    花纹很精致，也很美观。

    符安安瞧了几次没看出什么，随手将它放进了旁边的柜子里。

    镜子在风水上，属于一种法器。

    最最出名大概就是八卦镜。

    也有一种极其阴险的凶器。

    她姥爷是半路出家的风水业余选手。以前回家，经常听见他老人家为了增加自身的核心竞争力，埋头苦读。

    一来二去也就记住了镜子在家中使用的忌讳。

    其中镜子不对着床、镜子不对着门，这是最常见的两项。对着门，容易将脏东西引进来；对着床，那脏东西就……

    希望姥爷的书给力一点，保佑她能够平安通关。

    ##

    符安安做完这些，将自己的背包放在了另外一个床上。

    干涉类游戏中，金钱的作用已经弱化，甚至出现了游戏自备的道具。

    她看了看背包里的东西，有两瓶矿泉水、一个手电筒、一套换洗的衣服和一把小刀。

    旁边女孩偷窥的目光也看了过来，另一只手压着自己的背包，毫无要将它打开的意思。

    符安安看了她一眼，然后一伸手抢走了她的背包。

    “喂，你干嘛？”

    女孩被吓了一跳，伸手去抢，却没抢赢。

    “我的都被你看完了，看一下你的不过分吧。”

    “我什么时候看你的了？”

    女孩脸上露出了一丝厌恶，

    “滚远点，别碰我东西！”

    符安安闻言面无表情。

    滋啦一声背包被打开，里面的全都东西抖落到了床上。

    东西和她背包里的一样。

    没有什么探究的价值。

    符安安看了一眼，将里面的小刀没收了，剩下的东西往里面一塞，然后还给她。

    “你干什么？把刀还给我！”

    年轻女孩眼中闪过一丝狠意。

    “不给。”符安安嚣张得像一个小霸王，

    “我抢到的东西就是我的了。小刀这种危险的工具，还是让我帮你收着吧。”

    “你还不还？”

    年轻女孩情不自禁的提高了音量，她声音吸引来了其他人。

    “吵什么吵？！”

    葛教授匆忙赶过来，看向房间里的两个人。

    “老师，她抢我东西！”年轻女孩气愤的说道。

    闻言，后面跟过来的几个人也看了过来，注意到了这个同伴。“什么东西？”葛教授问。

    “刀！她将我背包里的小刀抢走了。”

    闻言葛教授皱了皱眉，

    “你们一个个的，都成年人了，还要像小学生一样让老师主持公道吗？

    都是同学，有什么事情自己好好商量，私下解决。”

    说完葛教授带着助教走了。

    这里的NPC很少插手玩家的事情，现在就剩下的只有几个玩家。

    “你这个、你这个混蛋！”

    女孩很生气，但碍于自己要假装游戏NPC而且打不过，只能气急败坏的骂人。

    想要给她一点教训，甚至杀了她，必须要等到没人的时候。

    ##

    瞧着她的样子，符安安则特别随意。

    干涉类游戏玩家少，开局就清晰了身份，装NPC没意思。

    而且大家都在装，那就更没有意义了。

    反正这轮游戏还有傅爸爸这个最强打手，符安安心中早就有了新的打算——开局爆身份。。

    人设她都给自己弄好了。

    一个武力值比较高、没脑子，靠蛮力胡作非为的普通玩家

