
先前迷蒙的眼睛现在也变得清澈了起来。

虽然他的脸上有些红，但并没有醉的不省人事。

她以为他是喝多了，所以举止异于常人，便让明月打了水过来，帮他擦脸擦手。

“走的时候不是让你别喝这么多酒吗？你怎么不听呢？”

清风说：“那里是他不听？

分明是那些人要灌醉他，实施他们的恶毒的计谋。”

沈修远听到这话，顿时诧异看向他。

“什么恶毒的计谋？”沐冬至问道。

清风说：“我过去接主人的时候，刚好撞见两个人说话。

他们躲在幕后，看着众人将主人给灌醉。

等主人喝醉之后，就会把他给送到青楼去，让他留下污名，以后就算是会试能够考中，也不可能再被皇上给点成状元。

不管有多大的才能，以后最多会外放，混个九品的芝麻官当一当。

京都里的权力圈子就没有主人的事了。”

沐冬至听到这话，被惊的半天没说出来一句话。

沈修远也眯了眯眼睛。

他还没开始步入官场，就开始勾心斗角了吗？

“他们这样算计我们，难道我们什么都不做吗？”清风气冲冲的问道。

“我们做什么？查案办案这种交给知府大人去做，最合适不过。

免得脏了我们的手脚，沾了一身的骚。”

清风问：“那要如何知会知府大人呢？”

沈修远说：“他们既然这样谋划，怡红院里一定有同党。

这样，你就匿名给知府大人，就说怡红院里有反贼。”

“是。”清风立刻就去了。

这个时候，他也佩服沈修远的智慧。

如果让知府大人来抓嫖娼的，他未必会积极。

但是，反贼那可就不一样了。

胡清海一看有反贼，那还得了？

立刻派人清查怡红院。

而那两个因为算计沈修远而不成的人，在醉香楼的宴席结束之后，就到怡红院里逍遥。

没想到恰逢官府清查，被揪了出来。

胡清海亲自坐镇怡红院，把那些莺莺燕燕全部都弄到了一楼的大厅里，严加盘查。

而那些客人也被揪了下来，也一一加以盘问。

每个人姓甚名谁，家住哪里，来天安府做什么都问的清清楚楚。

他看到那两人的名字，顿时觉得有些熟悉。

再看看详细的记载，发现他们竟然是学宫里的学生，就立刻将两人给叫了过来，再进行盘问。

这才知道，原来他们是昨日才中的贡生，顿时大怒，道：“朝廷培养你们，就是让你们来这里花天酒地的吗？”

两人都垂着脑袋，觉得脸面都被丢光了。

他们真是倒霉，来怡红院那么多次了，向来都是相安无事。

今天这是怎么了？

胡清海让人去请了学宫的大先生过来。

大先生听说学宫里有两名学子逛怡红院被抓了，哪里还有脸面来？

他立刻把这两人给赶出了学宫，并且不许他们说他们曾经在天安府学宫里读过书。

这就等于是将他们逐出师门了。

处罚是相当的严厉。

被逐出师门的人，在世人眼中看，那就是欺师灭祖大逆不道的人。

所以，这两人的前程也就毁于一旦。

消息传给沐冬至和沈修远，他们对他们同情不起来。

因为他们心术不正，想要害人，终究害了自己

次日，邵林永听说这事，连忙过来找沈修远，跟他说这事儿。

沈修远说：“本来他们是针对我的。”

“什么针对你？”邵林永问道。

“那天他们拼命的想要把我给灌醉了，其实就是想把我送到怡红院里去，好毁了我的前程。

不过，被我家小娘子阴差阳错的给打乱了计划。”

邵林永浑身一僵，脸色都变了。

因为立场宴会就是他牵的头，他也是最大的东家。

其他的人不过是少少的凑了一些钱而已。

如果他真的在他主办的宴会上出了事儿，那他难逃干系。

他连忙解释说：“我并没有参与，我……”

“我相信你。”沈修远说道。

邵林永本来还有很多想要解释的话，但是听到他说他相信他，感动的差点就哭了。

他双手抓住他的手说：“承蒙沈兄信任，我邵林永此生一定不会辜负你的信任。”

沈修远拍了拍他的肩膀，笑的十分开心。

也就是从这一天起，邵林永的内心。就已经把沈修远当成他的老大了。

.

沐冬至闲暇下来，到东院去取布料，准备给沈宽的儿子缝两套小衣裳。

却意外的发现翠珍紧贴着沐冬风站着，那眼神水汪汪的，面若桃花的模样，太明显了。

原来，翠珍被桂嬷嬷勒令不许出东院的门，就绝了要勾搭沈修远的念头。

心高气傲的她，哪里甘心一辈子伺候人？

她见沐冬风对春香也是极好的，而且他的相貌也十分的俊美，虽然比起沈修远来差了一些，可是比一般人要英俊不少。

更重要的是，他傻乎乎的，更好勾搭，不像沈修远那样，拒人于千里之外。

而且，春香也成半天成半天的不在家，这就给她留下了很多可趁之机。

这不，沐冬风坐在店铺里先来无事，她就应着店铺假装脚下一崴，摔了下去。

沐冬风在对面看的清楚，见她摔了，立刻就飞奔过来将她扶了起来。

翠珍说：“多谢二公子。”

“你没事吧？”沐冬风纯粹是热心，并没有对她有什么心思。

他一放手，翠珍又摔在了地上。

她眼眸含泪，泫然欲泣。

沐冬风就见不得女子这样，又将她拉起来，要送她进屋去休息。

翠珍心里想着，马上就要得手了。

只要，他送她进了屋，她就有办法让他上钩。

没有一个男人，能抗拒得了美色的诱惑的。

沐冬风确实没想这么多，就搀扶着她往屋里走。

眼看猎物马上就要上钩了，却不想沐冬至突然出现。

她见沐冬风扶着翠珍，连忙问：

“你们在干什么？”

沐冬风听到妹子来了，立刻就转过身来，坦然的说：

“翠珍摔着了，我送她到屋里去歇息。”

沐冬至立刻跑过来，一把抓住了翠珍的手。

翠珍眼眸含着热泪，看向沐冬风，看起来格外的可怜。

沐冬至帮她检查了一番，又检查了一番。

发现她根本就没有摔伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68345580"  chaptername="第507章  还没步入官场就开始勾心斗角了吗">加入书签</a>
</div>
