    晚上，房间内，由火晶石制作而成的晶石灯，发射出暖红色的光芒。

    陈飞坐在床沿，安青玉正在给陈飞包扎伤口。

    她满脸关切，语气中充满了心疼。

    “这太危险了，那可是元体境七重的妖兽，你以后不要一个人干。”

    “让杨将军调兵来协助你。

    这可是从王都来的命令，他还是会听的。”

    陈飞笑了笑，握住安青玉的手，道：“没事，一点小伤而已。”

    “当然，我以后会更加小心的。”

    安青玉知道陈飞的脾气，也没多劝，端着水盆洗漱去了。

    陈飞则轻轻叹了口气，眼角浮现出一抹愁容来。

    这段时间以来，他除了完成任务，很大一部分时间，都用在了修行之上，从王都带出来的火晶消耗了不少。

    但，自己的实力境界，却迟迟没有恢复。

    现在的陈飞，依旧和下界之时的境界一样，只有元魂境一重。

    这样的实力，对付大炎界的人，足够了。

    但，对于陈飞想要完成的任务来说，这实力就远远不够了，必须想办法恢复实力。

    陈飞尝试了不少方法，增加火晶的用量，转换元气运行方式。

    但最终却都没什么效果，进展十分缓慢。

    反倒是那种隐隐的灼热排斥感，反而更加明显了。

    陈飞每天都要消耗相当一部分元气，用于抵抗这种隐隐的灼热感。

    而这种灼热的排斥感，是大炎界本身对陈飞这位外来者的排斥。

    有点类似于人体内部，白细胞对外来异物入侵的排斥。

    想要解决这种排斥感，陈飞一时间还真没什么好办法。

    毕竟，他现在表面上的元印——裂刃刀，是靠世界树元印模拟出来的，所以不能像宋剑等人一样，融入大炎界之中，减少排斥力。

    就在陈飞愁眉苦脸的时候，安青玉洗漱完毕，轻轻的靠了过来，柔柔问道：“怎么了，遇到什么不开心的事吗？”

    陈飞一把搂住安青玉，倒到大床之上，笑道：“没事。”

    “青玉，时候不早了，我们该休息了。”

    “灯，灯还没关上——”“我就喜欢看着你。”

    “我，我——啊——”………一番亲热过后，安青玉柔柔的靠在陈飞怀中，脸颊红润。

    “对了，有件事，我差点忘了。”

    陈飞扭头看向安青玉，问道：“什么事啊？”

    安青玉道：“是这样的，这几天，韩宁韩总督的女儿，约我出门游玩，说还有她相熟的一些女眷。

    我想问问，我能去吗？”

    陈飞一愣，这才意识到。

    自己来到镇南城这段时间，因为有任务在身，经常忙碌，再加上修行占据了不少时间，陪安青玉的时间，倒是少了。

    绝大部分时间，安青玉基本都待在房间内，无人聊天，也无人玩乐。

    纵然锦衣玉食，有人伺候。

    但这种身后还是太枯燥了。

    想到这些，陈飞不由得一阵自责，轻轻摸了摸安青玉的头发，柔声道：“青玉，对不起，是我不好，没陪你。”

    “你想出去就出去，不用问我，依你自己的想法就行。”

    安青玉心中一阵感到，眼角隐隐有些温热了。

    毕竟，纵使曾经身为郡主，也很少有人主动考虑她的想法。

    更不用说，安家败落之后，她沦落黄莺塔，身份地位一落千丈，那就更没人尊重她了。

    所以，现在陈飞尊重她的想法，让她自己决定，这让安青玉很是感动。

    心中柔软，一向被动的安青玉，此刻竟然主动朝陈飞靠了上去。

    ………接下来几日，日子依旧平淡。

    陈飞依旧是时常外出执行火萤计划。

    而安青玉这边，和韩宁的女儿出去玩了一次之后，倒是和这些女眷熟了起来，接下来又一起出去玩了好几次，倒是颇为欢乐。

    就这样，平淡的日子宛若流水一般，三个月时间过去了。

    镇南城周围的地盘，只要灵气足够，几乎全都被陈飞布置上了火萤法阵。

    想要继续执行任务，就要朝更深处行进而去了，任务的时间也变长了。

    这次要去的地方，仅是大队伍行进过去，至少就要一天半的时间。

    如果再加上解决麻烦、布置法阵、以及赶回来的时间，恐怕就需要四五天了。

    这对陈飞来说，已经算是一次不短的出差时间了。

    和安青玉温存了一番，在她依依不舍的目光中，陈飞带着队伍，开始了这次的任务。

    而就在陈飞的队伍离开镇南城，前往目的地的时候。

    城南的大营中，杨雄听完手下的汇报，眼神沉了下来，低声自语道：“姓陈的，我忍了三个月时间，现在，终于到时候了。”

    说完，杨雄眼神一沉，沉声道，“计划准备得如何？”

    “报告将军，计划已经准备完毕。

    按照我们之前几次的测试来推算，陈飞的实力，七八成可能应该在元体境八重到九重之间，还有两成多的可能，达到元魂境一重。”

    “不过，按照我们的准备，整支雄伟军，再加上将军您的实力。

    就算真的是元魂境一重，我们也有六成的胜率。”

    杨雄听完，眯眼点了点头，然后出声道：“很好，计划开始。”

    “是！”

    副官领命退下，大帐内，只剩下杨雄一人了。

    他摸出一枚特殊的玉佩，盯着看了数秒钟，最终注入元气，激发了玉佩。

    顿时，玉佩散发出一层蒙蒙的光芒，光芒之中，隐隐显现出一张人脸来。

    杨雄面带紧张之色，看着人脸，出声道：“大人，我这边已经准备完毕，迎接您的到来。”

    “很好！”

    蒙蒙的人脸，吐出两个含糊的字眼，随即消散无影。

    而杨雄，则浑身汗水，好似刚从水中捞出来的一般。

    他大口大口的喘着粗气，似乎承受了一股莫大的压力。

    喘息一阵，平缓了呼吸，杨雄眼角透出一股恨意，咬牙道：“鼎儿，你的仇，父亲马上就能给你报了。”

    

