    

    不知不觉，月亮挂上枝头，微风瑟瑟，夜里的黔川透着一股子寒气，今夜的村子里灯火通明，许多壮实的汉子都结伴同行，生怕一个不小心倒霉撞上那大虫。

    李沐灵今天也留下了，实在太晚了，她一个人回镇上太不安全了，只好跟全村的妇人、孩子住进了祠堂。

    “张大夫，您最近有见到萧四哥吗？”

    张大夫早就饿得前胸贴后背了，边啃卤肉，边摇头。

    “别跟我提那个臭小子，也不知道最近这段时间去哪儿，一点消息也没有！今天要有那小子，咱们也不至于躲到这儿来！”

    李沐灵听了，突然觉得有些失落，之前说好她开业的他回来的，可是等了一天也没有看见他，好不容易回来一趟，他也不在家，没想到居然消失了那么久，不会出事吧！

    “他不会出事吧？难不成他打猎然后遇见老虎了？”

    张大夫听了，立马摇了摇头，“不会，他能有什么事，他力气可大了，之前可去深山猎过不少的好东西！”

    听了张大夫的解释，李沐灵心里更慌了，可是那人会武，就是打不过也可以用轻功跑吧！总不会被野兽围攻，被咬的浑身是伤，他又没有家人，没人关心他，然后躺在血泊中，流血而死，再被野兽分食。

    李沐灵觉得自己越想越乱，不能再这样下去，还是出去走走吧，为了不打搅大家休息，李沐灵拿了跟火把，默默的走了出去。

    “你怎么出来？”

    沈瑞突然出现在李沐灵面前，高大的身影吓了她一跳。

    “我没事，就是想出来走走。”

    瞧见白日里还神采奕奕的美貌女子，现在却失魂落魄，仿佛丢了魂似的，衣着单薄，一个人低头走路，也不知道想些什么。

    “李姑娘，你还是回去吧，免得出什么事了，我们还要分神照顾你！”

    沈瑞想说点什么安慰安慰眼前的姑娘，可是不知道为什么，话一出口，就变了味……希望李姑娘不会生气。

    “……我就出来一会，不会乱走的，就在祠堂附近，万一有什么事，我还能第一时间让孩子们躲进地窖里呢！”

    “那，那好吧，你一个人小心点，我还得去巡逻。”

    沈瑞不知道为什么，李子清那货自私自利，却有个这么好的姐姐，真羡慕呀！

    “等等，你怎么一个人巡逻呀？不都是两个人吗？”

    沈瑞摸了摸头，有些腼腆的解释道：“有些兄弟害怕，就人多了一点，可这样巡逻的人又不够，我就自己一个人了。”

    李沐灵抬头看看面前这个比自己高出一个头的少年，一张俊朗的脸，剑眉星目，想起他还曾经帮过自己，这时候让人家一个人去巡逻，她有点不忍心了。

    “那我们一起去吧，我正好睡不着，你不用怕我有什么事，万一真出事了，你放心，我一定跑的比快，一定抢先一步叫人救你！”

    什么意思？他一个大男人还要她一个小女子救吗？沈瑞有点生气，哼！那就让她看看，到时候谁救谁！

    ”

