    噗。算了吧。

    这男人去现场加油，估计京大新闻奖比赛会变成他的私人粉丝见面会。

    舒歌还没来得及说话，傅南霆开了口：“那我让管家准备房间。”

    卧槽。

    这等不及的语气……就不能掩饰一点吗？

    舒歌剜他一眼，还要说话，他一垂颈，凑到她耳边：

    “这么多人，今晚我对你做不了什么。”

    舒歌：“……”

    程万峰见两人嘀嘀咕咕的，笑得更加灿烂：

    “有什么话晚上回了房间再说，现在吃饭。你这老三啊，就是性子急，比我年轻时还急。”

    舒歌更是：“==！”

    本来还觉得老爷子在有点安全感，现在怎么觉得老爷子分分钟能逼着她和傅南霆马上圆房呢？

    地球真可怕，她想回火星！

    施暖暖见外公居然还要留她住一夜，胃像堵了一样，面色更是难看。

    程枫见她今晚要留在这儿，也是脸色微微一动。

    ……

    吃完饭，舒歌被程家女佣领去了客房。

    她发现自己的房间就在傅南霆在程家大宅卧室的正隔壁！

    两人的阳台，甚至是相连的。

    身手矫健点儿的人，完全能爬过来。

    她气笑。

    房间是傅南霆让管家准备的。

    这男人，分明就是假公济私！

    晚上睡觉一定要锁好门，免得被他占了便宜。

    她打了个电话给哥，说自己今晚不回家的事。

    舒柏言得知程老先生请她来程家吃完饭，还留她过夜，虽然有些惊诧，却还算放心。

    有老爷子在，还有程家人在，妹妹应该不会吃什么亏。

    挂了电话，舒歌一抬头，才发现虚掩的门口站着个身影，还以为是傅南霆，一挑秀眉：“鬼鬼祟祟的干什么？”

    人影推门进来，竟是程枫。

    他似是已经站了很久，进来后，眸光闪烁，欲言又止。

    她脸色一僵：“有什么事吗？”

    “没什么，就是好久没看见你了。来问问你。看你最近怎么样。”

    舒歌好笑：“谢谢，我能吃能睡能跑能跳，连感冒都没有。问完了？问完了请离开。我要休息了。”

    “小歌。”程枫喉结一动，脱口而出，“我们不应该闹到这个地步。”

    这声“小歌”让她身体一颤。

    前世，程枫在婚后，也是这么亲昵地叫她。

    只可惜临死前夕，才知道，程枫对她的甜蜜与宠爱，不过是为了拉拢舒氏集团与傅南霆抗衡，发展自己的事业。

    而且，在他亲热地唤着小歌时，私底下，也在与白灵雪醉生梦死！

    一想到这里，她只觉得恶心，雪眸添了讽刺：“麻烦叫我舒小姐。”

    程枫心里不是滋味，今天看见她来了，本就心情起伏，晚饭又喝了点酒，再控制不住情绪：“小歌，你之前明明是喜欢我的，为什么突然一切都变了？我知道，我以前对你不大好，可现在，我发觉我错了。我看见你和三叔在一起，很不舒服。”

    这样迟来的表白，对于舒歌来说没有半点感动，只有欲呕，讽笑：“不舒服？所以你就去找了白灵雪暖被窝？”