    几日后，狼族兵器铠甲出炉，房间内，江浩看着摆在面前的狼王套装，意念一动瞬间变成巨狼形态。

    两只前抓往狼爪里一伸，咔嚓两声，锁扣自动锁住，狼爪带好，地上的项圈和护甲也是分开式的，江浩往上一趴，直接扣在身上，江浩走到镜子前，镜子前立刻出现一只威武霸气的铠甲战兽。

    奔跑，扑击，侧闪，不管怎么动都不影响，这套铠甲设计的非常完美。

    江浩又用了两天时间，找出十件山姆他们体型的装备，用煞气把狼爪滋养了一番，现在狼爪中覆盖了一层煞气，切割起吸血鬼的皮肤会变得更加容易。

    做好这一切，江浩立刻通知所有狼族前往森林聚集地，在丛林里，江浩拿出武器，山姆、保罗他们看到这些造型奇葩的武器和铠甲都非常诧异。

    雅各布好奇问道，“这些是什么？”

    “变身，带上它们，你们的战斗力会提升一倍。”江浩笑着说道。

    众人纷纷变身，在江浩的指点下穿戴狼爪，穿戴好之后，山姆对着旁边的大树就是狠狠一爪。

    “刷~！”

    大树上顿时多了三道爪痕，深有十几公分，众人非常惊讶，狼爪虽然锋利，可也造不成这么深的伤口，顿时兴奋起来。

    刷刷刷~~！

    擦擦咔嚓~~！

    其他狼族也跟着实验起来，周围的大树算是倒了霉，被抓出一道道爪痕，赛斯兴奋的叫道：“我感觉比狼爪的攻击力强多了，就像武士手里多了刀，战力骤然提升，我敢说现在对付库伦那一家吸血鬼，肯定三五下就能干掉他们。”

    “明天咱们就穿着这套铠甲去训练，报仇，看那群吸血鬼还敢在咱们面前嘚瑟。”杰莱德说道。

    “对，让他们知道咱们狼族的厉害！”吉尔跟着喊道。

    江浩看看这群意气风发起来的家伙，说道：“伙计们，我给你们弄武器可不是用来耍帅的，现在还不是曝光的时候，这些武器你们拿回家，自己训练适应。”

    其他人一听狼王下令，立刻听话的呜呜叫，狼族就是这点好，狼王拥有极高的威严，只要他下令，狼族就会无条件遵从。

    翌日，

    正好是每个两日一次的训练日，江浩带着狼族来到丛林边，江浩依旧是人类形态，双方在空地开始比试起来，江浩看了看来到库伦医生身旁，问道：“库伦医生，给沃尔图家族汇报的结果如何？”

    “沃尔图家族接到这个消息后也非常惊讶，我前天收到沃尔图的电话，他们决定抓到维多利亚，按照规矩处罚，同时还让我们注意，如果有维多利亚他们的消息，要第一时间告知沃尔图家族。”

    “家族已经派出护卫队，正在动用力量搜索维多利亚的下落，我相信只要他们露出一点线索，以沃尔图家族的强大实力，一定会第一时间抓到维多利亚，这次沃尔图派出的是护卫队长简，可见沃尔图家族对这件事情的重视。”库伦医生道。

    听到‘简’的名字，江浩的心里就是一动。

    当初那个吸血妞要杀自己，自己被逼出了狼人变身，自己本想用一个狼吻回报她，可没想到竟然莫名其妙的出现了烙印，江浩实在下不去嘴，只能放了她。

    对江浩来说，“烙印”更像是一种诅咒和束缚，他很不喜欢这种被强迫的感觉，哪怕是爱情。

    既然是诅咒，那就应该有破解的方法，江浩试验了很多道家法术，驱邪咒，破魔咒，清心咒，太上忘情咒，凡是江浩想到可能破除烙印诅咒的，他都试验了一遍。

    还别说，确实有些效果，虽然没有完全清除，却让那股强烈的念头清淡了许多，把她压在心底。

    可今天库伦医生提到‘简’，江浩心中还是难免一阵鼓动。

    转头看向场中，唯一的女狼人里尔正在和罗莎莉比试，罗莎莉动作非常快，里尔扑击撕咬也不含糊，当初第一次训练时，狼族因为不熟悉吸血鬼的情况，只有山姆和保罗赢了，而经过这段时间的对练，狼族掌握了吸血鬼的战斗方式，现在胜负基本上就是对半分，所有人都偶有胜负。

    很显然，这一个月的训练效果出来了，知己知彼非常重要。

    训练结束，双方告辞，江浩带着狼族离开，在山林里，江浩召唤来三只老鹰，三个家伙对着一群狼族也有些战战兢兢不敢靠近，好在她们能感受到江浩的安抚，才蹲坐在枝头。

    江浩对着山姆等人吩咐道，“为了应对维多利亚的吸血鬼大军，从今天开始，你们分为三个团队，日夜巡逻，每个团队配备一只苍鹰做你们的天眼。”

    看着蹲在枝头的三只苍鹰，几个狼人都非常羡慕，他们是狩猎民族，对苍鹰有着天然的喜爱，何况江浩一次驯服了三只苍鹰。

    随后江浩按照实力，把这10人分成了334队形，当然，平时如果没有什么事情，其他人不会离开保留区，如果真遇到情况，心灵通话可以立即呼唤同伴过去。

    心灵呼唤很神奇，可后来江浩发现这个能力也有限制，基本上超过四五十公里就失去作用了，就好像没了信号一样，不过想想也正常，手机信号都有覆盖范围，何况异能力。

    “狼爪和铠甲装备经常练习，熟悉它们的使用和战斗方式，增加战斗力。”江浩继续吩咐道。

    众狼点头，那些狼爪和铠甲它们非常喜欢，就算江浩不说它们也会训练。

    江浩说完这些，又从旁边拿出一个包，打开后从里面掏出一个盒子，笑着说道：“我给你们带了一些礼物，每人一部诺基亚手机，自己去办理手机卡，以后有事情方便联络。”

    众狼的眼睛都亮了，有识货的一看盒子上的型号数字，知道是诺基亚最新款的彩屏手机，一部就要近2000美元，这里有10个人，那就是2万美元，这可是一笔大钱，要知道一辆七八成新的福特皮卡也才六七千美元。

    “嗷呜~！”

    “嗷呜呜呜~~！”

    江浩回到家，琢磨着下一步如何，为了避免维多利亚突袭，造成狼人的巨大损伤，江浩选择让吸血鬼家族制裁维多利亚，避免她成为更大的祸害。

    可这样一来，事情的发展就不知道往哪里走了，如果维多利亚不来，自己又如何完成任务呢？

    江浩觉得，自己或许可以主动出击。

    之前江浩不敢离开保留区，那时他还不能变身，遇到吸血鬼只有招架之功，如果打不过连逃跑的能力都没有，现在他获得变身狼人能力，手里还有符篆，煞气刀，新打造的狼爪，加鲁鲁铠甲。

    江浩相信，自己有了这套东西，就算同时遇到几个吸血鬼也不惧，或许自己需要主动出击了。

    可如何找到维多利亚那些人呢？

    江浩眼珠动了动，想到了一样东西，来到电脑前，从空间拿出两部手机链接上，同时呼唤小欣。

    “小欣，帮我把这两部手机中的电话号码和通讯信息全部提取出来。”江浩道。

    “小欣明白。”

    刷刷刷~~！

    一排排数字出现在屏幕上。

    “提取完毕。”只用了几秒钟小欣回道。

    这两部手机是简的两个护卫托马斯和威廉的手机，当初江浩击杀了他们，他们的东西掉落下来，全部被江浩收走了。

    他们两人是沃尔图家族的护卫，手机里记录的电话号码和通话记录，应该有不少其他吸血鬼的信息，可能还有简的电话，简带队进入美国，或许自己就可以通过这些号码找到简他们的行踪。

    “小欣，入侵意大利电信系统，核对所有储存号码和通话记录信息。”江浩再次下令。

    “小欣明白。”

    小欣的科技能力超越这个时代很多，意大利的电信系统根本察觉不到小欣的入侵，几分钟后，大篇的信息显示出来。

    江浩看了一下电话号码登记人情况，现在他也无法分析这些号码的主人哪一个是吸血鬼。

    不过没关系，江浩还有其他办法。

    “小欣，入侵美国电信系统，比对搜索的号码有多少进入美国网络，还有他们的位置。”江浩道。

    交叉对比，是搜索信息的重要手段之一，这些和吸血鬼有联系的电话号码如果这个时间段出现在美国，那极有可能就是沃尔图家族那些吸血鬼使用的手机。

    “滴滴滴滴~~！”

    “分析完成，一共有2个号码进入美国。”小欣道。

    “显示详细信息。”江浩道。

    信息显示，江浩仔细看起来，2个机主都是意大利人名，卡维利亚和梅雷特，江浩不能肯定这些名字的真假，这个可以先不论，这两个手机号码同时从意大利入境，先是到了纽约，停留了大概两天后又去了拉斯维加斯，在拉斯维加斯停留几天，又到了圣安东尼奥，而在几天前，这两个号码到了洛杉矶。

    江浩摸了摸下巴，

    他有感觉，这两个号码八成就是那些吸血鬼护卫的，如此跑来跑去，肯定是在追查维多利亚的下落，自己只要跟着他们，或许就能找到维多利亚的行踪。

    江浩当即决定，去洛杉矶。

    看前方风起云涌，我的热血已经开始沸腾！！！