    看到天疯奄奄一息地躺在地上，大家都一片寂静，久久说不出话来。

    在这个时候，李七夜看了一眼天疯，淡淡地一笑，说道：“道艰且长, 今日就饶你一命，若是想来挑战，随时都欢迎。”说着，便带着简货郎他们离开了。

    看着李七夜远去的背影，所有人都不由为之沉寂了, 最后，听到“砰”的一声响起, 本是奄奄一息的天疯也是一个跳跃，瞬间消失了。

    看到天疯跳跃离去，也让不少修士强者都不由为之惊叹一声，天疯的确是逆天，也的确是扛挨，本是被打得奄奄一息的他，竟然还能跳跃着离去，换作别人，不在床上躺上一年半载，只怕是下不了床。

    李七夜与天疯相继离去之后，许多修士强者也都不由为之面面相觑，这一战，给了所有的修士强者太多的震撼了，对于许多修士强者而言, 此时此刻, 无法用笔墨去形容心情, 特别是对于曾经支持天疆五少君的年轻一辈而言。

    在天疆之中，天疆五少君是拥有着极多的拥趸, 特别是年轻一辈, 他们都认为，天疆五少君之中，必有人问鼎道君，必定能大道大成，成为无敌道君。

    但是，此时此刻，李七夜就像是一个庞然大物，压在所有人心头上，喘不过气来，特别是五天疆少君的拥趸，在这个时候，更是有一种窒息之感，在李七夜的笼罩之下，这使四天疆五少君问鼎道君之位的可能性都一下子变得渺茫起来。

    天疯，天疆五少君之一，但是，今日，却惨败在了李七夜手中了。

    “李七夜，后来者居上，凌驾在天疆五少君之上。”在这个时候，有古稀的大教老祖得出了结论，说道：“道君之途上，证大道，夺道果，李七夜独占鳌头，只怕是把天疆五少君远远甩在身后。”

    这样的结论，让许多修士强者不由为之沉默了，许多修士强者一时之间，都无言以对。

    如果说，在此之前，有人吹捧李七夜，说李七夜乃是天疆五少君之上，那么，一定会被人嘲笑，甚至是被人嗤之于鼻，没有人会相信这样的话。

    但是，现在得出这样的结论之时，没有任何人敢去嘲笑，更没有人会嗤之于鼻，对于许多大人物而言，心里面反而是沉甸甸的。

    “难道说，这一世，李七夜必成为道君了吗？”有年轻一辈不由喃喃地说道。

    有大人物不由凝望远处，说道：“若是以单打独斗而言，只怕天疆五少君之中，没有任何人是李七夜对手吧，不论是神骏天，还是真仙少帝，只怕都不是李七夜的对手呀。”

    “这的确是很悬。”虽然不少人也都想去认为，天疆五少君能与李七夜争锋，李七夜不一定能强大到多少，但是，铁一般的事实却摆在面前，让所有修士强者都不得不去正视。

    虽然说，真仙少帝、神骏天他们都是十分强大，拥有无与伦比的天赋，拥有着绝世无双的底蕴，但是，以单打独斗而言，只怕的的确确不是李七夜的对手。

    天疯与李七夜一战，就可以作为参考了，天疯，天疆五少君之一，不论是实力、天赋、底蕴，都是毋庸置疑的，绝对是能凌绝天下。

    但是，在与李七夜搏斗之时，天疯不仅是败在李七夜手中，而且是败得很惨。

    在打败天疯的过程之中，李七夜从始至终没有施展任何绝世无双、举世无敌的功法，更是没有取出什么盖世无敌的宝物，在整个过程之中，李七夜只不是随手拈来而已，一招一式，都是那么的简单，那么的普通。

    普普通通的招式，简简单单的动作，就打败了天疯，似乎，在打败天疯这个过程，对于李七夜而言，似乎是举手投足之间的事情罢了。

    天疯，可是天疆五少君之一，乃是绝世无双的储君，实力笑而天下，横扫八荒，莫说是普通修士强得不敌，就算是大教老祖也是不敌呀。

    如此强大的存在，举世之间，又有几人能在举手投足之间打败他呢。

    但是，天疯败在李七夜手中，而且李七夜似乎没有使用什么样的力气一样，这是多么可怕、多么恐怖的事情。

    以李七夜这样可怕恐怖的实力，天疆五少君，不论是谁，单打独斗，只怕不是李七夜的对手。

    “幸好的事。”在这个时候，有大教老祖说道：“通往道君之途，往往不是单打独斗，往往不仅仅是比拼一个人的实力，道果，的确是需要储君自己去验证，需要自己去参得。但是，对于外界的敌人、外界的因素，往往比的不是独自一人之力，比拼的乃是底蕴。”

    这样的话，的确是让许多大人物、大教老祖为之赞同。

    道君，想成为道君，必须去证道，证道的过程，以悟大道之奥，以参道果之玄，证得道果，这个过程，的确是需要储君自己去努力，就算是有着绝世无双的老祖来指点，但是，最终还是需要依靠自己去参悟，自己去努力，如果自己无法参悟大道、无法证得道果，那么，自己出身、自己天赋、自己底蕴再强大、再了不起，也一样无法成为道君。

    谷噅

    证道君，这个过程是得到天下修士强者承认的，千百万年以来，所有修士强者也都为之认同的。

    但是，在证道果、成道君的过程之中，还有许多的外部因素，毕竟，在通往道君这一条道路之上，还将要面临着许多的危险与困难，有着许多的敌人、对手、竞争者……等等。

    只不过，这一些外部因素，往往不仅是个人的努力与实力，在这些事情之上，更多比拼的乃是底蕴等等各大优势。

    比如说，天疆五少君争夺道君之位的时候，还没有参悟道君之前，某一位少君战死，或者其他四位少君惨等等，这些事情，往往可以比拼宗门底蕴、外在的力量。

    所以，在这个时候，让不少修士强者相视了一眼。

    “就不知道李七夜有什么样的底蕴。”有强者不由低声地说道：“真仙少帝，可是有真仙教的一位又一位仙王支持，神骏天背后，也是有六大天王、道三千这样庞然无敌的存在撑腰。李七夜若是单打独斗的话，这只怕对他大大不利。”

    李七夜的实力已经得到了大家的承认，但是，以底蕴而言，李七夜不见得能与真仙少帝他們相比，若是真仙教、三千道铁了心要铲除李七夜的话，真仙教的仙王、道三千这样举世无敌的存在出手，或许能斩杀李七夜，可以铲除李七夜。

    李七夜不敌道三千这样的存在，那么，他就将会终于道君之路上。

    “或许，天疆五少君联手，这也是让任何人无法跨越的屏障。”有一位老祖这样建议。

    这样的话，让人为之一窒息，天疆五少君联手，这就将会意味着天疆最强大的势力联手，这将会结成庞大无比的联盟，举世无人能敌。

    若真的是如此，面对如此庞然大的之时，或许李七夜将会走上绝路，被断了道君之路。

    “这也不是没有可能，毕竟，李七夜太可怕了，天疆五少君都不是对手。”有世家老祖不由低声地说道。

    这样的猜测，不是没有道理的，李七夜强大如斯，单打独斗，天疆五少君绝对不是对手，那么，如此一来，通往道君之路，李七夜绝对会成为天疆五少君最为强大、最为可怕的敌人。

    对于天疆五少君而言，他们必须铲除李七夜，只要李七夜在，他们问鼎道君之位，就没有机会了，所以，他们之中有人想成为道君，首先就必须铲除李七夜。

    如此一来，天疆五少君联手结盟，这是理所当然的事情，也是任何人都能想象，所能理解的事情。

    若是天疆五少君联手，天疆最强大的势力结盟，这就会成为最为恐怖的联盟，如此一来，必定是举世无敌，斩杀李七夜，这只怕也不是什么难度。

    瀑布，飞泻而下，青山清泉，一派风和日丽的景象，眼前的风景，实在是美丽。

    此时此刻，真仙少帝坐于古松之下，沏茶品茗，悠然自得，犹如是是世外之人。

    在这个时候，一股皇气磅礴，浩瀚的皇气横推而来，惊四方，凌天地。

    此时，只见五阳皇一步踏至，气吞山河，站于真仙少帝面前，笑着说道：“帝兄好雅兴也。”

    “五阳兄可谓及时雨也。”真仙少帝也笑了一下，风姿绝世，如高坐云端的少帝，有着顾倾天下之姿。

    此时，真仙教弟子忙是铺蒲，邀五阳皇坐下，沏上仙茗。

    “好茶。”五阳皇啜了一口，惊叹了一声。

    在这个时候，红尘断绝，仙气弥漫，犹如是秋风送爽，一人飘然而至，不染红尘，如仙境中人，如此风姿，任何人一见，也都不由为之惊叹了一声。

    神骏天，此时此刻，神骏天一步迈来，站在那里，如出尘之人，十分绝世。

    “少帝邀我。”神骏天坐下。

