    就在刘皓的天照之火快要来到干柿鬼鲛身上之时宇智波鼬盯着刘皓释放出来的天照之火，同时也使出了瞳术天照，两道螺旋状出来的黑炎相互纠缠撕扯起来。

    “呼，捡回一条命了。”鬼鲛心里松了一口气，一副劫后余生的样子，天照这个瞳术可不是实力强就没事的，这一个火焰可以说是无视实力的高低，只要身体被烧中就十分危险，你实力强，但不代表你的身体也强到抵挡来自太阳中心的火焰的焚烧吧。

    因此不管双方差距多大，就如同宇智波佐助和雷影，宇智波佐助的实力是无法和雷影比的。

    可是宇智波佐助使用天照把握的时机很好，在须佐能乎的保护下在雷影无法躲避的情况下把握好机会使出天照，就算雷影的实力胜过宇智波佐助很多很多，但是一旦被天照命中还不是一样要断一条手臂，天照可以说是一招无视实力差距的瞳术。

    只要你躲得过去，那么就算你实力再差都不会有事，相反你躲不过去被烧中，就算你是千手柱间都也要死，因为你的身体根本无法承受太阳火焰的焚烧，这无关于实力的问题。

    除非你是修真小说里面的仙人，连黑洞都不怕的，那种人当然任由天照烧多久都不怕了，但问题忍界有这种修真小说里面的人吗？

    很明显是没有，这里的不过是一群拥有比普通人实力强大的忍者罢了，他们也是人，也是血肉之躯，身体就算再强大也不过是强大的肉体罢了。

    “现在可不是松口气的时候。”刘皓的声音从鬼鲛的身后传来，让因为劫后余生的原因而分心的鬼鲛心里一沉，想使用替身术已经来不及了。

    因为背后已经传来了一股巨大的旋转撕扯的力量，螺旋丸直接打在了他的后背上，就算他皮粗肉厚和查克拉惊人，将体内的查克拉释放出来保护自己也没用。

    刘皓使出来的螺旋丸最低级的都是用九尾查克拉释放出来的，威力绝对超过其他人使用的螺旋丸，一下子将鬼鲛在轰飞出去，背后的肌肉都被扭曲碎裂掉了。

    “糟了，鬼鲛受伤了，看来这一次也只能离开了。”宇智波鼬虽然心里不忿，不想放过这一次机会，但没办法，现在鬼鲛受伤了，自己一天之内使用了两次天照两次月读，再不处理一下身体的话很可能会提前出事。

    只可惜宇智波鼬不知道鬼鲛可以和鲛肌合体，也可以使用鲛肌的能力治愈身体的创伤，只不过就算知道他也只能退走了，和宇智波鼬搭档那么久，鬼鲛也知道他的想法，同时鬼鲛虽然嗜血，残忍好战但不是白痴。

    知道这个时候显然还是退走最理想的，组织现在给他们的命令就是要低调，现在他们两个已经算是高调了，回去少不得要给佩恩骂一顿，面对拥有轮回眼的佩恩。

    晓组织里面除了阿飞和绝之外，其他人都是和佩恩战斗过一场，全部都被佩恩收拾了一顿，因此这些性格特异，都却都是桀骜不驯的晓组织的成员才会被乖乖的按照佩恩的话去做，晓组织没有多余的规矩，有的仅仅只是拳头大就是道理。

    “想走吗？”自来也看到两人的样子哪里还不知道他们想退走，现在虽然他奇怪刘皓怎么突然翻盘让本来处于下风随时会被击败甚至被斩杀的刘皓突然占据上风，但他知道如果鬼鲛和鼬要走，以刘皓目前的实力绝对拦不住。

    “我要走就算是三忍之一的你也无法拦住我，水遁大爆水冲波。”没有和鲛肌合体的大爆水冲波威力也是有所欠缺，不过也是如同大海发起海啸一般，极为可怕，要来挡住敌人让自己退走却是最好的选择。

    “算了，他们要走是拦不住的，逼急了宇智波鼬和鬼鲛会使出他们最后的底牌，到时候就得不偿失了。”

    刘皓从水底游了上来，体内的查克拉进行火性质变化，表皮温度突然上升，将覆盖在身上的水蒸发掉，自己的衣服却是不用担心，因为这是布玛设计的衣服，用特殊材料和技术做成的，可谓是海陆空三用，在水里面也不会受到影响，甚至是防水不沾水的。

    “虽然你不再是木叶的忍者，甚至可以说是木叶的叛忍，不过我还是要问一下你来这里真的只是和宇智波鼬还有鬼鲛一战？”

    自来也知道现在的刘皓可谓是龙游大海，畅所欲言根本不会受到任何束缚，但直觉告诉他刘皓的出现也许会成为他寻找纲手的阻碍。

    “你也说我不是木叶的忍者，正确来说我是木叶的敌人，那么我为什么要和你交代呢？不过三代毕竟是指导过我，那么我也不怕直接告诉你吧，我来的目的就是你来的目的。”

    刘皓说完不管自来也那惊变的脸色，已经融入水流消失在自来也的视线里面。

    “好色仙人，你为什么不让我说话，我可以叫刘皓回来的啊。”漩涡鸣人显然不知道刘皓和木叶发展的事情。

    “没用的，刘皓不会回来的，这一件事都不知道谁对谁错，总之你要知道现在刘皓可以说是木叶的敌人，以后遇到他你小心吧，他现在是一个极度危险的人物，比起宇智波鼬这些S级叛忍更为危险。”

    自来也语重心长的说道，他实在是无法对漩涡鸣人这种一根筋的家伙说出木叶高层的肮脏，他不想让漩涡鸣人对于木叶的印象有改变，受到影响。

    另一边，刘皓已经回到了短册街的一间旅店里面，布玛早早的就在那里准备好，因为他知道刘皓面对的对手一定要使用万花筒的，尤其还是以一敌二的情况下，因此布玛早就拿出万能胶囊放出了一个治疗舱。

    如果看过龙珠的朋友就绝对会知道这个治疗舱就是孙悟空去那美克星和弗利萨战斗之前受伤使用的那个，能治愈身体的伤害，而且无副作用，布玛可是花费了一定的时间才研制成功。

    ..

