    “我一年两次全身体检。”从没发现有什么问题。

    她自己也不明白这到底是怎么一回事，不过她一向很注意平日里的作息饮食，身体还算过得去。

    “好吧，坐下吃饭，幸好我今晚做的都不是上火的东西，先喝点莲藕汤，润肺清热，嗓子不舒服最适合喝这个了。”

    顾千歌看了苏子矜一眼，不用想也知道这肯定是他一早就弄好的，就等她醒来炒几个菜就可以开饭。

    “不要用这种崇拜的眼神看着我，本公子能拿手术刀，也能拿锅铲，温婉居家的美男子一枚。”

    顾千歌冷艳的道：“你不用向我推销你，没意义。”

    “顾怼怼，你真是……”太不会说话了，还不如说句“谢谢”听得更舒服。

    顾千歌没有理会人，小口小口的喝着汤，不得不说，味道是真的不错，有着莲藕的清香。

    “我熬了不少，你多喝点，这里面莲藕也是上好的，又粉又糯。”

    “嗯。”

    苏子矜摇摇头，就不能指望她多说几句话，他也是见鬼了，竟然受得了这么话少的人。

    顾千歌却是没什么胃口，喝了两碗汤之后就吃不下饭去了，随便又夹了一点菜吃。

    “怎么了？”

    “我好像不是很饿。”

    “我看你脸色是真的不对劲。”

    “没事，我回去吃点消炎药，睡一觉就好了。”

    “你还要睡啊？”苏子矜都无语了，这是睡神附体了吗？

    “和你有关？”

    “无关，你想怎么样都可以，不过还是要吃点饭的，不然半夜会饿醒的。”

    顾千歌勉强吃了小半碗饭，就回去了，苏子矜不放心她，就跟着她过去。

    “你跟着我做什么？”

    “我不放心你，你看起来很不对劲。”

    苏子矜把人拉到身前，又探了一下她的额头，眉心一下子就拧紧了，“温度比之前高了，估计都39了。”

    “我会吃药。”

    “你先吃药，我去拿药箱，我给你输液。”

    顾千歌不喜欢输液，“不用了吧。”

    “不行，我怕你后半夜会烧起来，只吃药不行。”

    苏子矜马上就带着医药箱过来了，顾千歌已经吃了药睡下了，看到苏子矜的时候，目光缩了一下。

    苏子矜双手环抱于胸前，“顾医生，不要告诉我，你堂堂一个医生竟然害怕输液。”

    顾千歌确实觉得自己很不舒服，把手伸出来，然后脑袋别在一边，苏子矜哭笑不得，还真的是怕打针啊。

    他拉起她的手腕，皱了皱眉，“你这血管也太细了吧，几乎都看不到。”

    “苏子矜，你要是敢戳我两针你试试看。”顾千歌的口气突然变沉，直呼其名。

    “噗，我有这么笨吗？再细的血管我也能找到，你是不是被小护士折腾过啊，一副深恶痛觉的样子。”

    顾千歌抿着唇不出声，她不管是抽血还是输液，很少有人能一针就戳到她的血管，每次都要折腾个两三次。

    而且她是那种扎了针之后就会淤青的体质，要过个把月才会消散。

    她当了医生之后，这种事情都是自己来的，不放心交给别人。

    苏子矜下手又快又准，很快就给她弄好了，顾千歌松了一口气。

    “好啦，你就放心的睡吧，我在这帮你看着。”

    “不用，我自己能搞定。”

    “行啦，我不会对你做什么的，不要防我跟防什么似的。”

    “谢谢。”

    顾千歌闭上了眼睛，不一会儿就睡着了，迷迷糊糊只觉得有人一直在探自己的额头，她想睁眼睛的，但是却发现自己怎么都睁不开。

    她好像掉进了一个深渊里，浑身动弹不得，任凭她怎么挣扎就是不能动，好像有什么东西一直在啃噬她的脚丫子，并且顺着她的脚一直往上爬。

    吱吱吱。

    “不要，离我远点，不要咬我。”顾千歌惊呼一声。

    整个人猛地坐了起来，也惊醒了趴在床边的苏子矜。

    “顾医生，你怎么了？”

    顾千歌大口大口的喘着气，额头上一直在冒冷汗。

    苏子矜摸了摸她的额头，全是汗，但是温度降了一些，轻轻搂着她的肩膀，“是不是做噩梦了？”

    顾千歌忍不住靠在苏子矜的身上，小手攒着他的衣服，苏子矜看着她这个样子，心口莫名一疼，避开她输液的手，把她紧紧的抱在怀中。

    “告诉我，你梦到什么了？”

    “老鼠，我好像梦到很多老鼠，它们咬我，往我身上爬。”

    苏子矜觉得好笑的同时，又有些无奈，轻轻拍着她的后背安抚着，“没有老鼠，都是梦，不要怕。”

    顾千歌眼巴巴看着苏子矜，眼神有些空洞，“你不要走好不好？”

    苏子矜怔了一下，只觉得她有点不正常，但是并没有多想，只当她是害怕。

    “我不走，我今晚一直在这里陪着你，你睡吧。”

    “我不敢睡了。”顾千歌的声音带着几分颤音。

    苏子矜从未见过顾千歌如此恐惧的一面，要是之前他还会嘲笑她，一个拿手术刀的人竟然怕老鼠，那现在他就笑不出来了。

    他不是主修心理学的医生，但一些基本的知识还是学过的，没有无缘无故的恐惧，内心任何的恐惧一定是有原因的，大多数来源于现实。

    “顾医生，你为什么会害怕老鼠？”

    “不知道，我总会梦到老鼠咬我的场景，反正就是怕。”这样的梦她做了好多年了，不同的场景，不同的地方，唯一不变的是被老鼠啃咬。

    “不要去想那些了，那都是梦，梦里的一切都是假的。”

    苏子矜一直抱着顾千歌，顾千歌只觉得昏昏沉沉的，什么时候睡过去自己也不知道。

    苏子矜听到她的呼吸声，慢慢把她放平，竟然发现她眼尾有尚未干涸的泪痕。

    他帮她擦了擦眼角，再次摸了一下她的额头，温度算是降下来了。

    收了输液瓶，他看了一下时间，已经凌晨两点了，想起顾千歌方才可怜兮兮的样子，他趴在床边就睡下了，真的没有离开。

    只是这样子睡得并不舒服，中途醒了好几次，每次都忍不住去摸顾千歌的额头，全是汗。