    正在李元吉满心的怒火正在逐渐消退，想着是不是强闯一下府门，进去见一见阿姐，只要见了面……

    他们可是嫡亲姐弟，还真能弃他于不顾？

    再说了，他求的也只是一件小事，就是在父皇面前说他两句好话，给他求个情的事情，对于阿姐而言，只不过举手之劳而已嘛……

    可这会儿他却忘了，强闯公主府的事情早前便发生过，与他也脱不开干系呢，而他自己，又何时在乎过什么亲情？

    就在这时，一行二三十人，前呼后拥的转过街角，姗姗而来。

    为首一人骑在马上，穿着宽袖便服，转过街角就翻身下马，一叠声的吩咐着属下人等缓行，莫要喧嚣。

    于是，一行人过来的时候，除了脚步声和清脆的马蹄声，就不剩什么声音了。

    那人早已看到了李元吉一行，定睛瞧了瞧，和身边的人又嘀咕了几句，才抚着胸前长髯凝思片刻，脸上渐渐挂上了温文尔雅的笑容。

    来人四十岁左右年纪，身量很高，却不显消瘦，一旦笑起来，便让人有出风拂面之感，显然是很有亲和力的一个人。

    如果李破在这里，一定会说其人和李靖很像，因为他们都很英俊，行止之间，总有一种一切尽在掌握的从容，随时也都有着浓浓的成熟男子的气息散发出来。

    而最相像的地方在于，他们的外在和他们的气质很配，让人一眼就能看到并认出他们，这样的人一般来说，身上都有着故事，也总不会一直默默无闻下去。

    他叫房乔，字玄龄，山东清河人。

    按照他的家世而言，房玄龄是一个标准的世阀子弟，清河房氏世代官宦，是山东有名的望族之一。

    只是房氏祖上都还罢了，只房玄龄的父亲却非常人，他的父亲叫房彦谦，精通经史典籍，是山东，河北文坛举足轻重的文坛大家。

    他将自己的儿子教导的很好，他自己为官经历比较坎坷，从未居于高位，可临去之时却能自豪的跟儿子说，别人皆以禄富，吾独以官贫，所遗子孙，唯清白耳，高风亮节，在当时可谓独树一帜。

    没错，房彦谦死时，家境清贫，虽说平常百姓还是不能比之，可和他的世族门阀地位已经相去甚远。

    幸运的是，这位文坛大儒虽说经历了北魏，北齐和隋统一天下的战乱，却没有看到真正的隋末战乱到底是如何一种恐怖的景象。

    房玄龄是房彦谦的老来子，深受父亲影响，通于经史，善雄辩，谙音律，一手书法如今已有独成一家之像，最重要的是他的品格高洁，却又通达于人情世故。

    李渊南下长安时，房玄龄于渭北归于秦王李世民账下，一番相谈，李世民如获至宝，当即以其为记室，大小机密，皆付于其人。

    房玄龄也没辜负了李世民的信任，秦王府诸人，多由其举荐，文章之事对他来说更是轻而易举，李渊便曾赞其曰，“深解机宜，足堪重任。”

    这样一个人，无疑是秦王之臂膀，绝非普通文人可以相比，令其名声大噪者，是房玄龄的识人之明，且不妒于众人之功，心胸宽广，与前隋高熲相类。

    换句话说，就是秦王府众人，皆愿与其相交，人缘好的一塌糊涂，却又没有联结朋党，为己谋之的意思，安于秦王府记室之位，从未有居功之念，逾越之举。

    可以说，这是一个满身上下都闪动着光芒的家伙，几乎完美无缺，可事实总告诉人们，世上没有完美一说。

    就拿房玄龄来说吧，这家伙比较好色，自己长的好，也喜欢美人，正是文人的标准形象，可他与杨恭仁不一样，杨恭仁那是敢顶着文献皇后独孤伽罗不断纳妾的主儿，彪悍之气嗖嗖的往外冒。

    房玄龄呢，就悲催的多了，家中有母虎把门儿，惧内之名几乎闹的人尽皆知，总想着能过上红袖添香，美人佐酒的小日子，可他那妻子卢氏的刚强烈性让他的憧憬碎了一地……

    所以说，人无完人这句话是有道理的，与后来几乎相反，男人好色在这年头不是错，可惧内却是男人最致命的缺陷之一。

    而今，惧内的房玄龄也刚回京师不久。

    他先是被赶去了西北，在屈突通账下效力了一段时间，李元吉又一脚将他踢去了蜀中，屁股还没等坐热，就又被召回了京师。

    他这一圈走下来，其实就是太子一系势力膨胀的明证。

    杜如晦被构陷入狱，他则远走外方，他们是秦王最重要的僚属，就之前情势而言，秦王府只差一线，就是一败涂地了。

    如今峰回路转，秦王府的心腹们又都重聚在了一起，就像有一只手在拨弄着棋盘，让秦王府得以屹立不倒。

    当然，他们都知道那只手来自于何方，从中也窥见了机会。

    房玄龄传书于李世民时说的就是八个字，“速回京师，蛰伏待机。”

    于是，秦王自请归京养病，秦王府众人也就随之纷纷回到了京师……

    而房玄龄率人在城门出迎接秦王归京之后，在得知秦王要入宫见驾，便也率人离开，来办早已准备好的事情了。

    只是没想到的是，在公主府外，竟然见到了李元吉。

    不管房玄龄心胸有多宽广，李元吉都是他最痛恨的那一位，没有之一。

    要知道，当初就是这位齐王领兵冲进了秦王府，吓的他逾墙而走，连京师都不敢呆了，直接去了西北寻秦王哭诉。

    这样的惊吓，足够让房玄龄记上一辈子，而后在西北又被李元吉撵去了蜀中，如非有屈突通在，说不定他就被宰了呢。

    深仇大恨倒也算不上，可要是得了机会，让房玄龄亲自操刀给这位齐王殿下来上一下，却也毫无问题。

    可这会儿，房玄龄脸上挂着笑，隔着老远便躬身道：“房玄龄见过……殿下。”

    李元吉见了他，也像吃了苍蝇一样叽歪，更可气的是那个停顿，显然和方才李武说的有异曲同工之妙。

    龙游浅水遭虾戏，落毛的凤凰不如鸡，这两句恐怕就是李元吉现在的感受了，身为皇子，只有一个长安令的职位傍身，走到哪儿都是凄凄惨惨。

    可敢于当面讥刺于他的，却少之又少，今日接二连三的撞见，可见出门时李元吉肯定没看过黄历。

    李元吉挺直了身躯，努力的保持着自己的威严，和李武他还会纠缠几句，甚至拔刀相向都有可能，可见了秦王府中人，他却不会那么做了。

    只是轻蔑的丢下一句，“尔等却知讨巧……”

    挥手示意从人牵马过来，随即翻身上马，带着人便纵马而去，转过围墙，李元吉冷冷吩咐道：“去两个人给东宫传话，就说房玄龄带人去拜见平阳公主了，让他们尽快告知太子。”

    一边说着，怒火夹杂着羞辱感，不停的在他心头碰撞，让他脸色渐渐狰狞了起来，可随后他眼珠转着，良久过后，快到自家府宅的时候，他反而笑了起来。

    这样精神病一样的表现，让从人们都是战战兢兢，几欲调头就跑，要知道齐王待下，可远不如他的两个哥哥那么有耐心呢。

    可此时李元吉心情却渐渐好了起来，在心里恶狠狠的道了一句，咱们且待来日，看看谁能笑到最后。

    那边儿房玄龄望着李元吉渐渐远去的背影，笑容渐渐冷却，心里也道了一声，竟然来这里摇尾乞怜，齐王……哼哼……

    没有怎么停留，房玄龄径直拾阶而上，对已经回转过来的李武抱拳道：“之前拜帖已经奉上，将军可能容房某入内见一见公主殿下？”

    他的待遇自然就很不一样了，李武没什么废话，直接束手邀客，“房记室姗姗来迟，公主可是已经等候多时了。”

    一边让着李武，房玄龄一边笑道：“罪过罪过，怎敢让公主殿下久等？只是秦王殿下正巧回京，房某并无分身之术，奈何奈何，过后倒要向公主请罪一番。”

    李武斜了房玄龄一眼，心说，长安城中没好人，这会儿登门的，都属恶客，公主也不知怎么想的，要见此人一面，按说不如像刚才那般，赶的人走便了，何必麻烦？

    在长安呆的久了，他们这些人也都有了短时内无法脱身的觉悟，总归不能将叔叔扔下，领着一众人等偷偷跑了吧？

    好在，他带来的这些人都是晋人，在长安城中无亲无故，不然的话，说不定大家就要散伙了呢。

    想到这些，李武心情恹恹，也提不起什么精神来敷衍这个秦王府记室了，在他眼中，这些家伙蝇营狗苟，争权夺利的，实在让人厌烦。

    将主若是一朝领兵攻进长安城，他在不意拎着刀子砍下几个这样的脑袋去跟将主说，咱在长安城中可也没荒废了呢，还是能提刀为将主效命的。

    房玄龄察言观色的本事那是一流的，见李武神色不虞，也不知哪句话得罪了这位，也就不再发声。

    于是两人默默前行，穿门过户，很快就来到公主府前堂之前，一路上，给房玄龄最大的感受就是，这里太冷清了些啊……