    嬴政话音落下，手中传国玉玺瞬间爆出金光，隐隐有龙吟声从中传出，声音很小，却穿透力十足，使得华夏直播间的数万万观众在这一刻与这位华夏人皇产生共鸣。

    朝圣的道音于裂缝中轰鸣响起，赞颂帝王的无上功德，天地间万物都在这一刻对两位帝王俯首，膜拜世间最伟大的人皇！

    信仰之力，不受时间和空间的约束，跨越屏幕，跨越空间的避障，全部朝着惊悚国运战场汇集而来。

    随之，则是源源不断于天地间各处涌来的点点信仰之力，于地面之上汇聚，最终凝聚为一条万丈长的金龙！

    金龙仰天长啸，龙威震出，向来以龙为食的迦楼罗，在听到这声响彻天际的龙吟之声时，其体内的亡龙之魂与龙吟产生轰鸣，在迦楼罗体内开始**，不断的蚕食迦楼罗的灵魂的精神力。

    原本就摇摇欲坠的观世音身躯轰然崩溃，化为点点星光，彻底消散于世间！

    自此，惊悚国运战场出现了第一位陨落的神明！

    看到这一幕，使得正欲凝聚精神力为迦楼罗提供力量的阿三表情一滞，令他的心神震动！

    印国的神明，陨落了……

    曾正面击溃帝释天和阿修罗，面对毗湿奴的质问和责罚依然面不改色迦楼罗大人，竟然没能抵抗住这一声龙吟！

    金龙长吟一声，停住身子，左右环视两圈，盯着地面裂痕数秒后，金龙之躯一震，冲天而起。

    它是信仰之力所化，是华夏万万观众凝聚一心，抵抗神明的产物，自它诞生启，便一心只顾华夏！

    金龙在空中轻舞，时而向上向下翻滚，时而发出一声声龙吟，秦铭远远看着这一切，心生疑惑，不清楚金龙此番动作中所蕴含的深意。

    印国两位主神，看着于天空之中飞舞的金龙，皱起了眉头，强如主神，也为如此庞大的信仰之力感到震撼！

    湿婆瞪眼，眸中闪过猩红，毁灭之意铺天盖地般朝着金龙席卷过去，可对此，金龙则依旧在空中轻舞，似没有感应到毁灭之力降临。

    毁灭，与创造相对，无论有形或者无形，只要存在，皆可毁灭！

    而湿婆，就是掌管毁灭的神！

    可能若论实力，他不是最强主神毗湿奴的对手，但论攻击，强如毗湿奴，也要屈居在他湿婆之下！

    看到金龙不闪不避，湿婆目中闪过些许的轻蔑之意，毁灭面前，根本就不没有防御这一说，任何的防御只要存在，依旧可毁灭。

    所以，毁灭之力，只可以躲，防御不行，硬碰硬也不行！

    在任何场合，任何的战斗之中，拥有毁灭之力的湿婆，都在战斗中拥有的绝对先手权！

    可在湿婆再度看过去时，他眼神之中爆发出的毁灭之力竟在金龙飞舞的身躯中穿过，没有留下丝毫痕迹……

    信仰之力，既然有名字，那便存在，同理，凡世间存在者皆可毁灭，而毁灭之力竟然直接穿过了这存在、有形的金龙！

    湿婆目露骇然之意，他想不通，凭什么金龙可以躲过自己的毁灭？！

    金龙结束舞蹈，万丈高的身躯瞬间化为点点金光，并重新在空中凝聚，渐渐出现了两个汉字的雏形——华夏！

    “华夏！”

    秦铭看到突然凝聚，且闪烁着金光的两个汉字，心神开始轰鸣，一股气血之感涌上心头，似乎即将于身体之中突破出来。

    对此，秦铭很清楚，这不是狂暴病毒在他身体中作祟，而是同为华夏人，看到华夏二字闪耀，整个人的血气止不住的翻涌！

    突然，在秦铭身上，同样射出一道金光，化为信仰之力，融入到天空上“华夏”之中！

    接下来，“华夏”二字渐渐漂浮而上，最终慢慢在天空之中定格，如日月一般！

    华夏之光，照耀整个惊悚国运战场，使得战场上所有的参赛选手，只要抬头，便可以看到“华夏”二字，这一刻，华夏就是天！

    看到这一幕，湿婆眼中终于露出了恍然的神色，信仰之力有形且存在，信仰无形却依旧存在，可这力量的源头来自华夏数万万国民的心中，只要华夏国民依旧在，人们的信仰便长存，“华夏”二字便永生永世不可磨灭！

    轰——轰——轰——

    在所有人看着天空之上漂浮的华夏二字渐渐愣神之时，突然，地面开始颤动起来，树木开始猛烈的摇晃，唯一现在地面上的阿三强稳住自己的身形，才没有摔倒在地。

    杀！杀！杀！

    地面之下，突然爆发出震天般的喊杀声，仿佛立刻将所有人带入到一场掀起腥风血雨的战争之中。

    踏……踏……

    地面裂缝之中，响彻起脚步声，所有人寻声望过去，只见有无数泥土所化的士兵从地面裂缝之中源源不断的爬出来。

    秦铭的瞳孔瞬间焦距，别人可以认不出，但作为华夏人的秦铭不可能忍不住，这些泥兵，正是被称之为世界第八大奇迹的秦兵马俑！

    嬴政和朱元璋被众多的秦兵高举着，拥出了裂缝，而嬴政手中，还紧握着一只旗帜，上面有一个用小篆书写的大字——秦！

    杀！杀！杀！

    喊杀声震天，很快，几乎所有的兵马俑都从地面缝隙中爬出，方圆几里的地面，全部被秦兵马俑占据。

    “众将士，听朕号令，杀！”嬴政站于秦兵正中，单手高举传国玉玺，神圣威严的声音响彻整个战场。

    透过天上“华夏”照耀而出的金光，传国玉玺之上也隐隐看清了其上所刻的八个大字——受命于天，既寿永昌！

    华夏皇权天授，其威严神圣绝不下于任何神明！

    “此战，佑我华夏！”

    杀！杀！杀！

    嬴政话音落下，所有秦兵立马集结，泥作的面庞之上虽模糊，却依旧看出一抹果决的杀伐。

    伐异域，诛异族。

    非我族类，杀！

    下一刻，百万秦兵全部提起手中武器，淡黄色的丝线于每个秦兵身体之中升出，在秦兵上空，渐渐凝聚出一个人类的轮廓……

