    第一千零九十三章

    “万无一失！”

    王冲微微一笑，点了点头。

    “好！”

    听到这句话，黑甲侍卫明显精神大振，浑身的气息也变得柔和了许多：

    “那一切就麻烦将军了！”

    声音一落，对王冲的态度立马一百八十度大转变，整个人的神情尊敬了许多。

    王冲淡淡一笑，目光一转，很快望向了黑甲侍卫手中的那面战旗。

    “想不到，陛下居然会把这面传说中的战旗派出来，有了这面战旗，一切就完全不同了，我也可以真正施展出那个阵法了。”

    王冲望着那名黑甲侍卫手中古老、斑驳的战旗，脑海中此起彼伏。当年，他为了寻找这面战旗，不知道花费了多少精力，但却始终一无所获。自从圣皇之后，这面中土神州最富传奇的战旗就消失了，再也无人可以找到。对于王冲来说，包括整个中土，这都是一种巨大的损失。

    所以这一次，王冲最想找到的就是这面战旗。只是中土神州，浩如烟海，王冲又没有丝毫的头绪，想要找到它，哪有这么容易。只是王冲没有想到，在战争最关键，也是最后的时候，这面自己望眼欲穿的战旗，居然会以这样一种方式突然降临在自己面前。

    九龙血战旗！

    整个中土神州最强大的战旗之一，传闻这面战旗发源于千年之前，大汉武皇帝时期，当时名满天下的冠军侯霍去病带领大军北征匈奴，荡平塞外时所使用的阵法。千年的时间，经过一代又一代人的不断改变，这门阵法不断演变强化，到了太宗皇帝时期，直接演变成了名满天下的旷世阵法，龙枪虎豹骑。

    而九龙血战旗就是施展这门阵法的核心。在太宗皇帝的时代，那是整个中土世界最强大的法器，也是整个大唐/军队最高战力的象征。

    王冲之所以孜孜不倦，寻找这面战旗，就是这个原因。

    “李嗣业，传令下去，龙骧军、神武军、神狱军，还有同罗铁骑……，全部都到怛罗斯城内第二练兵场集合！将军，时间紧迫，也麻烦你一同前往。”

    最后一句话，王冲望向了角落里单手执旗的黑甲侍卫。

    “将军尽管差使！”

    黑甲侍卫往前踏了一步，毫不犹豫道。

    ……

    怛罗斯城外，两道钢铁防线之间，寒风萧瑟，一片寂静。一名名铁骑集中到了第一道钢铁防线前，甚至连陌刀队都被派到了钢铁防线后防御。不过此时此刻，怛罗斯城内第二练兵场，却是灯火通明。龙骧军、神武军、神狱军……，所有最顶尖的军团，全部聚集一团，紧锣密鼓的操练。时间紧迫，仅仅只有一天的时间，王冲只能利用自己高超的指挥能力，以最快的速度准备。

    “轰隆隆！”

    一整夜的时间，所有人都在紧锣密鼓的训练，那隆隆的声音不绝于耳，响彻整座城池。

    ……

    与此同时，对面大食人的营地里，同样是戒备森严。白天的激战，连天启军团都派出来了，居然还是被大唐人击败，甚至死伤了二十多万兵马，这对于之前还心存傲慢，认为大食将获得最终胜利的人来说，毫无疑问是个巨大的打击。

    见识了唐人可怕的战斗力，所有大食人都是如临大敌，成千上万的火把将大食人的营地照成了白昼。足足一百多支队伍在外面川流不息的巡逻，也足以证明现在大食对大唐极其戒备。

    “呼！”

    大食人营地的最外围，没有一点风，一支火把却突然波动了一下，光焰缩小了许多，就好像有人对它吹了一口气一样。看到这一幕，一支从旁边驶过的大食巡逻兵，眼皮陡的跳动了一下，同时放缓了速度。

    “太冷了，就连火把都开始受到影响。”

    “这是怎么回事？感觉今晚好冷。”

    按照往常情况来看，至少还有两个月才会下雪，但是现在，感觉比下雪还冷！

    一群大食人看着火焰的变化，突然开口道。

    天气的变化，其实从几天前就已经开始了，但是不知道为什么，这几天气温的变化越来越明显，也越来越冷。

    “拉夫尔，快看你的盔甲！”

    突然，一名大食骑兵似乎发现了什么，指着一名骑兵道，声音中满是震撼。一席话，顿时吸引了所有人的注意，火把周围，所有的大食铁骑纷纷向着拉夫尔身上看了过去。

    夜色昏暗，一开始众人还没有发现什么，但是借助着燃烧的火把，众人看得清清楚楚，拉夫尔的铠甲表面不知什么时候结出一层银白色的颗粒。

    “冰霜！”

    看到那层薄薄的结晶，所有人都惊呼起来。而几乎是同时，众人也发现自己身上的铠甲，不知什么时候也覆上了一层白霜，一股股寒气有如针芒一般透过铠甲，渗入体内。这些大食铁骑的精锐，居然也微微感觉到了一丝寒意。

    一群大食铁骑面面相觑，久久说不出话来。

    而此时此刻，在大食人营地的中央，却是另一番光景。

    “混账！一群没用的东西！居然输给了一支东方的异教徒骑兵，简直是耻辱！”

    营帐里，艾伊贝克愤怒的咆哮声响彻整个夜空，就连营帐四周的布幔，都在艾伊贝克的怒吼声中剧烈抖动，可想而知，艾伊贝克心中的暴怒程度。

    在战场上，战斗还没结束的时候，艾伊贝克没有表现出来，但是白天的战斗已经告一段落，艾伊贝克哪里还能忍受。

    在大食所向无敌的马木留克铁骑，拥有了大祭司支援的天外星辰铁和法老光环，仅仅一个照面，就输给了大唐的乌伤铁骑，这是艾伊贝克死都不敢相信的。

    马木留克军团的不败金身，在这一刻彻底被破。对于整个大食和马木留克来说，都是一种巨大的耻辱。

    “大人，对不起，是我们大意了，没想到他们会使用这种阴谋诡计来暗算我们。”

    营帐里，费萨尔和几名马木留克军团将领的头颅，像鸵鸟一样快扎到地里。这一战，他们如何不知道自己败了，只是乌伤铁骑后方突然杀出了四千人马，实在是太让人出乎意料了。费萨尔到现在都还没有从那波袭击中清醒过来。

    “混账！还在狡辩！”

    艾伊贝克气得满脸通红，怒不可遏。

    “一群废物！”

    突然一个冰冷的声音，不带丝毫感情，在营帐内响起。声音突如其来，一刹那，艾伊贝克、费萨尔以及营帐内所有马木留克的人，脸色都变得难看无比。

    艾伊贝克虽然在训斥自己的部下，但这毕竟是马木留克自己内部的事，以艾伊贝克在大食帝国的身份，就连艾布穆斯/林都不敢这么说，因为这等于把艾伊贝克和马木留克铁骑往死里得罪，决不是什么明智之举。但是，看清楚那说话的人，艾伊贝克和费萨尔眼中的怒火瞬间敛去。一群人神色恭敬，一个字都不敢说。

    “屈底波！”

    身为大食的战神，也是最强大的战争总督，只有他敢当着艾伊贝克和费萨尔的面这样说马木留克铁骑了。即便如此，艾伊贝克等人还一句话都不敢反驳。原因很简单，因为没有一个人能打得过他！

    “屈底波，现在不是互相责怪的时候，大唐的援兵一拨比一拨厉害，最后出现的那拨铁骑，甚至连天启军团都无法阻挡。我感觉大唐皇帝很有可能派出了他最强大的军团，这对现在的我们来说，绝对不是什么好事！”

    一个声音从旁边传来，艾布穆斯/林终于站了出来，劝解道。

    天启军团是屈底波麾下最强大的精锐，同时也是整个大食最顶尖的军队之一，这一点，就连艾布穆斯/林也不得不承认。

    能够和天启军团相提并论，甚至反过来压制他们，这绝不是普通的军队能够做到的，至少大唐的安西都护军和高仙芝最精锐的铁壁军团远没有这种实力。在艾布穆斯/林的判断中，能坐拥这种恐怖战斗力的，恐怕也只有大唐的皇帝了。

    怛罗斯之战旷日持久，双方投入的军队不计其数，无论如何，大唐的皇帝也应该有所动静了。

    听到艾布穆斯/林的话，营帐内瞬间安静下来。就连屈底波的神色也平静了许多。

    “当务之急，还是应该商量怎么样战胜大唐，摧毁他们的军力，彻底统一整个东方世界，——不要忘了哈里发陛下还在等待我们的消息！”

    艾布穆斯/林沉声道。

    “但是他们利用钢铁城墙，始终龟缩不出，即便我们兵马比他们更多，也很难发挥应有的威力，更不用说他们的顶尖军队现在恐怕比我们还要多。”

    开罗总督奥斯曼突然开口道，神情凝重无比。

    他手下最顶尖的两支军队，断头军团和提伯斯军团在这一战中损失惨重，这是奥斯曼一开始根本没有想到的。棋子已经滚出棋盘，朝着不可预料的方向发展。最开始的傲慢早已烟消云散，现在就连野心勃勃的奥斯曼，也已经明白，他们面对着一拨史无前例的强大对手。

    “唐人不可能一直龟缩在城墙后面，而且这场战争，也绝对不是这些唐人靠几堵钢铁城墙就能抵挡得住。”

    艾布穆斯/林道，他抬起头来，看了一眼四周的众人：

    “屈底波，我们现在最大的优势就是帝国大将的人数比对方多，再加上我们的兵力，依然有希望能够击溃这些异教徒。不过明天，恐怕需要你的配合！”

