
等着母女两个把锅盖掀开的时候，肉已经变成焦黑色的了，一团糊在锅上，还有一种呛人的烟味。

杨巧玉看到这一幕，吓了一跳，她随手就抄起旁边的水瓢，往锅里面倒了一瓢水，这不倒水还好，一倒水，本就烧干的锅，顿时发出腾地一声响。

一阵烟雾冲起，等着雾气散去后……马氏再一看，那锅已经坏了一个洞了。

这一个铁锅，少说也得二百个铜板，是家中数得上的值钱大件儿。

灶间里面闹出这样大的动静，杨婆子当然听到了，她冲过来看了一眼，就扯着嗓子骂了起来：“你们是废物吗？这么点事情都做不好！”

“这好端端的肉都给你们糟践了！锅也坏了！”杨婆子是越看越心疼。

杨婆子在杨家还是很有话语权的，当然，她会这样有话语权，可不是因为马氏和杨顺年孝顺，完全是因为她的手中有钱。

为了杨婆子手中的钱，马氏也忍了忍。

“奶奶，现在怎么办？”杨巧玉问了一句。

杨婆子沉了沉脸：“还能咋办？不吃了！等着明日出去买锅！”

现在杨家大房这边，也没人还有心情吃饭了，大家只能拿着上顿吃剩下的冷馍馍啃上一啃。

姐妹三人的窗户是打开的，此时院子里面的肉糊掉的烟气散去了，又飘满了肉香。

杨夏月姐妹三人吃的有多高兴，杨巧玉就觉得自己口中的干粮有多难以下咽。

这一顿饭对于杨家大房的人以及杨婆子，都十分难捱。

天渐渐的黑了下来。

杨夏月拎着一个木桶，打算去打一些水回来。

可是这才刚出了家门，就被赵庭给截住了。

赵庭今天已经来找过杨夏月一次了，不过杨四妮这次很听话，根本就没把这件事转告给杨夏月。

所以赵庭是等了又等，终于见到了杨夏月。

“月儿！”赵庭的称呼亲昵。

杨夏月蹙了蹙眉，定住脚步看着赵庭问道：“赵公子，我觉得我们之间的事情，白天的时候已经说的很清楚了，你以后不要这样喊我，给人听到了，会徒生许多误会。”

赵庭脸上的深情有一些挂不住：“月儿，前几日的事情是我不好，我知道是我伤了你的心，但是那陆姑娘非要纠缠于我，我也没法子……”

杨夏月的眸光明亮：“赵庭，你不用和我说这些，我们已经没关系了。”

赵庭好像没听到杨夏月的话一样，已经自顾自的说了下去：“可是月儿，你怎么能把聘书交给杨巧玉？我的心中只有你！根本就没有那杨巧玉！”

“月儿，你不要和我赌气了好不好？你去把聘书拿回来。”赵庭看着杨夏月道。

杨夏月神色平静的看着眼前的人：“赵庭，我没有和你赌气，我只是不喜欢你了。”

“赵庭，你要是不想娶那杨巧玉大可以自行去退婚，请你以后不要再来纠缠我了。”杨夏月说完，就拎着水桶往前走去。

赵庭没想到自己好话说尽，杨夏月都没有回头的意思，而且还这样决绝的拒绝了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761582"  chaptername="第70章">加入书签</a>
</div>
