    国内的电视台在昨天晚上的时候，就播出了关于捐赠国宝的消息，甚至一度在网上引起了巨大的轰动。

    这是很正常的情况。

    明眼人都看得出来，比尔和玛莉亚之所以这么给面子，并不是因为他们过于喜欢夏国的文化，也不是因为他们喜欢这个国家，而是单纯因为他们认识周萧，和周萧是朋友，觉着拍卖会这件事情的气氛不够，打算再增加一些气氛。

    于是，国内出现了完全两极分化的议论。

    无论是绿意集团，还是周萧本人，本来社会上的口碑就是属于两极分化的那种，这消息一出，更加是这样了。

    一部分人认为，比尔和玛莉亚将国宝赠送给周萧，不是要捐赠给国家，而是捐赠给周萧个人。

    另外一部分人则是认为，国宝回国，无论是以何种的方式回国，都是回国了。

    至于回国之后，周萧是打算将文物赠送给国家，还是他自己留着，这就要看他自己的道德品质和国家对这方面的交涉了。

    对此，蔡昭昭忙坏了。

    立刻在周萧的个人微博和集团官方微博上发出声明，国宝虽然是比尔赠送给周萧的，但周萧会把国宝转赠给国家博物馆进行收藏。

    借着这个势头。

    许多报纸上都再次出现了周萧的新闻。

    《周萧——从山村走出来的优秀企业家》

    这张报纸在网上的份量不够重，但撰稿人是某网站上的自媒体人，在网上拥有一定的粉丝量，最重要的是，这种自媒体人说话根本不用顾忌，想夸可以大胆的去夸，不想夸可以大胆的去损，不怕有麻烦。

    这些消息传开，网络上立刻开始掀起了一股“迎国宝回家”的浪潮！

    与此同时，绿意集团旗下，安漾的新品也已经上市了，这次的绿意集团是下了血本，铺天盖地的宣传一时间让很多的美妆公司都有些措手不及。

    本来嘛。

    迎国宝回家这件事情已经够不可思议的了。

    可现在，网上又有人说，周萧这次去国外本来就是打算给安漾找海外代理商的，这就是恰好认识了比尔一家人，又恰好知道他们能找到国宝，于是周萧打算把手上的工作放下，先让国宝回家！

    这个猜测一出现在网络上，立刻引起了一股巨大的浪潮。

    所有人都认识，就是这样的！

    事情实在是太严丝合缝，想不到有别的方向了。

    马鸿飞和马鸿云被老爷子教训了一通，脸黑的就像是煤炭，恰好也看到了这样的说法。

    细细想来，好像事情确实是这样的。

    什么玉马。

    什么许雯。

    都是假的！

    真正的事情是，周萧要借着这件事情扩大影响，找到一名合格的海外代理商。

    那他们马家呢？

    马鸿云气得直接找上了门，想要找许雯问个说法，可刚上了门，就被王超给堵回来了。

    他不敢找茬。

    离开了许雯家里，却有绿意集团的电话打过来。

    沈薇亲自来了沪市，要跟他谈安漾的事情。

    二人约在了茶馆见面。

    马鸿云到的时候，沈薇已经到了，她还带着陈荔。

    见到如此二人，马鸿云就是再生气，也只能把自己的气暂时收起来，因为这件事情错就错在他的身上。

    仔细想想，当初认为许雯怀孕的人，不是他自己吗？

    后来，玉马的事情传开，也和周萧没有任何关系，是他们马家自己没做到坚守秘密，才让事情传开的。

    马鸿云是个相当理智的人。

    周萧呢，则是已经提前做好了所有准备。

    “马先生，这是我们绿意集团跟你们马家合作的诚意，也是周先生对您的歉意。”

    陈荔递上了一份合同。

    她现在还有另外一个任务，就是必须要把马鸿云也劝到米国去。

    这家事情，没有马家的掺和，是远远不行的。

    “合作？”马鸿云冷笑了一声。

    这就是合作的诚意？

    以一尊玉马来掀翻整个美妆界，也亏得他周萧能想得出来！

    真够混蛋的！

    不过这么大的手笔，换成是马家的任何一个人，都是做不到的。

    不是马鸿云自嘲。

    是他自己，实在是没有这个本事，做不到这个程度。

    知道马鸿云心有不满。

    沈薇道：“马先生，不先看看合同吗？”

    “这不是安漾的合同吧？”马鸿云不用看，一猜就中。

    沈薇笑道：“马先生不会认为，我们在马连子村建设牧场，只是为了制作安漾吧？我们打开天窗说亮话，安漾在国内是不会有其它任何的代理商的，但别的产品会有。”

    “别的产品？！”

    马鸿云想到了五香猪。

    沈薇嗯了一声：“比如说，各种乳制品，肉类。”

    这就是周萧想到的第二个层面了。

    安漾的利润很大。

    没必要和别人分割利润，可换成是其它的产品，就可以稍微分割出去一些了。

    “如果马先生愿意，牧场近期会有开放日，您可以亲自去我们的牧场看看。”陈荔主动说道。

    马鸿云犹豫了一下，道：“还有什么话，就直说了吧！”

    陈荔咂嘴道：“马先生是个爽快人，这事儿我就只说了吧，周先生希望您能去一趟米国，不是马鸿飞去，而是您，至于合作的事情，等您从米国回来，自然好说，这份合同您可以留着，上面只要盖了章，签了名，自然生效的。”

    “爽快个屁！是被你老板给坑了！”马鸿云骂道。

    陈荔笑道：“当初您也不是认为，许雯怀了周先生的孩子嘛，您忘了？”

    马鸿云哼唧了两声，没有多说什么。

    其实这事儿只要仔细想想，早就应该可以看破的。

    不过，如果早点看破的话，估计最后除了拿到玉马，就什么都拿不到了吧。

    这么说来。

    祸兮福所倚。

    这件事情，还真不能像表明上想得那么简单了。

    “也罢！”

    马鸿云认了。

    认真看了一遍合同后，表情转阴为晴了。

    家里的老爷子要的是那尊玉马，不管那尊玉马到了何人的手中，最终肯定都会回到周萧的手中。

    到时候，周萧把玉马交给他，还有了这么一份合同。

    家里的事情，算是好交代了。

