    武植没有动手，而是在那里把头高高扬起，顿时发出一声怒吼：“我看谁敢抓我！？”

    佛门狮子吼，带着内径震荡而开，这些高手一个个被震得耳膜生疼！

    高衙内哈哈一笑：“你算什么东西？吃了熊心豹子胆，敢在本公子面前嚣张！？”

    武植傲然而立，脸色肃穆地盯着高衙内：“你又是什么东西？你竟然敢抓朝廷的官吏！”

    武植这话一出，边上一众哈哈大笑。

    “果然是山野村夫啊，竟然连本公子都不认识，我……”

    “你丫不就是高太尉养的一条野狗吗？”

    高衙内话还没说完，武植就给他堵了一句。“你不过就只是为了贪慕虚荣，忘了自家老爹是谁，跟狗一样的爬到高太尉的门墙里面，拜他为爹。”

    武植这话放眼整个东京城，敢说的没有几个！

    但说的又是实情，这高衙内的确是高俅的义子！

    高衙内气得顿时满脸通红，手指着武植：“你你你……”

    “你什么你，我什么我！？”

    武植的声音就像是玻璃弹珠掉落在大理石上，每一个人都能够听得清清楚楚。而这时候四周也已经围了很多老百姓，大家都隔着老远在那里看戏。

    面对着京城一霸，武植脸上没有丝毫的胆怯。他所呈现出来的这一份气魄，让站在门口的吴月眉诸女不由的双手捧心，两眼放光。

    特别是潘金莲和李瓶儿，两个人的双手紧紧握着。若不是边上有人，若不是眼下这情况让她们无法出门，恐怕早就已经扑进武植的怀里，争相邀宠。

    她们恨不得向所有人宣告，这是我家官人！

    吴月眉看着武植的目光仿佛都已经化了，这样的男人今生必定不能错过！

    众女当中只有李清照用一种审视的目光盯着武植。在她眼里，武植就是一个不知道死活的乡下人，这高衙内在京城，仗着高太尉名号欺男霸女，无恶不作！除了少数几个人之外，谁敢对他动手？

    李清照仿佛已经看到武植悲惨的下场，她不由得在心中冷哼：“原以为他还有几分胆识和能力，没想到竟然是个不知道轻重的乡下人。哼！竟然敢在这里称英雄，简直就是找死！”

    让李清照万万没有想到的是，武植突然从怀里取出了一份文书。

    这是陈县令给武植的。名义上武植还是阳谷县第一押司，这同样也是陈县令特意给武植的一个保命符。

    “你在这东京街头嚣张跋扈，对付普通老百姓也就算了，敢对我动手，吃了熊心豹子胆的人应该是你吧！”

    “另外，我感到很好奇。为什么你身边会有这么一班穿着黑衣服，经过专业训练的打手！按照我大宋律法，你这算是纠集武力，图谋不轨，意图造反吧！”

    武植一字一句犹如棒喝！

    那高衙内顿时两眼瞪大：“你你你，你胡说！他们都只是我家的家丁！”

    “吼吼，你家的家丁不仅人数多，各个还是武林高手啊！”说着，武植一把抄过地上的一个黑衣服男子，提着他的脖子，将这人整个提离了地面。

    “大家看啊，这孔武有力的手脚，这硬邦邦的肌肉，这是典型的习武之人。再看他们的太阳穴微微鼓起，很显然也是练了一点内家的功夫。这样的人凑集50个，晚上就可以翻越城墙，打开城门，意图造反！”

