    老高直播间。

    佩莱进球，马上打脸老高。

    评论区上网友还嘲笑着。

    老高不以为然，都习以为常。

    毕竟，都是预测，谁又能说得准呢。

    如果都这么神，还辛苦熬夜直播赚钱干嘛，早去买体育彩票，天天躺赢算了，多舒服。

    不过，评论区聊得火热，老高乐得他们闹。

    没有人身攻击和近亲攻击就可以。

    安菲尔德。

    遭受打击的利物浦，持续高压进攻。

    被科曼找到软肋，佩莱射门确实足够刁钻，渣叔在场边呐喊，让球员们都不要灰心丧气。

    拉拉纳盘带突破，分给插上助攻的许强。

    许强一个扣球，回旋来，拉大位，索亚雷斯没有扑来，拦截式的防守，压低身。

    见没有机会，许强给了上来迎球的卢卡斯。

    打了个撞墙，许强速度启动，抢了半个身位出来，抬脚横扫门前。

    门前蹲点的斯图里奇果断拉扯前插。

    但插入的拉拉纳率先抢到，一脚推射。

    偏离有些远！

    直接上了看台！

    拉拉纳的两脚射门，效果都不好。

    浪费了一次许强前插助攻。

    门将戴维斯开球。

    给了范迪克。

    范迪克顺了一脚，拉回身，分边路的索亚雷斯。

    分了球的范迪克才注意到，许强没有回去，逼抢上来！

    苏亚雷斯连忙上抢迎球，撞回给拉开的范迪克。

    斯图里奇不知何时，侧身杀过来，速度起来，倒地滑铲，将球在传球路线中拦了下来。

    许强及时冲上来，迎着斯图里奇的铲断球，看了一眼门将戴维斯的站位。

    直接来了一脚远距离的抽射！

    嘭！

    全世界都惊掉下巴！

    许强竟然在右翼，远距离，直接打门！

    球如一条直线，带着下坠的力量，直奔球门左上角！

    速度力量都极快！

    门将戴维斯已经站位靠前，不断后退扑过去。

    根本够不到！

    只见，球直接如一支离弦的飞箭，钻入门框！

    进球！

    许强的一脚远距离打门，撬开南安普顿的大门！

    这个进球，要给反应迅速，一起逼抢的斯图里奇，大大的记上一笔功劳！

    刚站起来的斯图里奇，立即跳起来，拥抱已经张开双臂庆祝的许强。

    远距离世界波！

    太爽了！

    这个进球，许强远射，把握住南安普顿的一次小失误，拼抢创造出来！

    看台上的红军球迷自发，做出许强标志性噤声动作。

    整个安菲尔德球场，爆发出强烈的嘘声。

    渣叔连续挥舞出三拳，很有节奏，力量十足，动感爆满。

    利物浦高位逼抢就很容易造就射门。

    许强远距离世界波，让门将戴维斯无能为力。

    1-1！

    时间来到27分钟，利物浦扳平比分！

    利物浦体育台。

    基恩说：“哦，迈克尔，你说，你的比分猜测，会不会是半场的赛果？我觉得很有可能，毕竟，半场的赛果，你已经中了很多次！”

    “基恩，你这话提醒了我，迈克尔的预测，都是半场结果出来比较多啊！下次，我们要学聪明点。”泰勒说。

    “那下次，我要不要分开半场和全场来预测呢？”欧文无奈说。

    “别！千万不要！”基恩和泰勒异口同声说。

    “你没有奶死老东家就算不错了，千万别作死！”基恩补充说。

    泰勒在一旁十分赞同的点头。

    欧文尴尬的微笑。

    网友：

    “幸好我醒目，早就察觉到欧文先生的预测很可能就是上半场的比分，哈哈哈，就这样结束，爽歪歪！”

    “许的进球，世界波，太漂亮，精彩啊！每一场红军的比赛，都很期待许有惊艳表现，果然没有让我失望！”

    “你们期待许的每一场惊艳，我期待许哪一场掉链子，我就不信，许那么厉害，每一场都能保持这种状态！”

    “状态好到你都不信！许，华国天才球员，每一场都状态爆满，看他的进球，每次都热血沸腾！”

    “就没有人支持圣徒的吗？我就看好今晚圣徒肯定能保持不败！至少！”

    “大哥，你走错直播间了，这里是利物浦的直播间。”

    “你让斧头帮西汉姆联来，还有可能，圣徒，难！”

    喋喋不休的网友刷屏，盛赞许强这个远距离世界波。

    一番庆祝过后，比赛回到僵持阶段。

    依旧高压逼抢，前场压迫的红军，不断制造威胁。

    自从许强进球后，门将戴维斯也不轻易出来，生怕又给人来一脚远射破门。

    马内都回来参与防守。

    今晚斯图里奇缺乏门前球感，还有，移动抢位都差之毫厘，状态有很大的问题。

    赛程密集，导致身体容易出现疲劳，专注度不够集中。

    明显，斯图里奇就出现问题。

    许强多次找到斯图里奇，传过去，都被范迪克拦下来。

    似乎，斯图里奇被范迪克克制住！

    范迪克防守强悍，无论是嗅觉还是判断，或者干净利落的解围，都逐渐有后防大将风范。

    后场的定海神针！

    范迪克还有一个优点，他身位中后卫，会呐喊球员互相直接的拉扯，补防，指出那些不足。

    在场上，这种呐喊指挥，很好控制住圣徒整条防线。

    正是因为范迪克的指挥，让他具备领袖的风格，南安普顿整条防线，被红军不断围攻，都没有散乱。

    要不然，在利物浦不断冲击之下，圣徒的防线早就乱成一团。

    圣徒最终还是坚守了上半场，让比分没有被利物浦改写。

    当然，斯图里奇、库鸟、拉拉纳等多次错失门前良机。

    让红军今晚半场，看上去有些欠缺运气。

    其实不然，门前没有把握住，不是运气的问题，就是球员的状态不好。

    渣叔很明显观察到，场上球员，状态不佳。

    没办法，带伤上阵，密集赛程，都是影响的重要因素。

    半场能取得平局，双方都可以接受。

    双方回到更衣室稍作调整。

    接下来的下半场，才是真正较量！

    双方互换进攻方向。

    刚回来，圣徒南安普顿，就给了红军利物浦一个大大的下马威！

    洛夫伦后场玩火，被佩莱抢断。

    传给边路突进上来的马内。

    许强已经助攻上去，正在拼命回追！

    马内杀入禁区，单刀机会，一脚冷静的搓射。

    球越过扑击出来的米尼奥莱，飞入门框！

    进球！

    刚开场不到两分钟，马内就闪电破门，帮助客场作战的南安普顿，再度领先，超出比分！

    1-2！

