
　　贾森就是要打个时间差，趁着扶星少将还不知道的时候，把事情做实。

　　就算等扶星少将知道也晚了。天籁小说网

　　那怕他亲自出面解释，污点也很难洗干净了。

　　这样他也完成诺拉女官交代的任务，扶星少将查到他头上也不怕。

　　把事情推给戴维就好，反正也是他举报的，自己只是主持公道，顶多是有失察的小过错，算不了什么。

　　按照林芙的资质和出生地，她的确没有入学资格。

　　提到学校现在最大的困境，许多人都沉默了。

　　“行吧！那就这样办。”

　　“通知校务处，全星网通报批评，然后把人驱逐出去。”

　　就在这时，下面却传来巨大的喧哗声，听动静几乎要把四十米高的房顶掀翻，惊的现场所有人都提高了警惕，还以为是出了什么事。

　　战斗力高的宋政几人更是直接从空间钮中拿出机甲，从穿上到从四十米高跳下去，连一秒钟都没用到。

　　“砰砰砰！！！”

　　短短一分钟不到，无数架机甲，飞行器从空中掠过，朝着检测大厅而来。

　　显然都是被异常情况惊动的高手。

　　贾森也急忙赶过去，刚到大厅就看到无数人用异样眼神看着他，戴维已经瘫软的跪在地上。

　　“怎么了？”

　　贾森心中忽然有很不好的预感。

　　“哈哈哈……啊哈哈哈哈……”忽然，一道畅快至极的笑声打破了平静，笑声掀起一阵有形的气浪，让很多学生几乎站立不住。“哈哈哈……老子太高兴了。”

　　发出笑声的男子身材高大魁梧，气质彪悍狂野，不向教授，更像个百战的将军或者是刀口舔血的宇宙星盗。

　　他正是作战指挥系说一不二的老大扶云哲，扶氏的分支成员。

　　有扶云哲在一天，贾森就一辈子翻不了身。

　　这也是他为什么迫切的想找个靠山的原因。

　　“扶院长因为什么事情这么高兴？”贾森额头已经流下冷汗。

　　早到一步的宋政冷笑着讽刺：“贾森就在刚才，你指责作弊的林芙点亮了星海。”

　　“点，亮，星，海？”贾森一字一顿，脸色惨白如纸。

　　“没错，继迪福元帅之后，唯一一个点亮星海的人。”宋政一脸畅快，他刚才恨不得弄死这个混蛋，现在终于找到机会了，“你不是说人家作弊吗？这要是作弊，那什么不是作弊？贾森你是敌人派来的卧底吧？故意把天才排挤出去的。”

　　这句质问立刻引来周围所有人的怒目而视。

　　特别是刚才在二层的众人，看贾森眼神都不一样了。

　　“贾森这事没完，你等着。”

　　一想到学校差点因为贾森而损失一位天才，所有人都惊出一身冷汗。

　　“差一点就要真成笑柄了，要是真把林芙赶走，比十年前被扶星少将打败还惨。”至少十年前败的光明磊落，但今天这事却明显是有人故意算计诬陷。

　　“不是，我没有。”贾森腿肚子直打哆嗦，心中把诺拉女官骂个半死。她不是说林芙是个废物吗？连书都没读过吗？该死的，真是被坑惨了。

　　“是戴维举报的，我也是无辜的。”贾森一脸的痛心疾首，“我们学校被欺压多少年了，我也盼望着能出现一位惊才绝艳的天才。”

　　贾森反应极快，把所有责任都推到了戴维身上，“说，你为什么要诬陷林芙？”

　　然而戴维跪在地上，却一个字都说不出。

　　宋政眼中闪过一丝不忍，这个学生是废了。

　　“咦，怎么这么多人？”

　　检测室打开，接替王木兰的工作人一头雾水，被这么大的阵势吓的以为走错了地方。

　　“人呢？”扶云哲一把将人提起来。

　　“谁？”

　　“林芙，刚刚检测的人。”

　　“检测结束后已经走了呀！从侧门。”工作人员指了指另外一个方向。

　　“哎！你怎么就把人放走了？你……气死老子了。”扶云哲差点暴走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第24章 你完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 