
但无论如何，听到这刺耳的声响，李无欢顿时心头一沉！

因为他隐约感觉到，这凌迟刀笼的攻击恐怕是已经失败了。

果然，当耀眼的白色圣光消散之后。凌迟刀笼……居然被反震之力给震碎了？

轰！

在大量的飞刀虚影碎片中，伴随着白色的圣光和嘹亮的西方吟唱，一具漆黑的金属棺材，缓缓浮现出来。

通体漆黑，闪烁着森冷的寒光，却在白色的圣光包裹之下。这黑与白的对比，显得触目惊心！

而且这黑铁棺材显然不是华夏样式，而是明显的西方六边形棺材。棺身上有各种各样西方基督教文化的浮雕，各种圣灵、天使等等。

长满尖刺的荆棘丛，缠绕在这六边形黑铁棺材之上，也仿佛是金属质地的。

“这就是那家伙说的……荆棘之棺？”

李无欢瞳孔骤然缩紧，目光中闪过一丝惊讶。

实际上，这也是他第一次真正的遇到西方灵异强者，并且与之斗法厮杀！

“华夏修炼者，我不得不承认，你确实很强。但是，和我无惧之狼沃尔冈相比，还差得远呢。”

沃尔冈嚣张的话语，从这六边形黑铁棺材内部传出，也带上了一种金属的铿锵之音。

然后……

轰的一声！

这表面缠绕荆棘的巨大黑铁棺材就朝着李无欢硬生生的撞了过去。速度快得匪夷所思！

就算是李无欢见多识广，也难以想象，这么一具看起来就沉重的铁棺材能飞得这么快。

如果是普通的符箓一脉道士，恐怕在这种极速之下，都难以躲避了。

不过……他修炼飞刀绝技，整个人的精气神就如同飞刀一般。锋利、敏捷、快速！

当沃尔冈驾驭那黑铁“荆棘之棺”撞击而来时，李无欢整个人像是一把飞刀，朝着旁边躲闪开去。

唰！

空气像是一匹绸缎被切割开的声响，很刺耳。

他顺利躲过了荆棘之棺的凶猛冲撞，然后一转身。整个人还悬浮在空中的状态，已经悍然出手。

“殛灭·雷霆大飞刀！”

李无欢的掌心合适，再朝着两面分开，划了一个弧形的半圆。立刻就有一道劈啪作响的电弧，在左右手掌心相连。

与此同时，一把把狭长锋利的飞刀，也在他双掌之间的空隙里浮现出来。

噼里，咔嚓！

那条电弧直接轰击在了一排排飞刀上，于是，飞刀也带上了闪烁的电弧。

合一！

李无欢双手猛然朝中间做了个用力拍击的动作，一排悬浮的飞刀朝中间挤压，瞬间合而为一。

这整个法术施展的速度，简直如同天女散花迷人眼，普通人根本看不清楚。一秒钟时间不到，就已经完成。

一把长达一丈的飞刀，闪烁着电弧，朝前方还没有来得及调转过来的“荆棘之棺”飞了过去。

这“雷霆大飞刀”凶悍犀利，恐怕就算是一堵厚厚的钢板铁墙都要直接穿透！更何况还带有一些雷霆之力，而金属是很容易导电的。

“只要击中了，我不信你这什么鬼棺材还能保持完整！”

李无欢心中狠狠想着。

嗖！

巨大的雷霆飞刀，往前而去。

但是……

那黑铁荆棘之棺居然并没有急着调转过来，而是伴随着一阵阵金属铁链摩擦的“哗啦啦”声响。缠绕在棺材表面的那些铁荆棘刺条，全都“活”了过来。像是一条条铁蟒！

这些铁蟒疯狂舞动。

当李无欢的雷霆飞刀袭来之时，猛然呈螺旋转往前席卷而去，准确的缠绕住了整把飞刀。然后疯狂的勒紧、绞杀！

这些铁刺荆棘的力量，简直大得匪夷所思。

立刻就发出一阵阵金属扭曲的“嘎吱嘎吱”刺耳声响。

噼里啪啦作响的电弧，也仅仅被局限在这些铁刺荆棘的范围之内，根本没有办法再往前传递到这六边形棺材本体上去。

飞刀震颤嗡鸣，时候想要脱离这些“铁蟒”一般的荆棘束缚。

李无欢一看，赶紧运转体内法力，和雷霆大飞刀沟通，让其旋转起来。产生切割的力量！

铿铿铿……

伴随一声声金属撕裂的声响，这些铁刺荆棘确实应声而断。飞刀继续往前飞射而出，只是已经失去了雷霆电弧的力量。

铛！！！

刀尖和六边形黑铁棺材相撞，相交之处，扩散出一圈圈水花浪潮般的震荡波。街道两旁的十几棵大树在冲击波影响下应声断裂，木屑横飞。倒下去砸在停在街边儿的小汽车上，直接给砸扁了。

对这些普通人车主来说，明天早上看到估计要崩溃了，真个是无妄之灾啊！

这荆棘之棺中心位置，明显出现了一个往内部凹陷下去的孔洞——显然李无欢的这一击，也对着铁棺造成了一定的损伤。

但是完成这一击之后，雷霆大飞刀也就彻底崩碎开来，消失不见。

“咳咳……华夏修炼者，你彻底激怒了我！”

沃尔冈的声音从荆棘之棺内部传出，带着一丝隐忍的疼痛感。

看来，虽然李无欢这一击没有完全破开这口坚硬的黑铁棺材，但锋锐的“刀气”已经从那个刀尖刺出的孔洞贯通了进去，伤及了这条顿骑士沃尔冈的本体！

面对他的怒火，李无欢依旧淡然：“实力，从来都不是靠嘴巴说出来的。接招吧！明年的今天，就是你的忌日——虽然不知道你这个外国佬能不能听懂我在说什么。”

“这一招，本打算是用来对付傅洋的。让他知道，我李无欢也不是好欺负的。不过现在……先要用在你的身上了。为我华夏灭敌！凝聚吧！无双刀身！”

嗡！！！

一股股凶猛的刀气，如同莲花一般。从李无欢的身体四周，扩散开去。

如果这个时候有人从天空之中往下俯瞰，就能够看到如同一朵巨型透明莲花，正在缓缓的绽放！

每一个花瓣，都是一道冲天而起的巨大刀气。

飞刀莲花！

咔嚓！

莲花彻底绽放看来，花瓣一样的刀气往外一斩，方圆几十米的地面，全都出现了深深的刀痕。而刚刚飞过来准备再次撞击李无欢的荆棘之棺，也被这巨大的刀气连续好几道劈斩在棺身上，倒飞了出去……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9500714"  chaptername="第1737章  势均力敌、无双刀身">加入书签</a>
</div>
