    “你……”吕方一时气结，活了大半辈子哪里受过这种气，所以气得一时竟说不出话来。

    “我怎么了？还是那句话，爱买不买！刚才看在关系的份上，我便宜了四十块钱，现在一分都不能少。还有，我这桃园不能进车，要是想进车的话，压一米一百块。”老周头说着，伸手将手里的茶碗摔在石头上，狠狠瞪了一眼吕方不再理会秦铭两人。

    “周伯伯，有话好好说，您看……”

    不等秦铭说完，老周头脸色一沉，伸手将话打断。

    “好了！秦老板。该说的我都说了，价钱就是这个价钱。你要想买，拿钱！你要是掏不起，那就别在这瞎耽误工夫。请便！”

    秦铭一看，这老家伙油盐不进，此话明摆着就是轰赶自己等人。那还有什么好说的。

    现在就算桃树不要钱，白送！也不能要。

    俗话说得好，人活着，不蒸馒头，还要争口气呢！

    “好！既然如此，那我们就不打搅了。”秦铭说着，起身刚要走。

    不想却被老周头一把拦住。“等等！你们喝的茶白喝啊！这茶可是我老头子真金白银买来的。”

    “什么？姓周的，你是不是想钱想疯了。这破茶叶沫子你还好意思要钱？”

    “破茶？谁叫你喝了？我没掰着你的嘴灌吧！”

    “你……”吕方一时间气得脸色铁青。“姓周的，我看你是找不自在！”

    “呦呵！怎么着？你还想动手啊！告诉你姓吕的，这可不是你们永宁村，想在这里撒野，你也不撒泡尿照照自己什么德行。”老周头说着，撸胳膊挽袖子就要动手。

    秦铭一看不好，连忙上前阻拦。不管怎么说，总不能让这两个人打起来吧！

    再有，像老周头这种见钱如命，不讲信用的人，跟他生气犯不上。

    老话说得好，认得罪君子，不得罪小人。说的就是这个道理。

    “周伯伯，消消气。您看两碗茶多少钱，我付给您。”

    见秦铭答应付茶钱，老周头这才缓和了一些。“我也不多要，一碗茶十块。”

    “好！”闻言，秦铭微微一笑，随手从兜里取出二十块钱递了过去。“您收好！”

    看着秦铭递过来的二十块钱，老周头这才满意。一句话也不说，伸手接过钱装在兜里。

    吕方越看越生气，随即迈步到了老周头的身边，伸手将放在一旁的两瓶酒抱在怀里。

    老周头一看不禁有些傻眼。“哎！你干什么？那是送给我的酒，你凭什么拿走。”

    呸——

    “老子就是喂狗也不给你，什么东西？”吕方说着，迈步便往外走。

    “你……”老周头一时气结，随即指着吕方离去的背影破口大骂。

    可骂了半天见无人搭理他，心里越发地恼火。

    出了老周头的桃园，秦铭带着吕方骑着大魔鬼赶奔张村。

    路上秦铭见吕方一副闷闷不乐的样子，便出言开导。

    “吕叔，跟这种人生气没有必要。正所谓，狗咬咱一口，咱总不能转回身再咬狗一口吧！要是那样的话，我们跟他还有什么区别。”

    “话是这么说，可……可是我实在是咽不下这口气。”

    此时吕方心里实在是不痛快。

    对他来说，老周头出言辱骂他还是次要的。

    他最在乎的是秦铭经过此事对自己的看法。

    毕竟有那个该死的老周头在那里反复无常随意变更桃树的价格。

    这令自己十分地被动。

    知道的是他人品有问题，不知道的还以为自己只会耍嘴不办实事。

    沿途之上不管秦铭怎么搭话，吕方都是应付了事，一副心不在焉的样子。

    没有办法，秦铭只好闭嘴，有些人和事就是这样。

    一旦钻进死胡同，不劝还好，越劝越往里钻。

    如果不劝，没准过段时间自己就从胡同里出来了。

    周村距离张庄不到四十里地，以大魔鬼的速度眨眼就到。

    “大侄子，前面这家就是张家。”吕方说着，伸手指了指眼前的院子。

    秦铭抬头顺着吕方手指的人家看了看，随即一笑。“这家建得倒是不错。走，吕叔，我们进去。”

    可不知道为什么，秦铭说了半天，也不见吕方有所行动。

    “吕叔，怎么了？”

    “没……没什么，我肚子有点不舒服。你自己去吧，我在这里缓缓。”

    吕方有没有病，是不是肚子疼，瞒得了别人，却瞒不了秦铭。

    对于疾病这一行，别人不敢说，但他可是专家。

    搭眼一看便知道吕方这是在说谎。

    见此秦铭一笑，迈步到了吕方面前。

    “吕叔，我从小是你看着长大的，我是什么样的人，想必你比谁都清楚。我秦铭虽不聪明，但是好坏还是能分得出的。我要是不放心你，我敢把朝天洼交给你吗？”

    “可……”

    “好了，老周头之所以这样做，只要长眼睛的就能看得出来，他无非是想依仗着自己的桃树好，趁机敲咱们一笔，发个横财而已。不过，他也不看看，跟他交易的是谁。人生在世，不蒸馒头争口气。吕叔，你说是不是？”

    “大侄子，你真是这样想的？”吕方涨红的脸，心里无比地激动。

    “当然，怎么？吕叔，你难道连我说的话都不信了？”

    闻言，吕方连连摆手。“不不不，怎么会。我如果连我大侄子的话都不信了，那我吕方还是人嘛！”

    吕方说着，迈步在前边引路，秦铭的理解令他心情无比地畅快。

    想起自己先前的担心，心里不禁感觉一阵的苦笑。

    看来还是自己想得太多了。

    人就是这样，遇到问题的时候，彼此碍于某种原因不好开口表明，不肯将事情当面说清楚。一来二去，时间一长两个人之间的误会越来越深，再加上人性使然彼此猜疑，最终导致关系破裂。

    到最后婆说婆有理，媳说媳有理。到底怨谁，谁也说不清楚。

    如今秦铭当众将话说开，不但解开了吕方的心结，而且还增进了两个人的关系。这可谓是一举两得的好事，为将来的合作也奠定了坚实的基础。

