    陆大少的耐心是有限的，他哪有那么多功夫在这儿浪费？

    那样的话，还不如回到公司去和付氏的美女们打情骂俏呢。

    所以他才决定亲自出手，快点将这帮不速之客给打发掉。

    可以说虎哥的势力，是万隆集团进入到滨海里面的一个先驱力量。

    既然想要收拾万隆集团，先将他们的爪牙打掉，还是很有必要的。

    悲催的老二根本就没有看到陆天宇的踪影，他的这一招出完之后，面前没有任何目标了。

    当陆天宇再次出现的时候，右手已经扣住了他的脖子。

    “就凭你这点三脚猫功夫，也想跟我扳扳手腕？你是我的对手吗？”

    陆大少的声音里面充满了不屑之意。

    老二说是被他吓住了，他从来就没有见过这么恐怖的对手。

    自己根本就不知道姓陆的这个小子是如何到达跟前的，当他感觉到陆天宇的时候，脖子就已经被人家给扣住了。

    现在老二甚至不知道是陆天宇的速度太快，还是他的修为太高。

    “你…你想怎么样？”

    老二努力的开口，朝着陆天宇问道。

    “机会已经给你了，但奈何你们不懂得珍惜，那就别怪小爷手段狠了！”

    说完之后，手指用力。

    “咔！”

    老二的脖子瞬间就歪了下来，他的颈骨已经被捏断了。

    “老二！”

    几人见状之后，全都大喊起来。

    “看来你们兄弟之间的感情不错呀？那我就把他还给你们！”

    陆天宇说完之后，右手用力的一甩。

    老二的尸体像一枚炮弹一般，直接朝着几人飞了过去。

    两大天王其中之一，快速的上前两步，企图用双手将尸体接下来。

    不过当他将双手搭在老二的尸体上之后，就发现自己犯了一个极其严重的错误。

    那就是他太小看陆天宇的力量、同时也太高估自己的能力了。

    一股无可匹敌的力道传来，他就感觉到双臂剧痛起来。

    咔嚓声不断传来，这哥们就眼睁睁的看着自己的双臂变成一段一段。

    那种绝望的感觉，直接无法用言语来形容。

    不过力道并没有因为他的绝望而消失，依然在侵蚀着他的身体。

    “噗！”

    双臂折断之后，尸体又重重的撞到了他的身上，这哥们儿喷血倒飞了出去。

    身后的几人一起出手，企图将它们同时给拦下来。

    不过巨大的力道，将这些人拖得同时朝后退去。

    又滑行了一段距离之后，才算停止下来。

    由此可见，陆天宇的这一下力道有多么的恐怖。

    要说老二被伤的时候，是陆天宇侥幸的话，那现在怎么解释？

    他们也算是走了一辈子江湖，还是第一次遇到这样的高手，心里面升起了无力之感，因为差距实在是太大了。

    陆天宇仿佛是做了一件微不足道的事，还是一脸笑意。

    “早就跟你们说过，不是我的对手，但你们不相信啊，那我只好证明一下了。

    你们几个一起上吧，别在这浪费我的时间，一会儿小爷还有好多事情要做呢！”

    陆天宇说完之后，朝着几人勾了勾手指。

    无奈之下，这些人只能将目光看向了老虎。

    “阁下怎么称呼？”

    他终于意识到了陆天宇的强大之处。

    怪不得颜爷有如此的底气想要跟自己抗衡吗？原来他背靠一个这么大的靠山。

    可笑的是，自己之前并没有把他看在眼里。

    “陆天宇！”

    陆大少并没有任何的保留，直接报出了自己的名号。

    因为他知道就算是自己报出名号，老虎也不会知道。

    事实也正如他所料想的那样，老虎把自己的脑子都快想破了，也没有听说过这个名字。

    不过这一次他只能认栽了，因为自己和对手不是在一个层面之上。

    “这一次我认栽了，希望陆少能高抬贵手，放我们一马！”

    可以说这是老虎生平第一次朝外人求饶。

    不过他也没有办法，就算是自己不怕，也得为兄弟们着想。

    从姓陆的这个小子手段来看，如果自己不主动求饶的话，他真有可能将自己的兄弟一并都干掉。

    那可不是老虎想要的结果，所以只能示弱了。

    “真是不好意思，机会只有一次，可惜你们没能利用上，那就怪不得我了。

    我知道，你是受了宋龙涛的指使，要怪就怪他吧！不过你放心，用不了多长时间，我就会去收拾他了，这样也算是从侧面帮你报了仇。”

    陆天宇看着老虎笑眯眯的说道。

    “虎哥你快走，我们拦住他！”

    老虎的几个手下看不过去了，他们不允许自己的大哥受这样的屈辱。

    反正已经没有什么太大的希望了，能让虎哥逃出去，也是一个不错的结果。

    陆天宇固然厉害，但他们几个同时出手，相信可以将这个小子拖住。

    这样的话，老虎就有逃命的时间了。

    所以几人相视一眼之后，直接朝着陆天宇冲了过去。

    老虎没有想到事情会变成这样，但他了解自己的兄弟，现在就算是让他们撤回去，也是不可能的了。

    唯一的办法就是按照他们所说的去做，只要自己逃出去的话，那就算是没有白牺牲。

    “兄弟几个，我一定会为你们报仇的！”

    老虎眼眶通红，喊完之后直接朝着办公室外跑去。

    然而还不待他到门前，陆天宇已经出现在他的面前。

    那几个冲过去的兄弟，根本就没有见到陆天宇的面儿。

    这是什么鬼魅速度？几人简直是闻所未闻，见所未见。

    虽然在陆天宇刚出手的时候，他们已经将这人的位置定得很高了。

    但从目前的情况来看，还是小看人家的本事了。

    要说刚才他们还要把握，拼了自己的命，保住老虎呢，现在是一点把握都没有了。

    “你到底是什么人？”

    老虎也是个练家子，他的修为也不弱。

    所以自然知道陆天宇所展现出来的能力有多强，这就更让他怀疑陆大少的身份了。

    “我是什么身份，你根本就没有资格知道。

    现在你只需要知道一件事，那就是你们几个都要留在这儿！”

    陆天宇的声音更冷了，同时他的身上散发着强烈的杀意…

