    墨绿色的汤汁灌入体中，刚开始魔猿首领毫无反应。

    等到三五分钟后，它的体温逐渐上升，同时面部快速涨红。

    一层绿莹莹的光芒，突兀的从左胸腔亮起，最后扩散至四周，将周围的骨骼毛发渲染上诡异的色彩。

    魔猿首领只觉得胸口暖暖的，特别舒服，情不自禁闭上右眼，体会身体的变化。

    大约半个小时后，绿光缓缓消散。

    魔猿首领睁开眼，抬起手臂摸了摸自己的左胸，满脸惊讶。

    此时的它，气色明显好转，一举一动虽说还有些僵硬、不自然，但不再是先去那副油尽灯枯、危在旦夕的模样了，有质的变化。

    “感觉怎么样？是不是舒服了很多？”白无伤微笑。

    “吼吼~~~”魔猿首领马上拍了拍自己的胸脯，又做出捏拳的动作，脸上的表情从震惊迅速变为惊喜，望向白无伤的眸光中多了一丝好奇和尊敬。

    “嘿……有效就行，治愈一颗心脏的话，你本身‘快速愈合’的能力就会被激活，再搭配一些草药服用，剩下的伤势恢复起来不会太慢的……”

    白无伤眨了眨眼，眸光定格在魔猿首领的属性面板之上。

    【名称】：魔猿（契约）

    【种族】：深渊界·走兽型·魔猿族·极限种

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级8星

    【状态】：重伤/虚弱/心脏枯竭(一颗)/快速恢复/惊讶/……

    【智慧】：高等

    【特性】：蛮力/血之愈合(①快速愈合、②血肉再生)

    【技能】：粉碎掌、崩山拳、碎骨踢、铁头锤、泰山压顶、连环巴掌、过肩连环爆摔、威视、燃血、怀中抱杀……

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    “凡骨级8星……极限种……”

    抛开其余所有信息，白无伤最最在意的，就是这两个词眼。

    先前始终忙着救治，即使看到了，也没空思考。

    现在，魔猿首领的伤势暂时稳定，白无伤终于有心思来琢磨一下。

    “血脉品质越高，代表同一生命层次中，超凡生物所拥有的总能力值越大……这头魔猿和银河一样，血脉品质……过高了，虽说应该是好事，但我身为御主，总要了解一下自己的宠兽吧？”

    “……银河是变异种，所以品质再怎么提升或者下降，我都能够理解，毕竟变异是一种很玄乎的事情，可这极限种是什么鬼？似乎和变异没有任何关系，我倒是听说过优异种、缺陷种……”

    白无伤围绕着魔猿一边观察，一边飞速转动大脑：

    “我记得穆家大院那位老先生说过，血脉品质本质上可以拆分为两个专有名词，一个是「阶段品质」，另一个是「生物品质」。”

    “「阶段品质」指的是，超凡生物在生命层次的每一个阶段中，血脉品质都存在‘平均区间’这一说法。比如‘幼生体’，血脉品质的平均区间，就是从凡骨级1星跨度到凡骨级7星，共七个小品级。”

    “如果出现血脉品质高于平均区间的现象，这一类的生物就被称为‘上位品质’，往往意味着在一个大阶段内，拥有更高的能力上限。”(注1)

    “从这一点上来说，我还真是幸运，唯二的两头宠兽，都是上位品质……难道我也是天选之人？”想着想着，白无伤蓦然失笑，看的一旁的魔猿首领摸不着头脑。

    和魔猿首领紧挨着坐下，白无伤一边给它的伤口重新上药，一边继续深思：

    “如果说「阶段品质」从大局上定义了血脉品质，那么「生物品质」就是缩小了范围，从种族的概念上来剖析的。”

    “御主们常说的某某兽是XX品质，这里的‘XX品质’，实际上指的是种族的‘标准血脉品质’。”

    “举例说明的话，假设100头幼生体疾风剑狼，其中99头都是凡骨级6星，那么‘疾风剑狼’这个生物，它的种族血脉品质标准，就是凡骨级6星。”

    “不过呢，大量科学研究证明，在不考虑变异的情况下，同一种族不同个体之间，依然存在差异，会出现偏强或者偏弱的个体。”

    “这个差异，一部分是先天导致的，另一部分是因为御主培育有成，促使宠兽获得了血脉提升。”

    “原则上，差异的幅度只能在标准值的上下波动一星，如幼生体·凡骨级7星的疾风剑狼，因为其个体强于标准，学者们会把它称作「优异种」。

    “反之，碰到幼生体·凡骨级5星的疾风剑狼，则是「缺陷种」，可以简单理解为发育不良，能力存在缺陷。”

    白无伤轻轻叩击额头，露出一丝茫然：

    “魔猿的标准血脉品质，应该是凡骨级6星才对……这头魔猿首领，超越了两星……认知之眼将它定义为「极限种」，难道这是高于「优异种」的称呼吗？”

    “……要说与众不同的话，魔猿首领掌握的技能是真的多，我就没听说过哪个幼生体，能够掌握两位数以上的技能，且是在没有御主开发的前提下……这种领悟能力非比寻常！”

    “还有一点，魔猿首领在被偷袭、严重负伤的情况下，依然和疾风剑狼王鏖战很久，这种强大的战斗本能，或许也是身为「极限种」的特异之处？”

    “吼？”

    魔猿首领伸出一根手指，轻轻推了推白无伤的肩头，面露疑惑和担忧。

    白无伤莞尔一笑，不再瞎想，反手拍了拍它的背，“没事儿，我就是在想，你似乎比我想象的还要神秘，以后请多多关照啦～”

    说着，白无伤微微一顿，突然目绽精光，嚷嚷道：

    “对了！老是叫你猿老大好像不怎么方便，不如我给你取个名字吧？”

    “这个名字可不是随便瞎取的哦，是我刚刚想到的，阿宙，就叫你阿宙吧，宇宙的宙！”

    魔猿首领眸光微动，认真聆听。

    白无伤解释道：

    “你看，你和宇宙一样都以黑色为主，并且同样的深邃、神秘、强大，这很符合你的气质。”

    “然后嘛，我还有一个宠兽伙伴叫做‘银河’，是一只很可爱的小兔子，回头介绍给你认识哈～”

    “这样一来，一个宇宙，一个银河，听起来是不是很般配？我希望你们能够成为很好的朋友，互相关照，互相守望……”

