
　　“欸？什么自然之心？”

　　方野愣了一下，随后就了解到自然之心的作用！

　　【自然之心】：你用热情、爱心、专业和尊重对待动物，并且获得了动物的认可。

　　效果：动物对你的戒心降低，更容易听从你的指令，获取好感的速度提升。

　　我靠！

　　方野惊喜万分，神技啊！

　　【自然之心】和【亲和】技能看上去有些相似，不过亲和是瞬间大幅增加好感，技能效果结束又回到冷淡，而自然之心更偏向长期接触的好感提升，刚见面加好感的效果大概只有亲和的十分之一。

　　“更容易听从你的指令”这个效果更是饲养员梦寐以求的，在对动物进行行为训练的时候会很有帮助！

　　比如说给大象修指甲，首先得让大象抬腿，抬腿这个动作看似脚一抬不就完事了吗，多简单啊，其实对动物来说真不是件容易的事！

　　要让大象听懂并且顺从地执行这个指令，最少要花三个月时间反复训练。

　　最关键的一点，自然之心是被动技能，不用消耗精力！

　　方野想起一件事，突然笑了起来。之前忽悠蓝鲤说自己天生被动物喜欢，是什么万兽之体，有老头要传他功法，被她深信不疑。

　　现在领悟【自然之心】技能，这话还成真了！

　　以后再忽悠小朋友，说起来就更理直气壮了。

　　这时手机铃声响了起来。

　　方野躺在地上，松开揽着娇娇粗壮脖子的手臂，理了理衣领，接起电话，懒散道：“喂？”

　　“呼，园长，你没事就好！”

　　是周科打过来的电话，大口喘气！

　　原来监控把方野被娇娇扑倒在地上的画面拍了下来，智能监控系统觉得有问题，直把画面切给监控室里的周科。

　　周科一看这个画面，顿时被吓得魂飞天外！不知道到底是打闹还是娇娇袭击，赶紧给方野打个电话问下情况。

　　其实也就是知道自家园长有着一些神奇之处，换成别人根本不会去打电话询问，直接麻溜地展开营救，顺便报警叫救护车一条龙就对了。

　　方野反应过来，歉意道：“没事没事，诶不好意思吓到你了，我和娇娇只是在打闹，孩子刚到新环境太激动了。”

　　“哈哈，园长没事就好，我刚才心脏差点都跳出来了！”

　　挂掉手机，方野拍拍娇娇的脑袋，笑道：“自己在这里玩吧！我就先走了！”

　　“吼！”

　　娇娇这回倒没有恋恋不舍地缠着他，不让他走。

　　展区的环境很丰富，自己就能玩得很爽。

　　顿时又跳下水，“哗啦”溅起一片水花，在水潭里惬意地畅游起来。

　　“唔，天气热了，在水里游泳确实很爽，或许可以和娇娇一起游个泳！”方野不禁想到。

　　园长和老虎一起游泳的事，那叫摸鱼吗？那叫营业！

　　……

　　周三很快就到了！

　　今天是市长来参观的日子。

　　动物园做了个大清洁，道路都彻底清扫了一遍，8点半的时候，方野就带着蓝鲤在门口等着了！

　　一些前来的游客好奇打招呼：“园长，在这里干嘛呢？等人吗？”

　　方野笑道：“对呀，今天有贵客！”

　　游客脑洞大开：“外国总统？元首大臣？”

　　方野一脸黑线：“太夸张了，我们动物园又没有熊猫！要哪国元首来你觉得你还能进去吗！”

　　游客想想，好像也是哦！摸摸脑袋：“园长加油，我先去参观了，来这么早可不能浪费时间！”

　　蓝鲤瑟瑟发抖⊙﹏⊙：“呼欸欸~好紧张好紧张！”

　　方野安慰道：“没事啦，市长也是游客，你觉得会有游客不喜欢这里吗？”

　　蓝鲤摇摇头：“肯定没有！”

　　摸摸她的脑袋：“对呀，所以没必要紧张。你没听刚才那个游客说么，人家连国外元首来参观都敢想，咱们接待个市长算什么，小意思啦。”天籁小说网

　　过了一会，动物园门口停下七八辆汽车！

　　领导们下车，里面只有白市长方野认识。还是知道要来参观后，专门找了下照片认的。

　　其实都不用他特意找照片，光是看众人的站位就知道了，白市长是绝对的C位，其他领导的位置都要稍微落后他一些。

　　领导后面的车上下来几名扛着摄像机的摄像师和记者，米瑾也在其中，没有直接招手打招呼，隐蔽地挤了挤眼睛，脸上笑嘻嘻的。意思很明显，让他好好表现！

　　方野笑道：“白市长好，各位领导好，欢迎来我们临海动物园参观！”

　　自信，不卑不亢！

　　自信，当然是源于他领先蓝星的动物园理念，还有系统帮助实现蓝图的能力。

　　他敢说，自己的虎馆和小熊猫馆在环境营造上，绝对是蓝星上数一数二的！

　　白市长之前看过报道，本就是带着期待来的，此时见到方野轻松自信的样子，心中更添几分好感，也笑道：“好啊，我们一边参观一边聊。”

　　临海动物园在他上任前已经半死不活的了，虽然知道但没怎么关注过，看到动物园的报道，顿时感到一阵惊喜！

　　为什么呢？

　　临海一直在申请全国文明城市，每次都评不上。

　　以前各方面差得比较远，自己也知道就是陪跑一下。最近几年靠科技园经济发展起来，基础设施方面跟上来了，是认真打算冲一冲的！

　　现在最主要的短板，就是文化教育和娱乐。

　　文化教育方面，市里正在在建大图书馆和大学，大学是著名高校星河大学的分校，和动物园就一站路距离。

　　娱乐方面，主要在考虑要依托周围的自然环境建个景区，还是建个游乐园。

　　景区如果不建出特色的话，和公园又没什么差别，全国可是有不少花费大价钱建出来的景区，最后游客寥寥直接烂掉。

　　游乐园同理，造价高，风险大！摩天轮过山车什么的可不便宜。

　　涉及财政支出比较大，所以这方面市里在谨慎考虑，没有急着做决定。

　　结果这时候，临海动物园焕发新生，看上去做得还挺好的样子！

　　动物园可是娱乐和文化教育属性兼备，一个顶俩，这简直是瞌睡了就有人送枕头啊！

　　白市长今天来参观，主要就是亲眼看看临海动物园做得怎么样。真特别优秀的话，市里肯定会大力扶持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第90章 领悟自然之心免费阅读。https://xs.23sk.com 