    

    雪族的真正高层，除了已经死掉的大族老陆华，还剩余六人，他们才是真正掌握雪族机密的人员。

    对于身为旧日遗族的他们来说，唯一的敌人只有一个，那就是造成文明断代的祸源——古神。

    时间断层的太过遥远，诸多资料湮没在历史长河中，但是古神这两个字……却伴随着无数的传奇色彩他们这一代！

    作为历史最悠久甚至可以追溯到文明断代之前的雪族来说，他们当然知道所罗门背后的真正身份！

    “他们是这个宇宙的阴暗面，拥有着无法预估的能量和实力，他们行事百无禁忌……”

    “但现在，他们竟然被压制了。”

    苍穹箭阵以庞大而恐怖的威势，瞬间贯穿左侧翼的整个战场。

    幽影舰队拥有着独一无二的隐匿性，对于雷达薄弱的暗影舰队来说，这几乎是天然的克制。

    只要在接近爆炸临界点时，抛射出中子弹，那么强大的辐射和电磁干扰力，能够瞬间废掉暗影舰队的中控指挥能力。

    直至现在，黑都无法锁定任何一艘幽影战舰。

    但是，另一种极度简单粗暴的战术却在齐龙象手中化腐朽为神奇。

    地毯式轰炸的进阶版本，太空战覆盖射击，俗称的——火力压制！

    齐龙象用足以洞穿天灾舰队正面防御的苍穹箭阵，去正面轰击一支偷袭舰队，那场景绝对让无数看到这一幕的人终生难忘。

    无需锁定，一整个平面的光矢，犹如一张擎天盖下的巨网，带着神鬼莫测之能，瞬间掠过宇宙。

    “无法抵达预定投弹点，准备抛射中子弹。”

    幽影舰队的人看着光幕，脸色难看至极，但是事已至此，无论如何，他们都必须为主力天灾舰队制造更多的进攻机会。

    然而相比起仓促下提前进攻的幽影舰队，苍穹箭阵的速度快到超出了所有人的想象。

    黑色的中子炸弹刚刚脱离舰体，就被那组成巨大渔网状的光矛瞬间凿穿。

    高密度的高晶石能量，瞬间熔穿中子弹的外壳……

    “不！”

    惊怒的声音在舰桥内响起。

    一道橙色的冲击波瞬间横扫而过。

    第一批光矛无声湮灭在这橙色冲击波中，但是紧随其后的第二批光矛则瞬间贯穿这冲击波。

    一艘隐匿状态的幽影战舰被破晓战舰的光矛击中，直接拦腰折断，然后就被中子弹爆炸时释放的高温扫成飞灰。

    一艘艘幽影战舰紧随其后，如同水里的鱼群被苍穹箭阵这巨网一遍又一遍犁过。

    当偷袭变成正面强攻之后，幽影舰队才发现自己的友军在面临何等恐怖的火力。

    漫天的光矛如雨落，将整支舰队笼罩在内，威力最可怕的是那种十六发一组的超大型光矛，幽影战舰只要被击中就是舰毁人亡。

    那种稍小的光矛则多如牛毛，一艘战舰只要被命中超过二十次，那么舰体的防御必然会被洞穿，舱内失压、弹药舱殉爆、引擎损毁……偏偏这种光矛的频率高到令人心惊。

    因为每次看到，根本不是十支、二十支光矛，而是成百上千的穿过。

    具备所罗门黑暗科技的幽影舰队，彻底成了暗影舰队的战利品。

    那漫天的烟火散开，看的第八门柱骑士巴巴托斯眼角肌肉都在跳动。

    当两分钟后……

    整编四百二十艘的幽影舰队，连暗影舰队的防卫圈都没有侵入，便彻底化作一望无际的残骸。

    所罗门的战术意图，彻底化作泡沫。

    至此，所罗门6000艘的舰队编制只剩下2340艘还具备战斗力。

    而暗影舰队还剩下1040艘。

    双方的舰船数量对比从开始时的3:1变成此刻的2:1。

    然而战场情报再次分析下去，则是触目惊心的战斗报告。

    所罗门天灾战列舰损毁65%，护卫舰全军覆没，光棱舰全军覆没……撑起舰群数量的是后方大量的后勤舰、鱼雷舰以及侧翼适合近距离交战的巡洋舰群。

    暗影舰队损毁的则是几乎全部的冥火突击舰、超过三分之二的巨岩战舰、和半数飓风诱捕舰，但是那宛如战场梦魇的暗影·苍穹舰队，却是0战损！

    “几乎保持……满火力的敌军。”

    巴巴托斯的嗓子都开始沙哑，眼眶通红的望着远方。

    无论是他，还是所罗门的最强指挥官第九骑士拜蒙，两人的喉头都仿佛被灌入了一杯苦酒。

    正面战场，拥有绝对优势的黑暗霸主所罗门竟然遭遇前所未有的惨败。

    神圣英灵舰队原本可以作为最锋利的突袭之刃，但是在拥有天然克制效果的霜天使牵制下，阮雄峰操控的大雷枭，爆发出惊人的战斗力。

    一只胳膊还没彻底修好，丝毫不影响那台超级格斗机的进攻。

    “这台机甲怎么和疯狗一样！进攻节奏比两天前要狂暴一倍！”

    “连续二十次在15°折角极限变向，瞬时速度超过150马赫！里面是人吗？”

    CICH光球中，全身环绕电光的阮雄峰，那气息宛如天国归来的雷神，出拳速度要超越沐凡近乎一倍。

    作为正面迎击大雷枭的机甲【黑狮鹫】，其驾驶者是所罗门第61门柱骑士赛共，这名身高220公分的巨汉此刻正在怒骂。

    断臂大雷枭一秒内在他身上砸出超过五十记重击！

    两台机甲接触即分，黑狮鹫上仿佛被无数重锤凿过一般，坑坑洼洼。

    巨大的反震力让赛共几乎吐血。

    “你绝对不是前天的那人！”

    “废他娘的话，老子是谁，你敢说不知道？”

    阮雄峰在公共频道骂骂咧咧回了一句，一拳将黑狮鹫额头上的金属弯角砸断，连带小半个脑袋都被砸扁。

    如果不是英灵护佑状态的光束联结，那黑狮鹫的半个身子恐怕都要被这电光火石的一拳砸成齑粉。

    “——是阮雄峰那个疯子！”

    这一刻，七台S级机甲中同时发出惊怒之声。

    黑狮鹫旋转着飞出去，双手对压，黑色的光线在手掌中浮现，一枚三棱体出现，赛共顾不上擦拭脸上的鲜血，在通讯链中高喊：“向我集中火力！”

    那枚三棱晶体瞬时扩大，将【黑狮鹫】彻底包裹。

    牵制技——狮鹫漩涡！

    自身化作牢笼，对同一频率的能量攻击进行压缩折射，足以在一瞬间制造出超过自身数倍的强大攻击。

    然而这一刻，没人看到CICH光球中的那恐怖的光头男人嘴角发出一声嗤笑，身形猛地一扭。

    大雷枭瞬间从黑狮鹫前方消失。

    嗯？！

    魁梧的赛共瞪大眼睛。

    在他的视野中，一道白色流失宛如神迹般瞬间从大雷枭身后显现。

    不足五十米的距离……

    根本避无可避！

    霜冻流失精准的命中【黑狮鹫】双手之间，冰凉的触感瞬间在赛共手里蔓延。

    “不……”

    赛共喃喃自语说了一声。

    白色光华从掌心乍现，一道细密的冰晶瞬间笼罩全身，切断了黑狮鹫背后联结的那条光束。

    那是霜天使的能源冻结！

    又一道暗金色的雄鹰残影闪过虚空，掠过黑狮鹫的上身……

    无数冰花飞溅中，黑狮鹫腰部向上的大半个身躯被瞬间炸成纷纷扬扬的碎雾。

    所罗门第61门柱骑士，赛共，阵亡！

    十万米外的一处陨石上，身披暗金翅翼的【鹰皇】半跪于地，手持一柄超长的狙击枪，此刻正施施然站起，双翼挥动间猛然升入宇宙。

    谁都没发现，猎鹰和他的【鹰皇】竟然早已在这里埋伏多时。

    “哈哈哈，老子就是来卖的，不爽来干我啊。”

    阮雄峰那猖狂的笑声在公共频道内响起，凭借那高达三十级的体质，大雷枭在这个战场中拥有仅次于修罗的鬼魅速度。

    这一瞬间，另外六名门柱骑士双眼同时充血。

    “欺人太甚……”

    【105公里外发现超强能量反应！】

    “嗯？”

    不单单是所罗门，包括阮雄峰也是一愣。

    “老师，规避。”熟悉却沙哑的声音从耳畔响起。

    阮雄峰那铜铃般的眼睛望向本阵！

    只见舰群不知何时早已分割开一条笔直的通道，而在通道尽头，则是那外形狰狞如山峦，舰首锋锐如利刃的暗影旗舰——【破晓】！

    巨大而空旷的舰桥内，沐凡立于钢铁指挥台上，眼神平视远方。

    “黑，准备黎明轨道炮。”

    “本大爷已经按捺不住躁动了！”黑的咆哮在战舰内作响。

    这一刻，整整六十四艘苍穹箭船在破晓战舰的舰首环绕……

    赫然组成了一门长度超过两百米，直径超过三十米的超级轨道炮。

    这一刻，苍穹战舰内的所有灯光同时熄灭，肉眼可见的纯蓝能量波纹在舰身蔓起，然后狂暴的灌注到那超长轨道炮之中。

    这一刻，始终充当战舰吉祥物的【恶翼】，吓得浑身鳞片竖起来，整条龙玩命似的向后飞去，那巨大的眼睛中含着偌大的悲伤。

    它能感受到，这一炮，能干掉它一年的口粮。

    引擎室内储备的整整365块高晶石，这一刻……

    彻底失去光泽。

    破晓战舰的舰首犹如亮起一尊纯蓝色的太阳，当光芒乍现之际，蓝色的纹路一圈圈沿着轨道蔓延而上，这六十四艘已经变形锁成一体的苍穹舰身被彻底渲染成蓝色。

    那奔腾的雷霆巨龙在这长达两百米的轨道中咆哮而出！

    那是刺穿黎明的曙光，那是整个战场中……最强的一炮！

    “——跑——啊——”

    六名门柱骑士愣了一瞬，声嘶力竭的声音在通讯链内作响。

    战场上所有正在交战的所罗门士兵，同时呆滞。

    带头冲锋的六大骑士……

    竟然同时跑路！

    “噗——”

    悬浮在舰桥内的拜蒙，那漂亮的脸孔上紧闭的双目猛然睁开，喉头一甜，吐出一口鲜血。

    麾下仅剩的六名战将，真是……

    太给他长脸了。        

