    “破开此门！”苏铭淡淡开口时，其身后那五条大白狗一个双目露出精芒，这五条大白狗，是一道宗与修罗门的五个道尊强者，任何一个都相当于许中凡的程度，放在任何一个宗门，这五人各自都是一方大长老。

    若是五人联合在一起，则在某种程度，甚至可以改变一个宗门的轨迹，如今不得不跟随在苏铭这里，本就是憋着一肚子的怒火，但却不敢露出丝毫，如今随着苏铭的话语传出，这五条大白狗立刻呼啸而起，尽管是牲畜的身躯，但在离开时，它们的修为已经被全部恢复，除了被苏铭掌握了生死，身体也随之改变外，他们的修为，与曾经没有丝毫变化。

    这五条大白狗的全力一击，相当于是五个道尊强者的全力出手，轰鸣之声在这一刹那回荡整个洞穴，产生了无尽的回音震动之下，在山外听起来，则是如有人在咆哮。

    那冰门立刻出现了咔咔岁月之声，这声音在出现的瞬间，苏铭双眼却是蓦然一缩，只见此门的碎裂，几乎是刚刚出现，就立刻恢复如常，仿佛这五个道尊的出手，也都无法让此门破开。

    但……却是在这冰门上，出现了一行古朴的字迹。

    “拜入我门，行三拜九叩之礼，有缘者可入！”

    苏铭望着那一行自己，他明白了星辰上人是如何进入到的这里，但此事苏铭绝不会这么做，他可以去拜孤鸿，那是因对方对他的确是发自真诚，可若去拜玄葬，此事苏铭岂能去做。

    他眼中露出冷漠，迈步间来到这门前，左手抬起时向此门一按，右手随着向后一挥，手心向上时，那五条大白狗一个个立刻临近，一一与苏铭的右手碰触，准确说的，是与苏铭右手手心内，那个月牙印记去碰触。

    立刻来自这五条大白狗体内的磅礴修为，刹那间就顺着苏铭的右手涌入他的身体，与此同时，苏铭双眼露出幽芒，在左手按住这冰门的瞬间，淡淡开口。

    “岁月逆转！”他赫然是要修为，去逆转这冰门形成的岁月，将其回硕到无数年前，它还没有形成之时！

    具体能逆转多少岁月，苏铭不知晓，但这是他如今破开此门的唯一方法！

    时间流逝，苏铭的四周虚无仿佛扭曲，那是岁月的逆转造成的痕迹，很快，在那冰门上就出现了一个倒影，那倒影不是苏铭，而是……星辰上人。

    从这倒影可以看出，星辰上人在很多年前于此地，向着此门连连叩拜，随后当星辰上人的身影消失时，苏铭身后五条大白狗中的五白，身子一个颤抖，倒了下来，他的全部修为都被吸走，此刻倒下后立刻去运转修为，争取最快的恢复。

    毕竟这里吸走的修为并非留在体内，也没有去摧毁五白的根基，而也唯有摧毁了根基，才可以将对方修为化作自身之物，故而这种借用的方式，不会印象五白太多。

    时间再次一息息流转，当苏铭身后的几条大白狗陆续的一一倒下后，忽然的，苏铭面前的这座冰门，开始变薄，直至片刻后，这冰门如只剩下了一层皮，且瞬间消失时，苏铭双眼蓦然一闪，他看到了一幕，外人看不到的画面。

    那画面里，苏铭看到了一个穿着黑袍的背影，这背影在苏铭身前，右手抬起，向着此刻空空的冰门存在的地方，似抬起衣袖，这背影，苏铭不会忘记，正是……玄葬！

    没有太多的神色变化，甚至苏铭对于这画面也只是看了一眼，就立刻身子向前一步迈去，刹那间走入到了这洞府内。

    在他身体踏入的刹那，他身后的冰门瞬间又再次出现，完整如常，寒气逼人，可无论如何，此刻的苏铭已然站在了这洞府内。

    他目光扫过四周，第一眼看到的，就是在这洞府的正前方，一面巨大的古镜，在这镜子的对面，有一个蒲团。

    至于四周，存在了六个密室，如今有三个被打开，余下的三个则封闭。

    目光收回时，苏铭来到了第一个封闭的密室外，略一沉吟时，右手抬起按在那石壁上，可就在他右手碰触这石壁的刹那，顿时在这石壁上出现了一片波纹，这波纹回荡间，使得这石壁渐渐透明起来。

    使得苏铭在这一刻，目光穿透石壁，看到了在这密室里，盘膝坐在其内的一具骸骨，这骸骨的对面，是一个巨大的丹炉，仿佛此人临死之前，都在炼丹。

    在这密室内，还有一些架子，上面摆放着不少的丹瓶，但大都是歪倒的，地面还有不少丹瓶的碎片，有很多丹药凌乱满地。

    可完整的也有一些，虽说不多，但通过那些丹瓶闪耀的光芒，也可以看出那些丹药的不俗之处。

    苏铭双目一闪，皱起眉头，右手抬起时，这密室的石门波纹凝固，重新化作了石门，看不到了其内。

    “可惜岁月逆转之力，以我如今的修为无法继续展开……剩下的修为之力也要在出去时才可以动用。”苏铭沉吟间，走到了第二个封闭的密室外，同样抬起右手，在碰触这石门的刹那，顿时这石门波纹回荡，成为了透明。

    使得苏铭一眼就看到了这密室内，也存在了一具骸骨，这骸骨明显是一个女子，她盘膝坐在那里，面前放着一个罗盘，这罗盘缺少了一个角，似这女子临死之时，都在去用最后的力气，去将这个罗盘修复。

    苏铭目光盯着那罗盘，看着看着，他的双眼露出了幽芒，这罗盘的样子若是放大了无数倍后，正是苏铭记忆里，玄葬盘膝所在的罗盘！

    沉默中，苏铭抬起了右手，走到了最后一个被封闭的密室旁，当他的右手碰触这密室的刹那，立刻他双眼一缩，在他的心神内于这一瞬，仿佛回旋了一声惊天的咆哮。

    这咆哮极为真实，当这石门波纹散开，成为了透明之时，苏铭终于看到了这在他心神内传出咆哮的，是谁！

    那是……一条黑色的蟒蛇，这蟒蛇的尾巴，赫然具备了一个狰狞的龙头，此刻在这密室内，无论是蟒蛇还是龙头，都正向着石门外的苏铭，嘶吼咆哮。

    随着其咆哮，一股无形的冲击似乎穿透了石门，落在了苏铭的身上，对他的记忆立刻出现了冲击，甚至在这冲击之时，在苏铭的脑海中刹那间就如被撕开，强行的展现出了一片星空。

    这星空内，存在了无数星辰，这些星辰此刻正快速的排列，赫然连接成为了一条巨大的鞭子！

    “入府门，当有缘，三门可开，三门非主不开，赐你星辰投影，寻主之踪！！”

    这声音带着沧桑，可却如雷霆般于苏铭脑海轰轰回荡，震动了苏铭的身体，使得他抬起了右手，身子蹬蹬蹬退后三步，嘴角猛地溢出鲜血，抬头时，他盯着那此刻正快速不再透明的石门，这一眼看去，他看到的不是蟒蛇与龙头，他看到的是在那密室内，漂浮半空的的一个……黑色的细绳手链！

    此物，正是苏铭记忆里，玄葬右手上串着九颗逆灵珠的绳索！

    苏铭擦去嘴角的鲜血，他来到这里的目的，就是为了这条星辰鞭，双眼一闪之下，苏铭右手抬起时，岁月之力凝聚，一指那星辰鞭所在的石门。

    可就在苏铭指去的刹那，立刻这石门轰然一震，一股巨大的反震之力蓦然倒卷而出，直奔苏铭这里，似将这岁月逆转之力反弹回来，眼看就要将苏铭淹没时，苏铭大袖一甩，顿时这逆转之力消散。

    他神色阴沉，盯着那石门许久。

    “岁月逆转，在此门上没有作用……”苏铭皱起眉头，在这洞府内目光一扫，落在了那古镜，在看到这古镜的刹那，苏铭心神一动，缓缓地靠近后，看着那古镜内的自己，他看到的是王涛的面孔。

    默默的看着古镜，苏铭略一沉吟，缓缓地盘膝坐在了那古镜对面的蒲团，在坐下的刹那，他抬起头，看向那古镜时，他的目中露出了精芒。

    “果然如此！”苏铭轻声开口，他的目光在那古镜内，看到的……赫然不再是王涛，也不是他苏铭，而是一个苏铭不会忘记的面孔，穿着一身黑袍打坐的……玄葬！

    “既然这样……”苏铭轻叹一声，右手抬起时划破了指尖，鲜流出时，苏铭右手一甩，立刻有三滴鲜血飞出，落入到了那封闭的三个门上。

    在这三滴鲜血落在三面石门的刹那，立刻那三面石门立刻轰鸣，竟瞬间化作了血色后，向着四周如融化般齐齐蔓延，使得石门……被打开！

    在这石门打开的一瞬，那头为蟒蛇，尾是龙首的星辰鞭，刹那间飞出，直奔苏铭这里呼啸而来，苏铭沉默，没有闪躲，而是双眼果断之意闪动时，右手抬起向着那来临的蟒蛇一伸，却见那蟒蛇临近的刹那，蛇身消失，赫然化作了一条黑色的绳链，直接套在了苏铭的右手手腕上。

    与此同时，那女子骸骨密室内的罗盘，也在这一刻嗡鸣飞出，刹那临近苏铭时，与苏铭身下的蒲团融合，使得苏铭的身下，直接出现了一个巨大的罗盘！

    苏铭默默地抬起有，在这整个洞府与这一瞬轰鸣之声惊天动地，仿佛地动山摇时，他再次看向那古镜。

    “我不是你。”苏铭淡淡开口。

    -----------------

    第四更！(未完待续。)

