    随着时间进入四月份，羊城的天气也渐渐开始回暖。

    然而比起回暖的天气，A股市场早已经充斥着狂热的气氛，4月刚开始，A股指数就支棱起来，直接站在了3810点的“高峰”上。

    无数散户热泪盈眶，高呼牛抬头了，苦等已久的牛市真的来了，在这种狂热的气氛中，有些经验丰富的韭菜却油然而生一股警惕感。

    从3月份的3310点到现在的3810点，短短一个月内A股指数“暴涨”500点，市场情绪前所未有的狂热，一致看多A股后市，可谓是形势一片大好。

    大好形势也造就了市场上妖股频现，妖风四起，进而助涨了市场的狂热气氛，这种盲目的气氛让资深韭菜嗅到了不好的味道。

    黄世煜就是这样一位资深韭菜，混迹A股多年，在于大A的多次交手之间，鲜有胜绩，却越挫越勇。

    尽管如此，多年炒股下来黄世煜也是积累了丰富的经验，自喻对于A股市场规律了然于心。

    每天都用股神巴菲特的名言洗涤心灵，早已经练就出了敏锐的市场嗅觉。

    正如股神所言，“别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧！”

    现如今A股市场上的狂热气氛，不正好说明了这一点吗？3800点太高了，此时不清仓更待何时。

    黄世煜凭借着自己敏锐的直觉，果断选择按下核按钮，将自己的仓位一键清空，跑！

    完成了这么一波完美操作之后，黄世煜悠然喝了一口咖啡，正所谓独乐乐不如众乐乐，随手又将自己的操作和想法分享到了交流区里。

    望着交流区里一致狂热看多市场的诸多评论，黄世煜不由油然而生一股“众人皆醉我独醒”的快感来。

    等着吧，A股跳水的时候不远了，到时候就是我建仓的好时候，今天下班吃顿好的！

    而事实上，如黄世煜这样的资深韭菜也有不少，在市场的狂热面前选择明哲保身，落袋为安。

    只不过，这份谨慎和老韭菜的警觉，却注定让他们错过2015年的这波史诗级行情。

    怕高的，都是苦命人呀！

    而随着四月份的到来，周东升也是十分淡定的打开股票软件，瞟了一眼自己的股票市值。

    个十百千万，123456789……来回数了一下，确认是九位数的市值之后就心满意足的关掉软件。

    这也是周东升每天的例行公事，而每天确认一下，也让周东升悟出一个道理。

    果然生活嘛，只有平平淡淡才是真，手握一个小目标真的是稳稳的幸福呀。

    周东升也十分理智的没有进行任何操作，一个小目标还不是极限，等A股攀升到5000点的时候，这个小目标说不定还能翻几番。

    而到时候，也是周东升果断清仓离场，远离股市这个是非之地的时候。

    当然，在这样千载难逢的机遇面前，周东升也不是没有升起过贪婪的想法。

    配资上杠杆，以他现在的资金甚至可以撬动超过10位数的资金体量，哪怕只是一个点的收益也将超过千万。

    然而周东升也没有被自己的贪婪冲昏头脑，无论是庞大资金的操作问题，还是自己对2015年这波史诗级行情的模糊了解……

    高收益必然意味着高风险，要是一个操作不慎，自己来之不易的一切都会毁于一旦。

    周东升很珍惜上天给予的重生机会，自己已经足够幸运了，就不要再做拿所以筹码去梭哈的赌命之举。

    想到这里，周东升也是成功说服了自己，转而打开了英雄联盟，今天4月1号，久违的无限火力模式终于上线啦。

    在未来云顶之弈出现之前，无限火力依然是英雄联盟首屈一指的娱乐模式！

    而这个模式每次出现，都必然会引发无数玩家的狂热，让诸多服务器陷入排队的爆满状态。

    如今15年无限火力仅仅只是第二年开放，依旧可以点燃无数玩家的热情，而这意味着一波巨大的流量。

    各大直播平台的英雄联盟主播自然不会错过这么好的机会，纷纷都开始玩起了无限火力。

    对此周东升也是兴致勃勃，毕竟2015年的无限火力，可是真正的BUG无极限模式。

    还没改版的机关枪瑞兹，还没改名的联盟最冷门英雄哨兵之殇加里奥，还有无限奶量的琴女奶妈，可以1v5的外交豁免波比……

    对于老玩家而言，这都是一去不复返的情怀，只能够留在记忆之中怀念，而对于周东升而言，也是难得可以重新体验一把。

    而玩游戏嘛，一个人玩肯定是没有什么意思的，周东升发了一条信息，拉上了王校长。

    王校长刚在社交软件上发了一条参加录制的《变形计》之《漂泊在黄土地的霸道总裁》的愚人节玩笑，也是欣然答应。

    同时周东升也叫来了骚猪，卷毛狒狒和小司马三人助阵，准备好好爽一把。

    老板相邀玩游戏，三人自然是欣然应许，甚至默默在暗中较劲，准备好好表现一番，让老板嗨起来。

    因为没有开直播，几个人也是聊天比较随意，嗨得飞起，猪狒马三人也是尽忠尽职的当起了陪玩。

    “校长，你那直播平台还得多久才能上线呀。”周东升一边操作，一边问道。

    “最快也要到下半年才能上吧，最近一直在忙挖人的事情。”王校长也是随意说道。

    “校长，智哥真的已经跟你们谈好了吗？”卷毛狒狒突然有些不合时宜的问道。

    “谈得差不多了，怎么？你也想来我的直播平台吗？”王校长随口提了一嘴。

    “这个得我们老板才说了算，我就是八卦一下嘻嘻。”卷毛狒狒嘻嘻一笑。

    “公司这几个主播都是签的一年短约，只要校长愿意的话，倒是可以全部吃下。”周东升玩味说道。

    要是自己把这些个头部统统送到胖达平台，能否逆转胖达平台的命运呢？

    很快周东升就否定了这个想法，胖达平台的倒台是多方面的问题，多几个头部主播也于事无补。

    所谓头部主播，也不过是资本追捧出来的优质筹码罢了，难道反过来还能决定资本的命运不成？

    雄厚的资本能捧出一个又一个的头部主播，但是头部主播只需要走错一步就会万劫不复。

    “我倒是想，但是其他平台可不会拱手相让，哪怕公司有我的股份，也得遵循商业原则，总不能让你吃亏吧？”王校长调侃了一句。

    其实对于王校长而言，无论是资本还是筹码他都不缺，多一个锦上添花，少一个也不痛不痒。

    “只要价格合适，我肯定是优先考虑王校长的！”周东升面不改色道。

    心里则是想到，就等你下场哄抬价格了，搞快点。

