    这件事情在圈子里发酵了好几天，贺以念几乎和沈寒谦绑在了一起，但是除了贺以念改ID这件事情，其实也没别的可以黑的。

    当然，她是个菜鸡这件事根本不叫黑，那是阐述事实，她本来就菜的人神共愤。

    有很大一部分粉丝完全就是抱着去看沈撩撩的心态，自从粉上沈寒谦，她们根本不知道被自己男神撩是怎样一种感受，这种百年难得一见的奇景自然是要每天刷上十遍百遍，只要把视频里的女声剪辑掉，四舍五入就是男神在撩自己。

    还有一小部分粉丝是抱着吃狗粮的心态去的，沈寒谦表面上看起来高冷的如同一朵冰山雪莲花，却唯独为她化成三月春水，虽然并不刻意展示，但是转头看对方的时候，眼里却是藏不住的宠溺，根本瞒不住人。

    起初贺以念并不关心这件事，混过娱乐圈的人，这点儿小风小浪对她来说根本不算什么。

    而且这件事的发酵也为战队带来了很大的流量，曝光量是平时的几十倍，许多投资商都趁着这个机会让战队为自己做宣传。

    毕竟是一件对战队有利的事情，女主便没有阻止，反而是任由其发酵，坐收渔利。

    可是没几天，舆论风向就有点儿不太对了。

    任何圈子都是利益相关的，他们风头正盛，自然就挡了一些人的路，被针对是难免的。

    很快，关于林妤儿的身份就曝光了，对方不是一次性爆出来的，而是推动式的先爆出一些小料，引起一部分关注之后才继续爆。

    这种剥笋的方式慢慢的把林妤儿的身份暴露在公众面前，一丝不挂，在她的真实身份被爆出来之后，连带着她之前和骆珩一的那点儿牵扯也全都明晃晃的暴晒在了所有人面前。

    这种所谓的上流社会的秘密，对于寻常人来说是有着致命的吸引力的，毕竟是一个自己完全没有接触过的世界。

    骆珩一和林妤儿的关系就像一扇大门，为他们打开了一个新世界。

    渐渐的，这件事情就超出了电竞圈，在整个网络上都引起了轰动。

    先前林妤儿是怎么厚着脸皮死乞白赖追求骆珩一的行径很快就引起了所有人的哄笑，先前还被众人羡慕嫉妒恨的人一下子就变成了一个笑柄，仿佛谁都可以把她放在地上踩两脚，骂两句不要脸，厚脸皮，心机绿茶。

    贺以念承认，先前林妤儿做的那些事情确实有些不妥，但是喜欢一个人似乎并没有什么错，况且男未婚女未嫁，双方的关系清清白白的？

    这种事情发生在普通人身上那个女生或许还能收获一些同情，被人劝两句放弃，下一个更好，为什么到了林妤儿身上收获的就是满满的恶意？

    就好像只要他们骂的够狠就可以把对方拉下神坛，剥去那层千金小姐的身份光环，变得和他们一样惨。

    对于键盘侠这种行为和想法她是发自内心的不解。

    关于林妤儿和骆珩一的新闻很快就飚上了热搜榜第一，不止有人嘲笑林妤儿的不要脸，还有人趁机黑沈寒谦，明面上是在同情他是林妤儿的二号备胎，实际上就是在黑他，讽刺他捡了骆珩一不要的破烂。

    甚至有人脑洞大开觉得他就是看上了林妤儿的家世，想要傍上富婆，用超出常人所能想象的恶意去中伤对方。

    因为这样的连环效应，紧接着，沈寒谦的身世也被爆了出来，少时悲惨的家世，暗地里的那些手把他狼狈的过去活生生的挖出来，挖得鲜血淋淋。

    对方显然是有备而来，如今沈寒谦就是SD战队的支柱，把他整垮了，SD就死了一大半。

    他们的用心之险恶，让人胆寒。

    这些消息在吃瓜群众看来就是自己茶余饭后最好的娱乐，可是，他们未必真的知道真相，也未必想要去了解真相。

    他们在自己也不知情的情况下做了一只推动舆论的恶魔，把一个好不容易才从深渊里爬出来看见了一丁点儿阳光的少年重新推了下去。

    只是这桩震撼全网的新闻很快就消失不见了，显然是有人幕后操作压了下去。

    大家还在猜测是谁做的，贺以念自己发了条微博。

    XQ念念念念念：新闻是我压下去的，我有钱，乐意。

    这么简简单单的一句话，却莫名的有一种让人气得牙痒痒的嚣张，甚至还带着一丝丝的羡慕。

    谁不想这么理直气壮的说“我有钱，乐意”？

    这条微博才刚出来，紧接着又刷出来一条——

    XQ念念念念念：你们骂我可以，骂我队长不行，我喜欢谁跟你们没有任何关系，你们就是再怎么吃瓜或者抹黑我，我还是我，还是有钱。你们尽管黑，我继续压热度。你们刷话题半小时，我刷卡三十秒，你们不觉得气人吗？

    这么欠打的话沿袭了林妤儿一贯的嚣张，就连那败家的气势也发挥得淋漓尽致。

    可是气人归气人，很多网友居然觉得，她说的好像还挺有道理？

    再一想，不过是喜欢一个人罢了，又有什么好黑的？谁还没年少轻狂过？

    直到这时候，一部分网友才忽然意识到自己似乎被人营销洗脑了，被人牵着鼻子走。

    那些层层递进式爆出来的新闻完全就是为了冲击他们的八卦情绪，然后无脑跟着他们的营销号思路走。

    因为贺以念这两条极其嚣张的微博，居然让一部分网友黑转粉。

    与此同时，骆珩一也转发了贺以念的第二条微博，同时评论，“有功夫管别人的感情生活不如多关心一下自己，其余同下。”

    当两个绯闻主角都很有钱的时候，那种气人的程度是加倍的，反正不管你怎么刷热度，对方只需要花钱，只需要花钱就可以把你们辛辛苦苦刷出来的热度压下去。

    在别人看来，沈寒谦似乎并不在意这段时间网上的腥风血雨，他甚至都没有登录过自己的微博，他一直是一个不怎么关注外界消息的人。

    只有贺以念知道，不是这样的，那个傻子，很在意。

