    星月号实验室中，裘德带着最新研制的测佩仪，正在谨小慎微的操作手中的工具刀。

    阿米是比皮米还要小四个层级的单位，1阿米只有10的负18次方大小。

    人类目前能够达到的最小阶段科技是纳米，而纳米却只有10负9次方大小，二者可以说天差地别。

    甚至说天差地别都是委屈了，差距之大，足够横跨半个宇宙。

    所以才说，让地球现在的科学家研究阿米，就相当于让原始人发明激光枪。

    在裘德对战甲进行第一次升级的时候，从纳米阶段强化到皮米阶段，已经没有任何机械工具可以利用。

    这次更是如此，别说是地球的工具，就算找遍全宇宙，也未必找得到能用的，能依靠的只有裘德自己的眼睛和双手。

    他小心翼翼地雕刻着一个个纹路，将制作的晶体管、曲轴等零部件植入皮米丝内，眼睛都不敢眨一下。

    颤抖着将最后一枚芯片安装好，裘德终于松了口气，全身紧绷的肌肉放松，忍不住一屁股坐在地上。

    此刻，他的脚下已经形成了一滩水渍，毫无例外，全都是他的汗水。

    “太棒了主人，你终于完成了。”

    沉默许久的维罗妮卡开口说道，裘德在工作时，她都不敢说话，生怕影响了主人。

    这种精度级别的东西，哪怕有一丝一毫的误差，也会导致前功尽弃。

    裘德四仰八叉地躺在实验室的地面上，此刻是连动都不想动了，他已经太累了。

    好半晌后，裘德才开口问道：“维罗妮卡，从我进来到现在，过去多久了？”

    “整整二十二天，主人。”

    “呼......发生了什么重要的事吗？”

    “找你的都被我拦截下来了，其中有两件事比较重要，一件是克拉克和戴安娜的婚礼。”

    裘德一惊：“差点忘了这件事！什么时间？”

    “就在明天，主人。艾薇小姐已经通知了好几次了，但是看你太忙了，我一直没有说。”

    “原来是明天，还好还好，幸好赶得上，否则他们一定会骂死我，另外一件呢？”

    “是通讯器，三宫魔发出了求援信号。”

    闻言，裘德顿时笑了，这倒是在他的意料之中，看来三宫被大哥教训的很惨，已经被逼的求援了，不过活该，让你丫的不听劝告。

    “三宫是什么时候求援的？”

    “十五天前，主人。”

    “十五天前，也就是说他撑了一周才求援，也算厉害了，等参加完明天的婚礼，我就去救他出来。”

    说着他捂着自己的腰龇牙咧嘴道：“酸死我了，简直比和艾薇大干一百回合还要累。”

    “呵呵，需要我为您服务吗？”

    “当然需要，准备热水、浴盐，我要通通快快地洗个澡，然后再做个马杀鸡，好好放松放松。”

    “遵命，主人。”

    很快，实验室的门打开，一个穿着女仆装、身材爆炸的美女进来，走到了裘德身边。

    裘德愣了一下，然后试探性地问道：“你是维罗妮卡？”

    维罗妮卡咧嘴一笑：“是的主人，我为自己制造了一副身体，不是机械的哟，和人类女人的身体构造完全一样，你看怎么样？”

    裘德上下打量了打量：“完美，我简直挑不出一点毛病。”

    “嘻嘻......那当然，这是我综合了地球上所有优质女性的特点，精心计算的结果，让我来为你服务吧。”

    裘德自然毫无异议，虽然女仆装让人浮想联翩，但自己制造的人工智能，为自己服务那不是很正常吗？没毛病。

    维罗妮卡弯下腰，将躺平的裘德抱在怀中，她虽然是人类的身体，但比力量，把浩克揍扁也无压力。

    享受了一把维罗妮卡的贴身服务，裘德只觉浑身舒畅，小酒一喝，迷迷糊糊睡了过去，至于中间是否发生了点什么，他已经不知道了。

    一觉醒来，换好衣服，传送门开启，回到了地球。

    看到他之后，艾薇当即暴怒地吼道：“你竟然还知道回来，我以为你死在实验室了！”

    裘德一把将艾薇抱住，请请拍打着她的后背安抚道：“别激动别激动，一切都在我的掌握之中。”

    “明天是克拉克和戴安娜的婚礼，我记的清清楚楚，所以我回来了。”

    艾薇是个非常知进退的女人，裘德稍微一示好，她也就软化了，手指在裘德脖颈上画着圈圈。

    “过来亲爱的，来卧室。”

    裘德嘴角顿时扬起，啪嗒啪嗒地进入了卧室，然后就看到艾薇打开了衣柜。

    “过来试试衣服，我挑了十五件，都觉得很合适，需要赶紧确定下来。”

    裘德顿时兴趣缺缺，随手一指：“就这件吧，我看很好。”

    “你都还没试呢，怎么知道好不好，不要想逃，我知道你在想什么。”

    裘德耸了耸肩：“好吧，最好快一点，你正在浪费一个天才的生命，这是全世界的损失。”

    “我可不管什么世界，如果你穿的邋里邋遢，那才是真的丢脸。”

    无奈之下，裘德如同一个木头人一样，配合着艾薇试衣服，明明只有十五套，却足足试了三个小时，简直是折磨。

    当艾薇终于满意地点点头后，裘德已经感觉身体被掏空，再无兴致干别的了。

    第二天一大早，太阳才刚刚升起，裘德就被艾薇从被窝里拽了起来。

    “亲爱的，快点起床了，我们没时间了。”

    裘德秒了一眼时间：“这才刚刚六点，你找什么急。”

    艾薇却没搭理他，洗漱完后专心化起妆来，裘德倒头继续睡觉。

    结个婚而已，还不是你结婚，有必要这么紧张吗？

    婚姻是什么？不过是情感达到高潮时候的选择表现。

    但高潮过后，往往就开始走下坡路，随着两个人的同居生活，婚姻的质量会不停下降，直到最后走向各自的重点，那就是独自死亡。

    “OMG！你可千万不要在人家的婚礼上说这种话，戴安娜的那些神明亲戚也会到场，我不希望你和他们打起来。”

    裘德翻了个白眼：“宝贝，在你眼里，我就这么不靠谱吗？放心吧，我有分寸。”

    “最好这样，我不想难堪。”

