    柳擎宇的目光在会议室内其他常委的脸上扫过，发现很多人脸色全都十分凝重，但是，举手的人却再也没有了。柳擎宇感觉到自己的心在下沉。

    　　柳擎宇心中也非常清楚，鹿尾岛大型深水港项目为很多省里领导所关注，但是，对于这个项目，鹿鸣市也是倾注了所有的心血，最关键的是，这个项目就在鹿鸣市，鹿鸣市有信心也有能力完全操作好这个项目，沈鸿飞和柳擎宇都认为完全没有必要由省里来亲自操作这个项目，最关键的是，柳擎宇认为，如果由省里来操作这个项目，那么最终这个任务肯定是要落在省交通厅的手中，而省交通厅在操作项目的时候，肯定没有鹿鸣市考虑这个项目的时候，对鹿鸣市整体经济的带动作用更全面，肯定不可能把太多的好处留在鹿鸣市。

    　　然而，鹿鸣市自己操作却完全可以想办法让整个项目对鹿鸣市的老百姓更为有利，尤其是可以优先解决鹿鸣市一些老百姓的就业问题。

    　　而真正让柳擎宇和沈鸿飞决定一定要由鹿鸣市来操作这个项目的根源在于，天涯省交通厅最近六七年里操作了两个总额在300亿元的大型交通项目，其中还有一个项目总额达到了600亿元，然而，这两个项目虽然通过了所谓的验收，但是实际上，却全都成了豆腐渣工程，虽然上一任的省交通厅厅长已经因为腐败问题被双规了，但是，真正被拿下的也仅仅是他一个而已，而中层被拿下的却仅仅有2个人，柳擎宇和沈鸿飞绝对不相信，这么巨大的项目腐败案只有那么三个人，所以，柳擎宇很沈鸿飞坚决要把这个项目留在鹿鸣市。

    　　也许有人说他们小肚鸡肠，不顾全大局，但是，他们不在乎，因为他们只想把这个项目做好，做成一个真真正正对老百姓有用的项目，做成一个可用百年的项目，而不是豆腐渣工程。

    　　“还有人反对这个项目由省里来负责操作吗？”唐万刚再次问道。

    　　依然没有人举手。沈鸿飞和柳擎宇的心再次下沉。

    　　“好，那么支持鹿尾岛大型深水港项目由省里来负责操作的请举手。”唐万刚问道。

    　　唐万刚话音落下，赵庆才便举起手来，随后，黄玉川也举起手来，紧接着，常务副省长孙德胜也举起手来。

    　　三个，还是三个。

    　　看到这里，柳擎宇和沈鸿飞的心稍微恢复了一些，毕竟，如果是三票对三票的话，那么这个事情还是可以选择暂时搁置的。现在这种情况下，最关键的是省委唐书记到底是站在哪一边的，他的这一票至关重要。

    　　这时，唐万刚再次问道：“还有没有人表态支持这个项目收归省里负责？”

    　　就在这个时候，又有一个人举起手来，沈鸿飞的目光看了过去，发现是天安市市委书记卢卓元！

    　　柳擎宇也看到了卢卓元的手在缓缓的举了起来了，而这只手就好像是一个巨大的石头，狠狠的砸在柳擎宇的心脏上！

    　　4票了！对方已经有4票了！虽然没有办法获得超过半数票数，但是刚开始的时候唐万刚说得非常清楚，这次投票表决是少数服从多数！如果事情就此落幕的话，那么鹿鸣市这次输定了！项目的主导者肯定要易主了！而一旦项目易主，那么鹿鸣市辛辛苦苦筹集来的数百亿资金怎么办？这个要不要易主？

    　　卢卓元之后，再也没有举手了！但是，整个事情的结果却已经渐渐清晰了起来，杜御风的的脸色此刻也变得异常冷峻，同时也有些失望。

    　　唐万刚有些同情的看了杜御风一眼，心中暗叹一声，略微沉吟了一下，随即再次缓缓说道：“好了，我最后再问一句，其他一直没有表态的同志们现在还有谁明确表态支持哪一方吗？如果有要表态的，现在还可以在进行最后的表态。”

    　　沉默，绝对的沉默。

    　　很显然，这个时候，其他没有表态的人全都选择了中立的姿态！两边都不支持，两边都不反对，谁也不得罪。

    　　看到此处，唐万刚淡淡的说道：“好了，既然还没有人表态的话，那么现在结果已经比较明显了，支持把这个项目收归到省里来主管的人数占据大多数，那么我宣布，这个项目由省里来主管吧，到时候请鹿鸣市和省里相互配合一下，做一下项目的交接。杜省长，你的意思呢？”

    　　杜御风冷冷的说道：“我对这个项目由省里来主管持反对态度，我保留我的意见，但是尊重大多数同志的选择，但是，这个项目我不会跟进，也不会负责，至于到底由谁来跟进负责，还请在常委会上明示，如果今后出现任何问题，就由此人来负责。而且如果这个项目有省里来主导的话，必须有常委级别的人来主导。”

    　　杜御风的脸色异常难看，说话的时候语气中还带着几分怒气。

    　　唐万刚知道，杜御风这是对自己有怨气，但是，他却并没有和杜御风计较，因为他能够理解杜御风此刻的心情，但是，身为一把手，他必须要保持绝对的控制，保持绝对的权威，保证天涯省省委班子的团结，所以，这个时候，他必须要公平公正，不偏不倚，虽然他认可杜御风的意见，但是，他也必须要考虑到多数人的诉求。而且就唐万刚的本心而言，他也不觉得这个项目由省里来负责也并没有什么不妥。

    　　唐万刚的目光在那四名支持由省里来负责的常委们一眼，淡淡的说道：“杜省长的意思大家都听见了吧？我感觉这个意见挺好的，谁主导，谁负责，黄玉川同志，你看这个项目由谁来负责合适啊？”

    　　黄玉川略微沉吟了一下，便说道：“我看这个项目就由常务副省长孙德胜同志来负责、由副省长王世磊同志来协助，由交通厅来落实吧，毕竟这是一个政府项目，需要协调方方面面的关系也应该由政府层面出面，而且这个项目属于交通项目，自然由交通厅来落实。”

    　　唐万刚看向杜御风：“杜省长，你说呢？”

    　　杜御风只是板着脸，一句话都不说，很显然，他依然保留意见。

    　　看杜御风是这种态度，便点点头说道：“好，既然杜省长没有别的意见的话，那就按照黄玉川同志的意见来落实吧。大家还有其他的想法吗？”

    　　这时，王世磊突然说道：“唐书记，我认为，既然这个项目已经交给省里来负责了，那么整个项目的一期和二期工程就都应该由省里来负责，总不能鹿鸣市方面负责一期，省里负责二期吧，这样操作的话容易出现很多难以协调的矛盾，所以，我提议，鹿鸣市把他们筹集到的100多亿元的一期建设资金以及相关的项目所有资料、程序也全部移交到省里，由省里全权负责。”

    　　王世磊这番话一说出来，唐万刚顿时眉头就是一皱。杜御风的脸色变得更加阴沉了。

    　　他们两人谁都没有想到，王世磊竟然连第一期项目也不放过。这摘桃子的意图也太明显了！

    　　要知道，鹿鸣市方面为了筹集这100亿的资金，花费了多少心血，闹出了多大的动静，而现在，王世磊竟然拿走了二期项目的主导权还不满足，竟然要连这个一切都已经非常成熟的一期项目也不放过，这就有些太过分了。

    　　但是，唐万刚却不得不承认，王世磊的话确确实实有几分道理，他相信，如果采取一期二期分开而操作的方式的话，那么这个项目不可控的风险会非常大，失败的几率会非常高，而到那个时候，一旦项目失败？到底是谁的责任？肯定是省里和鹿鸣市相互推诿，最终责任不清！

    　　“我反对！坚决反对！绝对不会同意！”柳擎宇第一个站起身来，双眼喷火的说道。

    　　“柳擎宇同志啊，你要顾全大局，不能只想着你们鹿鸣市这个小团体的利益，必须要顾全到我们整个天涯省的利益，你说说，如果万一要是这个项目失败了，到时候你们鹿鸣市说是省里的责任，省里说是你们鹿鸣市的责任，最终到底应该如何定责？”王世磊貌似十分温和的说道。

    　　柳擎宇却冷冷一笑：“王副省长，恕我直言，如果这个项目由我们鹿鸣市来操作的话，根本不存在失败的可能性！即便是有，也无限接近于零，但是你看看你，在项目还没有开始呢，竟然开始谋划起失败之后的责任认定问题了，我真不知道你心中到底在想着什么啊？难道你对把整个项目操作成功没有信心吗？还是你有别的什么打算？如果你真是这个想的话，那么我真的有些担心这个项目交给省里，而且还是由你分管的交通厅来负责是否合适了。”

    　　很犀利的话，直接对人不对事！这是柳擎宇罕见的采取这种方式来发言！

    　　王世磊顿时被气得七窍生烟，阴沉着脸怒声呵斥道：“柳擎宇，你注意一下你的言辞，这里是省委常委扩大会议，不是你随便撒野的地方。”

