
　　“九转回魂珠属于魔宝……百里屠苏魂魄里的煞气被它吸收了一部分，应该算是一件好事。”

　　从天鹿城回到常世，谢云书没急着去鄢陵，第一件事便是跟风晴雪，前往桃花谷取出百里屠苏的躯体。经过将近九百年，百里屠苏的身体依然保存完好，封禁于一块水下的血色水晶之中。而在他的身旁，焚寂古剑安静无声地矗立着，似乎失去了往日的凶性。

　　对于这口传闻上古时，媲美仙家之剑的上古凶剑，谢云书手头神剑实在太多了，兴趣却是不大，仍然以救人为先：“不过，假如不用辟邪之骨复生的话，那他原本的身体就得先净除煞气。”

　　“净除煞气？”

　　谢云书颔首回答了风晴雪的疑问：“嗯，听你的说法，你们当年与欧阳少恭最后那一战。百里屠苏受伤虽重，尚不至于身亡。最关键的问题，还是焚寂封印解开之后，散魂带来的影响。”

　　“是……当初欧阳少恭，为了夺回太子长琴的一半魂魄，继续转生渡魂，将我擒捉至蓬莱遗迹。苏苏为了与他对抗，亲往天墉城求紫胤真人解开体内封印，却只剩三日可活，魂魄便会化为荒魂散去。最终，他为了让大家逃生，勉力催动煞力，用腾翔之术将众人送走，自己却也油尽灯枯。”

　　“那一半太子长琴的魂魄，虽然救了韩云溪的命，却也变向将他当成了焚寂的剑灵。”

　　谢云书思考着解释道：“无论是焚寂抑或是百里屠苏，实质都是焚寂内里魂魄凶力的载体。光论质地，焚寂只是能够承载魂力，算不得有多厉害。否则当初，就不会被隐藏实力的欧阳少恭与青玉坛长老雷严等人击断一小截。”ŴŴŴ.23sk.com

　　风晴雪道：“娘娘确有提及，焚寂威能已不比上古。唯有苏苏体内剑魂，方能发挥其全力。”

　　“三皇神力镇压之下，七把凶剑要是完好无损才是怪事。焚寂在七把凶剑中排行第二，煞气却是名列前茅的强盛。”

　　谢云书顿了顿，忽又语带转折：“虽然，剑本身质地只能算尚佳。但里面主魂驾驭千万亡魂的凶煞怨力，才是力量与麻烦的源头。百里屠苏最后与欧阳少恭战时，定是以自身主魂强催焚寂凶力。可这样一来，他的身体变成了煞气的中转。你虽将他身躯保存完整，却也无法改变煞气浸染这一事实。”

　　“就是说……其实，苏苏眼下就是焚寂？”

　　“你那么理解并不算错。焚寂凶剑失去主魂残缺后，打个比方，就像是一个单纯提供凶力的源泉。而要发挥其中强大的力量，却非得百里屠苏这个主魂不可。”

　　当初始祖剑刚铸造时，虽然里面有上万亡魂，威力顶天也就炸个山头。直到襄垣殉剑其中，化为断生的主魂，才使得始祖剑内的魂魄产生了怨恨共鸣，诞生了足以伤及神体的锋锐。

　　不过始祖剑的材质亦不算坚硬，至少按照《烽烟绘卷》描述，伏羲能轻松将之毁去。只是伏羲忌惮应龙钟鼓翻脸，最终未曾将之摧毁，而是把它封印在云顶天宫。

　　因此，无论是大号的始祖剑，抑或七大凶剑，威力重点皆不在剑本身，更多在于其中主魂与万千亡魂的怨气凶煞之力。一旦主魂统合了剑中万千怨恨的怨恨，就会催生出骇人的毁灭之力。

　　而由于主魂成了人身，百里屠苏最终能引出焚寂凶力，强行激化剑中煞气，使得煞气多经过身体一遭，亦必然受其影响。按照原作的说法，就算百里屠苏解开封印不死，之后大概率亦会被焚寂煞力邪化，沦为一具被剑驱使，失去理智的行尸走肉。

　　所以谢云书一直很奇怪，这跟铸剑之术优越于否有什么牵扯。有这股怨恨凶煞之力和血涂之阵，打造成刀和斧头等其他兵器的模样，不都一回事么？

　　理解了这一点，风晴雪顿时迟疑道：“既然如此，不如我们还是用辟邪骨重塑肉身？”

　　“以辟邪骨重塑过之后，那他就真的没有任何未来可言了。”

　　谢云书叹了口气：“晴雪姑娘难道不知道，当初风神飞廉也曾向地皇女娲求助，以辟邪之骨、牵引之术重塑爱人肉身。但在明白个中厉害后，大神飞廉最终放弃了这个选择，宁可让那个女人的魂魄代代转世，他自己花时间去找寻，也不肯用辟邪骨复生。”

　　“可是……”

　　一听谢云书如此直述，风晴雪先是心动，却又有些迟疑：“我也只剩下这一世的寿数。轮回与否，对我与他而言……”

　　“你终究不能替百里屠苏做决定是吧？”

　　谢云书摆摆手说道：“且稍安勿躁。反正复生百里屠苏是娲皇想见的，我们把百里屠苏带到幽都。无论你想用辟邪之骨重塑肉身，抑或选择原样复活，我都会遵循你的意愿。”

　　“谢谢。”

　　只要不急着做决定，风晴雪自问便还有更多时间思考，停顿少顷又追问道：“假如，我选择让苏苏用回魂之法苏生，又需要付出什么？”

　　“你没什么能做的。”

　　这活是专业活。

　　谢云书自己都没整明白九转回魂珠的复活原理，跟风晴雪也更解释不清，只是就着百里屠苏的身体情况说明道：“第一步，我先得将他体内的煞气，逼回焚寂之中。之后虽有些许残留，但已不妨碍我给他修补体内损伤。第二步，我再将九转回魂珠的魔力与魂魄，重新注回他的身体，这样他至少能复活过来……”

　　“当初我已以南疆蛊术，尽量保存完善。既已重生，可是还有隐患？”

　　“你保存好那就省事了。隐患，的确是有，但就是些时间问题。”

　　习惯了九百岁的风晴雪的灵女装扮，谢云书倒是忘了她年轻时，其实也是个喜欢玩虫子的怪女生。而眼下百里屠苏魂魄不在体内，驱逐煞气却极为简单。

　　伸手一招焚寂，将它剑身横着，对向水晶中的百里屠苏身体。谢云书随即催动九转回魂珠，以与百里屠苏同源的灵力，使得焚寂萌生出一股吸力，将躯壳内的残余煞气，给全部吸收了出来。

　　不过整理出一具干净的身体，却还远远不够。百里屠苏的魂魄与焚寂关系紧密，这才是问题的关键。剑中怨魂煞气不散尽，等于还得把百里屠苏再折磨死一次……

　　谢云书揉了揉太阳穴，正琢磨着该怎么做才最合适。就在此时，柳梦璃忽然提醒谢云书道：“可是在苦恼净煞之法？”

　　“苦恼没有，只是在想怎么才算高效，又不伤害人的魂魄……梦璃你问我是有吗？”

　　“紫英曾携小葵与我见面，除了替你所铸之剑外，亦留下了净化魔剑的办法，应该送到你手上了才对。如果只是煞气的话，或许那才是最合适的。”

　　柳梦璃这么一提，谢云书顿时如梦初醒，想起了装着望海潮剑匣中的一些书籍。那时谢云书学的东西太多，一些东西没时间看太细，无暇之际就随便翻了翻书册，内容倒是被数据面板完好无缺地记载了下来。

　　只要有用就行！

　　当初慕容紫英遍寻天下，找到净化魔剑煞气的办法，自然也能用来解决凶剑焚寂的魂魄煞力。再加上景天在手札里记载的，当初一些有关净化洗炼魔剑的技巧，那么应该就万无一失了。

　　但这事怕是长久之功，非旦夕可成……谢云书一琢磨，反正雾魂守护的事还得拜托紫英，要不再给他找点事做呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十三章 诈尸的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 