    

    鼠妖一跑，大家都慌了，而且我还不知道追不追好，因为鼠头我已经拿了，直接就可以拿回去交差。

    这时候苏晴突然扭头看向了屋顶，只见屋顶上站着两个女人，身上穿着天师服，脸上洋溢着得意的笑容。

    这两个女人我见过，也是天师考试越级的其中之一，可她们这个得意的表情是什么意思？

    “你们……真阴险啊！我跟你们有什么仇？”苏晴好像立刻就知道了什么，马上朝屋顶上的两个女人质问道。

    “哎，可别乱说，我们可什么都没干。”这时候站前面比较矮的女生幽幽说道，一副绿茶的表情，看她手上的铜钱，也是两颗，应该是考试者，而她背后比较高的女人，手上是六个铜钱，是六钱天师，但她长了一张马脸，有些滑稽，莫非是妒忌晴晴的美貌？

    照晴晴这样一说，我已经知道了事情的大概，鼠妖是真死了，不过这两个女人刚才施了法，将鼠妖的尸体操纵起来逃跑了。

    可真歹毒，这不是作弊吗？苏晴到底和她们有什么仇什么怨？

    “别装了，刚才那鼠妖明明就已经死掉，不是你们作怪又是谁？哼，为什么要这样做，给我个说法。”苏晴依然不甘心，毕竟她好像跟这两个绿茶没有什么仇恨。

    “呵呵，我们是跟你无仇无怨，但是我看你这一副婊子样我就来气，凭什么那些臭男人都围着你们两姐妹转？哼，天师门，那才几个人，要不是老天师有点盛名，你们天师门狗屁不是。”前面矮个女生撇着嘴，不停的咒骂道，果然是嫉妒晴晴的美貌啊！

    “就为了这个，你们就坏我的考试？”苏晴皱了皱眉头，脸上的表情发生了微妙的变化，但这个变化我看了立刻打了个寒颤，以我多年被打的经验，苏晴可能已经把这两个娘们记在小本本上了。

    “当然不止了，记住了，杜峰和安阳是我们的，你想都不要想，不然，我们就让你死在这里。”马脸高个女生一副威胁的嘴脸。

    “呵呵，谁稀罕呢，我跟我姐可看不起这种货色，不过配你们两个刚刚好，婊子配狗，天长地久。”苏晴冷笑道。

    “你说什么？”矮个女生有些暴怒，想下了屋顶打苏晴。

    “师妹别冲动。”高个马脸女生及时拉住了她，“动手你考试就泡汤了，得再等两年划不来，让她说吧，那鼠妖等下已经跑远，我看她怎么办？”

    “哼，对哦，你的考试，好像要泡汤了。”矮个女生冷笑道，一副贱兮兮的表情。

    苏晴握紧了拳头，然后对我说道：“唐浩，陪我去追。”

    “啊？不是已经死了吗？鼠头我都已经砍下来了，没必要。”我说道，而且苏晴现在这个样子，走路都困难，别说跑着去追了。

    “不行的，这玩意是妖，我们必须确保它百分百死了，不然光砍头可不行。”苏晴握紧了拳头，然后瞪了一眼屋顶上的两女，一副等着瞧的表情。

    那两个绿茶婊也不甘示弱，回瞪了一个凶狠的眼神。

    “走，快点，不然等下它跑远了。”苏晴连忙催促道，不过她要我搀扶着才能跑，可把上面那两个臭婆娘惹笑了，在屋顶上笑得跟个傻叉一样。

    “哈哈，你这速度，追乌龟吗？”

    “等你出村门，那老鼠早已经……哎，人呢？师妹，她怎么不见了？”

    在她们的笑声中，我已经瞬移了出来，以极其恐怖的速度追了上去，不过背着苏晴，稍微有些吃力，但这速度依然不是肉眼可以察觉出来的，那两个绿茶婊当然看不见，一脸懵逼的在屋顶站着。

    “可以啊，耗子哥，这速度……”苏晴在我背上酥爽的叫了起来。

    “快不快，爽不爽，叫爸……”

    “闭嘴，不准开车，不然我打死你。”

    “好勒。”

    “跟我姐也不准。”

    “放心，我不是那样的人。”

    “嗯，你根本不是人……”苏晴在背上嫌弃的说道。

    那鼠妖被砍了脑袋后，跑出来一地的血，而且涣散的妖气，一闻就可以闻到，我顺着这些，直接背着苏晴追了上来，虽然那鼠妖先跑，可我依然能够追上来，而且只用了七分钟左右，我就已经看到那鼠妖的背影了，它虽然没有脑袋，可却如鬼魅一般在竹子林里东奔西跑着。

    “耗子，找到了，靠近它，快点。”苏晴激动的拍起了我肩膀。

    “行，看着啊！”

    “三十六天罡技，瞬。”

    一个瞬技，立刻来到了鼠妖的面前，拦住了鼠妖的去路，这时候我看鼠妖的胸口上有一个血咒，不过很模糊，时隐时现。

    “控尸咒，果然是那两个娘们搞的把戏。”苏晴骂道。

    “可她们明明没有靠近鼠妖，怎么做到的？”我有些奇怪。

    “不知道，虽然都是天师，但除了天师一些基础法术外，每个天师的门派都有自己独门的秘术，我们很难猜透。”苏晴解释说。

    “说的也是，赶快将这鼠妖杀了吧！”我说道，这次的杀，是要直接将尸体都给焚烧毁掉，不要让它再有站起来的机会，那两个婆娘真是可恶，我得去白眉那告她们一状，让她们吃不了兜着走。

    苏晴在我背上，立刻朝无头鼠妖打出了一道火咒，但是火咒并没有一开始的时候强，因为她所剩的法力已经不多了。

    幸亏那鼠妖不是活的，只是被什么咒控制着，这火咒直接跟火油一样淋到了它的身上，将它慢慢烧成了灰，但它一动不动，压根就没有半分挣扎，明显是死了。

    毕竟这里是竹林，我们不敢离去，怕发生大火，直到火将尸体烧成了灰，而且完全灭掉我们才敢走。

    这时候苏晴终于松了一口气说道：“终于算完成了，那两个臭婆娘，我要让她们好看，哼！”

    可就在这个时候，我突然感觉到了一股强大的妖气，而且每根竹子上都有，并且好像在盯着我们看。

    “这里有妖。”苏晴说道，“好像，是那两个婆娘故意引我们来这里的，怪不得鼠妖到了这里一点反应都没有了。”        

