    “周慕寒！”

    辛微几乎是咬牙切齿说出这三个字，她的脸色已经不能用铁青来形容，攥紧的双手几乎都是颤抖的，她慢慢抬起头指着梁音：“你竟然为了一个女人这么对我，我是你妈！”

    “原来您还记得您是我妈。”

    周慕寒表情不变，对上她的视线：“可是从您进门到现在，好像连一句关心你儿子伤势的话都没问，满心满眼就只有公司的事情，我还以为在您心里，我只是周氏的总裁，已经不是您的儿子了呢！”

    “你……”

    辛微脸色顿时难看几分，原本气势汹汹的质问在听到周慕寒这话之后也弱了几分，她下意识的避开周慕寒的眼神，视线飘向别处。

    病房中安静下来，三个人都没再开口，甚至能听到彼此间的呼吸声。

    半晌，周慕寒才调整了下语气，淡淡说道：“这件事既然是奶奶要办的，那就全都交给奶奶去处理吧，不管是梁氏的股份还是奶奶名下的那些资产，都不关我的事，我希望妈您也能抱着和我同样的态度，就当什么事都没发生吧。”

    辛微原本压下去的火气被周慕寒这计划再次激了上来，她开口就想问“这怎么可能还当什么事都没发生”，但见周慕寒身上还缠着纱布，而且刚刚手术完，想了想最终还是什么都没说。

    她扫了梁音一眼，眼神中厌恶更深，随后才看向周慕寒：“你现在这么云淡风轻，没有一点危机意识，那是因为那个人还没有正式回到周家，没有从你奶奶手里继承那一切，等到他名正言顺登堂入室，你觉得他会和你存着一样的心思，就满足于你奶奶留给他的那些东西么？”

    周慕寒不做声，但却听进去了辛微的这段话。

    不光他听进去，一旁的梁音心里也隐隐有些动容，的确，就像是当初梁晗母女进门，口口声声说的也只是想要认祖归宗，可是一旦真的进了梁家的门，她们的心思就变了，变得贪婪、变得无耻，甚至开始生出恶念，去觊觎不属于她们的东西。

    如果周家的这个私生子也是这样，那辛微的这些话也不无道理。

    “或许你会觉得我现在的做法上不得台面，甚至有些小人之心，但是周慕寒你记住，我做的所有的一切都是为了你和沐沐，我不允许也不会答应，任何人以任何的方式从你们手中抢走任何一件周家的东西。”

    辛微字字清晰的扔下这番话，说完甚至没去看周慕寒的反应，转身直接离开了病房。

    病房中再次安静下来，梁音抬头看了一眼周慕寒，却见他仍然朝门口的方向看着，便明白他其实心里也不想和周母闹成这个样子，只不过周母的行为实在是太极端、太尖锐了一点，让人根本无法接受。

    这样想着，梁音便慢慢走到周慕寒面前，低声问道：“其实，你妈说的也不是完全没有道理，如果对方真的是那样的人，你也要小心一点才好。”

    周慕寒转过头，听着梁音的话定定的看着她，忽然有些突兀的问道：“你会离开我么？”

    “我为什么要离开你？”

    梁音条件反射的反问，甚至没去想他这句话里的意思。

    “不知道，或许因为我保护不了你，或者你想要的东西我没法给你，你会离开我么？”

    周慕寒像是胡乱问的一句话，听起来没有人任何逻辑可言，但是却追问着梁音。

    梁音虽然不明白他为什么会这么问，但见他表情严肃，便也认认真真的看着他回答这个问题：“我想要的东西，你已经给我了。”

    “什么东西？”

    “安全感和疼爱。”

    梁音没有犹豫，也没有不好意思，直接开口回答他：“从我爸爸去世之后，我就再也没有这种感觉了，这三年来我一直虚张声势，营造出一副自己很强大的样子，但其实心里清楚我根本没有任何底气，但是最近我好像没那么虚了，这些都是因为你，因为你在，所以我才有安全感，有底气。”

    这些是梁音的心底话，她一字一句的说出来是在表达自己的想法，但是在周慕寒听来却格外的动人，像是最特别的情话，每个字都打在他的心上，让他动容。

    他伸手慢慢抱住梁音，心跳随着胸腔传到梁音的耳朵里，他低声开口：“那如果有一天，这些东西别人也能给你了呢？”

    “别人给不了的。”

    梁音声音不高，但回答这句话的语气却很肯定，她闭上眼睛，想起自己三年前被关在那个暗无天日的小黑屋时的心情，她几乎每时每秒都盼望着有人来救她，有人能带她走，但最后出现的人却只有周慕寒，也许从那个时候开始，一切就都已经注定了。

    “因为是你把我从绝境中拉出来，是你给了我继续趾高气扬的机会，也是你让我重新相信我自己，这些东西是任何人都无法替代的。”

    梁音靠在周慕寒的胸口，轻轻说出这些，像是在给周慕寒讲，又像是在说给自己听，她不足会掉周慕寒是什么感觉，但她自己是真的被说服了。

    周慕寒在这这个世界上，对梁音来说是不可代替的存在，这点毋庸置疑。

    听着怀里的人轻声轻语的吐露心声，周慕寒只觉得整个人像是被什么东西包围，温暖又真实，他的桑营低沉，像是沾染了晚间的风：

    “小音，我有没有跟你说过？”

    “说过什么？”

    “我爱你。”

    这三个字毫无预警便说了出来，梁音愣了三秒，随后猛地坐直身体，愣愣的盯着周慕寒的眼睛，心跳骤然加速。

    周慕寒将她的反应看在眼里，勾唇轻笑：“我告诉你不是着急想要你给我同样的答案，在你真正认清楚自己的心意之前，我不会逼你，我只是说出我想说的，让你在这个时候知道，并且牢牢记住。”

    他说这话时一直盯着梁音，梁音从他的眼睛中看到自己，清晰又明亮，也就是在这个瞬间，那三个字也在她心里生了根，再也无法拔除。

