    沈翔笑嘻嘻地走过去，抓起一块糕点丢入口中，一边咀嚼一边道：“笑话，我会紧张？”

    就沈翔的经历而言，要比拥有三十神格的萧白凤丰富许多，经历过许多大风大lang！

    “对了，那明皇子去给玉鼎神王告状了，会不会影响到你？”沈翔问道.

    “公主她肯定会相信我多一些的，明皇子的臭名她又不是不知道？只不过因为明皇子的母亲有不错的实力，她才让明皇子留在玉鼎宫。”萧白凤根本没有把这件事放在心上。

    沈翔吃完之后，萧白凤立即起身，带着沈翔走出这院子。

    “上车，要去的地方有点远，是帝九宫的中心！今天的预赛会有很多人参加，而炼丹的最少，也有三千。”萧白凤说道：“这三千炼丹师可都是多方势力的，其中我们玉鼎宫就有三百！”

    “玉鼎宫的炼丹师有没有专门聚在一起交流的会议吗？”沈翔问道。

    “没有，这些炼丹师的情况基本上是和我跟你这样，都有一个专门的负责人，帮他们采购神药，炼出神丹卖给玉鼎宫专门负责收购神丹的管事！总之你现在还没有入门，如果你得到玉鼎宫的认可，以后我就可以直接通过玉鼎宫来购买神药，会便宜许多。”萧白凤说道。

    沈翔挠着月儿的痒痒，笑道：“这样也不错，就是说我越厉害，你得到的好处就越多，对吧？”

    “嗯，如果你炼制出不少好的神丹，而我把这些神丹出售给玉鼎宫，我就能获得玉鼎宫的奖赏，这些奖赏都对我有用的。”萧白凤说道：“只不过不是谁都能找到一个好的炼丹师来合作！”

    “现在你已经找到了，我就是一个绝好的炼丹师！”沈翔哈哈一笑：“我可不是在吹牛皮！”

    萧白凤只是轻轻一哼，她不可否认沈翔炼丹确实很逆天。

    很快，萧白凤的车子就停下了，沈翔跟着她下车之后，就看见前方广场有着一个八角形的巨大建筑，都是用金色的巨石搭建而成，高达百丈，非常的宏伟。

    此时那大开的门口，正有许多人进进出出，萧白凤递给沈翔一块玉牌，说道：“这是你的身份牌，我已经帮你报名了，你等一下进去，就按照规则去炼丹就行了。”

    萧白凤拉了拉沈翔：“别看了，快点进去！”

    沈翔刚才是在后面的人，他仔细的观察了一下，此时进入那个八角大堂的人之中，有不少是衣着华贵的，沈翔觉得那些都是皇室的贵族，参加比试的将会有不少都是这种身份尊贵的皇子皇孙。

    “萧白凤，这就是你的小男人吗？不错哦，脸蛋和身形都挺好。”远处传来嘲讽的声音。

    沈翔立即看过去，那是一名穿着华贵红裙的妖艳女子。

    萧白凤也只是看了一眼这女子，就绕开她继续往前走，就好像没有看见她一样。

    “萧白凤，现在整个玉鼎宫都知道你养小男人的事情了……咯咯，就看公主能不能忍受得了你这种做法。”那妖艳女子又娇笑起来，声音非常之大，使得这里的人都能听见，都纷纷看过来。

    “他是与我合作的炼丹师，这件事我和公主说过，用不着你操心，如果你再捏造事实毁我名声，就别怪我不客气了，我萧白凤可不是软柿子。”萧白凤真的怒了，娇小的她浑身散发着一股股怒气，让那妖艳女子脸色顿时煞白。

    就在萧白凤发怒的时候，沈翔一个箭步飞冲上去，扬起手来，一巴掌抽了过去！

    妖艳女子立即侧头躲开，可见她的实力也不错。

    “贱人，可别胡编乱造老子是小男人，别以为你是女人我就不敢抽你。”沈翔刚才是故意慢了一点，否则凭他这种狂猛的爆发力，即便这妖艳女子拥有三十枚神格，他照样能打中。

    萧白凤也是很惊讶，她没想到竟然会动手，而且速度还那么快，几乎感觉不到他移动的轨迹，就好像一瞬间就到那女子的面前，“快走，别理她！”萧白凤喝斥了一声：“预赛要紧！”

    沈翔哼了一声，跟在萧白凤身后，快步走入那个八角大堂里面。

    里面有许多人，看起来有些乱，不过萧白凤对这里却很熟悉，带着沈翔来到一个专门炼丹的区域。

    沈翔看见这里有许多人都在炼丹，丹炉冒着腾腾热气，有的丹炉剧烈抖动，有的冒着光霞，炼丹师们都在认真的炼丹。

    “要怎么才能通过这预赛？”沈翔问道。

    “这预赛就是专门淘汰一大部分水平比较差的炼丹师！所以首先要能炼制出上乘品质的中品神丹，然后就是出丹要超过两粒，时间要在六个时辰之内。”萧白凤说道：“这是炼丹的规则，而在之前还需要进行火焰测试，火焰不够格，连后面的炼丹都不能上。”

    萧白凤指了指不远处的一块石碑，这石碑有三个人这么高，上面有一百道刻纹，石碑最下方的基座有两个洞，沈翔现在就看见有一个人正放入双手进去释放火焰。火焰释放出来后，就会有一道红光笔直射上来！现在那个人释放火焰之后，只能上到第八道刻纹。

    “要到第十那里才能过关。”萧白凤说道：“这火雄神碑，是当年九霄神帝炼制的神器，据说只有九霄神帝的火焰能到达第一百道刻纹上面。”

    “是不是越往上就越难？”沈翔没想到能在这里看见九霄神帝的作品，这时候已经有三个人都来试过了，都是不到十的。

    他没想到竟然会这么难过，能来参加预赛的，多多少少都是有点根底的吧，竟然就这里滚蛋了。

    “炼丹有什么好看的，为什么我觉得围观炼丹的人很多！”沈翔看了看四周，就这个区域比较拥挤，但是参加炼丹测试的却很少。

    “是在等平皇子的！”萧白凤说道：“平皇子就是那大国师的徒弟，年纪轻轻的三等神王！”

    “他叫萧平？”沈翔问道：“没想到他这么受欢迎呀！”

    “这是当然，因为他平时很少露面，但却有着他各种传说，就连许多皇子皇女都见过他。”萧白凤说道。

    “平皇子来了！”突然有**叫起来。