
　　这轻吟声缓缓而来，有时动人，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；有时凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味；有时高昂得如雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩；有时婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵。

　　林风呆呆地站在原地。

　　好似想起了什么，又好似忘记了什么。

　　不光是他，所有被魔化的人，此刻皆是露出了茫然之色，一动也不动。

　　这轻吟声愈往下走，愈给人一种无形的震撼，如同一泓潺潺的细流，洗涤了心灵；一缕灿烂的阳光，照亮了心扉；一阵微微的春风，拂去了悲伤……

　　整个地下比武场，很静，很静，静得能听见自己的心跳，尽避大部分人都不懂音乐，但这时候，还需要懂音乐吗？

　　没有人注意到。

　　本该昏迷，甚至垂死状态的木子秋，已经站了起来。

　　她双腿炫富在空中，乌黑的长发随着轻风舞动着，那对美丽的眸子此刻闭上，双手叠加，就像是一个虔诚的圣女，在为所有人祷告。

　　在一缕月光的照耀下，那窈窕的身影，白皙的皮肤，精致的五官，以及无可挑剔的气质，是如此出众，如此华美！

　　就像是月下女神，点亮了一切！

　　林风是第一个苏醒的。

　　当他看到如此模样的木子秋时，顿时瞪大眼睛，心中的震惊难以言喻！

　　当然，最让他震惊的，莫过于木子秋头顶的那一抹法相！

　　火红色的法相！

　　那是一只火红色的鸟，乍一看像凤凰，却比凤凰更加神圣不可侵犯，那一对翅膀，在空中轻轻扑打，像是覆盖了天下众生，照耀了一切黑暗！

　　“是朱雀吗？”

　　林风怔怔出神。

　　朱雀，是古代神话中的天之四灵之一，源于远古星宿崇拜，是代表炎帝与南方七宿的南方之神，于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季！

　　木子秋，变成了朱雀？

　　林风心里一咯噔。

　　蓦然想起了阿尔法的述说中，那几个分散于轮回的朱雀之魂！

　　没想到，朱雀竟在眼前！

　　她竟是自己的挚爱——木子秋！

　　“这算是缘分吗？”

　　林风苦笑，心里不知道该庆幸，还是该悲哀。

　　庆幸是上一世的因缘，这一世得以再续。

　　悲哀是下场本就凄惨的朱雀，转世来到了这一世，却依旧要跟着自己受苦。

　　而到了现在，却依旧要依靠她的朱雀神力，却拯救大家。

　　林风叹了口气，心里五味杂陈，很不是滋味。

　　不过还好。

　　虽然不知道什么原因，木子秋的神魂觉醒了。

　　但能让魔化的大家，包括自己从噩梦中清醒过来，这本就是一件好事。

　　思绪之间。

　　悬浮在半空中的木子秋，忽然“扑通”一下，从半空中跌落下来。

　　只见她双膝跪在地上，双手捂着头，弯着腰，脸上满是痛苦之色，嘴里惊叫道：

　　“不！不行！必须克制住，必须克制住！”

　　这番诡异的表现，让林风吃了一惊。

　　她这是怎么了？

　　“子秋，你没事吧？”

　　他连忙跑过去。

　　木子秋抬起头看了林风一眼，随即像是受到了什么刺激一般，激动道：“别过来，你别过来，不要靠近我！”

　　话音落下。

　　扑哧——

　　她身上竟长出了一对火红色的羽翅，接着脚一点地，人朝着天花板的缝隙，瞬间就飞了出去！

　　林风一头雾水，正要去追。

　　这时候，一阵哎哟哎哟的声音，纷纷响起。

　　原来处于魔化的玄天宗弟子长老们，已是逐渐清醒了过来。

　　他们面面相觑，惊讶地望着对方，显然不知道发生了什么。

　　“咦，我怎么会在这？”

　　“是啊，真奇怪，我记得刚才比武进行到一半，老祖出现了，然后，然后就什么都不记得了……”

　　“啊，马师兄，马师兄死了！！”

　　“不光是马师兄，罗师妹也被人砍成了两半！！！”

　　“怎么回事？为什么这里有这么多死人，这么多尸体？”、

　　人群，瞬间陷入了巨大的恐慌之中！

　　莫名的失去意识，醒来之后，周围布满了尸体！

　　他们怎么可能不慌？

　　“这些都是，那邪魔做的吗？”

　　吴茂凯等长老面色剧变，同时心中泛起警惕之心！

　　其他弟子不知情，但他们可是记得清清楚楚！

　　之前那老祖，分明是邪魔附体，欲用邪术，控制所有人！

　　吴茂凯第一个被控制，接着是萧顶天，然后是董楚山……

　　“胡长老和陈长老呢？”

　　董楚山问道。

　　其他长老闻言，这才发现她们两个不见了。

　　“看，陈长老在那！”

　　一个眼尖的弟子，发现了躺在某个废墟中的女子。

　　正是陈如初。

　　众人连忙过去，把陈如初搀扶起来，发现她只是昏迷过去这才松了口气。

　　“老祖呢？”

　　醒来的袁长坤，在看到狼藉一片的现场后，身子顿时一哆嗦，连忙去寻找老祖踪迹！

　　他可没有忘记失去意识前老祖狰狞，恐怖的笑容，以及那成千上万的透明生物！

　　这哪里是什么老祖？

　　分明是域外天魔附在了他身上啊！

　　“不用找了，老祖……嗯，应该说那魔头，似乎已经离开了这。”

　　周牧开口道。

　　“他就这么走了？”

　　袁长坤愣住。

　　“是啊，确实很奇怪，我们本应该被他的邪法控制，可是现在，却一个个清醒了过来，莫非……是有高人相救？”

　　周牧皱着眉头道。

　　见众人从魔化中醒来。

　　林风也是松了口气。

　　他知道，这都是朱雀……或者说木子秋的功劳！

　　他现在必须去找木子秋，问问她到底怎么了，为什么会突然表现得如此恐慌？

　　就在林风，准备悄悄离开这地下比武场之时。

　　“嗖”！

　　只见一个身影踏空而来，速度极快，带着强大的威能，落在了最中间的擂台之中！

　　众人纷纷惊讶地看向来者。

　　“是叶天尊！！奇怪，叶天尊怎么来了？”

　　“是啊，这次比武一直都没看到叶天尊，他怎么现在过来了？”

　　来者，正是叶天道。

　　见徒弟出现，袁长坤本来提起的心瞬间落下。

　　他站起身，一个瞬步便来到了叶天道面前，沉声道：“徒儿，你可知这里发生了什么？”

　　叶天道拱手道：“回师父，这里刚刚出现了一个假冒老祖的域外天魔，他企图用邪术控制住大家，让大家变成天魔的傀儡！”

　　哗——

　　此话一说，全场哗然！

　　什么？

　　域外天魔？

　　众人脸色顿时都变了！

　　若说修行者的修士最恐惧什么，自然就是那来自来自未知空间的域外天魔！

　　“真有此事？”

　　袁长坤大惊。

　　“天道，那假冒老祖的天魔呢？现在去了哪？”

　　周牧此刻也走了过来，一脸急切道。

　　叶天道肃然道：“幸亏张长老及时赶到，和那天魔大战了片刻，两人现在已经边打边退，离开了地下会场。”

　　“哦，这么说，是张云祥长老救了我们吗？”

　　周牧愣了愣。

　　“那还等什么？我们立刻出去支援张长老！”

　　周牧沉声道：“那天魔能骗过我们所有人，想必修为定然很强，张长老一个人，多半坚持不了多久！”

　　“慢！”

　　叶天道忽然道。

　　“怎么了？”

　　袁长坤和周牧奇怪地看向叶天道。

　　“两位长老先别急，那邪魔出现，并不止一人，其实他还带了一个帮手。”

　　叶天道冷笑出声，目光扫向人群，“而这个帮手，现在正躲在人群之中，我们帮张长老之前，不妨齐心协力，先把这个邪魔给解决了！”

　　嘶~！！

　　听到这话，众人顿时倒吸一口凉气。

　　什么？

　　居然还有一个天魔？

　　而且，就藏在人群之中？

　　“天道，你可知……这另一个邪魔的方位？”

　　袁长坤忙道。天籁小说网

　　“呵呵，自然是知道的。”

　　叶天道微笑道：“他身上魔气冲天，其实不需要弟子，师父你们仔细找找，应该也能知道是谁。”

　　说这话的时候，叶天道的眼神骤然一冷，如剑一般，朝着人群其中一人看去。

　　此人，正是林风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第950章 另一个邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 