    李敬不接话，陈靖一个人尬聊多少有些不乐意。

    不过他也知道。

    凡事，总得一步一步来。

    陈靖是明白人，也是过来人。

    虽说眼前李敬明摆着是对他家闺女没啥意思，但只要两个小的同住在一个屋檐下相处着，日久生情那是迟早的事。

    好不容易逮着一个自家闺女看着顺眼，还能时常挂在嘴边的，可不能给吓跑了。

    作为陈雨然的父亲，陈靖也非常清楚。

    以自家闺女的性情，李敬真要正儿八经追求陈雨然，事情怕不是明天就会吹了。

    这事，不可操之过急。

    轻轻咳嗽一声，陈靖没让话题停留，淡淡道。

    “你的事，我有留意。妖瘴一事、邪修案前后，你很活跃立下了不少功劳，戴弘那小子对你也赞誉有加。听雨然说，你之后打算应试巡查，具体准备什么时候考虑应试？”

    眼见陈靖终于没再扯与陈雨然有关的话题，而是问起了自己的事，李敬顺势接话。

    “应试巡查的话，至少还得等几个月。”

    说着，他如实道。

    “我是从山里来的，没有身份证。身份信息几个月前才申报上去，目前还在审批中。与巡查专业对口的文凭我也没有，得在辅查科干一段时间混点资历……”

    话没说完，陈靖开口。

    “说起身份信息，这事我已经帮你办下来了。”

    说话间，他挥手取出一张身份证递过来。

    “不要误会，这茬可不是我多事，是雨然喊我插上一手。原本我是打算让她转交给你的，但我俩既然见上了面，我想应该不用那么费事了。”

    “……”

    李敬。

    陈雨然甚至没告诉他自家老父亲是干嘛的，能帮他催身份证？

    肯定不能！

    而且陈雨然为人虽然随意，但从不会做多余的事。

    除非是他开口喊陈雨然帮忙，后者才有可能插手。

    由此不难得出结论。

    陈靖的解释，纯粹是此地无银三百两。

    这次相见，他是“有备而来”！

    抬眼瞅瞅神色很是自然的陈靖，李敬接过身份证，秉持着看破不说破的原则笑了笑。

    “麻烦伯父了，在江海没有身份证是真的不方便。我进辅查科靠的还是正在审核中的身份信息，要不是早已提交过相关资料，我可能连辅查科的门都迈不进去。”

    “我只是催了一下而已，谈不上什么麻烦不麻烦的。”

    陈靖摆摆手，看过来道。

    “资历这事，我帮不了你。不过以你在妖瘴一事及邪修案前后活跃表现，你已具备应试巡查的资格。巡查局不搞表彰之类没意义的事，你的活跃表现要是公开，对你个人也没什么好处，但你的作为在巡查系统里有明确记录。巡查需要的不单单是实力，更还要查案的头脑。像你这样为破获重案提供过关键助力的人才，巡查局是不会拒绝的。”

    李敬闻言愣了愣，惊疑道。

    “伯父你的意思是，只要我愿意，直接就能参加应试？”

    “没错。”

    陈靖点头，道。

    “破格录取这种事你不用想，规矩就是规矩，不能破。想进巡查局，你得正经通过应试才可以。”

    说完，他补充着道。

    “顺带一提，跟你同组参与过违禁品案调查那俩小伙也已具有应试资格。只不过以他俩二境的修为，即使是进了巡查局也只能从基层一级巡查开始。”

    “这样？”

    李敬眨眨眼，有些不敢置信。

    巡查没有立功晋升一说。

    晋升，靠的是实力。

    功劳，是换取奖金和资源用的。

    因而他没指望自己立下的功劳能起什么作用。

    但陈靖那么说了，说明影响还是有的。

    至少应试入职，已不是问题。

    这对他而言，无疑是个好消息。

    原以为还要在辅查科混上几个月，这下不用那么费事了。

    有协助办案的功劳开道，他只用把巡查须知的各类法案整明白，就可以正式到巡查局去应试了。

    巡查须知的各类法案，比辅查须知的要多得多。

    但这些，对如今的他而言谈不上太困难。

    随着修为提升，他的记忆力也在逐渐增强。

    只要愿意投入，半月甚至是一个星期以内他就能整明白。

    这边李敬正跟陈靖说着话，先前走开的刘院士急匆匆走过来。

    “陈局长，近海范围内确认有空间异样波动，应该是有小秘境出现没错。通道具体位置暂不明确，空间异常波动有点微弱，得进一步进行确认。”

    “果真有小秘境？”

    陈靖诧异转头，道。

    “你们抓紧确认，我联系灾害管理局，让他们立刻组织探索队。”

    “半小时内出结果。”

    刘院士亢奋地搓搓手，快步走开。

    锁定秘境通道位置，是大功一件。

    不过他们这些搞科研，并不在意这些。

    能成为科研院院士，月薪哪个不是好几百万起步？

    离谱点的，以千万位单位。

    科研院所属在意的是……

    秘境空间里会有什么“惊喜”，是否具有科研价值。

    哪怕是一丁点具有科研价值的发现，指不定也会成为他们科研生涯中极为重要的一笔。

    甚至他们有可能凭这一点发现，开发出世界上至今还未出现过的技术。

    刘院士兴冲冲走开，陈靖回首瞅瞅李敬，越瞅越满意。

    重重在他肩头拍了一下，陈靖取出手机。

    “我走开一下，很快回来。”

    “行，伯父你忙。”

    李敬应了声。

    待到陈靖走远，他龇牙咧嘴着揉了揉肩膀。

    刚这一巴掌，真的很重。

    一下呼下来，差点没给他拍散架。

    六境……

    果然可怕！

    确认到真是有小秘境存在，李敬心头意动之余，掏出手机分别给在海水浴场外边看守的陆阳成与易修竹发送仙信。

    天王组三口人皆已具备应试巡查的资格，这消息有必要通知一下不是？

    早些告知两人，他俩也好早些做准备。

    仙信发送，陆阳成与易修竹很快回信。

    “天王你这消息是分局局长亲口说的？妙啊！这么一来，我们是不是可以干脆辞职，不用在辅查科干耗着了？”

    这是陆阳成的回复。

    “懂了，晚点下班回去我就着手准备应试巡查。”

    这是易修竹的回复。

    易修竹的回应很正常，也很易修竹。

    陆阳成这就……

    才刚得到消息，他就惦记着要把辅查的工作给辞了？

    离谱！

    由于正在当班，他们三个暂未得到新人考核的成绩。

    但既然孔武并未通知他们什么，应该是三人都已通过。

    有个正式辅查的职位在，且是特殊编制，肯定会对应试巡查有好处不是？

    摇摇头收起手机，李敬抬眼。

    刚好这时，他看到有千多架装载着某种器械的无人机在岸边起飞，一字排开以半米一顿的间隔向海外方向推进。

    毫无疑问，这是科研院确认空间通道准确的手段。

    正凝望着，他刚收进口袋的手机震了一震。

    ？

    下意识取出手机，李敬发现是柳思思发来的消息。

    “鸡店明天恢复营业，你是怎么排班的？明晚能来？”

    得知鸡店明天恢复营业，李敬没多想，编辑仙信回复。

    “我还得上一天中夜班，明晚恐怕不行，不过我可以白天到店里去。”

    消息发送，柳思思很快给予回复。

    “那正好，白天你过来帮我张罗下店里。到时候，我给你一个惊喜。”

    惊喜？

    李敬皱眉。

    柳思思的惊喜，他属实有点把握不住。

    以柳思思的尿性，她的惊喜是惊吓的可能性更大一些。

    正犹豫要怎么回消息，柳思思又发消息过来。

    “你这会应该还在上班，我不打扰你。别问我惊喜是什么，告诉你就不是惊喜了。姐姐我洗澡去了，明天见。”

