    竟是差点直接被这白色骨片给深深的吸收进去！陈枫激灵灵的打了个哆嗦，心中狠狠一跳。

    金色精神世界之中，光芒一闪，这才将那种仿佛要沉入亘古荒凉死寂中的灵魂给硬生生的扯了回来。

    他猛的颤抖了一下，忽然睁开眼睛，看着手中的白色骨片，心有余悸。

    “这是什么东西？

    竟然如此邪异？”

    “我一触摸，就感觉好像灵魂都要被吸入其中一样！”

    陈枫扫了扫，心中大致有数。

    想必，这白色骨片是原先隐匿于这高台之中的，而高台上面原来的阵法，其阵眼，极有可能正是这白色骨片。

    小心的将白色骨片收起，陈枫等人眼见再无他物，也迅速离开。

    回去的路上，三人都是颇为开怀。

    这一趟收获颇丰。

    其一，拥有了青炎神剑之后，梅无瑕的战斗力，提升级大。

    当然，她的战斗力绝大部分都在那青炎神剑之上。

    其二，陈枫知道了，龙脉大陆之上是有人可以破开虚空而出，去到其他世界的！其三，开启青炎真人之前所在的那座仙山福地的秘宝钥匙。

    要知道，青炎真人之前那座福地，可是一座四品仙山啊！现在玉衡仙子等人的北斗福地，才不过是七品福地而已。

    而那座四品仙山福地之中，则是储藏了青炎真人生前的几百年间所有的秘宝，他准备自己东山再起的所有积蓄。

    那是一位甚至比玉衡仙子更加强大的资深苍穹仙徒，一位可以称之为上古大能的存在的毕生积蓄！其储藏之丰厚，想想便是让人心中颤栗。

    只是，他们也很清楚，现在是不可能去打开的。

    那等四品仙山福地，其中危险，只怕玉衡仙子等人去了也是有死无生。

    更别说他们几个了。

    而最让陈枫欢喜，亦是最让陈枫看中的，却还不是上面的那些宝物。

    他最看重的，是那试炼之匙！这件秘宝，给陈枫带来的价值将是无可估量的！因为，这件宝物直接影响陈枫接下来的大计划！陈枫等人很快便是回到玉衡仙子在荒古废墟的住处。

    轮回仙徒在完成试炼任务之前，只有三天的时间能够停留在苍穹之巅。

    就算是那些苍穹仙徒，也是要花费颇大代价才能换取在那里一日的修炼时间。

    陈枫等人，只剩下在那里的一天半的修炼时间。

    这一天半的时间，定然是要用在进入试炼任务之前的，绝对不可轻易浪费。

    所以，三人便在这树中宫殿之中安心修炼。

    只是，修炼起来，却是感觉极为别扭。

    很简单，因为没有苍穹之巅里面的环境。

    根本就没有星辰之力。

    苍穹之巅里面，灵气的浓郁程度是外面所根本无法比拟的。

    不客气的说，苍穹之巅里面的灵气浓郁程度是荒古废墟的一万倍，都有些侮辱苍穹之巅了。

    因为这是两种完全不同层面的力量。

    苍穹之巅里面充溢的是星辰灵气，乃是星辰之力弥散而出。

    星辰灵气，比荒古废墟里面能够得到的最强的力量还要高出不知道多少倍！不是量级上的变多，而是品级上的提升。

    修炼数个时辰之后，陈枫等人面面相觑，相对苦笑。

    他们现在终于知道，为何那些人都对苍穹之巅如此向往，哪怕花费巨大代价都要留在苍穹之巅里面修炼了。

    实在是因为，苍穹之巅里面的修炼速度，比在外面要快上千倍啊！甚至，不是修炼时间长短的问题，而是在外面根本就无法有任何的提升。

    他们也是明白了，为什么苍穹之巅对他们在那里停留的时间如此苛刻。

    谁都不愿意自家高品级的力量，被别人无限制的拿走修炼啊！又过了一日一夜之后，陈枫等人更是发现，他们在这里修炼，甚至根本不可能有什么提升，能够维持住力量不下降就算不错了。

    也就是说，他们在这里完全是在损耗状态。

    灵气补充的速度，不及他们庞大强悍的修为自己损耗的速度．陈枫等人干脆便不再在这里困顿呆着，而是出门开始猎杀古冥兽妖王。

    没错，他是在为打开燕青羽留下的那座遗迹做准备。

    要打开那座遗迹，须得猎杀十二头古冥兽妖王，取走它们身上某些特征之物。

    这件事，陈枫早就想做，却一直腾不出手来。

    现在闲着是闲着，何乐而不为？

    三人离开，开始猎杀。

    第二十八日。

    梅无瑕一剑狠狠斩落，将一头酷似金鹏的古冥兽左翼，直接斩断。

    这头古冥兽，顿时吃痛，发出一声凄厉惨叫，身体更是失去平衡，打着转儿向下跌落而去。

    而陈枫则是高高跃起，身体之上，七条星脉展露，一拳狠狠轰击而出。

    轰的一声，便是将这头古冥兽胸腹之处给打出一个大洞。

    不过，这头古冥兽也当真是极为强悍。

    不但实力达到了八星武帝，更是极为狡诈，向外疯狂逃去。

    但在它逃跑路线之上，天残兽奴正自守株待兔。

    一声狂笑，飞扑到这头古冥兽身体之上。

    一拳又一拳，狠狠砸落。

    不光是陈枫，天残兽奴在苍穹之巅的修炼也是收获极大。

    只不过，说来很奇怪，他并没有凝炼出来星脉。

    只是，他的肉体变得更加强悍，比陈枫刚见他的时候要强大的多。

    每一拳落下，都是砸的这头古冥兽凄厉惨叫。

    不过十个呼吸之后，它便是被天残兽奴给生生捶死。

    身体开始化作阵阵黑气消失，很快，原地则是只剩下了一副巨大如小房屋一般的巨大爪子。

    陈枫微微一笑，将此物仔细端详一番之后收起。

    缓声说道：“第四头古冥兽之王的信物拿到了！”

    二十多日以来，他们已经是斩杀了四头古冥兽妖王。

    其实本不必这么麻烦，主要是因为在路上实在是浪费了太多的时间。

    杀这些古冥兽之王不难，难的是如何找到他们。

    几人对视一眼：“现在，也是时候回去了！”

    算着日子，此时距离试炼任务开启还有一天半。

    陈枫等人打开轮回玉牌，面前顿时一道光门出现。

    

