    本来，秦尘是想成为永恒魔王麾下魔君，前往魔主黑暗池，然后再有所举动的。

    但永恒魔王既然发现了端倪，秦尘立刻就改变了主意，决定奴役这永恒魔王。

    嗡！在秦尘和万界魔树之力的疯狂入侵下，永恒魔王脑海的灵魂之中，立刻出现一道晦涩古朴的符文，这道符文旋转着，就要印入永恒魔王的灵魂之中。

    光凭秦尘的灵魂力，想要奴役永恒魔王，并非易事，因为魔族的灵魂气息强大，极难奴役。

    但有万界魔树，秦尘心中还是颇有把握的。

    眼看这璀璨晦涩的古朴符文，不断落下，就要慢慢的融入永恒魔王的灵魂中，可就在这符文即将完全融入的时候——嗡！永恒魔王灵魂之中，陡然升腾起一股漆黑的光芒来，一股阴冷的可怕之力，一下子将那魂符给轰的爆碎开来，化为灰飞。

    “黑暗子民，不容亵渎！”

    轰！一股带着可怕威严的隆隆轰鸣，从那漆黑的力量之中瞬间涌动，响彻在秦尘的脑海中。

    同时那黑暗之力轰飞魂符后，立刻沿着秦尘的魂力轨迹，一下子轰入秦尘的灵魂，要对它进行惩罚。

    一股令秦尘感到心悸的力量，疯狂在秦尘脑海中肆虐。

    “什么？”

    秦尘顿时大惊，这是什么力量。

    而在这股力量涌现的瞬间，永恒魔王也瞬间情形过来，惊怒看着秦尘和渊魔之主。

    “你们到底是什么人？”

    永恒魔王惊怒，他差点，差点就被秦尘给奴役了。

    此刻，他看着秦尘，又看着渊魔之主，哪怕是渊魔之主的身份令他心悸，但在生死关头，他也顾不得那么多了，轰，他直接催动这至尊魔源大阵阵眼，要冲杀出去。

    轰隆！整个永恒魔岛，在这一刻都剧烈震颤起来，惊天的大阵气息，瞬间冲天而起。

    至尊之威，疯狂绽放。

    永恒魔王拼了，因为他传讯魔主的宝器，已经被渊魔之主拿走，唯一能让他联系上魔主大人的，是这至尊魔源大阵，只要魔主大人感应到至尊魔源大阵出现的波动，定会第一时间前来查探。

    “不好！”

    在永恒魔王引动至尊魔源大阵的瞬间，秦尘脸色猛地一变。

    他万万没有想到，这永恒魔王的脑海之中，竟然还有这一股特殊的黑暗之力，这一股黑暗气息，极其诡异，迥异于一般的黑暗之力，甚至已经完全和永恒魔王的灵魂结合在了一起，以至于秦尘一时之间没能察觉。

    永恒魔王催动至尊魔源大阵之后，身形一晃，竟然没有任何反抗，竟是要第一时间逃离这里。

    “该死！”

    秦尘面色一变，若是让这永恒魔王逃出去，那就完了。

    甚至别说让他逃走，只要永恒魔王逃到魔殿之外大吼一声，被其它魔族强者们看到，除非秦尘杀死魔岛上全部的魔族强者，否则消息也同样会走漏。

    功亏一篑。

    “给我留下。”

    秦尘目光冰冷，再也顾不得隐藏，轰的一声，身体之中，滚滚的万界魔树之力瞬间席卷而出，就看到漫天触手疯狂飞掠出去，哗啦啦，如同锁链，将永恒魔王直接包裹。

    轰！与此同时，永恒魔王身边之前的灾厄冥火，也一瞬间爆发，滚滚的火焰气息弥漫，抵挡住至尊魔源大阵，镇压永恒魔王。

    “啊！”

    永恒魔王如何抵挡得住如此可怕的气息，哪怕是他体内的黑暗气息极其特殊，也根本无法抵挡住万界魔树的束缚，顷刻间就被捆缚起来。

    但秦尘脸上却没有丝毫轻松，若是不能将永恒魔王奴役，就只能将他杀死，而这样一来，定会惊动乱神魔海魔主，同时惊动渊魔老祖。

    牵一发而动全身。

    必须将他奴役。

    “万界吞噬！”

    秦尘目光冰冷，促动万界魔树，可怕的力量，直接涌入到了永恒魔王的身体之中。

    轰隆隆！万界魔树的力量，与这黑暗气息迅速碰撞。

    而此时宫殿之中的动静，也吸引了宫殿外诸多永恒魔王麾下魔卫强者的注意。

    “怎么回事？

    魔王大人的宫殿中，为何有如此剧烈的气息？”

    “难道是发生了什么意外？”

    “快进去看看。”

    霎时间，整个魔殿之中无数魔卫都是变色，纷纷涌来，一个个绽放浩瀚天尊之力，要冲入魔殿之中。

    “主人，得快！”

    渊魔之主感知到了至尊魔源大阵的震动，以及外界冲来的诸多强者，急忙传音道。

    “哼，黑暗王血！”

    关键时刻，秦尘催动黑暗王血之力，可怕的王血迅速的涌入到了万界魔树之上，轰，结合万界魔树的力量，一股可怕的黑暗灵魂气息，再一次的冲入到了永恒魔王的灵魂之中。

    轰！这一次，永恒魔王灵魂中的那股黑暗气息，终于抵挡不住秦尘的压迫，在黑暗王血之下，被不断的消磨，而消磨出的黑暗气息，则被万界魔树瞬间吞噬。

    砰！这一股特殊黑暗之气，终于无法抵挡，彻底粉碎，被万界魔树吞噬，同时秦尘的灵魂之力，也终于镌刻到了永恒魔王的脑海深处。

    轰！在吸收这股黑暗之气后，万界魔树瞬间有了一丝明显的提升。

    “呼！”

    与此同时，冥冥中秦尘就感觉到，自己和永恒魔王之间已经形成了一道冥冥中的联系，永恒魔王的生死，已然在自己的掌控之中，被自己奴役。

    永恒魔王原本愤怒，狰狞的目光一下子变得柔和起来，他的气息瞬间收敛，眼神虔诚，对着秦尘恭敬道：“主人。”

    “成功了！”

    一旁渊魔之主见状，不由松了一口气。

    嗖！他身形一晃，骤然消失，回到了秦尘的混沌世界中。

    轰！而此刻，永恒魔王所在宫殿的大门，直接被诸多魔卫冲破，诸多魔卫强者，强行闯入到了魔殿之中。

    “永恒魔王大人！”

    领头的魔卫连焦急看过来，厉声说道。

    只是，不等他开口，轰，永恒魔王身体中，一股可怕的杀气涌动而出，永恒魔王目光冰冷，对着那魔卫直接一掌拍出，就听得噗的一声，那魔卫直接被永恒魔王轰的倒飞出去，张口喷出鲜血，一脸惶恐。

    “没有本王的命令，谁让你们冲进来的？”

    永恒魔王寒声说道，身上杀气腾腾。

    顿时。

    鸦雀无声。

    全场寂静。

    诸多魔卫都惊恐的看着永恒魔王，谁也没有料到会是这样的一个结果。

    “咕咚。”

    那魔卫强者连嘴角的鲜血都不敢抹去，急忙单膝跪地，颤声道：“魔王大人，刚才魔殿中有动静，属下等以为……”“以为什么？”

    永恒魔王脸色森寒，杀气腾腾：“本王刚才和魔尘交流了一下魔源大阵的特殊而已，你们就急不可耐的冲击来，难道忘了，没本王的命令，任何人都不得闯入魔殿吗？”

    “大人，我们……”诸多魔卫身形颤抖。

    “你们什么？”

    永恒魔王眉头一皱，“还不快滚！”

    “是，是！”

    这些魔卫看到永恒魔王没事，反而大发雷霆，一个个全都惶恐，瞬间跑的一干二净。

    等所有魔族离开之后，永恒魔王再一次来到秦尘面前，恭敬道：“主人，你吩咐的属下已经办妥了。”

    他神色恭敬，眼神虔诚，已经完全将秦尘当成了他的主人。

    秦尘见状松了口气。

    好险！刚才差一点，就出意外了。

    “永恒，刚才你灵魂中的那股神秘力量是什么？”

    秦尘沉声道。

    当初初来乱神魔海的时候，秦尘甚至考虑过直接找上那魔主，将其镇压或者奴役。

    如今经历了永恒魔王这事之后，他才心有余悸。

    这永恒魔王脑海中，竟然有这么一股特殊的力量，那么魔主呢？

    若是这魔主体内也有这么一股力量，他无法第一时间奴役对方，一旦给了对方传讯渊魔老祖的机会，那么就彻底完了。

    一旦被渊魔老祖盯上，别说寻找思思了，甚至能不能逃出这魔界之中，都是一个问题。

    所以，秦尘无比好奇，永恒魔王脑海中的那一股力量，以及那特殊的威严声音。

    这股黑暗气息，不同于其他的黑暗之力，已经超出了永恒魔王应该拥有的范畴，绝对是至尊级别的。

    “回主人，您说的是应该是黑暗本源之力，我乱神魔海的强者都需进入黑暗池洗礼，而属下身为魔王级强者，更是需要进入到黑暗池最深处的本源池中进行行礼，任何经过了本源池洗礼的魔王，灵魂都会得到提升，成为黑暗的子民，甚至可抵御至尊级强者的灵魂攻击。”

    “黑暗本源？”

    “对，那黑暗本源，传闻是黑暗一族的强者和魔祖大人亲自布下，是黑暗池的核心，拥有莫测的神力。”

    “那你可知，渊魔老祖和黑暗一族之人，为何设下这黑暗池？”

    秦尘询问道。

    “这……属下就不知了，不过属下知道的是，只要进入过黑暗池的强者，一旦陨落，其灵魂便会回归黑暗池中，获得永生的力量。”

    “永生？”

    秦尘皱眉，怎么可能？

    然而，永恒魔王却神色严肃道：“主人，这是真的。”

    

