    

    
                “轰隆隆！”

    
                危险的气机，笼罩在八方天地之间。

    
                整个九州仙都，仿若都陷入雷网之中。

    
                浩瀚的雷霆，如同苍龙，在九天之上游走。

    
                “混蛋……究竟是谁！”

    
                萧夜连忙避开，根本就不敢硬抗，但那彷徨余威，恢弘到极致，身旁的一座宫殿直接被炸毁。

    
                他心中想吐血，这雷劫根本就不是自己能够硬抗的。

    
                足足超越了自己三品的威力。

    
                完全就是，虚神巅峰的强者渡劫。

    
                自己就是一个小小的宗师啊！

    
                还没到跨越不朽的层次啊！

    
                他心态崩了，彻底崩了。

    
                “轰隆隆！”

    
                又是一道雷劫落下，蜿蜒粗壮的白芒，从天降下。

    
                “噗嗤！”

    
                萧夜无法躲避，雷劫的速度快到了极致，差点命陨。

    
                他每一次的渡劫，都格外的艰难，几乎次次接近死亡。

    
                “不应该啊……萧夜的天赋虽然强大，但还没到降下天道雷劫的程度吧？”

    
                “最关键的是，这雷劫似乎与秦昊十年之前，渡的神凰涅槃劫，有些相似，气息很是熟悉。”

    
                有不朽级别的强者，昔日曾降临，如今……感觉到有点不对劲。

    
                从古至今，那些渡天道雷劫的，都是万年难出的超级妖孽，天赋更是卓绝的那种。

    
                都能硬抗一下，萧夜如今可是连一道雷霆，都从未硬抗。

    
                硬抗雷劫，可是能够获取天大好处，对肉身的淬炼，能达到极致。

    
                萧夜这个……最多只能算当世顶尖。

    
                说的难听点就是，完全没这个资格，让传说之中的天道雷劫，亲自出现。

    
                有些强者，已经将目光注意到秦昊的身上。

    
                “若是……他真的能够操控传说之中的天道雷劫，那可就太恐怖了。”

    
                三清道域的真人突然想起一件事儿，瞳孔紧缩，喃喃出声。

    
                当年……神凰涅槃劫，在第三道雷霆的时候，直接从天上消失。

    
                如今，又这么巧的，刚好是神凰涅槃劫的气息。

    
                似乎……有点奇怪。

    
                ……………………

    
                “轰隆隆！”

    
                在乌云之中，小红鸟如鱼得水，来去自如。

    
                操控着雷霆，肆意劈杀下方渡劫之人。

    
                这种重新掌控雷霆的感觉，真的是太爽了。

    
                并且……在重新补充着自己体内的雷道法则之力。

    
                兽眸之中，不由的闪烁着泪光。

    
                十年如一日，自己就是一个工具人，在混沌天地之中，制造仙气。

    
                自己根本就没办法修炼。

    
                若非有天地玄黄气，恐怕现在都无法恢复九品虚神境的实力。

    
                就更别说，将下面那个人给劈死了。

    
                心中的委屈，犹如潮水般涌出。

    
                甚至生出了不回去的念头。

    
                但……里面真的是太爽了，生机之气就不说了，重要无比。

    
                里面单单是大道法则，就有三种。

    
                还有自己的本源也在其中。

    
                若非是下注在秦昊身上，小凤凰这一刻，真的想溜了。

    
                “哎。”

    
                不由的，深深叹了一口气。

    
                但……就在此时，一股熟悉的气息，弥漫开来。

    
                小凤凰周身汗毛倒竖起来，木楞的站在乌云层上，不敢动弹。

    
                “分身，居然产生了意识？”

    
                “仅仅只是脱离了十年，就达到这种程度了吗。”

    
                那熟悉的语气，熟悉的感觉。

    
                这……就是自己的本体啊。

    
                浓郁的死亡气机，在乌云层之中，逐渐散开。

    
                小凤凰强行压下自己内心的害怕，以及恐惧。

    
                勉强镇定道：“本座已经是独立体了，并非你的分身！”

    
                “我会回来的。”

    
                “我们，会再见的。”

    
                “到时候，本座……会取代你！”

    
                平静的语气之下，带着一丝颤栗，有些疯狂。

    
                然后……小凤凰直接化作点点红芒，消散于风中。

    
                再度出现时，已经回到了混沌天地之中。

    
                不由的用小翅膀，拍了拍自己的胸膛。

    
                “唔……好吓人，居然是天道的意志出现了，差点就死翘翘了。”

    
                “还是秦昊这小屁孩的内天地安全。”

    
                “下次在也不出去了，免得被真武天道的意志给锤死……”

    
                旋即，缩在一边，勤劳的开始制造仙气。

    
                免得被秦昊觉得，自己没有作用，被丢出混沌天帝。

    
                那可是要出人命的啊。

    
                ……………………

    
                天穹之上，雷劫之中。

    
                那个虚无的影子，似乎在疑惑。

    
                “怎么……不见了？”

    
                “我还说，给你开个雷道位置呢。”

    
                “毕竟产生灵智，也是一件好事。”

    
                “算了，死就死吧，倒是可惜白跑一趟。”

    
                旋即，将目光放在了下方。

    
                居然还有人在渡劫？

    
                四周的空气，瞬间凝固起来。

    
                “挑衅天道意志，死。”

    
                浩瀚的声音，如同滚滚潮水，刹那之间，传遍整个九州仙都。

    
                所有人……都愣住了。

    
                包括正在反抗的萧夜，也愣住了。

    
                雷劫……说话了？

    
                至于虚空之中那些不朽强者，瞬间傻眼了，整个人都懵了。

    
                瞬间远遁，出现在仙都之外，不敢有丝毫的停留。

    
                生怕被劈死。

    
                “这……这好像是天道意志？”

    
                “卧槽，这萧夜到底做了什么天怒人怨的事，天道雷劫就算了，居然连天道意志，都主动掌控雷劫，誓要将他弄死！”

    
                “完了，彻底完了，此子差点连累我等。”

    
                不朽们额头已经开始冒出冷汗了。

    
                这太吓人了。

    
                真神境很强，在整个真武世界，如今都是最顶尖的存在。

    
                但……在天道意志面前，就是一个蝼蚁，反手就能捏死那种。

    
                “轰隆隆！”

    
                此刻，正避开一道雷劫的萧夜，看起来狼狈无比，破口大骂起来：“我特么没有挑衅天道意志啊！”

    
                话音未落，一道白芒，已经在天穹之上凝聚。

    
                恢弘无比，仿若一轮烈阳，闪耀长空之上。

    
                死亡的气息，将他彻底笼罩在其中。

    
                那种无力感，从四肢之中升起，根本没有战心了。

    
                这，已经是不朽强者才能渡过的劫难。

    
                关键是……针对他这么一个六品金身境，有必要吗？

    
                天道意志，是疯了吗？

    
                “轰隆隆！”

    
                那白芒闪耀长空，一道雷龙，从天而降。

    
                落在了天仙宫内。

    
                萧夜，心如死灰。

    
                一个深渊大洞，深不见底，其中还有残余的雷网弥漫。

    
                

