    

    池汐脚底用力把他往下踩了踩。

    “段修筠，你凭什么觉得，你回头，我就一定要在你身后等你？”

    因着女孩的态度，段修筠沉默了几瞬。

    “你觉得就你现在，被我踩在脚下的这个逼样，我能看上你什么？”

    女孩的话字字珠玑，直接往他心尖上戳。

    刺的他无所遁形又恼羞成怒。

    “池汐！你以为你是谁！要不是看你现在变得挺合我的心意，要不是段氏需要资金，我会求你回来？！”

    “你不过是个用之则弃的玩物而已！”

    嘭！

    “啊！”

    突的，从暗处冲出一人，发狠的一脚踢在他身上，将他踢出去老远。

    “看来是上次的教训还不够，让你的嘴巴越发的臭！”

    池汐仿佛知道会有人出现一样，及时收回了脚。

    在她一眼瞥过去时，剑拔弩张的少年突然就熄了气焰。

    伸出手来勾她的手指，“汐哥，我不是故意偷听的……”

    “乖哦。”池汐当然知道，况且她早就发现唐沉在跟着她。

    “下次打人这种事情，交给我来就好。”尤其是打段修筠，他很乐意。

    “好。”

    见女孩答应，少年眉眼间的笑意更甚。

    垂下头在女孩脸侧落下轻轻的一吻。

    在他将要离开之际，女孩突然仰头在他唇角啄了一下，复而轻笑，“真甜，草莓味的~”

    少年的脸色顿时爆红。

    下意识的舔了一下嘴角，的确是……草莓味的。

    这一幕落在段修筠眼中，那可真是气红了眼。

    “池汐！你这个贱人！你这么快就爱上了别的男人！你怎么好意思反过来说我！”

    “他脑子有问题？”

    “我看他是想挨打！”

    “我觉得你说的对。”

    段修筠被拖走，再次挨了一顿暴打之后，脾气更加的暴躁。

    可能是被打狠了，心中对于两人多了几分恐惧。

    尤其是唐沉，最后看着他的那个眼神，冷戾又危险。

    他说，“你再敢来纠缠她，我弄死你！”

    段修筠心里提着一口气。

    就算没有池汐，他照样可以让公司复原！

    到时候他一定要让她后悔！

    不仅如此，只要他重新站起来，他会想尽一切办法毁了唐氏和池家！

    池汐不知道这些，也不知道楼上的谢盛玄目睹了这一切。

    看着她和唐沉，露出了释然的苦笑。

    -

    三天后，段氏宣布破产。

    三天时间，无论段修筠怎么跟幕后的神秘人发消息，不管是威逼利诱，对方都没有任何回复。

    常墨那边更是早被做掉了。

    段家彻底落败，成了人人茶余饭后的谈资。

    段阵早就看到局势不妙，想要携款而逃，却被莫如兰发现，她偷偷把钱拿走连夜跑了。

    段阵发觉这事之后，把气全撒在了段修筠身上。

    “畜生！都是因为你！”段阵一巴掌扇在段修筠脸上，怒不可遏的指着他，“要不是因为你，我段家还至于拿不到池家的资金支持吗！”

    “就你看上的那个女人，她能帮你什么？！段氏有了危机，你告诉我，她在哪啊！”

    段修筠捏着拳头，一言未发。

    但提到江瑾夕，他突然有了一个办法。

