    九宥看着闯入护法大阵的魔尊，掩藏不住眼底的震惊之色。

    “天庭的护法大阵可困不住我。”苏莹身形一闪就到了九宥的面前，她顶着云篁的皮囊，弯下腰，伸手抬起九宥的下巴。

     “帝君，你已经是我的手下败将了，我现在就取走你身上一部分的精魂。”苏莹另一只手按在九宥的天灵盖上。

    “不，”九宥发出惊恐凄厉的叫声。

    “由不得你。”苏莹取走精魂的动作加快，九宥现在完全不是她的对手。

    九宥没有想到被取走精魂的过程如此惨痛，他觉得整个人的灵魂都被撕裂成好几份。

    他一个大男人都痛的死去活来，瘫软在地上的九宥想起了昔日一幕场景。

    他那个时候还是高高在上，受人敬仰的帝君。他也是用同样粗鲁的办法硬生生的抽走另一个女子的一魂一魄，让她幻化成天庭最厉害的战神。

    战神每次凯旋而归，身上都布满了伤痕。他冷血冷情视而不见。

    “九宥，这件东西我拿走了，你如果想拿回去，满足我一个条件就可以。”苏莹将他的一魂一魄收入自己的掌心。

    “什么？”九宥虚弱的抬起头，怨恨的瞪着苏莹。

    “我要汐瑶仙子从诛仙台跳下去，而且，她，只能入畜生道。”苏莹嘴唇微微一张，说出了自己最歹毒的计划。

    “你，休想得逞。”九宥强忍着身体的不适，怒吼出一句。

    “帝君，你别忘了，你现在是我的手下败将，你要是舍不得牺牲汐瑶弦子，那我成全你，十日之后，我再来取走你的精魂。”

    苏莹就是要逼着九宥做出最残忍的选择。

    “魔之一族的人，果然卑鄙无耻。”九宥气愤难当。

    “跟帝君比起来，我还差的远呢，你可以为了自己的千秋大业，让一个女子为你卖命，我怎么就不能向你学习。”

    苏莹已经把自己的条件摆在九宥的面前。

    他要如何选，那就凭他的良心。苏莹转身心里嘀咕一句，“良心，他肯定没有。”

    “魔尊大人回来了。”等在护法大阵外面的魔军翘首以盼，他们可不想看到自己的王有去无回。

    “我们先撤离天庭。”苏莹给了九宥十天的期限。

    “想要破除护法大阵，我们还要想别的办法。”苏莹见魔族大军还在等自己的解释。

    “我们听魔尊大人的。”达摩和墨绛为首的魔族大军立刻随声附和。

    “外面的魔族大军已经撤走了。”众多仙人一时间得到喘息，他们现在还不敢走出护法大阵的保护圈。

    可是一直被困在这里，也不是办法。

    魔族大军只是暂时撤离，要是让他们在短时间找到破解护法大阵，他们在这里就等于在等死。

    “太好了，我们终于得救了。”胆子小，修为低的仙人顿时喜极而泣。

    他们能修为仙人已经耗尽了他们毕生的幸运，魔族大军要是攻占天庭，后果不堪设想。

    “我们是不是高兴的太早了，魔族大军离开的时候，已经在外面布下了天罗地网，只要我们谁出去，就会被察觉到。”

    修为稍微高深一点的仙人就显得十分的悲观。

    “那怎么办，我们总不能在这里等死啊，我还不想死。”有人忍不住说出心底的担心。

     “我也不想死，我们要是死了，连个轮回的机会都没有。”有人附和。

    “帝君呢？”他们讨论了半天终于想起了自己的主人，天庭最尊贵最厉害的男人。

    “帝君，帝君。”幸存下来的仙人开始四周寻找九宥的身影。

    “带本君离开这里，先不要声张。”九宥把自己身上的重量压在汐瑶的肩膀上。

    他们可以清晰的听见外面有人在呼喊自己的名字。

    九宥催促汐瑶带着自己赶紧离开这个地方，他现在这副战败受伤的怂样不能让外面的那些人看到。

    汐瑶仙子扶着人，随即借着自己的传送阵离开了帝君的寝宫。

    “我们四处都找遍了，就是没有看到帝君的身影，他该不会陨落了吧？”找了半天没有结果，他们不得不做出最坏的猜测。

    天庭帝君的帝君要是陨落了，那么他们这些小兵小将更加不是魔族大军的对手，千年的浩劫好像就在眼前。

    众多仙人顿时觉得自己的头顶都是黑压压的一片乌云。

    “要是我们的战神还在就好了。”人一旦陷入了绝望，他们最先想到的就是可以拯救自己的战神。

    “对，战神，我们天庭的战神，有他在，魔族大军算个什么东西。”昔日屡战屡胜的辉煌他们都没有看在眼里。

    自己被魔族大军逼入绝境，他们才想起战神为他们做出了多少事情。

    “我这里有个小道消息，不知当不当说。”这些仙人现在凑在一起，无非就是想要给自己找到一条求生之路。

    “我们都快完蛋了，还有什么不能说的，赶紧的讲。”性子直爽的仙人忍不住就想咒骂。

    “战神，就是我们的天妃娘娘。”那个仙人犹豫了一下，最后还是说出了这个天庭秘密。

    “兄弟，你是不是被魔族大军给吓傻了，战神和天妃苏莹有什么关系，一个男的，一个女的，就算是用法术变幻，我们那么多人为啥都没瞧出来。”

    旁边的吃瓜仙人甲完全不赞同这种无稽之谈。

    “天妃在一次机缘巧合之下，吃了星君的镇殿之宝无形果。”那个仙人说的好像自己亲眼所见。

    “兄弟，你说的都是真的？”旁边坐着听八卦的仙人终于有些忍不住了。

    “我们找不到帝君，如果能把天妃娘娘找回来，说不定我们还有救。”谁也不知道真的假的，但是找回天妃娘娘，他们还有一线活着的希望。

    “我们不如派个人出去找找天妃娘娘，死马当活马医。”这些仙人商量的结果就是派个人出去。

    “我赞同。”过了一会儿，赞同这个建议的仙人越来越多。

    凡人界

    “世子爷落马了？”家丁和奴婢慌慌张张的跑入府邸来禀告王爷和王妃，世子爷出事了。

    “好端端的，怎么会出这样的意外。”王爷震怒。

