    雪景中，佳人遗世而独立。

    陈飞宇眼中闪过惊艳之色，心中暗暗奇怪，厉宗主不是吩咐澹台雨辰不准与自己见面吗？

    他摇摇头，按下内心的疑惑，迈步走了过去，顿时一股幽香传来，道：“你在等我？”

    澹台雨辰没有回头，望着远方雪景，声音有些空灵：“你来找我师父有什么事？”

    “是关于‘天使的眼泪’，很快就会前往海外……”陈飞宇说着就把刚刚的情况简单说了一遍。

    “恩师从不做没把握的事情，去海外抢夺‘天使的眼泪’危险系数那么高，她当然不愿意去。”澹台雨辰抿嘴笑了笑，虽然立即就收敛了，但是一瞬间所绽放出的美态，令天地间银装素裹的雪景都为止失色。

    陈飞宇怦然心动，又向澹台雨辰身边靠了下，鼻端幽香更浓，挑眉问道：“那你呢？”

    “我？什么意思？”澹台雨辰一愣，转过身来，只见陈飞宇近在咫尺，俏脸红了下，但出奇的没有拉开和陈飞宇的距离。

    陈飞宇嘴角笑意更浓：“你师父不想去海外，那你有没有兴趣跟我一起去？”

    “我？”澹台雨辰微微思索了下，接着缓缓摇头。

    陈飞宇心里顿时一阵失望，没有澹台雨辰的相助，那等他到了海外，将会面临十分艰难的处境。

    突然，只见澹台雨辰扭过头去，看着前方的雪地，慢慢道：“我现在还没想好，等我考虑清楚了再向你回复。”

    “既然你这么说了，那就是一定会去海外了。”陈飞宇心中大定，忍不住伸手弹掉了落在澹台雨辰肩膀上的雪花，动作很亲昵。

    正巧旁边有几名五蕴宗的弟子，见到陈飞宇这么大胆的举动，纷纷震惊不已，他们还是第一次见到有异性跟澹台雨辰这么亲密的。

    澹台雨辰俏脸微红，触电般向后退了几步，向门口的几位表情震惊的同门看去。

    那几人浑身一震，只觉得从心底升起一股寒气，哪里还敢继续待下去，连忙一溜烟的离开了。

    澹台雨辰心中悄然松了口气，瞪了陈飞宇一眼，不知道是在怪罪陈飞宇唐突，还是在埋怨陈飞宇不分场合。

    但是有一点陈飞宇肯定，那就是澹台雨辰并没有真的生气。

    突然，异变陡升！

    陈飞宇眼前七彩光芒闪耀，只见澹台雨辰右手平伸，从虚空中取出了秋水长剑。

    一股凛然而玄奥的剑意冲天而起，周围纷飞的雪花向四周激荡！

    陈飞宇眼睛瞬间睁大，不是吧，澹台雨辰该不会真的生气到要拿剑砍自己吧？

    只听“呛啷”一声龙吟，秋水长剑应声出鞘，澹台雨辰施展“神州七变舞天经”，自身笼罩着一层淡淡的七彩光芒，宛若仙女下凡。

    下一刻，澹台雨辰仗剑向陈飞宇刺去，强大的剑意冲击之下，陈飞宇身后数十米地面上的雪花，纷纷被激荡的向四周飞去。

    而在七彩光芒映照下，强如陈飞宇，体内真元也顿时被压制了两成左右。

    再加上澹台雨辰得到“神州七变舞天经”的加持，战斗力犹在“传奇后期”强者之上，此消彼长之下，陈飞宇就算凝聚出“紫色剑芒”，也不一定是澹台雨辰的对手。

    只见陈飞宇微微皱眉，不再犹疑，心念一动，龙渊剑已经出现在手中，迎向了澹台雨辰的秋水长剑。

    “噹”的一声脆响，双剑相交在一起。

    陈飞宇和澹台雨辰浑身一震，在漫天的雪花中，两人不约而同向后退了好几步。

    霎时间，澹台雨辰周身七彩光芒消散，似乎整个人都松了口气，带着难以掩饰的赞赏与一丝丝的落寞，道：“难怪连柳含笑和龙靖云那等强者都忌惮龙渊剑，此剑果然不凡，而且你的实力也增强了，看来这段时间你有修炼《浑元剑经》。”

    当初在东瀛的时候，她和陈飞宇无话不谈，是以知道陈飞宇《浑元剑经》的事情，而且刚刚交手的一瞬间，她能明显察觉到，陈飞宇的剑势与剑意都凌厉了许多。

    “过奖了。”陈飞宇收起了龙渊剑，道：“你的《神州七变舞天经》也很玄奥霸道，堪称天下绝学，如果是在生死之战的情况下，我和你顶多只能五五开，到时候你和我一起去海外，你就不用担心我遇到危险了。”

    澹台雨辰俏脸红了一下，收起秋水长剑，迈步五蕴宗大门里走去，在和陈飞宇侧身而过的瞬间，淡淡道：“我没有担心你，也不会担心你，顶多只是不想让你死在其他人手里，免得到时候没人与我决战，现在你可以下山了。”

    “那我什么时候能得到你确切的回复？”陈飞宇看着澹台雨辰摇曳的背影，心里一阵好笑，如果真不担心自己的话，那厉宗主吩咐她待在后山不准过来，为什么还要在自己离开五蕴宗之前，特地来见自己一面？

    女人啊，就是喜欢言不由衷。

    澹台雨辰稍稍顿足，依旧背对着陈飞宇：“你等着就是了，而且我也得征求恩师的同意才行。”

    说完后，她就径直走进五蕴宗的大门，转过一个拐角后不见了倩影，唯留余香袅袅。

    陈飞宇嘴角带着笑意，虽然在厉宗主那里吃了闭门羹，可得到了实力更强的澹台雨辰的承诺，这一趟五蕴宗也不算白来了，而且澹台雨辰容貌绝美，有这样一个大美女结伴同行，也是一件赏心悦目的事情。

    他心情大好，在纷飞的大雪中，迈步向着山下走去。

    到了第二天，陈飞宇才返回了燕京。

    算算时间，距离前往海外，还有不到二十天的时间，陈飞宇也没有闲着，抓紧时间修炼《浑元剑经》，争取在前往海外前彻底打通“玄通窍”，到时候就算真的遇到了龙靖云，他也有拼死一搏的能力。

    除此之外，他还时不时拿出“寒霜奇岩”来锻炼精神力，毕竟海外强者众多，其中不乏修炼精神力的强者，将精神力锻炼的越强，到了海外能保住性命的几率就越大。

    而在修炼之余，陈飞宇也抽出时间，分别去了玉云省和长临省等地，陪了陪裴灵慧、柳胜男、韩木青等红颜知己。

    大概从他接到请柬开始算，第十五天后，陈飞宇便准备前往海外了，毕竟提前几天过去方便了解情况做好准备。

    唯一遗憾的是，到现在为止，澹台雨辰都没有给他回过话。

