    李士明带着祝吉师兄热情给出的书册，回到了自己的小间。

    他先是用灵力激活了法袍上的清洁法术，身上从内到外全部被一道灵力扫过，就连口腔中都有了清爽感。

    事实上自从不再食用凡人食物后，修士的身体就很难产生污秽。

    早在体内形成灵气漩涡，成为正式修士之时，体内的杂质就被排除了绝大部分。

    除了每一次大境界的提升，会让身体深层次的杂质被排出外，哪怕十天半个月没有清理，修士依然可以保持着全身的洁净。

    也就是炼气初期的弟子，宗门才会发放带有清洁功能的法袍，炼气中期与后期的修士，大都选择自行购买法袍，又或者选择宗门中更好的法袍。

    李士明取出书册，通读了一遍后，这确实不是什么法术，只是一种灵力运用技巧。

    正常修士的灵力，对于厉鬼都是有着极大的杀伤力的，虽说‘五鬼炼魂幡’中的厉鬼经过玄冥宗修士的炼制，变得更加强大了，但失去了主人的‘五鬼炼魂幡’，其中的厉鬼无法离开‘五鬼炼魂幡’。

    只要用合适的灵力，对‘五鬼炼魂幡’不断的清扫，就可以减弱其中厉鬼的怨气。

    很简单，却也很实用，书册中最重要的是合适的时机。

    灵力用多了，会对‘五鬼炼魂幡’造成太大的损害，从而使得五只厉鬼被消灭，而灵力用少了，起不到消弱怨气的效果。

    书册是许多修士的成功经验汇总而得的记录，估计也只有天海宗这种与玄冥宗死敌的宗门，才会有修士进行这方面的研究并取得成果。

    李士明取出一面‘五鬼炼魂幡’，‘五鬼炼魂幡’被取出后，五只厉鬼的身影在幡面上不断的翻滚着。

    他调动灵力，手在幡面上扫过。

    灵力与五只厉鬼接触，发出了哧哧的消融声，五只厉鬼的尖嚎声随之传来。

    受到铜尸精神反噬的李士明，对于五只厉鬼的尖嚎没有一点不适应，他一遍遍的用灵力扫过‘五鬼炼魂幡’。

    五只厉鬼身上的黑色越来越浅，它们也变得安静起来。

    李士明并没有停手，直到他看到厉鬼身体呈现出透明时才停止了灵力的清扫过程。

    他手指调动灵力在‘五鬼炼魂幡’上轻弹了一下，‘五鬼炼魂幡’上浮现出虚幻的符文法阵。

    “画龙！”随着他的灵力在符文法阵上扫过，符文法阵真正显现出来。

    “点睛！”符文法阵上出现了两个亮点，他调动‘画龙点睛诀’点了上去。

    ‘画龙点睛诀’确实是炼化法器的神技，这面‘五鬼炼魂幡’被他炼化了。

    当然，‘五鬼炼魂幡’的炼化度非常低，不过不需要‘五鬼炼魂幡’参与战斗，只要炼化了就足够用了。

    他轻轻一震‘五鬼炼魂幡’，五只透明的鬼影自‘五鬼炼魂幡’中飘出。

    “这不科学！”李士明在接触修仙界后，不知多少次发出灵魂的拷问。

    面前的五只鬼影说明了这个世界有着鬼物的存在，而通过‘五鬼炼魂幡’，他可以一念决定五只鬼影的生死。

    五只鬼影依靠的是怨气，而此时的鬼影体内怨气十不存一，完全是依靠着‘五鬼炼魂幡’而存在着的。

    李士明发现五只鬼影似乎没有多少智慧，他可以感知到五只鬼影的一切，包括鬼影的内心。

    五只鬼影内心中只有害怕、恐惧的情绪，智慧上大概也就是三岁孩童的程度。

    他又实验了一番，五只鬼影虽然看着透明，又失去了绝大部分的怨气，但其实力弱小只是针对修士而言的。

    这种形态的鬼影，任何一个出现在世俗之中，都可以吊打所谓的凡人高手。

    最为关键的是，有‘五鬼炼魂幡’在旁边，五只鬼影轮换着休息的话，完全可以当成永动机来使用。

    想到永动机，李士明脸上露出了思考之色。

    似乎真有这个可能性，用‘五鬼炼魂幡’中的鬼影当成动力来使用。

    他还有一面‘五鬼炼魂幡’，那就有十只鬼影了。

    在机房空间之中，柴油发电机一直在工作着，他也准备了不少的柴油，装满了数只储物袋，在机房空间也有数只大桶中装着柴油。

    但失去了补充之后，这些柴油总有一天会用尽的。

    他当时考虑的是，利用自己的符箓能力，找到激发电力的符箓来解决电力的需求问题。

    现在有了一个初步的替代方案，可以让他暂时摆脱柴油的限制。

    以鬼影为动力，鬼影推动发电机来实现发电，而鬼影累了后就换一批鬼影，累的鬼影进入‘五鬼炼魂幡’休息。

    至于机房空间的安全，别说‘五鬼炼魂幡’他不打算取出使用，就是以鬼影的智慧，也没有泄漏机房空间的危险。

    想到这里，他先是将另一面‘五鬼炼魂幡’也用同样的方式，先净化，再用‘画龙点睛诀’炼化。

    之后在IBMz15中重新设计了用鬼影为动力的发电机，他将准确的鬼影力量代入，算出了最合适的发电机体积。

    由于动力的绝对干净，使得发电机能够最大程度上的将机房拮据的空间利用上，又能够获得最为理想的电力。

    改造发电机没有用多久，材料早就有所准备，在旧有的发电机上改造，工程量并不大。

    最为关键的是，十只鬼影进入到机房空间，在与他的意识配合之下，将工作进度加快了不少。

    鬼影不惧高温，可以帮助工件塑型。

    在当天，一台特殊的永动型发电机出世了。

    三只鬼影在永动型发电机的转子位置，分别推动一只固定在转子的扇页，三面扇页带动转子转动起来。

    刹那间鬼影翻飞，鬼雾缭绕，三只鬼影将永动型发电机带动起来。

    除了这特效有些让人毛骨悚然外，效果倒是极佳。

    三只鬼影每一只的力量都超过了两百公斤，再加上速度极快，配合之下带动转子对于它们的消耗极低。

    鬼影也不用考虑转的太多会头晕的问题，这种情况根本就不存在。

