    迅速地解决完曾奎的事情之后，雷霆又回去找任瑶华。

    雷霆的属下阳贤追上雷霆问道：“主子，那个谁就扔在那里任他自生自灭？”

    雷霆停下步子转头看了他一眼，淡声道：“你不是说你刀法很好，他暂时死不了吗？”

    阳贤拿出自己的长匕首比划了一下，想了想又提起自己的衣摆将刀面擦了擦：“这种事情我见我爹做得多了，手法对的话确实是死不了，不过他是骟马，我这是骟人啊……”

    雷霆翻身上了自己的马，不在意道：“没事，想必曾家很快就会找过来了，这里我们不宜久留，还是尽快撤离的好。”

    见雷霆头也不回地骑马走了，阳贤回头看了一眼，见燕北王府的几个人也走了过来，便热络地跟他们打招呼：“这次真的多亏了几位兄弟拔刀相助！等回去我请你们喝酒吃烤羊腿去。跟你们说，我片肉片得老好了！那可是祖传的手艺！”

    众人看着他手中挥舞着的那一柄长匕首，想着曾某人刚刚血溅当场的场景：“……”

    同喜下腹一紧，轻咳一声：“刚刚已经见识过了。那个……今儿不早了，吃肉就不必了，下次，下次，哈哈。”同喜先溜了。

    萧华一脸不苟言笑的样子朝着阳贤点了点头，然后什么也没有说就带着自己的人跟上同喜一起走了。

    阳贤摸了摸头，然后耸了耸肩。

    雷霆回到之前的农舍之后就去找任瑶华，这次任瑶华乖乖地坐在床沿上没有动，雷霆见了有些满意。

    见雷霆这么快就回来了，任瑶华很是有些惊讶。

    雷霆道：“事情办完了，我们走。”倒是没有与任瑶华解释他之前是出去做什么事情的意思。

    任瑶华点了点头，默不做声地将之前雷霆给她的披风穿好了，披风是雷霆的，所以很长，她站起来之后正好可以遮住她的脚。

    雷霆走到任瑶华面前蹲下。

    任瑶华一愣，然后意识到雷霆是想要背她出门，不由得总有些脸红，忙道：“你，你还是给我找跟拐杖过来吧……”

    雷霆头也没回地道：“你拄着拐杖能过门槛？能跨水沟？能上马车？”

    任瑶华吱唔不语。

    雷霆想了想，又说道：“还是你觉得抱你出去比较合适？”

    任瑶华想到自己之前就是被雷霆一路抱过来的，这会儿倒是矫情起来了，便闭了闭眼，趴到了雷霆背上。

    “帽子带上。”雷霆轻轻松松地背着任瑶华站了起来，要出门的时候转过头小声提醒道。

    任瑶华连忙将披风上的帽子拉到了头上，帽子几乎遮住了她半边脸，她低着头的话别人根本看不清楚雷霆背上背着的是什么人，是男还是女。

    之前被雷霆抱回来的时候任瑶华情绪还比较激动，没有想太多。这会儿低着头趴在雷霆的背上，任瑶华能够清楚地听到雷霆缓慢而有力的心跳声，碰触到他背上紧实的肌肉，闻到他身上散发出来的成熟的男人气息。

    任瑶华觉得自己有些晕晕沉沉的，她甚至没有注意到院子里还有没有别人，直到雷霆将她好生安置在了马车上，她才抬起来被风帽遮挡得严严实实的脸。

    雷霆找了个软垫来放到她背后让她靠着，又将之前注备好的茶水放到了任瑶华的手可以碰到的地方。

    “我先下去了，你自己在马车里没有问题吧？”雷霆自然不能跟任瑶华一起坐马车，他要下去骑马。

    任瑶华点了点头。

    “我就在外面，若是有什么事情你就敲一敲车壁。”

    说完雷霆正要转身下马车，任瑶华却是突然叫住她道：“等等。雷，雷大哥……”

    任瑶华觉得现在还叫雷霆雷大爷的话倒是有些刻意生疏了，所以刚刚想也来不及想，出口就喊了一声雷大哥。

    对于这个新称呼，雷霆只是挑了挑眉就接受了。

    “有事？”

    任瑶华叫完了之后有觉得自己突然改了称呼有些莽撞了，不由得又有些懊恼，不过她还是说道：“我之前在马车上醒过来之后就只有自己一个人，我的丫鬟她们……我之前偷听到他们说要把我的丫鬟卖到蓟州去，不知道还能不能将她们救回来？”

    任瑶华冷静下来之后就想起了香芹她们，任瑶华原本想着等回到云阳城之后就让人去把香芹她们追回来，可是后来想想，香芹她们是在一伙贼人手中。若是贼人没有将她们卖出去，任家怕是也不能打听到她们的下落的，可若是已经卖了出去的话，要找回来的难度也大了很多。

    能跟着她出门的丫鬟婆子不是她的心腹，就是李氏和周嬷嬷信任的人。尤其是香芹，自幼就在她身边伺候，她虽然有时候也嫌弃这丫头呱噪又蠢笨，连拍个马屁都会给她拍到马腿上，可是毕竟是多年的情分，若是香芹被人卖了或者受了什么罪，她心里是会很难受的。

    想到雷霆既然能从吴依玉和曾奎手中将她救出来，想必雷家比她们任家一个普通的商户人家要有门路。

    雷霆颔首道：“我这就让人去一趟蓟州，看看能不能将人追回来。”

    他之前跟出云阳城的时候因身边带的人有限，所以没有特意分出人手去救任瑶华的丫鬟和婆子，现在任瑶华既然已经没事了，那帮她救一下丫鬟也只是举手之劳而已。

    任瑶华见雷霆答应帮忙找人，喜出望外：“谢谢你，雷，雷大哥。”

    雷霆闻言难得开了一句玩笑：“雷，雷？我的新名字么？”

    任瑶华脸红得越发厉害了，只是平日里伶牙俐齿的她却是找不出话来回敬雷霆。

    雷霆下车之前道：“别担心，你的丫鬟会没事的。”

    对雷霆而言，找几个丫鬟并不是一件难事。

    一行人回到云阳城的时候天色还没有完全黑下来，城门也还是开着的。进了城之后，燕北王府的人都先离开了，雷霆正要先将任瑶华送回去，却有人奔着他们过来了。

    “这位是雷家大老爷吧？小的是袁大勇，给雷大老爷请安。”来人看到雷霆就立即上前行了一礼。

    与此同时，任瑶华所乘坐的那一辆马车的车壁从里面被轻轻敲了敲。

    雷霆下马走到任瑶华的马车车窗旁小声问道：“来的是任家的人？”

    任瑶华的声音隔着车帘子传了出来：“嗯，你叫他过来回话。”

    任瑶华知道袁大勇是瑶期的人，虽然她与他接触的少，却也是见过一两次的。见袁大勇特意等在这里，任瑶华猜到可能是任瑶期派他来的。

    雷霆让袁大勇过来。

    袁大勇朝着马车里小心地道：“三小姐？是三小姐吗？”

    “嗯。是我妹妹让你来的？有事？”任瑶华道。

    见车里坐的真的是任瑶华，且听声音也很平静，袁大勇不由得大喜：“三小姐，您没事真的太好了，五小姐一直在担心您呢。对了，三小姐，五小姐她在前面不远的胡同口等您。”

    “这么晚了她出来做什么？”任瑶华皱眉道。

    雷霆道：“我先送你过去吧，想必五小姐也等了你许久了。”

    “嗯。”

    雷霆护着任瑶华去了袁大勇说的那条巷子，果然看到有一辆马车等在那里。

    见这边来了人，那马车帘子一掀，任瑶期走了下来：“三姐？”

    任瑶华这边听到声音也马上掀开了车帘子。

    “小心你的腿。”雷霆见她急急忙忙的样子，忍不住皱眉提醒道。

    见任瑶华的姿势有些奇怪，任瑶期走过来打量她被披风遮住的腿：“三姐，听说你的腿受伤了？严重不严重？”

    在妹妹面前，任瑶华又恢复了她姐姐的样子：“没事，小伤而已，已经包扎过了。”

    雷霆在一旁听着无奈摇头。

    倒是姐妹两人在看到对方的激动过去之后又不知道该说什么了，只是任瑶华和任瑶期两人都忍不住红了眼睛。

    虽然不信任瑶华说的她只是小伤，任瑶期也不好在这个时候去查看，只是招手叫来了一个婆子，让她将任瑶华背到她的马车上去。

    “我已经请了大夫，回去给你好好看看。不过今日我们怕是得先住一次外祖家。”任瑶期等任瑶华趴到了婆子背上之后才说道。

    任瑶华的背一僵，只是碍于雷霆在场，她抿嘴问道：“为什么？”

    任瑶期知道让任瑶华这个时候去献王府她肯定不乐意，不过她道：“不然呢？你就这么回去？你带出去的人和马车在哪里？”

    “香芹她们被带去了蓟州，雷大哥已经派人去追了。”任瑶华道。

    任瑶期却是被任瑶华对雷霆的称呼惊讶了一把，不由得看了雷霆一眼，不过她知道现在不是问这些事情的时候，便将称呼问题暂时揭过了，只道：“我猜她们最快也不能在天黑之前回来，你难道要带着一群人半夜里回去？”

    任瑶华不说话了。

    任瑶期叹了一口气，上前拉了拉任瑶华的手，小声道：“好了姐姐，就住一晚上，等香芹她们回来了我们立即回家。”

    *****

    对不起，晚了……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

