    “四宫辉夜已经被我解决了，下一个就是你了！希尔薇！”

    DIO伸出一根手指，指向了坐在叶莹旁边的希尔薇，然后邪笑着说道：“然后就是埼玉和远坂时臣，最后是……”

    每报出一个人的名字，DIO就指向了某个人……虽然看起来是DIO屠杀聊天室的情况，但是实际上……最先被报出名字的四宫辉夜正在旁边无语的喝着茶。

    “最后是傻子群主！！！”

    在DIO这样的总结后，所有人都很无奈的样子……

    “所以说，你不用刻意去还原名场面吧……”

    叶莹这样说着，露出了鄙夷的表情，她吐槽着说道：“没必要，真的没必要，你不要把输送生命力说的好像是即将和承太郎决一死战一样啊……”

    “是啊……”

    八云紫附和着，她安心的喝着八云蓝泡的茶，跟着吐槽着：“而且说完这句话没多久，你就被打飞出去了啊……唯一的战果是打烂了承太郎两万元的裤子。”

    “因为很多事情都在时停中发生的原因，所以在路人的眼里……可能就是DIO你和承太郎说两句狠话，然后就立刻满身是血的飞出去之类的。”

    埼玉也跟着说着……

    铃木悟思索着，突然露出了有些惊奇的表情，灵光乍现的说道：“那在路人视角里，会不会以为DIO桑的替身能力是【发动后就会随机从一个地方重伤飞出】之类的？”

    “……”

    DIO有些无语……

    “喂喂喂，你们太过分了啊！为什么突然开始霸凌本屌了？！”

    他这么不爽的说着，“砰砰砰”的敲着桌子，做着像是一个真正的年轻少年应该做的举动，他吐槽着：“我真是懒得说你们了……Death Minus-XIII（负死之神）！”

    在呼喊声中，替身的镰刀触碰到了埼玉……精纯的生命力也在一瞬间灌注到了他的体内，因为埼玉并没有受任何的伤的原因，所以那份生命力也化作了悠长的寿命。

    与给四宫辉夜输送生命一样，埼玉他个人没有任何得感觉……如果群员里有老头子或老太太，或许大家可以亲眼见证一次返老还童。

    但是没有……

    所以没有人有任何的感觉，就连余烬也什么都感觉不到……虽然他能够看得出，四宫辉夜身上的暗伤被完全的修复了，但是也看不出与埼玉相关的改变。

    因为他本身就不需要生命力……仅仅只是欠缺一些寿命，仅此而已了。

    这是……货真价实的神明之力。

    “看起来……是只有益处而没有坏处的赋予。”

    这么说着的远坂时臣分析着，他看着那个漂浮着的【负死之神】，说道：“如果是我的世界的魔术师，肯定会因为延长的寿命而开心的不得了吧……”

    “作为魔术师，只要有更长的寿命，那么就代表着更容易触碰到根源，再不济也可以更加完善魔术基盘……但是我已经并不执着于那种东西了。”

    既然这么说了，那么远坂时臣的意思显然是拒绝的，虽然大家都很希望他能够长久的生存，但是……既然他觉得生老病死也依旧很好，那么便也就只能如此了。

    或许……比起延长的寿命来说，的确普通的生活到死亡才是更好的吧……

    DIO释然的点了点头，然后看向了叶莹的方向，接着在下一瞬间，就看到了撇了撇嘴角的叶莹……叶莹指了指远坂时臣的方向，示意他看过去。

    诶？

    DIO看了过去，然后就看见了伸出了手臂的远坂时臣……这意思是愿意接受【负死之神】的生命力传输吗？什么情况？

    “咳咳……作为一个魔术师，我没有什么追求了。”

    这么轻咳着的远坂时臣说着，他有些不好意思的说着：“但是作为一个父亲，我也是很想要看到凛和樱长大成人，亭亭玉立的模样的啊……”

    “好吧……”

    DIO叹了一口气，不过又立刻笑了起来……

    但是也不错是吗？

    即便是从他人身上夺来的生命，也并没有谁抗拒不是吗？或许，人若是想要生存的更好，那么本就需要掠夺走他人身上的一些东西吧……

    掠夺更高位的存在的人，那么掠夺者即是抗争者；掠夺更低位的存在的人，那么掠夺者即是压迫者……但若并非是为了自己而掠夺的，而是为了身边所有的人去夺走敌对者的什么东西。

    那么，实施掠夺的【恶人】，是否又是另一个角度看来的……绝对的【英雄】呢？

    在这样的思考中，给远坂时臣输送完了寿命的DIO，又将视线转向了叶莹……叶莹是常规寿命的聊天室成员中寿命最安全的一个了。

    就算修仙，修的并非是常规意义上的【仙】，而是日日夜夜杀来杀去的内卷武仙，但是也毕竟是修炼的……寿命方面真的有足够的保证。

    “我就算了，我的寿命真的够用了……”

    叶莹这么说着，她虚握了一下手，白色的内力在手中辗转着，说道：“虽然我一开始筑的道基很一般，但毕竟也是筑基了啊，之后金丹也不是什么问题……寿命是没有问题的。”

    与其说是为了自己的寿命担心，倒不如说……她在此之前，心里其实一直都在担心聊天室里的大家寿命走向了终点应该怎么办来着。

    一切都可以平安的继续……真是太好了。

    ——————————

    DIO：居然正面靠过来了吗？居然不选择逃跑，反而选择主动向我DIO靠近吗？！

    叶莹：你烦不烦啊，不是你自己说要给我补一点寿命的吗？不要再在这里玩梗了啊，明明传输寿命是很严肃的事情吧……

    DIO：吼吼，那么就再靠近一点吧。

    “……”

    是故意的啊……

    DIO他是故意的……

    余烬默默的看着这一切，看着得到了寿命之后，没有以一点纠结与犹豫，一如既往的玩着聊着天的大家……这就是DIO所想要看到的。

    其实很多人都看出来了，但是没有任何人想要点破，因为……这正是所有的长生种想要看到的景象：聊天室，可不能少了谁啊……

    正是因为DIO表现的随意而且轻描淡写，还时不时玩着梗开着玩笑，所以大家才会不去在意……背负死亡的神，仅仅只要是他就够了。

    真不愧是DIO……

