    淡漠声音落下，苏东皇神色冰冷，苍穹之上，朝着贺云拍出了一掌。

    登时空间发出了可怕的颤抖之音。

    “啊啊啊。”

    贺云脸色猛地大变，一股可怕的气势瞬间淹没而出。

    让的他整个人像是沉陷在绝望深渊之下。

    “噗。”

    贺云大口的血水喷出，整个人被一股无形的力量狠狠的拍在了古都地面之上。

    “轰隆隆！”

    整个古都地面都是一颤，一股极其恐怖的轰鸣声音缓缓的炸开，让得无数人脸色狂变，露出了恐惧之意。

    “什么！”

    “殇洲洲主，被那位公子一巴掌扇了下来！”

    古都众人望着犹如死狗一般的贺云，脸色都是一颤，骇然失声道，喉头咽了一口唾沫。

    现在都没有回过神来。

    苏东皇实在是太强大了。

    不过对于贺云的做法，简直是可笑到了极点，这位公子连生死境三品武者都能击败，你一个生死境一品出来热闹什么。

    这不是，得到报应了。

    贺云脸色凄然，整个人痛苦不已。

    方才那股恐怖的力量，让他完全无法抵挡。

    他大口的喘着气，血水不断的从嘴角溢出。

    内心无比的懊悔，方才为什么自己那么多嘴，现在他的伤势，想要恢复，已经是难如登天了。

    甚至能不能活着，都是一个未知数。

    堂堂殇洲洲主，如今被人一巴掌扇飞、坠落！

    “这。”

    赵隐脸色微微一变，面前公子能够一招将贺云一巴掌扇飞，那么他的话，同样也是足以一巴掌将他扇飞。

    他的脸色露出了苦涩的笑容。

    这一刻，他算是真正的见识到了苏东皇的神威了！

    太强了！

    强的可怕。

    他也算是明白了这位公子为何无惧庞氏王族了。

    有这般实力，自然可以做到无惧！

    “好了。”

    “你们也该上路了。”

    苏东皇看着庞道三人淡漠的说道，苏东皇的话，犹如来自执掌他人生死的阎王似得。

    听到对方的话，庞道三人内心狠狠的一颤，面色露出了苍白之意。

    “这公子要杀了这庞氏王族的人啊。”

    “嗯看样子是这样。”

    众人深深的吸了一口气，吐声道，眼中有着颤意。

    “你不能这样！”

    “我们都是来自庞氏王族的人！”

    “你若是动手，你必然不可活！”

    庞道怒吼道，一双眼睛充满了森然之意！

    “不可活？先前这么说的人都死了。”

    “而且庞氏王族饶不饶我，这我不知道，但庞氏王族我不会放过的！”

    苏东皇淡淡的一笑道，眼神充满了淡漠之意。

    丝毫没有因为庞氏王族而有任何的恐惧之心。

    “咚！”

    苏东皇神色冰冷，缓缓的在苍穹之上行走，空间发出了低沉的轰鸣声音，犹如来自天外神鼓似得。

    一圈圈触目可见的涟漪便是朝着四面八方而去。

    “你。”

    “什么！”

    庞道三人怒不可遏，现在三人都想要哭，有一种想要哭的冲动！！

    什么时候，他们这么卑微过。

    这一刻，他们就像是孩童似得，望着不断向着他们迈步而来的苏东皇，眼中更是带着恐惧之意。

    这个时候，他们终于知道，他们面对的是一个什么样的恐怖人物。

    原来玲珑心的陈天雪竟然有着这样的人物护着。

    他们也终于知道庞明为何会悄无声息的死在庞氏王族。

    这样的人物，拥有着那种超然的手段一点也不例外。

    “噗。”

    一名生死境二品的庞氏王族的强者，脸色大变。

    一种难以言喻的威胁瞬间轰然而至。

    他整个人的脸庞都是变得极其苍白，整个人喷出了一口血水，整个人便是从苍穹之上狠狠的坠落而下。

    砸落在地面上！

    “庞欢！！！”

    庞道脸色大变，惊呼了一声。

    方才坠落而下的人叫做庞欢，到底是怎么回事？

    他到底做了什么，庞欢到底是怎么回事？怎么会无端的坠下呢。

    一定是他的手段。

    庞道看着苏东皇的眼神，充满了恐惧！

    先前的骄傲，在这一刻，支离破碎！

    对方连庞氏王族都无惧，他再怎么威胁也没有用。

    这陈天雪到底是从哪里找来了这般强者！

    到底是从哪里找来的！！

    庞道有些抓狂！

    “……”

    众人盯目一看，看向庞欢，所有人都能够清晰的感受到庞欢的生命气息，已经是近乎无了。

    显然已经是快不行了。

    “咚！”

    “咚！”

    苏东皇继续踏步而动，庞道二人的脸色异常铁青，　“你到底要做什么？”

    “不做什么？”

    “只是看你们庞氏王族有些不爽！”

    少年身躯化作了巨大的光芒，铺天盖地，像是化作了无数的星空世界似得，一巴掌挥出，又是一巴掌挥出。

    苏东皇一瞬间挥出了两巴掌，两道狂暴的劲风呼啸而至，整个苍穹都是掀起了可怕的光辉，仿佛要将整个天地轰碎似得。

    庞道等人都要崩溃了，这小子竟然依旧是一巴掌扇下。

    真的当他们是小孩子吗？？

    两人本来已经是受到了不小的伤势，此时催动招式，手段，脸色更加的苍白、难看！

    “啪。”

    “啪。”

    同样是两巴掌，庞道二人本来以为将招式催动到极致，可以奋力抵抗的，然而现在他们才知道苏东皇的巴掌是何等的神威。

    “轰隆。”

    两人一前一后发出了一道凄然的惨叫声，登时坠落而下，狠狠的砸落在古都地面上！

    庞道脸色已经是苍白如纸了，双瞳缩成了针麦状。

    内心骇然到了极点！

    他、竟然这么强！

    静。

    此时天地间一片寂静。

    黎洲诸多城池的无数强者，脸色都是惊骇欲绝。

    这实在是太可怕了，这手段，简直是让他们所仰望！

    生死境强者，都被对方一巴掌扇飞、落成重伤，他的实力到底是多么强大。

    苏东皇站在苍穹之上，在他们眼里，就像是一尊神祇似得，让众人敬畏无比。

    “这。”

    沈家脸色露出了苍白之意。

    他们、他们似乎做出了一个很愚蠢的举动，沈天夜等人的眼神一凝。

    因为他们发现苏东皇的眼神已经是注意上他们了，让他们身躯一颤，他们就像是被一头绝世大妖盯上似得。

    又犹如洪荒猛兽！

    “你们若是不招惹我，可活！”

    “但是你们三番四次招惹我苏东皇，我有些不高兴！”

    “你们也没有必要继续存在着了。”

    闻言的沈家众人，脸色一瞬间苍白，连生死境，庞氏王族都不惧，他们沈家在对方眼里，不过就是一个玩笑罢了！

    “不，这位公子，我们鬼迷心窍，还请原料我们。”

    “我们再也不敢冒犯您了！”

    “真的、真的。”

    在死亡面前，人都是卑微的，沈家不例外！

    沈天夜、沈龙、沈银川无比卑微的说道，满脸恐惧、骇然，浑身在颤抖。

    “不，你们没有下次了！”

    “……”

