    叶辰眉头一皱：“怎么会突然毒发？”

    “我检查过宋红玲的身体，她中的毒很奇怪，平日里就跟没事人一样。”

    “只有病毒彻底爆发的那一天，才会一口气要了宋红玲的性命，没理由突然毒发啊。”

    叶辰说着，像是突然想到什么：“你们是不是对她做了什么？”

    中年保镖解释：“因为宋先生昨天从叶先生哪里得知，吃的补品有毒，所以今天就没吃。”

    叶辰心中微动：“宋红玲每天都吃的当归补血丸、人参养荣丸，今天她吃了吗？”

    “没有。”

    中年保镖摇头。

    叶辰一跺脚：“唉，百密一疏。”

    “是我疏忽，忘记告诉宋先生了。”

    “宋红玲因为常年吃补药和当归补血丸、人参养荣丸等东西，所以毒素在她的体内，形成了微妙的平衡。”

    “一旦停止吃药，这种平衡就被打破了。”

    “所以宋红玲才会中毒！”

    叶辰继续道：“下毒的人也真是会算计啊。他害怕宋红玲知道自己中毒，去找下毒之人的麻烦，所以特地将毒药的比例调配的天衣无缝。”

    “一旦宋红玲知道补品里有毒，停止吃补品，体内的微妙平衡瞬间被打破，造成提前毒发！”

    电话那头的中年保镖，脸色狂变。

    一个大男人都快急哭了。

    “叶神医，那现在该怎么办？”

    “您可一定要救宋先生啊，我给您跪下磕头了。”

    叶辰从电话里听到‘砰’的一声，还有脑袋敲击地板发出‘绑’‘绑’‘绑’的响声。

    “你先别急，宋先生的住在哪里？我马上过来。”叶辰安慰了一句。

    “在北辰公馆。”

    人命关天，叶辰没有怠慢，和众人说明情况，大家一起飞速赶往北辰公馆。

    等到叶辰赶到北辰公馆的时候，有人在门口接应，带着叶辰他们一路进入宋红玲居住的别墅。

    刚刚进入别墅大门口，就见到另外一群人正好也赶到这里。

    一名五十多岁的女人，看起来雍容华贵，风韵犹存，年轻的时候一定是一位绝色大美女。

    她带着几个年轻人，还有一名看起来六十余岁的老者。

    老者一脸背负双手，高昂着头颅，犹如一头雄鹰一样的孤傲。

    宋红玲的保镖走出来：“萧女士，叶医生，你们来了。”

    雍容华贵的女人眉头一皱：“叶医生？

    他是个医生？”

    萧丽蓉不屑的扫了一眼叶辰：“我亲自带来了南洋的杜大师为玲姐解毒，为什么你们还叫了其他医生？你知道杜大师是什么人吗？”

    “他是南洋首屈一指的神医，许多富豪大鳄，王公贵族都被他治疗过。”

    “南洋那边的皇室，甚至每年的节假日或者重要日子，都要亲自邀请杜大师参加。”

    “其实我也没参加过几次皇室聚会，只是和象国的国王有些交情而已，我们之间也只是单纯的友谊，不掺杂任何利益关系。”杜大师背负双手，看起来谈笑风生，颇有一股指点江山的味道，说不出的意气风发。

    “杜大师，您过谦了。”

    萧丽蓉一脸骄傲：“要不是这次杜大师刚好在中海，我都没机会邀请您来为玲姐解毒呢。”

    她又看向宋红玲的中年保镖质问：“这个年轻人看起来才二十出头？”

    “他能为玲姐解毒？”

    “让他和杜大师站在一起，都是对杜大师的羞辱！”

    萧丽蓉伸出手指着中年保镖：“好你个宋彪，你是不是想害死玲姐？”

    宋彪脸色大变：“萧女士，你这是什么话，我怎么可能害宋先生？”

    “宋先生中的毒，还是叶医生发现的呢。”

    “他发现的？”萧丽蓉微微蹙眉。

    杜大师也眉头一挑，重新审视叶辰。

    只见叶辰平平无奇，没什么特点，将头别向一旁，眼高于顶，不再关注。

    萧丽蓉疑惑的看着叶辰：“小子，你真的会医术？”

    “你看起来这么年轻，就算会医术，能好到哪里去？”

    叶辰扫了萧丽蓉一眼，当场开口：“你脸色暗沉，印堂发黑，这是身体虚火的表现。”

    “走路脚步虚浮，左脚和右脚有轻微的高地落差，你是小时后歪过脚吧？”

    “还有你脸部的苹果肌看起来丰满，实际上却因为曾经整容削骨，晚年又打了大量的玻尿酸，所以导致脸部肌肉僵硬。”

    叶辰大有深意的看着萧丽蓉：“你的肾已经虚弱不堪，几乎快要透支完蛋，你都这么一把年纪了，还如此纵欲过度？”

    “而且，你有了身孕！已经有三个月了。

    这么大年纪还要生孩子？也太拼了吧。”

    众人的目光诧异的看向萧丽蓉。

    萧丽蓉怀孕了？

    萧丽蓉惊恐的后退两步，支支吾吾：“你……你胡说什么？”

    “老娘五十多岁的人了，怎么可能还怀孕？”

    “小子，你不要胡言乱语坏我清白。”

    实际上萧丽蓉心里却吓了一跳。

    她私下里包养了年轻的小白脸，几乎每天都要来两次。

    几个月前因为没有做好保护措施，所以不幸中招。

    因为萧丽蓉年纪太大，身体受不了，不敢轻易打胎。

    这件事谁都不知道，包括那个小白脸，已经彻底从世上消失。

    叶辰是怎么看出来的？

    当然，萧丽蓉不可能承认自己怀孕：“诽谤，你绝对是诽谤，我都一把年纪了，还怀孕？

    你开什么国际玩笑！”

    就在这时，一个女佣人急匆匆的冲出别墅：“不好了，宋先生刚刚醒了几秒钟，吐了一口黑血，整个人又昏过去了。”

    “什么？”

    “走，进去看看！”

    大家脸色狂变。

    没空再想萧丽蓉怀孕的事情。

    宋彪第一个冲进别墅，叶辰和萧丽蓉等人紧随其后，一路来到宋红玲的房间。

    只见地上有好几摊黑色的血迹。

    叶辰看着血迹，眉头拧在一起。

    萧丽蓉一把拉过杜大师：“杜大师，您快救人啊。”

    杜大师上前为宋红玲把脉，大约过了三分钟，淡定的一笑：“放心，这个毒我可以解。”

    他从衣服的口袋里，掏出一粒黑色的丹药：“这颗是老夫私家珍藏的解毒丹，可解世间百毒，里面有曼陀罗、天山雪莲、千年人参的成分，随便一颗价值上亿。”

    杜大师说着，就要将丹药给宋红玲服下。

    叶辰大声喝止：“你是想害死她吗？”

    “或者干脆说，你就是想宋红玲死？”

