    1940年5月1日，第六兵团会议室。

    前第5集团军、第14集团军以及第三十五军改编士兵的训练工作已经全部完成，江东今日把所有高级军官召集在一起，将公布全新的部队整编方案。

    傅作义、卫俊如、武士敏、王竣等高级军官也已经完成了讲武堂的学业，将接受全新的任命。

    一开始参与学习时，这些高级军官还颇有怨言，但他们很快就发现手下的士兵已经全部归了江东，唉声叹气的声音少了，多了几分兢兢业业的学习。

    同意接受改编并且开始参与军事训练后，原先两个集团军的普通士兵得到了第六兵团战兵一半的待遇。

    虽然这个待遇比起战兵只有一半，但发到手上的却是真金白银。

    士兵们的要求很低，有充足的军饷、能够吃饱饭、有温暖的衣服可穿，这些条件江东都满足了他们，训练的时候士气高涨。

    三个月的时间，通过思想改造以及完善的福利制度保障，接受改编的20多万士兵已经渐渐抛去了他们原先的身份，彻底融入到了第六兵团之间。

    军官和士兵都达到了江东的预期，因此部队将进行全新的整编。

    首先就是确定新的番号，然后再将原第39军团的部队与新兵和改编士兵进行混编。

    在这几个月的时间中，除了改编的士兵外，江东还新扩编了5个师。

    也就是说江东现在有两个近卫师和10个步兵师。

    加上改编的20多万士兵，新的第六兵团将会有25个师、约50万人。

    尽管参谋部没有告诉军官们详细的数据，但军队的总人数就摆在那里，众人心知肚明。

    坐在会议室里，大家都显得有些紧张和激动，尤其是傅作义和卫俊如以及两人手下的军官，他们颇有些如坐针毡的感觉。

    现在江东重兵在握，如果刻意打压他们，除了空洞洞的语言抗议之外，他们也想不出其他有效的抗议方式。

    原地39军团的军官，如张胜清、李兆英等则表现的较为平静，他们对这一天早有预料。

    吕卓然等振华青年学社的军官在激动之余表现出若有所思的模样，他们眼波流转，不知在想些什么。

    “起立！”

    在众人或激动或紧张或忐忑的等待中，赵二牛高亢的声音突然从门口处传了过来。

    一屋子的军官唰地站了起来，身形笔直、神态郑重。

    在这一刻所有军官对江东都是信服的，并不是因为江东的军衔，而是因为他在各方面表现出来的、超越普通人的卓越能力。

    江东大踏步走进会议室，身后跟着谢成瑞和吴展。

    “大家请坐！”

    江东轻轻抬了抬手，等众人坐下后，他看向卫俊如，邀请后者也来坐在上首的位置。

    卫俊如是第六兵团副总指挥，他不好意思地推辞了几句后坐到江东旁边。

    “最近这几个月，部队、民政、工业都取得了令人骄傲的发展，我们的实力与过去已经截然不同了！”

    江东说的很慢，把每一个字都咬得很清楚，声音沉稳有力，

    “今天在这里，我敢放出豪言，日本华北方面军已经不是我们的对手了！”

    “啪啪啪……”

    军官们红着脸鼓掌，神情亢奋。

    江东微微一笑，神态自信而从容。

    “为了更好的驱除日寇，光复河山，实现中华民族的大国梦，我们首先要有一支敢打敢拼、不怕牺牲、崇尚荣誉的部队！

    令人高兴的是，我已经看到了这只部队的雏形，那就是即将进行全新整编的第六兵团！”

    会议室里响起了有些沉重的呼吸声，大家都在等待着全新整编方案的公布。

    江东向吴展看了一眼，后者会意，缓缓起身。

    吴展打开桌上的文件夹，说出的并不是全新的部队整编方案，而是当下的国际形势。

    “在公布新的整编方案和给诸位弟兄新的任命之前，参谋部想让大家先了解当下的国际形势，毕竟这个世界是一个整体，每一场战役都不是独立的，身为军官的弟兄们必须有大局观念！”

    军官们虽然有些焦急，但还是不约而同地点了点头。

    会议室里挂起了一副世界地图，吴展指着地图缓缓说道：

    “我们先来看欧洲。

    从去年9月开始，德意志第三帝国的攻势就一直没有停止，截至4月31号，

    第三帝国已经占领了丹麦、挪威、比利时、卢森堡、荷兰等地。

    4月份开始实施的曼施坦因计划已经取得了巨大的成功，30万英法联军在敦刻尔克被德国装甲部队包围，英国没有能力营救被包围的联军，可以预见，30万联军不久后就会投降。

    法兰西很快也会完全沦陷，整个欧洲大陆都将被德国所控制！”

    地图上欧洲区域几乎已经被蓝色所笼罩，代表着反抗的红色几乎辨认不出来了。

    台下的军官们皆被第三帝国的强大军事实力惊讶到。

    由于江东这只小蝴蝶的出现，第三帝国的军事实力比原本更强，德军的攻势更加凌厉，推进的速度也变得更快。

    轰轰烈烈的敦刻克大撤退没有发生，取而代之的是一场令整个西方世界为之心惊胆战、茫然恐惧的大失败。

    江东眼睛微眯，这样的情况在他给德国先进技术和坦克的时候就已经有所预料了。

    世界局势变化之快令人应接不暇，也是为什么江东要首先让军官们看清形势的原因。

    吴展的面上没有多余的表情，他的声音正经而冷漠，

    “英吉利海峡或许能将德军的兵峰阻挡一段时间，但未来会怎样，谁都难以说清楚。

    接下来我们来讲亚洲的形势。

    日本人虽然控制了高丽和我国的东北，但明眼人都知道，倭寇的野心还没有得到完全的满足。

    日本本土还有几十个新组建的师团正在磨刀霍霍。

    不知大家有没有发现，今年以来，无论是华北方面军还是中国战场上的其他日军部队，他们都变得老实了许多，没有狂妄地发起新的大会战。

    这是为什么呢？

    参谋部的看法是，中日战争已经陷入了另日本人区为恐惧的战略相持阶段！

    中华幅员广阔、军民同仇敌忾，日本人想要快速结束战争已经不可能了，并且他们付出的代价正在变得越来越大！

    战争的目的是谋取资源和利益，如果达不到目的，那么必定要有所改变！

    中国战场难以取得大的进展，而军队和工业却都亟待支援来供养。

    在这样的情况下，日本大本营会如何做呢？

    柿子当然捡软的捏！”

    吴展手上的指挥棒咚地一下指向了东南亚所在的位置，

    “参谋部分析了各方面的情况，最后得出结论，日本大本营已经把目光放到了南边，这个世界将变得更加混乱了！”

    军官们在这一瞬间全部坐直了身体，神情中有些不可置信。

    吴展没有给大家思考和反应的时间，继续说道：

    “当下唯一平静的地方是北美！

    北美与欧洲各帝国主义间本来就是利益共同体，无论是第三帝国还是日本，他们的军事行动都已经严重侵蚀了北美两国的利益。

    因此，北美这个新兴的工业帝国进入战争泥沼只是时间问题！

    诸位，这将是一场新兴的世界大战，规模将会比20多年前更加庞大！”

    军官们感觉有些喘不上气，在这短短的10多分钟里，他们接受到的信息实在是太多了。

    “笃笃笃……”

    江东轻轻敲了敲桌面，面色严肃地说道：

    “战争自古以来就很难分清楚正义与邪恶，归根结底，战争是利益划分的工具！

    这场新的世界大战将重新分配全球的资源和利益，国家和民族的地位也将因为此战而改变。

    也许明年、也许后年，一个世界性的反侵略组织将会成立！

    在此帝国主义式微之时，中华民族的地位必定提升！

    弟兄们，华夏未来能有多大的发展潜力，将掌握在我辈军人手中！

    你们准备好迎接一场全新、关系民族生死存亡的大战了吗？”

    尽管心中还有些许疑问，但是当听到江东发问时，他们还是刷地站了起来。

    “时刻准备着！”

    。

    。

    。

    求票票支持，啊哈……

    (???)

