    和联众的这场竞争是亘古网络发展历程中的第一场遭遇战，林晓奉行的是老祖宗的一个道理：战略上藐视对手，战术上重视对手。

    虽然之前已经做了些准备，但他并不想给亘古网络的众人树立轻敌的习惯。所以在得知了联众取消过年放假后，他也第一时间通知了小马哥等人。

    没有更多的情报透露联众这个假期取消主要是做什么，不过林晓等人也能够分析出联众大致的应对策略，应该就是照搬照抄，把QQ游戏里的那一套，搬到联众游戏大厅里去。

    而从这个角度来看，如何在联众游戏上线模仿游戏之前，就占据绝对的优势，对于两家后续的竞争就比较关键了。

    虽然目前QQ游戏的用户已经突破了100万，与联众游戏相仿，但是这些用户主要还是QQ的用户转化，这中间肯定有一些是原来联众玩家，不过比例可能还不高。

    亘古科技现在要做的就是，在扩大QQ游戏规模的同时，把联众游戏的用户尽可能的再挖过来。

    事实上，QQ游戏目前已经在渗透联众的用户，而林晓等人想得则是，如何把这个速度再加快。

    亘古网络定在了正月初九正式上班，不过林晓并没有等到这一天再行动。

    初二下午，林晓打了个电话给到任宇新。

    “宇新，把财神爷请出来吧！”

    “好嘞！大过年的，财神爷最喜庆了！”任宇新笑呵呵的说道。

    初一初二是过年比较忙碌的两天，这两天，大部分的年轻人会被要求参加家里的各种活动，而到了年初三，则是自由了很多，网吧里上网的人也在这一天多了起来。

    这天，上QQ的网民们突然发现，自已的QQ面板里多了一个好友，这个好友排在了所有好友的最前面，而这人的头像则财神的头像。

    这财神也不是普通的财神，而是欢乐斗地主的财神，既喜庆又欢乐。

    作为网管的曾平，在登录QQ后，就马上发现了这个头像，这段时间一直在玩QQ游戏欢乐斗地主的他，顿时极为好奇。

    因为QQ直到目前主为止，都是一些年轻男女的头像，像这财神爷的头像，可是独一份。

    而且这人的网名也应景，就叫财神。

    “这谁啊？怎么还可以弄财神的头像？”曾平惊讶的双击开来，就想问问对方。

    聊天对话框出现后，曾平发现，竟然自动的就弹出了一条消息。

    “新年好！财神到！喜迎千禧年，QQ推出欢乐斗地主财神头像，邀请好友注册QQ并登录QQ游戏即可获得。邀请5个以上好友注册并登录QQ游戏，还可参与抽奖。奖品为价值8000元IBM无驱动笔记本一台，名额100个。”

    活动介绍简单明了，曾平一看就知道了。

    “要一个人注册，这简单啊！五个也不难呀，50个都可以。”

    曾平嘀咕着，在网吧里随便转了一圈，他眼力好，看到谁不聊QQ就去动员。

    “不会吧，你连QQ也不聊吗？那也太不时髦了，里面还有这么多好玩的小游戏，你不玩啊？注册很简单的。”

    QQ本身已经有了不错的影响力，曾平这又主动出击，不一会就拉到了五个人。

    等到他们都注册了QQ，并且登录了QQ游戏后，曾平回到前台，马上发现在QQ系统财神的聊天对话框里，出现了一个财神的聊天表情，后面还配了一句话。

    你家财神到了！快去提醒好友领财神吧！

    “有意思！”

    曾平开始更改自己的头像，发现果然可以替换成财神的模样。

    替换完，曾平就开始在QQ里找好友，一个个给他们发消息。

    “你领财神没有？”

    “快去领财神了！”

    “哥这个头像喜不喜庆？”

    ……

    类似曾平这样的人可不少，这刚刚过完年，都沉浸在欢乐喜庆的氛围中，财神爷这种传统的应景图本来就受欢迎。

    而欢乐斗地主的这个财神爷图像又这么萌，用来做头像，看着就挺欢乐。

    就算有的人并不是那么在乎换头像，但是一打开QQ，看着那众多的财神爷都在一直闪，看到一个又一个的问“你领到财神爷没有”，还真是扛不住。

    这年头上网本来就是为了赶时髦，对于不少上QQ人来说，看到自己的好友都有财神爷头像，哪怕自己不用那也得领一个放在那，不然感觉就落伍了。

    也有不少人是奔着那抽IBM的笔记本电脑去的，毕竟100个奖品，看着也不少了，而只要能够拉到5个人就有抽奖机会。

    当然，也有人试过退出自己QQ马上新注册QQ，但是发现，新注册QQ可以，不过却领不到财神爷头像。

    其实这是因为亘古网络在这中间加了个小设置，对于一定时间内登陆过QQ的IP地址进行了限制。

    这个问题对于电脑高手来说，自然是好解决，漏洞也还是有，不过对于大多数人来说，可就有些不明就理了，所以他们看到这情况后，也就还是老老实实的去邀人了。

    反正只要邀请一个人注册，在网吧这么多人上网的情况下，也真不是那么难。

    实在不行，还可以拉自己的亲朋好友，毕竟过年大家都回来了。

    于是，全国各地的网吧内，迅速的掀起了抢人大战。

    呆在网吧的曾平很快就发现，自从大家关注到QQ的财神爷头像后，在网吧乱窜的人明显多了不少。

    “兄弟，你注册QQ没有？啊，注册了？怎么注册这么早。”

    “欸，哥们，你…你没QQ啊，注册个QQ玩下欢乐斗地主啊，可以领财神爷，很简单的……”

    “美女，你……你叫轻舞飞扬啊？请问你QQ号是多少？我们加个好友呗”

    不要脸！曾平一边吐槽着这哥们，一边庆幸自己还好下手早，不然就得和这些人一样，开始抢人头了。

    曾平这边正观察着呢，就看到一个熟悉的身影走了进来，立即打着招呼。

    “刘哥，新年好啊！”

    刘建平他认识，亘古网络的，平时石器时代的点卡，以及亘古网络的活动都是对方对接的。

    两人打过的交道很多，所以也非常的熟络了，刘建平比他大两岁，他也一直以哥相称。

    刘建平这时一边朝着曾平递了两包烟，一边目光扫过网吧，“曾平，网吧生意挺好啊。”

    “还不错，今天年初三了，大家都出来玩了。”曾平刚说到这，看到又有一个人从位置上站了起来，开始在网吧里转，就知道这人肯定又是在找人注册QQ领财神爷了。

    于是便一脸笑容的朝着刘建平说道：“刘哥，看看你们公司这活动的影响力，为了领个财神爷头像，他们都是一个个去问。”

    “过年嘛，大家一起闹闹也挺好，而且领个财神爷头像吧，他也喜庆。”刘建平笑着回答着。

    正在这时，两个女孩子走进网吧，一边走一边还说道：“莹莹，你不正好说年后开始学上网吗，现在先注册一个QQ号，这样我就能有财神爷头像了。不过，你还没有，我晚点还得帮你找个人。”

    “这还不简单。”刘建平此时突然在一旁开口说道。

    两个女孩听到刘建平的话，立即看了过来，刘建平朝网吧里指了指，然后朝着最先开口的那个女孩说道：

    “你看像那种还在玩棋牌，但是又没有玩QQ游戏的，应该就是没有注册QQ的，有QQ又玩棋牌的人，那基本都玩QQ游戏去了。”

    这女孩一听，顿时眼神一亮，有道理啊。

    “谢谢大哥。”

    跟刘建平说完，女孩就迅速走向了刚才刘建平指的那个目标。

    刘建平指的这人玩的正是联众游戏，因为平时不聊QQ，正好这段时间没上网，没有人跟他说QQ游戏的事，所以也没有发现QQ游戏这个新大陆。

    这女孩也贼精，跑到这人旁边的机子前坐下，一边打开QQ游戏玩，一边和这人聊，几分钟时间，刘建平和曾平就看到，那人关闭了联众游戏，打开QQ开始了注册。

    刘建平笑了笑，转过头对曾平说道：“方便的时候，多帮着提醒一下。”

    “好嘞。”曾平也理解了刘建平的意思，马上就应了下来。

    QQ游戏和联众游戏向着谁，对于曾平来说，那都是不用考虑的问题。

    联众游戏给网吧开发了管理系统吗？

    联众游戏能给网吧带来点卡销售的赚钱渠道吗？

    联众游戏的人自己认识吗？

    联众游戏的人给自己拜过年，拿过两包烟吗？不说两包，一根有吗？

    都没有！自己不向着QQ游戏向着谁？

    于是，每当看到有人在网吧里转悠起来，要找人注册QQ，曾平都很友好的去提醒一下对方。

    而被提醒的人，也都很友好的像曾平道谢，因为这样的成功率确实高了很多啊。

    就这样只过了一天，在网吧里玩联众游戏的人就迅速变少，因为每一个人都是香饽饽。

    一旦有人登录联众游戏，就会立即有人跑上前来动员他注册QQ，玩QQ游戏。

    而发生在曾平所在网吧的这事，也在全国不同的网吧上演。

    先不论那些居家上网的人，就光是在全国各地的网吧，亘古网络相当于一下就多了无数个免费推广员。

    亘古网络只是凭借着一个小小的财神爷头像活动，就轻松的完成了对联众游戏用户撬动。

    QQ游戏对于联众用户的吸引，开始全面加速！

