    当颜法古在纪南城终于开始怀疑自己的算命水准，决心勤算苦练的时候，远在威远城的祝北河正在耐心给狄其野讲故事。

    讲的什么故事？教导做人不可孤高自许的故事。

    祝北河不善言辞，因此在再次找上狄其野之前做了精心的准备，总之是要好好给年轻的主将讲讲为人处世的道理。

    他准备万全，吃完夜饭，去将军帐找狄其野。

    狄其野正在喝酒。

    将军帐中灯火明亮，堪舆台边卷着写了一半的战策，狄其野身穿铁甲，白衣翩翩，明黄灯火将他眉目照得温柔，没了白日里锐利的傲气。

    他一人独酌，却不显得落寞，自得其乐的样子。

    喝的还不是别的，从坛子就认出来，是姜扬最爱喝的荆州土烧。

    这一见，祝北河就皱起了眉，虽说眼下是在围城，如无意外，是不会出什么紧急状况，可不怕一万就怕万一，主将在军中，怎么能耽于饮酒？

    狄其野的酒量是突飞猛进，见祝北河来了，冷静招呼：“坐。”

    “为何独自饮酒？”祝北河惦记着来意，寻思着不能一上来就教训人，免得惹狄其野心生逆反，于是尽量平和地问道。

    狄其野笑笑：“练练酒量，免得姜扬他们又灌我。”

    祝北河心里就给姜扬记上了，这酒鬼，大小也算个长辈，怎么没轻没重劝酒，看把人孩子吓得，行军在外还偷偷练酒量，不行，回去得好好说说姜扬。

    狄其野平常地询问祝北河来意：“祝将军有何要事？”

    祝北河严肃起来：“你听好了。”

    以为祝北河有要事相商，狄其野放下酒杯，亦是肃容以待。

    “东汉张奂，名将也。平叛东羌，智破匈奴。然其独行官场，受奸谗所忌，奸人矫诏，诳他误杀窦武，悔之莫及。”

    “嵇叔夜，魏晋名士也。琴音冠绝，文墨精通，人品如孤松独立。排俗取祸，受钟会所嫉，以致广陵绝响。”

    高度概括地讲完两个故事，祝北河对自己还挺满意，还是那副严师的庄重神情，问狄其野：“你可有体悟？”

    狄其野想笑。

    狄其野忍住了，郑重反问：“我不明白？”

    见狄其野有好学之心，祝北河心内熨贴，耐心点出自己讲故事的用意：“主公不会误会你，他人也不会？所谓宁得罪君子，不得罪小人。可小人君子毕竟一时难分。故而做人还是和光同尘，随和一些。”

    太高人欲妒，过洁世同嫌。古往今来，都是这么个道理。

    狄其野沉吟片刻，点头：“您说的有道理。”

    没想到狄其野如此听劝，祝北河大受感动，追问道：“那日后？”

    狄其野奇怪地看他一眼：“日后？”

    “既然有理，何不从之？”祝北河心下突觉不妙。

    狄其野笑了。

    “道理是道理。”狄其野给自己倒了杯酒，“做人是做人。”

    这下换祝北河不解了。

    没等狄其野回答，只见帐帘诡异的微动，祝北河机警喝道：“谁！”

    帐帘又动了动，露出一张马脸。

    无双歪着脑袋，像是不明白祝北河为何大喊大叫，然后踢踢踏踏地走进来，往狄其野身边一躺。

    守帐门的近卫在帐外通报请罪，狄其野说不必，双方都对无双的所作所为习以为常。

    祝北河看着这一人一马，心里是大大的不妙。

    狄其野推开凑过来想尝酒的马头，对祝北河解释道：“您看，无双是个闲不住的性子，不喜欢被关在马棚里，按理说来，它不是匹好战马。然而王婆卖瓜地说，无双是我见过最好的战马。它在战场上勇猛敢冲，迎敌刀枪毫不畏惧，甚至越战越勇，正是因为它性子野，胆子大。”

    “谁都知道好马应当驯服，谁都学过做人的道理。可毕竟性格天生，人无完人。何必强求他改？”

    祝北河听这话耳熟，这不就是刚上学时，族中纨绔少年有意刁难教书先生做的诡辩？

    因此祝北河也觉得好笑：“人性恶也，故需教化。人无完人，不是放纵自身惫懒的借口。”

    狄其野叹气：“祝将军，我觉得人活一世，放纵一二也没什么。”

    祝北河皱眉：“你以势山百姓为质，此事定会被人大做文章，主公也许不会当真罚你，但想来，也不得不做出姿态斥责一二。你年纪不大，为何如此固执？”

    狄其野也觉得头痛。

    也不知祝北河为何要来跟自己大谈做人，他不是个闷声做事不多话的人吗？怎么突然这么好为人师了？

    帐外近卫奏报，纪南来信。

    狄其野正不想说话，立刻让人进来禀报，信使带来的是嘉奖令，还有一份王榜，说是交与祝北河将军，主公命他着人抄写，在青州散布。

    狄其野一目十行，轻咳一声，把王榜交给祝北河。

    “狄其野将军奉楚王命令，剿除名阀势力，救青州百姓于水火……”

    看到此处，祝北河面对这份颠倒黑白、厚颜无耻的王榜，顿悟了。

    狄其野如何肆意，轮不到他祝北河操心。这朵奇葩，头顶上有主公这片天罩着。

    然而同样是捧，有个词叫捧护，有个词叫捧杀。祸福难料，不是他一个家臣能插手的，只得由狄其野饮水自知。

    因此祝北河定定地看了狄其野一眼，心下叹息，三言两语领了命，竟是再无多话，出了将军帐。

    无双趁狄其野沉思，长舌一卷，舔了一口酒，没想到狄其野护着不让喝的东西却不好喝，怒了，把酒杯一踢，又踢踢踏踏地跑了出去。

    次日，狄其野令祝北河与主力王师继续围着威远城，等他回来再做计较。他带着精兵，开始攻打青州余下的城池。

    他从势山城继续往东打，再往北上，从北到南逐个城池下来，收到顾江，恰好是绕了一圈。

    连着打各个城池，狄其野用的是虚虚实实、虚实相结之计。

    最初，不论城池强弱，他都以青州收的兵卒为前锋，诱使守军掉以轻心，轻易攻出城外，再以精兵压上，一举夺地。

    如此四五城后，狄其野换以少量精兵为前锋攻城，守军见来兵数少，以为又是狄其野的诱敌之计，用重兵出击想给狄其野一个教训，没料到却是楚军精兵，被拖在城外战场，楚军后续主力一拥而上，将守军围歼。

    再过四五城，狄其野又使出诱敌之计，守军不知强弱，不敢出击，谁料到这回前方攻城的青州兵卒只是幌子，后方架起云梯攻城，守军始料未及，又被箭阵压制，楚军顺利破城。

    再下去，狄其野玩的花样更多，兵无常势，虚虚实实，因敌变化而临阵而动，把各城守军玩得骂娘，有的干脆不陪他玩了，直接开城门降楚。

    一个月后，青州除被重重包围的威远城，尽数归楚。

    狄其野一战奇袭溪瓦，二战绕攻三城，三战拿下除威远城外的青州诸城。

    接下来，所有人都知道，孤立无援、被围了一个多月的威远城，就是狄其野的最后一个目标。

    狄其野指挥重兵，准备攻城。

    威远城上，忽然升起了一面写着“楚”字的白旗。

    随后城门拉开，威远百姓跪于道旁，人人伏地。

    “威远城降，请楚军入城。”

    手下诸将既嫌弃威远城守军没种，又开心威远城不战而降，纷纷看向狄其野。

    狄其野轻抬手臂，止道：“慢着。”

    楚军又是频传捷报，此日议事后，姜扬见主公心情甚好，磨磨蹭蹭留下来，一副有话难言的模样。

    “怎么了？”顾烈抬眼看看他，“颜法古又缠着你算命了？”

    姜扬皱起眉：“主公你别提他。烦人得很。”

    顾烈颇觉好笑，又问：“那是怎么了？”

    “主公，”姜扬居然郑重地一拱手，“我有句话，不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    “俗话说成家立业，主公您也该考虑考虑终身大事。”

    “你别说了。”

