    第15章 计划开始（终）

    唐三身前的就是在原著中的那只人面魔蛛。

    吴爵就静静的看着，等到唐三吸收的时候，将他一网打尽，拖到别的地方进行**。省得那龙蛇夫妇碍他的事。

    唐三经过艰难的战斗，加上唐门暗器的帮助下，终于是战胜了眼前这只两千年左右的人面魔蛛。

    然而，就等他昨天来准备吸收的时候，背后却冒出森森寒意。

    “是谁？”

    唐三的警觉自然是察觉到了有人在靠近他，但吴爵的速度显然更快。

    第一魂技的精神冲击已经直击唐三面门。

    “啊~~”

    在唐三的惨叫下，昏迷了过去。

    吴爵把唐三拖进小树林里面，就在他准备脱下裤子**的时候。

    那个龙蛇夫妇里面的“蛇”带着她的孙女孟依然来到了这里。

    看着眼前已经死去的人面魔蛛，顿时大怒，在那里怒吼。

    “这是谁干的，竟然敢抢我孙女相中的魂兽，等我找到你，定将你挫骨扬灰！”

    吴爵并没有搭理在那里狂吼的那人，为了斗罗大陆安危，他在做一件大事。

    又将唐三扯进森林的深处。

    还不忘了在给他来一击电流，他可不像电影里面的反派那样。

    再说他好像是正派的。

    将唐三的裤子脱下。

    *住恶心，手里凝聚出冰雾，进行**。

    “唐三啊唐三，不是兄弟我狠心，而是咱做的事情实在是令我感到唾弃啊，今日，我也是为了斗罗大陆的安危着想”

    吴爵为什么要选在这个时间段呢？简单来讲就是他敢肯定。唐昊在这个时间段，绝对不在场，原因很简单。

    唐昊要是在场的话，泰坦巨猿就不一定能走的了。

    所以，这个时间就是最安全时间。

    冰雾已经触碰，只听咔擦一下，不过仅是一半可不行，有是加重的冰雾的魂力输出。

    小舞的话他不打算抢了，要唐三看得见，吃不着，才是真理。

    解决掉了唐三，下一个就是史莱克众人，想必赵无极已经进入武魂真身的负面状态了，现在就是他下手的最佳时期！

    龙蛇夫妇已经离开了，吴爵也在正时候出去。

    扛着唐三向史莱克众人的方面走去。

    就当他和史莱克等人会面的时候，那些人脸上竟然浮现出激动的表情，搞的他都有点不好意思下手了。

    但反派就是反派。他也不是什么老好人主角，看这反派露出那种表情就心软，他可是为了他生活之地的和平，下费了不知多少苦心！

    赵无极已经是很虚弱了，毕竟刚和十万年魂兽硬碰硬。

    “吴爵！你跑哪里去了，我们都很担心你的。还有你从这个方面过来有没有看到唐三？”

    吴爵将背后扛着的唐三放下，就当众人准备为此庆祝的时候，却发现唐三的裤子是掉下来的。

    但里面却没有半点东西！

    “吴爵，唐三这是怎么了，这么就没了？”

    吴爵缓缓的开口，吐露出的话语显得格外阴冷。

    “很快就轮到你们了。”

    “你说什么！”

    还为等众人反应过来，吴爵的精神冲击就直击众人面门。

    就连唐三都抵挡不住的精神力攻击，他们这些人且能抵挡的住？

    赵无极惊讶的看着吴爵，就连说话的声音都变得结巴。

    “你···你··你”

    “赵老师呀，你的确勉强算个好人，但你叫出来的学生却个个为了自己的私信，为以后的斗罗大陆带来的不少的麻烦，所以，为了不让他们整出麻烦，我会将他们废掉，以示警告！”

    手掌伸出，寒冰凝聚。

    加上了灵魂力的输出，还不信冻不住一个七十六级的魂圣。

    终于是将赵无极冻成了冰雕，却没有伤及他的性命，不过等到让他碰见玉小刚的时候，伤不伤性命就不是很好说了。

    来到史莱克众人面前，跟唐三一样的手法对众人进行**。

    （我也想写，但写多了那东西过不了审，我也没办法呀！）

    将冰茶处理掉，吴爵就这么走了。

    不走干啥，杀人灭口不留后患虽然更好，但改变太多了也不好，与其给唐三他们个痛快，不如让他们永远活在痛苦的日子看的舒服。

    向着星斗大森林的深处走去，外界目前是待不下去了。

    星斗帝国的追杀、史莱克的追杀还算好，但他更害怕的是唐昊的追杀，这人可是个不折不扣的疯子啊。

    以刚刚进入九十级的魂力，硬是将九十五的千寻疾给锤懵逼了。

    还杀了一位封号斗罗重伤一位。

    纯属就是疯子级别的人物。

    吴爵的声影逐渐模糊，最后消失在这片森林中。

    这时小舞也是紧跟着赶了过来，结果发现的却是一个个没了“根”的一众男生，还有一坨被冻成冰雕的赵无极。

    “哥……”

    崩溃的跑到唐三身边，看着空荡荡的唐三，心中一百个不是滋味。

    “这是谁干的！这是谁干的！！！”

    小舞的吼叫声不绝于耳，但好歹吴爵他也勉强算是个拯救世界的人，不能对反派抱有同情心。这样他和那些无脑主角有什么差别？

    “竹清哟还有宁荣荣，不要怪我，要怪就怪唐三去吧”

    将耳朵冻住，这样差不多能掩盖住小舞的无能狂吼。

    就这样，唐三等人醒过来时，回想起他们见到的最后一个人就是突然消失不见的吴爵。这一切都能解释的通，吴爵干的。

    “该死的东西！老子一定会让你付出代价！等着受星罗帝国的无限追杀吧！”

    就连一项很冷静的唐三都有些崩溃，看着空荡荡的自己，他感觉自己对不起父亲，对不起母亲。

    “吴爵，这个仇，我唐三记下了！总有一天，我会将你挫骨扬灰！”

    史莱克众人对吴爵的骂声不息，但只要各位读者老爷喜欢，他是怎么都行。

    就这样，吴爵在靠近星斗大森林中间区，生活了三个月的时间。

    尽管是星斗大森林的中间区域，万年魂兽还是时不时的靠近，不过都被天梦冰蚕附身的吴爵所击杀。

    整天到晚的吃着万年魂兽的肉，他的魂力自然也是提升到了三十级。

    不过可惜的是，杀了至少得五只的万年魂兽，一个魂骨都没有。

    他的第三魂环，天梦冰蚕已经帮他预定好了，那就是带着极北之地的冰壁帝皇蝎，一起永生。

    (本章完)

