    随着秦逸尘施展灵气，将上下隔绝开来，他这才一声轻咳。

    “还有几息时间就到半个时辰了，想必诸位一定会很好奇，为什么我要在这里等半个时辰的时间。”

    秦逸尘一开口，一众信徒顿时安静了下来。

    传音声也突然间停止。

    他们很清楚，现在他们能够在这里议论秦逸尘的决策，就是莫大的宽容。

    倒不是因为秦逸尘野神的身份，而是因为杜康埃里克的认可。

    也只有杜康埃里克的话，他们才会真的听从。

    区区野神，还不至于对他们吆五喝六，下达命令。

    杜康埃里克只是瞥了一眼秦逸尘。

    “时间快到了，要是黑烟没有散去，我会将你的举动如实上报给宙斯大人。”

    面对众人的怀疑，秦逸尘只是微微一笑。

    “我既然敢作出这样的安排，自然有我的理由。”

    “因为你们看不见，所以你们不在乎。”

    “如果你们不信，三息之后，那些人就会冲杀上来。

    我们就此做赌如何？”

    “我从一数到三，如果下方的人没有杀上来，我就再宙斯神像面前跪拜三千年。

    如果他们杀上来，我对你们的要求只有一个，立刻展开还击，不能有半点犹豫。”

    杜康埃里克顿时来了精神。

    从一数到三？

    这可比等半个时辰要轻松得多。

    而且这光主也算是有诚意，如果他不食言的话。

    “这赌我跟了，我不需要你在宙斯神像面前跪那么久，就给我解释清楚，为什么黑烟会散去。”

    秦逸尘微微点头，这才看向其他信徒。

    “你们意下如何？”

    一众信徒纷纷点头表示赞同。

    这等好事，有什么拒绝的理由么？

    对手不露面，他们就可以看这光主玩火自焚引导出的好戏，如果对手露面，那就是他们的战功。

    这些可都是能够在宙斯圣殿当中兑换各种宝物的好东西。

    显然，这些人的胃口已经被秦逸尘钓起来了。

    随着秦逸尘的声音，众人纷纷点头。

    “跟了。”

    秦逸尘一脸淡定的开始倒数。

    与此同时，在下方的众人眼中，天空中突然间出现了暴动。

    他们将秦逸尘抓了起来，看这架势，似乎是要拿秦逸尘问罪。

    这可是万载难逢的好机会！大军掉头，只要打他们一个措手不及，就能取得不菲的战果！就在众人心中激动万分，看准天空，准备爆发的时候。

    秦逸尘吐出第一个数字。

    “一。”

    一众宙斯信徒紧张的看向下方。

    原本平静的黑烟似乎生出了些许变动，但似又什么都没有发生改变。

    一众信徒心中先是信了半分。

    “这光主似乎有些本事。”

    “不知道，不过先前我应该没有看错，下面的人的确有动手的意思。”

    “如果他们真的动手，这也太神了！”

    就在一众信徒满脸期待的时候，杜康埃里克已经精神紧绷。

    他已经感受到了，下方的黑烟当中，已经有了些许躁动。

    让这一片平静的黑烟有了些许涟漪。

    他难以置信的看着秦逸尘。

    “你是怎么做到的？”

    然而，秦逸尘没有理会他的意思，只是伸出手，数了第二个数字。

    “二。”

    只是第二个数字刚刚喊出，下方的黑烟突然间倒卷向苍穹。

    一时间，早有准备的一众信徒顿时双眼放光。

    “正愁这些小碧崽子躲着不出来，现在好了，直接送上门来！”

    “弟兄们准备动手！给这些狗东西一点颜色看看！”

    “敢在我们面前叫嚣，当真是活腻了！”

    ……信徒们怒吼着，也不管谁的命令，直接朝着下方冲去。

    秦逸尘无奈摇头。

    果然，这些纪律不好的杂牌军，指挥的难度堪称地狱级。

    随手扯了灵气，下方刚冲出来的人顿时傻了眼。

    先前分明还准备撤退的一群人，怎么突然间就全部整装待发，要和他们决一死战？

    就在此时，秦逸尘轻轻吐出一个字。

    “爆。”

    轰！在视线的尽头，突然间一道漆黑的黑烟冲天而起。

    少了力量支撑的来源，黑烟顿时以肉眼可见的速度飞速散去。

    秦逸尘的嘴角微微扬起，张开双手。

    “黑烟这东西一点也不棘手，等它散掉就好了。”

    宙斯圣殿的信徒一见到黑雾消散，心中憋屈许久的怒意终于得到了宣泄。

    一时间，怒吼喧闹声震动天地。

    宛若财狼般杀下的一众宙斯信徒最顶端，秦逸尘张开手，沐浴着星域内明媚的阳光。

    那一刻，在下方措手不及的众人眼中，秦逸尘就是主宰一切的。

    真神。

    ……杜康埃里克并没有跟随众人冲下去。

    他看着一脸惬意的秦逸尘，心中无数疑惑。

    别人听不见秦逸尘轻轻吐出的那一个字，但是他听见了。

    爆。

    也是秦逸尘的那一个字之后，就是一声轰鸣，黑烟散去。

    要说这里面没有任何关系，杜康埃里克是怎么也不会相信的。

    “你是不是布置了什么手段。”

    秦逸尘放下双手，看向一脸严肃的杜康埃里克。

    “你就不关心下方的战斗？”

    杜康埃里克直接摇头。

    这种战斗有什么好关系的？

    对方发起偷袭不成，反倒是丢了后退的重要仰仗，甚至可能会被全歼在这片星域当中。

    除非对方有一个绝对的强者出来稳住局面，否则，这就是单方面的屠杀，一边倒的战斗。

    至于结局，没什么好说的，大获全胜。

    似乎是看出了杜康埃里克的想法，秦逸尘缓缓摇头。

    “接下来的战斗，还需要你这样的骑士出手，才能奠定胜负，我先前遇见过一个，实力能够和你相提并论的存在，他要是参与其中，战局胜负还难以预料。”

    秦逸尘随手指向先前爆发发生的地方。

    “你去那里，应该能拦住他。”

    杜康埃里克再没有先前对秦逸尘的轻视，直接动身，朝着爆炸发生的位置飞掠而去。

    在临走之前他，他特地向属下吩咐。

    “所有人现在起，听从光主调遣，若有违背，逐出圣殿！”

    在这一刻，宙斯圣殿的信徒们，第一次发自内心的接纳这个命令。

    “是！”

    

