    新的一年，1月31日！

    全网读者终于不再是一面倒的讨论什么《哈利波特与魔法石》。

    原因很简单：

    蓝星作家权势榜快要更新了！

    关注蓝星作家权势榜的不仅仅有林渊。

    诺大蓝星。

    每个人都有自己喜欢的作家。

    各洲都有无数本洲人民支持的作家。

    虽然大家知道：

    蓝星作家权势榜才刚出来没多久，就算更新也不会有太大的变动，依然有无数人在期待。

    就算没有期待，好奇总该有的。

    好奇有哪些人的排名上升，哪些人的排名即将下降。

    要知道。

    中洲加入合并后。

    可不止楚狂发了新书。

    各洲都有作家发布新书想要打入中洲市场。

    大家之所以好像只关注楚狂，是因为他是发布新书的作家中，排名最高的一位。

    别忘了。

    蓝星文艺协会当下只公布了文学领域的总榜单，其他重大艺术领域的榜单还在斟酌中。

    是以。

    此时的蓝星作家权势榜，便是整个蓝星艺术领域最具含金量的榜单！

    没有之一！

    而在这个榜单成立时，文艺协会已经提前预告过：

    蓝星作家权势榜每次更新，都会放在每个月初的零点时分。

    此时。

    还没到二月一号零点。

    无数好奇榜单会如何更新的蓝星网友就已经开始疯狂的刷新着榜单界面了！

    蓝星。

    全网。

    “还有五分钟！”

    “还有三分钟！”

    “还有一分钟！”

    “啊！”

    “更新了！”

    “快看看张老师的排名！”

    “张老师排名涨了！”

    “哈哈哈，邹老师终于冲进前一百了！”

    “诶？”

    “老李掉了三名，看来这个榜单不仅仅看作品也看人品啊，上周老李才刚刚爆出丑闻，这次更新排名久掉了，这算是德行有损吧。”

    “那齐洲的安老师怎么排名也涨了，他最近没写新书啊！”

    “安老师为智障儿童捐款了五百万，我估计跟这个有关系，不过这种作家就该涨排名，文艺协会干得漂亮！”

    “等等！”

    “你们快看！”

    “卧槽！”

    “楚狂的排名，怎么也涨了！？”

    “很多专家不是说前二十名的排位基本不会变动吗，怎么第一次更新就变动了，还是接近前十的位置出现了变动！”

    “是哈利波特！”

    “肯定是哈利波特！”

    “就尼玛一本书就涨了一个排名！？”

    “连一本书都不算，他就写了哈利波特系列的第一部，第二部还没发布呢，而且榜单出来才特么几天啊，他就嗖的往上窜了一名！”

    是的。

    在一片惊呼中。

    很多人都分明看到：

    楚狂在蓝星作家权势榜的排名上升了一位，成为了蓝星排名第十二位的作家！

    与此同时。

    原本排在第十二位的中洲顶级作家叶聪，被楚狂挤到了第十三名！

    要知道。

    排名前列的作家，随便拎出来一个都是著作等身的蓝星顶级作家，单单一部作品表现好坏，已经很难对他们造成影响了！

    然而。

    这个楚狂，竟然硬生生凭借《哈利波特与魔法石》单部小说，把自己的世界排名提升了一位！

    合理吗？

    感觉很不合理！

    可仔细想想却又无比合理！

    单部小说确实很难对著作等身级作家造成影响。

    可。

    如果这部小说是世界级呢？

    如果这部小说的意义很特别呢？

    如果这部小说的影响力超越了该作家之前的大多数作品呢？

    很显然。

    哈利波特之于楚狂就是这样的作品。

    这是一部给无数蓝星青少年插上梦想翅膀的小说，治愈温暖了无数人的心，且帮助楚狂打入中洲市场的小说。

    就是从这部小说开始。

    楚狂真正意义上成为爆红蓝星的顶级作家。

    ……

    话虽如此。

    网友们还是被震惊的无以复加！

    “黑马啊！”

    “楚狂是本次榜单更新的最大黑马！”

    “别问合不合理，我就问你们服不服气！”

    “这有什么不服气的。”

    “晋升速度快不代表他没资格，《哈利波特与魔法石》确实爆发的有点狠，比楚狂之前的几部小说都要狠。”

    “南羡鱼，北楚狂！”

    “什么南羡鱼，北楚狂？”

    “你是中洲人吧，合并都个把月了，你们中洲读者连楚狂和羡鱼齐名都不知道？”

    “我去！”

    “还有这事儿？”

    “羡鱼确实非常恐怖，这楚狂竟然和他齐名？”

    “难怪这么猛！”

    “确实猛，但我们并不算太意外，楚狂晋升十二名对你们来说是黑马，对我们来说，这种事情其实还蛮正常的，你可以看看楚狂的其他小说，或许会明白我这句话的分量。”

    “这就去看！”

    各洲读者在交流。

    中洲很多人愈发了解楚狂了，甚至有人因此而对楚狂其他小说产生了兴趣，反正各大书店现在都有售卖。

    ……

    蓝星作家圈。

    各洲作家开始打成一片，甚至连中洲的一些作家，也和秦齐楚燕韩赵魏的同行交流起来，毕竟蓝星已经合并有一个月了。

    “妈呀！”

    “晋升了！”

    “竟然把叶聪拉下来了！”

    “才一本书就特么效果这么好？”

    “不一定是一本书的效果，也有可能是他们之间的差距，本来就不算大，所以楚狂这本书很轻松就把两人间的差距填补，甚至还超越了对手。”

    “楚狂这就十二名了？”

    “叶聪老师的十二名，屁股还没坐热就被楚狂抢走了位置！”

    “那些专家真的喜欢放屁。”

    “之前还说，前面这帮人的排名，第一次更新压根就不会变动呢。”

    “其实专家的预判没毛病。”

    “除了楚狂外，其他人的排名确实纹丝不动。”

    “这家伙是唯一的异类，谁也没想到《哈利波特与魔法石》的威力这么恐怖！”

    ……

    家中。

    十二点。

    林渊看到更新后的排名，嘴角轻轻翘起。

    旁边。

    南极歪着头，看向屏幕，尾巴摇的很欢。

    “请你吃好吃的！”

    林渊心情大好，给南极开了个罐头。

    这是孙耀火专门找人从魏洲那边买来的罐头，据说无论是味道还是营养都非常好。

    蓝星最贵同时也是最好的狗罐头品牌。

    第十二名。

    林渊能够感受到，楚狂依然不满足。

    不过。

    蓝星作家权势榜第一次更新，楚狂就晋升了一个排名。

    开门红。

    值得庆贺。

    很快。

    董事长和金木相继打来电话：

    “恭喜！”

    “排名升了一名！”

    “高兴不？”

    “这次的排名满意了吧？”

    “还行。”

    “第十二名只是还行？”

    “你这分明是不满意啊！”

    “靠！”

    “你知不知道，排名到了这种层次，每提升一名都千难万难？”

    “没看到吗？”

    “我仔细对比了！”

    “作家榜前三十除了你和叶聪调换了排名外，其他人的位置都没有丝毫变化！”

    “多少你才满意？”

    “前十一？”

    “前十？”

    “总要有人前十，为什么不能是楚狂？”

