    “是啊，小民也是因为这个，才没有去考虑徐塞国有这么大的野心，顶多就是仗着军力强大，将军队暂时驻扎在某个国家驻地之内，等时机一到，再正面攻城。”

    “不过这种计划可行性太差，小民也觉得不太符合逻辑，所以小民也就没有多想，直到今天，大人提出来，却完全没有提气运的事情，小民还以为您见多识广，知道一些功法或者秘法，能够解决气运问题。”万城附和道

    王道双手环抱，沉吟着摇了摇头，道“我还真不知道有这样的功法和秘法，所以才很好奇，不过我可以肯定徐塞国是有这样的方法的，要不然他现在的种种安排都没有意义。”

    “会不会是跟他自身特殊的气运有关？”万城猜测道

    王道耸了耸肩，道“也许吧，毕竟他的气运来源真的很特殊。”

    “那如果这件事是真的，大人打算怎么做？以大人给小民的感觉，好像并不是很在意这件事，仿佛就算徐塞国统一了整个十方大陆的国家，您也不是很在乎？”万城问道

    王道好奇的看着万城，问道“你在乎吗？”

    “如果不会影响到万情村，小民也不在乎，国家的更迭，本就是必然规律，这千年来，虽然有异族威胁，可十方大陆被自己人灭掉或新生的国家也有无数，这并不算是什么恶性事件。”万城老实的回答道

    王道笑道“那不就得了，这个徐塞国的国主既然有这样的能力，就让他试试呗，只不过，我不是很看好他就是了。”

    “原因呢？”万城好奇的问道

    “也是因为他那特殊的气运，是你们告诉我的，他的气运跟宗门的差不多，在乎的不是民治民生，而是军事实力，单兵实力，既然如此，他如果坐上了高位，或许并不会给十方大陆带来清平，祥和，安全的环境。”

    “很有可能会将整个十方大陆当成一个巨大的宗门，成为一个完全军管的世界。甚至有可能在未来，会跟宗门产生矛盾，以他的野心，也许会觉得在国家之上，不应该存在宗门这种势力。”

    “到时候说不定会开始谋划如何灭掉宗门，彻底消除宗门势力也说不定。”王道分析道

    “这样您都不打算管？”万城诧异的问道

    王道满不在乎的说道“有什么好管的，你还真以为他能统一整个十方大陆的国家？”

    “别的不说，北境的永痕国和术海城，就会让他的计划无限期搁置，最后郁郁而终。”

    万城一愣，问道“寻道宗扶持的永痕国和术海城？他们的确是很强，可他们有能力做到吗？虽然以现在徐塞国的能力，永痕国和术海城不会将他放在眼里。”

    “可是当徐塞国统一了整个责西境，甚至是其他境地，联合各大境地的资源，对北境出手，怕是北境也抵挡不了吧？”

    王道指了指万城，调笑道“看来你们这万情村也不是什么情报都搜集的到，我看你们以后还是多搜集一些其他境地的情报吧，省的被人笑话。”

    “还请赐教。”万城谦虚的拱手询问道

    “恩……具体的就不多说了，就跟你说最简单的一点吧，你知道现在术海城有多少兵力吗？三千五百八十万！”

    “你知道他们单兵的实力吗？最低通明境！”

    “你知道他们的装备吗？全都是制式的套装，是王道当初闲极无聊改装的，虽然不算什么强大的装备，但也绝对可以达到优品的层次。”

    “术海城的战马，也都极为强大，经过长时间的训练，说是战马已经有点不妥了，应该算是亲人派的妖兽了。”

    “而他们的单兵素质和作战经验，因为北境拥有得天独厚的条件，他们一直都在进行战争训练，血妖森林里的妖兽，给了他们足够的作战资源。”

    “同时，他们的统帅，有很多都在寻心宗进行了一番训练，光是实力就已经接近御灵境，更别说其中还有王道的亲家，慕容术的大儿媳妇，已经是御灵境三重，统帅能力更是得到了王道的认可。”

    “不客气的说，如果术海城有野心的话，慕容术可以随意的侵入任何境地，而不会遭到任何困难。”

    “这还只是术海城，永痕国得到的扶持，虽然不如术海城那么多，但是永痕国到底是一个国家，基数在那里摆着，哪怕寻道宗扶持永痕国还不到术海城的五成，但也足以让永痕国不弱于术海城。”

    “其他的先不说，单就兵力，已经达到了三亿多，单兵实力也在了心境巅峰左右。”

    “而且你可别忘了，这还只是王道他扶持了这两个势力不到两年的成果，按照徐塞国的计划，最起码也需要三年时间才能够发动战争，之后即便打下了无数地盘，想要整合各方面的资源，也需要两到三年的时间。”

    “所以他要想对北境出手，最短都需要五年时间，这五年之内，北境会发展成什么样？还是他徐塞国能动得了的吗？”

    王道的话，让万城暗暗心惊，以他的情报能力，他当然知道北境这段时间经历了飞速的发展，也知道术海城和永痕国拥有着几乎逆天的进步。

    可具体有什么样的进步，拥有多大的力量，他并不清楚。

    并不是万情村的能力不行，而是因为北境现在完全是铁桶一块，他们连渗透进去都很难。

    各种层出不穷的武具，将永痕国和术海城防御的滴水不漏，任何想要探查他们情报的侦查人员，还没等踏入永痕国的国土，就会被不知道从哪来的莫名其妙的警报装置暴露了。

    到现在，他们都不知道这警报装置到底是什么机制。

    他们伪装成什么样都没用，哪怕是利用村内最特殊的秘法也一样。

    现在的永痕国，可以说是防御最为严密的地方。

    也正是如此，万城并没有去问徐塞国会不会早已经渗透了北境这种愚蠢的问题。

    连一个情报人员都进不去，更别说是大批的军队了。

    再者说了，北境也没有盗匪，就算是脑子在不够用的人，也不会在北境当盗匪。

    谁不知道，北境是寻道宗的后花园，在那里当盗匪，怕是你刚刚竖起了旗帜，就被寻道宗直接灭掉了。

    寻道宗可不会跟你讲什么宗门不插手国家内务的规矩，在所有人看来，寻道宗不插手国家内务，是情分，是给各个国家面子，不想跟你翻脸。

    但他要是插手，谁也说不出什么来，你敢反对，就直接灭了你的国家！

    这事，寻道宗也不是没干过。

    可以说，北境就是一座任何国家，任何境地都无法逾越的大山！

