    “Sakura，什么是消失在这个世界上啊？”

    绘梨衣眨了眨宝石般的美眸。

    在她的脑袋里不太能理解消失这个词汇的含义。

    毕竟这个世界里可是有忍者般的存在，哪怕死掉了，说不定还会开个轮回眼什么的能够将死者复活。

    对于绘梨衣的回答，路明非似乎早就有所预料，他深吸一口气，神色真挚，“绘梨衣，如果你消失在这个世界上，你将会永远也见不到我了。”

    绘梨衣怔住了，她呆呆的看着路明非，美眸逐渐变红。

    她虽然不知道彻底消失在这个世界上是什么意思，但却知道，如果再也见不到路明非，她会非常害怕，非常悲伤，简直比死了哥哥还要心痛。

    【源稚生：我……】

    “绘梨衣知道了，绘梨衣再也不会动用力量，绘梨衣不想见不到Sakura，绘梨衣想要跟Sakura永远永远在一起。”

    绘梨衣完全不顾周围所有人的异样目光，紧紧搂住了路明非，晶莹的泪水从眼角滑落下来。

    哪怕他们依然身处那种惊惧的感受下，但同样感受到了女孩身上那铺天盖地的悲伤，如潮水般逆流成海。

    路明非叹息一声，将女孩脸庞上的泪水轻轻拭去，“所以绘梨衣你要记住，你一定要记住，千万不要再动用力量，我知道你不想失去我，我同样也无法离开你，明白了么？”

    “唔唔！”

    女孩重重点头，泪水从眼睛里晶莹纷飞。

    路明非被绘梨衣的情绪感染，强忍住要留下的泪水，“呐，绘梨衣，我们现在去迪士尼玩吧。”

    “可，可么？”女孩乖萌的抽泣几下。

    “当然可啊！”

    路明非一把拉起了绘梨衣的手。

    “那快点吧，Sakura。”

    还没等路明非起步，就被身边原先还在抽泣的绘梨衣主动拉了起来。

    女孩的悲伤来得快去得也快，路明非猝不及防，任由对方拉着朝迪士尼为他们开放的入口跑去。

    “主管，我们现在要怎么办？”女孩衣衫褴褛，战战兢兢的问。

    “这已经不是你们能考虑的事情，老老实实做好自己手头的工作就行了。”一个声音从身旁传来。

    主管看到出现的青年，连忙鞠躬道：“乌鸦组长。”

    乌鸦点了点头。

    不过还没等他说话，身后的芬格尔揣着一副相机就猴急的率先一步冲进了迪士尼里面。

    他当然猴急！

    狗仔之魂已然熊熊燃烧！

    要知道这可是他S级小师弟跟心爱女孩的幸福甜蜜之旅，真到了卡塞尔学院，每一张照片那都是价值不菲。

    他仿佛已经看到无数小钱钱与猪肘子朝他疯涌而来的画面，也是他无穷的动力。

    他知道绘梨衣的恐怖，说不定在其身边随手就会被劈开，但富贵险中求，为了小钱钱与新闻部的再度崛起，他芬格尔这一次注定要铁骨铮铮了。

    其实他心里也有自己的小算盘。

    毕竟等路明非离开日本，暂时就无法跟绘梨衣见面了，到那时候，嘿嘿，天高皇帝远，纵使绘梨衣再恐怖，难不成还能漂洋过海来砍他？

    只是芬格尔还不知道，自家这位小师弟可是比绘梨衣还要恐怖的存在。

    至少被绘梨衣斩切后还会留下一些残肢断臂，但要是路明非出手，灰都给你扬喽。

    不过很显然他还不知道自家小师弟的恐怖，如今他一门心思想要搞流量，所以提着相机就冲进迪士尼里。

    很多美好的爱情都是在这里发生，所以接下来路明非跟绘梨衣必然会发生些什么，到那时他的机会就来了。

    芬格尔甚至觉得自己可以用拍卖的形式在学院守夜人论坛里竞拍S级的爱情，到那时必然是财源滚滚。

    一时间孩子激动的嘴都笑歪了，很快就狗一般的窜进了迪士尼。

    乌鸦没敢怠慢，生怕芬格尔做出什么自误的事情来，也赶忙第一时间冲了进去。

    ……

    轰隆隆！

    当路明非与绘梨衣两人进入迪士尼的一刻，迎面而来的就是剧烈轰鸣以及阵阵刺耳的尖叫。

    绘梨衣满脸惊奇的仰头看去。

    头顶不远处是位于明日世界的创极速光轮，像是进入了电子竞技的虚拟世界，男孩女孩们骑着炫酷的科幻机车，周围充斥着科幻感的光影特效。

    极具科幻感的机车在铁灰轨道高速疾驰，最高时速能达到120千米每小时，这是真正的极速体验，当机车全速飞驰起来的时候，周围仿佛化作了虚幻的线条，只有风声从耳边划过。

    然而就是在这样的极速下，机车上甚至连安全带都没有，乘坐者双手只能死命抓住扶手，感觉随时会被甩下来，过山车跟其相比简直就是毛毛雨。

    本来以为需要排队，可周围空荡荡的，在新一轮创极速光轮即将启动的时候，周围也没几个人，想必是迪士尼方面已经安排好。

    路明非带着绘梨衣乘坐在机车上高速疾驰，前者对于这种所谓极速倒是非常自然，毕竟以前训练过，路明非本以为绘梨衣会惊慌的喊叫起来，结果对方叫是叫了，可全程呜哇呜哇的，更像是一种抑制不住的激动，可爱极了。

    倒是后面一哥们叫的很惨。

    路明非坐了一半实在受不了，忍不住扭头看去，结果他直接好家伙，这个全程惨叫的哥们竟然是乌鸦，与其并排坐着的是他的师兄芬格尔。

    两人不知道什么时候也加入进来。

    只见乌鸦竭斯底里的发出惨叫，忍不住抱住了身旁的芬格尔。

    后者全程黑着脸，这位曾征服古巴女人的猛男万万没想到，有一天他来到迪士尼玩极速，如树袋熊般抱住他的竟不是性感辣妹。

    在体验了一把极速后，路明非与绘梨衣来到了迪士尼有名的探险岛飞跃地平线，他们从一个洞口经过，周围变得幽暗起来，仰头能够看到星空般的顶壁。

    值得一提的是，这里同样是迪士尼游玩的火爆项目之一，通常会有很多人排队等候着上场，可此刻除了工作人员外，同样没有什么人。

    看来大舅哥安排的很到位啊。

    路明非心想。

    他扫了周围一眼，并没有再看到乌鸦跟芬格尔两人。

    很快工作人员把他跟绘梨衣固定在座位上，紧接着座位升腾起来，两人如腾云驾雾般，在实景+3D天幕的加持下，周围空间接连变幻。

    瑞士阿尔卑斯山脉勃朗峰，崖岸高峻，山峰白雪皑皑，然后再度横越，眼前出现了格陵兰岛，冰层上能够看到一头北极熊扑击海豹。

    可画面一转，两人来到了恢宏气派的澳大利亚悉尼歌剧院，非洲大草原上群象奔腾，扬起的烟雾如实质般朝着两人席卷而来……

    绘梨衣的眼睛已经应接不暇了。

    从她出生直到现在，几乎人生所有时间都被困在了那座森白色的隔离密室内，单调的仿佛连灵魂都是白色，又怎么见到过这么多神奇盛景呢。

    “好漂亮……”

    女孩轻声说，竟不自觉的流下了眼泪。

    ……

    ps：有人初吻要没了，提示在下面。

