    邱行觉得，朱浩天可以用一颗机械之心保命，他也可以使用这种手段。

    毕竟，他身上的东西加在一起远远超过一颗机械之心的价值，苏义绝对会答应的。

    苏义确实对邱行身上的东西很在意，尤其是那块息壤。

    但是，邱行是金焰宫的人，想叫他出手相救，却也绝无可能。

    “等会你就要进入阵法了，死了之后东西还不是我的？我有必要跟你合作吗？”苏义冷笑道。

    闻听，邱行的脸色骤然一沉。

    苏义说的不错，以他现在的状态，只要踏入阵法一步，必然有死无生。

    不过，他是不会这么甘心死去的。

    “你不救我，我也不会让你意遂愿。”

    邱行咬牙切齿的说道：“我会在进入阵法之前毁掉所有东西，到时候你一点好处也捞不到。”

    “说的很有道理。”

    苏义若有所思的喃喃了一声。

    邱行心思一动，脸上也浮现了一抹喜色。

    听苏义的口气，应该是会答应。

    但就在他放松之际，苏义却毫无征兆的一拳朝他击打过来。

    “你....”

    邱行瞪大了眼珠子，甚至来不及说话，就被一拳轰爆了脑袋。

    “傻逼，原本打算让你多活一会的，你特么的反倒是跟我讨价还价起来。”

    苏义冷哼了一声，继而将邱行身上的东西全部收入了【乾坤戒】当中。

    看到这一幕，邵天磊等人都咂舌不已。

    他们也算是见识了苏义狠辣的一面。

    这时，小男孩已经打开了第十道石门返回了原地。

    当看到邱行的无头尸体时，脸上没有任何的波动，就好似看到的是一只死去的蚂蚁一样。

    接着，他对苏义说道：“炮灰，这家伙既然被你杀了，那么就轮到你们上场了。”

    苏义微微一点头，正准备带人进入的时候，小男孩突然开口提醒，“最后一关别想着速战速决，一定要有耐心。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑。

    小男孩突然来了这么一句模棱两可的话，让他有点理不清头绪了。

    莫非最后一关的生灵异常强大？

    想到这点，他便朝着第十道石门内看去，却见里面矗立着一个一米多高的异兽石像。

    除此之外，别无他物。

    这样说的话，第十关的生灵就是这个石像了。

    一个石像会有什么特殊之处？

    苏义有点想不通，便对着小男孩问道：“你能不能跟我说明白一点？”

    “到时候你就知道了。”

    小男孩没有过多的解释，催促道：“抓紧时间进入吧。”

    “走！”

    苏义收了收心思，率先朝第十道石门走去。

    当五人进入之后，却发现那个石像一点反应都没有，就好似根本就没有注意到他们进入一样。

    苏义有点奇怪了。

    之前的几关，只要他们一踏入阵法，里面的生灵就会朝他们疯狂的攻击。

    那么这个石像为什么视若无睹？

    莫非这个石像只是一个幌子，里面还隐藏着别的东西？

    就如同阴影族人一样？

    想到这点，苏义心中一凛，赶紧动用【虚妄之眼】扫视。

    可是看了一圈之后，阵法当中除了石像外，真的没有别的东西了。

