    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “你没看到这两天我妹一直都是黑眼圈吗？”梧桐笑着不答反问。

    “噢！”叶青立即就反应过来了，笑着说道：“原来她那两天是没有睡觉啊！”

    “是的！”梧桐点了点头后，说道：“我妹就是这样，不睡则已，一睡就得睡十二个小时，如果睡不足，就算是天塌下来了，她也不会醒的，而且前两天她没睡觉，所以说啊，十点过能醒来那是保底的猜测，如果我判断得不错的话，她有可能睡到晚上去的，毕竟以前的时候，她如果一天不睡觉，最少也得睡十五个小时以上的，而这一次，她可是两天没睡了，那估计睡得更长。”

    “这体质还真是够特殊的。”叶青笑着说道。

    他见识过了很多特殊体质，但却没有见过以睡觉为表现方式的体质。

    别的特殊体质是能给自己带来武道，或者是智慧上的提升，海棠倒好，居然是增长睡觉的时间，这也是挺让人无语的。

    当然，对此叶青并不奇怪，毕竟在这个世界上，特殊体质也是五花八门，什么样的可能性都是有的。

    说真的，海棠的这种体质还好，只是睡觉而已，而有些特殊体质更让人无语，比如说能吃，嗯……这可不是指那种饭量大，一顿吃十几碗饭的人，而是指一天到晚嘴里离不开食物，吃多少都不会觉得饱的。

    叶青就见过这样的特殊体质，嗯……这种体质不仅不会给自己带来任何的好处，反而是浪费粮食，耗费金钱，得不偿失。

    不过特殊体质都是先天的，所以如果拥有这一类耗费钱粮的体质，那只能自认倒霉了。

    “那是！”梧桐笑着应道。

    “那你呢？”叶青瞥了一眼梧桐，说道：“你和海棠是双胞胎，她是特殊体质，那你肯定也是了。”

    叶青清楚，大多数双胞胎如果有一人是特殊体质，那另一个基本上也是特殊体质了。

    虽然说很多双胞胎的特殊体质是一样的，但也有不少例外，所以说叶青认为梧桐也有可能是某种特殊的体质。

    只是很遗憾，他自己并没有看出来。

    “不知道！”梧桐摇了摇头，说道：“从小到大，我并没有感觉到自己的身体有什么特殊的地方，而那个柳茹心也说了，我只是一个普通的女人。”

    “是吗？”叶青瞥了一眼梧桐，他并不觉得梧桐不是特殊的体质，在叶青看来，梧桐肯定是，只是还没有察觉到而已。

    而且叶青知道，只要有一个是特殊体质的双胞胎，另一个就肯定也是，这一点毋庸置疑，而且两人的体质即便不一样，但却能共存，如果两种体质融合在一起，一定是能爆发出一加一大于二的能量。

    “是的！”梧桐点头说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，没有再纠缠在这个话题上，而是努了努嘴，说道：“既然海棠要很久后起来，那你就和我一起去拾柴吧！”

    “好！”

    于是，两人离开了山洞，冒雨在附近逛了起来，因为火已经生起来了，所以也不需要非要找干柴了，湿得也行，烘干了就能用。

    很快，两人齐心协力，就已经收集了一大堆柴火，不过他们并没有将柴抱回到山洞中，而是将柴火推在一起后，沿着山路往下走。

    嗯……今天的食物还没有搞得，得搞到食物啊！

    显然，由于暴雨的原因，小动物们似乎都躲了起来，找起来还是挺麻烦的。

    虽然说叶青有强大的武者感知力，但很明显，这山顶并没有动物出没，原因很简单，山顶是被暴雨完全袭击的地方，在这山顶并没有什么躲藏的地方。

    如果说昨天还有动物出没，寻找避雨地，但那唯一的山洞已经有火堆了，动物们自然不敢去那里避雨，所以只能去往半山腰找地方。

    所以叶青他们要找到食物，也只能去半山腰了。

    暴雨中，道路本就难行，下山的路就更能行了，原本叶青是让梧桐回山洞的，他自己下山就行了，但梧桐非要来，他又拗不过这丫头，所以也只能带着梧桐。

    叶青在前面，梧桐在后面，不过道路太滑，梧桐时不时的就会滑下来撞在叶青的后背。

    一次次的感受着那抹温柔带来的冲击，叶青心底的小火苗也差点被冲撞出来了。

    然而，就算快被撞出来了，那也得强行压下去，没办法，现在的环境根本不能让他将小火苗完全释放出来，这也让他相当的郁闷。

    半个小时后，两人还是到了半山腰，嗯……这边的半山腰下同样是一面峭壁，没有峡谷那边高，但也有几十米那么高。

    此时，两人站在半山腰一处比较平坦的地方，叶青站在前面，梧桐站在后面，不过梧桐几乎是贴在叶青身上的，两人也算是很亲密无间了。

    相对于下来时，叶青多少有些尴尬，但此时，他的脸色倒也正常，似乎已经习惯了这样的亲密。

    “峭壁那边似乎有动静！”梧桐轻声的在叶青的耳边说道。

    香气袭来，叶青的心里那投火苗都快喷涌而出了。

    “呼！”

    强行让自己深吸了一口气后，叶青点了点头，笑着说道：“是野鸡，而且还不少，有十来只的样子，够我们吃一天的了。”

    梧桐并没有因为寻觅到食物就高兴起来，反而是皱着眉头说道：“可是它们在峭壁上，如果你用你的银针来刺杀它们的话，它们会掉到峭壁下去，那我们也是空欢喜一场了。”

    “我想不会全掉下去的。”叶青沉吟着说道。

    “为什么？”梧桐疑惑的问道。

    “这些野鸡藏身的地方刚好是峭壁上的一处平台，我想应该有几只并不是在平台的边缘，射杀后，它们只会死在平台上，而不至于掉落。”叶青应声说道。

    梧桐皱着眉头说道：“即便如此，我们要想拿到它们，也不容易啊，毕竟从我们这个位置到它们的位置还有十几米远啊，虽然峭壁有突出来，但只有十多公分宽，这怎么过去？”

