    王笙花躲过这一击后，急忙开口，生怕白羽不给她解释的机会：“同学，就算是竞争对手，也不至于赶尽杀绝。

    还有其他的办法。

    这种性质的比赛。

    只是要决出最后一个胜者，其他的生死，并不是那么重要。

    换而言之。

    只要选出来一个最强者，就可以了。

    我可以投降，跟着你混。

    直到这一次比赛期限，三十天彻底结束。

    在这个期间，我还能帮你，只要你放过我就行。

    我不是第一次参见这种比赛了，所以很有经验，你一定有需要我的地方！”

    王笙花的生存欲望极强。

    在之前，自己的分身虚影硬吃了白羽那一击后，她便明白自己绝对不可能是对手。

    对方的灵性很强。

    血气，更是她不可能达到的层次。

    作为一名纯超凡者，她在正面作战上面，绝对不可能是白羽的对手。

    现在这种情况。

    她只能投降。

    白羽听见她的叙述后，更加好奇，问道：“你说你参加了很多次这种比赛？

    可是你的实力，不应该啊。

    来参加这种比赛，是嫌自己命长吗？”

    王笙花说起这个，就一脸的郁闷：“我也不想啊，你觉得我是主动进来的？

    这种比赛。

    就算是那些实力强大的学生，也尽量不参加，避免自己出意外。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    可是，可是我每次都十分倒霉，就像是老天爷再给我开玩笑一样，我每次都被选中！”

    白羽来了兴趣：“每次都被洛洛雅选中？”

    王笙花摇摇头：“不只是洛洛雅大人，还有莉莉丝大人，月华大人……她们每次举办的这种类型比赛，我都被选中了。

    我只想安静的在学校里学习。”

    一时间。

    白羽都想不到办法来安慰她。

    说她倒霉呢，她每次都能死里逃生，从这种比赛里活下来。虽然得不到任何奖励，但能保命这一点，就比大多数人强了不少。

    说她幸运呢。

    她每次都被这样选中，本来就是一种不幸了。

    稍微在心中吐槽了一番后，白羽还是把话题拉回了正轨：“这么说来，你可以不被杀，同我一起返回？

    那我又该怎么确定。

    你说的是真话，不会在对这场比赛进行争夺？”

    王笙花道：“不用确定，我本身只是序列六的怨灵，加上手中有一件特殊的超凡物品，‘自缢之绳’。我真实的战斗力，根本就不是你的对手。

    你应该也已经看见了。

    如果我能够和你战斗，绝对不会直接投降。

    况且。

    我们发生的一切，都会在洛洛雅的掌控下，虽然她不能时时刻刻知道发生了什么，但是大致的情况她是清楚的。

    我在说出投降的时候。

    就已经失去这次争夺的资格了。

    你大可不必担心。”

    序列六的怨灵。

    白羽对怨灵所属的序列并不是很清楚，但是知道有这么一个超凡职业。

    看起来。

    王笙花的身体情况，也是因为她超凡能力的因素。

    怨灵化。

    这是怨灵的特殊体质。

    有好处，也有坏处。

    超凡力量一般都伴随着两面性。

    “那这样，我们就是暂时的盟友了。”

    白羽伸出手。

    王笙花点点头，“对的，我的目标是活着出去，你的目标是争夺第一名，我们没有冲突。”

    两人初步达成了共识后，便开始交流关于这个世界的情报。

    身在野火的白羽，并没有太多的情报可言。

    野火是一个不小的抵抗组织。

    基地有强大的火力防护，便是他也不愿意硬扛着这样的火力去攻击这种地方。

    这也是野火一直存在的原因。

    公司虽然力量强大，但如果想要攻下野火这种组织的大本营，肯定要出动大量的兵力，付出大量的代价。

    而其他抵抗组织，却不会坐失这么好的机会。

    现在的局面，十分微妙。

    看上去虽然平衡，但是这种平衡，都是紧绷在一根弦上的，不知道那一天就会断开。

    但是。

    谁都不愿意去当这个打破平衡的人。

    至于公司方面的情报，王笙花就要比白羽清楚多了。

    她运气很好。

    一进来，就离公司的总部不远，然后以一名宝藏猎人的身份，暂时加入了公司。

    她的实力诡异且杀伤力不俗。

    所以公司给的待遇并不差，权限也不低。

    甚至在这几天里，连基因药也接触了不少。

    “公司里容易接触的基因药，大部分都是五级、四级的，一旦上了三级，就有严格的保密制度。

    这个世界。

    基因药应该是最特殊的产物。

    能够让人获得异能的基因药，就和现实世界的魔药一样。当然，两者侧重不同，且魔药的能力，明显要比基因药强悍太多了。

    “白羽，你千万不要么小看基因药。在我推测，三级的变异人，其实力应该就和序列六至序列八的超凡者差不多。

    我在公司里面的评级，便是三级。

    往上的二级和一级变异人，实力只会更强，每一级的变异人，其实力都天差地别。”

    “这样啊，那岂不是说，三级基因药，相当于一瓶序列六的魔药？”

    白羽神色动容。

    王笙花摇摇头：“不不，比这还要厉害一些。基因药可以直接服用，不需要前置条件。”

    是的。

    基因药比魔药方便的地方，就在于可以直接服用，可以转变为即时的战斗力。

    如果这种基因药能够被军队集体服用。

    那将会制造出一支极为恐怖的战争军团。

    “整个世界都是属于洛洛雅的，而洛洛雅这种实力的人，在伟大之城不止一个。

    毕竟。

    她只是城主贴身近卫中的一人。

    莉莉丝和她是一样的地位，那实力肯定也相差不大。

    这样想来。

    伟大之城的实力，有些过于恐怖了。”

    白羽心中暗暗想到。

    怪不得没有势力敢侵犯伟大之城，这种实力，玩个锤子啊。

    “怎么样？接下来你想要干什么？”

    王笙花把公司的情报，给白羽说清楚后，便直接问道。

    白羽道：“我现在想要搞到一些高等级的基因药，增强战斗力，同时了解这个世界。

    野火的基因药，最高等级就只有三级。

    想要更高的。

    就必须去公司。”

