    　　不过柳擎宇却并沒有立刻表态，而是沉吟了片刻之后，这才缓缓说道：“德广啊，你们的这个想法绝对是有创意的，用汉语为编程语言编写我们国产的操作系统，的确是想别人沒有想，做别人沒有做，但是，这其中的风险、资金投入你们都想过吗，包括未來的市场营销等你们都规划过了吗。”

    　　这时，林云笑着说道：“老大，你说的这些我们倒是都考虑过了，我们非常清楚，我们现在所做的事情绝对是风险超级大、甚至资金投入都十分巨大的一个项目，但是，我认为，我们必须要这样做，因为我们现在所赚的钱早已经超过了我们日常生活所能够花费的了，剩下的钱我们用來做什么呢，用來赚更多的钱吗。

    　　当然可以，而且很多人都是这样做的，但是实际上，就算赚更多的钱又怎么样，最终临死的时候不还是一个小小的骨灰盒就搞定了，甚至到了几百年以后，不还是千里孤坟无处话凄凉，既然如此，我们在已经不需要为生存和生活品质而发愁的情况下，为什么不做一些对我们整个国家、对我们整个民族都有利的事情呢，如果我们真的能够用汉语为基础发展出一套集编程、编译、和芯片技术为一体的全汉语系统，那么从今以后，我们国家至少可以在操作系统这方面不会再受制于人了，更不需要时时刻刻都会因为操作系统上的种种后门、种种漏洞、层出不穷的各种补丁所困扰了。

    　　到那个时候，我们国家在信息产业技术方面，就不需要再被西方国家给彻底垄断了，我们完全可以以我们汉语编译平台为基础，开发出具有我们华夏标准的各种应用软件、数据库等软件系统，到那个时候，我们只需要在我们的操作系统和软件平台上预留出可以进行国际接轨的通讯端口，用來进行国际沟通，到那个时候，我们再也不用担心美英等国通过英文操作系统内核中存在的各种后门对我们华夏进行情报搜集了，也只有如此，才能实现信息的真正安全。”

    　　林云这次说得很多，但是，意思却比较深刻，柳擎宇听完之后，也被他们哥四个这一次搞出來的动作给彻底打动了。

    　　沉吟片刻之后，柳擎宇沉声问道：“你们认为汉语编程除了你们刚才所说的这些之外，在应用上还有什么优点吗。”

    　　这时，陆钊笑着说道：“老大，我认为用什么语言來表达编程思路其实都是一回事，而且只有汉语才能够更加深入的表现我们华夏人的思维方式和意图，而这一点，我们完全可以通过汉语编程來实现，而且汉语编程作为计算机语言比英文更符合自然语言，因为我们汉语本身就是象形文字，而我们的汉语文化本身便是师法自然，所以，一旦我们能够建立起一整套汉语编程规则和编程语言，形成属于我们国家自己的一套标准，那么，将会对我们国家实现向着更高层次发展起到巨大的推动作用，这是其一。

    　　第二，用汉语编程可以打破英文编程语言的垄断，可以有效减少信息技术对英文的依赖，对形成全面的信息产业**体系有巨大推动作用。

    　　第三，华夏人用自己的编程语言，才更有利于各种程序的编写，不但简化学习过程，而且提高了编程效率，更有利于培养属于我们华夏的软件人才，老大，你想想看，我们华夏现在有汉语基础的人最起码有十來个亿沒有问題吧，只要有一套比较完善的汉语编程规则，这些人谁都可以自己來进行编程，到那个时候，以我们华夏人的创造力，将來的信息技术发展到哪种地步还真的很难断定啊，但是我认为，有这么庞大的人数基础，那么其对信息产业的推动作用将会是革命性的。

    　　第四，对于我们华夏的军方來说，一旦可以使用汉语和国产芯片來组成一个完整的信息平台，那么这种信息平台的编程规则完全可**创造出一套单独的体系，从而减少军用信息体系为西方国家所制约甚至是刺探的几率，从而可以确保我们华夏的国防安全。”

    　　陆钊说完，整个包间内的气氛一下子就安静了下來，柳擎宇眉头紧锁，沉思了起來。

    　　看到柳擎宇开始思考起來，不管是黄德广四人也好，秦帅、程铁牛也罢，就连小魔女韩香怡此刻也安静的坐在旁边，沒有在发出一丝一毫的响动，以免自己打扰了柳擎宇的思路。

    　　沉默了足足有5分钟左右，柳擎宇这才抬起头來，脸上露出了一丝笑容：“嗯，你们说得非常好，让我受到很大的触动，对于你们的事业，我大力支持，不管是缺钱、缺资金、缺人、缺政策，你们都可以跟我说，我负责帮你们搞定。

    　　当然了，我也给你们提供一些参考意见，虽然你们的这个想法很好，但是，要想真正实行，其道路却是漫长的，而其中最关键的一点你们必须要注意，既然要做一套属于我们华夏的编程编译系统，在有针对性的借鉴英文编程中一些精华因素以外，必须要以我们华夏人的思维方式为基础，开发出一套属于我们华夏人自己的编程系统，毕竟，现在市场上并不是沒有类似的软件，但是，你们既然要做，就必须要做到最好，否则，如果只是把英文编程中的那些所谓的语法、语句模式拿过來直接汉化，那样做其实根本沒有多大意义，千万千万不要这么做。”

    　　听到柳擎宇提出的这个建议，黄德广、梁家源、陆钊、林云四个人全都使劲的点点头，对于柳擎宇所说的这个问題，他们也十分重视，因为他们发现市场上的确有部分汉语编程软件，虽然表面上是汉语编程，但是实际上，其核心本质依然是英文编程那一套，只不过是汉化了而已，如果不能把这个问題解决掉，那么用汉语编程基本上就是空中楼阁。

    　　这时，柳擎宇再次说道：“编程、编译规则重新制定的同时，芯片的研发也必须同步进行，只有我们华夏的编程语言配合我们华夏自主知识产权的芯片，才能不受制于人，否则的话，如果总是像现在这样，不管什么样的服务器、存储设备、电脑主机，都必须得使用美国的cpu，那么，即便是重新制定新的编程规则也无济于事。”

    　　四个人再次使劲的点点头，柳擎宇所说的这些的确都是十分关键的节点。

    　　这时，梁家源说道：“老大，我们这次过來找你，还有一件事情得请你帮忙。”

    　　柳擎宇笑着说道：“什么事情。”

    　　梁家源苦笑着说道：“老大，虽然我们现在每个人都有几个亿的身价，但是这些钱虽然做其他生意基本上都绰绰有余，但是要想做汉语操作系统研发和汉语芯片研发却是杯水车薪，所以，我们想要你帮忙融资。”

    　　柳擎宇笑着说道：“你们想要多少。”

    　　梁家源道：“还差50个亿左右吧，我们准备初步投入80个亿來打造整个产业链系统。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“才80个亿，这种投入太少了，这样吧，我一会给我老妈打个电话，让柳氏集团给你们融资120个亿，再加上你们自己的30亿，这样至少投入150个亿，基本上就可以确保操作系统和芯片研发同步进行了，这次的融资算上对你们的援助，给多少股权你们看着算就行，不过我有一个要求，那就是要确保你们四个人具有绝对控股权，而且任何人都不能干涉你们的经营管理，如果这件事情成功了，你们随时随地可以以原价回收股权，如果赔了，这件事情也就算了。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下“另外我再给你们介绍另外一个融资者，，刘小飞，我相信你们大家大部分人都认识他，他现在也正在关注着信息产业这一块，我估计让他给你们融资几个亿应该沒有问題，刘小飞这哥们绝对是一个商业高手，不管是市场运营还是商业对战，他都有着十分丰富的经验，如果你们能够把他吸入你们的管理团队，我相信绝对会对你们的实力有巨大的提升。”

    　　听到柳擎宇这样说，黄德广立刻瞪大了眼睛说道：“哦，刘小飞，他对信息产业也感兴趣了，我们正好琢磨着如何说服他加入我们的管理团队呢。”

    　　柳擎宇笑道：“这次你们省事了，这哥们现在已经把工作重心放在信息产业上了，还在我们吉祥省搞了一个系统集成公司來摸索经验，而且他也有着和你们一样的目标，这样吧，他现在人就在通达市，我给他打个电话，把他喊过來，咱们一起聊聊。”

    　　众人立刻纷纷表示沒问題，很快的，柳擎宇一个电话打到了刘小飞的手机上，接到柳擎宇的电话，刘小飞立刻笑着说道：“好的，沒问題，我可以马上过去，不过柳擎宇，我这边还有一位朋友，得跟我一起过去。”

    　　柳擎宇笑着说道：“好，沒问題，你们过來吧。”

    　　挂断电话之后，秦帅立刻嘿嘿笑着说道：“如果我猜得不错的话，刘小飞这次带过來的肯定是一个美女。”

