    魏剑凌没有忘记一件事。

    看向四周，缓缓出声道：“器灵前辈？”

    一道虚影在魏剑凌的身前缓缓浮现。

    正是那天在第八层看见的老者。

    不过此时的他看起来比之前却是更加老朽了。

    虽然整个面容有着若有若无的红色。

    但民间有一句话叫“回光返照！”

    魏剑凌微微道：“器灵前辈，是因为火灵妖兽吗？”

    器灵原本以为他是准备告别了。

    没想到魏剑凌来了这一句话。

    的确是让它出乎意料。

    器灵：“你知道？”

    魏剑凌：“或许是知道一些。”

    器灵：“哦？那我倒是有兴趣了。”

    魏剑凌：“一路上来，我发现火焰的浓郁程度越来越浓烈。”

    “虽然自第七层开始就是没明显见到了。但是我能感受出那火焰的炽热感就藏在这四周的墙壁后面。“

    ”如果我猜的不错的话，前辈体内已经是有了一个火灵妖兽王国吧？“

    器灵：”....................“

    它却是没想到，魏剑凌观察的如此仔细。

    细看魏剑凌一路表现，武功高，心思缜密。

    这小子，将来怕是一个不得了的人物啊。

    魏剑凌继续说道：”如果可以，我愿意替前辈出手灭了这些火灵妖兽，让前辈免受这苦难。“

    器灵：”你有心了。不过，你杀不掉的。“

    魏剑凌不解。

    现在的他不可能杀不掉那些火灵妖兽的。

    器灵：”这么跟你说吧，你之前见的那些火灵妖兽不过是一些无足轻重的小角色罢了，我塔内里面有一些火灵妖兽，已经快达破虚实力。“

    ”而且，不少！“

    魏剑凌不禁冷吸一口凉气。

    竟然有这么多强大的火灵妖兽。

    这一群妖兽出去，怕是没有什么宗门能抵挡吧。

    器灵：”刚开始他们也还只是一些几境妖兽罢了，随着时间的积累，已经越发强大，我也快压不住了。“

    魏剑凌心中不禁爆了一句粗口。

    为什么会这样？

    肯定是因为无极塔的”功劳“，无极塔里面修炼肯定是事半功倍的，这究竟是一座什么塔！

    无极塔：“好了小子，等你有一天能够在这块大陆横着走的时候再来吧。“

    “到时候我送你一场造化！”

    魏剑凌也不再多说什么。

    “前辈，保重！”

    ........................................

    无极塔之外，此刻已经是人山人海。

    因为今天是魏剑凌出来的日子。

    三个月过去，魏剑凌的名声不仅仅在无极阁，整个苗疆武者都几乎是听说了魏剑凌三个字的大名！

    一处山峰上，此时三名男子和一位女子正站在一起。

    一位身上金光闪闪的男子突然说道：“我说穆兄，你这可不厚道啊，阁内什么时候有这么强的弟子了？”

    穆燮：“我说我之前也不怎么知道，你信吗?“

    那男子嘴角一撇:“切，我今天就来看看这位无极塔第二位通过第九层的少年是啥样的，到时候小心我把你抢走了，哈哈哈哈.......”

    穆燮微微一笑：“那就得看你们万宝阁有没有这个实力了。”

    一位周身素袍的男子，整个人如同一根笔直的剑立在那里，剑星眉目。

    他缓缓开口道：“真领悟了剑意？”

    穆燮：“我不清楚。”

    这男子自然是玄天剑宗的人，就是如今玄天剑宗的第一剑——鲜于修！

    整个苗疆，单打独斗必属他第一。

    一位女子离他们站得远些，这位女子，周身寒冷气息覆盖。

    众人面对他都是神色严肃。

    就算是鲜于修都是面露凝重。

    因为这女子是来自北狄的！

    她此行来的目的是为了穆青丝！

    ...............................

    “出来了出来了！”

    随着一道声音响起，众人都是望去，这位无极阁目前的“形象大使！”

    此时的魏剑凌已经是能将剑意敛藏于心。

    外表看起来并没有什么奇特。

    但是整个人就像是一把蓄势待发正准备出鞘的剑，让人感觉到他那凌冽的气息。

    魏剑凌刚一出来，看见周围这么多人看着自己。

    ”就算我是帅，也不用这么多人来看吧。“

    魏剑凌下意识的用手擦了擦鼻子。

    不得不说，魏剑凌的模样也的确帅气逼人，配上剑修的凌冽感，已经是吸引了无数无极阁女弟子的心。

    ”姐夫，姐夫！他妈的，你给老子让开，让开。“

    一阵声音在人群里横冲直撞，一道人影火急火燎的就是跑到魏剑凌的跟前。

    魏剑凌看着眼前的人。

    不禁叹了一口气。

    这人不是穆阳又是谁呢。

    魏剑凌：”你可别叫我姐夫。我跟你姐真的没啥。“

    穆阳撇撇嘴小声嘀咕道：“我管你呢，反正有个这么强大的姐夫不要白不要了。”

    魏剑凌：“.............................”

    山峰之上的鲜于修，自从魏剑凌一出来的那一刻，他就是眯起了双眼。

    他感受到了魏剑凌身上的气息。

    这的确是一名领悟剑意的剑修！

    魏剑凌还在和穆阳说话之时。

    眼前忽然出现了一个人。

    那人剑星眉目，开口就是说道：“可愿跟随我修行？“

    ”我说鲜于兄，你这么做可就不厚道了哈，人家阁主还在这里呢，你就当着他的面挖墙脚？“

    鲜于修后面两个人影出现。

    正是那位万宝阁的人和穆燮。

    魏剑凌不知道这两人是谁，不过根据两人的气息装扮也是能猜到是来自哪里。

    鲜于修也是感觉自己过于冲动了一些。

    对着穆燮抱拳道：”还请穆兄勿怪。“

    穆燮微微一笑：”无妨，鲜于兄作为一位强大的剑修，我是能理解你的心情的。“

    鲜于修不可置否。

    的确，他也是领悟剑意的。

    他清楚一个领悟剑意的剑修有多难得。

    不过他不清楚魏剑凌领悟了几重剑意。可以肯定的是，不会低于三重！

    十六岁！至少三重剑意，七境巅峰。

    这种弟子，他们玄天剑宗可是没有。

    穆燮看向魏剑凌：“剑凌，你面前这位可是如今玄天剑宗第一人！领悟了四重剑意的九境后期大能，鲜于修！”

    魏剑凌：“见过鲜于前辈。“

    穆阳：“见过...见过咸鱼前辈！”

    “不不不。鲜于前辈....”

    穆燮板着脸说道：“这位是我那不成器的儿子，穆阳，让鲜于兄见笑了。”

    鲜于修没有说什么。

    只是双眼有神的看着魏剑凌。

    这眼神看的魏剑凌头皮发麻。

    穆燮：“咳咳....剑凌，我旁边这是万宝阁的总执事，万天宝。”

    魏剑凌看着那人，不禁心中好奇，万天宝？万金宝？这是什么关系？

    魏剑凌也没多想。

    只是微微一礼：“魏剑凌见过万前辈。”

    穆阳：”穆阳见过万前辈。”

    穆阳直接被万天宝忽视掉。

    万天宝：“哈哈哈哈，我说剑凌老弟，考不考虑来我们万宝阁？我们的待遇绝对比这里好。“

    穆燮：“我还在这呢？你是把我当空气？“

    万金宝：”切，人家又没签卖身契，我问问怎么了?剑凌老弟，你觉得如何，你要是来我们万宝阁，我保证以后给你举荐到剑洲去！“

    魏剑凌：”多谢万前辈的好意了，不过，我还是想留在无极阁。“

    魏剑凌这一句话，直接表明了立场。

    说实话，玄天剑宗才是最适合他的，但是，他可不会忘记喝水不忘挖井人的道理。

    万天宝哀声叹气：“哎，穆兄上辈子做了什么好事。”

    不过也没有强求魏剑凌，也强求不来。

    随即随便说了几句，他们两人便是离去。

    离去之前，万天宝直接给了魏剑凌一张红卡。

    魏剑凌也不知道这红卡有什么用，不过穆燮却是微微侧眉。

    那鲜于修也是扔给了魏剑凌一张令牌，正面是一个玄字，旁边有一把剑，反面是鲜鱼两个字。

    对他说玄天剑宗的大门随时为他打开。

    魏剑凌和穆阳也是在众人的欢呼声中离去。

    穆阳整个人都感觉飘飘然，昂首踏步的跟着魏剑凌离开。

    待的两人离开之后，有人不禁骂道。

    “草，他神气个啥，搞得好像他是魏剑凌一样。”

    “算了算了，不说他是阁主儿子，他好像还是小舅子呢。”

    “他说你就信啊？我还说我是孑晟呢，草！”

    “......................”

    其实无极阁的大部分弟子也不是真讨厌穆阳，他们都知道穆阳也只是嘴上说说而已，在真正方面从来没有欺负过他们，从来没有因为自己的身份欺压过他们，反而与很多人打成一团。

    一路上穆阳喋喋不休，穆阳呈够了威风也是离开了。

    不过离开之前对魏剑凌一口一个姐夫喊着以后会多来找他玩。

    魏剑凌：....................

    魏剑凌没有大张旗鼓的回去。

    而是很平常的走向自己的住处。

    以至于很多人都没注意到魏剑凌。

    魏剑凌本想是先回去的，不过转念一想。

    便是调转了方向。

    这天白宸刚是做完任务回来，才是洗了个澡，换了身衣服。

    准备出门去无极塔的时候，便是看见魏剑凌已经来到了自己的房前。

    魏剑凌笑着打招呼：“白师兄，好久不见。”

    白宸受宠若惊。

    现在无极阁没有人不知道这位“形象大使！“

    白宸自然也是知道魏剑凌的所作所为的。

    说实话，他听见魏剑凌竟然通过了无极塔第九层的时候，他整个人都是傻的。

    进无极阁不过六个月，竟然成为了无极阁历史上第二位通过第九层的弟子。

