 陈飞也有些恼火了，冷声道：“别给我来这一套，把一个个大帽子往我头上扣。”

对面，罗洪南似乎没想到陈飞会如此强硬，愣了一下之后，随即沉声道：“陈飞，你要清楚自己的身份。

你现在还是一名华夏人，不要做出危害国家的事情来。”

“滚！”

陈飞不想和这种自以为是的家伙纠缠，直接怒喝一声，挂断了电话。

直接将手机关机，陈飞目光收回，落到了面前的沙利叶身上。

与此同时，华夏京城军部之中。

罗洪南啪的一下，将手中的电话捏成粉末，面色阴沉，表情十分难看。

“这个陈飞，无组织无纪律，肆意妄为。”

一旁，穆宁边看着发怒的罗洪南，面色变了变，出声想要为陈飞解释一下，“罗将军，小陈那边可能——”只是，不等穆宁边说完，罗洪南直接打断了他的话，“不要给他找借口。

这件事，我会上报的。

等他回来，准备接受处罚吧！”

说完，罗洪南甩手扬长而去。

穆宁边见状，低头叹息一声，然后拿出手机，拨通了另一个号码：“朱老，我这边遇到些情况。

罗将军过来，让我给小陈打了电话，他们……”此刻的陈飞，并不知道自己挂断电话之后，华夏国内发生的情况。

他看了看四周，发现赶过来了不少记者，一个个长枪短炮的对准了这边。

见状，陈飞倒是微微点了点头，低声自语道：“正好，当众公开杜克武道学院的阴谋。”

随即，他看向沙利叶，沉声道奥：“继续说吧。”

沙利叶表情一阵变幻，低着头，缓缓开口道：“几个月前，有人来到了我们光明会——”陈飞眯了眯眼，等待着沙利叶说出关键的幕后真凶。

但就在此时，陈飞忽然感觉自己的脑袋传来一阵剧烈的刺痛感。

好似一根银针忽然插入了脑袋，狠狠的扎了进来。

而且，这根银针十分歹毒，朝陈飞脑袋中的神海位置，凶悍无比的刺了下去。

看那架势，似乎要将陈飞的神海刺破。

“吼！”

一声怒吼，陈飞本能的运转真元气息，想要挡住这次攻击。

因为他知道，神海一旦被突然刺破，其中的神魂紊乱开来，极有可能冲击自己的大脑，使人神智错乱。

不过，真元气息冲击开来，和那银针碰撞了一番，却没有太大的效果，几乎没怎么阻拦住银针刺入的速度。

“这是神魂攻击？”

陈飞心头一惊，赶忙激发神海之中的神魂气息，化为一个盾牌，挡在了那根神魂银针刺入的道路之上。

“砰！”

神魂银针和陈飞充满激发的神魂盾牌碰撞在了一起。

一时间，陈飞感到自己的脑袋好像被人用锤子狠狠砸了一下，一?阵晕晕乎乎的感觉涌了上来，整个人一阵摇晃，差点没摔倒在地。

“噗！”

伴随着一声轻响，银针刺穿了陈飞的神魂盾牌，速度虽然减缓了几分，但却已经距离陈飞的神海只有一步之遥了。

“对方的神魂攻击力，这么强！”

陈飞罕见的有些惊了，毕竟他下山以来，遇到过的对手数不胜数，但其中修行了神魂的，两只手就能数过来。

而这些人之中，在神魂方面，能超过他的，至今为止，陈飞一个都没遇到过。

毕竟，陈飞神魂天赋本就不错，再加上在岛国寺庙中，得到了那两枚桃核，让陈飞的神魂之力增强了不少。

但现在，陈飞竟然遇到一个能破开自己神魂防御，神魂之力比之前还强的敌人，这自然让陈飞心惊无比。

同时，陈飞也罕见的感到一股急促的危机感朝自己袭来。

虽然他拼命的激发神海中的神魂气息，想要挡住对方银针的攻击。

但似乎，已经已经来不及了。

“难道，我真的要被这根神魂银针暗算死？”

在这一刻，陈飞心中蓦的生出如此一个感觉来。

但，就在千钧一发之际。

一层淡绿色的光芒，化为一层光罩，笼住了陈飞的神海。

“砰！”

神魂银针碰到了这层光罩之上，?发出一声宛若金铁交击的声音，神魂银针，根本没破开这一层淡绿色的光罩。

甚至，随着光罩之上，光芒的轻轻闪烁。

神魂银针反而啪的一下，直接碎裂开来。

隐约之中，陈飞似乎听到一声闷哼声隐隐传来。

瞬间，陈飞转身，朝声音来源处追击而去。

对方也发现自己暴露了，顾不得隐藏，连忙起身，快速逃窜了起来。

“咻！”

陈飞一边追击，一边发出一道道气劲，朝对方发起了攻击。

对方显然也是一名高手，一边躲闪一边逃窜，速度竟然不比陈飞慢多少。

短时间内，恐怕追击不上。

而就在此时，身后方向，一声惨叫冲天而起。

陈飞扭头一看，发现沙利叶正朝自己相反的方向狂奔，结果忽然受到袭击，心脏被贯穿，沙利叶瞬间毙命。

见状，陈飞马上明白是怎么回事了。

沙利叶想要趁机逃走，结果还有人埋伏在此，将他击杀。

而因为陈飞扭头这一耽搁的功夫，之前追击的对象，此刻已经拉开了距离，远远的几乎看不到踪影了。

陈飞看了看两边，又看了看落到地上，没了声息的沙利叶，眼神冰冷无比。

“神魂攻击，高手设伏。

这杀人灭口的规格，够高了！”

“难道，这次杜克武道学院事件背后，还有比光明会更加强大的黑手？”

一时间，陈飞心头涌起无数的疑问。

不过，这一切都没法立刻得到答案。

此刻，神海中，那一层淡淡的绿色光罩，渐渐消散开来。

陈飞将注意力收了回来，这才意识到，刚才突然出现，为自己挡下致命一击的那层光罩，到底来自何方？

稍稍低头，陈飞马上就发现了，自己胸口上，一团绿色光芒不断的闪烁。

“老头子留给我的那枚果核！是这东西，替我挡住了那一道神魂攻击。”

将果核拿出来，陈飞微微有些愕然。

上次他去天武山后山，从破屋中找到了老头子留给他的这个果核。

当时，他并没有发现果核有什么特殊之处，随身携带着之后，就几乎忘了它的存在。

直到此刻，果核突然发力，替他挡住了致命一击，陈飞这才想起了这枚果核。

 