    温瑞把温晚带回家，温兆国和他太太看到她脸色都不太好。

    “温晚，你知错吗？”温兆国大声说道。

    温晚脸一白，“爸……”

    “你是吃了什么熊心豹子胆敢去算计靳琛？谁教你的？”温兆国一脸怒气。

    温晚咬咬唇，她现在才知道原来自家和靳琛差距那么大。

    因为家境好平时也多有同学奉承，她傲慢惯了，哪里想到豪门和豪门也是不一样的。

    “现在网上到处是你的照片，我们的脸都被你丢尽了！”温兆国脸色铁青。

    “爸，我也不想啊，您女儿受了这么大的委屈，您不说为我做主，还骂我……”

    “妈！”温晚扑进母亲怀里，“我不想活了……”

    “不活你怎么不去死？死了倒好，省的连累家里！”温兆国骂道。

    温夫人忍不住了，“你怎么说话的？女儿都这样了，你还骂她？”

    “你就惯着她吧！”温兆国指着自己老婆气不打一处来，“你是要她把我们整个温氏都毁了你才甘心吗？”

    “晚晚，……”温夫人还想责怪两句，温晚红着眼眶，“妈，我好疼……”

    “怎么了，哪里疼？”温夫人一下紧张起来。

    温晚把包扎的手腕伸到母亲面前，温夫人大惊失色，“晚晚，你这是？”

    “还不是学别人闹自鲨！”温瑞冷笑一声，“就那点伤口有人信才怪！”

    “要做样子也要闹得大一点，现在平白让人看了笑话！”

    “说什么呢？”温夫人打了儿子一下，“你还要看你妹妹死不成？”

    “她现在得罪了靳总，以后怎么死的都不知道！”温瑞讥讽。

    温夫人也有点无奈，“晚晚啊，好好的你去招惹靳琛干什么？”

    “那个人可不是那么好相与的，不然他年纪轻轻就能坐上盛世的第一把交椅，把他父亲都赶下去？”

    “我这不是不知道嘛？”温晚委屈，“是他弟弟的女朋友先欺负我，我气不过才……”

    温瑞翻白眼，“她欺负你？你这性子你不欺负别人就不错了！”

    “为了一个什么破校花就去暗算别人，还说别人欺负你？”

    温晚咬牙，“现在说这些有什么用，都这样了，现在怎么办吧？”

    “还能怎么办？那个学你也不要去上了！先避几天风头，等过一段时间送你出国！”温兆国说道。

    “爸，那我就白被人欺负了？还有那么多照片在网上……”

    “校园网的我看已经删了，其他的应该是靳琛让人干的，谁敢叫他删？”温瑞说道。

    “他不报复我们温氏就不错了，你以为我们有反抗的能力？”温兆国也是一脸无奈。

    “先忍一忍，过一段时间就慢慢没人会想起这件事了。”

    “你现在年纪还小，正好去国外留学几年，到时候回来就没人记得了，你自己又学到东西，有什么不好？”

    温晚没吭声，她当然知道父母是为自己好，可是真的咽不下这口气。

    不过君子报仇，十年不晚，以后等自己强大了再回来也许就可以报复回去呢。

    “晚晚啊，这次听你爸的，他也是为你好！”温夫人苦口婆心。

    “我知道！”温晚咬咬唇，不敢再说什么。

    “对了，还没吃饭吧，先吃饭，等会儿好好休息一下！”温夫人说道。

    温晚点头，先去吃饭。

    苏青橙和靳琛两兄弟也吃完饭，正准备走，苏青橙的手机响了起来。

    她一看是苏青柠的医院打来的，看了靳琛一眼，不想让他知道苏青柠的存在，以前她说过以后再不想见到他。

    苏青橙走出去接电话。

    “青柠？”

    “是我！”

    电话里响起苏青柠愉快的声音，“我现在可以走了，我想明天去改名字，我的身份证件是不是还在你那里？”

    “对。”苏青橙点头，上次跟岳景城去城南的小院子已经把那些证件都带了出来，以后要给苏青柠用。

    “这样，明天正好我没课，我陪你一起去？”苏青橙说道。

    她怕苏青柠现在虽然能走了，但毕竟刚恢复，还是没那么方便。

    “好啊！”苏青柠求之不得，很多事她都不懂，有她在身边自然更好。

    等苏青橙打完电话，岳景城和靳琛走了出来，“可以走了吗？我先送你回学校？”

    苏青橙下午还有课。

    “好！”苏青橙点头，和靳琛打了声招呼，两人先走了。

    岳景城开着车，用余光看了苏青橙一眼，“刚才是谁的电话？”

    主要他看见苏青橙看了自己大哥一眼，又出去接电话，难道和他有关？

    “是苏青柠，她说明天想去办改名的事，我想和她一起去！”苏青橙回答。

    岳景城点头，“那明天我的车要不要给你用？”

    “不用？”苏青橙忙摆手，“我们打的就好，也可以叫网约车，很方便的！”

    岳景城扬扬眉，“如果有事打电话给我！”

    “知道了！”苏青橙点头，突然想起什么，“对了，我爸妈遗产的事怎么样了？”

    她指的是以前的自己的爸妈，现在的苏青柠应该继承的遗产。

    “我已经向你那些亲戚提起诉讼，不过这种案子没那么快，至少要几个月。”

    “等明年苏青柠高考之前应该能打下来，这不用担心！”岳景城说道。

    “那就好！”苏青橙点头，当初她家的院子被亲戚贱卖也卖了几百万，这些钱给苏青柠她就不用愁了。

    以后她考老家的学校，就是要在省会买房应该也没问题。

    那里的房价可没法和京城的比。

    “苏青柠也好的差不多了，我想过一段时间送她回去，正好我也回去看看我们的外婆！”

    岳景城点头，“到时候要不要我送你们回去？”

    “不用吧！”苏青橙摇头，“她好像不太愿意看到你……”

    其实是不愿意看到和靳琛长的一样的人。

    “再说我外婆那边，我还没跟她说我谈恋爱的事，你做好准备要去见我的家长了？”苏青橙看向岳景。

    他抿嘴笑了一下，“怕什么？我长这么好看，外婆一定会喜欢我！”

    苏青橙噗嗤一笑，这人还自夸起来了。

