    第二百七十九章曾小贤要回来了？

    “滴滴滴！”

    就在众人说笑间，胡一菲的手机忽然响了，后者接通电话之后，脸色忽然一变。

    几分钟后，胡一菲放下手机，面色凝重道。

    “糟糕，曾小贤要回来了！”

    “怎么说？”

    “为什么一菲姐你好像很不高兴的样子，难道曾老师回来了，不应该是好事吗？”

    “对啊，一菲，你干嘛愁眉苦脸的？”

    众人也是好奇道。

    “哎，一言难尽啊！”

    胡一菲叹气道。

    好在众人也是知道对方的为人，否则一定会以为胡一菲是有了外遇，才会这么怕曾小贤回来。

    “事情是这样的……”

    “曾小贤过段时间有三天假期，一天来，一天回，只能在公寓待一天。”

    “这么赶？”

    听到胡一菲的介绍，众人也是更迷惑了。

    “是啊，”

    胡一菲也是继续道：“曾小贤这一次回来，其实是专门为了看新房的装修情况的，只不过现在呢，房子才刚刚刷完油漆……”

    “胡老师，你不是说曾老师还有一段时间才会回来吗？”

    诸葛大力也是不解道：“这段时间，你稍微盯紧一点工人，让他们加快进度装修，把剩下的部分弄完，不就好了吗？”

    “话是这样说没错……”

    “曾小贤大概还有一周多的时间，才能回来，如果加班加点的话，的确可以把房子装修好！”

    胡一菲也是点头，旋即皱眉道：“可是我过两天，要去山区送温暖，没工夫盯着装修，除非……”

    说着，也是将目光落在了其他人身上。

    众人也是有了一种不好的预感。

    结合胡一菲刚才的话，他们也不难猜出胡一菲的心思。

    “咳，我最近要陪美嘉，还要忙着直播卖小蛋糕，好像抽不出时间。”

    这是吕子乔。

    “我嘛，工作室那边还有任务要完成，而且还要学习配音有关的东西。”

    这是咖喱酱。

    “呃，我……”

    还未等张伟开口，胡一菲便是摆手道：“行了，我知道了，你不用说了！”

    且不说张伟能不能抽出时间。

    就算是有空，打死胡一菲都不敢把这种事情交给张伟去做。

    毕竟公寓这群人，胡一菲也算是知根知底，吕子乔要直播，还要忙着照顾陈美嘉，张伟是个土味律师，还有一种蜜汁犯错能力。

    而咖喱酱呢……

    只知道软饮，不知道软装。

    至于诸葛大力，胡一菲怕对方太过认真，把装修师傅给逼疯！

    所以……

    “苏晨，你最近有空吗？”

    却见胡一菲也是笑吟吟的看着苏晨道。

    后者只觉得脊背发凉，目光无意识地看向了一旁的赵海棠童鞋，顿时有了主意。

    “一菲啊，公司那边这两天就要把抖音正式推向市场了，所以我要盯紧一点，估计抽不出时间来帮你……”

    “不过我觉得，赵海棠的品味不错，而且又比较有空，不如交给他好了！”

    “嗯？”

    胡一菲转头，看向赵海棠。

    “你觉得呢？”

    后者虽然不知道为什么苏晨这个情敌，这一次居然会主动推荐自己，但也不愿意放过这难得的机会来表现自己！

    “胡老师你放心，我一定鞠躬尽瘁，抛头颅洒热血，你就等着看你高品格的新房吧！”

    赵海棠也是慷慨激昂道。

    “哎，头别乱抛，血别乱洒，我都跟装修师傅说好了，你正常发挥就好！”

    胡一菲有些无奈的说道。

    “明白！”

    赵海棠点头，表示自己明白。

    …………

    翌日中午，3601套间内。

    胡一菲也是坐在沙发上，将准备捐赠给山区小学的书整理好，放入茶几上那个巨大的行李箱内。

    “一菲姐，这是我跟子乔捐的书！”

    陈美嘉也是从房间之中走了出来，手中还拿着几本书，递给了胡一菲。

    “《育儿日记》、《育儿指南》、《育儿百科》？”

    “美嘉，我是去山区给小盆友们送温暖的，不是去做送子鹤的！”

    看着陈美嘉递来的这几本书，胡一菲也是无奈道。

    “我跟子乔从来都不看书，自从怀孕才买了这几本育儿相关的书，凑合一下，表表心意嘛！”

    陈美嘉摆手道。

    “胡老师，这是我捐的书！”

    随后，诸葛大力也是从阁楼上走了下来，手中同样是拿着一堆书。

    “嗯？”

    胡一菲见状，也是接过这些书，打量了起来。

    只不过。

    越看这些书的名字，胡一菲的脸色就越古怪。

    “《进化论》？”

    “《相对论》？”

    “《国富论》？”

    无奈地将书放在一边，胡一菲也是叹气道：“大力啊，我去的是小学！”

    “可是……这些就是我小学时候最喜欢的书啊！”

    诸葛大力也是一脸无辜的说道。

    “……”

    打扰了，学霸的世界我们不懂！

    胡一菲脑海之中不禁浮现了一张表情包，上面是一只手，写着“我和大佬之间只差了那么一点”。

    然后那手指之间，还有一个被微缩了无数倍的银河系！

    “咔嚓！”

    只见张伟、赵海棠、苏晨也是推门而入。

    “一菲，我把这些书捐给你！”

    张伟也是捧着一摞书，放在胡一菲身边。

    “嗯？”

    随手拿起最上面一本书，胡一菲也是发现了不对劲的地方，打开一看，竟然是一个空壳。

    再看其他几本，也都只是空壳！

    “呼！”

    深深地吸了口气，胡一菲也是压抑住了心中怒火，看向张伟道：“你捐这么多书壳做什么？”

    “因为我只有这些……”

    似乎看出了胡一菲有些不爽，张伟也是安慰道：“往好的方面想，如果书不够的话，可以用这些壳子制造书香的氛围！”

    “可以想象，孩子们渴求知识的稚嫩面庞，在打开书的一瞬间，会变得多么失望！”

    一旁的赵海棠，也是忍不住调侃道。

    “你行你上！”

    针尖对麦芒，不知道是不是八字不合，哪怕二人不是情敌，赵海棠和张伟之间的关系也有些不太对付。

    当然。

    二人也最多只是偶尔斗气，倒也没有太大的矛盾。

    “我觉得教育最重要的是美学，所以我就选择了美学和设计类的书！”

    赵海棠也是将自己要捐的书，递给了胡一菲道。

    “只有拥有美好的心灵，才能拥有美好的一生！”

