    弗农·德思礼显然恢复了勇气。

    他紧握双拳，声音逐渐变得镇定起来。

    “现在，你们两个，现在听我说——”

    他转头看向达莉娅和哈利，粗短的脖子涨红起来，愈发大声地说道。

    “好了，我承认你们或许有些奇怪的地方，尤其是你哈利，哪怕好好揍你一顿也治不好。”

    “什么默默然、什么黑暗魔法力量，我反正是一个字都不相信！”

    “达莉娅……如果你生病了，爸爸会带你去伦敦，我们去找最好的医生！而不是相信什么巫师！”

    “至于你——哈利——你的父母，我只能说，他们全是怪物，这是不可否认的。我是说，这个世界没有巫师会更好——看看他们都干了什么——他们——唔，他们——整天跟其他男女巫师混在一起，我当时就知道他们总有一天会自讨苦——”

    正说话时，海格突然从沙发上跳起来，从外衣底下抽出那把暗红色的巨型剔骨刀。

    他如同屠宰场的屠夫那样用剔骨刀指着德思礼先生：

    “我警告你，德思礼，我警告你……你如果胆敢再说一个字……”

    “……”

    弗农盯着近在咫尺的狰狞大刀，怒气冲冲的声音戛然而止。

    小屋里一片寂静，所有人下意识屏住呼吸，当一个巨人开始暴跳如雷，没有人不会产生出战栗的恐惧。

    就在所有人以为弗农·德思礼会如同气球般泄气，重新退缩回小屋角落的时候，他握紧双拳，反而往前走了半步，正好将达莉娅挡在了他的身后。

    弗农·德思礼毫不畏惧的瞪着海格，脖子上的血管向外凸起，大声咆哮起来。

    他说的每一个字都因愤怒和恐惧而微微颤抖。

    “我刚才说过！我绝对、绝对不会允许一个来历不明的巫师，带走我的女儿！绝不！”

    “而且我看过那些信，要他们准备一大堆无用的东西——什么烹饪书、魔法坩埚、还有魔法刀具……”

    “达莉娅要去斯梅廷中学念书，哈利也是！他们会过更好、更正常的生活，而不是去学怎么当一个脑子不正常的巫师厨子！”

    烹饪书？

    魔法坩埚？！

    还有……刀——刀具？！

    原本打算劝架的达莉娅忽然愣在那里，茫然失措地看向对峙中的两人。

    这一次，她确信不是幻觉，她清晰地从“爸爸”的口中听到了很多了不得的字眼。

    不过等一等！

    现在可不是发呆的时候！

    倘若原著剧情不变，两人这番争吵可是会吵出真火的！

    如果不及时制止德思礼先生辱骂邓布利多，狂怒下的海格可是会施法给达力变出一条猪尾巴的！

    最关键的是……

    在这样一个世界线，达莉娅不确定到时候遭殃的池鱼之中，到底会不会还多出一个自己。

    她可不想晃着一条猪尾巴去霍格沃茨魔法学校上学！

    “那个，爸爸、海格先生，你们不要吵了……”

    “如果他们真的想去，像你这样不相信魔法的大傻瓜是拦不住的！德思礼！”

    没等达莉娅来得及缓解气氛，海格的咆哮声径直压过了所有人的声音，震得整个小屋微微发颤。

    “他们要进入的是世界上最优秀的魔法学校。七年之后，他们会面貌一新，他们会用各种食材创造出麻瓜无法想象的魔法，他们与那些愚蠢的麻瓜厨子有着本质的不同，他们会在霍格沃茨有史以来最伟大的校长阿不思·邓布利多的教导下——”

    “我绝不会花钱让一个疯老头子，一个大傻瓜去教我的女儿、教我的外甥学做菜！”

    在达莉娅绝望的眼神中，弗农·德思礼也大吼起来。

    啊，完蛋！猪尾巴——

    海格显然气急了，他抓起他的剔骨刀在头顶绕了几圈，怒喝道：

    “永远——不准——在——我——面前——侮辱——阿不思——邓布利多！”

    他的刀用力挥下发出可怕的撕裂声，这可比电影或者原著中粉色雨伞挥舞的场景要恐怖多了。

    只不过，那把暗红色的巨型剔骨刀并没有完全挥出去。

    巨型剔骨刀悬停在了半空中。

    “噢，让开——这不关你们的事！”

    海格皱起眉头，看着出现在他施法方向的两人。

    几乎就在德思礼先生咆哮的同时，达莉娅拉着旁边正在发愣的哈利挪到另一侧，恰好挡在正在偷吃蛋糕的达力面前。

    “冷静点，海格先生——魔法部说不定正监视着这边，您也不想让邓布利多教授为难吧？”

    达莉娅看着近在咫尺的刀锋，咽了咽唾沫。

    她终于感受到了德思礼先生——哦不，爸爸刚才所面对的压迫感。

    “我为我爸爸刚才说的话道歉，但我希望您也稍微克制些，没必要一直把愚蠢的麻瓜挂在嘴边。”

    “我的父母、弟弟仅仅是没有法力普通人……任何不起眼的魔法落在他们身上，都会化作一场滔天噩梦。”

    就在这时，达莉娅忽然想起了原著中一个不起眼的细节。

    海格在暴雨夜抵达礁石小屋，并没有骑飞天摩托。

    因此，第二天他和哈利离开的时候，乘坐的是德思礼先生租来的那一艘小船。

    换而言之……当海格与哈利在对角巷采购物资的时候，德思礼夫妇正一边安抚着长了猪尾巴的达力，一边上演着荒岛求生。

    “……”

    海格沉默了几秒，深深地看了眼那个甚至才刚到他腰上一点的小不点。

    这一家人比他想象中的，更加麻烦、难缠……

    同时，也更勇敢……

    “好吧，我接受你的道歉——我不应该发火。”

    海格低头看了看刀，抓了抓他那一头宛若海藻般蓬乱纠结的头发。

    “不过，你现在更应该担心的是自己，斯拉格霍恩教授可能高估了我的口才，我没办法说服你的父母。”

    “当然如果你要离开这里，我倒是可以帮忙……”他从浓密的眉毛下斜瞟了哈利一眼，“反正这里没人可以拦住我们。”

    “那么……”

    达莉娅转过头，看向气喘吁吁的弗农，撒娇地晃了晃他那双汗津津的大手。

    “爸爸，你还记得吗，今天晚餐的时候你刚答应的事——你说过我可以许一个愿望的，我……”

    “绝——对——不——行！除了这件事！”

    弗农·德思礼斩钉截铁地说道，极为固执地摇着头。

    “这是我和你妈妈早就决定好的事情，你说什么都没有用……”

    然而，还没等他把话说完，他忽然听到旁边传来了一阵长长的、情绪复杂的叹气声。

    “我支持你，如果你坚持想去的话——那就去吧。”

    在弗农震惊的目光之中，一直躲在他身后的佩妮忽然走了上来。

    佩妮快步越过丈夫，轻轻地抱了抱达莉娅。

    紧接着，她转过身看向自己的丈夫，用一种极为罕见、不容置喙的强势语气说道。

    “亲爱的，或许，我们应该听听孩子们的想法——”

    “达莉娅的天赋不该被浪费，况且两个孩子一起上学，互相也会有个照应。”

    佩妮深深地看了眼达莉娅手中的那个信封，内心五味杂陈。

    她现在终于明白过来。

    这么多年来，她讨厌的不是家里出了个女巫。

    而是……

    家里的那个女巫，并不是她自己……

