    第二天一早，叶九州的精锐小队，加上雪崖、雪羽，以及十余个族人，在雪家驻地集合。

    可雪羽却对叶九州不是太友好，询问道：“我们是要去唤醒冰人，你们去做什么？”

    昨天出手的，只有朱雀、白虎二人，而叶九州没暴露身份，使得雪羽有些警觉。

    事关家族存亡，他可不敢大意！

    “我昨晚听到冰人的神奇，也想去瞅一眼，毕竟我们是来探险的，就喜欢寻找特殊的东西，”叶九州说出合理的解释。

    “这……”

    雪羽长老犹豫了，虽说多个人，多份力量，但对方来历不明，始终心存顾虑。

    “就一起去吧，人多力量大，我看他们也不是什么坏人，”雪崖站出来打圆场。

    而今的他，回到家族驻地，带来高手打跑了坏人，算是默认的组长了。

    雪羽也不好反驳，只得同意，嘱咐道。

    “好吧，那就一起去，可我们不负责安全。”

    “当然，我们会照顾好自己，”叶九州陪笑道。

    开什么玩笑，一路上不拖累叶九州，那就谢天谢地了。

    这次出任务的精锐小队，最弱的一个，也有战神境实力。

    一行人检查好装备，骑上雪地摩托，在雪羽的带领下出发了，前往那神秘之地。

    “我们等你们回来！”

    身后，则是雪家众族人的呼喊。

    这一次任务，叶九州可能同时对付黑枫和青木，便把九州剑带出来了，就放在他的大号背包里。

    面对不知到了何等战力的半步天人，他也不敢托大。

    至于青木尊主的事情，倒也没那么急，反正鱼饵已经放出去了，等着咬钩就行。

    钓鱼，得有耐心！

    宽阔的雪地上，众人一路狂飙，基本都是以最大时速骑行。

    主要还是带头的雪羽心急，搞得像是要去投胎一样。

    行驶之时，队伍中眼力最好的叶九州，发现了情况。

    “前方有人！”

    听到提醒，雪羽集中注意力，定睛看去，还真有人，而后警觉的说道：“都打起精神，别给我掉链子。”

    此区域，乃是无人区，有人出现在本身就很反常。

    雪羽打头，微微调整方向，本想绕过去，却被拦下了。

    “你好，朋友，帮帮我们，”堵住去路的人说道。

    叶九州看着眼前的人，全是金发碧眼，高鼻梁，乃是西方人。

    其中有一人，还是相识，正是天狼星号有一面之缘的布朗。

    可那时几人易容过，现在对方认不出他。

    “什么事？”雪羽冷声问道。

    对方突然堵路的行为，让他很恼火。

    “我叫达克，我们有几辆雪地摩托没油了，能卖一些给我们吗？”堵路人试探性的问道。

    “可以，你们要多少？”

    雪羽很不耐烦的回道。

    他们还有要事在身，不想横生枝节，于是打算卖给些油，息事宁人。

    “嘿嘿，自然是越多越好，”达克没报数，笑着开口。

    “只能给你们两桶！”

    雪羽感到对方不是善茬，板着脸说道。

    遇到脸皮厚的，不能惯着，否则对面会得寸进尺的。

    “多给几桶吧，我们来此探险，没油是走不出去的，”达克卖起惨来。

    又是探险者！

    雪羽转头，不自觉的看了叶九州等人一眼。

    “最多三桶，爱要不要，”雪羽给出最后的底线。

    “哎，谢了！”

    “码头上卖一万一桶，我给你们五万。”

    达克皮笑肉不笑，接过汽油后，把钱给了过去。

    雪羽还有要事，都懒得数，拿过钱后直接放背包里。

    这半路杀出的程咬金，他只希望别坏了他们的事。

    “轰轰！”

    雪地摩托再次启动，雪羽一行人继续出发，没跟达克等人套近乎。

    其间，叶九州多注意了达克等人一眼，身上散发出的戾气，证明他们不是寻常人，更不是什么狗屁探险者。

    达克拎着油回去，笑着说道：“运气不错，搞了几桶油回来。”

    实际上，他们还有不少油，只不过是看到有人路过，趁机收集物资。

    “搞那么麻烦，要我说直接把人宰了，全部抢过来不是更好。”

    布朗喝着烈酒，说出众人惯用的手法。

    可达克却摇摇头，严肃的回道。

    “不可，他们人数不少，而且看样子，看装备，不想善类。”

    “再者说，我们这次出来，是有任务的，不能因小失大。”

    说完，他拿出地图，对着定位，查看起路线。

    头都这么说了，其余人只能闭上嘴巴，不敢在多说。

    “好了，休息的差不多了，继续前进，”达克下令道。

    随后，达克一伙二十余人，骑上雪地摩托，驶向茫茫雪域。

    而行驶的方向，正是雪羽等人离开的方向，没有偏差。

