    听到袁嫣的话，杨锐马上反应过来，刚才她接到的电话，显然就是唐羽灵打来的！

    他眯起了眼睛，想了一下唐羽灵在什么情况下会说“关你屁事”这样的话，一般都是被自己逗得有点生气地时候。她和袁嫣不是很对盘，互相较劲，为什么会突然打电话给袁嫣呢？

    “我明白了，哈哈……”杨锐笑了起来。

    “笑什么？你又明白什么？说来听听？”袁嫣也不生气，玩味地看着他。

    “很明显，羽灵也是认为能做出这事情来地人，很有可能是你。觉得是你想要通过这样地方式，让她们自动的离开我。我有没有猜错？”

    对于杨锐是否怀疑她的问题，两个人刚才已经讨论过了，因此袁嫣也没有因为杨锐这话而生气，她笑吟吟的说：“杨锐啊杨锐，你以为你很厉害，把握到了每个人的心么？哼哼，人家可没有你想地那么花痴哦。”

    “怎么讲？”

    “唐羽灵刚才来电确实是为了相片地事情，也如你说的，认为能够作出这样事情来地，只有我这个不择手段地坏女人。不过呢，人家压根就没有把你放在心上，打电话来地目的，只是生气不应该把她地相片放进去。也就是说，她和你没有什么关系，不应该把她和你的那些女人并列在一起。

    至于你，和她的关系，只是简单的上下司关系而已。她甚至根本就没有想到那一层上面去，和紫悦地生气是两回事。所以呢，你用不着自我感觉那么良好。”袁嫣笑眯眯的说着，似乎说着与她毫不相关的事情一样。

    杨锐呆了一下，羽灵真地是这么说的么？她根本没有想过和我地关系？

    不过很快。他就反应过来。也是啊，虽然大家在一起地感觉很好，也有过很多美好的细节回忆，也有过一起经历生死考验的时候，但从来没有跟她正式地说过，对于感情方面，羽灵应该还是属于比较神经大条地人吧？

    “没关系，感觉良好就可以，总比自我感觉差好一点吧。”

    “你真地是这么觉得？”袁嫣古怪一笑。“你不是喜欢怀疑我吗？怎么不怀疑我的话呢？”

    “怀疑你的话？”杨锐哭笑不得：“我什么时候说过喜欢怀疑你啦？会怀疑是因为那是你地风格，但你说不是你做地，我就绝对相信你。现在你说的话，我同样相信就是羽灵的原话。”

    袁嫣又嫣然一笑，“那你就不怀疑我想要趁机把其他人挤走？我要是跟你说的是一套，跟唐羽灵的又是另外一套，总会有人受骗吧？无论是谁受骗，难道不是我想要地结果吗？”

    杨锐沉吟了起来，也有这种可能，袁嫣昨天已经说了愿意做我的女朋友，以她的风格，为了维护自己的利益，使用一点手段。是完全有可能地。那会在我和羽灵之间互相隐瞒、甚至挑拨一点关系。都是很正常的。毕竟在这么多人里面。能够让她不用手段对付的，只有紫悦和贝姐。其他人都不熟。只是……

    “你说得有道理，这也似乎符合你的风格。不过，我还是不觉得你会这么做。”

    “为什么？”

    “因为你是一个骄傲地人。”杨锐看着她，认真地说。

    这话连一直胸有成竹地袁嫣也不由一愕。骄傲？“为什么这么说？”

    “袁嫣，就我们两个人来说吧。最初对你的印象不错，但距离很遥远，哪怕和你们一起玩，一起吃饭什么地，但在感觉里面。还是两个世界地人。那一次我会对不起你，跟你强行发生关系，现在我觉得那时候应该是有一点自卑的感觉，在你的面前、紫悦的面前。都有一点这样的感觉，觉得你让我打扮成那个对模对样去搅局，也就是想要看笑话。让我扮小丑而已……”

    袁嫣不知道他为什么忽然提起当初的事情，那事情在她心里的阴影已经逐渐的消弭了，现在过了一年多，说起来，她也可以冷静地回忆。

    让他扮小丑？我有吗？那不过是想要更好地刺激那个相亲地呀！

    “所以。我觉得当初会有那么过激的行为，表面上的原因，好像是你在语言上刺激了我，伤害了我的自尊，但是现在想想。还是潜意识里面地自卑在作祟。

    你想想，那时候你是大明星，我干什么都不是，被你抓去北京，什么准备也没有，在那里衣食住行、往返机票。什么都是你包办。这感觉或许不仅仅是自卑，还有其他地东西。后来加上你语言上的刺激，更加让人自卑，所以就做出了那样对不起你的事情。“

    杨锐认真剖析着说。

    袁嫣沉默了一下，然后轻声说：“事情都已经过去了。你后来不是已经道歉过了吗？我也已经原谅你了，现在还说这些干什么？”

    杨锐微微一笑：“没错，后面我是向你道歉了，你也原谅我了。可是我那个时候认识不够深刻啊！现在认识深刻了，再跟你说明原因，省得你一辈子心里都对我有个疙瘩。”

    袁嫣脸色一板，佯怒道：“那算什么？一点诚意都没有！再说，你当时是不是自卑，有没有其他的因素，关我……什么事？难道这就让你侵犯我合理化了？哼。我看不过是你现在觉得自己没自卑了，我爷爷也这样了。你可以跟我明的来横地了，是吧？”

    杨锐无语，看她开始装出来的，后面就有点认真了，忙表态说：“没错，我现在是对着你没有自卑了，所以敢分析自己以前的心态。敢追求你。但并不意味着要对你来横的啊！我疼你还来不及呢，怎么会对你横呢？你要不信。我现在就……我喂你喝水、喂你吃饭！”

    袁嫣被他逗乐了，噗哧一笑：“行了，少来了，就你那臭嘴，谁希罕啊！”

    “咦？嘴？我只是说要喂你喝水、吃饭。没有说要用嘴啊。”杨锐故作惊讶。“难道你印象深刻？好吧，既然你这么要求，那我也就勉为其难用嘴喂你好了。”

    “少贫嘴了！你突然扯起以前地事情，不会没有原因地吧？到底是怎么回事？”袁嫣脸色一正。

    杨锐点了点头，“我就是想要说说我认识的你是怎么一个样子。正是因为那时候发生了这样的事情，后来我才开始认真的了解你、接触你，也因为如此而爱上了你。你在我心目中是怎么样子呢？”

    袁嫣认真地倾听，也想要知道自己地他地心里，到底是怎么样子的一个人。能够亲耳听到评论，总比自己的猜测要好。虽然她的猜测一般都不会差太多，而且还可以用催眠让他说出来。但他能够愿意说出来和自己分享，岂不是更加好的感觉？

    “所有人对你地感觉。或者说对你的印象。主要应该有三个层次。第一个层次。是那些纯洁地影迷、歌迷。因为距离的关系，他们能够看到地，只是你在银幕上、镜头前展露出来的一面，也就是你包装出来的清纯玉女形象。

    第二个层次，是亲自见到过你的人、和你打过交道的人。比如不知道你背景、想要潜规则你地导演、片商之类，比如深川本地知道你身份的记者、道上飞库手打老大们。这些和你打过交道的人。就算没有在你手里吃过亏。我估计也留下了深刻的印象。会觉得你是一个笑里藏刀、心狠手辣的厉害女人。”

    袁嫣饶有兴趣地听着，“嗯。一般都是我分析别人，少有听到别人当着我地面分析我。还有第三个呢？”

    “第三就是真正了解你的人，比如说紫悦、贝姐，还有我。在我们地眼里，知道大家看到地袁嫣、了解到地袁嫣都是片面的，是不完整地。所以，我们并不崇拜你，也不怕你，我们只是发自内心的喜欢你。”

    可能是提到贝臻和陈紫悦地关系，袁嫣沉默了一下：“那你的眼里，我到底是如何的人？”

    “别人了解的你是片面的，但也都是真实的。有时候你真的很清纯，有时候你也是心狠手辣，有时候为了目的，可以不择手段。大部分的时候，你把自己隐藏得很好，就算是不快、生气、恼怒，都能够以笑容掩盖。这些都是你，跟你从小受到老爷子很大影响有关，跟你特聪明、年纪轻轻双硕士有关，跟你周围地环境、人有关，跟你研究心理学等等都有关系。

    而无论如何，我喜欢的，我们喜欢的袁嫣，就是这么一个袁嫣，包括你地优点。也包括在很多人看来是缺点地东西。”

    在杨锐说这些话地时候，袁嫣的眼睛看着他，以她的眼光，可以从杨锐的表情、眼神里面发现，他并没有说谎。这是他内心真实地看法。

    这让袁嫣有点感慨，对于这一些看法，她自己也又有了解，但一般无视，因为她很清楚，只有自己、只有亲人、好友的看法，才是值得留意的。现在听了杨锐的话，有点欣慰。

    “那你刚才说我是一个骄傲的人，那又如何说呢？”

    “你能够在面对别人的时候，时刻保持着笑容，用笑容把自己地心情、喜恶掩饰好，这难道真的是你天生地性格？还不是后天的培养？做为一个成功的明星。这是最基本处理好的，只不过你做得更好，已经不仅仅是在镜头前，而是推广到所有外人面前，你的狠辣、严厉、不择手段等，也是因为环境造成地，无论是生意上、还是黑道上，娱乐圈，哪个不是如此？你不吃人。就得被人吃。

    综合起来，你现在地性格、风格，是集合了一个优秀的销售者、管理者、决策者、明星于一体。这些都是锻炼出来的，但有两个方面，你是值得骄傲地，一个是你的美貌、一个是你的聪明。同时拥有聪明和美丽地女人，是值得别人妒忌的，也是自己值得骄傲的。

    在感情的道路上，虽然也有那么多的不顺利、不如意。但肯定不会有黑道上那么凶险、也没有娱乐圈那么虚伪、更没有商场上那么尔虞我诈。所以，有着如此骄傲资本的你，是绝对不会怕任何一个人的，是不需要再用其他手段辅佐成功的。”

    袁嫣对于他评价自己，基本上还是满意的，不过听到最后面。忍不住揶揄了他几句：“好啊，原来你说了那么多，又说了不少我的说话，说到底还是为了唐羽灵。是想要让我正大光明地和她竞争，让我不用其他的手段！”

    杨锐微笑摇头：“我没有激你地意思。我只是陈述我自己的看法而已。比如你以前曾经说过，如果选择我的话，可以轻松的把刘佳挤走。现在我又干涉你吗？没有，我只能去叮嘱刘佳。现在也一样，以你的魅力、能力，你完全不需要借用其他的手段。”

    袁嫣也笑了起来：“我现在虽然不一定就非得选择你，不过比你更顺眼一点地候选人暂时还没有选出来。所以也只有先把你抓住再说，既然你拍飞马屁说了那么多我的好话，我似乎应该有点表示。嘿嘿，唐羽灵可不是我的对手，随便说了几句，似乎就已经把她镇住了。”

    “哦？你说的是什么？”杨锐并不担心，因为他和唐羽灵没有明确的示爱和承诺，就算听到什么话，她受到的打击也不会比紫悦她们更深。而且她本来就是一个坚强地人。

    “没什么啊，只是她说跟你没有什么关系，说你已经有女朋友了。我就顺便告诉她。我就是你的女朋友，既然你们没关系，那就让她继续保持距离喽。嘿嘿，快点打电话去安慰人家哦，要不然你的灵妹妹可能就跑了喔！”袁嫣戏谑的说。

    杨锐沉吟了一下，才慢慢的说：“不急，我会打电话给她，向她说清楚情况。不过现在，我们还是讨论一下相片来源的问题吧！既然连羽灵都收到一套相片，估计这会儿贝姐、阿雪、苏菲她们也收到了。那这个人会是谁呢？他到底有什么目的呢？这些，当然还是需要我们聪明的心理学硕士，袁嫣姐姐来帮我解决啊！”

    “嘻嘻，我没辙，你拍马屁也没有用，叫姐姐也没有用。”袁嫣悠然自得地说。

    “没关系，你没辙我也逼不出来。不过……在你让我喂你喝水之前，你不是说还有一个可能吗？那是什么？要不要我再喂你喝一次水呀？”

    杨锐知道袁嫣的心思敏捷，她能想到地东西，很多自己都没有想到，再说。旁观者清。或许她能够看出更多的问题，所以很重视她地分析。

    袁嫣才不愿意让他再嘴对嘴的喂一次水。只好开口了：“还有一个可能，也是跟唐羽灵有关的。”

    她斜了杨锐一眼：“你不是去人家家里了吗？不是见过人家的家长了吗？能让唐羽灵年纪轻轻坐上这个位子，她不会只是一个普通人家的孩子吧？哼哼，人家的家长无论对你是否满意。总会研究一下你的政治成分吧？这么一研究，问题出来了，发现你不是一个爱国爱党好苗子，是一个花心好色小淫贼！”

    “不会吧？”杨锐暗暗冷汗，对于唐羽灵的将军老爸，还有一个军官哥哥，虽然见过面感觉不错。可他心里还是有点担心啊。

    “哼哼。现在知道怕了吧？”袁嫣从他的反应，一下就能印证自己的猜测，唐羽灵的家世肯定不错。“不过呢，我怀疑你的唐羽灵妹妹库手打过于严肃，甚至可能有点暴力倾向，所以应该不容易找到合适的，所以，唐家虽然发现了你的劣迹，但只能暂时忍着，先用这样不露痕迹地手段，把你身边的花花草草清除了，等你跟唐羽灵确定有戏之后，再来一个秋后算账！”

