    见苏泽看向自己的脸，叶依柠抬起手，不经意的捋了捋贴在脸颊上的秀发。

    被苏泽盯着，她的目光不由转向一旁，看向客厅里的一张结婚照。

    婚纱照内，一个高瘦男子穿着红马褂，蹲在地上耳朵被一身秀禾的女人拧着耳朵。

    脸上尽展喜中带痛的表情！

    这是苏从霞儿子周立翔和他妻子何芸的婚纱照，他们也是刚结婚不到两年。

    “哥，你准备什么时候结婚啊？”

    看了婚纱照几眼，叶依柠不由想起当初周立翔结婚时，苏泽当时刚甩了前女友。

    一脸的渣男样儿。

    可恨的紧！

    只是这两年他倒是没什么女朋友，叶依柠想到此坏笑一声，不禁想逗逗他。

    只是问出这番话，她心里有种说不出来的感觉，目光中带有一丝期待的看向苏泽。

    “我啊？”

    苏泽随着叶依柠的目光，也不禁打量了眼一旁墙壁上挂着的婚纱照，不由笑道：

    “等你交男朋友的时候，估计就差不多是我结婚的时候，记得大学别谈恋爱！”

    “哪有你这么管妹妹的！”

    叶依柠撅起小嘴，对苏泽这个答案并不满意，她过滤着耳边的嘈杂，继续说道：

    “现在的大学生活哪有不谈恋爱的，我要是大一就找男朋友，那你过两年就要结婚咯！”

    “你敢！”

    听到叶依柠这么说，苏泽没好气的瞪了她一眼，别人怎样他管不着。

    但叶依柠他这个妹妹，苏泽觉得还是严厉一点比较好，省得他被渣男伤害。

    虽然苏泽是渣男本男。

    也正是因为苏泽知道现在这个社会年轻男人都在想什么，加上他的情况。

    他明白现在所谓的恋爱价值观，碎的一地，所以才要更加规避这个情况的发生。

    就像是赵羽微，是个好女孩儿，人家本身也没做错什么，但架不住…

    苏泽有暴富的那一天！！

    苏泽为叶依柠考虑的是，未来在工作上她能遇到一个适合她的男人。

    哪怕那个男人在二十来岁时，暂时没有什么成就！只要对叶依柠好就可以。

    但校园里的春心萌动，又属于是正常行为，苏泽也明白这大概无可避免。

    不过以苏泽看来，两个人各自喜欢归喜欢，但没必要非得在一起。

    那个什么宋朝古人不是曾有言，“两情相悦长久时，又岂在朝朝暮暮”！

    意思多好！两个人各自都对彼此有意思，先从朋友开始做起，等真到时候了。

    再执手走进婚姻的殿堂！

    ……

    苏泽心里胡乱的想着，待眼神清明些，觉得有必要跟叶依柠讲清楚。

    顺便开导开导她！

    只是还不待他开口，一旁的楼梯口响起脚步声，紧随其后一个声音响起。

    打断了苏泽的思绪！

    “小泽，你什么时候回来的，柚柚也回来了啊？柚柚打扮起来更好看了！”

    闻听声音，苏泽和叶依柠都不禁往楼梯间门口看去，心里也明白了对方是谁。

    “还是翔哥有眼光！”

    听到夸奖，叶依柠首先是满带笑容的回应着，只是见到周立翔身后的女人。

    她的笑容这才慢慢放下。

    “我大前天回来的！”

    见到周立翔，苏泽从口袋里拿出仅存的3根烟，抽出一根递给他的同时回应着。

    不过他见到周立翔身后跟着从楼梯口走出来的女人，反应倒是没有叶依柠那么明显。

    “先坐会儿，我跟你嫂子出去看看，今天咱们兄弟两个可得好好喝上几杯。”

    说着话，周立翔见何芸自顾自的向外走，心里叹口气和苏泽两人说了一声。

    便也抬脚跟了上去！

    “什么德行！”

    周立翔两人走后，叶依柠重新坐下，看着何芸的背影消失在客厅，不由秀眉微蹙啐了一句。

    苏泽见此，笑笑摸了摸叶依柠的头发，示意她冷静，不过也没有开口接她的埋怨。

    事实上，无论是从大姑苏从霞那里排，还是从他和周立翔一起长大的关系来讲。

    何芸作为他的嫂子，苏泽按理来说，不该见面连句招呼都不打。

    毕竟不管他有钱没钱，这是个礼貌性问题，跟个人素质有关系！

    不过从何芸自顾自走开，只看了眼苏泽两人也不主动说话的态度就可以看出来。

    没礼貌的不单单是苏泽两人！

    之前苏经国提他们家里的倒霉事儿时，形容何芸时，竟然能和叶剑和住进去并列。

    其意思不言而喻。

    事实上，苏泽虽然这几年回家的少，不过大姑苏从霞家里的糟心事却听了不少。

    当初高秀琴直接不同意把奥迪车留给周檀庆开，并不是因为心疼车！

    高秀琴固然爱炫耀，可从她对待苏文舜二老，以及对姜永兰的态度来看。

    她不是什么心硬面冷之人。

    对苏家这群兄弟姐妹态度也很好，也懂的礼让和一些象征性的接济。

    放在乡下，就像是苏文舜经常接济苏从山，固然有苏宇新的原因在。

    要是放一般女人身上，像二老这么偏心，同样是儿子，有点钱就给老二。

    就算不摆脸色，也会有怨言！

    可苏泽印象里，高秀琴不是这样的人，可能她私底下和苏从海埋怨过什么。

    不过苏泽没见过。

    高秀琴不同意奥迪留在家，固然有把车留给苏从海开的想法，但第一时间不同意。

    绝对是因为何芸的关系！

    高秀琴怕她在中间整什么幺蛾子，苏泽好心的把车留在家，反而是办了坏事。

    其实不单单是高秀琴的举动，就连当初苏泽之所以要用苏晓光做范本。

    其目的，就是防止一些亲戚跳出来蹦跶，跳出来折腾苏文舜两人。

    而这些亲戚里，何芸绝对是苏泽要防范的对象之一，高度警戒的那种。

    事实上何芸跳的再欢，按关系来说，苏泽有一万种理由拒绝她，甚至不找理由也可以。

    但奈何，周立翔是舔狗！

    没错！苏泽身边关系近的人，还是舔狗的，周立翔绝对是排的上号的。

    昨天为什么没见到周立翔，其原因不就是他去何芸娘家去“请”对方了嘛！

    何芸如果因为苏泽有钱了，折腾周立翔，那就是折腾苏从霞。

    苏从霞被折腾的不舒服。

    那就是苏文舜两人不舒服。

    而因为有何芸在，也是真正让苏泽明白了什么叫“农村路太滑，人心更复杂滑”！

