    在震天的鼓声中，数十万晋军正在城墙两里之外，那快被填得严严实实的土地上方列阵。

    最前方是那二十余万罪军降军，白虎宫主史天择遥空望去，发现那些罪军将士的脸上也多是茫然之色。

    这些人显然也不能理解，汾阳郡王为何会让他们在大半夜擂鼓出阵。

    不过这些罪军还是非常顺从的在将官的指挥下，排出了一个个整齐的盾阵。

    两个月来，白虎宫主一直都在尝试‘用间’，试图在这些罪军降军中挑起事端，扰乱军心，却都未能成功。

    汾阳郡王显然是擅于抚军的，那十四万宁王罪军也就罢了，他们的家小都在江西，自然不敢造次。

    可那些襄阳降军，竟然也没多少人对汾阳郡王不满。

    “史宫主。”

    大司命的眉头紧皱：“晋军这到底是意欲何为？”

    史天泽摇着头：“我看不明白，似乎是欲攻城，却又似是而非。”

    那些晋军，虽然都在阵型前方排列出了厚实的盾牌，可采用的却是攻击阵列，随时都可以转为攻势。。

    可让人惊奇的是，他们又没有携带任何攻城器械，甚至连一架云梯都没有。

    一里外那些高大石台上很奇怪，上面虽然密布着火枪与弓弩，可同时也有大量的盾牌遮蔽于前。

    还有晋军的术师，也正在大规模的施法。

    晋军的术师很多，襄阳地近武当，李轩的大军又是从江西出阵。

    这位从武当与龙虎山，召集了大量的道人，充任随军术师。

    他们使用的是一种叫做‘水元壁’的法术，将一层层厚实的水壁，密布于大阵的前方。

    可这种术法的作用，更多是防御箭矢，枪弹。

    史天泽看不到它们的作用何在？

    两个月来，在晋军的火力打击下，襄阳城的重炮位都被一一拔出。城墙上的火枪与弓手，也早就失去了与对面那些高台正面对抗的能力。

    李轩让人施展的这些‘水元壁’究竟想要防御什么？空气吗？

    大司命也一阵疑惑：“是否与他们正在挖掘的地道有关？”

    晋军除了在地面上建造炮台，也在地下大肆挖掘地道，还曾经在他们反攻下垮塌了几条。

    “不太可能，这些地道最深都只到城墙地基，被地基给拦住了，没能进入城内，他们不可能瞒过我们的监听。”

    史天泽说完之后。不禁苦笑：“汾阳王用兵，史某看不太懂。不过为防万一，还是让城内的军马稍作准备吧。”

    其实不用他吩咐，城内的将领已经自发的行动起来，他们正召集部属躲入到藏兵洞中。

    ‘藏兵洞’一般都设置于城墙之后，守城将士可藏于其内躲避箭雨枪弹。等到敌军攀城之际，能够迅速上城防御。

    这可以避免将兵力堆积于城墙上，造成无谓的伤亡。

    大半个月来，襄王军就是用这种方法，在伤亡极轻微的情况下，击退晋军几次试探性的攻击。

    而此时在那些阵列前方，正有大量的骑士奔驰。

    “汾阳郡王有令！今日破城之后，汝等所有罪军将士都可以免除从逆之罪！先登入城者，官升二阶！斩首一级者，赏银十两！”

    “汾阳郡王有令！入城之后，所有诸军不得奸淫掳掠，不得杀良冒功，敢有惊扰百姓者，依照军律立斩不赦！事后汾阳郡王自有厚赏赐下，所有京营与卫所军将士赏银二十两，一应罪军降军赏银七两。”

    “汾阳郡王有令！所有将士需以棉絮塞耳，全数蹲下，在城破之前不得起身！给我听好了，所有将士全数蹲下，在城破之前不得起身！”

    这些人奔驰于诸军阵前，反复宣告，他们的声音震荡着夜空。

    “破城？”

    襄王世子虞祁镛面皮抽搐，然后冷笑道：“痴人做梦！一架云梯都没有。他拿什么破城？”

    可他的眼眸深处，却显露出些许惊畏与惶然。

    汾阳郡王李轩战功彪炳，所向无敌，虞祁镛虽然不认为晋军能在今夜克城，可心里还是难免恐慌。

    此时的大司命却柳眉微凝，看向了夜空，面上现出了几分狐疑之意。

    “大司命？”

    白虎宫主史天泽心生感应，侧目看了过去：“这诸天星辰，可是有什么异常之处？”

    说来他也感觉到些许异常，那以北斗为首的诸星，今日的星力异常强盛。

    大司命微微颔首：“有人在襄阳城外，借北斗诸星之力布设‘正反先天北斗星河大阵’，可奇怪的是，这座大阵在攻城方面的作用，微乎其微。”

    “正反先天北斗星河大阵？”史天泽皱了皱眉。

    他了解这种法阵，它的作用，一则为‘杀’，一则为‘困’，以杀为主，以困为辅。

    此阵如有数名天位坐镇北斗七星位，那么强如大天位，一旦在夜间主动入阵，也有身殒之劫。

    可这法阵是固定的，不能挪移。

    且在夜晚时法力极盛，白天则是威力大减。

    史天泽心里莫名的生出不安，他开始存神细思，默想当前的时局，是否有什么疏漏之处？

    “故弄玄虚！”大司命摇了摇头：“不用去理会，只需襄阳不破，这天地间的大势就依然在我。”

    此阵固然威势可怖，可只需他们避而不入，它就发挥不了作用，与这天地间的山河万物能有什么两样？

    这个时候，大司命却发现旁边的青龙宫主司神化似乎想到了什么，唇含冷笑。

    大司命不由眯着眼，侧目以视：“司神化，你有什么想法，大可说来听听。”

    青龙宫主失笑：“我方才在想，数月以来汾阳郡王战无不胜，攻无不取！可这次他在襄阳城下顿兵两月，毫无进展，是否别有所图？”

    大司命正想说荒唐，晋军与李轩那孽障之所以顿兵襄阳城下两月，是因襄阳城本身坚不可催！

    此时白虎宫主史天泽却变了颜色：“不太对劲！大司命，至今为止，我们到现在，都没有接到金阙天宫的金鹰传信。”

    金阙天宫豢养有十二只‘大日金鹰’，同时拥有大日金乌与金翅大鹏的血脉。它们一个时辰内，就可飞翔万八千里之地。

    而自从大司命驻节襄阳，这些‘大日金鹰’每隔十二个时辰就会出发一班，联络两方，传递消息。

    可今日夜间那只‘大日金鹰’，却至今未至。

    大司命不禁愣了愣神：“你的意思是说，他们可能在打金阙天宫的主意？李轩意图将我牵制在此，目的却在天宫？”

    她说话的时候心内就漏跳了一拍，心中的不安开始疯狂滋长。

    大司命一面心想这不可能，金阙天宫的《大不周正反九宫仙阵》坚不可破，无人能入；一面又想自己留于天宫内的七人，是否有少司命的旧部，或者中流居士的内应？

    尤其中流居士，此人掌握‘混淆’之法，甚至能瞒过‘金阙天章’。

    也就在这个时候，她听见了城外又一阵沉重的擂鼓声。

    随着这鼓声，那面书写着‘汾阳郡王李’，上有蛟龙图案的王旗大纛也在向前移动，一直前移到离城二里之地。

    此时整个大晋军阵都发出了山呼海啸般的欢呼声，包括所有降军在内的将士，都是面现红潮，兴奋不已。

    大司命则遥空与那大纛之下，骑在玉麒麟身上的那个身影对视，二人目光交汇处，似乎在迸射火花。

    两人眼中都杀机四溢，不同的是大司命惊疑不定，暗含揣测；李轩则自信从容。成竹在握。

    李轩很快就主动收回了视线，只因张岳已经策骑来到了他的身边：“神器盟的火药师，已经在各个方向检查过了，保证万无一失！”

    李轩当即微一颔首：“那就点火吧！不能再拖了。”

    金阙天宫那边已经奉他之命开始行动，迟则生变。

    随着李轩一声令下，更多修为高强的骑士奔驰于诸军阵前，高深大喊“汾阳郡王有令！所有将士需以棉絮塞耳，全数蹲下，在城破之前不得起身！让你们塞住耳朵，听到没有？”

    “汾阳郡王有令！稍后不得惊慌，地震之后可稍待片刻，待石雨落下之后再行冲击！把你们的盾牌都撑到头顶！郡王殿下把盾牌下发到你们手里，不是让你们拿来看的。撑起来，都给我撑起来！”

    城头之上，大司命与白虎宫主都一阵错愕，看着城下的这一幕。

    他们虽然不明所以，却能看出李轩确有十足十把握可以破城，否则不至于闹这一出。

    襄王世子虞祁镛则紧紧握住了拳头，手臂上青筋暴起：“装腔作势，装神弄鬼！想要破我襄阳，他且试试？”

    可就在这个时候，他听见了一声天崩地裂般的轰然震鸣。以虞祁镛的修为，也几乎耳膜震破，然后整个人不受控制的抛飞而起，五脏六腑都遭遇巨大冲击。

    可此时更让他心胆俱碎的是，在虞祁镛视野所及之处。不但他们所在的这座城门楼崩溃瓦解，整个墙段也大片的垮塌了下来。

    襄阳东城总共只有五里的墙面，一瞬间就出现了长达二里的缺口。

    而在爆震发生之刻，‘前南昌总兵，宁王右卫指挥使’窦子龙也撑着盾牌，伏于罪军阵中。

    他心中不明所以，心想汾阳王殿下到底意欲何为？

    窦子龙暗生忐忑，晋军高层对于此战，肯定是有过军议的，可惜他身为罪军将领无法参与。

    窦子龙心里甚至隐隐不安惶恐，心想在长达两月的宫城之后，汾阳王殿下是否已心生不耐，终于要撕下他的和善面具，要将他们这些罪军投入到血腥的攻城战？

    问题是，他们现在就连云梯都没有——

    直到那一瞬间山摇地动，巨大的震鸣让窦子龙近乎失聪。

    那巨大的冲击力，让前方的盾手都抵受不住，纷纷口鼻溢血，向后方滑退。

    幸亏他们是身体下蹲，低伏着身体的，否则这个时候，定会身躯抛飞而起。

    而就在不久之前，大量的碎石雨从前方轰砸而起。同时一股巨大的蘑菇云团腾起空际。

    也就在这些碎石雨过后，窦子龙抬起头，瞠目结舌的看着前方那坍塌的城墙。

    然后他就沙哑着声音，一声狼一样的嘶吼：“襄阳已破！全军向前，随我杀进去！”

