
　　牛德贵快步走进巷子口，他在巷子里转了几道弯之后走进一条更加狭窄的巷子，这时突然从前面拐角处闪出一个身影堵住了他的去路。

　　待看清那人的相貌时，牛德贵脸色大变，马上又严肃道：“**，你不是在布置会场吗？怎么会在这里？你怎么这么没组织没纪律？”

　　**讥笑道：“牛书记，别装了！刚才你和那人的接头谈话我听得一清二楚，你想通知他们取消下午两点的会议？”

　　“**，你这个叛徒！我说前几天你怎么有些不对劲呢，原来是被日本人抓住叛变了！我问你，是不是你在背后打的戴月梅的黑枪？”

　　**点头笑道：“没错，那天她来跟你汇报工作，你交给了她和老黄的接头任务，而我刚好在窗户边上经过听到了你们谈话的内容，但是我没有看到她的容貌，只知道她是一个女的，年纪应该不大！原本日本人给我的任务是潜伏，像这种小事我完全可以不必向日本人报告，但是涉及到你们有人已经打入日本人内部，我就不能不汇报了!事发当晚，日本人为了找出你们潜伏在他们内部的人，早早就在百乐门布置了暗桩，只要是在为日本人工作的人一进入百乐门就会被控制，很不巧，他们太熟悉老黄了，老黄一进去就被制住！后来他们俩逃出来之后来见你们，我从窗户的缝隙当中只看到了戴月梅的面孔，却没有看到老黄的相貌，因此我找机会到外面花钱找了一个乞丐在路口监视，等戴月梅出来之后就跟踪她，第二天上午我抽空出去了一趟，目的就是为了干掉她，因为她和老黄接头的事情只有有限几个人知道，如果做深入的分析，她不难猜出消息是我们这里泄漏的，为了我自身的安全我不得不干掉她和老黄，只可惜她还是太嫩了！而老黄这老家伙太滑溜，他比戴月梅精明得多，我始终找不到他的藏身之处！”

　　牛德贵咬牙切齿道：“**，组织辛辛苦苦培养你多年，你为什么要叛变？你的信仰去哪里了？”

　　**冷笑着骂道：“牛德贵，你他吗别站着说话不腰疼，你要是被日本人抓住看你能不能受得了那些酷刑？他们能把你折磨得想死死不了，想活活不了，他们一边用酷刑往死里折磨我，一边用山珍海味、大量的金钱、绝世美女诱惑我！他们答应只要我帮助他们将你们一网打尽就送我去国外当寓公，再也不回来！在这样的选择面前，只要还是一个正常人都应该知道怎么选择！”

　　“叛徒，叛徒!你就为了这些东西出卖与你一起出生入死、情同兄弟姐妹的同志吗？你这个败类，当初我真是瞎了狗眼，竟然把你介绍进了组织！今天我就代表组织亲手处决你！以免你给组织造成无法挽回的损失”牛德贵说着就要从长袍里掏枪。

　　“别动！”**早就掏出手枪对准了牛德贵，他原本想马上开枪打死牛德贵，但考虑到这里离其中一个联络站不远，而且大街就在附近，在这里开枪很容易被租界巡捕或者联络站的人逮住，就想将牛德贵绑到偏远的地方干掉，因此才没有马上开枪。

　　牛德贵面若死灰，心想这下完了，自己不怕死，但在死之前却不能通知其他同志取消下午的会议。

　　就这在这时，他突然听到“嗖”的一声，对面立即传来**的惨叫声，只见**拿枪的手腕上插着一柄血淋淋的飞刀，手枪也掉在了地上，他立即四处张望，发现巷子旁边的一个房顶上站着一个身穿青色紧身打扮的青年男子，看男子的神态，飞刀显然是他发出的。

　　**不等牛德贵反应过来，就握住受伤的手腕扭头就向后面跑去！这时在从前面慢慢走出来一个身穿黑色呢绒大衣，戴着皮手套、白围巾、黑礼帽的年轻男人，他立即惊恐地停下来脚步，然后不住地后退。

　　东方霸从口袋里掏出烟盒抽出一支烟点燃，抽了两口慢慢向**逼过去，站在房顶上阿四脚下轻轻一点，飞身跃下落在巷子边的围墙上。

　　牛德贵原本以为自己这次死定了，哪知道半路杀出两个救星，当看到东方霸从前面走出来挡住了**的去路时心下大喜，马上抽出手枪对准了**。

　　**吓得肝胆俱裂，转过身来一下子跪在牛德贵的面前哭道：“牛书记，我该死，我糊涂！我是被日本人折磨得实在是受不了了才这样的，您饶了我这一回，我一定痛改前非！”

　　东方霸走过去弯腰将地上的手枪捡起来丢给牛德贵，然后提着**的衣领将他按在围墙上在他身上搜索了一番，竟然从他脚踝处搜出一把袖珍型的勃朗宁，牛德贵看得佩服不已，这样细腻、小心地谨慎态度正是一个特工的好材料啊！

　　东方霸将袖珍勃朗宁插进自己的腰间，抽了两口烟，问道：“**是吧？”

　　**垂头丧气，无力地点了点头没有说话。

　　东方霸又问：“据我所知，他已经是g党在上海滩地下组织中的大人物了，既然你是他身边的人，为什么不报告日本人抓了他反而去打戴月梅这种小角色的背后黑枪呢？”

　　**有气无力道：“日本人知道我的身份之后就交给我任务在他身边潜伏下去，直到有机会将g党在上海滩地下组织一网打尽才允许我联系他们，以我对牛德贵的了解，即使他被日本人抓住了，就是死也不会开口的，他不开口就算日本人杀了他，g党还会派其他人来接替他的位置，到那时我还不知道能不能在新领导面前受到信任，与其这样还不如留着他，潜伏在他身边，所以我没有报告日本人来抓他，我一直在等待机会，而今天下午的会议就是一个绝佳的机会！那次我听到戴月梅要和老黄接头的消息后忍不住想在日本人那里邀功才向他们汇报的，从那以后，我就担心戴月梅和老黄怀疑到我，所以我决定干掉他们把水搅浑”。

　　东方霸听完后将**扔在地上，对牛德贵说道：“这家伙刚才就在茶楼里坐在我们附近，把我们的话都听到了，你匆匆忙走了之后我就发现了他，让我奇怪的是他竟让不盯着我这个接头人反而去跟着你，我就想到他可能要来杀你灭口！因为你已经知道他叛变了！我不了解你们组织的联络方式是怎么回事，但是你在跟你的联络人通话时竟然让其他人在场听到，这是不是太没有警惕之心了？一旦有关键人物叛变，很可能造成全军覆没的下场!多余的话我就不多说了，这家伙是你们的叛徒，就交给你处理！刚才这把小手枪我要了，准备送给戴小姐防身，她已经答应做我的老婆了！嘿嘿！”

　　额？牛德贵有点无语，东方霸先是批了他一通，后来又开始不正经了！当听到戴月梅竟然答应做东方霸的老婆，他愣了愣说道：“她真的答应做你老婆了？不对呀，她已经有未婚夫了，怎么可能答应你？“

　　东方霸听得脸色一变：“什么？她有未婚夫了？她，她这不是在玩我吗？臭娘们，老子找她去，阿四，我们走！”说着一甩大衣的下摆转身就走，阿四狠狠瞪了牛德贵一眼从围墙上跳下来跟了上去。23sK.com

　　牛德贵见状恨不得打自己一个嘴巴子，急忙道：“诶，你别乱来啊！”说着就想跑过去跟东方霸解释，但又担心**跑掉，只好叹了一口，抬起枪口逼着**跟他走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十八章 黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 