    承恩殿中间挺大的。

    反正摆一张、两张桌吃饭足够。

    两张桌拼的，谢籀非要拉媳妇儿和他坐一块。

    桓樾本来就不舒服，脸都黑了，坐下来准备打人。

    谢籀只得忍下。他给媳妇儿夹菜是免了，不过有媳妇儿爱吃的都挪到她跟前。

    岫云无语。大家在两边服侍，还愁娘娘吃不到？

    外边有风，所以对着门有屏风。里边还暗些，点了几盏灯。

    桓樾一气儿干了三斤牛肉，觉得浑身是力气。一拳能打死一头牛，或者将一头牛扛起来。

    谢籀看着媳妇儿胃口极好，不知道吃哪儿去。媳妇儿多吃点。

    桓樾干脆不理他，狗男人嘛，翻脸比翻书还快。想多了就证明是纯粹想多了。

    谢籀看媳妇儿好无情，一定是他做的不够，他会努力做够做好做到她满意。

    桓樾吃完。

    谢籀担心她没吃饱，媳妇儿吃饱没？

    桓樾应该一脚将他踢出去跪冰块！

    谢籀拉着媳妇儿，高兴极了！

    内使来找他，都觉得殿下有点傻？

    谢籀忙收敛了。不能让父皇看笑话。亲亲媳妇儿：“我忙完就回来。”

    滚。

    宫娥将殿内收拾的干净，暖和。

    桓樾坐在宝座上，懒洋洋的又不想动。

    狄宝瑟过来看她，一股子酸味儿。

    桓樾什么都没说。

    狄宝瑟说：“都赶着过年呢。”

    桓樾冷：“过年又如何？”

    狄宝瑟明白了，不过：“钱氏就一个常紫榆了怎么还作？”

    翠珠低声说：“不是还有裴桓照、裴桓煦还有大孙子？”

    狄宝瑟真是糊涂了！大概这阵诛族的不少，就裴家又幸运了？

    狄宝瑟笑起来：“能和郡王关在一块，觉得自己很有潜力？”

    但常紫榆勾谢谖，就太贱了！像裴金奴是没进东宫的，汪楚媛是送回去的，常紫榆不一样。

    不过，狄宝瑟说：“谢谖怎么还没对凤命动心？”

    桓樾说：“只有他玩别人的份儿，哪能叫别人玩了？”

    狄宝瑟点头，谢谖不能这么没面子。

    方棠跑过来，消息灵通：“皇八子和皇九子满月没过，那些又造谣了。”

    狄宝瑟冷笑：“谁不知道是早产的？急着过什么满月？乡下的孩子没这些，活到八十岁的不少。”

    两个皇子算狄宝瑟养的，大家老诬陷储妃，狄宝瑟想杀人！

    别说，有她拿起刀的时候。现在还敢造谣，就是找死的。

    朱槿在一边说：“九郎会笑了。”

    桓樾点头：“等开春就能抱出去玩了。”

    方棠笑道：“到时一定很热闹。”

    两个小孩，看阎伯烜一个都那么热闹，那两个有八郎闹腾，多半是静不了的。

    狄宝瑟算算：“其实过起来很快。”

    方棠看着娘娘乐：“明年或许东宫又有喜。”

    桓樾没高兴。

    方棠笑着走了。忙得很。至于娘娘和殿下，别人就别想啦。

    狄宝瑟也不想，她还忙着。

    桓樾穿了披风出来，四处就忙着铲雪。

    今年的大雪应该就到这，以后下的是小雪，虽然有反常的情况。

    不过现在收拾干净了，过年方便。

    桓樾想动手。

    内侍忙劝。娘娘别和他们抢活儿！铲雪也不算太大的事。

    任昭训穿的厚厚的，过来问：“娘娘我们堆雪人？”

    桓樾问：“打算怎么堆？”

    孟娉婷笑道：“给娘娘一个惊喜！”

    桓樾点头，又让翠珠准备赏。反正她银子不少。

    虞阿奴、杨冬娥等都出来堆雪人，一人就赏了六十两银子还有绸缎等。

    任昭训都不管了，反正她现在美美哒。

    孟娉婷高兴，领赏总是高兴的。她家也没问她要什么。

    据说陈家又向孟家伸手了，这种事儿孟娉婷进宫后就不管了。

    女子干嘛一门心思为娘家？自己过的开心最重要。

    有内侍过来，就和大家说：“石家老太太有想法。”

    任昭训一边堆雪人一边问：“想干什么？”

    费和姑猜测：“想和娘娘一块，表明皇八子好着？”

    孟娉婷都懒得说。娘娘还用得着石家瞎扯？

    费和姑笑道：“不是要过年？自然是等着娘娘赏。就算赏个郡夫人，那也是极好的。”

    郡夫人比照郡君。（内命妇一品母为正四品郡君，二品母封从四品郡君，三品或四品的内命妇之母可封为县君）

    充仪是二品，所以嫡母封郡君没错。至于祖母，也不离谱。

    像申贤妃，她嫡母就能封郡君。但明德皇后薨后，董后一直没落实。

    规矩是规矩，很多东西靠争，再把规矩都改了。

    石充仪在朝中没一点势力，所以没人帮她。现在就指望一个皇子，一定要给石家捞好处。

    孟娉婷管不上娘娘怎么想的。

    任昭训和石充仪也没一点干系。

    大家养皇子因为他姓谢，不姓石。

    巩善媛是四品，她嫡母也可以封个县君。不过她没提。

    巩善媛在忙着写《慈善集》。

    每多写一点又有不同感悟。她娘死几年了，不急着要什么。

    多行善积德她娘就能投个好胎。她和弟弟也能过得好。

    桓樾晃过来，看两个皇子。

    几天下雪，小孩尿布没法晒，都在屋檐下晾着。

    因为秋香院不让人随便进来，所以也没有扫雪的。

    安静的雪景，有鸟落在上面，美的很。

    几个内侍空了，把要走的路先扫干净。

    “娘娘！”阎伯烜滚过来。

    桓樾回头，看他劲儿可真足。

    阎伯烜伸长了脖子、虽然根本看不到、他就想看两个小舅舅。

    桓樾拎着他出来，到拾翠殿看菜地。

    菜地厚厚的雪，什么都看不到。

    屋里，几盆菜长得还不错。

    阎伯烜看着豌豆想伸手去掐，就是他的手出不来，扭头看着娘娘笑的像傻子。

    桓樾看着他笑，以后要乱掐就这么对他。

    阎伯烜抱着舅母撒娇，他很乖。

    桓樾拎着他出来。

    看殿下和彭王、郑王一块来，哥几个差齐国公，很长一段时间大概都不会和他玩。

    郑王看着二嫂穿着华丽的斗篷，像神妃仙子。他虽然没见过自己娘颜值巅峰的时候，感觉是不如二嫂。

    谢籀拉着媳妇儿亲一口，父皇的差事又不想管了。

