    ;

    　　<center><foncolor=red></foncolor=red></center>

    　　在府内的大院中，地面被撞出一个大坑来，而且大坑铲得很远，留下了深沟！此时，大家往大坑里面一看，只见里面是青烟袅袅，一阵烧焦味传来。

    　　此时，大坑之中躺着一个人，全身焦黑，就像是刚刚放进火里烤焦一样，这个人被烧得焦黑，但是，怀里面还紧紧地抱着一个石蛋。

    　　这个时候，所有人都傻眼了，哪里冒出来的一个烤得焦黑的家伙。

    　　“妈的，把我都烤熟了，操，老子迟早要折了天古尸地！”在这个时候，大坑内焦黑的人破口大骂道。

    　　“李公子——”一听到这熟悉无比的声音，赤云诸老一下子震撼在那里了。

    　　“公子——”在这个时候，李霜颜他们赶来了，屠不语与众小也赶过来了，李霜颜他们一听到这熟悉到不能再熟悉的声音，差点都哭了，一下子冲下大坑，把抱着石蛋的李七夜扶了起来。

    　　“公子，真的是你——”扶起了李七夜，李霜颜与陈宝娇两个绝世美女都不能自持，不由拥抱李七夜，不知觉间双止都湿了。

    　　“两位大美女，作为公子的我，当然不介意你们的热情了。不过，我现在已经够火热了，现在我全身都要冒火了，你们再这样抱着我，那我忌不是欲火焚身，烧得灰飞烟灭。”全身焦黑的李七夜依然有着说不出的优雅从容！

    　　在这个时候，激动得不能自己的李霜颜与陈宝娇才回过神来，此时无数双眼睛看着她们呢，这顿时让她们粉脸通红，不由啐了一声！

    　　当李七夜被扶上来之后，不论是屠不语他们，还是九圣妖门的诸老，都不敢相信自己的眼睛，上了幽冥船。还活蹦乱跳地回来了，这简直就是太不可思议了！

    　　“哈，哈，哈。大师兄，我就知道天下无敌，幽冥船算得了什么，就算是地府也不敢收你！地府敢收大师兄，一定会被大师兄折得稀烂！”见到李七夜活着回来，洗颜古派的众小兴奋无比，特别是南怀仁，哈哈大笑地说道。

    　　一身焦黑的李七夜一巴掌抽在他的后胸勺上，笑骂道：“少在这里拍马屁，我都快被烧成烤鸭了！”

    　　“嘿。公子，这小鬼说得也是理，也唯有公子天下无敌，年纪轻轻上了幽冥船竟然还能活着回来，这可以说是万古奇迹。”牛奋也不由赞叹地说道。

    　　“李公子。实在是神勇无双！年轻一辈上幽冥船，还能回来，只怕李公子是第一人。”赤云都不由感叹地说道。赤云这样的话可不是拍马屁，而是由衷而发。

    　　此时，对于九圣妖门的所有弟子来说，这简直就是太不可思议了，不要说是年纪轻轻的活人。就算是那些只剩下一口气的老不死葬入了幽冥船之后，能回来的人那是寥寥无几！

    　　此时还留下的战神殿的元老也赶过来了，几位元老看到活蹦乱跳的李七夜，他们都不敢相信自己的眼睛，这简直就是太不可思议了，这家伙竟然是活着回来了。而且才离开二十天，这简直就是一个奇迹！

    　　“好了，你们老眼昏花也是正常的，不过，我是活着回来了。”李七夜瞅了在揉眼睛的战神殿的元老一眼。悠然自在地说道。

    　　这话让战神殿的元老都是僵在了那里，虽然尴尬，但是，依然感到不可思议，如果不是他们亲眼所见，一定会认为这是不可能的事情。

    　　不论是九圣妖门，还是洗颜古派的众小，都是十分的喜悦兴奋。

    　　“虽然我知道大家都热情，但是，现在总得让我洗个干净吧，我都快成烤鸭了。”李七夜潇洒自在地笑着说道。

    　　最终，众人还是一哄而散，李霜颜与陈宝娇为李七夜洗涮！

    　　一番洗涮之后，李七夜换上了全新的衣裳，实在是精神气爽，不过，现在对于他来说，一切都不要紧，最要紧的是他要搞明白这只石蛋！

    　　“一颗石蛋而己，至于吗？”见到公子爷着了迷一样，在身边侍侯的陈宝娇都不由娇嗔一声，风华绝世，妩媚入骨。

    　　如此美丽的风姿，如此让人魂销的妩媚，让人难于抗拒，不过，此时，李七夜并没有放在心上，他的一双眼睛是盯瞅着石蛋。

    　　“丫头，你这就不知道了，这石蛋，了不得，大大的了不得。”李七夜轻抚着石蛋，宛如是抚着情人一样，他想感受这只石蛋的脉动，但是，一点反应都没有。

    　　听到李七夜叫自己为“丫头”，陈宝娇没好气地瞪了他一眼，媚妩得勾人魂魄！

    　　“如何了不得法？”李霜颜都不由看了看这只石蛋，从回来之后，她们公子就没有放下过这只石蛋，一直抱着，连洗涮的时候，他都把这只石蛋里里面面涮了一通！似乎这是他的心肝宝贝一样。

    　　李七夜抬头看了她们两个一眼，笑着说道：“如何了不得法？拿件仙帝真器跟你公子爷换，公子爷都不换。”

    　　听到李七夜这样的话，李霜颜与陈宝娇都不由为之动容，仙帝真器，这已经世间最强大无敌的兵器了！

    　　李霜颜与陈宝娇都不由瞅着这颗石蛋，伸手去摸了摸，但是，依然看不出这只石蛋的玄奇，这只不过是一颗灰不溜丢的石蛋而己。

    　　“这好像就是一般的石蛋，真的那么值钱？”陈宝娇都有些怀疑，这石蛋不论怎么样看，都好像没有不平凡的地方。

    　　“这个你就不懂了。”李七夜笑了一下，如果世人知道这只石蛋吞了一池的星辰万物水，那只怕是被吓死，就算是仙帝听到这样的事情，只怕也会被吓得傻眼！只怕万古以来没有任何人任何生灵能比它吞下更多的星辰万物水了！

    　　不过，李七夜依然搞不懂，这只破石蛋吞了这么多的星辰万物水为何依然一点变化都没有，他见识过的神物太多了，如果这只石蛋有生命的话，吞下一池的星辰万物水，那绝对有反应变化。

    　　他的万炉神了不得吧，来历够惊天吧，堪称世间第一炉！但是。只吞了一大口星辰万物水都像喝醉了一样。

    　　然而，这只破石蛋却是吞下了整整一池的星辰万物水，而且没有任何反应，他都怀疑。这只石蛋有没有拥有生命？若是真的拥有生命却吞下一整池的星辰万物水都没有反应，那就太恐怖了，他都不敢想象！如果真的是这样，这究竟是什么样的生灵！

    　　世间生灵，李七夜都敢开海口，没有他没见过的！但是，如果世间真的有生灵吞下一池的星辰万物水连一点反应都没有，那么，真有这样的生灵的话，他还真的没见过。就算是仙帝吞了一池的星辰万物水。那只怕也承受不了，一时半刻根本就消化不了。

    　　“这是什么东西？”李霜颜见李七夜没有开玩笑的模样，都不由仔细观看着这只石蛋，但是，她却看不出所以然了。

    　　李七夜摇了摇头。说道：“如果我知道就好了，用不着琢磨着这破蛋！事实上，我也不知道它是什么！”

    　　回来之后，李七夜一直琢磨着这只石蛋，但是，他依然琢磨不透这只石蛋，他可以肯定。这只石蛋藏着惊天的秘密，不是与天古尸地有关，就是有地府有关，但是，到现在为止，他还是琢磨不透这只石蛋。

    　　幽冥出。重生起；天路现，神石开。入天棺，成万天；启尸地，天将古！李七夜一直在推算着这一句想，想把这只石蛋与这句话联系起来。但是，到目前为止，他还未能理透其中的头绪！

    　　在李七夜回来第二天，李霜颜告知李七夜说道：“战神殿的一位老祖想见一见你。”

    　　“见我？”李七夜撩了一下眼皮，说道：“让他来吧，难道不成我去拜见他不成？是他有求于我，不是我有求于他。”

    　　李霜颜不由为之无语，莫说是她，若是说世人听到这样的话，都为之傻眼，战神殿的老祖，简直就是无敌的人物，莫说是圣主皇主这样的人物，那怕是大贤，面对战神殿老祖都不敢托大，但是，她们公子却嚣张得一塌糊涂！

    　　最终，还是战神殿的老祖来了，事实上，战神殿不止只有一位老祖，这位老祖是留下来的主持大局之人，其他的人都回战神殿了。

    　　战神殿老祖进来之后在一旁坐了下来，这一次这位老祖没有穿黑衣，只是穿了一身葛衣，他血气收敛，看起来像普通的老人，事实上，达到了他这种逆天无敌的境界之后，血气已经是收发由心了。

    　　“老朽暮晨。”战神殿的老祖虽然没有倨傲，但是，还是有几分矜持的，事实上，以他的身份，以他的无敌，足够有资格傲气逼人。

    　　暮晨！如果外面的人一听到这个名字，绝对会被吓得屁滚尿流，不要说是圣天教这样的存在，那怕青玄古国的老祖听到这个名字，都会一样脸色大变。

    　　而李七夜只是眼皮撩了一下，看着他，有些意外地说道：“你还活着，都出我意料。当年暮战神那老头下葬的时候，听说你给他抬过棺！暮老头还是蛮器重你的。”

    　　李七夜的话让暮晨为之一震，这样的事情莫说是外人，就算是他们战神殿的弟子都不知道，那是极为久远的事情了，除了战神殿还幸存的其他老祖之外，其他人根本就不知道这件事情！

    　　“只是靠时血石尘封到现而己。”暮晨说道。这一次若不是为送先祖而来，只怕他也不会以付出极大的代价从时血石中出来。

    　　说到这里，暮晨看着李七夜，说道：“暮先祖虽然再活一世，却未能熬到现在。”

    　　李七夜挥了挥手，说道：“别来探试我，你们藏仙殿的老头都不愿意再深究下去，难道你想赌一把吗？”

    　　暮晨顿时沉默，说实在，对于他来说，对于战神殿来说，李七夜太邪门了，他觉得，李七夜不止是洗颜古派首席弟子那么简单！但是，他们先祖也提到过这事，现在李七夜这样一说，他也不再探试李七夜的来历。

    　　“暮战神已经活了两世，后来还把自己埋在时血石内活了很久，这已经是逆天了！老天早就不容他了，能熬这么久，已经是奇迹了。现在你们藏仙殿的老头又葬入幽冥船，已经够可以了，别太过于念心。”李七夜看了暮晨一眼，说道：“你们战神殿什么都好，就是腐气太重了，跟你们战神殿活着这么多的老头不是没有关系的。”

    　　李七夜这样一说，让暮晨顿时无语，他们战神殿能从荒莽时代屹立到现在，除了历代人才辈出之外，还是因为有着一代又一代愿意尘封起来庇护战神殿的先祖有着莫大的关系。年轻一辈，创造未来，尘封老祖，坚守传承，正是因为如此，战神殿才能传承到现在。

    　　“好了，我们也不废话，你有什么事就说吧，念头你们战神殿对于人族贡献巨大的份上，只要允许的情况下，我可以告诉你。”李七夜慢吞吞地说道。

    　　听到李七夜这话，暮晨心里面一震，这话不简单！他凝神而坐，随之看着李七夜，说道：“我想请问李公子，幽冥船停靠之后，那是何地方？幽冥船飘泊而去，不知道李公子能否说一说其中的详情呢？”

