    　　路易斯不敢同质问他的陈旭对视，像犯错的孩子般。

    　　“我做的不好，请先生原谅，我这就去重做！”路易斯言罢转身要出门去厨房。

    　　“得了！回来吧！吃啥啊！胃口都被你先前那几道垃圾菜败光了！”陈旭没好气道。

    　　“是是！先生是真懂法餐的人，败坏先生胃口路易斯该死！”路易斯一脸懊恼。

    　　何岩冬要疯了！袁世成凌乱了！

    　　米其林金牌大厨，您的尊严呢？您的骄傲呢！

    　　怎么就被一个土鳖训得跟孙子似的？

    　　白亦清不能置信眼前一幕，女性直觉告诉她路易斯对陈旭的畏惧是真！且是发自骨子里！

    　　陈旭斜眼其余几人：“你们现在还怀疑我的话吗？”

    　　何岩冬这才从震惊中醒来，挑拨道：“路易斯，刚刚这人说你的菜是垃圾！你不觉得愤怒吗？”

    　　“先生说我的菜是垃圾就是垃圾，就算先生说我是垃圾，他都是对的！那是我的荣耀！”路易斯道。

    　　“……”

    　　何岩冬彻底崩溃。

    　　人怎可以没尊严到这地步？

    　　陈旭指了指那瓶拉菲：“你辨别下这酒，免得我说他们不信！”

    　　路易斯将酒水拿起在鼻尖前嗅了嗅，然后又尝了口：“这个八二拉菲是假的！”

    　　“不……这不可能！绝不可能，我让红酒专家试过了的！”袁世成眼内闪过慌张。

    　　路易斯笃定道：“这是波尔多当地的一种土酒，五年前，有人发现这酒加特殊香精窖藏后跟拉菲的酒味道极其相似，一般人无从分辨，可我这种专业人士只要浅尝一点知真假！”

    　　“绝对不可能，这不是假酒！亨德尔跟我拍了胸脯的！”袁世成叫嚷道。

    　　路易斯郑重的说：“你被骗了，我以米其林金牌厨师的尊严起誓！这酒绝对是假的！”

    　　何岩冬郁闷白眼路易斯，尊严？你有尊严不？

    　　袁世成眼珠一转，直接耍无赖：“空口无凭，这不是假酒！”

    　　路易斯面对其他人时恢复了傲气大厨的做派：“待会我会同拉菲酒庄通话，告知这里的情况，这些酒水你如果继续销售，你将面临官司付出巨额赔偿！”

    　　扑通一声袁世成软倒在地，双眼一黑晕死了过去。

    　　袁世成得知这批廉价82拉菲并验证后，将全部身家用来买断货源，花了足足五千万！

    　　袁世成觉得能凭借这批酒爆赚一把，这下全完！他一辈子的经营付之东流。

    　　陈旭则直接将这幕当空气，望着路易斯道：“这位大厨，你好歹是米其林金牌厨师，抢火这么低劣的事儿你也做？传出去，你还混不混？”

    　　路易斯挠头：“这不是海阳的女士太热情嘛！让女士等可不是绅士所为，所以我稍稍抢了下时间！”

    　　“你不怕人瞧出来？”陈旭没好气道。

    　　“这些所为的二代都是拿钱来往自己脸上贴金，目的是用这顿饭炫耀，并不是真正欣赏我的厨艺，他们既然敷衍我，我为什么不能敷衍他们？再说，要不是您，谁看得出！”路易斯讪笑鄙夷扫眼何岩冬。

    　　陈旭一愣：“何少不是你朋友吗？他说你特地为他来这，将许诺的华国五顿饭中一顿放在海阳，糊弄朋友可不是你作风！”

    　　“什么朋友？这顿饭是何先生花了五百万从州府另一位先生手上买来的，也正是之前那位先生用金钱玷污我神圣厨艺的行为下，我才敷衍他们的！我的厨艺只展现给懂得欣赏的人！”路易斯正色道。

    　　陈旭玩味望向何岩冬：“何少，原来你不是路易斯朋友啊？这顿饭是买来的？”

    　　何岩冬脸色铁青一片，若此刻他手上有刀铁定砍死陈旭。

    　　可怜的何岩冬无辜的再次被雷劈。

    　　白亦清知道何岩冬对她什么企图，更清楚世家纨绔就算包装再好，骨子里那点东西却难以改变，她至始至终对何岩冬没太大好感。

    　　今天赴宴是纯念在何岩冬帮了白氏。

    　　这会儿何岩冬丢人丢姥姥家，且明显在爆发边缘，白亦清出言阻止了闹剧继续。

    　　“陈旭，我们走吧！”白亦清道。

    　　陈旭扫眼白亦清那漂亮的眸子，那一瞬，白亦清生出了种陈旭读懂了她的感觉。

    　　陈旭懒散一笑：“你说了算！”

    　　婚后第一次，白亦清主动拉了陈旭的手。

    　　触手温软，那柔弱无骨的触感，不知不觉让陈旭想歪了。

    　　晕晕乎乎陈旭被白亦清拉到了停车场。

    　　白亦清狠狠白眼陈旭后甩手：“上车！”

    　　谁知刚开锁，满头大汗的路易斯追来了。

    　　“先生……夫人，你们等等！”路易斯气喘吁吁拦住正欲上车的陈旭和白亦清。

    　　白亦清好奇看着这位大厨，她可不是陈旭，吃不出法餐中的那些破绽，她只知道今晚的菜是她有生以来吃到过的最好的法餐。

    　　所以白亦清对路易斯还是很尊重：“大厨先生，还有什么事儿吗？”

    　　路易斯刚刚被陈旭的忽然出现吓坏，这时才仔细看清白亦清的容貌，惊为天人。

    　　路易斯转脸冲陈旭道：“先生，您夫人真美！”

    　　陈旭傲娇一撇嘴，那表情好似在说，废话，也不看是谁媳妇！

    　　陈旭可以没礼貌不甩路易斯，白亦清却做不到。

    　　“路易斯先生，谢谢你的赞美！”白亦清道。

    　　路易斯望着白亦清：“夫人，您能有幸得到先生垂青，是上帝恩赐，希望您好好珍惜！”

    　　白亦清听闻这话有些懵！

    　　开什么玩笑？我俩一起不该是这混蛋八辈子修来的福分吗？

    　　至于路易斯前来，自然不是找白亦清的。

    　　“至尊大人，您能允许我跟着您吗？”路易斯知道白亦清不懂法语，便用法语交流。

    　　“跟着我干嘛？我自己都养不活，哪好玩哪去！”

    　　“我能给您做饭啊！还能伺候大人！”路易斯一脸讨好。

    　　“……”

    　　陈旭一阵无语。

    　　“麻蛋，我不想让我妻子知道我以前的破事儿，再说我现在是穷人！哪有钱养你这累赘！”

    　　“大人，我不要酬劳，自备一切，只是想荣耀的在你身边……”

    　　“滚……”

    　　陈旭不耐烦的吐出一个字。

    　　吃瘪的路易斯见大人好像真发飙了，赶紧讪讪离开。

    　　路易斯离开后，陈旭才松口气。

    　　心想，麻蛋！你丫跟着我，岂不是没几天就穿帮？

    　　对了，得抽空警告这货，不得将我的消息到外传！否则要不了几天就乱了！

    　　而这会儿，白亦清正在旁冷冷双手环胸看着陈旭。

    　　“老婆，你这么看着我干啥？”

    　　“你们刚刚说什么了？”白亦清眼神锐利的问。

    　　“咳咳！路易斯赞美你漂亮，这货是色棍，问我你有没妹妹姐姐什么的介绍给他！”

    　　“……”

    　　白亦清无语。

    　　陈旭道：“我当然拒绝！我告诉他华国女人有脊梁，用国货、嫁华国郎！”

    　　“……”

    　　白亦清无语半晌后问：“那你怎么认识他的？”

    　　“我以前救过他？”

    　　“他是法国人！”

    　　“他现在不是在华国吗！”

    　　“……”

    　　陈旭的解释其实没一条合理，但白亦清不知为何就是信了陈旭的屁话。

    　　很久后白亦清回想这段才明白，为什么兜兜转转两人闹出那么多误会。

    　　不是白亦清不信陈旭，而是白亦清太信自己。

