一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零二章  又见天狗

    轩辕宇文竟敢对仙人动手！

    闻讯赶来的修道高手们纷纷瞪大了眼睛，这天下修道之人皆以成仙为终极目标，三百年前的吕祖飞升更是让天下修道之人坚定了信念。

    今日，轩辕宇文一剑开天门，并且得到仙人许可，只要叩首九百就能过天门而成仙。

    可是轩辕宇文不仅拒绝了仙人，反而是直接对仙人动手！

    “这轩辕宇文是吃错了还是怎地！”

    “可不是，天下修道之人做梦都想跨过那天门，轩辕宇文居然不过了！”

    “完了，轩辕宇文完了，轩辕剑门也完了，对仙人动手，这不是找死是什么！”

    洛城的高手们无不摇头叹息，他们都在想，轩辕宇文的脑子是不是坏掉了，要不然怎么会做出这种事情来？

    在他们看来，轩辕宇文此举堪称天理不容！

    不过对于陈强来说，轩辕宇文这一举动倒是非常符合他的胃口，同时也非常符合陈强的期望。

    怎么说呢，虽然轩辕宇文并没有像八百年后记载中的那样被天狗一巴掌拍下来，甚至是获得了仙人许可，可以跨过天门。

    但是那仙人的要求太过分了，跪地叩首九百，对于一个剑道巅峰的人来说，此举无异于是一种羞辱。如果轩辕宇文乖乖跪下来磕头，陈强肯定会对轩辕宇文失望至极。

    同时轩辕宇文不过天门不仅符合八百年后的记载，同时更能保住轩辕宇文的实力，对于陈强接下来的行动势必大有帮助。

    要知道，轩辕宇文的实力绝对在他之上，或许只有在武当小莲峰上借助着完全形态的真武之剑，陈强才能和轩辕宇文真正有一拼之力。

    以后有这样一个高手坐镇，便是面对亓官鈺，陈强的胜算也会大很多。至于司天监，陈强便是从头到尾没有将其放在眼里！

    “咳咳咳……轩辕宇文，你当真该死！”

    金色剑气消失，方才气宇轩昂的仙人此时完全变成了一个血人，若不是有天门之后的仙气支撑，只怕这仙人已经被轩辕宇文的剑气所斩杀。

    “哎，真是可惜，居然没能一剑杀了你，看来我和陈谷主的实力尚且有一定差距。”

    轩辕宇文不仅没有胆怯，反而是露出了一丝不满的神色，好似一剑没能斩掉这仙人很丢脸一般。

    此话一出，天下皆惊！

    这轩辕宇文当真是要逆天了不成，居然说出如此大逆不道的话来，更要命的是，高手们更震惊于轩辕宇文的实力，那可是高高在上的仙人，怎么可能受伤，而且还受如此重的伤！

    “轩辕宇文，你抗逆天命，剑斩仙官，此生别说过天门，定要让你魂飞魄散才行！”

    浑身是血的仙官暴跳如雷，当着天下人的面，他竟是如此狼狈，这仇要是不报，那他这仙人的脸还往哪儿搁？

    “哦？”

    轩辕宇文一挑眉，手中的金色长剑猛的递出。

    只见罡劲无比的金色剑气瞬间穿透了仙人的眉心，那高高在上的仙人竟是直接陨落，化作点点白光彻底消失在了空中。

    “我轩辕宇文的命由我轩辕宇文掌握，开天门也好，过天门也罢，绝对轮不到尔等来妄加指点。尔等不让我过天门，我偏要过！”

    轩辕宇文猛地抬脚就跨入了天门，方才那仙官不是说他命中注定不能过天门么，他今日偏要过！

    “小心！”

    地上的陈强大喝一声，暗想轩辕宇文的性子还是太着急了，那仙官可能只是一个宇文承风口中的半仙，可是在那天门之后，却有真正的仙人。

    轩辕宇文刚刚才斩了仙官，又强行过天门，这万一要是招来了真正的仙人，轩辕宇文必定难逃一死。

    只是陈强的提醒已经稍晚了一些，就在轩辕宇文跨过天门的那一刻，一只无比巨大的爪子直接就朝着轩辕宇文拍了过来。

    噗！

    轩辕宇文就像一颗皮球一般倒飞出来，鲜血洒落长空一地。

    且听一声震天地吼传来，一只足够百米高大的巨兽缓缓从天门里钻了出来。面对尚且还没有追向地面的轩辕宇文，巨兽开口道：“天门自有天门的规矩，还轮不到你来乱闯。今日之事便不做计较，若敢再闯，休怪天命无情。”

    果然是大天狗！

    地上的陈强长吁一口气，八百年后的记载果然没错，轩辕宇文果然是被大天狗一巴掌拍得魂飞魄散。不过今日的局势明显和八百年后记载中的不一样，那大天狗没有直接拍散轩辕宇文，而是给了轩辕宇文一点教训。

    轩辕宇文便是再狂，在真正的大天狗面前还是老实了下来，“不是轩辕宇文不讲规矩，而是这天命欺人太甚。我轩辕宇文要过天门，何须经过他人许可，再者说，我还不屑过天门，方才就算你不将我赶出来，我也会自己走出来，这天门配不上我的剑道。”

    轩辕宇文虽是被大天狗重创，虽是老实下来，但轩辕宇文身上的傲气不减，就像轩辕宇文的剑道一样，宁折勿弯！

    “天命诚不欺人，天命自有所归。今日之事便到此为止，从今往后，你休要在开天门，否则别怪我不客气。”

    大天狗瞪了轩辕宇文一眼，轩辕宇文立刻又是一阵鲜血狂喷，整个人更是再也不能屹立于天门之前，被恐怖的力量直接打落在地。

    刚想离去的大天狗突然看到了握着真武之剑的陈强，随即，大天狗便发出了一声充满疑虑的轻吟。

    只是大天狗并没有做更多停留，而是缓缓退回到天门内，紧接着，气势磅礴的天门缓缓关闭，在万千双目光的注视下渐渐消失于无形。

    “陈谷主，今日多亏你指点一二，要不然方才那一巴掌铁定将我拍得灰飞烟灭。”

    轩辕宇文大口大口地吐着鲜血，正是因为有陈强的提醒，在过天门的时候，轩辕宇文才会格外小心。

    若不是提前留有小心，只怕此时的轩辕宇文早已灰飞烟灭。

    而这一切都是多亏了陈强的提醒，轩辕宇文可谓万般感激陈强。

    “轩辕剑主客气了，倒是轩辕剑主舍弃过天门当真值得？”

    “我的剑告诉我，这一切值得！”