    “这！这……”东天庭天道大能中，银衣大仙完全震撼了，他知道，自己错了！

    他错看了徐川！错的离谱！这才多久？成为仙君，对道的掌握还如此强，他凭什么看不起对方？

    通余仙君也在透过观天镜看着，眼睛瞪得滚圆。

    真君, 成仙君了！

    “难怪他那般自信。”通余仙君唏嘘。

    没成仙君徐川已经那般强，成了仙君，还了得？

    哗。

    无比高的聚魔山周围绿色云雾不断翻滚，徐川直直飞进去，周身纯白色的大道光芒笼罩，仿佛他就是三界天道的一部分，任凭聚魔老魔如何调动威能，都无法撼动他。

    “天道大能演化天道也分强弱高低, 这聚魔老魔演化的天道层次就一般，他的大道威压也就这样。”徐川轻松的很。

    过去面对天道大能，甚至是厉害些的仙君施展绝学法门，他都有种看不透，云里雾里的感觉，只能依靠意境去以力破法。

    可如今论对道的理解掌握，徐川自问…他不逊色于天道大能！甚至比很多天道大能都强！当然，这里是说依靠「兽皮卷」排列组合成的天道，并非是三界本源认可的天道。

    天道大能比仙界高明之处，是在他们推陈出新，演化出了新的道，不代表，他们对三界天道的掌握就达到什么层次。

    天道大能威压，徐川没有，可徐川有元神威压。

    元神威压加持五成, 再凭借他如今对道的掌握，轻易就和天道大能抗衡！

    兽皮卷, 太逆天, 窃天之道, 堪称匪夷所思！

    “天道大能不过如此，若是我四重意境大圆满成古圣，怕是也可媲美天道大能。”站得越高，看的越远，徐川这一刻清晰感受到天道大能层次的根本，触类旁通，自然也明悟诸多。

    古圣是意境道路的另一大阶段！绝对是天道大能一层，当然，成天道大能不容易，成古圣更难，毕竟天道大能是推陈出新一次，意境却是每一步都只能靠自身摸索感悟。

    “妖孽，当真妖孽，传闻你只是天仙，靠着绝学和天道之宝才了得，原来你已经成仙君了，而且道的感悟这般浑厚。”聚魔老魔山脉上的两只巨大眼睛又惊又怒注视着徐川。

    “不过这是老夫的地盘，岂是你想来就来的？”他认真了。

    轰。

    只见浩浩荡荡的绿色雾气疯狂朝着徐川涌去，山峰中更飞出一块块石头，这些石头碰撞组合，形成了一百万丈高的巍峨石人，石人手中还有一柄长刀，长刀通体呈墨绿色，石人挥动长刀，一时间形成一片模糊的巨大刀影！

    天道之宝，由天道大能施展的天道之宝！

    “聚魔老魔，我可不和你硬碰硬。”徐川淡笑着，他的周围时空扭曲。

    “唰。”

    在绿色云雾和刀影落下撞击的一瞬间，强大的威能令周围空间瞬间成为一片真空虚无，可徐川的身影却如同一道剑光，在刀影落下的刹那直接一个跳动，聚魔山周围的墨绿色云雾尽皆被洞穿撕裂，连部分山脉都强横洞穿。

    徐川直接冲进去了！

    “不好。”

    “快逃。”

    “洞主竟然拦不住这剑圣真君？我们聚魔山的阵法怎么也没显化？”

    “蠢货，你没看到那真君对道的感悟有多高？阵法也是调动大道规则，能拦得住他？”

    拦不住！

    掌握大道规则越多，在三界，就越发横行无阻！

    聚魔山洞窟中本来只是看热闹的那些魔头们看到徐川冲进来，就像是一群羊看到了一头狼，顿时慌了。

    “万血邪君！”

    徐川身影出现在聚魔山洞窟中，迎面就是一个仙君层次的邪魔外道，其宫殿中有整整两千四位女仙，个个姿容妩媚，最上方坐着一身穿血袍的苍白青年身影，他就是万血邪君。万血邪君广播传承在众多天地中，他几乎是邪门外道的一个小源头，而这些女仙能在这里侍奉万血邪君是她们的殊荣。

    此刻这些女仙惊呼着，寻求万血邪君庇护。

    万血邪君瞪大眼睛看着徐川，后者身上还飘荡着纯白的大道光芒。

    “太强了，道的掌握能强成这样，怎么修炼的？”

    “还好，他的目标是缠风，不是我。”

    “不过，怎么感觉在哪里见过他？”

    万血邪君坐在上面动都不敢动一下，心中则有着诸多念头闪过。

    徐川冲进来，他的身影一顿，看向万血邪君，同样感觉到有淡淡的因果缠绕。

    因果大道，他也通过「兽皮卷」排列掌握，自然心生感应，当即仔细一看万血邪君，这才想起自己当初还在大夏天地时曾毁了一份万血邪君的传承，功德还大涨。

    “原来是他。”

    徐川嘴角露出一丝笑容，当初高高在上，神秘莫测的仙君，还威胁他。

    “剑圣真君，我可没杀东天庭仙官。”万血邪君看到徐川盯着自己，心头一跳，连忙解释道。

    可他的话音还没落下。

    一道紫红色妖异剑光凭空形成，瞬间出现在万血邪君眉心。

    “蓬。”

    剑光一闪，万血邪君头颅被洞穿，肉身直接炸裂成齑粉。

    这个万血邪君陨落的刹那。

    相隔聚魔洞无比遥远的南云神州一处隐秘山谷内。

    山谷深处有一方血色池塘，很多仙人，地仙在这里叩拜着，供奉着，血色池塘中正盘膝坐着一道身影，正是万血邪君。

    这万血邪君猛地瞪大双眼。

    “我两个分身，那分身常年在聚魔洞，本以为绝对安全，竟然死了？那东天庭的真君竟然对我动手？”他眼中满是怒火，恨意。

    他本以为在聚魔洞就是最安全的。

    谷茪

    “镇西剑圣真君？我记住了，等着吧，我奈何不了你，还奈何不了你的亲人？”万血邪君狠狠想着。

    可马上他眼中就露出惊恐。

    “不对…”

    噗。

    他的眼中陡然爆发出紫红色光芒。

    接着道心意志，元神魂魄尽皆化作虚无，万血邪君彻底陨落！

    ………

    “这邪魔外道的道心缺陷真明显。”徐川暗道。

    道心太弱，他的陷仙剑轻易就将其分身也斩杀，比鹿衣都弱！

    “邪君死了。”

    “饶命。”

    “我等也是被迫……”

    两千四百多位女子都惊恐求饶。

    可徐川眼眸一扫，哗，绚烂的剑道河流便弥漫开来，随着意境砂的吸收打磨，徐川如今的剑道河流更加凝聚，都不用元神威压加持，飘荡开去。

    嘭嘭嘭——

    两千四百名女仙都化成飞灰，被迫？功德镜下，这里没有一个不是罪孽滔天的。

    唰。

    徐川从出现到斩杀万血邪君，不到一个呼吸，接着他的身影冲进去，所过之处剑道河流飘荡，剑道河流飘荡处处，只要触碰的魔头就立刻陨落！

    “好强的剑道河流。”

    “我辛苦修炼的魔身，竟然挡不住一下？”

    一个个魔头挣扎逃遁，可只要剑道河流笼罩下的，没一个能逃的了的，而且只要这肉身陨落，徐川每一个都补上一道「陷仙剑」，本尊分身尽灭！

    “什么？”原本在自己洞窟前的缠风天魔也蒙了。

    聚魔老魔竟然都拦不住？

    强成这样？

    “缠风，都是你惹得麻烦。”

    “你害死我等了！”

    很多魔头临死都咆哮着。

    “不妙。”缠风天魔转身欲要逃窜，可下一刻前方剑道河流就飘荡而来。

    “饶命，饶命。”缠风天魔只是天仙层次，面对此刻的徐川就像是一只蝼蚁面对巨龙！

    嗡，

    空间震荡，一道身形矮小，脑袋上有三个凸起肉瘤的老者带着恐怖气息破开乾坤出现。

    “东天庭真君，你太过分了！”老者怒吼着，这才是聚魔老魔的真身！

    “一个天道大能和我比乾坤挪移速度？”徐川根本不在乎。

    天道大能也不是处处都比仙君强的，比如挪移！

    天道大能演化天道，是跳出三界天道外的，就像是跳出了海面，再进入海里，他就得破开海水，而仙君却是海水的一部分，更不用说，徐川还掌握「隔世」意境，聚魔老魔哪里能拦得住他。

    “洞主，救我。”缠风天魔惊恐求救，手段尽出，可惜剑道河流压制下，他的肉身已经开始崩溃。

    “嗯？”

    徐川忽然转头看向一旁虚空。

    虚空裂开，露出茫茫混沌，混沌中露出一道巍峨身影，那身影不懂大道规则，硬生生靠着体魄在赶路，速度快的近乎光！身影还没到，强的的混沌仙力已经蛮横撕裂虚空！

    “徐川真君，给我一个情面。”那身影低吼。

    “魔虚城主。”徐川看着那身影，那便是混沌中的很多古仙城主之一的魔虚城主。

    混沌古仙。诞生子嗣不易，到了魔虚城主这一层次，更是几乎不可能再有子嗣了，所以他也对子嗣看的极重，而且，缠风天魔，没有分身！

    “爹，救我。”缠风天魔崩溃的肉身朝着魔虚城主急切喊道。

    “吾儿，你不会死。”魔虚城主低吼。

    “笑话。”徐川摇头。

    他指间一弹。

    唰！

    一道紫红色剑光瞬间斩过缠风天魔，后者直接化成齑粉。

    缠风天魔，死！

    “不！”魔虚城主的不甘咆哮传来。

    “好胆！”聚魔老魔更怒喝。

    徐川却淡笑着，他的身形一模糊，直接出现在聚魔洞外。

    前后不过仅仅片刻，

    徐川安然无恙，整个聚魔洞内一片狼藉！

