    国足训练备战按部就班。

    队内气氛良好。

    大家都拿出了最认真的态度来对待每一堂训练课，以及教练组对法国，美国，乌拉圭三个对手的录像分析。

    直到距离世界杯开战前一周，国足的世界杯出征海报才新鲜出炉。

    之前少了叶一锋，这照根本拍不了，没人敢自作主张P图来搞宣传。

    国足众将身穿国家队球衣以叶一锋为中心，向后V字排列，里皮双臂环胸站在队伍最前面。

    这国足版的V字仇杀队出征宣传照经过美工处理之后被渲染得更加有气势。

    发布之后迅速成为网络热图，转发下载量惊人！

    11月21日，卡塔尔世界杯决赛圈的战争正式打响！

    国足一边看比赛，一边调节状态。

    关于对手的分析已经消化完毕，训练备战也没有可提升的空间。

    身体状态调整到了最佳，而最重要的心理状态则需要自行调节。

    此次出征，唐沫作为国足太太团的领袖，很好地组织与协调了他们这些国足球员家人的出行，她们将会在看台上为国足众将加油助威。

    国足世界杯首轮比赛赛前新闻发布会，里皮带着叶一锋出席。

    里皮表示在这个小组中中国队非但不是热门，而且是出现概率最渺茫的球队，但他们不会放弃。

    而同样的问题摆在叶一锋面前时，叶一锋却认真地说道：“我想足球的魅力就是迎难而上，我们的实力确实如里皮教练所说那样是这个小组中最弱的。

    但仅凭纸面实力是无法直接得出结果的。

    否则世界杯没必要有32支球队，更没有必要进行扩军。

    我们不但期望以表现来回报球迷的支持，同时也一定会付出一切来争取最好的结果！”

    叶一锋坚定的口气至少给了中国球迷信心。

    他们可以不相信任何人。

    但永远会毫无保留地信赖叶一锋。

    ......

    11月23日，造型如帐篷般的运动城体育场迎来了中国队与乌拉圭队的比赛。

    法国队与美国队的比赛在一个小时前刚刚结束。

    美国队顽强的逼平了强大的卫冕冠军。

    这个结果让里皮很满意。

    他既不希望法国赢球，也不愿意看到美国队爆冷。

    因为一旦美国队爆冷击败了法国队，那么下一轮美国队面对中国队将会拥有战略优势。

    赛前更衣室中，里皮重申了战术纪律，然后在离开更衣室前，叶一锋像是在自述那般掷地有声地说道：“今天我们的家人都在现场，四年前，我的两个儿子还不懂事，但现在他们就在看台上看着他们的父亲身披国家队球衣征战世界杯。

    这是我的自豪时刻，我也希望他们因我的表现而自豪，我没什么文化，但我想以赛场表现来传递一些属于我的价值观给他们。

    无论胜败，我希望他们能够昂首挺胸地直视我，以我为荣！”

    众人重重地点头。

    只有王大磊欲言又止，最终还是没吭声。

    队长这话说得，唉，我们谁不是以你为荣呢！？

    但好像说出来味道就有些怪。

    哪怕真相确实是：叶一锋是中国队的爸爸！

    叶一锋说完后便缓缓起身，将队长袖标戴好，然后挺直腰杆走出了更衣室。

    他走的不快，却自带气场！

    在球员通道内，卡塔尔世界杯组委会的工作人员见到他便抹不开视线，却又不敢上前打扰他。

    当叶一锋来到球员通道出口前，他看到了乌拉圭的球员，有很多熟悉的面孔，还有在马德里竞技的前队友。

    他对戈丁和希门尼斯点头致意，算是打了招呼。

    也对苏亚雷斯微微点头。

    像穆斯莱拉，托雷拉，本坦库尔这些球员见到叶一锋时便心情沉重。

    想起了曾经赛场碰面时的伤痛。

    哪怕是戈丁，希门尼斯，苏亚雷斯，同样对叶一锋充满了畏惧。

    乌拉圭国内对他们首战打中国队充满了信心。

    认为这是虐菜拿分奠定晋级基础的好机会。

    至少同小组内，外界都认为乌拉圭比美国和法国要幸运，先从中国队身上拿3分，这绝对是其他两队更渴望获得的待遇。

    试想一下，如果乌拉圭击败了中国队，下一轮他们面对只有1分的法国队，战术打法上岂不是有更好的选择？

    道理就这么简单。

    但乌拉圭队内大部分球员却无法认可这份“幸运”。

    他们碰上世界杯32强实力倒数的中国队，却同样遭遇了职业生涯最强的叶一锋！

    这是幸运吗？

    运动城体育场座无虚席。

    本土球迷虽然数量不算多，但来自乌拉圭和中国的球迷却填满了看台。

    容量不到五万的球场，中国球迷数量却达到了接近三万！

    超过一半看台上整整齐齐的中国红，一眼望去，红色海洋中传出震天动地的口号。

    “中国中国，大气磅礴！”

    仿佛是一场大外宣入驻了卡塔尔。

    乌拉圭球迷们很难理解，比赛还没开始，球员都没进场。

    这群中国球迷在喊什么！

    上一次俄罗斯世界杯，中国队的表现实际上让很多球迷后悔没能去现场加油助威。

    而这一次来到现场的中国球迷数量更加多。

    他们将这视为一次人生的朝圣之旅。

    比赛没开始？

    没关系。

    球员没进场？

    也没关系。

    我们先嗨起来再说。

    免得紧张兮兮地看比赛，最后万一结果不理想，那多郁闷啊。

    当裁判组领衔两队首发球员进场时。

    直播画面从高空俯瞰镜头切换到了近景镜头。

    首先便让全场比赛最受关注的C位亮相。

    精神饱满又神情坚定的叶一锋身披中国队红色球衣走进球场。

    中国队的球迷更加兴奋，疯狂欢呼！

    而在电视机前观战的中国球迷也都心态亢奋。

    只看叶一锋的精神面貌，仿佛就给他们打了一针强心剂。

    最近几天他们确实被国际上各路媒体的赛事前瞻预测折磨得睡不好觉。

    外界的看法很一致。

    中国队就是送分童子。

    最多期待一下他们把这个死亡之组哪家豪强给拖下水一起回家。

    “中央电视台，中央电视台，这里是2022年卡塔尔世界杯比赛现场，我是现场直播解说评论员贺伟，今天我在卡塔尔世界杯运动城体育场的现场与徐洋一同为广大球迷观众现场解说中国队征战本届世界杯小组赛首场比赛。”

    “观众朋友大家好，我是徐洋，今天中国队的对手是曾经赢得过世界杯冠军的南美传统劲旅乌拉圭。

    首先我们可以先看看在运动城体育场的现场，粗略估算，到场的中国球迷大概有三万人！

    这是一个非常夸张的数字，因为运动城体育场只能容纳47560名观众。

    能够有数量如此之巨的中国球迷来到现场为中国队加油助威，我想国家队应该感谢他们，现在，我们虽然在中立场比赛，但我们实际上要比乌拉圭在中立场作战有着外部优势！

    这种优势是我们的球迷创造的！”

    “没错，世界杯不仅仅是32支球队打比赛争夺冠军那么简单，同样也是属于球迷的节日，如果罗列一个清单写上不容错过的赛事，那么世界杯永远会是足球世界的第一位！

    关于今天的比赛，我们在后方演播室中已经有不少嘉宾进行了预测。

    乌拉圭队去年经历了换帅，执教长达十五年，甚至拄着双拐都要坚持指挥比赛的乌拉圭传奇教头塔瓦雷斯离任，阿根廷教头加拉尔多成为了球队的新帅，并且带队打进了世界杯。

    乌拉圭这些年同样出现了人才断档的困境。

    可以看到他们是一支十分依赖于老将发挥的球队。

    虽然以中国队来说，对手的状况不能算是对我们有利。

    但至少我们要把对手的情报了解得清清楚楚。”

    “没错，我想我们的队长叶一锋也许在更衣室中会跟队友们分享一些关于乌拉圭球员的信息，他与戈丁和希门尼斯做过三年的队友，跟苏亚雷斯交手次数最多。

    托雷拉，本坦库尔等等球员都和他有过赛场直接对话。

    这种情报信息其实是我们的球员所欠缺的。

    因为他们没有过交手经历，没有这方面的经验，实战方面完全是空白。”

    “如果有什么能够让我们充满信心，那就是这批乌拉圭球员从未击败过叶一锋。

    我们都知道中国队的成败，取决于叶一锋的表现。

    希望今天他能够延续上一届世界杯的出色状态，带领中国队从这个小组中杀出一条血路！”

    “给大家介绍一下双方的首发阵容。

    中国队首发442.

    门将：王大磊。

    后卫：王刚，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：徐鑫，叶一锋，吴希，李可。

    前锋：阿兰，洛国富。

    虽然中国队在中后场位置上的人员选择不富裕，但我们锋线上的替补阵容却让里皮有后手选择，艾克森，费南多，武雷都在替补席上。

    比较让人意外的是里皮今天没有让速度突出的前锋首发，这会引发一个问题，我们防守反击，能够打出最快的速度吗？

    乌拉圭首发451.

    门将：穆斯莱拉。

    后卫：卡塞雷斯，希门尼斯，戈丁，莫雷拉。

    中场：南德斯，贝西诺，托雷拉，本坦库尔，罗德里格斯。

    前锋：苏亚雷斯。

    可以看出乌拉圭是依靠着那些我们耳熟能详的老将在征战世界杯。

    他们的经验绝对老道，在这一点上我们肯定会处于劣势。”

    “我想这就是对我们的核心叶一锋的考验吧，他能否带领球队抗衡乌拉圭队，比赛马上开始，让我们一同为中国队加油。

    无论成败，只要他们全力以赴，我们必将至死不渝的支持！”

