    天剑山，浩荡上百万里，险峰无数，灵物丰沛，不过此时错落在各个山坳间，却积蓄着大量的尸骨，各门派的旗帜迎风列列作响。

    各种运输灵物的船只，飞鸢战船，飞天战船，残破的躯体横卧在山岗之间，一阵阵浓烟自船体中冒出，虽是在激战中被击落多日，残骸被烧了不少，但剩下的仍然还能残存一些时日。

    四处都是被攻破的大寨，废弃的灵甲，残破无用的法器扔得到处都是，歪斜倒在地上，已经烧得只剩下半截旗杆的旗帜。

    此时在云巅之中，却有数十道身影越过了那飞天战船，偶尔有飞天战船上的金丹修士能看到在空中掠过淡淡的身影，心头一跳，以往交战时，虽说偶尔也可以看到元婴老祖的踪迹，但像眼前这般，一连好些个，却是从未见过的咄咄怪事。

    “这场大战之后，望月修仙界至少要数百的才能恢复元气。”青丹宫的姬千水看着这已经被毁了近半的天剑群山，幽幽一叹道。

    “修仙界每隔数千年，便会有场劫难，或为天灾，或为人祸，大道无情，被大战淘汰的终归是命数不够，又有什么好感慨的。”说话的是元星宫的星河老怪。络腮胡子，一脸的粗犷。

    “打打打，就知道打，再打下去，望月修仙界数万年道统都要崩坏在我等手里。”古剑宗的文长云背着双手，身体瘦小，但文长云张口之后，星河老怪却是将嘴给闭上了。

    “陈老怪，若是这次能与天穹为首的三大修仙界罢手言和，你们灵霄宫也算是为咱们望月修仙界做了一件大好事。”姬千水看了陈鹤年老怪一眼道。

    “还说不准，现在天穹，南荒，星宿三大修仙界明显占了上风，这两百年来，又付出了如此惨重的损失，想要让他们收兵可不容易。”这陈老怪豁然便是任命了陆小天为新一代灵霄宫宫主的元婴老怪。

    “只要有一线希望，总是得试上一试，咱们这些老家伙虽然还在，可是望月修仙界的未来，可最终还是要交到那些小辈手里，若是小辈都打光了，谁来继承这传承了无数代的道统，你我又有何面目去见那些已经故去的大能先辈。”姬千水一叹道。

    正说着，对面十数道人影如同流星赶月一般，先后奔至。为首几人气息格外强大，那浩大的气息如同山崩一般，朝众人压来。

    “看来你们这些外来者也按捺不住了，小辈们也打了几百年，要不要咱们这些老怪物也做一场。”文长云身体瘦小，此话一出，那瘦小看上去苍老的身躯此时却如同一柄能开天辟地的利剑一般，一股骁锐之气，冲天而起，分云拨雾，向对面巨大的气势针锋相对的迎击而去。

    青丹宫的姬长水也是长笑一声，“说得也是，几百年，不活动一下筋骨，这骨头都要生锈了！”

    言罢，姬长水那宽大的道服如风灌入，衣襟震荡，略一挥动，卷得空中飓风骤起。

    天穹界为首那面色火红的老者，火霄真人面色微变，古剑宗那文长云冲天的剑意朝他直袭而来，那无匹的剑意竟是让他颇为不适，而青丹宫的姬千水，气息也不弱文长云多少，不愧是望月修仙界势力最强的仙门老祖。

    这两个老怪气息均不在自己与天蚕邪尊之下，真要斗起来，打到山塌地崩，若是波及到战月盟的那些低阶修士，之前那些金丹和筑基小辈几百年打下来的结果可就要毁于一旦了。一旦双方元婴老祖交手，这场持续了两百年的大战，将不会再有赢家。

    火霄真人与天蚕邪尊两人对视了一眼，能看到各自眼里的忌惮之色。

    “哈哈，文道友何出此言，不过是下面小辈抢夺地盘，小辈的事，让他们自己去料理也便最了。咱们这些老怪物活了好几百年，还有什么事看不透，何必跟小辈一般伤了和气。”火霄真人一改来时的气势汹汹，语气一转道。

    天蚕邪尊心里也是嘿嘿一笑，三大修仙界联手打了两百年，死伤无数，好不容易才打出如今的局面，已经是将望月修仙界给得罪透了，打蛇不死反被咬，如何还能再给望月修仙界卷土重来报复的机会。

    一锅好米已经煮了一半，可不能煮成夹生饭。

    “看你们来势汹汹，还以为你们赖不住寂寞，也想活动一下筋骨了。”

    文长云冷哼一声，他自然也不想同对方大打出手，方才如此，也是因为此时望月修仙界处于被压制的位置，大势已去七分，再加上这些敌对的元婴修士方才来时的动静不小，文长云未尝没有破罐子破摔的想法。

    望月修仙界的金丹与筑基小辈虽是接连失利，但元婴老祖这一层，可是不输这三大修仙界多少，真要打起来，胜负还难以预料。

    “不知文道友诸位请我们来，所谓何事？”天蚕邪尊不再在这个问题上纠缠，直奔主题道。

    文长云对灵霄宫的徐鹤年打了个眼色，徐鹤年点头，放出一颗留影珠，里面黑气翻涌，万鬼齐嚎的阴森场面顿时让四周的空气都为之一凝。里面已经有几个实力低微的小鬼突破了黑雾，开始在四周活动。

    “这是何处？竟然有此阴森的鬼气，还有如此之多的鬼族？”此时星宿界的一名老妇惊声问道。

    “这是望月山脉中通往苍穹修仙界的一处神秘通道，为我灵霄宫弟子所发现。是一处神秘的鬼窟，据我那弟子所说，上次里面尚无鬼族出来，都被约束在黑雾之内，现在已经有鬼族突破封锁，恐怕用不了多少时日，里面不计其数的鬼族便会蜂拥而出，介时不止我望月修仙界，还有连通的天穹界，也会被鬼族所袭卷，此处实为跨通数界的鬼洞，鬼洞不现世，现世必生灾的上古箴言，想必诸位应该都有听说过吧。”陈鹤年将留影珠直接向对方抛掷而去。

    “你们的意思是？”火霄真人眼中此时也闪过一丝凝重之意。显然也想到了鬼族肆虐的可怕局面。

