    那种无尽的恐惧之意在古荒大帝的双眼中浮现。

    他会恐惧没错，但是自从达到大帝境界的时候，他的恐惧早就平淡了许多，历经十万年，还真的没有经历过太恐惧的事情。

    然，就在今天，他一缕帝魂，感受到了无尽的恐惧。

    这种感觉极其的憋屈和恼火。

    为什么——

    会有这么离谱的事情！

    他不敢相信，甚至不愿意去相信！

    此时的他，身躯已经在苏东皇施展的神通之中了。

    古荒大帝怒吼了数声。

    他想要离开这神通中。

    但是他发现自己的力量根本就没有办法让他离开。

    而且更让他震惊的是，此时他的帝魂正在一点一点的被苏东皇给吸收。

    让他非常的焦急，等待了这么长时间，难道终究要化为乌有了吗？

    “住手！”

    古荒大帝吼道，然而苏东皇并没有搭理他。

    他能够感受到。

    苏东皇体内的那个本源是非常恐怖的，而且仿佛就像是他体内的本源，就像是化作了一尊真正的大帝一般。

    身躯流动着无穷杀光的大帝。

    “什么！”

    “这是最顶尖的帝级本源！”

    “本源还萦绕着无尽的杀戮之道。”

    即便是他都有些震惊，满脸狞然，怒火咆哮，怎么会遇到这么一个可怕的小子。

    “你、你到底是什么人？？”

    古荒大帝眼中阴蛰，阴沉道，在这荒芜大地，他已经待足了五万年了。

    还从来没有见过如此恐怖的天骄。

    而且根本就不像是一个寻常人物。

    他还有一种奇妙的想法，面前的男子，就像是和他年龄相似一般。

    根本不是一个少年郎！

    “我叫苏东皇，当然我还有另一个名字。”

    苏东皇抬眸，平静道。

    “什么。”

    古荒大帝强忍着痛苦，吐声道。

    “诸天星域杀神殿殿主苏东皇，世人称我为……杀神！”

    伴随着声音落下，古荒大帝面色惊骇，他并不知道杀神苏东皇的来历。

    因为他们两人根本不是一个年限的存在。

    一个是来自十万年的诸天星域，一个是来自一万年的星域世界。

    “你莫非是……帝境转世？”

    古荒大帝似乎猜测到了什么，不由的失声道。

    古往今来大帝转世，发生了不少，但是他还从来没有见过一尊大帝人物带着本源转世的。

    “你猜对了！”

    “但没有奖励。”

    苏东皇淡漠道，身后的吞噬快速的增强了起来，杀神本源疯狂的运转。

    “不！”

    “放了老夫！”

    “我将帝印交给你！”

    古荒大帝神色怒吼道，满脸凄然。

    原来他真的是大帝转世，为什么让自己遇到这样一个变态的存在！

    “炼！”

    苏东皇淡漠，并不在意古荒大帝的态度。

    “为什么你还要执意如此！”

    古荒大帝苍老的容颜上有些不甘，神色尽是难看之意。

    “你要知道这个世界强者为尊。”

    “我若是没有实力的话，今日死的便是我！”

    “饶你一命？你的资格在哪里？我若是炼化你，帝印自然便是我苏东皇的。

    “还有，你造成了那么多丧尽天良的事情，想要我饶你？？你连一个最像样的理由都没有。”

    “你觊觎我的本源，当然我同样也是觊觎你的帝魂！”

    苏东皇露出了一抹森然的笑容吐声道，眼神冰冷至极。

    帝魂本就是大补之物。

    若是古荒大帝没有准备害他的话，他自然不会炼一道帝魂。

    但是这古荒大帝做出了如此伤天害理的事情。

    更重要的一点。

    古荒大帝准备害他！

    “不！”

    随着一道愤怒不甘的声音。

    古荒大帝瞬间淹没在了无尽的黑暗中。

    发出了凄厉的惨叫声！

    古荒大帝做梦也没有想到，他有招一日，被一名大帝转世的少年炼化了。

    让他愤怒，更多的是不甘。

    倘若杀够了人，他大帝便能吸纳无数生气，再世为帝！

    但是没有再世了。

    他古荒大帝的世界，就此落下了一个句点。

    苏东皇神色淡漠，眉头微微皱起，虽然他能够炼化大帝之魂，但是武君的身躯，要炼化这股狂暴无比的力量。

    还是有些困难。

    但他自然不惧。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道惊人的声音炸开，苏东皇闷哼了两声，他的眼眸夺目至极。

    杀神本源不断的运转着，吞天神通，也在不断的运转着。

    “先前感受到的气息，应该是她——”

    “她应该猜到是我了。”

    苏东皇嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，闭上了眼眸，准备强势炼化这一尊帝魂。

    “……”

    意识世界之外。

    此时诸多天骄面对着那狂暴无比的光芒，眼中充满了炽盛、激动的光芒，他们所寻找的帝印终究是要出现了。

    没有一个天骄敢乱动。

    “不会吧？你们那大帝的虚影，崩塌了！”

    有天骄眼中一凝，那立于天地间静止不动的古荒大帝的虚影终究是化作了虚影，再也没有出现，宛若碎片一般消失的无影无踪。

    这不由的让现场无数天骄内心狂颤，不敢相信。

    要知道，那可是帝影啊，怎么就这么消失了？

    而且火山的暴动也停止了，仿佛世界就像是化为了最为平常的一幕。

    这让众人内心很是吃惊。

    在一处，降临着万族的一众人，大少眸子冰冷，凝视着一切，自然也是眉头微皱，有些不解。

    “为什么，大帝的帝印没有出现？”

    海皇族的众人有些发疯的说道，满脸难看。

    为什么？？

    现场所有人脑海中都是顶着一个大问号。

    每个天骄都是为了帝印而来。

    但是帝印并没有出现，这更是让所有人都是生出了一丝难受。

    而且方才帝影碎裂，这又是什么征兆？？

    “到底是发生什么事情了？？”

    楚天玄神色淡漠的吐声道，眼中阴蛰无比，内心极度的不满。

    他们为的就是帝印。

    得帝印者，他们宗族大势，都会在诸天星域中再度上升一个层次。

    如今帝印竟然没有出现。

    这让降临而来的诸天所有的天骄脸色都是有些发青。

    “这是不是帝印出世的前兆！！”

    有天骄眉头微皱道。

    方才出现了帝影，但是随即帝影诛杀一些天骄后，便是碎裂了开来。

    而帝印也没有出现，可能就是一个前兆。

    “嗯，很有可能！”

    “身为大帝，他们本身就是足以骄傲于诸天的存在，帝印更是大帝所炼成的无上印记！”

    “威慑万古！”

    “这应该前兆！”

    有不少天骄都是相继认可了了对方的话，方才的不满，也都化作了虚无。

    毕竟那可是帝印，不可能就这么简单的出世！

    可能需要一个过程！

    “既然没有出现帝印，那么我们还是先回去把，等待下一波。”

    诸多天骄眼中还是有些失望的，所以说也没有必要继续待下去了。

    再继续待下去也只是浪费时间。

    “也是回去吧！”

    “……”

    “楚少！那苏东皇还在那里装模作样！！”

    紫星辰双眼一亮，来到了楚天玄身边，谄媚一笑的吐声道。

    他现在很想要杀了这苏东皇，看到这小子，他内心就十分的愤怒。

    闻言的冷小凝一众人神色冰冷，眼眸不由的露出了一丝寒芒。

    “也是，帝印没有出现，既然如此，那么将此人诛杀于此吧，忤逆我楚天玄必死！”

    楚天玄冰冷的喝声道，声音化作龙吟似得。

    “就凭你们！”

    冷小凝冷道，眼眸寒光闪耀。

    “再加上我们呢！！”

