    寒风凛冽，空气中弥漫的令人作呕的血腥味，远远的就被凛冽的北风，夹杂着雪花给吹向了远方。

    整个公路上横尸遍地，血染大地，宛如一片修罗地狱一般，惨不忍睹。

    旅团长国崎登少将威风凛凛的骑着一匹黑色的高头大马，缓缓的走在路上，看着面前那些横七竖八的倒卧在地上的国军官兵们的尸体，冷眼旁观着。

    甚至时不时露出讥讽和藐视的表情和笑容。

    他面前的视线所及的地方，大约两三千米的公路上，在薄薄的雪地上，到处都是残缺不全的国军官兵的尸体还有平民的尸体；所有的尸体都血肉模糊，更有甚者还被鬼子的坦克战车群给碾压成了肉饼碎肉。

    “旅团长阁下！所有支那军已经全部歼灭，无一漏网，至少一千余人的支那军被我们帝国皇军给杀给给了！！”

    就在旅团长国崎登少将满面春风得意的表情之际，一名侦察队的鬼子队长武内英树，也是神色凛然的，走过来敬礼顿首的进行着汇报道。

    “嗦嘎！”

    “干的好！这样才是我们帝国皇军的风采，这些愚蠢的支那军想要以蝼蚁之力，来对抗我们帝国皇军的悍勇大军，简直就是笑话，不堪一击的！”

    “死了也就死了滴！”

    “第11联队，还有步兵第41联队现在都到达那里了？”

    “有没有按照我们预定的行军路线挺进之中？”

    听完汇报之后，旅团长国崎登少将很是满意的点头回应道。

    “哈依！”

    “第11联队来电称，他们的主力部队已经抵达芜湖近郊，正在等待着第十八师团主力到达，以及我们部队的到达，便可发起总攻！”

    “到时候就可以将那些坚守芜湖的支那军，全歼掉了！”

    鬼子队长武内英树赶紧恭敬的点头哈腰道。

    “嗦嘎！所有人都干的讨好了！”

    “给我命令下去，第11步兵联队，和第41步兵联队立即全部出击，向芜湖各县城合围挺进，明天之前务必攻占整个芜湖，全歼里面的所有支那军！”

    “我们务必要比第十八师团的兵力，提前占领芜湖，夺取第一名的战绩！”

    “另外我亲自带领的工兵第5联队，和其它部队，也会马上过来进行支援作战的！”

    “务必让所有前线的帝国皇军，都要好好的努力，表现出最佳的战绩出来！”

    “但是我们也务必要按照新任淞沪派遣军司令官朝香宫鸠彦王的命令，不要活口支那军的！”

    “因为我们要做到让这些支那军知道和我们帝国皇军作对的下场，是怎么样的？”

    “哈哈哈！”

    ......

    然后旅团长国崎登少将就突然大笑起来，下达了作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    在听到破城之后，无论男女老幼，一个不留的作战命令之后，鬼子队长武内英树再次赶紧急忙点头答应道。

    而且此时此刻的他想的不是同情那些被杀的国军官兵和平民，而是他将要获得的战绩，以及看一看有没有财物可以捞一大笔来着。

    所以他一听到即将可以攻破芜湖之后，他也是很是激动的期待着自己能够获得什么好处的。

    …………

    国崎支队以原第五师团第9旅团为基干，外加上一支临时的山炮联队，还有工兵第5联队和部分的后勤部队，还有医疗部队等部队组成，

    不过现在的旅团长国崎登少将，所指挥的第9旅团的主力部队却是第11和第41两个野战精锐步兵联队，外加临时调遣过来的山炮第3联队，除此之外还有一些直属旅团也是现在支队司令部的卫戍部队。

    所以战斗力，也是很强悍的，而且兵力也是达到了一万多人，比起原来的6000多到8000人，要多一些。

    所以旅团长国崎登少将对于进攻芜湖的底气，也是很充足的。

    甚至是傲气十足起来。

    ......

    ......

    当日军侦察队的鬼子队长武内英树将旅团长国崎登少将的作战命令，传递到各个部队之后，

    一个中队的鬼子尖兵吗，立即乘坐三轮摩托车队，在大军跟随之下，浩浩荡荡的，朝着芜湖城的方向沿铺满着薄雪的公路，继续行驶起来。

    ......

    ......

    而在这时候，在这些前锋的鬼子部队的前方数公里之外，

    十二辆美制M3A1型轮式装甲侦察车，

    还有二十多辆德式摩托斗车，以及炮兵营装甲突击队二十多辆的m3a1半履带式装甲战车，也是全部被刘飞洋给全部从意念空间哪里抽取了出来，并且全部排列好。

    然后不用多久，一支又一支的国军部队，就从刘飞洋的系统提供的地道哪里钻了出来。

    “侦察连、炮兵营装甲突击队，还有摩托车队给我马上进入你们所属的车队里面，全体集合，准备出发！”

    当所有的部队，都出现在刘飞洋的面前之后，刘飞洋马上声音雄亮的咆哮道。

    “是！长官！”

    所有国军官兵均是异口同声的，声音震耳的轰然应诺道。

    然后他们也是迅速的，大步领命而去。

    很快十二辆美制M3A1型轮式装甲侦察车，和二十多辆德式摩托斗车，以及炮兵营装甲突击队的二十多辆的m3a1半履带式装甲战车，也是全部坐满了国军官兵。

    然后这些经历了差不多半个月的大批量死命训练步坦协调作战的机械化部队，也是很快就战意十足的乘坐在他们各自的战车上，准备听命令出发去杀戮旅团长国崎登少将所指挥的日军部队了。

    “装甲车在前，摩托车队在后，沿公路向前推进，一旦遇到我们侦察连所侦察到的国崎登支队的鬼子前锋部队，立即给我杀戮掉就好了！”

    “你们无需要给我节约弹药，给我狠狠的全歼这些该死的鬼子就行了，记住我们今天的战斗目标最少也要完成杀戮一个鬼子联队长的小目标，最大的不给你们上限，有多少战斗力，就给我杀戮多少的鬼子官兵就好了！！”

    “多多益善，即使你们能够将那个旅团长国崎登少将给杀戮了，我也不介意的，而且谁能够先给我杀了他的话，那么我就另外给予他大大的奖励，还有升官！”

    “所以你们给我放手去干掉那些那个遇到的鬼子就好了！”

    当看到自己的装甲部队，均是全部整装待发之后，刘飞洋也是跳上了后排的一辆半履带式装甲战车上，亲自操纵起一挺高射机枪，下达作战命令道。

    “是！长官！”

    所有全部纷纷上了自己的车队的国军官兵们，再次战斗情绪高涨的，异口同声答应道。、

    然后在刘飞洋的大手一挥之下，二十多辆半履带式装甲战车和十七辆装备轻机枪和冲锋枪的德式摩托斗车，就依次跟着侦察连的李金刚率领的侦察连的十二美制M3A1型轮式装甲侦察车，就声势浩荡的轰隆声音之下，进行了出发，开上了公路。

    而此时此刻，那些同样朝着他们的方向过来的国崎登支队的前锋摩托车侦察队，

    也是正在耀武扬威，战意十足的准备杀戮国军官兵和附近的平民大捞一笔横财的，

    至于此刻的这些鬼子部队，是真的没有怎么把国军部队放在眼内的，最主要的原因就是从淞沪会战以来，国军的溃败的表现是越来越糟糕的了，

    所以当这些鬼子部队越是取得多胜利，就越是骄兵起来，越是轻视那些一击即溃败起来的国军部队。

    只是他们不知道他们即将遇到机械化部队了的刘飞洋所部。

    ......

    ......

    （祝各位书友今天圣诞节快乐！）

