        可怕的黑影，出现即盖世，一缕气息而已，便要化天地为罪孽恶土，森罗血海。

    小和尚的佛光，也无法普度众生，只能保住少量的人而已。

    惊恐的哀嚎遍地皆是，那些人倒下，看着眼前的尸山血海，万骨堆砌，心灵遭受巨大的创击。

    乃至，一些人道心颤抖之中，看到自己身在其中，头颅被斩下，血融海之中，骨造长城内，顿时吓得颤抖，晕倒而去。

    这种人，神魂已错乱，道心被镇压，醒来之后，不是废物，也是傻子。

    “罪孽，罪孽。”

    小和尚真的慈悲为怀，心地善良，在这般凄惨下，他双手合十，扫视八方，不断的痛苦的摇头。

    “啊！”

    也在此时，苍穹传来哀嚎，那道黑影如黑色闪电，直冲长空，追赶上那上方的九太子。

    众人只听到一声惨嚎，随即嘭的一声，一道血雾炸开，九太子的身躯消失了。

    只是一击，可怕的九太子已经惨死了。

    那道魔影到底可怕到了什么地步，难以想象。

    “全部退走。”

    小和尚不再等待，大声喊了一句，便身躯向后退去，那些在他佛光包裹下的众人，跟着向后移动。

    每个人都心惊胆颤，死死的跟着小和尚，在这个时候，谁也不敢离开他的佛光半步。

    “啊！”

    但在其中，也有惨嚎，佛光边缘的人，在大叫，那魔影斩杀九太子之后，向下俯冲而来，要诛杀所有人。

    佛光边缘的人，护不住了，被魔气侵蚀，神魂错乱，疯疯癫癫。

    更有人心思歹毒，暗中出手，打出可怕的双掌，两道人影在惊恐下，向着佛光外飞去。

    正是唐笑笑与莫风，他们惊恐无比，回头冷冷看着赤凌天，他实在是卑鄙无耻。

    “去死吧。”赤凌天冷笑，随佛光而退，目中带着阴毒的盯着唐笑笑与莫风。

    二人在猝不及防下，已经飞出了佛光笼罩之地，巨大的魔影笼罩在他们的身躯之上。

    一道道恐怖而狰狞的景象，在眼前浮现，扎入心中，钻入魂中，要侵蚀他们的一切。

    二人已经迷失，死亡近在眼前。

    小和尚目中露出悲伤，暗中扫了一眼赤凌天，虽然恼火，但此时来不及多说，只能退后。

    他迟一步，死去的人将会更多。

    “该死！”

    一道大喝忽然响起，在那身后，一道身躯冲霄而起，大步踏到二人上空，气息呼啸，遮盖大魔之气。

    小和尚神色一变，随后疾呼：“不要！”

    去一个死一个，九太子都挡不住，他也不行，这里无人可以在魔影下生还。

    赤凌天，血天轮，赤斩，荒尺，脸色尽皆大变，那出现的人，赫然是满头紫发的苏浩。

    他怎么会在这里？

    “这怎么可能，他明明被封锁了，即便可脱困，也不应该能找到这里来？”他们心中意外无比。

    “那又如何，自己找死而已。”赤凌天磨牙，苏浩去了，在他心中也是必死无疑。

    毕竟，冥族九太子，都无法在魔影下生存，只一击便将其彻底葬灭了。

    “阿弥陀佛！”

    小和尚连续退后，口中念诵佛号，在他心中，苏浩也是必死的，半分机会都没有。

    “大哥，大哥……立刻走！”苏浩出现，遮盖大魔影，挡住魔气向下浩荡。

    莫风与唐笑笑抬起头，神色带着无比的震惊之色，苏浩来了。

    但转而，又是万分惊恐，大声催促，在这里留下，必死无疑。

    然而，苏浩脚掌踏碎虚空，冲霄而上，铁拳挥动，直奔那魔影怒砸而去，震荡雷鸣。

    “不自量力！”

    “螳臂当车！”

    太多的嗤笑与讥讽了，那小子太自大了，去了也只是送死而已，无人能伤害魔影的。

    尤其是，赤斩与荒尺几人，更是咧嘴冷笑，苏浩死了，倒是少了他们的心腹大患。

    然而！

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，魔影所在，黑雾蒸腾，那尊黑影，竟然在拳下，倒飞向苍穹。

    他在苏浩一拳下，倒飞！

    “这……”

    嗤笑消失，揶揄无影，有的只是目瞪口呆，不可思议，以及浓浓的忌惮以及骇然。

    九太子都死了，他怎么可能一拳伤到黑影？

    赤凌天几人，身躯颤抖，眼睛瞪大如牛，这一幕无论如何，也不在他们的想象之中。

    即便是小和尚都震惊了，实在是太出乎意料，更在他认为的情理之外。

    简直是奇迹！

    “轰！”

    苏浩踏步登苍穹，想象之中的倒下没有，反而是他追着那尊魔影，不断的爆砸，拳拳到肉。

    “嘎嘎嘎，吼吼吼……”各种古怪的身影，从魔影所在发出，让人头皮麻烦，神魂颤抖。

    下方的莫风与唐笑笑，被逼的再次倒退，但在苏浩战斗之中，他们不再沉浸在幻象内。

    暂时无恙。

    两人紧张的盯着苍穹，看着苏浩大展神威，以拳砸黑影，化开了那里的可怕黑光。

    事实上，这是一种魂拳，苏浩的拳，带着魂之力，进化后的神魂之力。

    “魂”中带“神精”。

    超越仙界的魂。

    其实，黑影可以笼罩众人，造成可怕幻象，也正是他的魂，超越了下方所有人。

    小和尚等人的魂，都处于仙界水平，与“神”魂有着本质的差别。

    自然无法抵挡。

    “阴魂而已，也敢造次。”苏浩爆喝，继续向前，这黑影为阴魂所聚，充斥着“神魂”精华。

    不过，并不强大，还不如苏浩进化的彻底，他的拳继续打下去，可以将其打散。

    事实上，苏浩也真的是这个想法，将其炸开，提炼出“神魂”，纳入自己魂内，必可再进一步。

    但这阴魂似乎带着一丝神智，在惧怕之中，发出怪叫，荡开无穷黑雾，遮掩苏浩，随后向着铁门快速冲去。

    苏浩大步跟上，在黑雾之中冲刺，随着阴魂踏入那神秘的铁门之中。

    这里必然存在可怕造化。

    事实上，十二古神的气息，正是从其中散发而出。

    但在下方众人眼中，如苏浩被黑雾笼罩，被强迫的拉入了那黑铁门内，似乎他也出现了危险。

