    第355章 不堪

    一连五天，崔游都在使节馆周围盯梢。

    期间他遇到了不少五神宗的弟子，甚至还和谢龙河擦肩而过。

    在谢龙河看到自己的时候，谢龙河还是愣了一下。

    崔游还以为自己被谢龙河看出了什么破绽。

    “现在的魔道中人还真是嚣张啊。”谢龙河身旁的一个师弟说道，“谢师兄，要不要拿下他？”

    “这里是洛阳，别动手。”谢龙河摇了摇头道。

    “哼。”崔游挑衅地看了他们一眼。

    他现在是魔道中人，越是如此，相信谢龙河越不会怀疑。

    而且他也没有刻意掩饰身上的魔道功法气息。

    “找死！”

    这让谢龙河身后的几个师弟心中大怒。

    “哈哈~~”谢龙河哈哈一笑道，“何须动怒？也就是敢在城中才有点脾气罢了。”

    谢龙河当然没怀疑。

    在洛阳，江湖中人还是很克制的。

    所以邪魔中人一般是不大怕正道中的高手，同样的，正道中人也不怕邪魔中的高手。

    一旦出手，朝廷那边可不会视而不见。

    他是五神宗，在处理和朝廷的关系上比其他门派更要慎重一些。

    只不过是一个不知道什么门派的魔道贼子，他还不是太在意。

    他刚才有些意外的还是因为对方看到了自己了，还敢直接走过来。

    哪怕在城中正邪不会出手。

    可那些邪魔歪道中人见到自己五神宗的人能避还是避开的。

    当然，之前邪帝和冥龙教教主大打出手，这是一个例外。

    这样的人物，真要出手，就算朝廷也是不好干涉了，只能是睁一只眼闭一只眼。

    经过这一次，崔游知道自己的身份暂时是安全了。

    谢龙河都没认出来，其他人相信就更大不可能了。

    这几天，除了自己对拓延勿的探查之外，夏馨月也给他提供了不少消息。

    拓延勿可不是一个待得住的主。

    他几乎每天都会外出。

    白天城中城外都可能出去，城外的话，就是和城中的一些纨绔子弟打猎什么的。

    虽然他是外族王子，但也是和洛阳城中的一些权贵子弟结交。

    晚上的话，也会和一群狐朋狗友喝花酒。

    不过拓延勿不会在青楼过夜，一般到了半夜时分，肯定会回到使节馆。

    这小子对自己的小命还是看得很重。

    哪怕是玩女人，睡到半夜也会起来。

    对于刺杀拓延勿，崔游一时间倒是没想到太好的办法。

    倒不是说他杀不了拓延勿。

    虽然说拓延勿出入都有不少的护卫，但崔游相信以自己现在的功力想要杀他的话，他那些护卫还保不住。

    只是这里毕竟是洛阳，人多眼杂，自己想要悄无声息解决掉他还是很有难度。

    一旦弄出什么动静，洛阳城中谁知道有多少暗中的高手。

    崔游头脑还是很清醒的，杀拓延勿绝不能暴露自己。

    否则他宁愿放弃。

    这天傍晚时分，崔游在一家青楼对面的酒楼二楼找了一张桌子坐下。

    他听说这家青楼今夜会选花魁，这对那些纨绔公子来说，是一件大事了。

    一般都会来捧场。

    崔游相信拓延勿也会过来，所以他便在这里等着了。

    他现在就想要找机会。

    相信自己只要一直盯着拓延勿，总会找到下手的机会。

    郡主那边，暂时也没自己什么事。

    “恩？”崔游放下手中的酒杯。

    他看到了一道熟悉的人影。

    正是姜成德。

    对于姜成德出现在这里，崔游倒也不是太意外。

    这家伙在洛阳城也是名声在外，时常流连各大青楼。

    这也是崔游最近才知道的。

    本来还以为这家伙在追求夏馨月，至少在品性上应该还算可以吧。

    没想到也是如此不堪。

    难怪郡主对他如此厌恶。

    既然见到了姜成德，崔游觉得还是不能放过他。

    上次郡主招揽客卿护卫的时候，被他摆了一道。

    虽然他知道这件事郡主是不在意的，但在外人看来，夏馨月纯粹是瞎折腾，为他人作嫁衣。

    姜成德自然很是得意。

    崔游就是看不惯这点。

    “这位大爷？如此神武，是第一次来的吧？我们这边的姑娘个个都~~”老鸨见崔游进来，立即迎了上来。

    哪怕崔游带着有些吓人的面具，她的热情也是丝毫不减。

    身为老鸨，见人说人话，见鬼说鬼话。

    “刚才那几个小子在哪个房间？”崔游问道。

    “这？”老鸨脸上露出了为难之色。

    不过她的脸色很快变了，因为崔游手中拿出了一张百两的银票。

    老鸨的手快速拂过，银票便被她塞进了袖口中了。

    速度之快，倒是让崔游也是稍显意外。

    这算是熟能生巧吧？

    “您说的是姜少爷他们吧？他们就在二楼的雅间，喏，就是那间。”老鸨给崔游指了指姜成德一伙人进去的房间。

    老鸨心中很清楚，这家伙打听姜成德一行人的行踪，多半是受人指使。

    至于指使之人，多半是城中和姜成德有过节的纨绔子弟了。

    他们这些家伙争风吃醋，大打出手的事，洛阳城中谁人不知谁人不晓？

    虽然他们会动手，但一般也不会闹出人命，点到即止。

    目的就是为了打压对方的威风，闹出人命那就是大事了，毕竟他们的身份都相当，他们还不想招惹这样的麻烦。

    所以说，老鸨才敢透露这些，反正双方她都得罪不起，不如收点好处。

    回个话，就有一百两，不干是傻子。

    崔游点了点头，便准备上楼。

    “哎，大爷您？”老鸨倒是没想到这家伙直接进来了。

    不是应该回去报信的吗？

    崔游停下了脚步，手中又多了一张银票。

    老鸨一眼便看清了上面的数额，一千两呐。

    “我要他们隔壁的房间。”崔游说道。

    “好嘞，大爷您请。”老鸨殷勤带着崔游上了楼。

    进了屋后，老鸨笑眯眯道：“大爷您稍等，等下酒菜马上上来。”

    崔游摆了摆手，让她下去。

    这青楼的隔音倒是不错，要是一般江湖中人，恐怕听不到相邻房间的动静。

    可崔游算是高手了，还是能够听到隔壁传来的说话声。

    青楼毕竟是青楼，倒是没有可以布置什么隔音的阵法，若是布置了隔音阵法，崔游想要听到隔壁的说话声，恐怕要费点心思了。

    “哼，夏馨月算什么？”

    隔壁传来了姜成德的声音。

    崔游坐在椅子上，想要先听听他说什么再做打算。

    他已经想好了，等下使点手段让姜成德出丑。

    他们这些纨绔公子，对脸面还是挺看重的。

    “我也就是看那臭娘们长得不错，嘿，是不是？老实说，你们几个看着夏馨月眼馋吗？”

    “姜老大，怎么可能？”

    “对，姜老大，那夏馨月我们可不敢，那是老大您的女人嘛。”

    “嘿嘿，不是真心话嘛。”姜成德说道，“我还不知道你们几个的心思，看到夏馨月，你们那双眼睛就直勾勾地盯着。”

    “姜老大，我们真不敢。”

    崔游算是听出来了，这伙人是以姜成德为首的。

    他毕竟是姜家的人，身份地位倒是其他人无法相比的。

    (本章完)

