    蝉鸣剑沿着原路飞回，进入地下空隙之后，化光一缕，骤然闪落。

    洞室之内，张御伸手一拿，已是将这道流光之剑牢牢握在掌中。

    他把飞剑唤回，是因为此时此刻，他已然了解清楚了弃生魔鱼身上的诸多灵性变化。

    大道浑章之上，那最后一个章印已是赫然映照其上。

    只要此印一成，立时可将观想图化显而出，就此踏入第四章书之中。

    不过他没有急着动。

    这里不但有弃生魔鱼，还可能有敌手伏伺在侧，并不是一个晋升功行的好地方，不定气机外扬，就会将此辈惊动。

    故他决定先离开此处，待得功行一成，便可从容应对诸般局面，是走是回，到时全可凭心意而定。

    于是他心光一裹身躯，自那长长的地下通道之内飞游而出，而后就往南方飞去。

    不过半日之后，他来到一个大地裂隙之前。

    那头渊猿此刻正蜷缩在下方休眠，两月余时间下来，它浑身皮毛已是尽复旧观，便是那条断掉的手臂在重新接回去后也已是重新长好了。

    这时它似感觉到了什么，双目一睁，身形暴起，轰地一声，已是自地隙之中一跃而出，落到了地面之上。

    只是当望见天中张御后，它却是发出呜呜之声，身躯低伏下来，一点也没有往日的暴虐，反而显得十分乖顺。

    张御到来此处，便是决定在此突破境关。

    这头渊猿早已是被他收服，周围也没有其他威胁，地下洞窟更是地形开阔复杂，正好合他之用。

    他言道：“我需借你地界一用，你且在外守御。”

    渊猿竖起身躯，用力捶打胸膛，显然听懂他的言语，于是展现力量，表示自己足以胜任此事。

    张御心思一转，身形已是化光一道，往地缝之中落去。

    渊猿所开辟的地下空间足够广大，并且还利用了天然地势，通道相连，有如宫廊。

    他寻找了一处干燥的开阔洞穴，上方有一处与地表相通的隙缝，一道光亮自里投落下来。

    他用手一指，场中烟尘灰砾尽数被排斥出去，他走到中间，袖袍一展，在那里坐定，整个人正好沉浸在这一缕天光之中。

    他沉下心思，先是调和自身气机。

    许久之后，他两目之中隐隐有精光射出，显已是神完气足。

    他再是坐有片刻，便于下心下一唤，将把大道浑章和大道玄章都是唤了出来。

    在迈向第四章书之前，玄浑图观想图共分三层。

    第一层为九印，第二层为十八印，第三层为三十六印，合计六十三个章印。

    现在就只余最后一印未有完满了。

    他目光移过，凝注在那最后一个章印之上，而后就将自身神元渡入其中。

    霎时间，这章印之上光芒一亮，显出“隐光”二字，但印上光芒却未如以往一般照落下来，反而似牵动了什么，玄浑二章之上，那六十三枚章印同时亮起，绽放灿烂明光，而后一齐往他身上照落下来！

    此时此刻，他只觉浑身一轻，而后视界不由自主往上升腾。

    他往大道之章上望去，便见那“见心”之印上，又有一印朱文阳刻之印浮现出来，印曰：“常明”。

    唯有见心知我，方能本性常明！

    常即是恒，明即是照，此又为恒照之意。

    到此一步，修士已然是清晰找到了自己的道路，神异器官及各个章印的力量更能借观想图之助完满发挥出来，可谓法力渐成，然而对于大道之途而言，这也不过是无数关隘中的一个，唯有本心常恒不移，方能继续往上攀登。

    他目观此印，眸光一闪，当即便将神元往其中渡入进去。

    而就在此印完满的那一刻，这个空旷的洞窟之内霍然一亮！

    这一瞬间，他背后的玄浑蝉似乎活了过来，蝉身与他身躯相合，幽气铺洒入地，并滚滚向外翻涌，那一对双翼璀璨若星河，放出无量明光，翅翼闪动之间，地面滚荡幽气随之浮动，整个洞窟忽明忽暗，如日月轮转。

    他缓缓站了起来，便见那背后玄浑蝉也随之舞动翅翼，随之向上升腾，此时可以见到那一条条地缝之中正往外渗透出无穷星光，像是大地之上正流淌着一条绚烂星河。

    他目光落下，看着那地下倒映出来的玄浑蝉巨大的形影，神思一转，于口中吟道：“翼托无量转生死，身循万化负元一，洗净云霾天自渡，心守常明道不移！”

    第四章书，名为“玄合”之章，此取“内外气合，玄机自用”之意，修炼者若入此境，则便有各种神通随身。

    到了这一境界，他可如修炼至元神照影的真修一般，将自身观想图放出千里之外杀敌，不过分合变化之道，则需更深一步的窍诀，他此刻尚还无法做到。

    在观想图完成第一层和第二层之后，他共是获得三个神通，现在完成了第三层，他又是一气获得了三个神通，分别“天冲霄鸣”、“日月重光”以及“玄机易蜕”。

    他仔细体悟了一下，“天冲霄鸣”是以一门一敌众之术，攻袭之时，万音万光齐落，可谓天惊地动，堪称三门神通之中威势最盛。

    “日月重光”之术，则可将自身引动阴阳聚合之变，于一气之中灭杀对手，是三门神通中杀伐之一，但是他深入细观，发现自身不到四章巅峰，怕还无法发挥出这门神通的真正威能。

    而“玄机易蜕”之术是三门神通之中唯一用来守御的法门。面对外来攻袭之时，可在及体一瞬间化气蜕形，用以替去自身之危。

    不过此法对修士要求极高，需得对战机把握极准才能运用，若是算错玄机，却是极易把自己陷落进去。

    这三个神通和前面所得三神通都是出自观想图的变化，并不在玄浑道章之上，之所以如此，此是因为这是属于各个章印相互组合运转变化之后衍生出来的神通。

    神通威能高低与否，完全看他如何运用那六十三个章印。

    不过观想图并非到此一步就结束了，而是需不断完善和加深的，随着修为层次的提高，还需要有各种新的章印的不断补入进来，同时神通自也会变得越来越强。

    只是他此刻隐隐感觉到，这三个神通似乎各自代表了三条不同的道路，自己今后该是如何选择，需得好好思量一番。

    他意念一转，收了观想图，霎时间，洞窟之内一切奇景尽皆敛去，上空唯余一道天光落下。

    他仰首看了看，身影一闪不见，当他再是出现时，已经出现在了地表上方。

    那渊猿见他出现，本是高兴迎上来，可是见到这时的他，却是现出几分畏惧之色，畏畏缩缩退到在了远处。

    张御略一思索，把袖袍一甩，送下一瓶丹药，道：“这瓶丹药可助你增长灵性，你既为我护法，我当也送你一场造化，你可在此等候，我有暇再来寻你。”

    渊猿能听懂人言，上前拿住丹瓶，对他再次发出呜呜之声。

    张御抬首望向北方，自己功法既成，那么有些事情当该去了结了，背后有星光一闪，便就出现在了天穹上方，而后一声轰鸣，就化一道玉雾相扰青色遁光往远空而去。

    在天色渐黯之时，他又一次来到了弃生魔鱼所在的荒原之上。

    他站在天顶上方，目光往下扫视。

    到了“常明”之章后，他感应之能也自是水涨船高，浊潮对他的影响已是相应减弱了许多，往日那些看去较为遥远的地方，他也是能够清晰看到了。

    他并不清楚那个邪修是否真在此处，但是只要对方来过，那么必然会留下蛛丝马迹。

    过去许久，他目光一闪，就在荒原某一处角落之中，有一群飞虫在那里徘徊着，而那模样与他之前见过的却是无甚差别。

    他想了想，没有去惊动这些虫子，而是就站在等候。

    一夜很快过去，到了第二天天明时分，那虫群之中有一只忽然离群而去，并往远处飞走。

    张御见到此景，眸光闪动了一下，当即跟了上去，最后见到那飞虫进入了一处地窟之中，这个地窟一看就不是天然形成的，而是以法力开辟的。

    他思索了一下，抬袖而起，自里取出了一只玉匣，在手掌之中打开，随着匣盖打开，霎时一道白光飞上天穹，若星光一般悬在那处，而后再一转腕，一枚金属棒已是悬浮在了身侧，他轻轻一挥衣袖，此物倏地向下飞去。

    下方洞窟之中，贾洛已是在此等了二十余天，却始终不见张御身影。

    他也是怕自己放出的那些虫子漏看了，所以每隔两三日还遣出元神照影四处巡游，可仍旧不曾发现什么。。

    他纵然比候罡正修为深厚，可邪修心绪难以压抑的弊端仍未革除，故也是等得有些心浮气躁。

    他有时候也是在想，不定张御见到危险，所以不往此处来了，他心下决定再是等上十天，若是还不见张御，那便先离开此处，而后再想办法。

    他漫不经心的将手一托，将那手心之中的飞虫放走。

    可就在这个时候，他忽觉不对，仰头一看，却见一枚金属棒自天落来，嗤的一声，直直插在身前不远处的泥土之中，见到此物，不由神情大变，下一刻，一点白光自天落下，而后荒原之上爆开了一声震天动地的巨响！

    ……

    ……