    时间一点点流逝，来到金字塔区域的人越来越多，各大势力的领头人也纷纷来到。

    在清点完各自的人之后，每个领头人的脸色都有些不太好看。

    能够来到这里，最低都是灵海境的，每一个损失，都是很让他们心痛的。

    沙尘区的沙尘早已经散去，各大势力的领头人都已经搜寻了半天，最后确认找不到人了，才返回过来的。

    也就是说，这里的人，已经是还剩下的全部人了。

    至于没找到的，根本不用去猜，也能够知道。

    必然是再也找不到了。

    各大势力的领头人聚集到一起，略微商讨了一下之后，决定继续朝着金字塔区域进军。

    毕竟，事情已经到了这个份上，根本不可能再退了。

    而沙尘区的消散，金字塔区域大战的痕迹，残破的金字塔，都让他们明白，事情恐怕没有那么简单，一个个都想要一探究竟。

    经过整合之后，众人直接开始重新朝着金字塔区域进发。

    看着周围小心翼翼的众人，周易微微摇了摇头，默默地跟在众人身后。

    这里的危险已经全部被他解决掉了，只剩下那个空空的灵地，不过这些他当然是不能够说出来的。

    众人一路前进，随后翻找了好几处半毁的金字塔，结果都没有什么发现。

    终于，当众人来到最大的那座金字塔之后，众多领头人下令众人在外面待命，随后一起进入其中探索。

    “周易，你没事吧？看起来脸色不太好？”叶心巧从旁边走过来，看了一眼周易，随后出声问道。

    “没事，之前在沙尘区，有些损耗过多。”周易微微摇了摇头。

    说实话，叶心巧虽然说性格有些不太靠谱，但是实力还是相当强的，能够从危险的沙尘区之中存活，并且看样子状态还很好，就能够说明了问题。

    “周易，我打算破厄了。”叶心巧微微呼出一口气，随后装作不经意的说道。

    “嗯？”周易微微楞了一下，随后目光转向叶心巧。

    “你是认真的吗？你应该知道破厄的危险吧？”周易略微沉默了一下，随后出声问道。

    “当然知道，不过，花月情那家伙都能够破厄成功，我相信我也可以啦！”叶心巧伸出拳头微微握了握。

    “你哪来的蜜汁自信。”周易有些好笑的说道。

    “哼，我找你说这个问题，只是想跟你说件事情。”叶心巧收起笑容，出声说道。

    “怎么突然这么一副认真的表情？还真是有些不太适应，有什么话你就直说好了。”周易开口笑道。

    “还记得你之前答应过我的承诺吧，你说一定会陪我找到那老妖，杀了他。”叶心巧眼眉微沉：“如果我破厄失败，希望你能够继续履行这个承诺，帮我完成我唯一的心愿。”

    “怎么突然这么说？你刚刚不还蛮自信的嘛？”周易半开玩笑的说道。

    “.....”叶心巧沉默了一下，随后摇了摇头：“当然了，就算你不履行，我也拿你没什么办法，毕竟破厄失败，我也就没了，我只是希望你是个说话算数的人。”

    话音落下，叶心巧转过身准备离开。

    “等等。”周易出声叫道。

    “嗯？”叶心巧转过身看向周易。

    “你放心，我做出的承诺，肯定会履行的。”周易沉默了一下，随后出声说道。

    “另外，加油，我相信你，可以的。我更想和你一起找到那老妖，看你亲手屠了他，而不是由我来。”周易抬起头，对着叶心巧笑了笑。

    “希望吧。”叶心巧略微沉默了一下，随后转身朝着前面走去。

    在外面等候了很久，众多领头人从里面快步走了出来，只是每个人的表情都不太一样。

    周易只是略微看了一眼，随后就明白了过来，这些家伙肯定是已经去过那处灵地了。

    “大家先行返回开罗，这里由麦哈里亚法老的人守卫着就可以了。”楚笑来到众人面前，随后出声说道。

    而其它势力的领头人，也差不多是大概的意思。

    周易转过头看了一眼麦哈里亚派过来的那个人，此时一脸的纠结和肉痛，顿时心中有所猜测了。

    其他势力付出这么大的代价，发现了这处灵地，那么麦哈里亚如果想要保留下这处灵地，不付出足够的代价，其它势力显然是不会善罢甘休的。

    随后众人踏上征程，开始朝着开罗城返回。

    楚笑一路上都显得有些沉默，显然这次的损失也让他有些意想不到，远远的超出了他的承受范围。

    不只是楚笑，其他势力的领头人也差不多都是如此。

    而且，好几个势力的损失，可远远的比起楚笑这里要大上太多太多了。

    回到开罗城之后，众人回到住处，不过周易却没有接收到回去的信号，去询问了楚笑之后，楚笑表示，暂时需要和麦哈里亚那边协商一些东西，需要等待一段时间。

    周易略微思索，就明白了过来，肯定是因为那处灵地的事情。

    不过这些就不管他什么事情了，他修炼主要还是靠吸收转化那些异类能量，灵气对于他的意义，并不是很大，他倒是可以趁着这个机会，好好地调养一下。

    毕竟，之前的大出血，可没那么好恢复，需要的是时间来进行滋补。

    转眼间，已经是半个月过去了，终于，这天早上，周易收到了楚笑的通知，要返回境内。

    显然，这个讯号无疑是说明了，各方势力已经和麦哈里亚那边协商好了灵地的事情。

    当天下午，周易登上了飞机，众人由无虚门的魏武长老带领，朝着境内赶回去，楚笑却留了下来。

    对于楚笑为什么留下来，周易有一些猜测，不过有些不太确定。

    楚笑给予众人的回复，是协商好事情之后，还需要他留在这里一段时间，来处理一些细节。

    这个意思，摆明了就是不准备告诉众人具体的事宜，所以也没有人多嘴去问。

    反正以楚笑的实力，倒不需要周易去担心，而且看魏武的反应就能够猜测到，这肯定是法盟那边的决策。

    终于，当飞机落在云海市，周易重新踏上地面的那一刻，不禁微微松了一口气。

    时隔将近一个月，终于重新回来了。

    这也算是他执行的时间最长的一次任务了。

    其中的危机，也是他目前为之，遇到的最大的危机。

    不过，收获也是颇丰。

    “你什么时候破厄？”周易拦住要离开的叶心巧，出声问道。

    “大概就是这一周之内吧，之前的时候我就已经在准备了。”叶心巧看了一眼周易，随后出声回道。

    “哦，这样啊，那行吧，需不需要我去给你护法？”周易点了点头，随后开口询问道。

    “不用了，之前看你一副一直病怏怏的样子，这几天才缓过来了，你就好好休息吧。”叶心巧摇了摇头，出声说道。

    “我没什么事了，真的不需要我给你护法吗？你找好护法的人员了吗？”周易看了一眼叶心巧，随后继续出声问道。

    “已经找好了，真的不需要了，感谢你的好意。”叶心巧对着周易笑了笑，随后转过身子：“祝我好运吧。”

    等到叶心巧离开了视线之后，周易微微摇了摇头，随后找到天司的人员，让对方给他办好手续，随后当天就乘上了前往玉蜂市的飞机，顺利抵达。

    走出机场之后，很快周易就找到了等待接机的沈梦雅。

    他落在云海市之后，就联系了沈梦雅，沈梦雅询问了他的行程之后，就特意在此等候。

    “梦雅。”看着走过来的沈梦雅和贝小可，周易微微一笑，随后张开怀抱抱住沈梦雅，将她涌入怀中。

    “老公，你可回来了，我想死你了。”沈梦雅将脑袋在周易怀里使劲的磨蹭着，像是要和他融为一体一般。

    “小可，师父不在的时候，乖不乖啊？”又和沈梦雅温存了一阵，随后周易转过头看向旁边正在喝奶茶的贝小可。

    贝小可吸了一口奶茶，随后撇了撇嘴：“切，人家又不是小孩子，当然乖咯。而且还帮师娘执行任务，你问师娘，小可我可厉害了呢！”

    “对对对，小可最厉害了。”沈梦雅宠溺的伸出手揉了揉贝小可的脑袋，温柔地笑道。

    “嘻嘻，师娘，呐，给你奶茶喝。”贝小可甜甜一笑，随后将手中的奶茶递向沈梦雅。

    “小可真乖，你喝吧。”沈梦雅微微摆了摆手，随后拉住周易的手：“老公，先上车吧，我们先回家。”

    “嗯，好。”周易点了点头，随后上了车，由沈梦雅开着车，朝着前面驶去。

    “师父，你知道吗？师兄可厉害了，他已经达到了拓元境哦！”贝小可喝了一口奶茶，随后看向身边的周易，出声说道。

    周易微微楞了一下，随后将目光从窗外收了回来：“什么？林寻那小子突破到拓元境了吗？”

    这倒是有些出乎周易的预料了。

    他知道玉体修炼起来很变态，只是没想到会强大的这种地步。

    “其实，和小可也有关系。”沈梦雅看了一眼贝小可，又看了一眼有些惊讶的周易，随后笑着说道。

    “嗯？怎么说？”周易有些疑惑的眨了眨眼睛。

    “他吞的是小可的玉珠，小可的实力太高了，所以，玉体之间会有所关联影响，导致林寻他的进境非常的快速。”沈梦雅开口说道。