 “小子，你……你有点杞人忧天了吧？”

牛易天吞咽了一口唾沫，“大不了，咱们亲自运送，反正空间石也能放下不少。”

“拉倒吧。”

叶凡鼻端轻轻一哼：“华古秘境又有多少人拥有空间石？

而华古秘境里面的人口又是多少？

一日吃喝拉撒之用，就足够你们这些高手好几回了。

而且，战事一旦开起，处处都得有人设防，把持大局，你们能脱身跑去运送辎重？”

牛易天被问得哑口无言，讪讪退后。

“叶凡，如果咱们反其道而行之，于地设伏呢？”

上官流云问道。

“难！”

叶凡暗暗咬牙，“他们手里有好几个空间钥锁，可以自由进出，来无影去无踪，咱们根本无法寻获他们的行踪。”

“这也不行，那也不行，他们到底想要干什么？

！”

牛易天很是焦虑。

“如果我没猜错，他们是想把隐世古族的人，逼出华古秘境！”

叶凡摸着下巴，心中忽然闪过一个可怕的想法。

难不成，他们想以华古秘境为依托，充当连通两个世界大陆的临界点？

靠，这不是等于把夏国的中心腹地，直接曝露在神战大陆的魔族面前？

以前叶凡觉得，血魔宗连通两个世界，会把地点选择在海上。

一来是海翼集团这些年一直在海上活动，有点帮血魔宗探索海域的意味。

二来，海上安全一些，也有足够的缓冲带。

可是没曾想到，血魔宗居然疯到了这个地步，把空间通道的地点定位在了夏国中原地区！特么的，他们到底是想振兴武道，还是想作死招来灭族之灾？

叶凡按耐住这个想法，就怕说出来造成不必要的恐慌。

当务之急，是赶紧把血魔宗给干掉，让他们的计划破产。

到时候，就算他们打算把通道开在帝都紫禁城，也不可能实施了！“只是为了把武者逼出秘境么？”

上官流云见叶凡表情古怪，觉得他还有话没说全。

不过，叶凡是什么性格他很清楚。

他没有在这些人面前说出来，肯定有所忌讳。

“难不成咱们就继续被动挨打？”

旬邑皱眉道。

“不，坐以待毙不是我做事的风格。”

叶凡怪诞一笑，扭头看向四眼蛟龙：“四眼，你会不会什么能够大感知周围能量变动的阵法？

不需要具备什么攻击破坏力，只需感应轻微的能量波动即可。”

“会倒是会，不过很鸡肋，你要来做什么？”

“我想搞个天网阵，把华古秘境全给包住。”

叶凡的笑容里带着浓浓的阴笑。

“他们不是很喜欢偷袭么？

那就让他们偷袭吧，咱们把舞台布置好，让他们好好的表现！”

“噢！”

四眼蛟龙眉毛一挑，阴恻恻的笑道：“叶凡，你这个计策很阴险哦，不过我喜欢！”

叶凡打了个哈哈儿，又看向另外三人：“各位前辈，你们手里有没有掩藏类的暗器制作方法？”

他原本想借用热武器，比如说炸药之类的。

但是秘境磁场强大紊乱，寻常的热武器很难起到效果，一旦使用不当，很有可能自己就炸了。

在秘境里，只能使用武源、武劲等灵源能量。

叶凡曾经尝试过，将武源之灵作为能量炸药，制作一颗小型的武源炸弹，效果还不错。

只是这种武器需要的武源之灵太多，动则就是一整瓶，无法大范围使用。

所以，想要用少量的武源之灵，只有辅以暗器，才能发挥出最好的效果！“暗器？”

于婓洪三人猛地一愣。

“叶小友，暗器一般都得人为使用，我们想要反偷袭，恐怕得离得比较远，暗器就失去威力了。”

“我知道，所以我说的是掩藏式的暗器，类似于人类世界的地雷。”

叶凡说道。

“掩藏式的暗器……”于婓洪面露凝色，微微摇了摇头。

“话说，我好像见过一种掩藏式的暗器。”

就在这时候，缩在一旁的牛盟主忽然开口。

“牛盟主，说来听听。”

“我年轻的时候，家父有一位好友，专爱研究暗器。

他发明的各种武者暗器不计其数，其中就有一种关窍类的暗器，里面暗藏一百根钉骨钢针，发射后威力迅猛。

十米内，可以直接洞穿六倍极限武者的防御。

我父亲当时只有五倍极限，在有防备的情况下，一条胳膊还是被钉穿了，受了不轻的伤。

不过，这种掩藏式的暗器虽然威力大，但是杀伤力不够，最多让武者受伤，很难一击必杀。

当然了，要是六倍极限以下的武者被命中要害，还是能起到击杀效果的，只是可能性很低。”

到了六倍极限，武者的感应能力和反应速度大大提升，可以在第一时间武劲附体，要害部位是首选。

所以想要一举击杀六倍极限武者，难度还是比较大的。

“有点意思！”

叶凡问道：“这暗器可有名讳？”

“嗯，名为‘刺龙胆’。”

牛盟主摸着鼻子，咧嘴一笑：“由于这个长辈所制的暗器，都需要武源之灵作为能量储备，使用成本非常高。

我父亲虽然也对这些玩意儿敢兴趣，但是没资本玩，只好不了了之。

不过，其他人玩不起，你应该没问题，一瓶武源之灵可以制作十个呢！”

“一瓶十个么？”

叶凡抱起胳膊，“暗器的原材料又如何？”

“全是精铁所致，非常坚固，直逼御武灵兵弱一筹罢了！”

牛易天搓着双手，低声问道：“叶凡，我家里有十个，全卖给你了，一个就卖……一瓶武源之灵，怎么样？”

于婓洪和旬邑惊愕。

牛易天的父亲他们自然也认识，自幼就喜欢奇淫技巧。

但是，那些东西根本就不值这么多钱，搁在以前，给你十滴你都屁颠颠的卖了。

“才十个么？”

叶凡摇了摇头，“要是有一百个，我就搞一点来玩一玩。”

“一百个……”牛易天顿时打了个冷战。

“这样吧，你先给我送一个过来看看，如果可以派上用场，我就把剩下的买了，如何？”

叶凡说道。

“当然没问题。”

牛易天立马发了一条信息出去，转而说道：“两个小时后就能到！”

“行，那就再等两个小时。”

随后，众人又聊了共同对抗血魔宗的一些事宜。

这次抵御血魔宗的入侵，主战场已经确定，基本就在华古秘境周围，甚至可能就是华古秘境之内。

而血魔宗到现在还没有连通华古秘境内部的空间通道，说明他们还无法做到这一点。

不然的话，直接杀入血魔宗，屠掉一座城，能比覆灭四个隐世古族，更有震慑力。

但是，他们现在没做，不代表以后不会如此。

想必一旦他们找到了打开华古秘境的连通点，他们就一定会把战局引入华古秘境里去。

两个小时后，武道联盟的长老把刺龙胆送来了。

这是一颗其貌不扬的圆球，只有拳头大小。

叶凡他们实验了一番，果真威力不俗。

仅仅十滴武源之灵，便达到了五倍极限武者最强一击的威力。

一百根钉骨钢针射向四面八方，穿透力惊人。

出其不意的话，的确能重伤六倍极限的武者！可是，仅仅击伤六倍极限武者，不是叶凡想要得到的结果。

要是能伤到十倍极限，那才是真正的暗中利器！“十瓶武源之灵，拿去！”

叶凡把那十个刺龙胆都买了下来，丢给牛易天十瓶武源之灵。

牛易天笑得嘴快咧到天花板了，舔着脸又想推销他父亲收藏的其他暗器。

叶凡一个没要，把他们三人请出了废弃码头。

于婓洪没有逗留，和旬邑径直返回华古秘境，部署叶凡提供的防御计划。

牛易天则回夏国武道联盟的总部去了，准备拉起队伍赶赴华古秘境支援。

等他们离开之后，上官流云才苦笑道：“叶凡，你手里的东西根本不值这么多啊！”

“不管值不值，反正给牛易天的武源之灵，也是供给夏国武道联盟的武者所用。

当初我承诺的武源之灵，没有他们的份，这次就算补上了，免得他们有后顾之忧，出工不出力！”

叶凡无所谓的耸耸肩头，轻轻抛了抛手里的刺龙胆。

“再说了，这些小玩意儿说不定能起到奇效，可以值回那十瓶武源之灵也不一定呢！”

“罢了，武源之灵是你的，你想怎么用就怎么用吧。”

上官流云长叹一声，说道：“这两天你好好休息一下，我回去把协作人员的队伍再核对一遍，你等我消息。”

“嗯。”

叶凡点头，“上官领导慢走！”

“别送了。”

上官流云拍了拍叶凡的肩膀，跃身飞入云霄。

叶凡返回废弃码头内，来到四眼蛟龙的工作室。

“怎么样，四眼，研究好了没？”

叶凡凑到四眼蛟龙身边，低声问道。

四眼端坐在一张四方椅上，面前摆着一大堆零散的精铁部件，旁边是一大把钉骨钢针，正是一个拆开的刺龙胆。

“小意思！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，“我们龙族喜爱收藏宝贝，对阵法和炼器很有心得。

不得不说，你们地球世界的人，发明水平的确高超，就是原材料不咋地。

要是能有上等的材料，我仿制的刺龙胆，说不定能正面对神武境的高手造成杀伤！最起码，解决十倍极限的武者，不在话下！”

 