    渊墓界！

    姜独再次开始了一场万里大逃亡，深渊的速度奇快无比，脚下一双青色的靴子明显也是神器，甚至有可能比姜独的雷神靴等级还高。

    不过姜独自身拥有风属性，而且肉身强大，速度同样不慢。

    两人都以超出了音速很多的速度在疯狂的跑着，姜独还不知道自己已经被很多人给盯上了。

    一直跑了一个多小时，姜独跨越了漫长的地界，终于在一个荒凉的山脉处停了下来。

    沈断的脸色已经被憋的通红，大口的喘着粗气，身上的热气蒸腾，仿佛一个烘炉一般。

    “跑啊，继续跑啊！”沈断发出了一声大吼，手中出现了一杆长枪。

    姜独撇了撇嘴。

    “你以为我跑不动了吗？”姜独不屑的说道。

    “你还能跑动？”沈断目光充斥着炽热的杀意。

    “能，但是没必要了。”姜独的手中同样出现了镇渊剑，能量点开始不断的消耗，开始补充姜独消耗的能量。

    “给我死！”

    沈断没有了任何废话，直接大吼一声，手持长枪，一枪洞穿虚空，眨眼间就来到了姜独的面前。

    “魔血三转！”

    姜独一声低吼，手中的镇渊剑发出了剑吟的声音，直接砍在了长枪之上。

    “轰！”

    两人开始疯狂的交手，整个荒山在不停的爆碎，哪怕消耗了沈断这么长的时间，这家伙竟然还是强大到一种可怕的地步。

    但是姜独同样不弱，虽然现在落入下风之中，但是姜独的战斗极为的灵活，硬拼确定打不过沈断，但是现在不断的厮杀，鹿死谁手就不一定了。

    “霸王神枪！”

    沈断一声大吼，手中的黑色长枪剧烈的颤抖，一枪向着姜独狠狠地刺去，姜独的身体暴退，镇渊剑上挑。

    沈断双手持枪，用力下压，庞大到可怕的力量将镇渊剑直接压了下去，而沈断一个转身，长枪旋转而上，对着姜独的头颅就是砸了下去。

    姜独被沈断的下压压的失去重心，面对着当头砸下来的一枪，眼神微微收缩。

    惊神！

    姜独的神念化为了一道光，顷刻间冲入沈断的脑海。

    “轰！”

    精神力在沈断的脑海之中炸开，让沈断微微顿了一瞬间，姜独这才有了一些时间躲避，即便如此长枪也是滑着姜独的鼻尖落下，在姜独的身上出现了一道血痕。

    “轰！”

    长枪重重的砸在地上，大地疯狂的颤抖，滚滚的烟尘好像一场风暴一般向着四面八方扩散而去。

    沈断没有停顿，全身肌肉骤然绷紧，长枪抬了起来自下而上斜挑而去。

    姜独双手持剑，一声大吼，浑身散发出强烈的金色光芒，让姜独恍如一个神人。

    “轰！”

    地动山摇，两人的兵器撞在一起，强大的劲力肆虐。

    姜独口中喷出了一口鲜血，同时姜独的虎口完全的崩裂，但是很快就又被一股金色的力量所覆盖。

    沈断现在这种境界，早就已经达到了神级所能够达到的巅峰，甚至在进一步就可以成为准圣那种可怕的强者。

    他的肉身，能量，都是淬炼到了极为强大的地步。

    也可以说是姜独有生以来所遇到的真正的正儿八经的一个对手。

    这让姜独越打越兴奋，魔血燃烧，战力全开，镇渊剑与这长枪疯狂的碰撞。

    吐血，受创？

    姜独完全的不在乎，神力不停地办法，倾天与追星不断的释放，三千幻灭步也运用到了极致。

    当然对面的技能也格外的强大，两人在这荒山之中打的天昏地暗，狂暴的能量让遥远的地界的一些人都在瑟瑟发抖。

    这种灭世一般的气息，甚至他们来前来观战都不敢。

    姜独确实是越打越亢奋，但是沈断却不是这样想的。

    因为他的力量已经快要消耗干净了，他的眉头狠狠地皱着，再次将姜独逼退，拿出来了一个玉瓶，姜独也不清楚玉瓶之中到底有什么，就看到沈断已经张口就向着自己的口中倒了进去。

    本来快要消耗干净的能量，随着沈断的动作，竟然再次提升了许多。

    姜独被打的吐血连连，几道可怕的贯穿上更是触目惊心。

    “真强啊！”姜独口中自言自语的说道。

    不过正是如此才最有意思，尽管现在姜独脑海之中的提示声音已经停止，但是还是这个沈断占据上风。

    哪怕是姜独战斗经验极为的丰富，可是沈断也是久经战斗的老手。

    沈断心中明白，这姜独绝对有什么独特之处，要不然早就已经能量消耗干净了，所以自己不能这样和他一直这样拖着，这样最后吃亏的只能是自己。

    那就爆发底牌！

    沈断猛然发出了一声长啸。

    “天命之枪！”

    随后刺目的光芒在沈断的手中绽放，姜独蓦然感觉到一股气机牢牢的锁定住自己，他有一种预感，这一枪是必中自己的。

    “必中之枪吗？”姜独口中说道。

    趁着沈断凝聚大招的机会，姜独疯狂冲了过去，对着沈断就是一阵狂砍，仅仅是几个呼吸的功夫就在沈断身上留下来十几道的伤痕，每一道伤痕都是格外的眼中。

    可是沈断一双眼眸之中没有任何的情感波动，最终天命之枪孕育完毕。

    “结束了！”

    一柄纯白色的长枪此时凝聚而成，仅仅是感知了一下，就能够感知到长枪之中令人头皮发麻的狂暴能量。

    尽管沈断凝聚出来这一枪之后，本身的气息已经降低了很多，可是仅仅是这一枪，就给姜独带来了可怕的死亡感觉。

    所以姜独当机立断。

    “混乱！”

    无比混乱的波动快速的荡漾起来，笼罩在这白色的长枪之上。

    沈断废尽了千辛万苦才凝聚出来的这一道强大杀招，随着一记混乱，竟然完全的控制不住这一招。

    凝聚到极致的能量在混乱的状态之下，轰然一声爆开。

    姜独感觉自己的面前化为了白色，紧接着就是狂暴的红色火焰带着滚滚的热浪狠狠地冲击在他的身上。

    “噗！”

    姜独一口鲜血喷出，身体被冲击的撞在一座荒山之上，将这座百米左右的荒山硬生生的撞碎。

    “咳咳咳……”

    姜独从乱石堆之中爬了起来，口中不断的吐出来一口口鲜血，单膝跪在地上，拄着镇渊剑。

    他看向了沈断所在的位置。

    一股并不算巨大的蘑菇云冲上了跳动，沈断刚才所在的地方，已经出现了一个巨愣。

    而沈断此时衣衫褴褛的就在深坑之中躺着，气若游丝。

    他恐怕怎么也想不到，自己竟然会被自己辛苦凝聚的力量给硬生生炸成了重伤。

    “哈哈哈，到底还是老子赢了！”姜独有些猖狂的发出了一声大笑，手臂颤抖着用力，接住镇渊剑提供的力量慢慢的站了起来。

    沈断双眼静静地看着天空，眼神有些枯寂。

    姜独一步步走到了大坑的底部，来到了沈断的面前。

    没有任何废话，一剑砍了下来，沈断直接被斩首。

    猛然，一个红色的印记突然在沈断的身上亮了起来，随后一股强大到可怕的气息猛然间升起。

    姜独的眼神骤然收缩，这股气息，是圣者的气息。

    “敢杀我二弟，无论你是谁，哪怕你就是跑到天涯海角我也会杀掉你。”一个怒吼从红色印记之中传了出来，其中的杀意让人通体发寒。

    随后红色印记猛然间消失，再次出现的时候已经印在了姜独的身上，速度之快，姜独甚至躲闪都躲闪不及。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

