    仔细看了看自己全身，没有发现任何问题。

    法力聚于双目，看了一眼自己的气运，一个蓝色的华盖，虽然不大，但张天英相信，西游世界三界所有生灵恐怕都没几个有蓝色的气运。

    毕竟他的气运能够成长到今天，可是从各个世界之中聚集来到，而且还有石门空间镇压气运，向来只进不出，也只不过达到了现在的程度，一般的修炼者又怎么可能会有自己的这样的机缘。

    更为重要的是，自己的气运还是华盖的形状。

    虽然张天英并不清楚为什么自己的华盖与宁采臣的不同，能够吸取周围所有人的气运，也不明白自己这个气运华盖到底有什么特殊的功能。

    可张天英却绝对相信，既然宁采臣的华盖能够有着特殊的功能，自己所形成的华盖也必然会有着其它效果，只是自己现在没有发现罢了。

    而这气运华盖，也是张天英现在到首阳山寻找太上老君拜师的底气。

    毕竟论修炼资质，张天英自己都知道，自己绝对不入流。

    论悟道的天赋，自己修炼到现在，连自己紫府之中几个符文都没有悟出来，自然也不用在提。

    可无论是修炼资质和修炼天赋，都是可以改变的，对于太上老君来说，想要改变恐怕还非常容易，可这气运想要提升却是难比登天。

    将一切都整理清楚之后，手中法诀一变，土遁术用出，张天英的身影已经消失在了荒山之中。

    原本张天英还以为太上老君修炼的首阳山是在一个极为偏远的地方，毕竟向来强大的修炼者都是会避开普通人的，生怕沾染红尘之气。

    完全没有想到，鼎鼎大名的首阳山，居然就在人族最为古老的九州之地，而且无数元以来，地点居然就从没有变过。

    原本张天英还打算让玉帝与王母想个办法，将自己弄到首阳山附近，毕竟西游世界最为有名的就是各种各样的妖魔多，而且实力还强，最少是相比张天英现在来说实力强的可怕。

    可知道在古九州附近之后，顿时打消了这个念头，毕竟人族的传统区域之中可没有强大的妖魔。

    而且让玉帝和王母帮忙，本身也就意味着危险，如果不是实在没有办法，张天英也不会做出这样的选择。

    在来时，张天英还生怕被山神土地发现，将李二手下的人引过来，可现在，却完全没有了这样的问题，持有封神榜，只要是上了封神榜的神灵，对于张天英来说，完全就是生杀由心。

    而且现在张天英怕的不是神灵无法发现自己，怕的却是一路上无法留下自己的痕迹，最后却让太上老君无法知道自己是怎么过来的。

    毕竟他可是问过了玉帝与王母，这个世界可没有什么天道，只要是天地间六位大罗定下之事，就是天意。

    这样的情况下，想要演算命运之类的，就要借助神灵平日里看到的信息。

    打定了主意，自然就要以最快的速度直线向前，一连用土遁术在地下穿行了好几天，张天英才算是到达了王母所说的首阳山附近。

    看向远处一个平平无奇的山脉，张天英神情没有丝毫变化，心中却是已经在暗暗苦笑，如果不是王母提前告诉自己，他又如何会知道，差不多可以说是西游世界最强者的太上老君，居然就在这样一个看起来普通至极的山脉之中修炼。

    轻步向着山脉之中走去，边走甚至边用神识肆意的查看着周围。

    为了让一切看起来顺理成章，张天英这一路上不但没有休息，甚至连石门空间都没有进去，完全就是一心用遁法赶路。

    山脉之中一切都看起来那么蛮荒，甚至比张天英刚刚出来的蛮荒之地感觉还要荒凉，所有植物全都肆意的生长着，可在这种蛮荒至极的自然环境之中，偏偏张天英却能够感觉到一股道家完法自然的意境。

    不住看向周围，张天英越看越高兴，然后直接找到了一个山谷，抬手在石壁上开凿出了几间石室出来，一副打算在这里常住下去的样子先摆了出来。

    就在张天英走入首阳山之时，首阳山的山顶上，一个四面漏风的茅屋之中，端坐的一老一年轻两个青衣道士同时睁开了眼睛。

    清澈的双眼之中带着如同婴儿一般的光芒，青年道士脸上带出一丝好奇之色，转头看向坐在上首的老道，轻声感叹道：“此子气运不凡！”

    老道也是同样点着头，以两个境界，可以说在看到张天英的瞬间，就已经看到了张天英头顶上方的气运华盖，同时也将张天英在这个世界的所有经历全部了解了一遍。

    一个普通人，走上修炼之路不过短短时间，就将人族的炼体功法修炼到了第七层，同时也将不知道从什么地方得来的元神功法修炼到了返虚境界，随时能够突破到合体境界，这种修炼速度自然不会放在这两位眼中。

    可如果结合这个人族年轻人头顶的气运华盖来看，却绝对是一个天纵奇才。

    尤其重要的是，这还是一个从开始就修炼道门功法的天纵奇才。

    “此子与你无缘！”

    老道看向自己弟子的眼神，自然明白这个弟子想要做什么，可这样的气运，而且隐隐间还在一直增长之中，却绝不是自己这个弟子所能够压制的。

    “你自被我收入门下，都在山中修炼，所以不知，此子气运之高，可以说是大罗之下第一人，除非是大罗，否则任何修士收下这样的弟子，都会横生祸端。”

    “可惜了！”

    老道摇头感叹道：“若是早一点碰上这样的弟子，我定然能够为我道门教导出一位大罗出来，可如今离下一次天地轮回不过万年，却是没有成长的时间了！”

    老道一说完，年轻道士眼神之中瞬间闪过一抹黯然之色，只有当代出生的生灵，才是最为适合这个轮回天地的，修炼之时完全能够用天地所钏来形容，若是到了下一个轮回之时，总会有一些格格不入，修炼起来更是事倍功半。

    可这一点却是道门在天地轮回之后才知道，而自己与师父一样，都是第一轮回的生灵，修炼到如今，却也没有丝毫突破到大罗的可能！

