
　　沈汐然心气不顺，却不好当面表现出来。

　　她不甘心地确认，“克里斯先生，听您的意思，您是要和Q＆C集团合作？”

　　克里斯点点头，让她最后一丝希冀彻底幻灭。

　　沈汐然如刺在喉，恨不得将顾清宁千刀万剐。

　　她极力压制着心底的愤恨，“克里斯先生，我冒昧问一下，Q＆C集团那边是谁和您洽谈合作的？”

　　克里斯先生淡定地道，“是Q＆C集团的总裁姚城，有什么问题吗？”

　　沈汐然笑着摇头，“克里斯先生，Q＆C集团刚创立不久，虽然他们现在的发展势头不错，但是综合各方面，我们沈氏集团要更胜一筹，请您再认真考虑一下，给我们沈氏集团一个机会，我保证不会让您后悔和我们合作的。”

　　史蒂文瞅了她一眼，心底哂笑。

　　信了她的鬼话，他们才要后悔。

　　“沈小姐，我明白你的意思，论名气地位，沈氏集团都要比Q＆C集团要更胜一筹，但术业有专攻，在药妆这方面，Q＆C集团比沈汐集团的经验更加丰富，所以不好意思，下次有机会我们再合作吧。”克里斯先生四两拨千斤地说道。

　　话说到这份上，沈汐然知道这件事没有回旋的余地了，她强忍着怒火，站起身。

　　“既然这样，那我就不打扰你们了，我还有个会要开，先走了。”

　　克里斯夫人颔首，起身送她离开，“沈小姐，这几天多谢你的招待，希望下次我们能有合作的机会。”

　　沈汐然脸上的笑有些僵。

　　门关上的一瞬，她的脸色瞬间一黑，赤红的眸子闪着盛怒的凶光，表情陡然变得狰狞。

　　顾清宁，你个克星。

　　拿不到这个投资，她怎么和老爷子交代。

　　不，她不能坐以待毙。

　　她的眸底滑过一抹狠色，带着一身怨气离开。

　　……

　　Q＆C集团。

　　地下车库，昏暗又寂静。

　　林放看着从车里下来的人，嘴角噙着一抹戏谑的笑，“宁姐，哪有老板像你这样的，来自己公司还偷偷摸摸的。”

　　顾清宁关上车门，斜了他一眼，“怎么就你一个人？”

　　林放道，“陆南那小子感冒发烧了，我让他休息一天。”

　　“发烧？”顾清宁脚步一顿，侧目看着他。

　　古怪的眼神透着几分耐人寻味，林放嘴角一抽。

　　“不是，宁姐，你这是什么眼神，又不是我弄得他感冒发烧的。”

　　顾清宁失笑，“我又没说什么，你急什么。”

　　林放，“……”

　　想了想，他还是解释了句，“他昨晚熬通宵工作，穿太少趴在桌上睡着了，才会感冒的。”

　　小屁孩一个，还不听劝，非折腾得感冒发烧才甘心。

　　顾清宁挑了挑眉，“退烧了？”

　　两人走进电梯，林放伸手按了下控制面板，道，“给他找了点药吃，还有点低烧，不过应该没什么大碍了。”

　　顾清宁点头，声音温凉，“克里斯先生那边的合同姚城已经签好了，你尽快把你手头那部分工作给完成，争取在年前我们把收购沈氏的工作给处理好，过年大家都好好放个假。”

　　林放嬉笑道，“宁姐，过年有红包吗？”

　　顾清宁直接屏蔽他的话，径直走出电梯。

　　在钱这方面，林放一向有耐心，他追在顾清宁身后问道，“宁姐，问你话呢，有没有红包啊？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　被他吵得没办法，顾清宁随口应了句，“除了你，大家都有。”

　　林放的心拔凉拔凉的，嗷嗷叫唤，“不是吧，宁姐，我们可是有过出生入死的革命友谊的，你发红包怎么能少了我的份呢。”

　　偌大的办公室，都是他的大嗓门。

　　顾清宁习以为常了，靠坐在沙发上，她从包里拿出电脑，扫了林放一眼，“弄不完，你晚上加班。”

　　林放，“……”

　　不是吧，对他这么残忍的么？

　　他认命地坐到另一张沙发上，拿来自己的电脑，双手飞快敲着键盘。

　　工作时，他一改刚才的嬉皮笑脸，倒是罕见的专注认真。

　　顾清宁一待就是一下午，直到天黑了她才回去。

　　……

　　皇朝会所。

　　和朋友聚完，沐子烨刚要离开，身后传来一道女声。

　　“子烨。”

　　沐子烨停下脚步，回头看着朝他走来的女人，双眸微眯。

　　“汐然，你怎么在这？”他的声音还是一贯的温柔。天籁小说网

　　要不是知道他的真面目，沈汐然或许还会被他这副温柔的面孔给欺骗过去。

　　经历上次那件事之后，她现在看见沐子烨，除了厌恶就是鄙夷。

　　要不是逼不得已，她绝对不愿来找沐子烨帮忙。

　　想到有事要求他，沈汐然扯了扯唇，挤出一抹温柔可人的笑。

　　她走上前，主动挽住沐子烨的臂弯，“子烨，我给你打电话，你怎么没接？”

　　“有吗？”沐子烨眯起眼，看着挽着他手臂的手，眸底掠过一抹诡谲的暗光，“刚才在包厢里，可是音乐声太大，没听到。”

　　“你找我有什么事吗？”

　　沈汐然抬起头，娇嗔地看了他一眼，带着妩媚的风情，“没事就不能找你吗？”

　　沐子烨眸光微暗，伸手揽着她的肩膀，“当然可以，吃晚餐了吗？”

　　沈汐然摇头，“还没，公司好多事要忙，想着找你一块去吃。”

　　虽然他曾算计过她，但之前他对她还是有过几分真心的喜欢，她难得一次的示好，沐子烨还是挺高兴的。

　　沐子烨搂着她往外走，“想吃什么？”

　　沈汐然莞尔，“就去我们上次去的那家餐厅吧。”

　　沐子烨道，“好，听你的。”

　　在去停车场的路上，沈汐然主动提起克里斯先生投资的事。

　　“子烨，这个投资很重要，你能不能再帮帮我？”

　　沐子烨看着她，明白了她的来意，脸上的笑冷淡了些许。

　　“克里斯先生不是已经有意向要将投资给你吗，怎么会突然倒戈Q&C集团？”

　　沈汐然到嘴边的话憋了回去。

　　不能让他知道是因为顾清在从中作梗，否则他肯定会碍于傅君承的势力，不肯出手帮她。

　　她的语气带着无奈，隐隐还有不甘心，“我也没想到Q&C集团的总裁城府那么深，竟然背地里接触克里斯先生他们，抢下一步抢走了投资。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，672、来自己公司还偷偷摸摸（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">