    “这个交易，对于你来说，一本万利！”

    听到这些。

    墨嫣然咬了咬牙，眉头微蹙。

    片刻之后，她说了三个字。

    “不可能！”

    三个字，让墨江顿时攥紧了拳头。

    不过。

    他的脸上，还是露出了微笑。

    “既然这样，嫣然，这件事情就算了。五伯也能明白，你坐在这个位置上，办这件事其实也很为难。”

    “算了，这事算了，我再来想其他的办法！”

    “不谈这事儿了，嫣然，你也别不高兴，咱们都是一家人，办不了就办不了，五伯也不会怪罪你。别动不动就走，坐下来，吃个饭，跟五伯聊聊家常也行……”

    墨嫣然愣了一下。

    她还以为墨江要以此逼着她把银行里顾客的东西给拿出来。

    却没想到，墨江居然就这么放弃了。

    “嫣然，你放心，就算这件事情，你不肯帮忙，你和敬东的事情，当初也是我促成的，我也不希望你们之间，就这么结束了。”

    “放心，你和敬东之间的事情，五伯我还是会帮你的！”

    听着墨江的话。

    墨嫣然十分的纠结，不过，她还是坐了下来。

    出生在墨家，实在太累了。

    在那样一个弱肉强食的家族之中，想要站住脚跟，就必须强大起来。

    这种强大，都需要代价。

    想到这些，她的眼泪就不由得滚落了下来。

    这一幕。

    被那墨江看到，他说。

    “孩子，都是自家人，哭什么，传出去，家里人该说，五伯在外边欺负你这个侄女了不是？吃饭！吃饭！”

    接下来。

    一桌子人，假惺惺的吃着饭。

    红酒杯，不停地被推向墨嫣然那里。

    墨嫣然也没心情吃饭。

    不过。

    她也只是小小的抿了几口红酒，意思一下而已。

    之后。

    墨江突然接了个电话。

    他说。

    “我这边突然有些急事，我就先走了。”

    “阿明，金龙，你们两个，帮忙照看下嫣然。等下吃完饭，记得把嫣然送回家，别让她一个人在外边危险，知道了吗？”

    墨明和张金龙点头。

    说完。

    墨江就走了。

    墨嫣然本就没心思吃饭，见墨江走了，她也站起来，准备离开。

    可是。

    这一站起来，她就发现她自己一阵头晕目眩。

    只是抿了几小口红酒而已。

    怎么会这样？

    墨嫣然抬头，勉强的睁开眼睛，看到桌子上的饭菜，都模模糊糊的，有了重影。

    她浑身没一点力气。

    想要站起来，却身子一软，整个就倒了下去。

    一品楼外边。

    墨江步伐匆匆，到了停车场，上了车。

    附近。

    张易和陈叔的车，刚好停下。

    陈叔眼尖，一眼就扫见了那边上车的墨江。

    “小易，墨江怎么在这儿？”

    张易看过去的时候，墨江已经上车，车已经离开了。

    不过。

    看到了那辆车，正是当时把张易从郊外接回洛城的那辆越野车。

    的确是墨江。

    “管他呢！可能是刚好在这边吃饭，走吧，咱们先去定个包间，等下彭叔和裴伯伯他们就也快过来了。”

    陈叔点头，随后，两个人就进了一品楼。123文学网

    张易是这里的老顾客。

    所以。

    有预留包间，很快包间就订好了。

    他和陈叔，就去了包间里，准备点菜。

    另外一边。

    一个包间里。

    墨明看着墨嫣然，趴在桌子上，没了动静。

    墨明阴邪一笑。

    “走吧，等下就该你了！”

    墨明对张金龙说道。

    然后。

    墨明和张金龙就搀扶着墨嫣然，从包间里走了出去。墨嫣然并没有晕过去，只是，她迷迷糊糊的，想要把两边的人推开。

    但是。

    她一点儿力气都没有。

    想要喊，更是口干舌燥，张不开口。

    她被搀扶着，到了一楼。

    一品楼的服务员，看着两个男的，搀扶着一个女的，感觉怪怪的。

    那墨明见此，担心服务员起疑，他立刻说。

    “墨老板，您……您可千万别吐我身上啊……我这就送您回去！”

    听到这话。

    那服务员似乎懂了。

    女老板谈业务，喝多了，很常见。

    在这边，也不是没见过这种情况。

    然后。

    两个人扶着墨嫣然，就上了车。

    到车上，关好车门。

    张金龙说。

    “墨老板，今天晚上，她真归我了？”

    “当然！酒店那边都已经帮你开好了，你要怂了，我们现在可以换人。”

    墨明说道。

    冷笑了一声。

    “有女人，还有钱，这种好事，我怎么会怂呢？墨老板，我……我以后能不能跟着你们先生干啊？”

    张金龙一脸贪婪的问。

    “办好这件事，我会帮你向先生提的。”

    “对了，手机拍摄视频够清晰吗？不够清晰的话，就用这个！”

    墨明一手把着方向盘，一手把一部新的手机，丢给了张金龙。

    “谢谢墨老板。”

    “对了，你找下墨嫣然的手机，把她的手机卡抠了毁掉。”

    墨明突然想到这个，万一有人跟她打电话，她的手机有定位功能，说不定会影响他们计划的顺利进行。

    张金龙在墨嫣然的包里，口袋里找了一阵子。

    “手机不在啊，她是不是没带手机？”

    墨明想了一下。

    “可能掉在一品楼了。算了，只要不要她身上就行。”

    定下的酒店离一品楼不远，叫玉兰假日酒店，开车两分钟就到了。一品楼楼下，就能够看到酒店的招牌。

    此时。

    一品楼那边。

    张易和陈叔因为一品楼安排包间的主管搞错了，预留的包间没了。所以，服务员就说，正好有个包间的人都走了。

    他们会立刻把那个包间打扫一下。

    张易和陈叔性格随和，也不是那种不好说话的人。

    他们直接到那个包间里，找个地方坐了下来，等着那些服务员收拾。另外，菜也可以先点上，这样，等彭专家和裴专家来的时候。

    基本上不用等，就可以吃饭。

    刚坐过去。

    张易便看到，凳子角落里，放着一个玫瑰金手机。

    奇怪的是。

    那个手机的屏幕常亮功能开启，也没有锁屏。

    张易过去。

    将其拿了起来。

    张易觉得，这可能是前边吃饭的人，把手机落在了这里。准备把手机交给服务员，方便失主前来认领。

