
　　他完全不敢相信，害他如此的人，竟然是唐果。

　　如果和唐果没有关系，那这个时候她为什么回来这里呢？

　　还有那个看着他的侍女，竟然称呼唐果为主人。

　　难道，这是他师父留下来的人？

　　不，怎么可能？

　　如果他师父有留下来这样的高手，怎么不听唐翁暖的使唤？而是听从一个奶娃娃的话？

　　明显这个事情不对劲，但恒舟想到自己的遭遇，下一刻，他趁人不注意冲向唐果，想要将她抓住，却被小兰一脚踢飞趴在地上。

　　“是你？是你这个小杂种？”恒舟发出凄厉的声音，可能他自己都没有预料到，自己会有这样的遭遇吧？

　　被人废掉引以为傲的武功，还成了个不男不女的废人，不管是谁，害他如此，他都不会放过对方。

　　唐果：“小兰给我拿张凳子。”

　　唐果坐在凳子上，看着趴在地上，摔了一个狗啃屎的恒舟：“这样任人摆布的滋味如何？”

　　“只要我恒舟能出去，定叫你万劫不覆，不管你是谁。”

　　恒舟不由猜测，难道这是因为孙九山，孙九山也是有背景的？23sK.com

　　“恒舟，你没机会了，你欺辱我娘在先，得此下场是该的。出去？你想得美，既然来了这个地方，焉能有出去的那一天？”唐果站起来，“或许，做梦可以。今生，除非我答应，不然你就只能被囚禁于此，报仇，更是痴人说梦。无法掌控自己的命运，被人摆布的滋味，如何？你很愤怒吧？但经历多了，你的愤怒都会化为绝望。就和我娘一样，无法摆脱你们这些人那样的绝望。”

　　唐果推开门，恒舟想冲出去，有被小兰踢了一脚。

　　门就在他的眼前关闭，恒舟在里面大喊大叫，然而站在门外的人，都听不到里面的声音。

　　恒舟嗓子都喊沙哑了，完全没办法再喊出来，心里终于生出了那么一丝丝的绝望。

　　“外面的人呢？”恒舟嘶哑的喊，这里究竟谁哪里，为什么没有人听到他的喊叫声？

　　难道这里不是无忧山庄吗？

　　不管恒舟在屋子里多么的绝望，唐果又美美的谁了一晚上，当然她睡觉的时候，也在运转内力。

　　在这个世界，练好武功是非常有必要的。

　　小兰在她身边守着，小樱则是去保护她娘了。

　　第二日，无忧山庄还是不见恒舟出现，出了唐果这些知道的人，其他人都以为恒舟是有什么要紧的事情。

　　唐温暖的脸上倒是露出几分笑容，水盈君总骂她没良心，唐翁暖一点都不在意。

　　恒舟给她的伤害，她一辈子都不会原谅这个人。

　　对方若是就此消失，她是巴不得。

　　眼看距离孙九山过来的日子要到了，唐翁暖紧张了起来。孙九山，这是留在她内心的最后一点美好了。

　　一想到这个人，她就满心的愧疚和心疼，还有那么一些无奈。

　　若她不是唐翁暖，那该多好啊。

　　水盈君等不及了，带着人出去打听恒舟的下落，却不知道她去的方向距离恒舟是越来越远。

　　这日，孙九山终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4992章 病弱美人的女儿（8）免费阅读。https://www.23sk.com 