    627、会面曹操

    果不其然，接下来的几个月里，高丽句过得非常凄惨，初期一两个月里，高丽句还会派遣军队出城，到了后来，高丽句再也不敢将军队外派，只敢在城墙上死守，将大好土地让给贾诩等人驰骋。

    可哪怕如此，高丽句的大军也受到了重大损失，更让高丽句难受的，还是辛辛苦苦积累的粮草不得不拿出，给本该休息的军队大行消耗，到底是在战士，贾诩计算过，等到春日开始，高丽句想要再战，也唯有防守一条路可行，大军外派，几无可能，不说军队数量，光粮草就不足以支撑。

    有了这番计算，刘浩等人更改了策略，加快了对高丽句的进攻速度，更是联络了祖沃人，诱之以重利，让祖沃人在开春的时候组建五万大军大肆攻打高丽句，刘浩等人则稍等片刻再行攻击。

    这样，不仅可以将高丽句仅剩的军队拉往祖沃人一方，还能将五万祖沃人带去更多损失，将部落形势、本就不多的祖沃人带去一个致命伤害，死死的将祖沃人捏在手里，为日后征讨乌恒带来先锋部队。

    新一年春天来临，三月，刘浩收到曹操会面预约，哈哈大笑起来。

    曹操忍不住了，冬日里辽东战况，荀攸几乎每周一封信寄望许都，曹操的心思每次都沉重一分，他不想继续等待下去，迫不及待的想要亲自会面刘浩? 迫不及待的想要了解真实的刘浩。

    荀攸将预约传递到刘浩手中? 刘浩毫不犹豫点头应下，至于时间地点? 刘浩考虑一番之后? 决定亲自前往许都；

    “不可！”

    贾诩一听立马阻拦，在贾诩看来? 刘浩就代表了辽东的颜面，放到三国世界? 也是一个诸侯? 和曹操最少也是平级，怎么能去许都，去许都不等于拜见吗？

    刘浩笑笑，他却有另一番想法? 占据辽东? 不是为了做诸侯的，换了其他地点，难免会让三国其他诸侯认为刘浩有了争天下的野心。

    “文和兄，无碍，我会带着小龙儿前去！”

    这话一出? 贾诩就笑了，他甚至预感到曹孟德到时候必定要张大了嘴巴? 此前有多得意，届时就有多郁闷。

    小龙儿是真龙这事? 也仅有少数人知晓，军中约束之下? 荀攸也不明就里? 刘浩愿意亲自前往许都? 他最为高兴，也不等其他，转身就返回通报了曹操，贾诩的阻拦，他根本不想看到，只想马上离开，将这事敲定下来，错过了辽东最大的秘密。

    春日昂然，许都四野嫩草丛生，鲜花绽放，出城三十里，曹操早早抵达，他才不管刘浩如何抵达，只管将自己的本分尽到即可，他确实非常得意，脑海里甚至想着是不是将刘浩留在许都，再来一个挟天子以令诸侯的把戏。

    只不过，这个想法在脑海里一转既忘，辽东不比其他地域，荀攸的解说他还是有些不懂，但也知道，辽东其他人都服刘浩，但刘浩却没有以主公自称，与其说是一个诸侯，不如说是一个集体，一个集合了众多智者、将领为了大汉民族未来厮杀的集体。

    曹孟德哪怕心里再想，也不敢贸然这么行事，一旦真将刘浩扣下，很可能将本该和他关系良好的辽东逼成敌人，到时候不说其他，光是辽东海军就足够让他曹操焦头烂额。

    豪华的马车之内，曹操一个人就坐，他的儿子曹丕站立一旁，斟茶倒水，这次会见刘浩，曹操将曹丕带出，就是为让让他儿子对刘浩也有个印象，近距离观察刘浩，比自己转述更有用。

    “亢……”

    一声清亮鸣叫从天际传来，等待之中的军队只觉得身体一个颠簸，差点摔落马下，等他们好不容易稳定身形，却发现屁股下面的蛟马尽数跪倒在地，匍匐着身体，双眼虔诚，比他们朝拜帝位还要隆重。

    豪华马车之中的曹操也被晃动一番，抬眼望去，一脸惊荣，不等他反应过来，天际之中，一条十万米青色巨龙盘旋而下，须臾就到了马车之前，如山岳一般的龙头之上，一个修长的身影站立，那人双眼和他对视一眼，露出一股笑容，跳跃下来，朝着他挥了挥手。

    “刘浩？”

    曹操心中闪过这道疑问，只见那巨龙抬起头颅，盘旋身体，再看之时，已然化为一个二尺孩童，扑到刘浩身上，口称‘爸爸’。

    “孟德！醒来！”

    曹操恍惚听到这个声音，狠狠的摇摇头，才将空白的脑海重新充满思绪，双眼之中的震惊却是如何也压制不下。

    “孟德，不请我上去坐坐吗？”

    “刘浩，刘镇空？”

    “正是！我儿刘敖，乃‘真龙’也！孟德不必惊讶！”

    不惊讶才怪！曹孟德心中大骂，现在他才明白为何刘浩直接选定许都和他见面了，根本就是有恃无恐，顺带给他来个下马威的。

    “小龙儿，让蛟马都起身吧！”

    “嗯！爸爸”小龙儿狠狠点头，咳嗽一声，挥挥手；“平身！”

    随着小龙儿的声音，跪在地上匍匐一片的蛟马整齐站立，而后一动不动看着小龙儿，双眼闪烁，却又安安静静没有发出一丝声音，似乎唯恐惹恼了小龙儿一般。

    曹操看到蛟马这种眼神，对刘浩方才述说小龙儿乃是‘真龙’更加相信起来，也只有‘真龙’才能让这些蛟马疯狂崇拜，为之赴死，这根本就是血脉的威压，而不可能是‘变化’之术可以做到的。

    “镇空请！”

    “叨唠了！”

    曹操到底是枭雄，平复很快，带着刘浩父子踏入马车，看到曹丕依旧瞪大双眼看着小龙儿，再看到带来的十万大军脸上的惊荣，心里暗自叹了口气，开始绞尽脑子思考小龙儿带来的影响。

    刘浩经过曹丕身旁，身出大手，在曹丕脑袋上拍了拍，使得曹丕醒来，瞬间脸上通红起来，眼睛瞄了曹操一眼，发现老爹没有责怪，才松了口气。

    “小龙儿，这位是曹操曹孟德，你叫他曹伯伯吧！曹伯伯可是当世大才！”

    小龙儿听了刘浩的话，瞪着龙目看了曹操几秒之后，才认可了刘浩的话，他可不是谁都能做他长辈的，也不是刘浩说就乐意的，查看曹操，也是查看曹操的气运之类，具体发现了什么，刘浩也不清楚，也是他此前让小龙儿称呼骆冰伯伯没有得到小龙儿认可之后，才明白，不是谁都能让小龙儿开口的，眼前的曹操，刘浩倒是认为有资格成为一头‘真龙’的伯伯。

    小龙儿双眼的转变，曹操看在眼里，也明白小龙儿是在观察他，把他搞得十分紧张，他比刘浩更清楚‘真龙’的高傲，在小龙儿盯着他看的这几秒钟时间里，感觉一个世纪那么漫长，唯恐小龙儿拒绝。

    “曹伯伯好！”

    “好好好！小龙儿您好！丕儿，还不倒茶！”

    “是！爹！”

    曹操心脏跳动得十分快速，心花怒放，高兴的不得了，脸上都有些潮红起来，只感觉自己需要大口饮茶压压惊。

    他这种状态，连带着曹丕都受到影响，感觉自己老爹好厉害，居然能让‘真龙’尊称长辈！斟茶之时，也变得小心翼翼起来，唯恐自己做得不到位。

    马车之外，第一个清醒过来的就是郭嘉，他好不容易平复了心境，双眼看向刘浩和小龙儿的时候，也变得十分复杂，他比曹操想的更多，更清楚刘浩带着小龙儿来，不仅仅是为了震慑这么简单，更多的是向曹操表述，刘浩没有争鼎的心思。

    郭嘉智商爆表，依旧无法理解刘浩为何会有着这番思维，以他的理解，刘浩真要争天下，只要带着小龙儿这个儿子在侧，半个天下就有了，如此大好局面放弃也就罢了，还这么轻描淡写，似乎根本没有放在眼里，让郭嘉有一种自己出山到底有没有意义的想法。

    “是不是唯有如此淡然，才能创造出‘儒道修行体系’来？”

    郭嘉想来想去，也唯有这么一个解释，似乎也只有如此才合理，他认为刘浩也必定是看到了未来百年之后的变故，才会出山，否则很可能一辈子也不会听闻这个人物。

    “不对！他创立了‘儒道修行体系’，必定要留名青史，也必定要受万世朝拜，大日的光华，是如何也掩盖不了的！”

    郭嘉思绪万千，看向刘浩的眼神眼神，最终锁定在小龙儿身上，心中再次发出一声感叹。

    “给你吃！”

    小龙儿从自己鳞片空间掏出一个小果子，递给曹丕，刘浩微微惊讶过后，脸上笑了笑，眼神扫过曹丕之时，也带着一丝小小的审视。

    他这番动作，被曹操看在眼里，双眼转动，曹操不认为小龙儿真孩子天性，更不会看到十三四岁的曹丕会产生玩伴心思，结合刘浩双眼的审视，曹操认为其中大有深意，换句话而言，自己这个儿子，也入了‘真龙’法眼。

    这让曹操心中十分畅快，后继有人，当服一大白。

    “谢谢……”

    曹丕小心翼翼接过，他不知道如何称呼小龙儿，求助的看向曹操，曹操也十分头大，小龙儿作为‘真龙’，何其高贵，换句话来说，就是和帝位齐平者，也不是他曹操如今能够敲定的称呼，他只能当作没看到曹丕的求助，伸手端起茶水抿了一口，来缓解内心的尴尬。

    “嗯嗯，你可以到东海找我玩！东海都是我的！”

    小龙儿这句话，让曹操更加欢畅，马车外头听到小龙儿声音的郭嘉也长长松了口气。

    东海都是小龙儿的，这句话，可不只是三国世界的东海，而是只要小龙儿认为属于‘东海’的，都是他的地盘，东海龙王是也！

    郭嘉则将小龙儿这句话认为是没有插手人间的表述，小龙儿邀请曹丕，就代表曹氏一族两代之内稳了！更让他郭嘉明白，他的所作所为的值得的，也是正确的。

    郭嘉旁边，刚刚醒来的荀彧听到这句话，眉头有一丝微微皱起，双眼看向刘浩，他更想知道刘浩作为国姓，为何不仅没有争天下的心思，反而对曹氏崛起威胁皇权都没有一丝芥蒂。

    刘浩双眼扫过郭嘉和荀彧，微微张开，控制着声音，只让醒来的几人听到；

    “大汉帝国到了刘献手中，也到了一定阶段，无需介怀！

    从汉高祖刘邦开始，到如今的刘献，唯有汉武帝刘彻打出了大汉民族，也必定流传千古，其他皇帝多半碌碌无为，不足道哉！

    不过，大汉即使亡了，大汉民族也依旧存在，也必定历经万古，我们需要守护的是大汉民族，而非大汉某个皇帝、皇族！”

    刘浩的话，让几人具是陷入沉思，看向刘浩的眼神也变得十分敬佩，他们认为作为一个皇族国姓的刘浩说出这番话，不仅仅是难能可贵这么简单，而是站得更高，已经将目光完全脱离了一家一姓，放眼整个世界、民族，也只有如此胸怀，才能以国姓身份说出这样一番话来。

    这番话，等于承认了曹操即使称帝，刘浩也不会怪罪。

    等于以皇室的身份承认了大汉帝国可以退出历史舞台，但大汉民族必须屹立永久，否则，他刘浩绝不乐意！这也是底线！

    曹操和郭嘉、荀彧二人一个想法，称帝之心，曹操还真有，但被压压制了，压制在心里死死的，到死也没有去做。

    今天刘浩的发言，让曹操反而没有了称帝之心，也不知道是为何？反正就是感觉自己真把刘献赶下台，他的比格就跌份了一般，宁可不称帝，也要将大汉民族的光芒照耀四方，也只有这样，才能让他曹操一生完美。

    他扫了一眼自己儿子，瞬间明白了刚才为何小龙儿会对曹丕另眼相看得缘故，或许，小龙儿已经知道自己这个儿子将来必定会将刘献赶下台称帝，也因此早早的将这份底线划出，先礼后兵。

    “镇空，是否可以将我儿曹丕带在身边调教一番？”

    “孟德不怕吗？”

    “哈哈哈……丕儿，还不拜见老师！”

    曹操会怕？怎么可能？刘浩既然都将底线挑明，他曹操若还害怕，就不会叫做曹操了。

    “曹丕拜见老师！”

    曹丕跪地，行了三跪九叩之礼，十分隆重。

    “曹丕，我的教导，可是十分严格，你可想清楚了？”

    “丕儿明白！”

    “也好！起来吧！日后就跟在为师身边！”

    “是！老师！”

    曹丕也干脆，站起身形，就走到刘浩身后竖立，曹操见了，抚须点头，举起茶杯敬了刘浩一杯，小龙儿见了，也端起杯子和二人碰了一下，笑嘻嘻的又掏出一个小果子递给曹丕。

    如果说此前那颗果子，是代表小龙儿看好曹丕，这一颗，则是小龙儿在表达，曹丕日后和他就是一家人，有好吃的，一起分享的意思。

