    卜燕抬头看了看天，又看了看李之玉，“哎呦，这太阳是从西边落下的啊，真是哪片云彩下雨把你召回来了啊弟妹。”

    以前卜燕就看不上这个四弟媳妇，一个乡下的泥腿子，装什么城里人，小家子气的很。也就是四弟脾气好，要不换成她男人早就打死了。

    一天天的干啥啥不行，上工得不了几个公分不说，连个基本的饭都不会做，她不止一次跟自家男人说，她们老李家是不是跟老韩家有血海深仇，要不怎么能嫁个祸害过来呢。

    赵月看二弟妹嘴上不饶人，摇摇头就往灶房去了，她们爱咋咋地吧，等分家把他们都分出去，也就眼不见心不烦了。

    “怎的，娘那片云彩下彩虹雨，我喜欢的不行特意回来瞅瞅，合着我这是碍着嫂子的眼了。”

    什么嫂子，嘴怎么这么碎。

    是，原身被陷害了平时也不争不抢的佛系性子，但也不是谁都能来踩一脚的。

    “嘿，你敢做还不让人说了，你当你是地主老爷不成。”卜燕就看不惯李之玉阴不阴阳不阳的样子,三弟妹是城里人阴阳怪气就算了，李之玉个泥腿子凭什么。

    “嫂子，我是地主那你成什么了，小心祸从口出连累了全家。”李之玉嫌这个嫂子麻烦，懒得跟她多费口舌，领着几个对卜燕怒目而视的孩子往堂屋走去，“走，咱们吃饭去啦。”

    卜燕见李之玉领着孩子进屋了，马上就要冲过去问问这没皮没脸的，什么叫祸从口出，看她不撕烂了她的嘴。

    眼瞅着就要进堂屋了，老二韩穆慎一看媳妇儿这架势是要找弟媳妇干仗啊，上前一步紧忙拉住自家媳妇就往西稍间走，“媳妇儿我这裤子破了你赶紧给我缝缝。”

    “韩老二，你拽我干嘛，等着老娘撕了那小娼妇的嘴去，你没听见她说的什么话吗？她指着我鼻子骂，韩老二你要是不让我还回去，你还算不算男人了”卜燕被韩穆慎拽的直跳脚。

    “你懂个屁，赶紧跟老子回屋。”韩老二看着媳妇还要往堂屋跑，一把把人抄起来扔到他们屋了。

    李之玉才没心思管他们两口子的官司呢，带着孩子乖乖的坐在饭桌旁边，他们四口子等着吃饭呢。

    “你二嫂的话你别往心里去，她就是那样的人。”堂屋抽烟的韩老爷子磕了磕烟袋，“我已经跟你大哥二哥说过了，以后咱家没人再提这事，你也好好的过日子照顾好三个孩子。”

    难得老爷子说软话，李之玉乐的轻松，遂点了点头道，“爹，我晓得的，谢谢爹。”

    韩老爷子看着比以前说活利落了的小儿媳妇，觉得这可能就是老人说的经历大变之后性格难免有变化，这样也好，省的把他孙子孙女都带的小家子气。

    至于之前小儿媳妇的要求，他跟两个儿子已经商量好了。

    等了没十分钟，饭没上韩老二就带着卜燕过来了，不知道两口子怎么沟通的，卜燕没有再阴阳怪气的说些李之玉不爱听的话，李之玉也懒得理她。

    要吃饭的时候，刘翠花用手指敲了敲桌子，一家子大大小小的赶紧把筷子放下听老太太训话。

    整齐划一的动作偏偏就让不明白的李之玉给破坏了，她抬头一看，好家伙，就她一个人端着碗。

