
　　当然，那些群员并不会知道此刻夜时秋在心里想些什么，所以被人用大刀砍这样的悲剧是不会发生在他身上的。

　　在成功催动了卜元鼎的神通后，顿时，卜元鼎发出淡蓝色的光芒，里面的帝品雏丹、菩提心还有夜时秋的一些帝血开始被它融合在了一起，并加以炼制。

　　没过多久，也就四五分钟，卜元鼎冒出来的蓝色光芒消失不见，一颗全新的丹药被它炼制了出来。

　　在这颗丹药从卜元鼎里出来的那一瞬间，加玛帝国的上空立刻就凭空出现了一团厚重的乌云，大片猛烈的雷电在其中肆虐狂暴，然后，轰隆一声，落了下来，直接劈打将加玛帝都牢牢封锁住的拴天链上。

　　这突如其来的雷电惊动了加玛帝都里的所有人，甚至纳兰家因为拥有了斗帝血脉，实力暴涨的众多族人，听到这声音，一个个脸上的笑容也都猛地一滞。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，他们都以为是有敌人入侵了，而且很有可能就是夜时秋走之前担心会来的那些人。

　　封住帝都不就是为了防止他们到来，伤害大家么，怎么，还真来了啊？

　　想到这里，即使自己的实力大增了，也有不少族人咽了口口水，脸上下意识地闪过了一抹惊慌之色。

　　纳兰家的众多族人都以为这是有外敌入侵了，敌人在用雷属性的斗技试图打穿拴天链，好伤害到身处其中的自己这些人。

　　但……夜时秋可不会这么想。

　　事到如今，他问鼎斗帝，古族，乃至整个远古八族以及大陆上凡是知道斗帝现世了的势力，谁还会有心思来这里找纳兰家的麻烦啊，肯定都去收集关于斗帝，也就是自己的情报去了。

　　所以这雷应该不是人为的，而是天雷，那天雷又是怎么来的呢？

　　目光转向自己手中散发着浓郁丹香的丹药，立时，夜时秋心里有数了。

　　在斗气大陆，高阶丹药现世会引来天雷，那种天雷又名丹雷，丹药的品阶越高，丹雷的力量就越强。

　　说起来，这丹雷也是非常强悍的能量，可以用来淬炼傀儡，增强傀儡的实力，这颗加了菩提心和自己的血，被卜元鼎炼制出来的新丹药，品阶应该达到了帝品，所以招来的丹雷也肯定非同凡响，就这么浪费了，似乎有点可惜啊。

　　“轰！”就在夜时秋心里这么想着的时候，又是一声巨响传来，听得人耳朵震痛，而且不知道是不是夜时秋的错觉，他感觉这房子都在晃动，是被声波被震的吗？

　　“轰！”

　　“轰！”

　　丹雷落下的频率越来越快，因为是帝品丹药现世引下的丹雷，所以和那些七八品的丹药不太一样，威力大，频率复杂，让人捉摸不透。

　　“切，这是感受到我想把你们给收了，所以故意降落的快些么？”揉了揉耳朵，夜时秋在心里不屑道。

　　随后，迅速地将丹药装入一个高品质的玉瓶中，收入纳戒，然后夜时秋拿着卜元鼎，身形一闪，直接出现在了加玛帝都的上空。

　　“小秋？”

　　“小秋？”

　　“小少爷？”

　　……

　　当他来到这里的时候才恍然发现，居然有这么多族人都飞了起来，或脚踏虚空或身后负着斗气化翼，总之，很多很多人都飞在这里，观望着外面的情况。

　　看来，胆小的族人是有，但胆大的也有不少呢，实力的突然暴涨也令不少族人陷入了狂热状态，觉得区区来犯之敌已经不值一提了。

　　当然，也有一些理智点的族人觉得，如果对方能破开拴天链成功进入帝都，那早晚都要打起来，跑不掉的，既然这样还不如早些出来，看看情况，到时候也好先发制人，所以才飞起来的。

　　原本只有四五位斗皇的加玛帝国，此时居然有上千人都飞在帝都的空中，其中还有相当一部分人是脚踏虚空的存在，这一幕当真是惊艳下方的无数百姓，尤其是曾经与纳兰家并称为‘加玛帝国三大家族’的木家和米特尔家族。

　　此时海波东还没有回到帝都来，所以这两家都只有一位斗王强者，乍然看到这么多能飞天的存在，脸上表情那叫一个惊悚和震撼。

　　原来不知不自觉间，他们竟然已经比纳兰家差了这么多。

　　不是，这纳兰家到底是怎么回事啊，怎么这么多人都变得这么牛逼了，这不符合常理啊？！

　　两大家族的族人都一脸懵逼，完全无法接受这个事实。

　　……

　　另一边，面对许多族人向自己打招呼，夜时秋也对他们点了点头，然后抬头看着那继续落下，轰打在栓天链上的丹雷。

　　不同于从来都没有接触过能引来丹雷的纳兰家众人，将药尘聘到了名下的夜时秋对丹雷种类还是有一定的了解。

　　八品丹药现世会引来二色到九色丹雷不等；九品宝丹现世会引来黑魔雷，威力在九色丹雷之上；九品玄丹现世会出现丹雨；而九品金丹则会招来九玄金雷。

　　如今，这丹雷既不是金色，也不是黑色，而是黑白二色纠集在一起，果然，是帝品丹药现世时才会出现的传说中的虚空帝雷啊！

　　“轰！”这时，又是一道帝雷落下，轰打得栓天链居然有些松动了，这帝雷的威力……不容小觑，不过这样也好，这样他就越兴奋！

　　想着，夜时秋对身边的族人喊道：“不必惊慌，没什么大事！”

　　“嗖！”说完，夜时秋取出神器不归砚，借助它的力量穿过栓天链，在众族人紧张的目光下来到了外面，而他一出来，那些剩下的原本要继续轰打栓天链的帝雷顿时角度一转，全都冲着它来了。

　　没办法，丹药在哪里，它们就往哪里撞，直到撞完为止。

　　看到这一幕，夜时秋冷冷一笑，一手拿着不归砚，另一只手将卜元鼎高高举起，心道：“给我炼！”

　　“嗡！”顿时，卜元鼎打开鼎口，神通启动，将那些朝夜时秋轰打过来的帝雷全都收了进去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　站在旁观者的角度，那模样就像是威猛绝伦的帝雷接连不断地朝夜时秋的头顶轰去，可他却巍然不动的站在原地，那些帝雷在抵达他头顶处的时候就消失不见，完全无法做到将他整个人都沐浴在雷霆中一样，这场面，嘶，好生壮观！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百九十六章 帝雷袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 