    从临湘城破的那一刻起，潘钦就陷入到极度的惊恐与不安中。

    当初荆州军跨江而来，他意识到张羡、张怿父子根本无力对抗北方，果断举家逃离临湘。

    不过潘钦并没有远走他乡，而是暂时避于浏阳别业，等到荆州军将临湘团团围困，他才重新露面，继续以放贷收息为业。

    由于要“供养”数万荆州军，临湘百姓的生活变得更加艰难，越来越多的人迫于生存压力，尝试依靠借贷渡过难关，结果轻则倾家荡产，重则家破人亡。

    作为临湘最大的子钱家之一，潘钦联合其他同行，借机大发战争财，并屡屡提高利息，短短两年时间，可谓赚得盆满钵满。

    今年春夏之际，纷纷扰扰了近两年之久的临湘，终于尘埃落定，他便带着家人重返临湘。

    不久前，他自感缺少靠山，难以保住财富，再次故技重施，将最小的妹妹送给韩玄做小妻，成功将自己变成韩玄的姻亲。

    正当他春风得意之时，刘景军忽然大败荆州军，杀回临湘。

    潘钦早年曾与刘景发生不快，与王彊更是仇怨颇深，一旦落到他们的手里，定然难逃一死。

    无奈刘景军来的实在太快了，根本就没给他留出逃的时间。

    潘钦绝无坐以待毙之念，本打算趁着城中混乱，带着家人转移他处躲藏，但他很快就发现，其宅邸前后皆有甲士严密监视，所有的出逃之路全被封死了。

    潘钦自知自己这次在劫难逃，将自己关在寝室，想要自杀，自己却下不了手，在焦虑、恐惧、绝望、憎恨中度过了一整夜。

    翌日清早，王彊在众多甲士的拥簇下，踏入潘钦的宅邸。

    潘钦的门客、家奴足有三四十人，却没有一人敢上前阻拦，皆老老实实伏跪于大门两侧。

    王彊忽然停下脚步，指着其中一人道：“你，抬起头来。”

    这人听到他的话，身体立时如筛糠一般颤抖起来，不仅没有抬起头，反而将脸孔埋得更深了，直恨不得塞入地缝中。

    王彊脸色顿时变得阴沉无比，刷的抽出腰间长刀，说道：“我最后再说一遍，抬起头来。”

    在死亡的威胁下，这人只好颤颤巍巍扬起脸。

    王彊一看其面孔，果然就是当初潘钦手下的六名打手之一，当初他被堵在长乐居外，直被打得头破血流，要多狼狈有多狼狈。

    王彊将长刀搭在他的右肩上，问道：“你可还记得我？”

    “小人、小人……王君饶命、王君饶命……”打手不禁涕泗横流，不停磕头求饶。

    “哈哈哈哈……”

    王彊仰天大笑不止，随后轮起手中之刀，斩下了对方的头颅，鲜血霎时喷得到处都是。

    潘钦闻讯赶来，正好看到了这一幕，立时骇得肝胆俱裂，手足俱软，险些栽倒地上。他以放贷为业，手中人命也不算少，可哪曾见过这等血腥的场面。

    王彊扭头看着满头花白，憔悴不堪的潘钦，他之所以拖到清晨才来，就是想要让潘钦尝尽痛苦煎熬，如今看来，效果不错。

    王彊甩了甩刀上血迹，出言调侃道：“潘钦，你怎么才来？这可不是主人应有的待客之道。”

    潘钦来到王彊面前，跪地叩首道：“小人自知罪无可恕，任凭王君千刀万剐，只是老母已年过七旬，下有襁褓婴孩，希望王君能够放过小人一家老小。”

    王彊心中毫无怜悯之意，冷笑道：“你觉得可能吗？”

    察觉王彊似有赶尽杀绝，覆灭满门之念，潘钦不由心急如焚，忙道：“小人、小人愿献出全部家财，以换家人活命……”

    仿佛听到了世间最好笑的笑话，王彊一时间笑得前仰后合，他杀光潘钦全家，其家财自然就变成他的了，何须对方进献？

    潘钦脸上露出深深的绝望之情，额头重重磕在地面上，一下又一下，直磕得头破血流。“望王君开恩，饶恕我的家人……”

    王彊此刻就如同猫戏老鼠一般，看着潘钦表演，不过很快他便感到厌烦了，对左右下令道：“将此宅邸内所有人，无论男女老幼，全部带到这里来。”

    “诺。”士卒闻言无不大喜，争先恐后冲入潘家后庭。他们大多都是临湘本地人，过去常常听说子钱家潘钦以放贷为业，家资巨万，富甲长沙，少有人及。

    他们入室抓人之余，随便取一些东西，或许就能发一笔不小的横财，他们心中岂能不喜？

    不一刻，在一片哭喊声中，潘钦全家老小，连同婢女，总计三十余人，皆被士卒带至前庭。

    潘钦见老母受到惊吓，垂泪不止，急忙膝行至老母身边，满脸悲切地问王彊道：“王君，你难道真要灭我潘氏满门吗？”

    王彊心坚似铁，不为所动，冷笑道：“你潘钦这多年来放贷收息，巧取豪夺，被你逼得卖儿鬻女，家破人亡者不知凡几。怎么？就许你对别人灭家散族，不许别人这么对付你吗？”

    潘钦几度张口，却无言以对，因为王彊说的话一点没错。

    “子健……”

    就在王彊准备下令屠灭潘氏满门之际，刘祝匆匆赶到。

    王彊回身看着快步向自己走来的刘祝，面有不豫道：“文绣，你之前不是答应过我，不插手此事，怎能言而无信？”

    刘祝苦笑道：“我心里始终有些不放心，这才忍不住过来看看，结果证明我的担心并非多余。之前你一再向我保证，只杀潘钦一人，绝不伤及无辜……”

    王彊冷哼道：“大丈夫报仇，自当斩草除根，不留后患。”

    刘祝摇头道：“你杀潘钦报仇，我不阻你，灭潘氏满门，绝对不行。”

    王彊脸色阴沉如水，道：“我若执意这么做，又待如何？”

    “你说呢？”刘祝凤眼大张，直刺向王彊。他绝不容许有人伤害刘景的利益，哪怕这个人是自己多年的好友也不例外。

    半晌，王彊展颜笑道：“好，就依文绣你的心意，只杀潘钦一人。”