    郑先泰回到江城之后就主动去了市纪委交代情况。

    张扬则回到了招商办，他的办公室仍然没挂牌子，时间已经是下午四点半，再有半个小时就下班了，打开空调，自己泡了一杯茶，优哉游哉的打开当天的报纸，江城日报上没有任何关于教育系统的报道，可平海日报上面却报道了八中的停课事件，张扬来到招商办之后一个最大的进步就是会看报纸了，善于从报纸中把握到一些微妙的风向。

    办公室的电话响了起来，张扬拿起电话：“喂！”

    电话是李长宇打来的，他的声音很和蔼，也恢复了昔日的淡定：“张扬，回来了？”

    张扬嗯了一声：“李副市长找我有事？”自从李长宇把他从旅游局给弄出来之后，他和李长宇之间的关系好像显得生疏了一些。

    李长宇知道张扬对那件事还是有些想法的，年轻人受到挫析之后，难免会有一些想法，李长宇道：“张扬，下班的时候送我一趟！”

    李长宇之所以提出这样的要求，是因为他想单独和张扬谈谈，他之所以在景区综合管理办的事情上出尔反尔，最终放弃了让张扬担任主任，更主要是因为他感到了一些压力，这压力不单单来自周围，还来自上头，来自于顾允知，他的政治嗅觉向来敏感，他能够察觉到顾允知对张扬已经不像当初那般回护，政治上每一步都需要小心谨慎，在他向江城市市长发起冲击的关键时刻，任何一个微小的因素都不能忽略。张扬虽然名义上是括商办副主任，可他只是一个科级干部，在招商办只是挂名罢了，自从他的办公地点改到招商办之后，董红玉受到上方的暗示，并没有安排给张扬任何实质性的工作任务，事实上等于把张扬给挂了起来。

    张扬这段时间都在体会着最标准的机关生涯，品茶、聊天、看报纸已经成为了他工作的全部。以张扬的性情，显然是不会安心于这种生活的，李长宇能够察觉到张扬内心的躁动和不满，可是他一时间也没有想起如何去安排张扬。

    这次教育系统发生的事情让李长宇陷于窘境之中，在这种时候，张扬能够挺身而出的帮助他，让李长宇很是感动，他因此而产生些许的内疚，或许在张扬的事情上，他应该出一把力，帮助张扬早日走出眼前的困境。

    李长宇下班的时候，张扬已经将吉普车开到了他的办公楼下等他。

    李长宇上了吉普车，活动了有些酸麻的脖子：“累死了，找个地方，咱们喝上两杯！”

    张扬笑道：“您这是想我请你喝酒呢？还是准备请我？”

    李长宇笑道：“去荷风楼吧，我有事跟你商量！”

    张扬开车来到雅云湖西岸的荷风楼，两人要了个小包，点了几个小菜，李长宇把带来的一瓶清江内贡打开了，这是清江酒厂厂长送给他的二十年陈酿。

    张扬倒了一杯，闻了闻，抿了一口道：“好酒，不比五粮液差！”

    李长宇笑道：“清江内贡不错的，可惜啊，厂子经营不好，连年亏损。……”他端起酒杯跟张扬碰了碰，干了一杯：“这次教育系统集资款的事情要多谢你了。”

    张扬拿起酒瓶把他们两人的酒杯都满上，淡然笑道：“我昨天就看到那个姓郑的有些不对，我怀疑他心里有鬼，所以想趁着晚上的时候去吓吓他，看看能逼他把集资款交出来不，谁成想我到他家门口的时候，正看到他开车离开。”

    李长宇道：“他是觉着没办法了，所以想一走了之！”

    张扬笑道：“其实他也是被人骗了，他那个表弟也不是什么好东西，现在这个时代，奸商太多了。”李长宇对张扬如何把集资款要回来很感兴趣，可张扬就是不说。

    两人喝了一会儿，李长宇把话扯到了正题上：“张扬，招商办干得还习惯吗？”

    张扬在李长宇的面前也没必要弯弯绕绕，他直言道：“每天除了看报纸就是喝茶聊天，无所事事！再这么混下去，我小肚楠都要起来了。”

    李长宇听他说得夸张，不禁笑了起来，他低声解释道：“当初让你从旅游局出来，是因为你打胡光海的事情影响太坏，这件事一直捅到了省里，连顾书记都知道了。”

    张扬放下酒杯，他最近虽然没有见过顾允知，可是也知道大老板对自己不爽，这件事的根本原因在于他和顾佳彤的关系，顾允知已经明确要求顾佳彤和自己断绝来往，搞得现在他和顾佳彤交往不得不转入地下，偷偷摸摸跟做贼似的，不过这件事的根本原因在他自己，他也说不出顾允知的什么不是。

    李长宇道：“我跟洪书记商量过，市里最近打算成丄立企业改革办公室，我初步打算让你去企改办工作！”

    张扬对去什么部门并不挑剔，只要有事做就行，别像现在这样。他对企改办的概念也很模糊，有些好奇的问道：“企改办是干什么的？”

    “企改办就是企业改革办公室，这样说吧，比如江城制药厂的改革，比如纺织厂的改革，企改办可以起到帮助和督导的作用，可以代表政丄丿府保障企业和工人的利益，确保国家的财产不会在改革中流失。”

    张扬听得迷迷糊糊，心中还是没有一个具体的概念，他最关心的还是自己将要担任的官职：“企改办是处级部门吧？”

    李长宇道：“企改办主任是马华成，过去他是园资委副主任，成丄立企改办的目的就是为了更好的督导江城企业改革，目前基本确定的就是他和你，以后还会有人员加入。”

    张扬明白了，合着马华成是正主任，自己还是人家的副手，在括商办他已经有了这样的一个官职，多一个不多，少一个不少。李长宇虽然说的好听，可这个企改办好像也没什么实权，张扬道：“企改办主任是副处吗？”

    李长宇笑道：“你这脾气怎么还那么急？前些日子你打胡光海的事情还没有过去，怎么，这就想升官了，你不怕人家说闲话，我还害怕呢？”

    张扬有些失望道：“既然还是科级，我去企改办有什么意思？在招商办带着喝茶也不错！”

    李长宇道：“你认识上有些错误，无论在哪儿，只要你想做事，都有机会做出一番成就来，这次教育局的事情不是证明了吗？你虽然不是教育局的人，可一样帮忙找回了集资款，为教育系统的老丄师们讨回了公道，立了大功！”

    “既然您老是强调我立了大功，为什么不论功行赏，怎么也得给我提个副处，你说是不是？”

    李长宇看到这厮三句话不离升官，笑着摇了摇头，这时候他的电话响起，李长宇打开电话，当他听清里面说什么，脸色顿时变了，霍然站起身道：“坏了，你苏大娘进了医院！”

    张扬也是一惊，他和苏老太的关系一直都很好，苏老太把他当成自己的孩子一样看待，他慌忙起身道：“走，我们去看看！”

    苏老太这次住院是因为朱红梅，她和葛春丽妯娌两个吃晚饭在公园散步，谁成想就这么巧遇到了遛狗的朱红梅，朱红梅看到她们，新仇旧恨涌上心头，指着她们就骂了起来，苏老太是个老实善良的老太太，葛春丽自身涵养很好，她自重身份也不会跟朱红梅对骂，可朱红梅不依不饶的极尽恶毒的咒骂她们，葛春丽只是委屈流泪，苏老太却是憋不下这口气，跟朱红梅吵了起来，老太太实在太激动，气急攻心当场就昏倒了。朱红梅看到惹了祸，吓得拔脚就溜了，葛春丽叫了，力把老太太送到了医院。

    张扬和李长宇赶到江城市第一人民医院的时候，苏老太已经被送往i刨拎救了，因为老太太身份特殊，医院院长左拥军，和医院各科室的专家都已经到了。

    左拥军看到李长宇和张扬一起过来，向他们打了个招呼，把李长宇请到医生办公室。

    李长宇心急火燎的问道：“左院长，我嫂子怎么样了？”

    左拥军安慰他道：“你放心，老太太没有生命危险，情况已经稳定了！”

    李长宇松了一口气。

    左拥军道：“老太太年纪大了，以后你们要注意，一定不要让她再受到任何刺激。”

    李长宇点点头，想起这件事的罪魁祸首，心中对前妻朱红梅越发的厌恶，不过在人前他是不会把内心的情绪表露出来的，他起身去看嫂子。

    张扬本想跟着过去，却被左拥军叫住，自从左拥军从回工作岗位之后，还没有见过张扬，他微笑道：“张扬，最近在忙些什么？”

    张扬对左拥军还是比较尊敬的，毕竟人家是左晓睛的父亲，而且左拥军这个人和蒋心慧不同，他虽然书生气重了一点，可是并不像蒋心慧那般势利。张扬道：“去省党校参加一个进修班，回来后一直呆在招商办。”

    左拥军道：“晓暗去美国的时候，你不在江城，本想喊你一起吃饭的。”

    想起左晓暗，张扬的心中不觉一暖，从左拥军的这句话可以听出，他对自己应该是有些好感的，其实在左拥军出事之后，他对张扬这个年轻人就有了全新的看法。

    张扬随口询问了几句左晓睛在美国的情况，左拥军也没有隐瞒，很详细的回答了他的问题，并将左小晴在美国的联系方式交给了他。

    张扬去看苏老太的时候，老太太已经睡着了，葛春丽红着眼圈守在床边，李长宇向张扬做了个噤声的手势，示意他不要说话，和他一起退了出来。

    来到门外，李长宇向张扬道：“你先回去吧，你苏大娘应该没事！”

    张扬点了点头，他离开医院的时候在电梯口遇到了洪玲和陈园伟，两人看到张扬都是十分的惊喜，迎了上来。陈园伟笑道：“张扬！你可是很少到这里来了！前些日子我们给左晓暗送行的时候，到处找你，你手机也不开，单位也找不到你，害得我们都以为你失踪了。”

    洪玲补充道：“晓睛不知有多失望！”

    张扬笑了笑：“你们两个还真是相亲相爱啊，整天呆在一起不腻吗？”

    洪玲摇了摇头。

    陈园伟道：“来医院干什么？有事啊？”

    “探望一个病人！”

    “要帮忙吗？”

    张扬摇了摇头，看到洪玲手中拎着饭盒：“园伟好福气啊，一值夜班就有人给你送饭！”

    洪玲道：“不是给他的，我二姨病了，住在心内科！对了，张扬，你不是政丄丿府的人吗？关系又广，帮我反映反映，这江城制药厂已经快一年不开工资了，还让人活不？还有，拖欠的职工的医药费怎么办？”

    张扬笑道：“我说洪玲，你是江城人民医院的，跟制药厂啥关系啊？什么时候调到多管局去了？”

    洪玲瞪了他一眼道：“我二姨就是江城制药厂的会计，辛辛苦苦干了大半辈子，现在不但工资没着落，连看病都没人管了！”

    张扬道：“我就是一小小的科长，你当我是江城市长啊？这种事情你跟我说了也没用，我就是想管也管不着！”

    洪玲道：“你想管就能帮上忙！谁不知道你张处长的能耐啊！”

    “打住，我那个处长让人给撤了，现在我在括商办混日子呢！”

    填是一进步青年，括商办那可是肥缺，要不你帮我活动活动，把我也调进去得了！”<!--over-->

