    可就是媳妇再不贤惠，她男人也待她极好，家里穷的都揭不开锅了，也要隔三差五买点肉回家，说是媳妇娇嫩，需得吃好的补补。

    瞧瞧，多好的男人啊！

    可惜啊，这女人不惜福，任凭男人多么好，多么老实，她也不知足，每日净想着逃跑。

    据说，她外头有野汉子。

    她想逃跑了去会野汉子。

    庄稼人家好不容易娶了婆娘，哪里舍得她跑？还不得盯死了？

    可是，可是，若是一般女人倒也无妨，生活几年，生几个大胖小子，也就死心塌地了。

    可这个女人性子暴躁，心肠歹毒，六亲不认，动不动拿刀砍人。

    罗家人无法，便只能单独关起来，不让她碰刀，瞧瞧，多享福，身为女人，都不用操持家务了。

    后来，不明不白的，罗家人全死了，村里许多人都说是这个女人克死的；可也有人说，那日，有人见她不知怎的逃了出来，鬼鬼祟祟站在他们院里那口大水缸。

    所以，也有传言，这女人毒死了全家，哎～那时候村里人老实，也没想着申冤，糊里糊涂埋了罗家人。

    虽然没有报官，但这种女人谁敢接触啊！

    村里人收回罗家的房子，赶她走，她偏不走，一个人在村后头搭了个草棚子居住。

    你说这女人坏不坏？

    “她眼睛怎么瞎的，她腿怎么也断了？”李君忽然问道。

    村长摇摇头：“不知道，反正这个疯婆子住这儿很多年了，俺们自小，大人便教导别惹疯婆子，谁知道她眼睛和腿咋回事？”

    “许是后来得病坏的？”

    “报应。”

    “外乡的客人，快别看她了，小心她伤了你，别看疯婆子腿瘸了，眼睛也不好使，但是可凶了。”

    几个长舌妇人也跟过来，纷纷骂那个老妇人，一点也不尊老。

    李君沉默，默默挡在严石后面，不让这些人靠近。

    而此时，老妇人似乎听到了动静，吵了她瞌睡，她嘟哝一句，爬起来，一瘸一拐，摸到旁边。

    旁边有一小块地，种着一些冬白菜，老妇人摸索着料理白菜。

    “兰秀秀。”

    严石面容扭曲，身上冒出丝丝黑气，无边威压袭来，天空陡然变暗，乌云遮日。

    他从牙缝里挤出三个字：“兰秀秀。”

    老妇人身形一顿，不可思议转身，便对上了一双冰寒双目。

    她揉揉眼睛，她，她居然看得见人了？

    不对，不是看见。

    老妇人的眼睛皮早松了，耷拉在眼眶上，眼睛珠子也坏了，眼眶空洞，怎么可能看见？

    她用手捂着眼睛，眼前的人依然在，老妇人哽咽，想哭却又没有眼泪，只能干嚎。

    她颤抖着，想要走过去，腿脚却不听使唤，踉跄着摔倒在地。

    “严……郎，严……郎啊！”

    老人很久没有说话，声音怪异，不成语调，状若鬼魅，她伸出双手，身体前倾。

    严石冷笑，一步步走过来，狠狠一脚踏在她手上，碾压出血。

    “兰秀秀，你负我，我为你断三指，死于野狗之口，不人不鬼，受尽世间磨难，你却带着我们的孩子，和别的男人私奔。

    你的心，好狠毒。

    今日，我便是来杀你的。”

    话音未落，严石三指并剑，剑指老妇人眉心。

    “住手。”

    李君大喝一声，身形忽然消失，再出现时，已经站在了老妇人身前，何三现出驴身，挡在李君前面。

    “严山神，此事有蹊跷，请容我慢慢查。”李君正色道。

    “李君，你可知道我三指如何坏的？”不等李君回答。

    严石凄厉道：“当年，她生病了，我没有钱抓药，才会去赌，想赌些钱回来给她调养身子，没想到，血本无归，还欠下高利贷。

    她如果仅仅只是因为嫌弃我穷，便跑了，我严石认栽，可她却拿走了我祖传的一串珍珠链子，原本，我准备忍痛当掉珍珠，既能还高利贷，也能给她抓药吃。”

    “我还不起赌债，让人剁了三指，纵然后来，我接上了其他东西的手指，却也成了我的劫。

    李君，你说，我该不该杀她？”

    李君点点头：“如果真如你所言，她确实该死，可是严山神，这些是你亲眼所见，还是……”

    严石沉默不语。

    李君继续道：“你一定没有亲眼见到过，她是如何跑的吧？眼见未必是实，何况你还没见过？”

    李君叹息一声，走过去，拍拍他肩膀：“不管是人是鬼，情爱最伤人，严山神，你是一个很特别的鬼怪，你若想顺利渡劫，便要放弃仇恨。”

    “她只是你原身的妻子，与你何干？放不下爱恨，如何渡劫成功？”

    严石冷漠望着李君，眼中有杀意，侯夫人看情况不对劲，笑着过来打圆场。

    “妾身或可帮助，严山神，您愿意再信任妾身一次吗？”

    严石终于点头：“给你们半柱香时间。”

    侯夫人盈盈一笑，莲步轻移，走向老妇人，伸出手，拍向她脑门，运转法力。

    李君忽然感觉脚下一空，再回过神来，已经身处一片陌生地方。

    李君感应到了侯夫人法力，他静静等待，忽然……

    前方出现亮光。

    一名年轻女人蹒跚着往前走，她容貌俊俏，穿一身桃红色裙装，有一种俏妇人之感。

    女人走到镇上，一连敲了几家富户，想要找活干，都失败了。

    找不到工作，她颓废的坐在镇头，默默抹泪，正在这时，一名面相看着老实的男人走上前。

    关切道。

    “姑娘，你咋哭了？莫不是遇到了难事，哎，人生之事，不如意事常八九。”

    面相老实的男人坐在她旁边，也跟着叹气，年轻女人戒备的抱着手臂，几次想离开。

    奈何今天出门，穿的的一双新草鞋，后脚皮磨破了，她一步也走不动，只想休息。

    “我叫罗有根，姑娘芳名？”

    “兰秀秀。”

    两人有一搭没一搭的开始聊了起来，其实大部分是罗有根一个人自言自语，年轻姑娘低着头听。

    “姑娘，你想找活计？”

    嗯。”兰秀秀不咸不淡答应了一个字，态度拒人千里。

    罗有根咧嘴一笑，也不尴尬：“巧了，我认识一的一个熟人，开丝厂的，正缺人。”

