    “啊！点球？发生了什么？”贺伟非常的惊讶。

    这一瞬间发生的太突然了，贺伟刚解说到辛开龙远射。

    然后天津卫就开始抗议了，紧接着主裁判还真吹哨了。

    “是手球了吗？”贺伟反应很快，很快就意识到了。

    刚才发生的事情，也就是首球才会判点球了。

    此时开始播放之前的慢动作回放，原来辛开龙在禁区外远射之后，足球随之飞进了禁区里。

    首尔FC的中场高明振想要用身体挡出辛开龙的远射, 可是他的手没有放下来。

    足球就这样打在了高明振的手上，这个点球判的有点意思。

    高明振肯定是无心之过，但是他的手也确实抬得有点高。

    “这么看起来这个球好像还真的手球了，点球判罚没有太大的问题。”贺伟看到回放后解说道。

    而首尔FC的球员们看到主裁判的判罚，全都非常的不满。

    他们围着主裁判不断的思密达，想要让主裁判改变判罚。

    主裁判当然不会改变, 他让围着他的球员远离自己。

    这个点球交给巩少威来主罚, 巩少威作为场上的队长，一直都是最让薛阳放心的球员之一。

    巩少威拿起足球之后, 放在了点球点上，然后开始往后退。

    首尔FC的门将金龙大来回弹跳着，巩少威开始助跑然后踢在了足球上。

    门将金龙大赶紧飞身扑救，然而他被巩少威的动作骗到了，完全扑错了方向。

    足球稳稳罚进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    天津卫1比0领先首尔FC！

    “球进了！没有任何问题巩少威稳稳罚进了这粒点球！”贺伟兴奋的解说道。

    而在贺伟解说的同时，现场观众爆发出剧烈的欢呼声。

    大家都非常的激动，仿佛天津卫已经成功晋级半决赛了一般。

    “现在天津卫总比分1比0领先首尔FC，天津卫获得了领先。”

    “就在昨天广州恒大已经晋级半决赛了，如果天津卫也可以晋级的话，说不定还真有可能在亚冠半决赛看到中超德比。”

    “我相信不止我一个人期待看到这一幕，相信大家也会非常的期待。”

    进球后的巩少威非常开心, 他激动的和队友庆祝着。

    大家都知道这粒进球的重要性，很有可能是晋级半决赛的一球。

    反观首尔FC一方, 门将金龙大不甘心的插着腰。

    对于门将来说点球太考验运气了，而这一次他是被巩少威的动作骗到了。

    比赛继续进行着, 落后一球的首尔FC加强了进攻。

    他们希望可以尽快进球, 而且如果他们真的进球了的话, 在比赛结束之后他们是晋级半决赛的。

    因为这是天津卫的主场，他们获得了一粒客场进球。

    在第20分钟的时候，天津卫又发起了一次进攻，因为对方的犯规天津卫获得了一个定位球的机会。

    这个定位球也交给了巩少威来主罚，罚球点距离球门有点远，想要直接打门基本是不太可能了。

    此时巩少威观察着禁区里的，想要最好的找到队友的位置。

    巩少威罚出了定位球，足球划过一个弧线飞向了禁区里。

    然而随后首尔FC的操作，让天津卫都愣住了。

    罚出定位球之后，天津卫的球员都是朝着禁区里奔跑的。

    然而首尔FC的球员，竟然往反方向跑。

    这是一个有点孤注一掷的战术，就是想要造越位，让天津卫的这一次定位球进攻无功而返。

    而这也是首尔FC主教练崔龙洙的想法，之前他做过天津卫的功课。

    知道天津卫在定位球很有一套，即便周争已经离开天津卫。

    但是天津卫的定位球威胁依旧，这让崔龙洙有了一个想法，于是就有了现场这一幕。

    这个战术需要所有球员集中注意力，在巩少威罚出定位球的瞬间要站好位置。

    但是他们没有听到主裁判的哨声，这一下轮到首尔FC慌了。

    这个战术追求的就是造越位，如果主裁判没吹哨意味着他们失败了。

    要知道这个球是传向禁区里, 真的让天津卫的球员接到传球，那可就是又一粒失球。

    现在首尔FC本来就落后着一球，如果再让天津卫进球了，首尔FC晋级半决赛就更悬了。

    于是首尔FC的球员全都开始往回跑，希望还可以阻止天津卫。

    场边的薛阳看到对方的跑位，也是不禁笑了出来。

    现在首尔FC是落后的一方，竟然还有闲心用这个战术。

    不得不说首尔FC的主教练崔龙洙心也是真大，这要是换成薛阳绝对不会冒这个险。

    巩少威的定位球罚得还是很好的，很好的找到了队友卜勤。

    而卜勤虽然被首尔FC的球员吓了一跳，可是反应还是挺快的，赶紧往禁区里跑位。

    稳稳停下了足球，可能是被他们吓了一下。

    所以停球没有停舒服，幸好调整了两步之后，足球还在他的脚下。

    但是就是他脚下这几下，中后卫奥斯马跟上来了。

    而且门将金龙大的站位也偏向他这个位置，以现场观众上帝视角来看，卜勤这个球只能强行来一脚了。

    虽然有可能会被门将金龙大扑到，可是进球的可能也不低。

    除非金龙大封死了角度，但是让大家万万没有想到的是，这个球竟然还真让卜勤传出来了。

    只见他右脚外脚背朝着足球一推，足球竟然越过了奥斯马滚向了小禁区外。

    要知道门将金龙大已经被卜勤吸引住了，只要队友接到了传球，那基本就是大半个空门。

    而前锋徐强正好跑到了位置，只见他用稍微别扭的姿势踢向了足球。

    金龙大赶紧倒地扑救，虽然可能性不大但是还是拼一下。

    可是让他绝望的是，徐强这脚打门竟然还打了个角度，足球朝着球门右侧飞了过去。

    这金龙大就一点办法也没有了，只能眼睁睁的看着足球飞进了球门里。

    天津卫2比0领先首尔FC！

    同时总比分也来到了2比0！

    现在天津卫占据绝对的优势，已经不是保持比分就获胜了。

    照目前的情况来看，天津卫可能还能进球。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

