    天阳宗和天音门的人都被茅以升顷刻间裂山和碎石而震慑，人人色变。

    尤其是天阳宗和天音门的弟子。

    耿天雄和廖以倩表现的很平静。

    茅以升再强也强不过封武。

    不过这茅以升的实力，在十大首席中有希望挤入前五，甚至更前。

    “茅以升，你降妖山想要我天阳宗的黑风令，大可以正当光明的来行事，而不是联合三个宗门来堵我天阳宗。”

    耿天雄说道：“你降妖山想要与我天阳宗一战，我耿天雄奉陪到底，但你如此的行径，让我耿天雄对你很不耻！”

    茅以升的脸色一变。

    他其实得到章擎的邀请后，心里也想过这个问题，不过最终还是大局观占据了上风。

    他想要天阳宗的黑风令，使自己更近一步，而如果能逼的天阳宗离开黑风山脉，他降妖山便很有可能在此次百宗之战中位于第六，甚至将天音门挤下来，当那第五。

    百宗之战第五，这可是降妖山从未有过的壮举，而一旦他茅以升完成，他茅以升在降妖山的声望将无人能及，成为下一代门主十拿九稳。

    因此，来的时候茅以升早已盘算好了，这笔买卖很划算，毕竟耿天雄成名已久，而且在黑风榜上排第四。

    耿天雄追的郑正满山跑，这等实力茅以升虽然不惧，但想十拿九稳完成他的计划，只有这样裹挟大势。

    而他的大势就是他和金刀门联手，至于霸刀门和火石门，根本没被茅以升放在眼中。

    耿天雄是出了名的豪气，面对已经不利于自己的情势，他仍然奉陪到底，便是敌人都被他的气度折服，更别说天阳宗和天音门的人，心里的紧张被驱散，而茅以升的不耻也引来天阳宗和天音门的嘲笑。

    “看来对付你只能来硬的了。”茅以升面对嘲笑和讽刺选择了直接出手。

    他一步踏出，地面晃动，给人的感觉茅以升不是一个人，而是一头巨大的妖兽。

    茅以升捏拳轰出，一只完全显化出的老虎出现，明明是幻化而出，却神似真的虎妖。

    而虎妖身上的气势却是三阶高级，逼近先天九重境界，极为威猛！

    这就是降妖山特有的功法！

    不过这只虎妖未扑杀过来，突然响起一道清脆的笛声，笛声中，有一青色的光芒，犹如青色绸缎，它轻柔的划过这只虎妖，虎妖顿时一散。

    茅以升目光转过，道：“廖师妹真的要和我茅以升作对。”

    他神色之间有些桀骜，含着威胁之意，妖兽都是桀骜狂暴的，降妖山的功法脱胎于感悟降服妖兽上。

    降妖山的弟子自然染上了妖兽的一些特点，而且降妖山现在正在上升期，前面刚团灭掉了外杨门，正是气盛之时。

    “你还是称呼我的名字吧。”廖以倩最烦受人威胁，朱唇轻启，她就算不耐烦，她的声音也依然很美丽，生气的脸庞也是绝美。

    “今天你想从天阳宗手上夺走黑风令也就是与我廖以情作对。”

    廖以情绝美的脸上依然平静，白皙无瑕的脸仿佛一件玉器，便是生气她都是极美的。

    不过这位大美女身边突有轻风而过，带起一股淡淡的清香，与此同时，廖以情手中的笛子吹响。

    笛声美妙，然而在笛声响起的时候，就见到一道道青色的光芒向茅以升而去。

    这道道青光也是很美丽，可是被青光锁定的茅以升却是脸色一变。

    只见，茅以升脸色前所未有的凝重，他伸手在前方一推，一排排掌影出现，手又是向上一撑。

    这些掌影突然凝在一起，化作了一个能将茅以升完全笼罩进去的掌影

    廖以倩笛声所化的青光都打在这掌影上，在最后一道青光打中掌影的时候，掌影消散。

    茅以升身躯微晃，看着廖以倩神色凝重。

    眼下廖以倩要阻拦他，他想从耿天雄手里夺到黑风令，是有点不可能了。

    “茅兄只管抵挡住廖以倩，至于这耿天雄就由我来对付他。”章擎走上前。

    茅以升微皱眉，章擎立即知道了茅以升心中所想，笑着道：“天阳宗的黑风令我们金刀门一块都不取，我之目的就是想让天阳宗离开十大宗门之位，让这些天阳宗的人全被死在黑风山脉之中。”

    章擎的声音冷酷肃杀。

    茅以升看了一眼章擎，这个章擎比自己还狠，他只不过是逼着外杨门的人捏碎黑火令离开黑风山脉，章擎却是要杀了所有的天阳宗人。

    “好。”

    茅以升身形一动到了廖以倩前面，“早就想和廖师妹切磋了，今天正好是机会，廖师妹我们点到为止即可。”

    只不过，茅以升自认为很绅士的风度在廖以情这里根本没有用。

    廖以倩看向耿天雄，后者将要面对的可能不只是章擎一个人，还有郑正和李意的围攻。

    耿天雄走出，道：“章擎，上次百宗之战你不是我的对手，在我手上走不过十个回合，我敢说你这次也走不过我十个回合，你信不信。”

    耿天雄此话一出，天阳宗众人都为之振奋，想起了上一届百宗之战，耿天雄力压章擎，使天阳宗众人风光无比。

    而这次，他们同样相信天阳宗的大师兄一样可以重演辉煌。

    “耿天雄，多年不见，你的修为没有多大长进，倒是有些自负了。”

    章擎冷笑。

    他和耿天雄交过手，因此知道耿天雄几斤几两，他现在完全不惧耿天雄，上一届百宗之战他输了，这次他要赢回来，而且不仅要赢回来，还要杀了耿天雄。

    “这届百宗之战，你会是我的手下败将，会是我的阶下囚。”章擎忽然一扫天阳宗的阵营，狞笑一下道：“不过在此之前，我还要做些事情。”

    在他话音刚落，就有三个人走出，这三个人都是先天七重境界，其中一人还是挽灵门的首席。

    “我想黄枫一定是与你们分开了吧，只是他逃的了吗，今天不仅是你耿天雄的死期，同样也是他的死期。”

    章擎对他的人说：“天阳宗的庄岩不再，一定是他带着黄枫先走了，你们见到他们格杀勿论！”

    章擎眼中杀机一现。

    “这件事情就拜托郑兄了。”

    郑正在章擎的声音响起时走了出来，他淡淡一笑道：“我就为章兄走上这一趟吧。”

    耿天雄脸色大变，看样子章擎要派人去杀黄枫，竟然是由郑正这位火石门首席领头。

    一个比拟十大宗门的首席外加三个先天七重武者，可想黄枫和庄岩将要面对的局面了。

    “郑正，你找死。”耿天雄不会然章擎的计划得逞，不过他身体刚掠到半途，章擎就挡在了他面前。

    “你的对手是我，毕竟你说过要十招之内败我，我倒要看看你十招怎么败我。”

    章擎狞笑，身躯一晃已经冲出。

    而在众人的眼中，章擎的速度超过了自己的视线，先天六重境界以下根本看不到章擎的身体。

    只是刹那就到了耿天雄不远处，随后一柄金色的刀光猛然斩下。

    金刀即章擎，章擎即金刀。

    章擎和耿天雄交手不知多少次，两人对彼此的招式都比较了解，一上来章擎就拿出了全部的实力。

    “耿天雄还以为是五年前，章擎现在的实力，就是我没有十成的把握在五十招之内拿下他。”

    茅以升淡淡道：“廖师妹还是就待在这里吧。”

    他脚步向前一划，挡住了廖以倩的前路，道：“看来这天阳宗的小子还真是运气好，连你这天音门的首席都要去护他，不过看来他这个天才注定要陨落了。”

    茅以升不是个心胸宽广的人，因此对比他小一辈的黄枫这样的天赋，内心也是嫉妒无比。

    廖以倩没有言语，只是那双美丽的眼睛里多了点寒芒，她的手里出现了一张琴。

    此琴一出现，天地间便多了肃杀之气，仿佛一座古战场降临于此地。

    “铮铮。”

    琴声传出，茅以升的脸色就严肃起来。

    而此时所有的人目光都盯着耿天雄。

    在黑风榜上，耿天雄的排名远高于章擎，但是五年时间谁也说不上会有什么变化。

    在进入黑风山脉之前，耿天雄已经是和章擎有过短暂的交锋，那次交锋看起来，章擎的成长很快，与耿天雄交锋不落于下风了。

    就在众人的目光中，金刀劈在了耿天雄的身上，不过耿天雄身体没有被这一刀一分为二，而是有一个金色的能量风暴犹如护罩一样将耿天雄笼罩。

    这金刀实际上是斩在了金色的能量护罩上。

    在轰鸣声中，金刀崩碎，一道身影倒退出去，正是章擎。

    再看耿天雄身外的金色能量风暴也是消散了下，这场对碰似乎还是不相上下。

    “咔。”

    突然，章擎的身上衣服崩开，其幅度刚开始很小，但到了后面，章擎的上半身的衣服全部爆开。

    武者都知道，贴身东西一旦破损，这说明生命就受到了威胁。

    这还是不相上下吗。

