    清晨。

    有阳光有窗帘缝隙照进来，云初初缓缓睁开了眼睛。

    她想要起身，刚刚一动，就发现全身就如同被大卡车碾压过一般，酸疼得好像不是自己的了。

    有什么东西压着自己，她动作僵硬地低下头，看到了在自己的腰间，横着一条结实有力的手臂。

    云初初脑子里的那根弦一下子就断掉了。

    她大脑一片空白，身体绷直，拼命搜寻着昨晚的记忆。

    她记得，她发现了小宝就是大叔。

    她很生气，和大叔吵了一架，然后就跑出去了。

    云初初狠狠拧着眉头，努力思索着片段的记忆。

    她记得她进了一家酒吧，还说要点有八块腹肌的鸭子。

    然后呢？

    昨晚一些疯狂的片段，断断续续浮现在脑海。

    云初初心里咯噔一下，难道她真的找了鸭子？

    强压下胸口浮现的恐慌，云初初动作极其缓慢地转动脑袋。

    直到她看到了一张极其俊美且熟悉的容颜。

    墨连城轻轻闭着眼睛，睫毛长且浓密，一只手抱住她，一只手横在她的腰上，用一种极其霸道的姿势，将她圈在怀里。

    原来是大叔，还好是大叔……

    云初初刚刚松了一口气，心口又怒火烧起来。

    这个不要脸的男人，居然趁她喝醉了，又把她给睡了！

    不能忍！

    云初初深深吸了一口气，怒不可遏地抽出枕头，毫不犹豫地朝着墨连城那张绝世俊美的脸上狠狠砸了下去！

    哪怕是在梦中，墨连城也很警觉。

    在察觉到有东西袭来的瞬间，他猛地睁开了眼睛，黑眸陡然迸发人的寒意。

    在看到砸他的人是云初初之后，他表情错愕。

    刚要抬起的手在半空顿住，任由枕头落了下来。

    墨连城没有躲开，任凭云初初把枕头狠狠地，胡乱地砸在他的脸上、身上。

    云初初正在气头上，下手半点没有手软，砸得特别用力，把墨连城的脸都砸红了。

    但他没有反抗，任由她发泄着怒气。

    云初初一边砸一边骂，声音带着怒意：“墨连城，真没想到你是这种人，居然趁我喝醉了，假扮鸭子来骗我！”

    她以为她真的睡了鸭子，吓得她都要心脏骤停了！

    云初初眼睛气红了，墨连城心疼了，伸手想要把她抱进怀里。

    她却像只被困的小兽，被激起了全部的潜力，手脚并用的拼命推开他。

    这点力量对于墨连城来说，如同挠痒痒一般，但是他还是顺从的放开了她。

    云初初原本就已经退到大床的最边缘了，墨连城这一放手，她直接从床上滚了下去。

    “小心！”墨连城伸手想要拉她，却被她再次避开。

    云初初胡乱把衣服套上，就往外面走。

    墨连城挡在她的面前，沉声道：“你去哪里？”

    云初初抬头，眼神冰冷地看着他，声嘶力竭地发出一个字：“滚！！！”

    墨连城皱了皱眉头：“初初，你听我解释……”

    “你闭嘴！”云初初冷冷打断他的话，“我说过我不想再看到你，我一个字都不想听你说，你太无耻了！”

    墨连城沉默了一会儿，伸手去拉她，被她甩开了。

    他再拉，再次被甩开。

    他第三次伸手去她的手，却被她避如蛇蝎般躲开，“别碰我！”

    他只能松开手，她踉跄着差点没撞到墙上。

    墨连城微微叹息，把她抱在怀里，低头亲了亲她的脸蛋，声音无奈又宠溺：“我放开你，你就会摔倒。”

    云初初使劲全身力气推开他。

    她站在离他一米远的安全地方，握紧了拳头，声音带着讽刺：“骗我很好玩吗？”

    他假扮小宝的事情，她还没有原谅他。

    他昨晚又趁她喝醉了，爬上她的床，简直不能忍！

    墨连城的唇角抿成了一条直线。

    这就是他一直不敢告诉云初初真相的原因，他知道迟早会面临如今的局面。

    他耐着性子解释道：“昨晚是你说的，只要我把拉面吃完你就和我睡，我吃了整整十碗拉面。”

    说到后面，他的声音带上了一抹不易察觉的委屈。

    明明是她说好的，吃完了拉面就和他睡，她现在为什么又这么生气？

    墨连城百思不得其解，一定是自己对书上的知识，了解得还不够透彻。

    他回头让墨雨行再多送几本书给自己。

    云初初像是听到了天大的笑话一般，嘴角扬起了一抹讽刺之至的笑容，“什么拉面了？你这个说谎精又想骗我？”

    她喝醉记忆断片了，只陆陆续续记得一些片段。

    吃拉面那一段，她早就忘光光了。

    墨连城耐心解释：“就是路边那家拉面馆，你点了满满十大碗拉面。”

    “我不记得了！”云初初决定赖账到底，并且还倒打一耙，“那昨晚你爬上我的床又怎么解释？”

    墨连城动了动薄唇，委屈地说：“我不是，我没有，是你主动握住我的……”

    “停！”云初初大喊了一声，打死不肯承认，“你少在哪里胡说八道了，我会主动握你的……你的……”

    她的视线缓缓往下，就看到墨连城又在裤袋里，藏了一大串钥匙。

    云初初：！！！

    她已经不纯洁了，知道墨连城藏的不是钥匙！

    墨连城万般尴尬地用手握成拳头，在嘴唇上清咳了一声，十分不自在地说：“抱歉，你这样看着我，我没有办法控制。”

    云初初脸蛋红扑扑，又羞又恼，顿时就炸了：“是你自己心里一天到晚在想些色色的东西！你还怪我？你给我听好了，我不想看到你，你给我滚开！”

    她说完就溜了。

    墨连城低头看了看自己的裤子，犹豫了一下，很无奈的没有追上去。

    云初初重新开了个房间，洗了个澡。

    看到身上那些青紫的痕迹，她都要抓狂了！

    她终于冷静下来，决定好好想想接下来该怎么办。

    宋星泽又不知道跑到哪里去了，玉石大会也结束了，墨连城身上的毒也解了。

    不仅解了，还活蹦乱跳的，还有精力把她给吃干抹净，身体肯定没问题了。

    想到这里，她忍不住懊恼的发出土拨鼠尖叫。

