    闪光金属怪感觉身上有无数只蚂蚁在爬，特别想蹭蹭，这种感觉真是糟糕透顶，明明是钢铁之躯，却能被腐蚀。

    大吾深感不妙。

    为今之计是尽快打倒子路。

    赶在闪光金属怪的身体被腐蚀之前。

    现在只有右手臂遭重，随着时间的推移，身体也会因为腐蚀之力而呈现出紫色毒斑。

    不得不说，闪光金属怪的身体素质比尼多娜强太多，挨了一发腐蚀之刃，眼看毒素在体内蔓延，居然还能保持最基本的冷静，并没有因此而大喊大叫或者惊慌失措。

    “你是我见过最淡定的训练家。”

    子路看似在评价大吾。

    实际上却是在夸赞闪光金属怪。

    “你也是我见过最有意思的训练家，培养出来的呆呆兽是那么与众不同，手持臂贝竟然能使出伽勒尔呆壳兽才会的专属技能，并在此基础上，将这个技能开发得极具杀伤力。”

    大吾发自内心认可子路作为新人训练家的实力，能把臂贝武器开发成令钢系精灵唯恐避之不及的腐蚀之刃，这是多么了不起的能力，这个朋友他交定了。

    “我们就不要在这里互相吹捧。”

    “嗯，该做个了结！”

    “呆呆兽，继续挥剑砍过去。”

    “金属怪，使出加农光炮。”

    大吾决定采取远程攻击的方式，以此避免闪光金属怪和呆呆兽接触，目前还没想到有什么办法能破解腐蚀之刃。

    闪光金属怪明白他的意思，当即于口中凝聚出一团高亮白色光球，表面反射着不可思议的金属光泽。

    咴～

    轰～

    加农光炮发射。

    直怼腐蚀之刃的锋芒。

    呆呆兽发觉这道加农光炮很强。

    光靠挥剑的蛮力，很难将其劈开亦或是弹回去，可如果继续僵持下去，极有可能会引起能量大爆炸，到时候爆炸冲击会近距离席卷到它脸上。

    “呆呆兽，光墙！”

    子路及时转变对抗思路。

    加农光炮已被腐蚀之刃削弱了。

    这时张开光墙，足以抵挡剩余的能量轰炸，没必要用腐蚀之刃硬抗下去，当务之急就是要确保腐蚀之刃安然无恙。

    虽说腐蚀之刃是用毒系能量凝聚而成的利刃，可一旦被加农光炮折断，短时间内是无法迅速复原的。

    与强者交手，脑子必须要灵活，输了就拿不到大舌贝的最终购买权，子路不愿错过这个机会，能花最少的钱，何乐而不为，让是不可能让的。

    噌～

    光墙张开。

    挡住了加农光炮。

    呆呆兽抓住机会再度往前冲。

    出其不意地伸长腐蚀之刃。

    闪光金属怪因为刚刚结束加农光炮的发射，身体重心稍微往后偏移，需要调整平衡才能做出反应。

    子路好像非常了解闪光金属怪，由于是利用磁力飘浮起来，发动威力强的技能会暴露出这么一瞬间的破绽，正好可以让呆呆兽借此机会再补一刀。

    咔嚓～

    腐蚀之刃再次砍中。

    这次砍中是闪光金属怪的额头。

    就算闪光金属怪拥有世界上最强悍的钢铁之躯，也该因为毒素侵体而陷入难以忍受的痛苦之中。

    可它偏不，紧咬牙关也没喊出来，纵使脸上隐隐呈现出类似便秘的神情，忍耐力出乎意料的惊人，真无愧是大吾培养出来的王牌精灵，各方面素质都非常优秀。

    “厉害啊，挨了两发腐蚀之刃还能挺住，看来呆呆兽的腐蚀之刃还没修炼到家，只能用来欺负实力并不怎样的尼多娜。”子路不禁对大吾刮目相看。

    “诶，这要是让呆呆兽修炼到家，日后我家金属怪若是见到呆呆兽，肯定得绕道走！”大吾还有心情开玩笑。

    “是吗？”

    子路扬起嘴角。

    本来是不想用这招。

    但现在不得不做出了结。

    他用心灵感应模拟，悄悄给呆呆兽下达腹鼓的行动指令，这比用口头下令要周密多了，随时杀闪光金属怪一个措手不及，因为口头下令容易让大吾提前做好防备。

    噔噔噔，呆呆兽趁着夜色跑起来，表面看似挥动着腐蚀之刃不断接近闪光金属怪，实际上却在暗地里偷偷用左手猛拍肚皮，通过消耗一半体力来提高物攻。

    千万不要小瞧腹鼓这招。

    物攻提升12级。

    这是多么恐怖的数值。

    幸亏呆呆兽的体力还剩下三分之二，否则不足以发动腹鼓这个变化技能，就算体力流失严重，这不还有偷懒可以回复体力，子路丝毫不慌，总之有的是办法解决问题。

    随着体表溢出来的红色气浪越来越高涨，越来越强，强到月光快要掩盖不住，呆呆兽拼命拉近与闪光金属怪之间的距离，这一击必须要砍中目标。

    “不好，是腹鼓！”

    大吾终于发现其中的端倪。

    只可惜已来不及下令。

    “呆呆兽，上吧！”

    子路说什么也要赢。

    这只不同寻常的大舌贝可以说是百年难得一遇，错过了极有可能会再也找不到，长期生活在洗翠黏美龙所在的水域里，能随着洗翠黏美龙一同发生突变的并不多。

    呆呆兽感受到他的求胜心，自然也会豁出去，毫不保留地挥出手中骤然伸长并变大好几倍的腐蚀之刃，这一切得多亏腹鼓所带来的巨额物攻提升。

    危险！

    极度危险！

    闪光金属怪快要麻了。

    腐蚀之刃还没挥下，凌厉的腐蚀气息便化作一道可怕的剑气径直劈落在它身上，冲击着看似坚固但早已浮现出紫色毒斑的钢铁之躯，这一刻就像在迎接死神的镰刀。

    腹鼓这招本来就是用来孤注一掷的，付出巨大代价的同时也会获得巨额收益，换句话来说，成败就在此举。

    呆呆兽毫不犹豫地挥下腐蚀之刃，完全不给闪光金属怪反击的机会，哪怕它下意识抬起爪子，想要用金属爪来抵挡经过大幅度增强的腐蚀之刃，估计也悬。

    这里有个小细节，呆呆兽特意缩短腐蚀之刃的长度，配合腹鼓所提升的巨额物攻，利用臂贝武器独特的模拟机制，哪种招式类型的伤害更高，便自动转化为哪种招式类型。

    此时的腐蚀之刃是物攻技能，说起来也算是遵守特殊招式为远程攻击、物理招式为近身攻击的基本衡量标准。

    砰～

    闪光金属怪没能挺住。

    随着爆炸声响起。

    浓烈的毒素爆炸袭向四面八方。

    这场精彩对决，伴随着闪光金属怪的倒地不起，毫无疑问是子路赢了，大舌贝的最终购买权也由他拿下。

    大吾输得心服口服，大概是没料到对方会这么拼命，想来是真渴望得到那只不同寻常的大舌贝。

    

