
“呦，这就走啦，也不多挣扎一下？之前的嚣张气焰呢？”种少对着灰头土脸离去的吕少说道。

但现在的吕少哪里还会回头，直接如同开了所有加速技能的此刻，几下子就消失在了大家的视线之中。不过这也勉强算一个明智之举了，毕竟这样离去也算是给对方一个收手的理由，要是真的被投票赶出会所那就不止是丢面子的这么简单了。

要知道来这里的人多多少少都有一定的身份，真知道你被这个会所踢出，天知道会被误会成什么事情。而且还十分影响声誉。

“这就结束了，这无聊。”看到事情搞定，楼冠宁的这位损友表现的有点意兴阑珊。也不再打电话。

“可以啊，这次来的这么早？”楼冠宁一点都没有要感谢对方力挺他的意思，反而直接调侃起对方迟到的事。

“废话，你以为我和你一样闲的吗？我那么才刚刚开完董事会呢。”钟少一点都不在意，反过来还白了楼冠宁一眼。

而听了对方的话唐银他们对这位楼冠宁的损友也是有点无语，这边一边说着自己刚刚开完董事会，忙的很。但又一边做着到处找人去楼冠宁战队找他们麻烦的事情。就是为了落落楼冠宁的面子。这样两个极端的性格特点既然同时出现在同一个人身上，这就像吧叶修和贝多芬但在一起，怎么看这么不适.......

“嗨，你们也在啊？”这边钟少也注意到了唐银他们，也挥手打了一下招呼。这倒是人大家有点意外。

钟少刚刚和唐银他们打完招呼，就直接接过路过服务人员托盘上的一杯酒。

随手举杯和大家示意了一下说道：“我那边还有一个合同要谈，我这也只是路过进来看一下，现在路过完了，我也要接着忙人，拜拜。”说完这家伙直接将酒杯里的酒一饮而尽，之后就直接将酒杯放了回去，直接转身离开。

“额......你朋友不会是真的路过，结果发现你有麻烦就特意进来帮个忙吧？”陈果一脸古怪表情的说道。

“谁知道他他子啊想什么？”楼冠宁无奈的耸耸肩，看来他也没怎么搞懂直接这位朋友的脑回路。

在之前哪位吕少离开之后，酒会也再次恢复了正常。不过因为之前唐柔父亲的出现，让唐银他们也受到了这些人的关注。

毕竟他们现在穿的一帆和现在的场合不搭，他们觉得唐银他们和自己都不是一更层次的人，这也是为什么来找唐银他们主动搭话的人这么少的原因。

而之后陈果在和他们聊起自己的战队时，那些人也不在想之前那样一只耳朵进，一只耳朵出的。完全不在意。而是有不少人放在了心上，准备结束后好好查查这个兴欣战队是个什么情况，特别是哪位唐家的前进在里面干什么。这时最关键的。

而这时唐柔也刚刚从他爸爸哪里回来，虽然现在才回来，但现在的唐柔的身份已经不通过门业没有人再去在意衣服的事情。

看到唐柔回来就准备上去套近乎，特别是好唐银他们年纪差不多的青年更是积极，这让唐银一阵黑线。

黑线之后就一阵理所当然的硬币三连，然后酒会上就莫名其妙的出现了一个人叠人的人山。

看到这一幕，陈果也觉得他们差不多该撤了，不然就唐银这吃醋的性格，天知道接下来会发生什么，嗯？为什么我莫名的有点小期待？

“小楼，我们明天上午的飞机。先回去了。”陈果说道，

而楼冠宁也知道现在唐银他们的情况，当然不会做过多的挽留。但他不挽留不代表其他让不挽留啊。知道唐柔要离开事，各种挽留声此起彼伏。原本唐柔还想逗逗唐银的，但看毕竟唐银吃醋的表情太可爱了。但又感觉有点心疼，不忍心唐银吃醋。所以最后走的还是比较坚决。

而看到唐柔真心要走，立刻依旧是一堆公子哥出门相送就是为了留下一个好印象，最后楼冠宁的这场就会差点因为唐柔的离开而提前散场。

而且哪怕是在门口也没有消停，一个个都没有一点要矜持的意思。一个个都抢着想当然送唐柔回去的司机角色。就好像这司机是什么抢手的差事一样。这样的情景，人楼冠宁看了都是各种汉颜。

而大家没注意到的是，这些公子哥都没人真的靠近唐柔，稍稍靠近点的，不是跌倒被人踩，就是莫名其妙的被人拉到后面，有的还直接被莫名其妙的扔了出来。

叶修看着莫名其妙被推出来，裤子都差点掉落的人，又看了看一旁还在把玩这手硬币的唐银。那个裤子都要没的家伙倒地在里面经历了什么？

“额.....为什么我觉得现在的副队，好像很可怕啊......”包子在陈果身边弱弱的问道。

“包子自信点，吧好像去掉。”陈果说道。

就在这时一辆从大门口开来，直接停在了唐柔的身边。这时唐柔家的司机下车，对唐柔说道：“小姐。”

这一声那些公子个都安静了，毕竟对方自己就有私人司机。哪里还有他们什么事情。

“我来送你们回去吧。”司机说道。

“要不，我们就直接坐我父亲的车走？”唐柔看向大家问道。

而唐银他们对此当然没有异议，这样也能解决现在的情况。

而看着离开的唐银他们，楼冠宁他们也忍不住有点感慨。上次唐柔的父母最后没来，所以他们也是今天才知道，原来唐柔的来头这么大。

而在回去的车上，唐柔正逗这还处于吃醋状态的唐银呢。

“小银怎么样是不是有危机感啦？”陈果笑道。

“哪有，我等等就扔硬币，让他们统统破产，有情况的在送去吃牢饭！”唐银嘴上说的没有，但身体扔硬币的动作却十分诚实.......

——————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69721146"  chaptername="第八百二十章  十分诚实.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
