 “我们这是在最后给你们下通牒，你们必须把抢夺的资产还回来，否则的话，我师父将会登门问候。

到时候你们被灭门，可就怪不得我了。”

郭梦妮一脸傲然地对龙隐说道。

他们现在背后可是有普若大师，一个“法力通天”的高人，灭掉龙隐还不是轻而易举？

龙隐瞟了郭梦妮一眼，看向郑恩铭说道：“你们好好来赚钱也就罢了，为什么非要找不自在呢？

我们双方，好不容易才把前面的事情了结，你们居然又生事端？”

“是你对我们下手在先！”

郑恩铭不服气地说道。

龙隐皱了皱眉头，淡淡地说道：“貌似是因为我为夏四月治病，你争风吃醋找我的麻烦吧？

请周应龙在我家摆下凶阵，后来连续多次对我下杀手，我仅仅收割你百亿左右的资产，你还不满意？”

郭梦妮大手一挥，哼道：“现在还去纠结谁对谁错做什么？

说到底，不过就是看力量的强弱罢了。

上次你们实力强，我们认栽。

但是，这一次我们有普若大师。

我们也不想太过分，毕竟闹得太凶险，对大家都不太好。

但是，你们抢走的所有资产，必须归还。

而且，今天你必须答应，否则我们就普若大师出手。”

龙隐笑了笑，说道：“行事倒是果断，倒是一个不错的姑娘，就是口气狂妄了一些。

看在你们没有上来就直接动手的份上，我给你们一个机会，这件事情到此为止。

以后大家各自发展，说不定还有合作的机会。

但是，只要你们再动杀手，我会让你们看看我的手段。

到时候，你们连累的不只是你们自己，还要连累到你们本家。”

郭梦妮怒道：“到底是谁狂妄？

我说你看不清形势是不是？

既然如此，那我们就只能通知普若大师出手了。”

她行事也很果断，拿出电话就要打给普若。

可是，她电话还没有打过去，普若的电话先打过来了。

“师父，不用着急，现在可以行动了！”

郭梦妮笑道。

但是......“你们自己行动吧，我现在不得不返回望海城了。”

普若冷淡地说道，“以后，在很长的一段时间，都要在望海城修行了。”

“师父，到底发生了什么事情？”

郭梦妮大惊，“是我们招待不周吗？”

事情还没有完成，怎么就要走了呢？

普若叹了口气，说道：“有些事情，该忍让就忍让吧！对方有高人，我不是对手，现在必须要回到望海城养伤。

这一次来阳城，虽然没有帮你们办成事，但是，我已经尽力了，还受到不小的伤势，你们的钱我就不退了。

至于以后的事情，以后再说吧！”

说完以后，电话就挂了。

郭梦妮看着手中的电话，呆呆地说不出话来。

“梦妮，怎么了？

师父是不是要过来了？”

郑恩铭还在急切地询问道。

连续追问了几句，郭梦妮才回过神来，不自在地说道：“师父的事情，等会再说......龙先生，我们的问题，希望你尽快给我们一个答复。”

然后，他们站起来准备离开了。

靠山倒了，他们哪里还敢嚣张？

龙隐笑呵呵地说道：“着什么急啊？

吃完饭再走嘛！”

“不是谁都有资格和我们吃饭的。”

郭梦妮强自镇定地说道，“我还有事要忙，先走了！”

龙隐笑着点点头道：“那行，你们估计是要很忙的啦！记住我的话，以前的事情就算了，以后好好赚钱，别动些歪门邪道的念头。

真要惹火了我，我发起脾气来，可不在乎对方是男是女的。”

“哼！”

郭梦妮冷哼一声，拉着郑恩铭转身就走。

她不敢再说什么了，心中也有些害怕。

这家伙居然请人把她师父给打伤了？

她师父可是鼎鼎有名的普若大师啊！现在她师父受伤回望海城，他们怎么办？

看着郭梦妮和郑恩铭两人从强势到退缩，龙隐就知道他安排的事情已经凑效了。

只要把普若赶走，这就是两个在商海折腾的新手，让他们继续扑腾吧！收拾好东西，他转身去找宁欣去了。

而另一边，郭梦妮和郑恩铭匆匆回到家中，普若已经离开了。

来时锣鼓喧天，去时悄无声息，这对于普若来说，心中是非常难受的。

但是，她也不得不赶紧走。

被李道清打伤以后，她的安全得不到保障，当然得赶紧回到望海城比较好。

那个地方，是她熟悉的地方，就算没有力量，她身边还有不少人的，不比阳城这么陌生的地方。

看到普若离开得这么匆忙，郭梦妮和郑恩铭都露出了苦涩的笑容。

连等他们回来打招呼都没有等，就这么厉害了，这是被吓得屁滚尿流了？

当然，这话他们是不敢说的。

想到花销的一大笔钱，想到颗粒无收，两个人都有些瘫软地坐在沙发上。

为什么最后又成了这个样子？

当普若来临的时候，他们以为要起势了。

现在普若离开，其他大富豪许诺的条件，统统都作废了。

因为没有见到普若，其他大富豪的所有合作全部都算数，郭梦妮和郑恩铭两人算是颗粒无收，甚至还赔出去了一大笔钱。

“算了，梦妮，那些资产我们不要了！”

郑恩铭苦涩地说道。

看现在的样子，是抢不回来了。

既然抢不回来，那就要认栽，否则结果会更麻烦。

尤其是龙隐身边居然有这样的高人，他们还敢做什么？

郭梦妮有些无精打采，这件事情，简直是给她当头一棒。

但是，他们还得继续发展不是？

“恩铭，我们还是想想，怎么打开阳城的局面吧！”

郭梦妮强打精神说道，“目前，我们只能用手中的钱，去谋划一下应该怎么做了。”

要是他们一事无成，在各自的家族里面恐怕声望就越发低下了。

等到成婚以后，恐怕也就是安排在小公司里面混混生活，这就是他们的未来。

这样的生活，他们自然是不希望的。

所以，他们得为了他们的前途和命运去努力。

“其他行业我们都试探过了，想要打开阳城的事情，恐怕很难！”

郑恩铭摇头叹息。

郭梦妮沉思了一下，突然精神一振，说道：“其实，我们还有一个机会......阳城工业园的兴建，这是一个新的项目，现在关注的人还比较少。

如果我们能够进入其中，或许是一个不错的机会。”

“可是，能成功吗？”

郑恩铭苦笑道，“包四海天天在那里吹，也没有看出多少成效。”

“现在没有其他的机会了，我们必须得拿点钱试一试，不是吗？”

郭梦妮来了兴致，“走走走，我们去乱石岗考察一下，看看情况如何。

然后，我们找政府拿点地，开发点东西出来。”

两个人收拾东西，赶往乱石岗去了。

 