    起床后叶帝便是来到了蒋念的房间，打算叫他出去吃点东西，至于其他人早就已经吃过东西了，就是连午餐也都吃过了，而这一天也是两人破天荒的一天没有起床锻炼。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “等一下，我先看看王者排名！”蒋念迷迷糊糊的起床，没有先去洗漱，直接打开了自己的电脑，观看起了世界区王者排名。

    不过等到两人看到那份排名的时候，他们两个却是有些傻眼了。

    “这帮人疯了么，这上分度也太快了吧。”看着排名第九的beft此刻都已经领先自己3o胜点了，蒋念哀怨的喊道。

    beft都已经3o胜点，如果算上中间的拉锯战，恐怕beft在王者胜点清零后打的排位赛已经不下于1o场。

    而排名第一的魔术师此刻赫然已经是9o胜点，领先第二的楚白衣2o胜点，至于苏沐婉和秦霄两人此刻则是以6o胜点分别位列第三第四。

    “小叶子我不出去吃饭了，你自己去吃吧，回来的时候记得给我带份盒饭。”眼看着自己已经倒数第一了，蒋念哪里还有心情出去吃饭，和叶帝说了一声后，便是点击了开始排位。

    看到蒋念这个样子，叶帝只能无奈的摇了摇头，独自一人向着楼下走去，在这个5星宾馆里，他自然是不担心有人对他不利，毕竟世界所有的职业选手都居住在这里，如果真要是闹出什么事情，那影响可就真的太大了。

    对此英国这边对于这个宾馆的保护也是非常的森严，宾馆外围的其他住在区还有商业区已经不知道经历了多少巡查了，就是现在也是如此。

    点好早餐后，叶帝便是拿出了手机翻看着今日的新闻，他带蒋念登上王者席位已经在各大媒体的头条上登录了出来。

    不过让叶帝真正有些兴奋的是，他现除了蒋念上王者这件事，还有一件事也是引了众多媒体的争相追逐，那就是tara将参见世界赛揭幕的表演。

    这条新闻的火爆层度就是比之他带蒋念上王者也差上不了多少，新闻下面已经有着数千万条留言，每个人都在期待着这6个国色天香大美女的表演。

    如果说tara来表演的这个消息让叶帝兴奋，那么接下来的一则消息则是让叶帝感到欣喜了，自己的妹妹叶芷澜居然斩落了格莱美年度最佳新人。

    “这个丫头真实的，这么好的消息居然没通知我。”虽然口中叶帝在抱怨着叶芷澜，但是他脸上洋溢出来的笑容却是出卖了他此刻的心情。

    而叶帝一个人坐在这里，回头率也是爆高，甚至还有许多女孩过来向叶帝要联系方式。

    不过对此叶帝都是报以一笑，表示自己并不能听懂他们说什么，对于约这种东西叶帝内心深处并不怎么感兴趣。

    如果他愿意的话，此刻有着无数的大明星来到他的床头，只不过他不屑于那么做而已，在他的心里他更愿意自己去追求女孩子，而不是不折手段的得到。

    接下来的几天几人都是在各自的排位赛中度过，转眼间便是到了2o号，这一天所有的职业战队都在关注着火神的公告，关注着各个战队的比赛时间。

    之前已经说了各个小组的比赛是在同时进行的，到时候火神直播上的世界赛主直播间内会分成六十个分直播间，大家可以根据自己喜爱的战队来挑选自己去看哪个小组的比赛。

    “第一天没有咱们的比赛啊，本来还想着要过去大杀四方呢！”看着对战名单出来后，蒋念一脸沮丧的开口说道。

    “跑的了和尚跑不了庙，明天咱们就安心的过去看表演就好了。”叶帝倒是很淡定。

    “明天虽然没有，但是后天有啊，这第一场比赛就和ep战队对战，这可真的有意思了啊。”看着第二天的对战名单，秦霄笑着说道。

    “一个小组种子选手，一个则是被外界公认的外卡赛最弱战队，到时候咱们轻松斩杀ep战队，估计那时候就真的是热闹了。”听到秦霄的话，蒋念看了一眼第二天的对战，情绪立刻便是提了上来。

    “咱们要不要保留点实力，让让他们啊？”楚南犹豫了一下，随后开口问道。

    “留什么实力啊，一路碾压下去就好，就算是sT战队在咱们这个小组，咱们也要赢！”楚南话音刚落，蒋念便是一脸鄙视的说道。

    “明天虽然咱们没有比赛，但是皇族、王朝还有雷霆他们几支战队却是都有比赛，到时候咱们可以关注关注他们，尤其是皇族战队第一天就遇到排名31的炎火战队，算是一场硬仗了。”李景禹这个时候已经将同为华夏战队的楚白衣他们几个分组的对战情况看了一遍，这才开口说道。

    而在外界，在对战名单出来的一刹那，众多关注着世界赛的人们这一刻也都是在论坛上疯狂的议论着。

    加上有着tara这样的组合将在明天的开幕式上担任表演，这一届的世界赛还没有开始便是已经火爆的不得了。

    “楚南你现在怎么样了，适应那个段位了么？”闲聊的功夫，叶帝抽空问了一嘴楚南，最后他可是清晰的记得自己将楚南的账号打到了大师组12名的。

    “胜负在55开，不过只能玩巨魔、老树、波比这种英雄，我现在根本不敢拿剑姬、鳄鱼、锐雯这些拿手英雄了。”楚南一脸无语的说道，在他的心里他还是更加的喜欢剑姬这种暴力的上单英雄的。

    “没关系，当拓展英雄池了，等你适应了这个分段的节奏的时候，到时候就可以重新拿出你的剑姬了，比当初预想的你最多能冲到2o名好多了。”叶帝拍了拍楚南，笑着说道。

    吃过晚饭后，回到房间叶帝打了一局排位赛后便是早早的休息了，明天就是世界赛开幕，对这个他还是很期待的，当然了他更期待的还是tara那几个大美女。

    这一阵子每天都在和她们聊天，加上前世那么多逗女孩的段子，如今叶帝早就已经和她们熟的不能再熟了。

    (本章完)