    “这个秦华不错，竟然能想到用片古文的形式写《西游记》的小说，整体风格把握很好……至于小说版《三国演义》的作者……就用这个叫做史韩的作家吧……他写的内容，是我最满意的……”

    两周时间。

    经过重重对比，洛远已经选好了可以根据剧本改编小说的作家，而解决了这个事情，他便正式让顾朗着手“绯红乐园”的建立了，当然了，他也抽出时间去《西游记》和《三国演义》的剧组分别看了看情况，都还算顺利，无论是陈杰还是胡雯，都对手上的项目满意至极，而且充满了干劲。

    绯红的剧组是业内顶尖。

    经过这么多年的默契配合，大家的水平，早就是凌驾于原七大团队之上了，毕竟绯红出品的每一部作品都大获成功，也让大家身上有种巨大的优越感，而这些优越感同时会让大家更加的努力钻研专业技术，就拿剧组中常见的烟火师来说，其他烟火师在拍戏布景的准备中，总是出现这样那样的问题，但绯红的电视剧团队里，烟火师的专业度绝对是可以获奖的级别，很少出现什么失误的状况。

    顶级的团队！

    顶级的导演！

    顶级的剧本！

    这样的阵容配合，想出错都难，更别说，洛远在为这两个项目，亲自保驾护航，分别担任了这两部电视剧的制片人，不仅仅是抽时间去剧组视察情况，有时候，自己还会亲自掌镜，负责一些重要场景的拍摄。

    公司内。

    发现洛远竟然对《西游记》和《三国演义》这两大项目如此的看重，大家对这两部剧的重视程度也是支线拔高起来，要知道，过去，绯红出品了那么多优秀的电视剧，老板都没曾对哪部剧表现出如此程度的关心，这次，老板如此重视，本身便说明了这二部剧的不凡……

    而网络上。

    大家却发现，隔三差五便有新动静的绯红，最近是真的没什么动态更新了，仿佛真如洛远之前接受采访所说的那样，整个绯红都开始了养精蓄锐，暂时放下了脚步。

    “有点不习惯了都。”

    “是啊，这样安静的绯红。”

    “看来，《钢铁侠》之后，洛导真的带着整个公司休息了，也就是说，今年年底到明年年初不会再有什么绯红的电视剧上映了……”

    “好难受。”

    “好不习惯。”

    “可能是之前已经习惯了每年都可以看两部绯红电视剧的感觉吧，现在忽然说没了，心里难免感觉到失落，毕竟其他公司出品的电视剧，总体质量根本没法和绯红相提并论啊。”

    “估计业内各公司高兴了。”

    “没有绯红的对比，接下来很可能是山中无老虎猴子称大王的局面啊，就看看这些公司出品的电视剧菜鸡互啄吧。”

    “……”

    今年没有绯红电视剧了。

    这是绯红对外界造成的最直观影响，大家真的已经习惯每年都看两部绯红电视剧的感觉，一部出自陈杰之手，一部出自胡雯之手。

    好在还剩下个君爽。

    现在的君爽，还无法驾驭四大名著级别的作品，正在拍摄的作品是《爱情公寓》第二部，可惜这是个网剧，但毕竟出自绯红之手，对于绯红的粉丝来说，也算是一种安慰了……

    办公室内。

    洛远在上网，公司现在是比较悠闲了，洛远这个老板，虽然隔三差五的出门去片场转悠，但相比较以前肯定是轻松了许多，现在有空偷懒就是最好的证明。

    不过也不全是偷懒。

    洛远也关注了业内消息，尤其是最近《星球大战》第二部的宣传势头，更是让洛远发自内心的感到期待，他对陆北玄这位权势级大导演，可是相当的喜欢！

    “不过还挺幸运。”

    如果《星球大战》第二部和《钢铁侠》撞车的话，也许未必会让自己翻车，但必然会出现一个两败俱伤的局面，而现在，这部电影上映的时候，《钢铁侠》已经完成使命正式下档，洛远当然会忍不住有些庆幸。

    眼下。

    随着《星球大战2》的宣传，国内外的观众可都是期待不已啊，要知道《星球大战》的第一部就已经让无数粉丝感到难忘了，这也是华夏第一部让全球观众都目瞪口呆的电影，哪怕后来的《侏罗纪公园》青出于蓝，也掩盖不了昔日星战带来的荣光！

    七月上映！

    这是《星球大战2》的定档日期，银都传媒的目的很明确，瞄准的是华夏暑期档，届时学生们都会放假，肯定会有无数人选择在那个时间段走进电影院看电影，而提前透露这个消息，也是间接提醒了同行，这个暑期档是银都主场！

    银都传媒！

    作为老牌七大之一，很多人认为，银都是七大中最强大的一家，而陆北玄，则是所有权势级导演中票房号召力最高的一位，这些年除了洛远对他造成了冲击外，其他导演与他相比，都是差了一筹。

    “可惜了……”

    业内不少人，还想看《星球大战2》与《钢铁侠》大战的场面呢，但这注定是想太多，为了保证自己的电影票房，洛远和陆北玄肯定不会轻易就进行碰撞的，两边都不傻，知道对方都有着把自己拉下马的能力。

    尤其是……

    电影《星球大战》第一部大获成功之后，陆北玄花费数年时间，才完成第二部的拍摄，投资无数资金，多家公司联合参与了合作，根本经不起失败，必须要一举成功才行！

    洛远看了两段预告片。

    他觉得，《星球大战2》如果能够保持预告片展示出的水准，那票房定然是不会差的，因为仅仅是两段预告片而已，他就感到骨子里的热血仿佛被点燃一般——

    一定要去电影院看！

    心中这么想着，洛远在微博上直接转发了《星球大战2》的官博宣发，也算是表达一下自己的支持了，结果这一转发，立刻便引发了无数粉丝的评论，尤其是星球大战第一部的粉丝，更是对洛远这一举动充满了好感！

    