    虽然恨不得立刻就对陆远取而代之，但眼下特里斯坦还是只能乖乖地接受他的治疗，还要为此付出一大笔钱。

    毕竟特里斯坦以后也是要做生发膏生意的，如果他自己都是个秃子，又怎么能说服别人买生发膏呢？

    所以特里斯坦决定，一定要尽快治好脱发，这样今后推销自己的产品时，也能多几分底气。

    不过如果陆远知道特里斯坦的想法，肯定会笑他太天真。国内某个品牌的防脱发洗发水的创始人就是秃头，产品还不是照样卖得风生水起？只要特里斯坦会讲故事，照样能顶着个秃头，把他的生发膏卖到全澳洲去。

    可惜特里斯坦不知道这件事，居然还痴心妄想地要靠疗效取胜，这错误的销售理念注定他是不会成功的。

    和往常一样，享受VIP待遇的尼古拉斯首先完成了治疗。大富豪在离开之前，十分干脆地递给陆远一张百万美元的支票。

    陆远没有马上收下支票，而是轻轻摇头道：“尼古拉斯先生，最后一次治疗刚刚结束，还是再过几天看看疗效之后才谈钱的事吧。”

    陆远的态度让尼古拉斯对他更满意了，笑着对陆远道：“其实我对目前的疗效就已经非常满意根本用不着再等，你就收下这张支票吧。”

    既然人家都把话说到这份上了，陆远也不矫情，接过支票道：“那我就不客气了，多谢！”

    “其实应该我谢谢你才对，解决了困扰我多年的脱发问题，这笔钱花得实在太值了！”尼古拉斯摸着刚刚长出来的头发，面带微笑地对陆远道：“你有我的联系方式，有机会去美国的话一定要告诉我，我介绍一些朋友给你认识，他们也都深受脱发的困扰。”

    知道大富豪这是在帮自己介绍客户呢，陆远当然立刻答应下来：“没问题，什么时候我去美国，一定告诉你。”

    巨额支票在口袋里的感觉真的好极了，所以陆远在送走尼古拉斯之后，对其他人的态度都好了不少。无论和谁说话都笑眯眯的，甚至还难得地和特里斯坦开了个玩笑。

    然而陆远和善的态度，反而让心里有鬼的特里斯坦疑神疑鬼，治疗结束之后就匆匆离开，打算赶回珀斯催促专利局，尽快把两种生发膏的专利批下来。反正只要专利在手，就不用害怕陆远啦。

    其他人在结束治疗之后，也纷纷向陆远告辞离开了。陆远也告诉头发长得最快的弗林和威廉，再进行最后一次巩固治疗之后，就可以不用再来了。

    总素彻底摆脱了假发套，弗林和威廉也非常高兴，全都提前把治疗费给了陆远。于是陆远口袋里又多了两张十多万澳元的支票，单单只是这一天就有一百六十多万澳元的进账，离还清欠款又前进了一大步。

    “今儿咱老百姓，真呀么真开心……”在送走最后一个客户之后，心情大好的陆远哼着歌往家走，打算做顿好吃的好好犒劳一下自己。

    然而就在这个时候，趴在门廊上的小黑突然警觉地抬起头观察四周，紧接着就冲着房子后面大叫起来。

    小黑很少会这么做，也让陆远知道肯定是出事了。他也顾不上做饭了，连忙跑向房子后面一看究竟。

    陆远刚刚绕过房子，就看到一个娇小的身影跌跌撞撞地朝这边跑过来，居然是前阵子来过农场的土著少女艾米莉！

    与此同时艾米莉也看到了陆远，紧张的心情立刻松懈下来，一个不注意就被一条绊树根倒了，重重摔倒在地上。

    陆远连忙跑过去，问还坐在地上的少女：“你没事吧？”

    虽然艾米莉疼得眼泪都快出来了，但还是坚强地告诉陆远：“我……我还好！”

    然而在陆远眼里，现在的土著少女却一点都不好。她的脸色十分憔悴，又穿回了原来那套破破烂烂的衣服，一停下来就在寒风中瑟瑟发抖。更夸张的是艾米莉连鞋都没穿，居然是一路光脚跑过来的。陆远甚至发现土著少女走过的地方，已经留下了斑斑血迹，说明她把脚都给走破了。

    这让陆远不由得皱起了眉头，先脱下外套给艾米莉披上，然后沉声问她：“岗瑟呢？”

    土著少女怯生生地告诉陆远：“我爷爷不在家，我……我是一个人来的。”

    陆远这才知道，原来艾米莉是独自一人走了那么多路来找自己的，看这样子肯定吃了不少苦，觉得她实在太不容易了。

    想到这里陆远沉声道：“既然这样就先去我那里吧，先给处理一下伤口，然后给你做点吃的。”

    “嗯！”土著少女顺从地点点头，坚持着站了起来。

    不过陆远立刻发现，艾米莉一站起来就面露痛苦之色，于是小声问她：“是不是脚疼？我抱你回去吧。”

    土著少女红着脸摇摇头：“不用，我自己能走！”

    “你就别硬撑啦，听话！”陆远也没有再劝艾米莉，直接横着抱起她往家走。

    没想到陆远会这么做，土著少女既惊讶又害羞，只得扭过头不让陆远看到自己通红的俏脸。

    其实陆远并没有考虑那么多，只是想尽快给艾米莉处理伤口而已。

    回到住处之后，陆远小心翼翼地把艾米莉放在沙发上，然后就找来消毒药水之类的东西道：“把脚伸出来，我来给你处理一下伤口。”

    然而土著少女反而把腿缩了回去，轻轻摇头道：“不麻烦你了，过几天就会好的。”

    “你就别跟我客气啦！”陆远皱眉道：“这一路走来地上多脏啊，不把伤口处理好的话会发炎的，那样可就麻烦了，快点，听话！”

    陆远嘴上说的时候手里也没闲着，抓住艾米莉的小腿往外拉。

    不过刚刚抓住土著少女的小腿，陆远就暗暗吃了一惊，这姑娘的腿真是太细了，甚至还他的手臂粗，看来这段时间确实过得很艰难。

    艾米莉本能地挣扎了一下，但她的力气太小了，根本不可能从陆远手里挣脱出来，于是只能接受这个事实，红着脸让他给自己处理伤口了。

    “这才像话嘛！”陆远满意地点点头，然而当他看到土著少女的脚底时，也不由得倒抽了一口凉气。

