    第74章三朝回门

    “这还用猜，傻子才会回去呢，好不容易出了狼窝，谁傻到再回去受罪！”齐大刚大嗓门的说。

    “你多聪明啊，全村就你是个明白人！”方氏斜眼看了一眼自家男人。

    “那还用你说，从小咱就是个聪明的。”齐大刚得意的拍了拍自己的胸脯。

    村长默默的站起身，往屋里走去。

    这个儿子傻傻的，竟然没听出来儿媳妇那是在说反话呢！

    …………

    毛小羽无聊的坐在院子里，一手托着下巴，另外一手下意识的撸着狗子。

    黑子虽然喜欢被主人摸，但已经摸了一个时辰了，它也烦了好么！

    要不是看到男主人威胁的眼神，它早就跑没影儿了。

    “今天不能上山么？”毛小羽“哀怨”的看向容翔。

    天天待在这个院子里，也是很无聊的好么。

    “过了今天再出去，行么？”容翔轻生哄着。

    小媳妇儿自从昨天下午情绪就有些不太稳定。

    用她自己的话说，那就是她需要出去透透风。

    “可是今天还有好长时间呢！”毛小羽看了眼还没升到最高处的太阳。

    据她推测，现在应该还没到上午九点。

    容翔悄悄给了小媳妇儿一个眼神儿，让她看看丈母娘的脸色。

    其实昨天毛小羽就想上山玩了，他倒是无所谓，小媳妇儿想去哪儿，他陪着就是了。

    但丈母娘昨天一听就炸了，指着毛小羽的额头一通数落。

    什么你现在已经嫁人了，怎么能和当姑娘一样那么野呢！

    还有就是新婚前三天，她休想走出家门一步这类的话。

    毛小羽翻了个白眼儿，叹了口气，“我不是想多弄点猎物啥的，等后天咱们去县里卖么！”

    这句话她说的格外大声，生怕柳仙娘听不到。

    是的，他们已经商量好了，后天一早他们三人就要坐着驴车去县城了。

    至于明天，他们打算把家里准备好的礼物整理一下，然后去村长家要名单，给那天帮了他们母女的人家送礼物去。

    “行了，别苦大仇深的，表演给谁看呢，老实的给我在家待一上午，下午你爱哪儿疯就哪儿疯去！”柳仙娘正在洗面筋。

    天气热，大家都没有什么胃口，她打算做一道家乡美食给女儿女婿吃。

    要不是为了躲过今天上午的回门时间，她也不愿意管着女儿。

    这一上午唉声叹气了多少次了？

    当她爱听呢！

    “真的，娘？”毛小羽简直不敢相信自己的耳朵。

    这简直就是天籁之音啊，有木有？

    “真的！”柳仙娘都被女儿的反应逗笑了。

    “谢谢娘，娘真好，娘在做什么？我帮你！”毛小羽连忙跑到柳仙娘面前拍马屁。

    “一边去，别在这碍事。”柳仙娘被吵的烦了，开始轰人。

    “娘你在边上说就行，活我来做！”毛小羽才不会离开呢。

    娘亲明明很高兴，瞧瞧她嘴角都还露着笑呢。

    容翔看着小媳妇儿活泼的样子，自己也高兴不已。

    既然下午要上山，那他现在就去把东西准备准备。

    弓箭也要检查一下，箭头用的久了，都有些不锋利了，还得拿出来磨磨才行。

    毛小羽最终也没帮忙成功，被柳仙娘无情的轰出了厨房。

    看到容翔在维护他的弓箭，毛小羽悄悄的跑回了屋。

    上次在山上的时候，她就想给自己也弄一个趁手的武器了。

    看见容翔的弓箭，她一下子就想到了袖箭。

    穿越前她以为自己要经历末世，还特意搜集了一些冷热兵器。

    热兵器就算了，那东西不便面世。

    而袖箭就不一样了，它和弓箭都是冷兵器，而且这两个都是远程攻击类武器，实属同源。

    就算容翔到时候有一些疑问，但也不会紧揪着不放。

    从空间里拿出几款袖箭，毛小羽挑了一个小巧的，绑在了自己的胳膊上。

    在收回空间之前，她犹豫了一下，最后考虑再三，毛小羽又留下了一个袖箭。

    抿了抿嘴唇，她拿着袖箭去找容翔。

    当然，箭属于消耗品，她拿出来了二百来根。

    至于以后用完怎么办，那只能走一步看一步了。

    没准容翔用不惯这个，那两百根箭够她反复用很久呢。

    但毛小羽终究是想的太美好了，容翔怎么可能看不出这是个好东西。

    “这个哪里来的？”容翔边把玩着袖箭，不经意的问道。

    “捡的，和捞鱼的网一起捡的。”毛小羽不负责任的说。

    这个是她刚出在屋里就想好的说辞。

    总不能说她自己发明的吧……

    容翔沉默了，低着头继续摸索袖箭。

    好吧，捡就捡的吧，他相信就是了。

    还有前几天那个纱网，明明材料和捞鱼的网是类似的材质……

    “这个箭你能做出来吗？”毛小羽问。

    把小箭拿在手里把玩，“这是铁器？回头我用木头试试。”

    他的长箭就是自己削的，这个应该也可以。

    把袖箭放进下午要背的大筐里，“下午带上山试试。”

    毛小羽点头，“好啊，去试试好不好用。”

    她也是这个意思，想试试这个袖箭到底用着如何。

    …………

    柳仙娘的家乡美食其实就是陕省那边的面皮。

    毛小羽看着红彤彤的面皮，忍不住咽了咽口水。

    难道她娘是西北那边的人吗？

    不对啊，西北那个的地界常年缺水，怎么可能会发洪水呢！

    “娘，你娘家在那个地方啊？”毛小羽边吃边打听。

    “离咱们这边走路得一个月左右，一路往南，快靠近南宫王朝了。”柳仙娘描述了一下自己记忆中的路线。

    她家乡的吃食以面食为主，基本和山下村类似。

    只不过家乡特色小吃比这里多一些罢了。

    “这个好好吃，以后我要带娘回去看看。”毛小羽讨巧的说。

    她现在最大的愿望就是走遍这里的土地，她想看看各地不同的风光。

    “好啊，以后有机会娘和你一起回去。”柳仙娘其实也想念家乡了。

    而且她始终不相信娘家爹娘和小弟全没了，她还想回去再找找亲人。

    容翔对这个叫做面皮的食物也喜爱的很，一连回了两次碗后，他这才放下筷子。

    (本章完)

