    

    随后，云藏雪低声笑起来，笑得胸腔都在震动。

    “没错，我是故意的。从万界道门出来那刻，我感受到我微微碎裂的道心，以及看到妙红尘复杂的目光，我就知道，我在万界道门内‘杀’了一次妙红尘，而且妙红尘还没有死。一切，如我计划进行。”

    宁瑶放下茶杯，目光凌然地看向云藏雪，“你的计划，就是让无情道的道心崩碎。万界道门内，你杀了妙红尘。万界道门外，你又利用丛蓉蓉来让道心彻底崩溃。你想做的，无非就是重修新的道心。那么我有一个问题……”

    宁瑶抬起头来，“我哥，在里面扮演着什么角色？”

    “你哥？”云藏雪又笑了，他现在变得尤其爱笑，“我也不知道他到底是干什么的？只是有一天突然问起，然后突然这么做了。哦，不过，有可能也有你的一份原因。”

    “在原本的计划中，我是打算直接把妙红尘杀死的，但是因为他的参与，反而让妙红尘活了下来。他不是烂好心的人，所以做出这件事的理由……唯有你。”

    宁瑶心底酸软，但面上依旧波澜不惊地喝了口茶。

    云藏雪倒是有些好奇地看着她，“我以为你会质问我，为什么要冷酷无情地利用那么多人。”

    宁瑶掀了掀眼皮子，“弱者为棋，我无话可说。只是当自身或身边人为棋时，我不免还是会有想法。我不是圣母，我甚至可以说是双标，因为我只是个普通人。”

    “普通人……”云藏雪摇头笑了笑，“你再把情绪藏得那么好，我反倒不可以找你说这件事了。”

    “不可以就别勉强了。”宁瑶和善地朝他笑了笑，说出来的话却相当不客气。

    云藏雪一噎，第一次觉得宁瑶就是一只滑不留手的刺猬，摸不着碰不得。

    他盯了宁瑶半晌，见宁瑶不说话，最终还是叹了口气，“好吧，那我就说，其实……”

    “其实你是来找我合作的。”宁瑶唇角轻翘。

    云藏雪又不说话了。

    他在考虑要不要把宁瑶在船上偷偷剁碎了。

    这样的城府……简直太恐怖了！

    他皱了皱眉，而后舒展开来，“你是怎么知道的？”

    宁瑶指了指脑袋，腼腆一笑，“观察。”

    语言，神情，动作，微表情……

    这些都可以通过堪比系统智脑的神异器官进行分析。

    简简单单一个词，却让云藏雪心中慎重起来。

    宁瑶又抿了一口茶，转换姿态。

    现在话语的主动权已经悉数被他掌握了。

    宁瑶笑了笑，看向云藏雪，笃定道，“你没有忘记万界道门内的经历。”

    云藏雪沉默片刻后，点了点头。

    宁瑶指尖轻轻敲打在桌面，倏尔，继续道，“你的道心应该快修复完了吧。”

    云藏雪愈加沉默，神色有些凝重地点了点头。

    宁瑶看向他，笑靥如花道，“其实，你在帮我哥做一件事情……”

    云藏雪的背微微绷起。

    宁瑶的声音传入他的脑中，“你在帮他，寻找西蛮的典籍。”

    轰。

