 王凤麟穿戴整齐，臭黑脸没人看得到。

诶，没多一会，王凤麟还真弄出一条肥嘟嘟的白色大虫，宛如中指长短粗细，里面全是蛋白质。

但不用怀疑的是，肥虫体内，吸收的都是归元果树的精华。

王凤麟苦着脸，因为归元果树用枝丫杵着他，示意把肥虫给吃了……王凤麟这小暴脾气差点爆发，太特么恶心人了。

最后，老王拗不过小树，梗着脖子，闭眼一口给吃了……你别说，这肥虫肉质鲜嫩，一口下去，乳白色汁液满嘴都是，清香刺激着味蕾，毫无一丝腥味。

王凤麟意犹未尽，感受到这股力量，直达身体最深处。

这似乎滋补的是身体本源！王凤麟惊住了，这东西有这种功效？

直接滋补生命本源的，那可是千年圣物，拿出去就算是玄尊级的强者，都会出手抢夺。

寿元大限，是每个武者恐惧的问题。

很多人可在瓶颈，有的数百年无法突破，若是能增加寿元，无疑是多了几分突破瓶颈的把握。

只要突破，便能增加寿元。

玄尊级最渴求这种东西！天尊以下的顶尖玄尊，已经没什么追求，最渴望的就是步入天尊境，不仅拥有君临天下的恐怖力量，寿命更能翻倍般的增加。

王凤麟眼睛都直了，卖力给归元果树捉虫，捉到就给吃了。

这可是好东西，不能浪费。

不远处的明殇，刚走没两步，就被一株剑树给拦住了。

这剑树不高，也就四五米，可是通体极其坚硬，枝丫和树叶宛如一柄柄飞剑，稍有不慎，王级都能被割伤。

剑树拦住，拿出和王凤麟一样的装备，交到明殇手里，意思很明显。

明殇黑着脸，有些不情愿，但剑树可不好惹，一旦干架惊动这片地方，所有植妖都会攻击他们。

明殇带上头套，拼命去啄剑树的主干，一条漆黑色虫子被拽了出来。

虫子外壳堪比尊器，极其坚硬，四处乱跑。

明殇犯难了，这玩意吃不能吃，炼药无法炼药，咋整？

剑树有些惧怕这类东西，枝叶乱颤，扔出一个宛如黑曜石般的瓶子，催促明殇赶紧装进去。

明殇犯愁了，这玩意能干啥啊？

苏洛双手环抱，玩味道：“可以用来炼器，想要戾气重些的凶兵，就加一只进入，说不定会有特殊效果。”

苏洛对于这东西并不在意，但搁在这个时代，应该是难得一见的珍宝。

因为炼器加入这东西，有万分之一的几率，炼制出成长性法器。

成长性法器，跟随主人一起成长。

当然成长的上限，大多数都有极限。

只有过程中出现意外，一百万柄兵器中，才会有那么一件进化成仙器吧。

苏洛见多识广，对这东西并不在意。

明殇听得口水都流出来了，转眼间，跟王凤麟一个德行，拼命去啄剑树的主干，狂怼个不停。

在明殇眼里，这可都是小钱钱，自己用不上也能卖给吴涛他们几个。

王凤麟和明殇两个刺头，宛如上瘾了一样，开始疯狂捉虫。

很快就有大批植妖果树围过来，大概是这片果园，很多年都没人打理过，很多都生虫了。

加上历届年轻人来这里，基本上都是来抢东西的，抢灵果什么的，要不就是互相打架。

谁有时间给它们除虫啊！就算想要除虫，那也得问问你的仇家，给不给你机会！苏洛这个大闲人，很快被植妖围上了。

苏洛自然不会给他们除虫，自己什么身份！一代仙主，再落魄，也不会给你们除虫的！苏洛很有傲气，结果一株半人高的人参树，屁颠过来，脱落一个拳头大的娃娃果。

苏洛惊诧道：“人参果树？”

这株人参果树，恐怕是地尊级的！所结出的果子，虽然没有达到帮人增加寿元的地步，也能助长增加修为。

还有人参果树，可是特殊灵树。

这株人参树的母体，在哪？

苏洛接下人参果，看到小人参果树的虫蛀小洞，对于人参树殷勤递过来的头套，嘴角微抽。

这么可耻的东西，打死苏洛也不戴！只见明殇撅着屁股，在一旁给剑树捉虫，一副卖力的样子，让平乱军的兄弟看见，一定会惊爆一地眼球。

苏洛左手摁在人参果树上，真气凝丝。

十八个白白嫩嫩的肥虫，直接爆射而出，苏洛不由一阵膈应。

人参果树传达出欢乐的情绪，对苏洛十分亲昵。

苏洛眼神狐疑，这人参果树不会要缠上他吧？

就如同桂小树那个奇葩，很粘人的。

苏洛完全忘记了，当初是他那剑逼着桂小树跟着他走的，还抢了人家的灵脉！等等，灵脉！苏洛陡然愣住了，意识到果园最大的财富，那就是灵脉啊。

这里孕育了这么多植妖，都不知道过了多少年，植妖的天性就会孕育灵脉，漫长时间下来。

植妖最喜欢把居住环境，弄成灵气浓郁的地方。

苏洛眼皮微跳，意识到整个果园下面，恐怕都是灵石矿吧？

这么多植尊，那得孕育多少灵石矿啊。

苏洛转身踹出一脚，明殇直接一个狗啃泥，气愤道：“苏洛，你干啥呢！”

“别捉虫了，这里孕育大量植妖，地植尊都有，你觉得这片地面下，会有多少条灵脉？”

苏洛一席话，让明殇整个人都懵了。

久久过后。

明殇激动道：“灵脉，对对，灵脉啊！”

明殇激动难耐，知道地下要有灵脉，意味着什么？

这里是一个绝世修炼圣地啊。

明殇想着把灵石矿搬走搬运光，可是苏洛却明白，果园能留存至今，怕是不简单。

连外边大凶都不敢进来的地方，敢擅动这里的灵脉，绝对要出大事。

最起码，苏洛现在忌惮守墓人这种近神的生灵。

眼下坦明这里的情况，才是重中之重。

而明殇他们，已经和这里的植尊，结下了友好的轻易。

毕竟植物嘛，一生最怕的东西就是虫子，如同人害怕癌症一样。

王凤麟那个铁憨憨，还在除虫，同时飞跑过来，将人参果树的那十几条虫子，一个不拉给收起来。

 