    422

    袁朗本来是打算好好跟苏齐说道说道的。

    当然，这并非是因为他跟苏齐真的有什么化不开的恩怨，说到底，只不过是他想从苏齐身上多捞一点好处回来罢了。

    他和苏齐是好兄弟，但这并不妨碍、也不影响他狠狠地敲苏齐一记竹竿。

    他正预备好这么做呢，苏齐的话却令他一下怔住了。

    黑星这个组织，他们老a一开始是不怎么关心的，他们有他们的任务，他们有他们的工作重心和任务区域，所以他们和海军陆战队那边交集不多。

    但是最近，他们接到了一个任务，随着任务的深入，随着获得情报的渐渐增多，他们也被迫与黑星打起了交道。

    不过总的说来，他们与黑星现在属于刚刚有所接触，正在相互了解，但真的所知不多。

    这一次，他把成才齐桓等人派了出去，相关任务就与黑星有关，只不过这个任务比较简单，只是要花费一些时间，并没有太大难度。

    不过苏齐的话却还是成功吸引了他的注意，他竟然忘记了他酝酿了这么久的目的就是为了“敲诈”苏齐。

    只是他还没有来得及说什么呢，就有一个情报工作人员匆匆而来，在门口喊了一声报告，然后便用眼神看着他，袁朗一愣，不过很快反应了过来，他连忙走了出去，那个军官立即附耳低语，嘀嘀咕咕地说了一通，两个人的声音都很小，而且故意避开了苏齐，不过，苏齐却还是大概明白了是怎么回事，刚才系统已经把相关情报告诉他了。

    果然，袁朗才听了一会儿，就一下瞪大了眼睛，神色巨变：“什么？这怎么可能？这怎么可能？”

    “大队长？”

    袁朗抬起手朝对方示意了一下：“你先别说话，等我想想，给我点时间反应一下！”

    他低头沉吟了四五秒左右的时间。

    “袁队，怎么了？”苏齐适时开口询问。

    袁朗看了苏齐一眼，本来是不打算说什么的，但想起之前苏齐说的那些，觉得还是透露一下的好，于是说道：“老a的几个兄弟出了点事，黑星可能伏击了他们？”

    “黑星？”苏齐假装大吃一惊的样子。

    他现在的演技已经被系统训练得炉火纯青了，所以袁朗并不能看出来。

    苏齐听了黑星两个字，立即大惊失色地道：“袁队，如果真的是黑星伏击了他们，那可要小心，我跟黑星打了一年的交道，我深深知道那些家伙的德性，他们心狠手辣，无所顾忌，而且无法无天，什么都敢做。

    另外，他们的资源十分厉害，要什么有什么，你可千万别把他们当成一群乌合之众，袁队，据我们所知，他们现在正在搜寻一艘潜艇，他们想用潜艇作为他们的武器！这个世界上，有条件搞潜艇的组织，你说，能有几个？”

    苏齐的一番话让袁朗很是惊讶。

    “大队长？”那个老a的兵又在催促了。

    袁朗抬起头看了看苏齐，忽的下定了决心，说道：“苏齐，跟我一起去作战室？”

    苏齐假装有点儿犹豫的样子：“袁队，我？合适吗？”

    “合适！有什么不合适的？这点自主权我还是有的！走吧——”他伸手拉了拉苏齐。

    苏齐心里早就等得迫不及待了。

    他正需要这一个机会还袁朗的人情呢。

    他看出来了，袁朗这家伙是真的舍不得放那四个人去黑龙突击队的，虽然他可以拍出上级的调令，但就凭袁朗的聪明，他很轻松就可从中作梗，比如就像现在这样，把成才等人调去很远的地方执行一个秘密任务，完成任务也得几个月，一旦上级追问起来，就说他们被派去执行秘密任务了，自己无法联系上，等他们一回来就让他们去黑龙突击队报到，这样的事，袁朗搞起来不要太简单，简直信手拈来，可是这样的拖延，苏齐是等不起的，他没那么多时间，上级给他的时间非常短，他必须在很短的时间内让黑龙突击队形成战斗力，而齐桓成才等人又是骨干，所以，那些人一天都不能拖。

    因此，要想让袁朗心甘情愿配合，那就只能让他欠自己的人情！

    所以这个时候，苏齐是恨不得立即就冲到作战室的，但他强压下了心中的那种兴奋，喜不形于色，只作出一副凝重表情。

    袁朗带着苏齐来到了老a的作战室。

    这并非苏齐第一次来这里了。

    他之前在老a的时候，就来过这里。

    不过今天再次进入作战室，感觉不一样了，首先是这里已经改头换面，他都有些认不出来的，整个作战室进行了重新设计和装修，样式大变，其次，很多先进设备和仪器，出现在了作战室里，这里比苏齐原先在的时候，不知又先进了多少倍。

    其他部队，哪怕是作战室之内的重要地方，四五年能得一次大的翻修，那就已经算是不错了，可是老a，这个作战室却几乎两年就要重新装修一次，上级部门对老a的偏爱由此可见一斑，况且由于老a就在首都附近，天时地利人和全都占尽了，所以经费充足，要什么有什么，什么先进装备什么，羡煞了旁人，像海军陆战队那样的部队，真的是无法跟老a相提并论的。

    “我一定要把黑龙突击队做成海军的老a，甚至全军的老a！”

    苏齐忽的暗暗下定了决心，给自己树立了一个伟大的目标，给自己找了一个很好的榜样。

    作战室里此时灯火通明，各种各样的工作人员走来走去，一片忙碌景象。

    袁朗走了进来，也没有多少人跟他打招呼，哪怕很多苏齐的老朋友看见他到来，也都只是眼前一亮，朝他笑了笑，然后便低头做自己的事情了，大家都各忙各的，这是老a的风格了，苏齐很喜欢这种风格。

    袁朗带着苏齐来到了一块大屏幕前。

    袁朗对跟在身边的一个参谋道：“把他们附近的情况放出来。”

    “是，袁队！”

    那个参谋立即拿起一个遥控器啪的一按，很快，一副巨大卫星监控图像出现在了大屏幕里。

