    在所有人的注视下，李九霄满脸不屑地冷笑起来。

    别人都以为自己要想尽办法坚持半柱香时间，但实际上他想的压根就不是用这种方法来通过考核。

    他懒得浪费时间，而且区区三个守护者也没资格让他浪费时间。

    所以从一开始他就想的是速战速决，而不是为了隐藏底牌拖拖拉拉。

    觉醒前世记忆之后的他并不是没觉醒记忆之前可以比较的。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄对着联手杀来的三名守护者冷笑一声。

    接着他便直接展开了空间领域，恐怖无比的领域之力瞬间笼罩了整个考核广场。

    在这股恐怖无比的领域之力面前，三名执法者和三名守护者全都停在当场动弹不得。

    这是李九霄的完整空间领域。

    在这个空间领域里边，李九霄就是不可否认的神明。

    如果他们也领悟了完整的空间领域，或者实力超过李九霄很多很多，或许能破开李九霄的空间领域。

    但是很可惜，他们既没有领悟完整的空间领域，也没有碾压李九霄的修为。

    所以他们只能像现在这样，被李九霄的空间领域完全镇压，连动弹一下都做不到。

    唯一能动弹的就只有眼珠了。

    此刻三名执法者脸上满是无法言喻的震惊和不敢置信神色。

    三名守护者也是如此，不过他们除过震惊和不敢置信之外，还有深深的恐惧。

    这一幕完全超出了他们的想象。

    他们本来还想一出手就震慑李九霄，不让其坚持半柱香时间。

    可谁想到李九霄竟然领悟出了完整的空间领域，而且和他们一样一出手就是杀招。

    若是早知道李九霄领悟了空间领域，他们打死也不会出来。

    就在三名执法者和三名守护者震惊无比的时候，光罩外边除过方元之外的所有人也全都懵逼了。

    不管是武化和洪震等执法者一派也好，还是潘当等守护者一派也好。

    此刻所有人全都是目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的震惊神色。

    足足过了好一会，震惊无比的所有人才陡然反应过来。

    刹那间，一道道不敢置信的惊呼声和倒吸凉气的声音接连不断响了起来。

    “领域……是领域，李九霄他竟然领悟出了完整的领域。”

    “嘶，他竟然领悟了完整的领域，怪不得能斩杀董武八人，这方元竟然隐藏了如此重要的消息。”

    此刻众人都以为方元和李九霄之所以能斩杀董武八人，就是因为李九霄领悟了领域。

    熟不知李九霄斩杀董武八人的时候压根没有施展领域，否则他一人就能斩杀董武八人，何须方元帮忙。

    而方元听着四周的议论声也是一阵无奈。

    他压根没有隐瞒任何的消息，斩杀董武的时候李九霄压根就没有动用领域。

    其他执法者和守护者议论纷纷的时候，武化和南宫问天以及洪震等人的目光也落在了方元身上，脸上透漏着不悦神色。

    他们也以为是方元故意没有透露李九霄领悟出领域的消息。

    面对众人质疑不悦的目光，方元不由得在心里暗暗无奈。

    自己真的是太冤枉了。

    不过现在木已成舟，他解释也没有任何用，所以也就懒得解释了。

    而且这一幕也出乎了他的意料。

    毕竟完整的领域对任何一名散仙散魔来说都是底牌一样的存在，绝对不会轻易暴露出来。

    若是将他换做李九霄，他宁可暴露一些别的底牌坚持半柱香时间，也绝对不会轻易暴露领域。

    可是谁知道李九霄刚出手就直接暴露空间领域。

    这不仅让其他人措手不及，也让方元有点措手不及。

    他都搞不懂李九霄这是要做什么，难道只是为了震慑守护者一派不成？

    就在所有人震惊无比的时候，施展空间领域的李九霄闲庭信步一般来到了眼中满是恐惧的三名守护者面前。

    在所有人的注视下，李九霄抬起右手，狠狠地扇在了三名守护者的脸上。

    啪！

    啪！

    啪！

    三道响亮无比的耳光声回荡在偌大的考核广场上。

    看着这一幕的所有人全都愣住了。

    短暂惊愕后，所有执法者脸上皆是浮现出止不住的笑意，纷纷戏谑无比地看向了守护者。

    而在光罩外边的所有守护者此刻却是脸色阴沉如万年寒冰，眼中迸射出杀意和凶光。

    如果李九霄狠狠地教训攻击这三名守护者，那他们也就认了，毕竟实力不如人也没办法。

    可是李九霄并没有攻击重创这三人，而是狠狠扇了这三人一个耳光。

    这三个耳光虽然没有什么攻击力，但是对所有守护者来说，这三个耳光比在他们身上砍一刀还要让他们愤怒。

    因为李九霄是在用这样的方法来羞辱他们，当着所有人的面羞辱他们所有守护者。

    看吧，老子就是要当众扇你们的脸，你们还没有任何办法。

    被李九霄扇耳光的三名守护者此刻更是双目喷火，恨不得将李九霄给活吞了。

    但是此刻他们根本无法动弹，连说话都做不到，只能用这样愤怒憋屈的目光看着李九霄。

    而他们这样的举动再次换来了李九霄狠狠的三巴掌。

    随着第二波的三道耳光声响起来，所有的守护者更愤怒了。

    守护者一派的副盟主潘当此刻也是满脸杀意，忍不住直接对着光罩里边的李九霄沉声道：

    “李九霄，算你考核通过，立马放了他们。”

    现在想要阻止李九霄通过考核已经不可能了，所以他直接让李九霄通过，免得李九霄继续羞辱他们守护者一派。

    然而听到他这话之后，李九霄却是对着他不屑一笑，然后又是狠狠的三巴掌扇了出去。

    又是三道耳光声响了起来，仿佛狠狠扇在了潘当的脸上。

    这让潘当瞬间爆发出恐怖无比的气势威压和杀意。

    “小畜生，你找死。”

    就在潘当爆发气势威压和杀意后，洪震也坐不住了，同样爆发气势威压冷喝道：

    “潘当，你想做什么。”

    与此同时，武化和南宫问天的阴沉目光也看向了潘当，脸上浮现出毫不掩饰的不悦神色……

