    中午李锋他们也多少喝了点酒，中国人在饭桌上不喝点酒，总觉得会有点别扭，张晓龙虽然酒量也不咋地，但也跟着用了点，整个饭局也在愉快的气氛结束了。

    酒足饭饱后，李锋他们也坐任宇的小汽车，一起赶往深圳。反正广州到深圳也就一脸小时的时间。

    也是一辆崭新的奔驰车，李锋除了忙于收购外，也给增加不少锋锐的办公支出，所有的副总裁都配备的专门的小汽车和司机，全是大奔。

    临行前，李锋再次给张晓龙一个热情的拥抱，这次张晓龙倒没怎么拒绝，还低声对李锋说了句，“谢谢！”

    倒是李锋诧异一下，然后拍拍张晓龙的肩膀，鼓励道：“好好干！”

    在赶往深圳的路上，李锋和刘志平坐在后排的座位上，任宇坐在副驾驶，有专门的司机开门，而赵启明则留下了，与张晓龙处理后续的事务。

    刚上车，刘志平就按耐不住好奇心，仗着酒劲对李锋问道：“老板，你就这么看好这个张晓龙，我也没看出他有什么厉害的地方啊！”

    前排的任宇也好奇的往后靠了靠，要说李锋对人才那是没得说的，只是李锋为什么对这个张晓龙这么重视，包括任宇，也想知道。

    李锋今天喝酒不在状态，中午就喝了两瓶啤酒，就有点上头了，红着脸对刘志平说道：“我不是看好，我是相信！我相信，这样有理想有情怀的人，又肯下功夫肯吃苦、干预寂寞，如此专注、朴素，这样的人没有不成功的道理，

    那怕他不成功，我愿意给他这个机会，干企业也不是意味得追求规模、利润，情怀是个好东西啊，我们不能迷失的我们最初创业的愿景啊！”

    说完，李锋就把头往后一仰，就进入“闭目养神”的状态了，只是剩下刘志平、任宇两人陷入了思考。

    人生不在初相逢，洗尽铅华也从容；

    年少都有凌云志，平凡一生也英雄。

    人生一个好的开头固然重要，但它并不是人生的全部。美丽的容颜、华贵的服饰、荣华富贵甚至是年少时的雄心万丈，这些所有，只不过是将过去的东西。我们终将领悟，平凡而安慰的一生，才是最后的“别无所求”。

    张晓龙这样低调内敛的人，又怎么让人不喜欢呢！

    而这也是李锋为什么要凉一下周红衣的原因，因为周红衣太个性了，都有点张牙舞爪了。

    就在李锋踏入深圳的时候，锋锐的收购还在继续，所幸除了华军、张晓龙这两个，别的倒没出现什么问题。

    11月20日，锋锐先是以100万美金收购世界之窗，然后把世界之窗直接并入了王晓川旗下的技术工程事业部，负责锋锐多核浏览器的开发，

    紧接着第二天，锋锐又正式对外宣传，以200万美金，收购了刚成立不就的移动UC浏览器，直接并入了徐嘉伟的无线业务事业部。

    虽然徐嘉伟管着无线业务事业部，但说实话现在的无线业务事业部里面并没有什么东西，除了增值业务外，很多的只是负责维护与电信运营商的关系。

    而UC的创始人何小鹏的梦想是“黑白”的，他始终坚定一个目标，“不打工要创业”，一条道走到黑，但当面临“巧妇难为无米之炊”的困境，

    当经历一年搬六次家的遭遇，当一次次找风投谈判“孩子”的未来的时候，当锋锐带着现金要收购UC 的时候，何小鹏也最终同意锋锐的收购，也一起跟着UC加入了锋锐。

    虽然何小鹏最后选择的放弃，但他那个创业的心还是没有安顿下来，也等待着新的机会。

    何小鹏以后是不是还打算进军互联网电动汽车，创立“小鹏汽车”，李锋管不着，说不准还会支持，对于创新，李锋总是一种积极支持的态度，即便是错的，

    但李锋始终相信，在电池技术没解决前，一切互联网企业造车都是扯淡，包括特斯特都是扯淡！

    连通用汽车市值才不过500亿美金，特斯特的市值凭什么能超过500亿美金！只是因为特斯特上市的时候，招股书写着不是汽车公司啊，而且新能源企业！

    连苹果这样现金储备超2000亿美金的超级企业，都没敢进军汽车领域，一个连资金投入都没超过百亿人民币的企业，什么蔚来、小鹏、威马，如何能做大呢！

    更让李锋无法理解的是，互联网造车还能代工，你还真当汽车是手机吗！

    不管新能源汽车，还是传统汽车，首先你得先是辆车吧，是个辆安全的车吧，汽车工业如此繁琐的标准，是你一个互联网企业能解决了了。

    互联网企业造车估计就像共享单车一样，都是为了汽车上那个屏，也就是流量、用户数据，都是为了上市圈钱，最终能活下来的超不过3家。

    不过，李锋最新能源汽车还是有一定想法的，那就是永远做最技术的核心，永远是操作系统、芯片，

    不管是移动互联网，还是物联网，最核心最基础的，也永远是操作系统、芯片！不敢这个操作系统是什么移动系统，还是人工智能；也不管这个芯片是什么移动芯片，还是AI芯片，但终归都是系统和芯片。

    在回到UC的收购中，而李锋收购完UC浏览器后的，第一件事就是给UC浏览器换了个logo，一只呆萌小松鼠！

    既然UC都有了，那高德还会远吗！

    而阿里之所以后来能在移动端发力，后来居上，不就是因为高德和uc这两个移动互联网入口是关键因素吗，

    一个UC是移动浏览器入口，也怪不得UC上尽是黑马华腾的视频和推荐。

    一个高德是地图入口，尤其是高德地图，还涉及到移动互联网重要的地图入口，而地图入口在移动时代尤为重要，

    如果说在PC时代，只有一个场景入口，就是电脑，不是网吧、家里，就是公司；但移动时代就变得碎片化、场景化了，不同的时间、不同的地点，就是一个场景，本地生活、O2O、社交、旅游、新零售各种不同场景，

    比如早上7点做地铁上班就是一个场景，这时候你需要了解新的资讯信息，给你今日头条；中午吃饭叫外卖，给你美团外卖；晚上你想约个炮，给你陌陌……

    但总之这些里面都需要一个重点的东西，那就是位置！连微信上还要有位置服务呢，所以高德地图就显得尤为重要了。

    只是在收购高德地图的时候，锋锐也遇到了一点麻烦，那就是高德不同意被锋锐收购，直接拒绝了，

    主要是高德刚与爱信AW、富士Ten等公司合资成立一家导航公司，专门给汽车做车载导航，生意还不错，都已经拿到了奔驰、本田的订单了，小日子过得还可以了。

    这时候，李锋就不客气了，华军是老前辈、张晓龙是未来，两个人都是好男人，李锋可以动之以情，耐心等待。

    对于高德地图，李锋就没那个耐心了，直接拿出了一贯使用的“萝卜加棒槌”谈判法则，先是1000万直接收购了高德上游的基础地图服务提供商，燕京图盟科技有限公司，

    然后拿着1000万美金，直接上门跟高德摊牌，“高德先生，这是1000万美金，如果你同意收购，这1000万美金就是你的了；

    如果你不同意，那这1000万美金，我也不准备带走了，直接投资给你的对手四维图新，还有你车载导航的对手凯立德，然后反过来干死你！你考虑考虑！”

    高德最后也只能无奈，默默自己的屁股说道：“锋锐爸爸，那就请你快点吧，我怕疼！”

    最终高德还是屈服也锋锐的淫威之下，直接以1000万美金被锋锐成功收购。

    而锋锐在成功收购高德后，也没有把它并入锋锐，保留了它独立运营的资格，主要是地图这块涉及的东西太多了，什么测绘、数据采集、矢量渲染、导航、实地采集等方方面面，

    对李锋来说，并入锋锐都是些轻资产的企业，与锋锐业务关联比较密切的公司，对于高德这样业务关联不大的企业，李锋就直接保持了他独立运营的资格，成为锋锐旗下的子公司。

    收购高德后，就是自己的公司了，对于自家的企业，李锋那就是两种态度了，不但继续给高德追加了1000万美金费用，也把刚收购过来的燕京图盟科技有限公司，并入了高德，

    而且锋锐还支持高德以同样的1000万收购了专门从事导航软件开发的厦门纳维特科技有限公司，这样，高德就成为国内拥有导航电子地图数据和导航软件的“双有”企业。

    而高德对锋锐那点强性收购的意见也没有了，往那里去找这么好的“爸爸”啊！

    而锋锐的收购还远没有结束呢！

    因为李锋又看上了一家刚创立不久的视频播放器，暴风影音。

    互联网发展总是有迹可循的，从文字、图片，再到视频，而视频从低清晰度、高清，再到1080P，这就是规律！

    虽然现在网速还不利于视频网站的推广，但对于一个要进军视频网站的锋锐来说，视频也是生态中重要的一环，所以，收购暴风影音也是势在必行的。

    李锋直接以200万美金从周胜军手中把暴风影音收购过来了，不过李锋也知道暴风影音后来能做大，不是因为这个周胜军，而是因为冯鑫！

    只是搞视频的，冯鑫（暴风影音）、王欣（快播）都带“xin”啊，怎么一种巧合啊！就像“二马”！

    冯鑫是一位特别牛逼的产品经理，在金山跟雷军干过，在雅虎也跟周红衣干过，后来出来单干后曾绘制了一副巨大的互联网工具蓝图，因为资金的原因，最后只做了播放器，也就是暴风影音。

    而跟其他播放器相比，暴风影音只有一个优势，那就是超强解码功能，不管什么格式的视频，在暴风影音这里都能播放，在版权意识薄弱的2010年前后，这就是一把锋利的菜刀，解决了所有用户的痛点。

    这就是互联网界著名的“菜刀模式”，暴风影音只需要将播放器这把菜刀打磨的锋利，让用户能切各种菜。

    这里的“菜”也就是视频，来源有两种，一种是用户在各个网站下载的视频，可以在电脑不联网的情况下使用；二是暴风影音在播放器界面里接入其他视频网站的视频，充当入口的角色。

    可以说，暴风影音靠这把菜刀杀遍天下，几乎成了80、90后的回忆，成为每一台电脑装机必备软件之一。

    靠这把菜刀，暴风集团上市后，市值飙升到369亿元，只是等到了移动互联网，视频网站就陷入了版权之争，

    再加之爱奇艺、优酷土豆、腾讯视频后面都有BAT三巨头，“版权”二字，就彻底断了暴风影音的后路，暴风影音和冯鑫没有跟上时代的发展，只能接受被淘汰的命运。

    不过，对李锋来说，就简单多了，影视版权自己有的事，而且自己还有专门内容制作的“锋影集团”，更重要的就是自己本身就是中国互联网最大的巨头。

    不过为了暴风影音的发展，李锋先是以200万美金从周胜军手中把暴风影音收购过来了，

    接着李锋又找到了冯鑫，而此时冯鑫才刚创立酷热科技公司，李锋也直接花了100万美金把冯鑫的酷热科技也收购过来了，

    此时的酷热科技还只是个草台班子，不过李锋还是给了100万美金的收购价，用李锋的话来，光冯鑫自己就够值100万美金的，

    所有收购都完成后，李锋就把暴风影音交于冯鑫管理了。

    本来冯鑫还是想拒绝的，但锋锐的条件太好了，完全的自足权，，关键锋锐太强了，给钱给人给资源，强的都无法让人拒绝。

    于是，冯鑫也就是欢天喜地的加入了锋锐，专门负责视频这块。

    现在内容制作的“锋影集团”有了，视频播放器暴风影音也有了，就差一个视频网站的，而李锋看着超级女生的海报也诺有所思。