    “尊敬的叶先生，我们又见面了。”

    刚接过手机，那头就传来黑枫尊主的声音，听起来有些欠。

    “既然是见面，那你出来跟我见一个，保证不打死你，”叶九调侃，话中略带几分嘲讽。

    “啧啧，我认怂，连伪天人都被你斩杀，我就不出来凑热闹了。”

    黑枫尊主的脸皮，是真的厚，跟城墙比也半斤八两。

    “有话就说，有屁就放，我没时间跟你啰嗦，”叶九州可没兴趣跟他聊天。

    毕竟，两人也不是太熟，关系也没那么好。

    “别挂，我有重要线索，能解除你身上的诅咒，”黑枫尊主急忙说道。

    叶九州扫视蛇岛、千巫山还存活的人，必然是他们传出去的消息。

    “说！”

    “黑虫谷，三色莲，可除诅咒，祝你好运！”

    黑枫尊主留下一条信息，便挂断了电话。

    可双方敌对，他不会如此好心，其中必有隐情。

    “阿水，黑虫谷，三色莲是什么东西？”叶九州侧头看向一旁，询问道。

    “叶哥，你千万不能去，三色莲虽是巫域第一圣物，但千百年来，从未有人能采到。”

    阿水神情焦急，比之前叶九州面对四个半步天人，还要紧张。

    黑枫尊主这次用的，是阳谋，让你明知是陷阱，还要往里跳。

    “三色莲，能破除诅咒吗？”叶九州只想确定此事。

    阿水思考片刻，还是说出了实话。

    “能，此物对破除诅咒的效果最好。”

    本不想让叶九州冒险，可又不想欺骗。

    “能就好，给我黑虫谷的地图，”叶九州去意已决，旁人在劝也无用。

    他不可能带着霉运，跟家人、朋友生活在一起。

    随后，叶九州开始分配任务。

    “青龙，带上这两个盒子回滨海，交给赛华佗，他自会处理。”

    “是，主上！”

    青龙接住盒子，抱入怀中，生怕有人抢走。

    盒子里面装着的，正是破除战傀的解药，以及双头圣蛇的逆鳞。

    接着，叶九州又说道。

    “白虎，至于这些人，杀……算了，带回战神殿教化，反正掏厕所，浇花水，都需要不少人。”

    “是，主上！”

    白虎领命后，指挥属下开始抓捕。

    最强战力被杀，蛇岛、千巫山的人早就吓傻了，哪里敢反抗，乖乖就范。

    剩下的，也就是奄奄一息的双头圣蛇了，还真有些不好处理。

    “能把它送给我吗？我能治好它。”

    阿水双手捧起圣蛇，满怀希望的看着叶九州。

    第一眼看到双头圣蛇就喜欢，也许是缘分吧。

    “嗯，那你拿回去好好饲养，让它长大了别咬我，”叶九州说了句玩笑话。

    说实在的，他跟双头圣蛇没有仇恨，圣蛇也不过是沦为他人的工具罢了。

    而他为了救女儿，也必须拔取逆鳞。

    有些东西，是是非非，不是那么好说清的。

    “嗯！”

    阿水使劲的点点头，赶忙拿出药膏，帮其处理伤口。

    “好了，留下医疗器材，都散了吧，我会自己处理伤口，”叶九州真的累，想要先休息一下。

    “可是……”

    青龙看着浑身是血的叶九州，有些不放心。

    “这是命令！”

    “是，主上！”

    叶九州下令，战神殿没人敢不从。

    打扫完战场后，众人便乘坐飞机离开，返回龙夏了。

    最后离开的是阿水，一步三回首，不断看向躺在地上的叶九州，眼神复杂。

    可有些人，始终只是人生中的一个过客。

    阿水看完最后一眼，也不再回头，走下了千巫山。

    如此一来，诺大的千巫山，也就剩下了叶九州一人，安静的睡在山巅之上。

    一日后，叶九州养足精神，睡到自然醒，吃了些干粮，处理完伤口，便奔赴了黑虫谷。

    半步天人的恢复力，很强！

    清水屯，是距离黑虫谷最近的村寨，要进去里面探险的人都会在此地补充给养、装备。

    哪怕凶名在外，可前来作死的人趋之若鹜。

    面摊前，一个着装邋遢，脏兮兮的人正在吃面。

    “咳咳！”

    刚吃两口就被呛着了，咳个不停。

    “去你妈的诅咒，真够折磨人的，”骂完后，还得继续吃。

    若这点小挫折就停止进食，那他今天就不用吃东西了。

    没错，此人正是叶九州，被诅咒一天就折磨的不成人样。

    这倒霉的有些过分，吃馒头会被噎着，喝水会被呛着，上个厕所马桶会爆炸。

    要不是他半步天人的实力，早被玩死了。

    而诅咒的力量很奇妙，不管他用多强的力量冲击，都无法破除。

    叶九州庆幸，还好没回滨海，不然家人就遭殃了。

    “这位先生，是你要进黑虫谷吗？”

    这时，有位领队过来询问。

    黑虫谷危险，很多冒险者都会选择组队，而叶九州需要的则是带路人。

