    顾行身体猛地放松下来。

    从来没有同LPL级别队伍对战过的他，对待这场训练赛格外认真专注，生怕犯下什么失误。

    退出游戏前，他照例看了一下数据。

    两队击杀比为13：4。

    顾行的战绩是2/1/10，唯一的阵亡是在最后那波团战，他用命去留住对手，让Easyhoon成功收割。

    击杀参与率超过90%，优秀完成了自己的任务。

    前期带动对局节奏，把中单飞机给养了起来；中期团战思路很清晰，就是保着队伍核心来打。

    对比之下，Eimy的男枪就显得平平无奇，除了首波到上路越塔击杀龙哥，其余时间都被顾行压制的很死，抓不到人也控不住资源。

    最后甚至连刷野数也被反超。

    丁冉得意的拍拍顾行的肩膀，觉得好友这局训练赛发挥十分完美，并引以为豪，“行哥我就说你没问题的吧？”

    “打的不错，”坐在选手席中央位置的Easyhoon朝顾行投来赞许目光，“前期Gank节奏很好。”

    虽说他不是那种很喜欢打野来帮的中单，但顾行的抓人效率实在太高了。

    Easyhoon不用做什么事情，跟上去补输出就能提款收获击杀。

    身为一个前期弱势的飞机，能不亏兵和经验就算是发育尚可，结果顾行前10分钟愣是给他喂了三颗头！

    加速发育后的飞机在中期爆炸输出，顺理成章的接管比赛。

    小段吨吨吨往嘴里灌矿泉水，给予顾行的评价也不低，“确实可以的，听指挥不乱走，团战思路很清晰。”

    酒桶最后一波团战的表现他一直在看，保后排意识不错，开团也很果断，不会在后面观战等对面技能全部交光，再开始自己的控制表演秀。

    Endless赢下训练赛也稍松一口气，顺便朝顾行竖起大拇指。

    这局能顶住压力，主要是因为8分钟的小团战大获全胜，逼出imp闪现还把平野绫的人头给了他，让他补了一大截发育。

    就连红米都笑容满面，现在他语气比训练赛开始前亲近了不少，“顾行，下午你应该可以再打一场，尝试一下男枪。”

    顾行听完翻译的话还稍感为难。

    打完这局训练赛，他算是看明白了。

    Eimy刷野路线神鬼莫测，根本无法按照常理来推断对方的野区情况。

    顾行觉得这很像是自己在最近一次虚拟对局中曾试图使用过的随缘刷野法。

    当时他想用此招来破解StyleofMe的恐怖反野，最后没有使用的原因是他认为随缘刷野对自身实力提升不大，纯粹是恶心对面罢了。

    现在顾行回想起来，不由得一阵后怕。

    好在他上局使用的是节奏能力更强的酒桶，对自身发育的需求不算特别高。

    要是玩个男枪豹女去反野，大概率要被Eimy反制，正常进野区很难拿到收益，届时这种突袭抓人能力不强的角色很有可能要遭重。

    没有充足发育，男枪豹女就发挥不出作用！

    Dandy在旁边插话，“用常规思路并不是很好对付Eimy……”

    Eimy本身就是从VG出去的人，加上平时两队也没少打训练赛，因此Dandy对他非常了解，“我都搞不懂他的刷野路线，新人试训的话，最好还是别去反Eimy的野怪。”

    顾行没想到前任冠军打野会提醒自己，当即露出感激笑容。

    人家和他非亲非故，能说这么一句属实不易。

    红米将这一切看在眼中，心中深感宽慰。

    去年死亡宣告和Mata搭档打下路的时候，VG队内气氛就突出一个离谱。

    宣告的脾气就和上局Eimy打野路线一样，无法按常理来思考，远古时期和董小飒闹过‘杀意已决’，跟卢本伟搞出了‘克里斯关下门’的名梗。

    从北美回来之后脾气依旧不见收敛，动不动就砸基地。

    偏偏辅助Mata也不是个善茬，对死亡宣告非常不爽，比赛时掏出辅助杰斯，竟然还能单手玩，属实是把自己的电竞天赋给发挥出来了。

    今年这对下路组合全部离队，买来性格温和的Easyhoon之后，VG氛围焕然一新。

    红米对此很是满意。

    而隔壁的LGD基地，现在是真的乐观不起来了。

    “下路8分钟那波就不应该往前压了，”imp有点自责，“飞机带着炸药包过来，咱们根本打不了。”

    他普通话很不标准，不是没好好学，是小时候舌头做过手术，有些音发不出来。

    好在辅助平野绫完全能听懂imp的古怪中文，将其又复述了一遍。

    春季赛才接手队伍的教练Heart也是这么认为的，他强调了两句，便看向了高德伟，“你前期还是太自信，那两次阵亡挺伤的，把飞机给养起来了。”

    “那酒桶玩阴的，第一波来抓我的时候，他能在那里蹲半分钟，”高德伟打完训练赛就在翻录像，看到顾行一个人在野区里罚站了接近30秒，不得不认栽，“第二波绕野区一大圈，硬是要包夹越塔，这谁能防得住啊？”

    Heart还在总结上局训练赛的失误点，但选手们心不在焉。

    他也能李姐。

    冬季转会期结束后，队伍壮志满怀的准备在春季赛大展身手，洗刷S5全球总决赛小组赛未能出线的耻辱，但是成绩明显不如预期。

    春季赛没成绩，想要再度闯入全球总决赛，夏季赛必须表现得非常出色才行。

    Heart接到了消息，听说俱乐部打算在春季转会期向VG再购买一名中单。

    目前首发打野Eimy的老队友Punished。

    到时候和管理层关系隐隐出现裂隙的高德伟能不能坐稳首发都不好说。

    ……

    暮色四合。

    一位身穿黑色圆领T恤的男人匆匆忙忙下了车，三步并作两步，迈上台阶走进VG英雄联盟分部基地。

    他中等身材，皮肤在黑色上衣与周围环境的映衬下显得愈发白皙。

    进入基地之后，坐在门边位置的工作人员赶紧起身，“丁总好！”

    “坐坐坐，丁冉在一队训练室？”VG创始人丁骏刚忙完工作，便赶过来想见自己堂弟一面。

    得到肯定答复之后，他便推门进入训练室。

    丁骏第一眼就看到英雄联盟分部的主教练红米、经理陆文俊和丁冉等一堆人全都围在一张电竞椅后方。

    “我去，行哥你这盲僧也太狠了吧？”丁冉情绪激动，“真就想踢谁就踢谁？！”

    红米还在和翻译金文赫叽里咕噜说着韩语，语速奇快无比。

    “打的好啊顾行，”龙哥脸都快笑开花了，“Marin被你抓了几次，现在都缩到高地上吃兵了！”

    房间里很是热闹，甚至没人注意到老板的到来。

    丁骏心生好奇，向前两步，看清了被众人围绕起来的电脑屏幕。

    右上角的战绩显示，7杀0死9助攻，补刀124。

    而总人头比是18:5，VG一方占据大优势。

    丁骏见Dandy也在围观，再结合堂弟刚才的话，便猜到是丁冉的那个同学在试训。

    这打野的盲僧这么狠？

    “嗷呦，对面怎么又敲GG？”丁冉表情比顾行都憋屈，“这还差一颗头就超神了！”

    见又一局训练赛结束，众人这才散开，丁冉回头就看见自家堂哥站在身后，着实把他吓了一跳。

    英雄联盟分部的赛训成员意识到老板来了，问好声不绝于耳。

    顾行也从座位上站了起来，“您好，我是今天来试训的……”

    丁骏上下打量，顾行给他的第一感觉很舒服，面容俊逸笑容阳光开朗。

    旁边另外一名大头男孩他认得，JackeyLove。

    丁骏一一回复，还伸出手来与喻文波和顾行相握，才望向了陆文俊，“今天训练赛情况怎么样？”

    “全胜！”经理很是兴奋，“我们试训的两个新人表现都非常好，这是战绩图……”

    他递给丁骏一张表格，每局训练赛的选手战绩都在上面。

    一下午时间，顾行总共打了三场训练赛。

    除去首盘酒桶与最后一盘的盲僧，中间那局使用的男枪6/2/5，击杀参与率也很高。

    而JackeyLove打了两盘，在不使用招牌英雄德莱文的情况下，他与还没培养出默契的小段一起对抗LGD下路。

    稍有劣势，但看起来也还能接受。

    总体来看比Endless要强一点。

    之前JackeyLove首次来VG试训时，丁骏就在场，因此他对其实力有一定认知。

    但是顾行却让他倍感意外。

    刚来试训就表现这么好的选手并不多。

    更何况对方还是个纯粹新人，之前没打过职业。

    还真能挖到宝？

