    

    这游乐场的医务室还算完备，银针清水没一下就弄来了，救护车更是主任亲自在打电话联系。

    陈阳瞥了那主任一眼，然后从护士手里接过银针！

    “帮我把他的衣服全都揭开。”

    “嗯好。”

    护士知道陈阳接下来要干什么，所以啥也没问，直接动手脱病人的衣服。

    病人情况十分危急，整个脸色都是墨黑的。

    身体更是因为抽搐的缘故，扭曲成了一个十分奇怪的姿势。

    不过这些不重要，只要陈阳在这，那就还有救！

    在护士脱下病人的所有外衣之后，陈阳深吸一口气，一手捏五针，然后手腕一甩，五针一齐飞出，落在了精确的穴位上。

    这一动作，引得现场发出惊呼。

    所有人都被陈阳这一手，给惊艳到了。

    不过这时候陈阳可没在乎这些，他之所以用跟往常不一样的行针方法，可不是为了博眼球。

    而是病人的情况真的一场危险，多耽搁一秒都是宝贵的时间，所以陈阳才会精力全开，用最为快速，也是最为消耗体能的针法。

    一手五针！投掷飞镖一样投掷出去。

    陈阳专心致志的行针，现场惊呼一片。

    这一刻所有人都感觉不是在看急救现场，而是绚丽的表演现场，因为陈阳的这种行针手法太具观赏性了。

    被惊艳到的不止是现场的那些人群。

    就连打完救护车电话回来的医务室主任，也被陈阳高深莫测的下针手法给惊艳到了。

    俗话说得好，内行看门道，外行看热闹。

    那些人群只是觉得陈阳的手法新鲜，好像很厉害的样子。

    但是这主任可是医学内行人，深知陈阳这种行针手法的难度。

    这种下针手法不仅对力量，眼力，速度很有考验，而且还需要很丰富的医学经验，才能做到。

    哪里是一般人随随便便能够施展的？

    “这……这种手法，是只有淫沁中医几十年的大家才能运用的那种针灸手法？”

    主任吃惊的目瞪口呆，眼中全都是不可思议的神色。

    不过吃惊过后，就是狂喜！

    能运用这种手法行针的人，医学造诣肯定非常高！

    这中风病人！肯定有救！

    “太好了！”

    主任忍不住的兴奋。

    一旁的小朱看着陈阳的下针手法，也是懵逼，不过还是被主任的兴奋，给拉了回来。

    “怎……怎么了主任？什么太好了？”小朱呆呆的侧头看着主任问。

    主任兴奋的神色稍微收了收：“小朱，这次也是算你小子运气好，这位先生是位医学大家，否则的话你今天肯定要铸下大错。”

    “你的前途要毁了不说，几年的牢饭，肯定也是少不了的。”

    小朱听到这样的话，脸色吓得苍白了一下，但是很快就反应了过来，理解了主任说这话的意思。

    “主任……你的意思是，这病人有救了？”小朱瞪大眼睛看着主任。

    主任却是扭头看向了还在施针的陈阳，点了点头：“是，这病人有救了。”

    “太好了。”

    小朱闻言也兴奋了起来，就连看向陈阳的眼神，都是充满了感激。

    而这时候的陈阳，也压根没有注意到身后的情况。

    他只是专心致志的行针，短短的一两分钟，就下了两三百针，将病人的上半身全都扎满了。

    等陈阳的银针数量全都扎上去之后，病人的情况，也急速好转，脸色的黑光，慢慢的开始朝着紫色转变。

    身体扭曲的姿势，也慢慢的变化，变得正常了起来。

    看到眼前这一幕，陈阳这才重重的吐了一口气，站了起来。

    “病人的情况已经压制住了，只需要让他躺半个小时，就能醒过来，到时候再随着救护车去医院检查一下，开点药物就没事了。”陈阳道。

    身后的主任跟小朱听到这样的话，全都吃惊不已。

    他们还是太小看陈阳了，没想到陈阳能在两三分钟之内，压制住那么严重的中风病情？

    主任跟小朱吃惊。

    现场的人群更是呆若木鸡，吃惊了一段时间之后，那些人群看陈阳的眼神都变得不一样了。

    “这……这是神医啊！太厉害了吧，这就搞定了？”

    “厉害啊！年轻人真是好本事！哪所学校毕业的？”

    “太厉害了，还好有你在，不然这老头就一命呜呼了。”

    躁动的人群纷纷冲着陈阳竖大拇指，夸赞陈阳。

    不过陈阳脸上并没有什么变化，这点小事对他来说，只是举手之劳而已，没有什么好骄傲的。

    瞥了人群一眼，陈阳就想叫上夏芊芊走了，没想在这多待。

    但是这时候，反应过来的医务室主任，却是笑着走了过来。

    “这位先生，真是太谢谢你了。”主任热情的走上来，先是伸出手，认真的道谢。

    陈阳礼貌性的跟他握了一下，简单的说了一句举手之劳。

    “呵呵，这可不是举手之劳了先生，您医德高尚，不计前嫌的愿意回来帮助我们治疗，我真是不知道要怎样感谢你。”主任满脸诚恳的说道。

    说完这些，主任瞪了身旁的小朱一眼！

    “还不道谢？要不是这位先生，你今天的事情可就大了！”

    被主任呵斥了一声，小朱才反应过来，立马满脸歉意的给陈阳道歉。

    “真是不好意思先生，是我知识浅薄，误会您了，差点酿成大错，真心感谢您不计前嫌的帮我。”

    对于小朱的道歉，陈阳神情没有什么变化，只是瞥了小朱一眼，然后语气平淡的说道：“你该道歉的不是我，而是那边的病人，要不是你的学艺不精，他肯定不会受这么多的罪，甚至还险些将命给断送掉。”

    小朱本来就非常的不好意思了，现在被陈阳这样一说，更是无地自容。

    不过他也不能反驳什么。

    陈阳说的属实，这一切确实都是他的问题。

    “嗯嗯，先生您说的对，我以后会注意的，也会多学点这方面的知识，这次真的太感谢你了。”小朱满怀歉意的说了两句，之后又是感谢。

    陈阳没有什么感觉，直接目光一转，看向了那主任，然后跟着主任简单的聊了几句之后，陈阳就离开了。

    本来陈阳离开的时候，主任是极力挽留，想要跟陈阳坐下聊聊的。

    看的出来，这医务室的主任，对陈阳非常感兴趣，也很有想要跟陈阳结交的意思。

    不过陈阳可没这方面的心思，他过来只是为了救人，可不是为了别的什么。

    于是他就拒绝了，直接带着夏芊芊穿过人群，离开了。        

