    始皇二十八年，泾阳。

    大雪纷飞，银装素裹。

    卓草端坐在庭院，双眸炯炯有神。

    翻看着手上的竹简。

    他这便宜老爹……要回来了。

    在他出生前，对方便前往蜀地做买卖。

    这一去，便是整整十七年。

    卓草对这便宜老爹没有任何概念。

    甚至，对这便宜老爹颇有怨言。

    这种在后世，那绝对是不负责任的渣男！

    孩子快出生了，他拍拍屁股走人了。

    即便为了生意，也不至于如此吧？

    所以，他娘没过几年便郁郁而终。

    临死前，都抱着便宜老爹的画像。

    卓草本就是穿越者，可不会这么容易放下。

    望着面前红彤彤的辣椒汤，轻轻哼了哼。

    在外做生意亏本，便想着回来避避风头。

    哪有这么好的事？

    今天不让这渣男一泻千里，他就不叫卓草！

    ……

    城外。

    秦始皇呼出些许浊气。

    着黑色绵衣，走在前方。

    自结束东巡后，他便启程返回咸阳。

    泾阳，为咸阳京畿县。

    他就想留此视察几日。

    暗处有亲卫保护，倒也无碍。

    “蒙卿，泾阳何时也有个卓氏？”

    秦始皇遥指不远处的奢华府邸，眉头微蹙。

    卓氏为赵国炼铁大户，世代炼铁冶铜。

    秦国灭赵后，便迁卓氏于蜀地。

    秦始皇口中的蒙卿，自然便是上卿蒙毅。

    蒙氏三代仕秦，备受皇恩。

    秦始皇对蒙毅也颇为看重。

    平时出行，蒙毅甚至能与秦始皇同乘。

    “禀上，此为旁支。”

    “旁支？”

    秦始皇剑眉微蹙。

    他对商贾素来不喜。

    除开两支秦国扶持的巨贾，其余都看不上。

    “沿路而行，泾阳黔首贫苦。”

    “皆着葛布碎绸，食豆叶菜羹。”

    “反观这卓氏，却有奢靡大宅。”

    “哼！若有问题，朕必不轻饶！”

    秦始皇重重的哼了声。

    商贾，这年头便是砧板上的肉。

    他想怎么切，那就怎么切。

    蒙毅眼珠子转了圈，狡黠一笑。

    “禀上，不若装成北地贾人。”

    “便来试试这泾阳卓氏如何？”

    “善！”

    蒙毅旋即向前，敲了敲门环。

    咚咚咚——

    房门打开。

    映入眼帘的是位青年。

    约莫十七八岁，扎着发髻。

    浓眉大眼，着青色长衫。

    “舍得回来了？”

    “进来吧。”

    卓草没好气的扭过头去。

    确认过眼神，他就是大渣男！

    卓草看过他爹的画像。

    过去这么多年，就是胖了些。

    大腹便便，穿着打扮都不差。

    都破产了，还这么讲究。

    活该！

    ……

    秦始皇和蒙毅对视了眼，皆是有些懵。

    这什么情况？

    “咳咳！”

    蒙毅干咳了声，朝着秦始皇比划示意。

    不知道什么情况，那便继续往下看看。

    “天气这么冷。”

    “先喝点汤，暖暖身。”

    卓草安排人手准备。

    看了眼蒙毅，顿时有些不悦。

    不用想，这人应该便是便宜老爹的马仔。

    在外做生意，带个秘书也正常。

    要带个女人回来，他非得拿棍子赶出去。

    “你这管事怎么如此没规矩？”

    “进了家也不知做事，等着吾来伺候你不成？”

    啥？

    管事？！

    蒙毅满脸懵，古怪的望着卓草。

    这少年郎，莫非是认错人了？

    “咳咳！”

    还好，蒙毅倒是机灵的很。

    想都没想，连忙接过热腾腾的陶碗。

    里面是红彤彤的，还有层油脂。

    闻起来味道有些刺鼻，像是药剂。

    看这颜色，蒙毅心里顿时有些不放心。

    万一这玩意儿有毒咋办？

    他死了无所谓，秦始皇咋办？

    “怎么不喝？”

    “怕我在里面下毒不成？”

    “哼，我再混账也不至于毒害自己父亲。”

    “咳咳咳……”

    秦始皇顿时剧烈的咳嗽起来。

    什么情况？

    他在外什么时候有过私生子？

    他和什么女人睡觉，宗室公族都有记录。

    至于私生子，更是几乎不可能。

    卓草随手将竹简丢给秦始皇。

    “咋咧，失忆咧？”

    “不是你说今天回来的吗？”

    蒙毅手一抖，差点没摔跤。

    面露古怪，直勾勾的看着。

    如此感人狗血的父子相认剧情，怎么怪怪的？

    这若是真的，必然会名动举国。

    秦始皇在外竟然有个私生子？！

    这要不得登新闻头条半个月？

    秦始皇翻看竹简，顿时恍然大悟。

    搞半天，卓草认错人了！

    秦始皇本想解释，可转念一想便压下了。

    正好，也能看看卓草品性如何。

    若是敢囤积居奇哄抬物价，便等着死吧！

    秦始皇旋即端起陶碗。

    望着里面红彤彤的，便抬起头望着卓草。

    “瓜怂，你这没下毒吧？”

    “我看你有毒！”

    “快喝吧！”

    卓草没好气的撇嘴。

    他再有气，也干不出这事来。

    旁边蒙毅顿时咋舌。

    卓草……这是活腻歪了？

    整个秦国，谁敢这么和秦始皇说话？

    就卓草这态度，判个大不敬可没毛病。

    不过，不知者不罪。

    见秦始皇如此，蒙毅只是会心一笑。

    他追随秦始皇多年，也大概猜到。

    咕嘟咕嘟……

    秦始皇猛灌了一大口。

    脸上的表情顿时无比精彩。

    瞪大双眸，额头上青筋暴起。

    脸色涨得通红。

    “辣……好辣！”

    “快！”

    “快拿水来！”

    秦始皇辣的是头皮发麻。

    猛地站起身来，额头都沁出不少汗珠。

    这年头可没辣椒，只有茱萸。

    至于这辣椒的来历嘛……

    咳咳！

    “怎么样，热不热？”

    “爽不爽？”

    卓草强压下笑意。

    秦始皇：……

    虽然辣的很，但的确不冷了。

    就刚才一口，他全身都暖和起来。

    凉意全消，额头都沁出不少汗珠。

    “你再休息会儿，待会咱们吃火锅。”

    卓草说完，便拂袖离去。

    秦始皇满脸懵。

    吃……锅？！

    卓草这是有多恨他爹？

    这家里头，穷到这种程度了？

    秦始皇面露无奈。

    同时，他也想到很多事。

    早些年他爹回到秦国享福，留下他和他娘在赵国吃苦。

    其实，他也同样恨过他爹。

    少年心性，如此很正常。

    “蒙卿以为其如何？”

    “处处透着古怪，颇是怪异。”

    蒙毅抿了小口辣椒汤。

    “天下食材，臣皆见过。”

    “这辣椒……还是头次听说。”

    “味道比茱萸辣的多！”

    “善！”

    秦始皇舒爽的伸个懒腰。

    坐在竹制的椅子上，嘎吱嘎吱作响。

    “这坐具倒也新奇。”

    “朕倒要看看，他还藏着什么秘密？”

    这戏，他还得继续演下去！

