    周轩转而又想到，附在自己身上的两只泰坦巨兽。

    “这次说不定也是它们的机会。”

    泰坦巨兽就是通过吸收辐射成长的，而那些开菊兽体内就蕴含着大量辐射源。只要神雕和暴虐迅猛龙能获得这些辐射源，绝对能快速成长起来。

    到时候，他也就不会是孤军奋战了。

    周轩想到这里，觉得情况也不算太糟糕。他继续工作了一段时间，直到午饭时间才下去休息。

    等工人们收功，便听到厂内的电视正在播报一则怪兽新闻。

    “在悉尼为您发回报道，今天早些时候，又有一只怪兽袭击了这里。这只体型巨大的第四类怪兽，在不到一小时内就攻破了海岸防护墙。设计者曾说过，防护墙是牢不可破的。”

    工人看到自己日以继夜建设的高墙，在怪兽面前根本没有丝毫作用，满脸愤怒的大声喊道。

    “建这玩意到底有什么用？！”

    电视里的新闻继续报道。

    “怪兽由悉尼侵入到城市里……有意思的是，最终是由赫克和查克·韩森驾驶的刚退役的机甲猎人尤里卡突袭者号打败了怪兽。”

    镜头给到了驾驶员，稍后又转到了机甲和怪兽的战斗画面。

    最后只见尤里卡突袭者号胸腔里露出一排炮管，发射了几枚导弹就把那只四级怪兽给打死了。

    记者也略带嘲讽的说道。

    “他们因为没有合格的驾驶员而叫停了机甲猎人计划，但结果显而易见。”

    紧接着被采访的驾驶员就笑着说道。

    “这可是尤里卡突袭者号第十次打败怪兽，创了记录。”

    “那你现在还是要去香港吗？”

    “军命难为，我又能怎么做呢？别这样，朋友……”

    “查克·韩森，尤里卡突袭者号的驾驶员之一。就是他们驾驶机甲猎人打败了怪兽……”

    周轩看着电视里的机甲战士和怪兽，脸色略微有些凝重。

    他也不知道自己一个人，到底能不能操控的了那个大家伙。毕竟能操控动起来是一回事，但是操控它跟怪兽战斗又是一回事。如果他一个人操控机甲，战斗力不如人意，那就不得不考虑双人操控模式了。

    这时，工厂外面突然传来了动静，一架军用直升机落在了工厂门口。

    周轩走了出去，直升机上走下来一个穿着西装革履的黑人，身后还有几名全副武装的特种军人。

    那黑人下来后，就直接对着门口的周轩喊道。

    “贝克特先生。”

    周轩微微一笑，走上前对黑人说道。

    “指挥官，好久不见，你看起来还是那么的精神。”

    他到是没有感受到有什么意外，因为早就知道对方会来找自己。这人不是别人，正是PPDC环太平洋防御总队的最高长官，考斯特。

    考斯特笑着对周轩说道。

    “好久不见，能借一步说话吗？”

    周轩点点头说道。

    “嗯，跟我来。”

    转身带着考斯特走进了工厂。

    “这是我平常工作的地方。”

    刚好这会工厂内的广播也响了起来。

    “所有第三区的电焊工们请注意……”

