    

    伙计见嬴风才不过赢了两把，就从怀里掏出两锭金子扔在草席上，立刻乐到见眉不见眼！这位不是肥羊，至少是头肥牛啊！

    伙计赶紧冲摇筛盅的人使了个眼色，摇筛盅的会意，轻轻点了下头。

    接着两局，都不用檀邀雨出手，嬴风就赢了两倍的赌资回来！赌坊中当即就沸腾了起来，草席附近更是聚集起了所有的赌客。不少人也开始跟着嬴风下注。

    在这赌坊里嬴两倍其实不算什么。可嬴风下的本金大，两锭金子转眼变成四锭，这足以让不少穷得连一个铜板都没有了的赌客眼红不已。

    嬴风赢了钱，不仅赌坊里的赌客们在叫好，就连赌坊的伙计们都在热情地恭喜他，口中不住道：“郎君这手气相当不错啊！再这么下几注，怕是咱们这家赌坊都要被你赢下来了。”

    伙计此话一出，摇筛盅那人的眼神就变了变。这是伙计给他的暗号，示意他下把可以轻轻在肥牛身上割一刀了。

    黑道上都管赌坊的伙计叫赶羊人。他们很清楚赌客的心态，知道要如何先放诱饵，让赌客尝到甜头。等赌客咬上诱饵，就可以适时再让赌客小输一把，激起赌客的胜负欲。就如同赶羊，鞭子和干草都不能少。

    赌客往往就是这样被大输小赢地引着往前走，等反应过来时，就已经踩在万丈深渊的边儿上了。

    “哗啦哗啦”一阵筛盅响动，“买定离手”的吆喝声过了三次，赌坊伙计看着嬴风丢在草席上那黄澄澄的金子，一时难掩笑容。这些黄美人儿今日就会落入他们的袋中了！

    “一一二，四点小！”

    筛盅一开，伙计连想都没想，当即悲痛又惋惜地叹了句，“诶呀，可惜了……不过赌场输赢都属常事，这把输了，下把肯定能赢次大的！”

    他刚说完，就察觉周围诸人的脸色不太对。余光一扫，才反应过来嬴风压的就是小！明明说好了是要让他输的，怎么就赢了呢？！

    伙计立刻瞪了摇盅人一眼！还嫌不够，又呲着牙威胁了那人一下。意思很明显，再不好好干活，小心你的命！

    转脸又扭过头对嬴风笑道：“恭喜郎君又赢了一把。郎君这手气是真的好啊！”他嘴上虽然这么说，笑容却有些勉强，全不似方才那般发自内心。

    他们这家赌坊不算大，所以没办法像有些赌坊一样，放长线钓大鱼。方才为了下饵赔进去的那些已经让他们十分肉疼了。若是此时嬴风不玩了，转身就走，博头知道非把他们这几个伙计的皮扒了不可！

    可伙计显然多虑了，嬴风是绝不会转身就走的，至少赢光这家赌场之前不会。

    当嬴风连赢第十把时，赌客们已经接近疯狂了，嬴风押什么，他们就跟着押什么，赌场赔的不只是嬴风的大额赢率，还有赌场中其他赌客的下的注。

    摇筛盅的人已经连着换了两次了。到单臂赤膊的博头亲自上阵时，这家赌坊已经赔了一百锭金给嬴风了。

    嬴风依旧谈笑风生地坐在草席边上。仿佛这里根本不是臭气熏天的赌坊，而是氏族皇宫的酒宴一般泰然自若。

    袁昌已经看傻了。虽说他早就有了心里准备，知道今日来的两位都不是什么一般人。可真的亲眼目睹，依旧觉得自己眼睛是白长了。

    “这是什么法术吧……”袁昌小声自语道：“没可能次次都赢啊……”袁昌实在想不明白。他就在嬴风身边坐着，将嬴风的动作看得清清楚楚。嬴风除了下注，根本没碰其他任何东西，若说是出老千……这得是什么神仙手法？

    赌坊的人也有同样的疑问。他们开赌坊这么久，若说出千，谁能比得过他们？可饶是这些人经验丰富，也依旧看不出嬴风究竟是怎么控制的筛子。

    摇筛盅的博头渐渐变了脸色。他在这行也算是有些名气的。从小就跟着他爹在这种地方混，手上早就练就了百摇百中的功夫。那小小的筛子到了他手里，想要几点就是几点。

    可今日却像是撞了鬼了，怎么都摇不出他想要的点数。

    眼看自己的场子越赔越多，原本仗着手上功夫就不屑出千的博头也不得不破戒，暗中去敲筛盅上的机关。

    可无论博头怎么敲，那筛子就像黏在了筛盅底座上一样，死死地一动不动。嬴风强忍着笑意看那博头跟筛盅较劲。

    只可惜博头看不见，不然就不会这么费力挣扎了。小鸡跟老虎比掰腕子，你觉得你能赢？那筛盅早就被檀邀雨的银丝缠上了。不管嬴风押什么，邀雨都能用银丝穿过筛盅把筛子拨弄好。

    虽然嬴公子从小到大也没缺过银子，眼下却有种以后要吃软饭的心情。檀邀雨这罡气简直就是棵摇钱树啊！

    “总是赢实在无聊，不如就来一把大的，”嬴风将自己的钱全都堆到草席上，“我全押五点豹子。”

    “这位兄台，”博头的凶相渐露，“不知是哪条道上的，故意来我这儿砸场子？你可知道，在我这儿耍诈出千，可是要剁去双手的！看你这模样生得俊俏，若是少了一双手岂不可惜？！”

    嬴风嘴角上扬，“怎么？想攀诬？就凭你？都不用本公子出手。”

    众人闻言，不由地纷纷看向袁昌，难不成这位才是背后使力的？

    袁昌心里慌得如万马奔腾，“跟、跟我没关系啊！不、不是我……”

    嬴风懒得多言，直接从腰上解下一块玉佩，往草席上一放，“睁开你的狗眼看看清楚，本公子不过是一时兴起来玩上两把，若是想要钱，送都轮不上你来送。”

    博头愣了一下，伸手拿起玉佩只看了一眼，手上便是一抖，额头也开始冒出冷汗。在黑道上混的，没人不认识这玉佩上的纹案。虽然很多人都跟这博头一样，不知道这纹案究竟代表什么，可有一点他清楚地知道，这是他万万得罪不起的人。

    “公子……”博头赶紧双膝跪地，手掌交叠地捧着玉佩还给嬴风，“小人冒犯了。还请公子大人大量，莫同小人这等卑贱之辈计较。您高抬贵手，容小人借一步说话吧。”        

