
　　万宝殿的第六层并不大，进去之后，一眼就能看遍每个角落。

　　在第六层的一隅，江枫很快锁定了一柄斜插在地上的宝剑。

　　且不说品级如何，单单是卖相，便堪称此处帝器之最！

　　此剑卖相如何？

　　长约三尺，宽逾两指，剑柄雕龙画凤，剑身薄如蝉翼。

　　远远望去，紫微微、蓝洼洼，霞光万道，瑞彩千条!

　　相隔甚远，就能感受到宝剑之上的凌厉气势。

　　不出意外的话，这应该就是洛云依所说的帝器威压了。

　　“这剑不错，就它了。”

　　江枫笑着，朝着这把剑走去。

　　可能是感受到了江枫想要收服它的意图，帝器宝剑之上，赫然释放出了阵阵威压，似乎是在反抗。

　　“呵呵，竟敢反抗，还不给我束手就擒！”

　　江枫轻喝一声，与此同时，在心底默念了一句，

　　“强制认主卡，发动！”

　　【叮咚，强制认主卡发动，目标：坤元剑！】

　　【坤元剑正在强制认主……】

　　【恭喜宿主获得中品帝器：坤元剑。帝器认主方式：臣服于主！】

　　一瞬间，认主成功！

　　洛云依跟在江枫身后，一入殿，看到江枫正在尝试收服坤元剑，不由得吃了一惊，

　　“江枫，等等，那把剑不可以……”

　　话还没说完，帝器威压轰然散去。

　　坤元剑之上的气息，也随之发生了一些细微的变化。

　　少了几分秀气与灵动，多了一些霸道与炽热。

　　噌！

　　一声剑鸣！

　　坤元剑从地面中拔出，落入了江枫的手里。

　　见此情形，洛云依一阵愕然。

　　“竟然成功了，而且认主方式还是……臣服于主。”

　　即便洛云依身为神帝境强者，见多识广，但她看到这一幕，也忍不住惊讶。

　　在此之前，洛云依心里想的是，我乃纵横东胜域的天地宗女帝，什么大场面没见过？

　　而现在——

　　这场面，我还真没见过。

　　江枫手握坤元剑，掂量了几下，满意的点了点头。

　　“老婆，我成功了！”

　　“快看看你夫君，棒不棒？”

　　江枫邀功似的走向了洛云依。

　　洛云依则是黛眉微蹙，看了看江枫，又将目光转移到坤元剑上，表情变得古怪起来。

　　“老婆，你这是什么表情？”

　　江枫不解道。

　　洛云依咬了咬银牙，

　　“江枫，你手中的这把坤元剑，是我师尊的……”

　　“师尊？”

　　江枫一愣，打量着手中的坤元剑，开始头脑风暴，脑补出了一个个感人又励志的故事。

　　“所以说，我掌控了坤元剑，你看到我，就想起了你那驾鹤西去的师尊是吗？”

　　“唉，老婆，人死不能复生，我们要往前看。至少，还有我在你身边陪着你。”

　　“老婆，不哭，过来，夫君抱抱……”

　　江枫张开双臂，走向洛云依。

　　洛云依脸色一黑，

　　“抱你个大头鬼！”

　　“我师尊活得好好的，是你抢了我师尊的坤元剑！”

　　江枫：“……”

　　活得好好的？

　　也就是说，这坤元剑并非无主之物，却被自己用强制认主卡，生生断绝了之前的契约。

　　“怪不得卖相如此之好，原来是已经认主的……”

　　帝器认主，将洗尽铅华，重归巅峰的模样。

　　周围那几件看似破铜烂铁似的帝器，认主之后，同样如此。

　　一瞬间，江枫脑海中浮现出了一个想法：

　　闯祸了！

　　“老婆……”

　　江枫一脸委屈。

　　洛云依无奈的叹了口气，

　　“其实，你也不必自责，我师尊既然把坤元剑放在了这里，虽未解除契约，却也跟无主之物差不多。”

　　“你能让它认主，而且还是臣服于主，足以说明你与它更加契合。我师尊知道之后，也不会怪你的。”

　　洛云依安慰道。

　　话虽如此，但江枫心里还是有些过意不去。

　　“老婆，要不你带我去见见你师尊，我当面跟她老人家赔个不是。”

　　“况且，我这做晚辈的，与你成亲也有几天了，还不曾见过你师尊，这多少有些说不过去。”

　　江枫提议道。

　　可一说要见清云上人，洛云依当即变了脸色。

　　“不可以！”

　　“你现在还不能见她！”

　　洛云依连忙道。

　　江枫闻言，眉头一皱。

　　她的反应，似乎有点太过剧烈了。

　　洛云依似乎也意识到了这一点，目光一转，

　　“我师尊虽不曾陨落，却也快要油尽灯枯，你不便去拜会她。”

　　“不过，你的歉意，我会代为转达的。”

　　洛云依解释道。

　　江枫也没多想，直接点了点头，

　　“这样也好。”

　　“对了，老婆，你刚才说……臣服于主，那是什么？”

　　这个词眼，倒是陌生。

　　“臣服于主，是一种认主的方式。”

　　“不论是兵器还是法宝，当它拥有了灵智之后，就需要认主，才能发挥出最大的威力。”

　　“寄主挑选兵器，兵器同样也会挑选寄主，这是一种双向选择。而根据兵器对寄主的认可程度，认主方式将分为三种，”23sk.Com

　　“第一种是统治于主，是兵器对寄主认可程度最低的一种表现，达成这样的认主方式之后，寄主与兵器之间，将是后者占据主导地位。一般来说，除非万不得已，否则很少会有人同意这样的认主方式。”

　　“第二种是平等于主，也是最多最常见的一种认主方式，寄主与兵器平等相处，不会存在一方迁就一方的情况。”

　　“而第三种，则是臣服于主，这是最罕见的认主方式。一旦选择臣服，坤元剑自始至终，将完全属于你一人。你若身亡，它也会随之毁灭。而且，坤元剑会根据你的实力强弱，而迁就于你。比如说，你如今只有气海境，它会封印自身的部分力量，来迎合你的实力。并且，它会随着你的实力提升，而逐渐解封力量，直到恢复巅峰。”

　　“一般来说，只有寄主的实力，远远凌驾于兵器之上时，才会出现这种情况。像你这种以气海境的实力掌控帝器，而且掌控的还是我天地宗最强帝器之一的坤元剑，却达成了臣服于主的情况，数万年来，还是头一次！”

　　洛云依认真解释道。

　　与此同时，暗暗震惊。

　　这就是古圣体的底蕴吗？

　　江枫：不，这是开挂的底蕴。

　　……

　　选定了坤元剑，二人下了楼。

　　万宝殿一层，天宝长老已经在此静候多时。

　　见二人下来，天宝长老连忙道：“帝君可选好了趁手的兵刃？”

　　江枫笑了笑，

　　“嗯，算是吧……”

　　算是吧？

　　这算什么回答？

　　他察觉到，洛云依紧随江枫身后，神情复杂，若有所思。

　　“难道，是帝君并没有收服帝器，让女帝失望了？”

　　天宝长老猜测道。

　　“不知，帝君选了件什么兵刃，可否让老夫一观？”

　　天宝长老笑着，他准备就江枫的兵器，好好安慰他一番。

　　毕竟是气海境，就是选个灵器也够用了。

　　很可能，就是个灵器！

　　“自然可以，长老请看。”

　　江枫说着，抬手朝着乾坤袋一摸。

　　阵法流转之下，一柄流光溢彩的宝剑，出现在了江枫的手中。

　　天宝长老轻笑一声，

　　“哈哈，帝君，你看这件兵刃，剑宽柄厚刃儿飞薄，杀人不见血光豪。紫微微、蓝洼洼，霞光万道，瑞彩千条。就算是个灵……嗯？”

　　忽然，天宝长老脸色一变，

　　“灵个锤子，我曹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第32章 强制认主，臣服于主！免费阅读。https://xs.23sk.com 