    寺内勇坐着一辆大卡车，带着一个大队的警卫去了第二十七师团。

    同时给波田支队下达了最后通牒。

    明天早上六点以前，必须拿下太湖。

    否则的话，你波田就自己切腹吧。

    为了表示事情的严重性，寺内勇在给波田的电报，是以冈村的名义发出去的。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    接到寺内勇电报的波田脸都是白的。

    我尼玛……

    冈村，你特么居然和我来这一手儿！

    切腹？

    切你大姨妈啊！！！

    愤怒的波田刺啦一下就把电报给撕了。

    都有点儿想冲到冈村的狗脸上吐他一脸狗屎了。

    冈村傻逼，你特么知道太湖有多难打吗？

    不过，波田也就只敢在肚子里面骂两句。

    如果他真的骂出来，估计冈村宁次会乱枪打死他。

    岛国的部队，等级可是非常森严的。

    辱骂上级，这是非常严重的事件。

    枪毙五分钟都不多余。

    进攻吧。

    啥也别说了。

    于是波田下达了全面进攻的命令。

    指望第六师团是不可能了。

    那些从岛国本土征召过来的新鬼子，战斗力根本就不行。

    渣渣的不行。

    波田早就看的不爽了。

    就这种战斗力，当当守备师团还凑合。

    当野战部队，根本就不行。

    接到命令的日军第六师团长宫藤新一，还以为自己看错了。

    居然让他的第六师团闪开。

    波田的第十八旅团要上？

    我滴妈。

    波田这是怎么了？

    宫藤新一求之不得。

    立刻命令：“给第十八旅团的鬼子兄弟们让开路，让他们去进攻。”

    到底是第十八旅团，虽然使用的武器和第六师团差不多，但是单兵素质要强了不少。

    再加上作战经验丰富，所以很快，暂一团的防线就感受到了压力。

    张雷这指挥部里面观察着日军的进攻情况。

    点点头。

    日军的进攻，终于有点儿正规军的样子了。

    赵刚拧着眉头：“团长，这次进攻的日军，和前几波日军明显不一样啊。

    进攻能力明显强了不少。

    而且，日军的衣服也不一样。

    这次的日军，帽子都不是钢盔。

    是大檐帽儿。

    该不会是关东军吧？”

    关东军？

    张大彪一听这个，立刻就来劲了。

    如果是关东军，那他张大彪说什么也要去防线上。

    当初张大彪所在的国军第二十九军，就和日军关东军交过手。

    吃了不少亏。

    如果真是关东军，那这可是报仇的好机会。

    张雷摇摇头。

    这带大檐帽儿的，并不一定就是关东军。

    日军华北派遣军里面，也有不少部队就是这种衣服。

    而且根据许七安在空中侦查的情报来看，冈村宁次除了第二十七师团之外，并没有派其他部队过来增援。

    而日军的第二十七师团，目前还在岳西。

    到到达太湖，大概还需要半天时间。

    所以张雷判断，这应该是波田支队的日军第十八旅团。

    半天时间，时间还是太短了。

    如果能有个两天时间，张雷觉得，自己的暂一团加上第二十军，歼灭日军第十八旅团是没有什么问题的。

    但是现在，他的部队阻挡日军第六师团就用了差不多一天时间。

    想要再一口吃掉日军第十八旅团，时间根本来不及。

    不过，既然日军第十八旅团过来了，狠狠打一下是有必要的。

    趁着第二十七师团还没有增援过来，张雷决定，主动出击。

    干掉第十八旅团的一个联队。

    这样的话，接下来的仗就要好打不少。

    张雷立刻给老虎仔发过去了电报。

    电报里说日军第二十七师团正在增援太湖。

    一切都正在按照计划进行。

    张雷让老虎仔给马当的第二十九军还有第七十四军发电报。

    让这两个军做好进攻准备。

    按照张雷的计划，这次歼灭日军第十八旅团的一个联队之后，他的暂一团和第二十军，就会从太湖撤退。

    从而吸引日军波田支队和日军第二十七师团南下渡江。

    这个时候的日军波田支队，已经损失过半。

    即使再加上一个第二十七师团，总兵力也不过三万多人。

    等到这股日军渡江到一半的时候，利用飞机和大炮，摧毁日军浮桥。

    这样，就能把日军拦腰切断。

    到时候他的暂一团和第二十军，进攻长江西岸的日军。

    第二十九军和第七十四军，进攻长江东岸的日军。

    同时，瑞昌的第六十四军和第六十六军，九江的第二十五军和第七十军，也会北上增援策应。

    再加上暂一团的舰艇支队，歼灭这股日军，张雷还是有把握的。

    接到张雷电报的老虎仔不敢大意，立刻就把命令传达给了这几个军。

    老虎仔心里很清楚，如果这次能走望江一带歼灭日军的波田支队和日军第二十七师团，那东线战役，就胜利了一半。

    冈村宁次的手里，一共也才有五个师团。

    根据张雷的最新电报，日军第六师团已经被打残了。

    如果再歼灭日军的第十八旅团和第二十七师团，那冈村宁次的手里，就只剩下了第一零六师团和第一一五师团。

    这样的兵力，对他的第一兵团，根本就构不成什么威胁。

    他老虎仔的第一兵团，虽然不能和长沙会战的时候比。

    但是兵力也有十几万。

    毕竟有十个军呢。

    而且还有精锐部队第七十四军。

    这样的兵力，对付冈村宁次的两个师团，完全没问题。

    现在让老虎仔担心的，是隶属于日军华中派遣就的直属师团。

    根据张雷的情报，这四个直属师团，战斗力还是很强大的。

    四个师团里面，有三个甲级师团。

    如果到时候向冈村宁次的第十一军进行增援，那他第一兵团的防守压力，就会非常大。

    为了以防万一，老虎仔把他第一兵团的情况，向第二兵团的张司令进行了通报。

    让他提前做好准备。

    同时，给第九战区司令长官陈辞修发过去了一封电报。

    接到老虎仔电报的陈辞修眉头立刻就皱了起来。

    老虎仔的担心，是很有道理的。

    如果日军的波田支队和第二十七师团被歼灭，那日军的直属师团增援，是肯定的。

    日军为了占领武汉，集结了这么多的部队，不可能只是为了好看。

    总体来说，压力不小。

    但是陈辞修这接到老虎仔电报之后，心里踏实了不少。

    这太湖，张雷的暂一团太强了。

    这第二十军根本就没有动。

    仅仅是张雷的暂一团，就把日军的波田支队给阻挡住了一天时间。

    而且让波田支队伤亡惨重。

    这样的仗，让陈辞修内心十分兴奋。

    陈辞修盯着眼前的巨大地图，想着如果日军的直属师团增援日军第十一军，他该怎么布置兵力。

    老虎仔和张雷诱敌深入的策略，完全可以继续。

    最后，陈辞修把目光，放在了九江附近的庐山一带。

    这里是第一兵团和第二兵团防区的连接处。

    到时候，让第二兵团的部队，向东迅速增援，就能和第一兵团一起，对日军形成夹击之势。

    这个时候，第一兵团兵力不足的问题，立刻就能得到解决。

    而且庐山这一带，非常适合对日军进行分割包围。

    利用有利地形，对日军来一次大规模的歼灭战。

    那样的话，武汉东线战役，就能依据评定。

    只要把日军第十一军给打残了。

    那日军第二军对第五战区的进攻，就会立刻停止。

    武汉也就安全了。

    只是，陈辞修还是想听一听老虎仔和张雷的看法。

    毕竟想要在庐山一带进行大规模的歼灭战，还要看老虎仔的第一兵团，有没有这个实力。

    此时的太湖外围，日军第十八旅团进攻非常猛烈。

    到底是日军的精锐部队，进攻的很有章法。

    而且鬼子冲锋也很犀利。

    为了给日军造成最大的杀伤，张雷命令，一营继续防守阵地。

    二营和三营，向日军的侧翼进行迂回进攻。

    同时，炮营加强对日军的炮击。

    坦克营配合二营和三营。

    接到命令的几个营，立刻就从防守转为了进攻。

    几个营长十分兴奋。

    他们暂一团，打防守战虽然也不错。

    但是不过瘾。

    暂一团最擅长的，还是进攻战。

    毕竟整个暂一团的武器装备，都是进攻性的。

    徐虎的坦克营，轰隆隆的就从树林开了出来。

    地动山摇。

    他的坦克营，现在有五十辆谢尔曼坦克。

    虽然和在缅甸的时候比起来差了不少，但是这么多的坦克，足够对日军第十八旅团形成绝对的火力优势了。

    在接到进攻的命令之后，徐虎的眼睛都是亮的。

    五十辆坦克轰隆隆的就开了出去。

    谢尔曼坦克本身个头儿就大，使用的发动机马力是日军坦克的好几倍。

    几十辆坦克开出去，浓烟滚滚。

    后面紧跟着陈三的二营和沈泉的三营。

    这两个营，也各自有四辆坦克。

    这几辆坦克，更多的是作为步兵的火力支援。

    五十多辆坦克，再加上三千兵力，像潮水一样朝着日军的侧翼就冲了过去。

    日军指挥官波田正在拧着眉头观察自己部队的进攻情况呢。

    脸色有点难看。

    对方的火力很强大。

    他的部队，虽然正在一点一点的推进，但是伤亡非常大。

