    神丹道古卷上所记录的丹方，莫阳早已经熟记于心了，他才看一眼便认出这确实是阳春丹的丹方。

    阳春丹用途功效很单一，在神丹道古卷中还有另外一种称呼，也称起阳丹，说简单些就是专门为某些方面不太好使的男人而开创的丹方。

    莫阳神色古怪的抬头朝二长老看去，这顿时让二长老神色有些发紧，急忙朝他问道：“这丹方的丹药，能炼制吗？”

    苏菲儿和大长老也都看着莫阳，只听莫阳开口道：“炼制是能炼制，不过我说二长老，你珍藏丹方十余年，真不知道这是炼制什么丹药的？”

    二长老有些茫然的摇头，关于炼丹，不通便是不通，他不曾涉足过丹道，能看懂上面的药材，却无法推断出丹药的用途。

    “咳咳！”莫阳忍住笑意干咳了几声，开口道：“这是阳春丹，还有一个名字叫做起阳！”

    二长老朝大长老看了一眼，隐隐间感觉不太对劲，皱眉道：“是否对天玄境修者有用？”

    “那是自然，别说天玄境，就算是天玄境之上的宗师，或是更往上的战王，服用之后也同样有效！”

    听莫阳这么说，大长老和二长老皆是面露惊容，同时眼中也浮起一抹欣喜之色，这丹方居然如此不凡？

    苏菲儿很是不解，忍不住朝莫阳问道：“莫阳哥哥，这阳春丹到底是做什么的？真的那么厉害吗？”

    “咳咳……能让男人重新站起来，你说厉害不厉害！”当着两位长老的面，莫阳也不好细说。

    但大长老和二长老自然瞬间就听明白了，刚才听到丹药的名字时，他们就感觉有些奇怪，此时莫阳这么一说，两人如何还不清楚，二长老当即老脸一红，不过脸上倒是没有露出失落之色，反而眼中闪烁出一丝精光。

    “当真！”他眼中精芒一闪，急忙朝莫阳开口询问。

    莫阳似笑非笑的看着二长老，目光意有所指的朝某个地方扫了一眼，开口道：“看来二长老真是年纪大了……”

    “呃……咳咳……”二长老当即神色尴尬，忍不住干咳了几声，暗怪自己太心急了。

    苏菲儿在一旁满脸茫然，莫阳他们像是在打哑谜一样，她心中是真不明白，莫阳说重新站起来，这啥意思？

    “菲儿，时间也不早了，你先回去吧，我们和莫阳还有一些话要说！”大长老开口，当着苏菲儿的面，他们也不好多问。

    苏菲儿看了看莫阳，又看了看大长老和二长老，带着满脑子的疑惑退出了屋子，口中嘀咕道：“你们不说，我去找徐师姐问清楚！”

    两位长老当即脸都黑了，二长老急忙走过去将房门合上，这才朝莫阳问道：“莫阳，你说的可是真的？”

    此时连大长老也露出几分希冀之色。

    莫阳看着眼前这两张脸，憋住笑意，语重心长的开口道：“自然是真的，不过二长老，您老年纪也大了，应该多加保养，何必在乎那玩意，有些事情顺其自然就行了，何必强求。”

    还不等二长老开口，大长老便开口道：“我们身为修者，修炼便是逆天而行，怎么能顺其自然！”

    莫阳目光移到大长老身上，似笑非笑的看了大长老一眼，大长老当即满脸尴尬，他急忙转移话题道：“那我的那副丹方呢，是炼制何种丹药的？”

    莫阳摇头道：“我方才看了，这丹方不对，上面的药材属性皆是对峙的，大长老也不知从何处所得，恐怕是被人骗了！”

    大长老一听，当即大骂道：“该死，我就说那老家伙怎么会那么好心，二十万银票就肯将丹方卖给我！”

    他暗骂了几句，平静后开口朝莫阳问道：“莫阳，以往我们对你有些成见，是我们不对，你别放在心上！”

    一旁二长老也急忙附和着点头。

    莫阳心中冷笑，不过表面装作很平静的开口道：“世人都说童言无忌，还说大人有大量，这点肚量我还是有的，两位长老放心，我不会计较！”

    大长老：“……”

    二长老：“……”

    两人的脸色一瞬间就黑了大半，他们知道莫阳是故意的，心中都忍不住开始骂娘了，只是当下也只是尴尬的点头，毕竟他们还有事情求莫阳。

    “大长老，有事就直说吧！”莫阳开口。

    “那什么，莫阳，你既然得高人指点，成了一个炼丹师，你那里还有没有其他对修炼有奇效的丹药？”

    “丹药没有，不过丹方倒是有，只是我这缺少相应的药材，只怕大长老要失望了！”莫阳一直在思索如何从这些长老身上榨点油水出来，这不来了么。

    大长老一听，当即面色一喜，急忙开口道：“这都不是事，只要能炼制，药材的事情交给我！”

    莫阳一直就在等这句话，点头道：“若是药材能寻到，丹药的事情交给我！”

    说着他拿起桌上的狼毫刷刷动手写起来，没几息时间便停笔，随即将纸张递给大长老，开口道：“这是乾坤丹所需的部分药材，乾坤丹有逆转乾坤之效，服用后，天玄境中破境冲关压根不是事，其他的药材我这也有一些，就不用大长老操心了，只要能寻到这些药材，其他事情交给我！”

    大长老急忙接过那药材名单打量，看着看着，脸色渐渐变得有些难看，额头上也不由渗出了一层汗珠。

    这特码的是什么神仙丹药，部分药材就足足十余种？

    关键是数量还不少。

    莫阳心中也有分寸，写出来的药材都是一些能购买到的，不过也不是普通的药材。

    “乾坤丹炼制难度很大，以我如今的炼丹造诣，很难一次便炼制成功，所以数量稍微多了一些，都是一个宗门的，自家人也不说两家话，其他的药材就交给我吧！”莫阳脸不红心不跳的开口。

    大长老忍不住擦了擦额头的冷汗，这是要让他倾家荡产啊。

    只是对于炼丹他一窍不通，只是为了修炼，咬了咬牙，感觉心都在滴血，他点头道：“好，我尽快将药材凑齐！”

    一旁二长老也急忙开口道：“若是我也凑一份……”

    话还未说完，莫阳便抢先开口道：“没问题，寻找药材不易，这一点我心中有数，两位长老只管放心！”

    莫阳心中已经乐开花了，要的就是这种效果。

    二长老说罢这才凑过去看那药材名单，才看了一眼，脸登时就黑了，不停的擦了擦额头的冷汗。

    而此时莫阳看了看手中那张阳春丹的丹方，开口问道：“那这丹药两位长老还炼吗？”

    “这……炼，药材……我去找！”二长老当即开口，语气很坚定。

    大长老也忙着点头，随即问道：“算上我的一份，药材是否也要多准备一份？”

    莫阳面露难色，点头轻叹道：“这种丹药虽然功效不错，但我所知的另外一种丹药功效更佳，只需一枚，效果必定让两位长老满意，只是药材种类要多加两种！”

    两位长老相识一眼，眼中精芒闪过，几乎同时开口道：“无妨，只要能炼制，其他的都不是事！”

    莫阳点头，当即又提笔列出两种药材。

