    第2365章问话

    “哟呵，这么有骨气。”

    楚凡说着动了动李蒙肩胛骨上那支被砍断的箭矢。

    李蒙疼得闭了闭眼睛，咬紧牙关，没让自己发出一丝声音。

    “难道是我力气太小了，这都没感觉吗？”

    楚凡说着握住了那支断箭往外一拔，猛地一下又顿住。

    李蒙疼得全身都痉挛一下，青筋暴起，额上冷汗滚滚，嘴唇都咬出了血来，依旧没坑一声。

    “是个硬骨头，看来你这胳膊是不想要了。”

    “有种你就杀了我。”李蒙颤抖着声音却恶狠狠道。

    “杀你，不不不，刚才我可给你用了好药的，你这么死了，我的药不就浪费了，我这人可是从来不会做亏本买卖的。”

    李蒙：“……”

    楚凡小手一勾，白禹尘就识趣的把一只小瓷瓶递到了楚凡手上。

    “这个呢是我刚做出来的新药，只要用上一点，保证你会痒到怀疑人生，一会我就把你的箭矢拔出来，再把这药撒上去，一刻钟之后你还是不说，我就把你的伤口包扎起来，等他快要结痂了，我再来上药，如此反复，咱们就看谁能耗得过谁。”

    “哦，对了，要是我从别人那里问出了想要的信息，那就没你什么事了。”

    楚凡拍了拍小手，“你别以为没什么事了我就会一刀杀了你，到时候你就会成为我的试药人，但凡我有什么新药都会往你身上试，你放心，我研究的药都不是会直接伤人性命的，以你的体格，相信坚持个三五年完全不成问题。”

    楚凡笑眯眯的，说完还很高兴地看向一边的白禹尘。

    “相公，你觉得我的提议怎么样？”

    白禹尘一脸宠溺，“你觉得好就好。”

    半个时辰后，两人从李蒙的房间出来。

    李蒙身上的伤口被重新包扎好，白禹尘又让人来给他梳洗一番换上了新衣服。

    被折磨得已然昏死过去的李蒙这会什么也不知道。

    他的脸上还被涂了粉，很安详的躺在那里。

    楚凡和白禹尘来到了关着姚勇的房间。

    姚勇眼皮都不抬，冷哼一声没有说话。

    这个卑鄙无耻的小人！

    姚勇不搭理楚凡和白禹尘，楚凡和白禹尘也不想搭理他。

    两人对视一眼。

    “一会怎么送他上路？”

    楚凡闲适的问。

    “随你都好。”

    “嗯，也是，那个叫李蒙的都已经招了，这人已经不重要了。”

    姚勇刷拉睁开了眼睛，厉眼看向楚凡和白禹尘。

    “你们胡说，谁都会叛主，就李蒙不会。”

    “不会吗？你怎么知道他不会，不会是因为没有足够的筹码而已，而我们刚好能给他足够的筹码。”

    三当家还没说完，楚凡就道：“听闻李蒙幼年时还有个妹妹，难道这个消息三当家没听说过？”

    这个三当家还真听过，他惊疑不定地看向两人。

    楚凡和白禹尘却已经痛快的转了话头。

    “相公，我想练练千刀万剐，你说我一会从他的哪里下刀比较好？”

    楚凡拿着一把极薄的片刀在姚勇身上比划。

    “听说取人皮是要从脑袋，我手艺没那么好，要不我就先从脚上开始，万一弄坏了，大不了我就把这双脚给据喽。”

    (本章完)

