    在烈女牌坊立起来以前，陈氏和费元鉴都暂住在书院。

    至于家里，费元禄已经派人封门。

    胡思乱想多日之后，费元鉴终于找到陈氏，忍不住问：“你真是我亲娘吗？”

    陈氏手捧念珠，模棱两可道：“傻孩子，无论是与不是，今后都只能是了，咱们娘俩都别无选择。”

    费元鉴琢磨一阵，实在想不明白，又换个角度问：“那……那我以前的亲娘，确是我亲娘吗？”

    “她为你而死，无论是与不是，你心里都必须认。知恩图报，这个道理可明白？”陈氏还是不愿说清楚。

    费元鉴都快被逼疯了，干脆提出关键问题：“那我亲爹到底是谁？”

    陈氏起身走过去，轻抚其头顶，低声说：“记住，你亲爹是谁并不重要。重要的是，自始至终，你只能有那一个亲爹。若今后有谁找上门来，你不得认，打走便是。”

    费元鉴瞬间脸色惨白，这话他总算能听懂，自己果然是一个野种！

    难怪母亲留下的遗言，并不怨恨造谣者，只说是被族人逼死，确系造谣者歪打正着了。

    陈氏踱步回到座位，手里拨弄着念珠，轻声细语道：“坐下说话。”

    费元鉴乖乖坐好，第一次仔细观察这位小娘。

    陈氏今年只有三十多岁，常年青灯古佛，皮肤有些苍白。她并不涂脂抹粉，甚至不戴任何饰品，但那瓜子脸还是显得妩媚，一对漆黑的眸子似乎能洞察人心。

    陈氏的目光扫来，费元鉴连忙低头，不敢与之直视，心中生出几分敬畏。

    陈氏叹息一声，说道：“我知你心有抵触，但你娘临死之前，已把你托付给我，还让你跪下认我为亲娘。我与你，是一体的，今后便是你的慈母。”

    “娘。”

    费元鉴喊得有些别扭。

    陈氏顿感欣慰，露出慈爱笑容，告诫道：“从今往后，不可再任性妄为。”

    “孩儿晓得。”费元鉴经历了许多，就算没有变得成熟，也知道自己拽不起来了。

    陈氏仔细给费元鉴做分析：“你母亲留下的遗产，珍贵者不是那些家业，而是冷冰冰的烈女牌坊。牌坊不倒，你一个孤童，便无人敢动你。”

    费元鉴默然，突然感动得想哭。

    陈氏继续说：“含珠书院的山长费元禄，此番得了偌大好处，威望甚至盖过族长，他也是必须保住你的。你要多多倚仗于他，可知？”

    费元鉴听得认真，连连点头。

    陈氏又说道：“不论是烈女牌坊，还是那费元禄，都只能保得你一时。你要努力出人头地，可知？”

    “可孩儿真的不擅念书。”费元鉴苦恼道。

    “再不济，也要考个秀才，”陈氏说道，“有了功名，才能花钱捐贡生，就算倾家荡产，也要捐个小官来做。你一直窝在铅山，只会在这里发霉，横竖要跳出去才行。”

    费元鉴若有所思，他确实不想留在铅山，这里戳他脊梁骨的太多。

    陈氏吩咐道：“被你吓坏的学童，听说近日有所好转，你且去当面赔礼道歉。”

    “我凭什么给他道歉？”费元鉴故态复萌，那跋扈的脾气始终还在。

    陈氏教导道：“你自己念书不行，其他族人又不与你亲近，今后谁又能帮衬你呢？你以往比较顽劣，又背负着不堪谣言，必须勤修自己的德行。不管是做给旁人看，还是真的改过自新，你都要孝敬长辈、友爱族人、团结同窗、宽待乡邻。如此，你便是德孝之人，就算谁要抢夺家业，好歹也得顾忌悠悠之口。你若仍像以前那般，恐怕被夺了产业，旁人还会拍手称快。”

    这话说得非常透彻，结合近段时间的遭遇，费元鉴由衷敬佩道：“娘教训的是，孩儿一定牢记。”

    陈氏微笑道：“我听说，那个学童颇为聪慧，你要多与他亲近亲近。不惟是他，凡有出息的同龄人，你都要多多结交。你若与那个学童和好，便能让旁人知道，你费元鉴已经改过自新了。快去！”

    “我听娘的，孩儿走了。”费元鉴快步离开。

    他也确实想交朋友，毕竟只是个半大孩子。

    不说以前的跟班，就连从小一起长大的书童，都跟随其亲人逃得无影无踪，顺便还卷走家里许多浮财。

    他得交朋友才行，至少要有个聊天玩耍的伙伴。

    虽然只跟陈氏接触数日，费元鉴却愿意听这位小娘的话。

    “咚咚咚！”

    费元鉴离开片刻，突然有人来敲门。

    陈氏只有一个心腹侍女，如今留在家里镇场子，并没有带来含珠书院。

    她亲自前去开门，看清来人之后，吓得立即把门关上。

    “小姐！”

    魏剑雄伸手阻住，他力气很大，生生把门推开：“小姐，我又不是贼人，你这般害怕作甚？”

    陈氏退后几步，再无之前的从容：“阁下请回。”

    魏剑雄这个糙汉子，竟然羞涩吐露心声：“自老爷流徙边疆，我寻了小姐整整三年，从扬州一路打听到铅山。小姐不肯见我，也不愿跟我说话，我便在鹅湖做了家奴。这十多年来，只盼每年盂兰盆节，借小姐礼佛的机会，能远远看小姐几眼……”

    “休要胡说，你快走吧！”陈氏心慌意乱。

    魏剑雄继续说道：“我知自己卑贱，不求别的什么。老爷当年救我母子，我这条命都是陈家给的……”

    “你快走！”陈氏转身低吼，呼吸变得急促。

    魏剑雄咬咬牙，鼓起勇气说：“小姐，我至今也未娶妻，也从来没有近过女色。每次跟随费少爷去青楼，便是他给我叫女人，我也一直守身如玉，我连那些女人的手都不碰……”

    “混账，快滚！”

    陈氏终于发作，浑身颤抖着，将手中念珠砸过来。

    魏剑雄伸手接住，把念珠收进怀里，小心翼翼保存好，退出房间说：“小姐，今后有甚麻烦事，就派人告我一声。就算豁出命来，我肯定也是要帮忙的。若是……若是小姐不愿留在铅山，我便带小姐逃去别处。我这些年也攒了些钱，可以置家立业……”

    “滚！”

    陈氏压抑不住，大声怒吼起来。

    魏剑雄不敢再说，把门关好之后，羞红着脸跑出院子。

    陈氏跪地合十，胸口起伏不定，闭眼念诵道：“如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园……”

    显然，二人私下见面，已经不是第一次了。

    ……

    癔症，学名“分离转换性障碍”，受剧烈精神刺激而发作，多数在一年内就能自行缓解。

    《儒林外史》里范进中举，突然高兴得发疯，被人打一巴掌便好，那也属于癔症。

    刚开始的半个月，徐颖完全隔绝自己。

    端饭给他就吃，也不跟你说话，只一直不停的背书，而且还知道自己找茅房。

    背完《论语》，就背《大学》，背完《大学》，再回头去背小四书。

    小四书可不简单，虽是蒙学读物，却堪称包罗万象。一般不要求背诵，只需理解记忆，以塑造学童的世界观、人生观和价值观。

    这些书本内容，徐颖竟能全背下来，从头到尾记得一字不差。

    一直背到《五字鉴》，这本书他没有，只旁听背下几段。

    徐颖便去请求庞春来：“先生，蛇身而牛首，继世无文章，后面几句是什么？”

    庞春来愣了愣，随即大喜：“你的癔症好了？”

    徐颖也愣住了，瞪大眼睛，吞吞吐吐道：“我……我……”

    “好了便成，好了便成，不要去多想。”庞春来连忙安抚。

    这天傍晚。

    庞春来正在开小灶，教导赵瀚、费如鹤、徐颖学习算术，费纯则在一边悄悄打瞌睡。

    费元鉴突然进来，朝着庞春来作揖：“先生，弟子以往顽劣，扰乱课堂讲学，还请先生原谅。”

    庞春来干了坏事，不免心虚多疑，只点头说：“知错能改，善莫大焉。”

    费元鉴又对徐颖作揖：“徐同学，我不该欺负你，请你原谅我不懂事。”

    “不用道歉，不用道歉，我原谅你了。”徐颖心有余悸，一看到费元鉴就怕。

    费元鉴又对赵瀚、费如鹤作揖，甚至把费纯都算上：“诸位同学，今后我要努力念书，只盼能与诸位做朋友。”

    赵瀚下意识朝庞春来看去，师徒俩对视一眼，都搞不清楚啥状况。

    赵瀚哈哈一笑，起身拉着费元鉴的手：“都是同学，何必说那许多，快快坐下一起学算术。”

    在遭到无数人排斥嘲笑之后，赵瀚能够第一个接纳，费元鉴感到非常高兴，对赵瀚的观感直线上升。

    赵瀚心里却更加警惕，气死别人爹，逼死别人妈，这是不共戴天之仇。

    然后，非常头疼，庞春来硬拉着他学算术，说是今后行军打仗用得上……

