    巨船。

    宴会厅之中，万物扭曲之主正在用餐。

    魔鬼们都站在大厅之中，不敢发出任何声响。

    顾青山安静的站在魔鬼们之中，默默注视着红色的火种界面。

    “第二项任务已经完成。”

    “任务说明：你已经获取足够的魂力，魂力升级模式即将激活。”

    “特别说明：你选择了一条正确的道路，你势必通过这条道路成为最强的存在，本秩序也与有荣焉。”

    当所有小字消失，一张卡牌出现在界面中央。

    卡牌上，顾青山双手持剑，悬浮于半空。

    ——翡色等级的本尊卡牌：剑修顾青山。

    在这张本尊卡的下方，出现了一个灰暗的长条，有点像是魂力值。

    进度条中间显示着一行数字：“12000/200000。”

    几行血色小字作为说明，出现在进度条旁边：

    “积累二十万魂力，可将修为提升至下一阶段。”

    “注意：因为你的职业是修行者，所以你在进阶过程中必须面对天劫，魔王之序无法为你免除。”

    “注意：你的下一层境界为游寻境，一旦开始进阶，你将面对风火双劫。”

    风与火？

    顾青山看完所有提示符，将手按在储物袋上，开始查看自己的修行玉简。

    谢孤鸿把所有功法都做成了超大型玉简，传给了顾青山。

    这玉简之中，包含有能够修行至三千世界圆满境界的功法，还包含谢孤鸿的所有剑法，就连他在极古遗迹中获得的“杀敌剑术”也在其中。

    顾青山神念投入玉简，略过一切剑术，很快就找到了进阶“游寻境”的详细解说。

    ——确实，在这一次的进阶过程中，天雷之劫已经消失了。

    取而代之的，是火劫。

    在地、水、火、风四大圣柱之中，地代表生，水代表长，火代表灭，风代表逝。

    火劫是一切生命都要面对的崩毁之劫。

    只不过许多生命还未等到火劫来临，就因为寿命过短而直接进入了“风”的状态：消逝。

    这一次，顾青山要过风火劫；

    下次突破空轮境之时，面对的劫难是水火双劫；

    等到突破三千世界境的时候，则要面对地、水、火、风四大劫。

    这便是修行上大家总在说的逆水行舟——风、火、水、地四大劫，修行者要倒着全部破一遍，才可最终成就四柱圣境。

    就算在九亿层世界之中，四柱圣境的修行者也是最顶尖的存在了。

    顾青山默默看完渡劫所要注意的各项准备。

    他暂时放下思绪，望向火种界面的中央，问道：“这个进度条是我进阶所需的魂力值，但我如何才可以让秩序进化？”

    “你急于帮助秩序进化？”火种问道。

    “是的，我听说秩序的等级越高，所具备的功能就越强大。”顾青山道。

    火种沉默片刻，回答道：“既然你如此渴求更强大的力量，我将更改策略，作出如下决定：”

    “当你完成首次等级提升后，火种将发布进化任务。”

    顾青山点点头，不再多问。

    突破至游寻境需要二十万魂力——现在自己应该为这件事做打算了。

    这时候，万物扭曲之主忽然放下了手中的餐具。

    与此同时，宴会厅外那呼啸的风声消失。

    巨船以一种缓慢的速度停了下来。

    发生什么了？

    顾青山放出神念，扫过整艘巨船，一直延伸至四周数百里的海水中。

    ——见空境修士的神念，已经可以探测相当遥远的地方了。

    只见巨船前方数十海里的海水中，一座巍峨的冰山正从水面下冒出来。

    这座冰山几乎与巨船体积相当。

    在冰山的下方，一个巨大的头颅冒出水面，双目恶狠狠的盯着万物扭曲之主的巨型帆船。

    古老的海魔兽！

    想不到探险刚刚开始，就有海魔兽拦住了万物扭曲之主的船只。

    “又是一头想吃魔鬼的家伙，两千万年？不对，谁来给我说说，它活了多少万年？”万物扭曲之主不悦的道。

    这时有魔鬼道：“主人，我已经看清楚了。”

    魔鬼们望向说话的魔鬼。

    这是一头没有眼睛的类人型魔鬼——看来他是凭借自己的某种特殊能力，探查出了那海魔兽的年纪。

    只不过由于个人实力还不够，他变化的人形有些缺憾，下半身依然显现的是四只蹄子。

    魔鬼禀报道：“这头海魔兽活了三千七百六十七万九千八百六十一年。”

    万物扭曲之主一听，神色就放松了些。

    “三千多万年的家伙，不去海渊沉睡也就罢了，还敢拦我的船，真是找死。”

    他用目光扫了扫几头魔鬼。

    那几头魔鬼顿时会意。

    他们朝万物扭曲之主行了一礼，便退出了宴会厅。

    一出宴会厅，几头魔鬼冲天而起，朝着巨船前方的冰山全力飞去。

    万物扭曲之主继续品尝他的早餐。

    不一会儿。

    喧嚣混乱的力量波动从海上传来。

    战斗开始了。

    宴会厅中，魔鬼们蠢蠢欲动。

    他们也渴望着能够去参与战斗。

    说句不恭敬的话，自己饿着肚子，却只能站在这里看着主人独自享用数百份珍稀菜肴，这是一件很折磨人的事。

    一些魔鬼露出焦躁之色，另一些魔鬼静静感应着空气中的波动，不停的判断着战况。

    极少数魔鬼注视着虚空，脸上表情变幻不停。

    似乎他们能越过一切障碍，直接看到数千米开外的海上，看到那里的交战情况。

    顾青山略微一观察，就明白过来一件事。

    ——魔鬼们没有神念。

    它们不像修行者，从刚开始修炼的时候就刻意锻炼培养自己的神念。

    它们多是凭借本能和传承获得进化，极少数运气好些的，能在这个过程中获得独特的能力。

    这一次的战斗，隔着大半个城市的距离，又隔着数十海里，绝大多数魔鬼根本无法观察到战斗究竟进行的如何了。

    顾青山便不管这些魔鬼。

    他再次放出神念，掠过宽阔的巨船，投向遥远海面。

    在神念的扫视之中，整场战斗乃至海面上下所有的情景清清楚楚。

    ——果然，这些魔鬼能成为万物扭曲之主的手下，能站在宴会厅之中，没有一个是庸手。

    他们全是纯攻击型的魔鬼，一上来就爆发出各种让人眼花缭乱的攻击。

    很快，整座冰山被摧毁了不少。

    那头活了三千多万年的海魔兽也被魔鬼们打的鲜血飞溅，染红了大片的海域。

    看着看着，顾青山暗暗觉得诧异。

    这倒是奇怪了……

    活了这么久的老怪物，不至于上门送死啊。

    他再次聚拢神念，掠过那些魔鬼，深入海水之中。

    他开始细细观察这个托着冰山的巨大海魔兽。

    然而在海面下，顾青山惊悚的发现，海魔兽那长长的身躯根本看不到尽头。

    相比起来，那巍峨的冰山不过是被它托在头顶上一点点冰雪。

    ——根据它的身躯来看，它就像是一头无比庞大的海蛇。

    活了三千多万年的海蛇。

    如此恐怖的身躯。

    难怪万物扭曲之主也要事先探查它的寿命，得知结果之后，才放松下来。

    万物扭曲之主根据这头海魔兽的寿命，决定了出战的魔鬼数量和实力。

    按说万物扭曲之主不会判断失误。

    从战斗的状况来看，结果也正如万物扭曲之主所料。

    但是……

    顾青山望向那头海魔兽。

    它的眼神之中，充满了隐忍与狠毒。

    这样古老的生物，应该并不会太过愚蠢。

    退一步说，如果它真的很愚蠢，却能够一直活到三千万年，那只有一个理由。

    ——它太强了。

    这时万物扭曲之主也停止了用餐，沉吟道：“被打成这样也不逃？不可能是送死……看来是有什么图谋，若不然就是很厉害——这倒是有意思了，才活了三千万年的怪物，居然敢对我的船有所图谋。”

    他的神情稍稍认真了些。

    顾青山暗暗点头，果然万物扭曲之主也注意到了那个海魔兽的异常。

    “暗鬼，判决者，寂静领主，唔，还有邪歧领主，你们都是有特殊能力的大魔鬼，我需要你们出手。”万物扭曲之主吩咐道。

    随着他的命令，一名浑身冒着灰色火焰的男子，一名背着长长铡刀的男子，一名脸庞上没有嘴巴的女子站了出来。

    两名男子跪在地上道：“是，主人。”

    那女子面朝万物扭曲之主，微微屈膝行礼。

    三人看上去多少有些诡异，但变化的人形都很完美——除了那名没有嘴巴的女子。

    但那似乎是她的某种秘密。

    作为邪歧魔王，顾青山也站出来，朝着万物扭曲之主微微行礼。

    ——四头拥有强大特殊能力的魔鬼同时出动。

    这证明了万物扭曲之主的重视。

    “你们一起去前面支援，不管那头海魔兽玩什么花样，不必有什么顾忌，直接杀了它。”万物扭曲之主道。

    “是。”

    顾青山就和另外三头魔鬼一起朝宴会厅外走去。

    这时候，其他魔鬼再也没有流露出渴望战斗的神情了。

    它们已经看出来，事情有些不对劲。