    

    可惜了，沈温言这副皮囊，谁叫他长了一副进不了女主眼的样子。

    而陆子吟那边，被萧昭那么一撞见，面上心里都不好意思。岑清月喝完了药，微白的面孔渐渐恢复了一些色泽。

    “咳咳，现在已经是秘境第六重了，已经走了一半的路了。”岑清月长长的睫毛颤了颤，依旧是那样清冷的面孔。

    陆子吟放下已经喝空的碗，“确实，上一层，多亏了昭昭。”

    “昭昭的手怎么样了？”在提到萧昭的时候，岑清月明净的眼睛里染上了一抹关心。

    “她那边温言在照料，刚才想必是来看看你，对于你身上的那一刀，心里应该会很过意不去。”陆子吟摇了摇头，眼里满是无奈和包容之意。

    他觉得自己很了解萧昭这个师妹，就是一个顽皮单纯有韧性的丫头。

    “我去看看她，刚才还没有来得及喊住她，就跑了。”岑清月想要起身下床，却被陆子吟安抚住了。

    “别去了，一会我去吧。这个时候，她应该很高兴和温言独处。况且你身上还有伤，好好修养，之后，还不知道会出现什么危险。”陆子吟给她提了提身上的被子，温和的说道。

    “那好。”岑清月点了点头，觉得陆子吟说的有道理，毕竟他们四个人中，自己的实力也不错，总不能一直伤着拖后腿吧。

    【系统正在修复.......修复百分之十，修复百分之十五】

    【......修复百分之九十九，修复完毕。】

    此刻的沈温言已经出去了，屋内只剩下萧昭一个人。

    她躺在床上正在吃糕点，脑海里传来熟悉的机械的声音。

    “好啊，狗玩意，你终于滚出来。”萧昭将手里只剩下一口的糕点全塞进了嘴里，从床上坐了起来，脸上全是准备算账的意味。

    【宿主，我回来了。】

    系统语气里有些愉快，刚刚升级回来的它，对自己的改造非常满意了。

    “回来了？用不用我鲜花礼炮夹道欢迎？”

    【啊，不用，不用，宿主真是客气。】系统挺满意萧昭的问话，没想都宿主也为它高兴。丝毫没有注意到萧昭说的话里阴恻恻的语气。

    【你挺高兴？嗯？】

    萧昭的尾音拉长，有一点危险的感觉，系统顿了顿了，才反应过来，自己之前还没有交代的事情。

    【宿主，你，你还好吧？】

    “呵呵，我觉得我不是很好。”她睨了系统一眼。

    【啊，宿主，我被隔壁系统拉去升级了，这中途发生了什么事情了吗？】

    系统天真的问道，就差长出一条小尾巴往后面躲，看不见我，看不见我。

    呵，狗系统，还给我装傻。

    “发生了什么事情你不知道？告诉我，怎么那个时候，我身体会不受控制？”她有想过是不是那妖物控制的，但是作为一个连妖丹都没有的妖怪，怎么可能会这么高阶的术法，思前想去，只有两个可能，要么就是这具身体本身的原因，要么就是狗系统作怪。

    前者可能性不太大，所以......

    【宿主，我，我不知道。】

    系统捂住嘴，摇了摇头。

    “不知道？系统，我劝你最好说实话，不然这任务不做了，左右我也不是很想活着，至于你们为什么选中我，做这些事情，你们心里清楚是为了什么。”萧昭眯着眼睛，果然，太乖顺的人，只有被人宰割的地步。

    每个人都可以欺负到你的头上。

    系统感觉来自萧昭身上的冷意，它悻悻地看了她一眼，它总觉眼前这个人总不是她表现的那个样子。

    【宿，宿主，我不能说。】

    “不能说，那就等着回炉重造了。你上头把你分给我，我要是没有完成你们上司想要的，你觉你的上司不会觉你受过我的贿赂过吗？”

    【我......】好像有道理。

    上位者最猜疑什么，就是不可能，不一定发生的发生。

    【宿主，就是剧情，你走的剧情过于有些慢了，而且上面觉得你喜欢沈温言或者颜值高的人，无心任务，所以对你采取强制性灵魂控制。只要该发生的事情，宿主出现一秒的迟疑就会控制宿主完成。】

    它说的声音越来越小，甚至到最后没有声音。

    “我有说我不完成吗？”

    【宿主，一直以来是，也没有完成多少。】系统解释着，虽然它并不觉得萧昭对那些人是真的喜欢。

    “呵——你们这上头有意思。”

    “所以，你的意思是，即便我不走任务，他们也会控制我走完剧情。”

    【是的。】

    “这样啊，那个时候你在哪里？”萧昭垂头思考。

    【我在小黑屋。】

    系统无力的说，对于上面采取的措施，它不能干预。

    “也就是说，你不能干预，那你的上司是谁？”

    能不通过她脑海里的系统直接对自己进行控制，大胆猜测能做到这个程度的，没有几个人。

    万千世界里，每个世界都有一定的守恒，而这个控制这个守恒的人就是——天道。

    【我不知道，宿主，我真的不知道，我没有见过，我只是通过数据网接收信息。】生怕萧昭不信，系统使劲地解释。

    看见系统这个样子，萧昭心里也明白了系统是真的不知道。毕竟做这种事情的时候，那个成为天道的东西怎么会让人知道自己的身份。

    所有，有些人注定成为炮灰，注定的生死。

    呵呵，多么不公平，有的人你凭什么生下来就是主角，而主角必须要用这些配角来当垫脚石。

    自诩为的天道，究竟是什么天，什么道。

    得到自己想要知道的答案，她心里也明白，这几个月的秘境想必没有那么简单。

    萧昭敛了敛神情，又恢复那副活泼的样子。

    她的神识已经感觉到门外有人。

    “叩叩叩——”

    “谁啊？”

    “昭昭，下来用膳吗？”门外传来陆子吟的声音。

    “哦，我这就出去。”

    萧昭下床，随着陆子吟来到客栈的大厅。

    “我还以像大师兄和美人姐姐已经辟谷的修者，不吃这些五谷杂粮呢！”虽然不明白沈温言那个元婴修为的还和自己一样吃饭，但是咱们就是不问他。

