    第428章对帅哥没有抵抗力

    其实姜栩月不怪她们，姑父一家肯收留自己她就已经很感激了。她也想过，等到毕业之后，就把钱还给她们。

    她甚至想过，等上了大学之后，就不再用姑姑的钱。

    但美术生的学费很贵，至少对现在的她来说，很贵。完全超出了她目前的能力范围，再加上平时的画具颜料也是一大笔的开销。

    而且据说后面还要自己花钱请模特，一次就得要几百块。

    哪怕她暑假的时候出去找了好几份兼职，但离学费还是差了很多，不过起码可以不用再问姑姑拿生活费。

    尤其是这次的彩绘让她看到了希望，若是以后一直能够接到这样的单子，或许她真能靠自己挣够学费。

    想着，她终于可以通过自己的双手赚钱，姜栩月脸上不由得多了几分笑容。

    “啊呀，是我要谢谢你才对，买了这么多东西不吃就浪费了！”耳边，沈清的声音再度响起。姜栩月回过神，朝着对方笑笑道：“好，我保证吃完，肯定不浪费。”

    “那倒也不用啦，你只管挑你喜欢的吃，就算吃不完也没关系的，还可以带回去分给其他人吃，大晚上的，万一吃撑了就不好了。”

    “知道了！”两人抱着一堆吃的，说说笑笑地朝宿舍走去。

    却在出小吃街的时候碰到了徐瑾言，那家伙是来给江小沅那丫头当跑腿的。那丫头不知道抽什么风，大晚上的居然说要吃小吃街的章鱼小丸子。

    某个宠妻狂魔自己没空，居然用一个星期的生活费当诱饵使唤他来跑腿。

    而他堂堂七尺男儿，迫于生计，而甘为五斗米折腰。

    徐瑾言看到姜栩月忍不住愣了一下，随即拧着眉走上前道：“你们两个女生怎么这么晚还在外面？”

    听说这边的小吃街附近就是酒吧，常常会有喝醉酒的酒鬼跑到小吃街上来耍酒疯，所以并不是十分的安全。

    尤其是女孩子晚上单独出来。

    沈清下意识的看向旁边的姜栩月。

    月月上次说了跟对方认识，但不熟，可看对方这副架势，哪里像是不熟了，分明就还挺关心她的嘛。

    “这是我们的事，和你应该没什么关系。”姜栩月也没料到会在这里遇上徐瑾言，瞬间冷下脸，不客气地说道。

    跟上次相比，这丫头对他的态度明显又冷了。

    不过徐瑾言却并没有因此而放弃，反倒义正言辞道：“大家都是一个学校的，又是老同学，怎么能说是没有关系呢？”

    姜栩月忍不住蹙了蹙眉。

    这人什么时候变得脸皮这么厚了？

    “咦，原来你们以前是同学啊？”没等她找出话来反驳，就见沈清兴致勃勃地看着两人。

    “你好，我是徐瑾言！”徐瑾言居然破天荒地转过身，主动跟对方打了一声招呼。

    沈清见对方主动和自己说话，一脸兴奋道：“你好你好，我叫沈清，是月月的室友。徐同学，我知道你，你可是我们学校票选出的新任校草。”

    “是吗！”徐瑾言矜骄地笑了笑。

    见姜栩月不理她，索性从她旁边的沈清身上打听道：“你们怎么会这么晚还在外面？”

    (本章完)

