    当于禁将耿弇攻张布的详细过程大致讲述了一遍后，引起了众人的热烈讨论。

    毕竟如今虽然造反起事，但是在大汉的统治下生活了这么多年，大部分骨子里还是认同自己汉人的身份。

    云台二十八将啊，开国元勋啊。

    这样的大人物，几乎所有人都确信，他的计策必然是极好的。

    唯一的例外自然只有王政。

    王政也是汉人，但此汉非彼汉。

    关键是，吴胜这些东方人觉得云台二十八将很了不起。

    王政没觉得啊。

    以他后世人的眼光来看，历代大一统王朝的开国武将里，云台二十八将应该是存在感最低的了。

    而且当听完这个战例的具体情况后，王政隐约觉得成功的机会不大。

    首先是这个典故于禁知道，那徐宣呢？

    这位郡守知道不知道？

    不同那个张布，徐宣可是已经派出过一次兵了，而且还吃了大亏，直接给自家送人头了。

    所谓吃一堑长一智，按孙庭所言，此人并非庸才。

    在这样的情况下，徐宣更大的可能是提高警惕严防死守，还会轻忽大意给予天军偷袭的机会？

    其次，时移世易。

    耿弇攻张布时，张布为叛军，耿弇为刘秀征辟山东的先锋。

    那都是建武五年了，攻城方可谓既有大义更有大势，具有极大的无形优势。

    所谓的得人心者得天下，便是说的这种情况，有道伐无道，又是逐鹿的中后期，天下人都看出来最后的赢家是刘秀了，半日攻城并不稀奇。

    那时的临淄豪族，百姓恐怕都是翘首以盼王师的状态，早已无心恋战。

    这些因素，无论王政还是天军，可都不具备啊。

    现在王政才是临淄全民眼中的反派人物。

    这些人面对他攻城时，恐怕只会有一个念头吧。

    坚持！

    坚持就是胜利！

    只要时间一长，必然会有官兵的支援！

    这群反贼没多少日子蹦跶了！

    甚至可能不仅仅是曹操本部人马，比如袁绍部就有可能前来相助。

    毕竟，黄巾贼可是妥妥的天下公敌，而且还是那种虚张声势的纸老虎。

    当王政将这些想法一一道出后，众人思索了很久，也先后表示了认同。

    “将军。”本来信心满满的徐方，忍不住挠了挠头：

    “那我们到底应该如何去攻临淄呢？”

    “既有前人先智，自当从善如流。”

    王政笑道：“单凭北面墙的护城河有可能容易填满这一点，于上尉的建言便值得一试了。”

    “咱们当下又不求什么兵贵神速，便往西安县那边走就是了，无非多费几日功夫。”

    “我方才所言，只是让你们不要盲目乐观，攻克临淄很大可能有一场硬仗要。”

    “临淄防御太强，我军绝对实力攻破不易的时候，试试兵行险着，本是应该。”

    说到这里，王政已有决断，正色道：

    “便这么定下来了，咱们便取道西安县，从北面进攻临淄！”

    “出发之前，做足各项准备工作！”

    “于禁，任你为临时的器械总管，所有对我军攻城有利的器械，城里有的直接收取，没有的只要本地有原料的，立刻当场制作，天军所有人员，资源，任你调配。”

    “徐方，任你为临时的辎重总管，对全城和附近村镇再进行几次扫荡，所有钱财稻谷和青壮劳力全部给我带回城里，一滴一点也不允留存民间。”

    “潘璋，出发之前每日操练不可停止，但是注意强度，让所有士卒们既有备战状态，又不至于太耗精力。”

    “张饶，便由你和麾下人马负责通知全城，让所有百姓做好准备，到时候和我们一起出发。”

    “诺！”

    众人轰然应诺之时，唯有徐方面露迟疑地问了句：

    “将军，当日赵县那些乡亲们可是因为于..于上尉当日的军队烧杀抢掠，让他们无家可归无米可食，而且和将军又是同乡，对咱们天军也算有些好感，所以才愿意跟我们走的。”

    “广饶县的百姓们恐怕未必也有此心。”

    王政还未说话，于禁已是沉声道：

    “徐少校，只要你把所有的粮食钱财都拿光了，他们不论自愿与否，都只能跟我们走了。”

    “真有不愿意的，举起刀剑，也自然愿意了。”

    “这样强迫岂不是成了裹挟？”徐方望了眼于禁，不满道：“这样的人便加入我军，也不同心，未必是好事。”

    “谁说要他们入我天军了？”王政淡淡地道：

    “我要广饶县的人跟着，自有用处。”

    .....

    终于，半个月后，封闭多日的广饶县再次城门大开。

    一支人数过万的大军率先走出，先和城外营区的张饶部合流之后，便浩浩荡荡地奔赴前方。

    紧随其后的，则是天军新增加的一个营部，民营。

    主要成员既有赵县的近万百姓，还有两个县城所有的手艺人，包括铁匠，木匠，石匠..

    只要有一技之长的，这些手艺人和其家属便被王政统一征集入伍，并编入此营。

    这群人负责护送这次随军的所有粮草辎重。

    安排他们和赵县人混合在一起，王政也有其用意。

    赵县这群人毕竟是原主的乡亲父老，再加上在赵县时王政的手段不算酷烈，这些时日相处下来，赵县的这群人对天军已有了一定程度的归属感。

    王政希望借这些人之口，去让那些手艺人也能更快的融入进天军。

    毕竟作为穿越者，他对匠人的重视程度，一样超过了大部分东汉诸侯。

    队伍最后面的，则是广饶县的三万余百姓了。

    近乎全城出动，全都是被迫无奈。

    不仅仅是因为粮食被搜刮一空的原因...

    因为要制作相应的攻城器械，在王政的命令下，此时城内大半的民居都被拆成了满地瓦砾。

    曾经的广饶县，如今残破的程度比赵县更要严重。

    几成废墟。

    ......

    随着时间的推移，这支奔赴临淄的队伍，一路上都在不断减员。

    也基本都来自于广饶人。

    这是王政有意为之的。

    从第一天开始，他便要求队伍以每日接近二十里的行军速度前进。

    却又在粮食供应上，进行了区别对待。

    天军兵卒们，自然是一日两餐。

    赵县和广饶的百姓，却是一日一餐。

    但是前者吃的是米饭，后者却是稀粥。

    王政知道这样的情况下，一定会引起这三万人的不满。

    但他不在乎。

    于是等到第三天开始，出现了被动的掉队，大半为老弱病残之辈。

    王政欢迎之至，任由去留。

    毕竟他的目的只是为了减少队伍里无价值人员的数量，可不是为了真的逼死这些人。

    等到第五天开始，出现了主动的逃离。

    依旧以老弱为主，却也开始出现了青壮。

    这王政可就无法保持无视状态了。

    当发现这个兆头后，他立刻命令天诛营的二阶精锐轻骑兵游曳在队伍最后头的两侧。

    一旦发现青壮者，直接驱赶回队伍。

    这等强压之下，自然有死硬分子想要反抗，也正好让王政杀鸡儆猴。

    当几十具尸首抛在广饶人面前之后。

    他们终于明白了王政的用意。

    依旧还有人在掉队，在逃离，但是青壮者却几乎很少了。

    这般下来，到第十日时，广饶人终于只剩下一万五千多人了。

    这时王政开始放缓了队伍的脚步。

    也开始对赵县人和广饶人一视同仁了。

    都吃香喷喷的大米饭吧。

    因为这样的流民队伍，才是他最希望跟随自己脚步走的。

