    无心并不是真的叫无心。

    只是末世开始后，他的亲人、爱人，孩子，在他的面前以各种不同的方式死去，他觉得他的心没有了，于是被人问起他叫什么的时候，他说自己叫无心。

    只剩下一个为了本能而活着的空壳。

    以前无心也从不吸烟，他觉得每年吸烟几千块钱可以给孩子买两件非常好的玩具，或者给爱人买一个二线品牌的包包。

    但现在他抽烟，甚至用一些食物和水让远比自己爱人漂亮的女人脱光衣服的时候，他都在吸烟。

    无心觉得眼前烟雾缭绕的时候，偶尔会闪过那些已经印在灵魂深处的影子，这种感觉让人上瘾。

    或许那一刻，会一念永恒。

    “无心哥，外面好像不太对。”

    一个很得力的手下一脸疑惑地走过来，和无心说道。

    无心立刻直起了身体，他知道自己这个手下可不会胡说。在末世，其实没有多少人敢胡说。

    来到窗户前，无心向外望去，因为这里是一楼的缘故，视野并不是太好，但足以看清周围街道的全貌。

    什么都没有。

    没有丧尸、没有变异动植物，甚至……连尸体都没有。

    这绝不正常，现在的英城，满地骸骨，如果哪一条街道没有这些东西，绝对是不正常的。

    太干净了！

    仁兴战队占据这里已经好几天了，为了这一次的交易会整个战队都准备了很多，周围虽然早早的清理过，但几天下来，依然会有丧尸游荡到这里，今天早上，无心还用手弩从二楼杀掉了几个。

    可是现在，那些被挖掉了魔晶的丧尸尸体不见了！

    “让大家戒备，派个人上去通知老大。”

    仁兴战队做为英城排名第一的势力不是没有道理，白风的每一个副手。都有他们独到的地方，而无心，则以沉着和冷静著称，当然。关键时刻，也绝对的狠辣。

    心都没了，又有什么可以畏惧。

    无心的直属小队二十个人立刻进入了戒备状态，一个人飞速向着楼梯跑去，通知楼上开会的老大白风。另外两个人套上厚厚自制钢甲，从侧门出去，小心翼翼地去探查。

    无心的目光紧盯着周围，一只手已经变得漆黑一片。

    那是他的职业瘟疫哨兵激发的前兆。

    嘶嘶嘶！

    一些很奇怪的声音传入了无心和他手下的耳中，外面两个探查情况的人也听到，大概是因为在外面的原因，所以听得更加清晰一些，两个抬头，接着面色大变。

    “小心上面！”

    无心看到手下的表情就知道出事了，一声大喝后。带着人纷纷离开了窗口，下一秒，无数道黑色短小却迅捷的影子就冲撞破了坚固的钢化玻璃，朝着屋子里的幸存者呼啸而来。

    “什么鬼东西！”

    一个幸存者反应稍微有些慢，被黑色的影子靠近，慌张之下下意识地想要用手扇开这东西。

    可手刚刚碰到黑影，却感到一疼，大惊失色之下把手中的武器挥了出去。

    无心一边退着，一边用余光看那个手下，只见黑色的影子根本就不惧怕武器的攻击。迅猛而上，一口咬在了幸存者的喉咙上！

    没有鲜血喷溅，没有血肉横飞，那个幸存者的身体瞬间干瘪了下去。而那头黑色的怪物也终于显出了他的原形。

    那是一个由一团雾气组成的类于狐狸又有些像狼头的怪物，只有二三十厘米长，就那么漂浮在空中，速度奇快，并且攻击力应该非常的厉害，否则那个一星进化者也不会毫无抵抗之力。

    无心怒吼了一声。黑色的手掌直插自己面前黑色狼魂一样的东西，职业技能瘟疫腐蚀发动！

    双方一起发出了惨叫。

    黑色狼魂颜色突然变得油绿，那张黑色雾气组成的脸上变得扭曲，上面的表情非常拟人，然后啪的一声散掉。

    无心也大叫了一声，连忙看自己的右手，本来应该漆黑一片，现在却在指骨的地方，露出了森森白骨！

    急促而整齐的脚步声从街道传来，接着是外面两个手下短促的惨叫，无心知道今天遇到对手了，对已经产生了恐惧的手下喊道：“边打边退，去楼上和老大汇合！”

    无疑，无心做出了一个非常明智的决定，今天虽然仁兴战队不是全员出动，上面的那些势力老大也没有带多少手下，但他们都是英城最强者，合在一起的实力足以横扫一切，只要撤到上面，自己和手下就得救了。

    一队全身穿着黑色战斗服的战士出现在了门口，本来被杂物堵住的正门，在这些战士近乎野蛮的冲撞之下化成了碎片，统一制式的灰色级别长柄战斧带着摄人的寒光，朝着正撤退的仁兴战队成员身上呼啸而去。

    在英城，仁兴战队巨大的名气中有一个理由是所有人都无法忽视的，就是他们的成员都是进化者，所以哪怕人数不多，却依然占据着第一的位置，凡是看过他们整个战队所有进化者作战的人，都曾被那种强悍震撼过。

    但是今天，他们却遇到了对手。

    这些穿着黑色战斗服的战士表现的比仁兴战队更像是一支军队，进退有据，杀伐果断，坚定不移。

    无心是二星进化者，还是一个职业者，带着手下这么多一星进化者，在那些黑色狼魂的威胁之下，面对这群黑战斗服的战士，只坚持了不到十秒钟就崩溃了。

    崩溃就意味着死亡，无心于是真的没有了心，躺在地上，他才感觉到地面是如此的冰冷，眼前又出现了那些虚幻的影子，他知道，这一次，自己终于可以去找她们了。

    …………………………………………………………………………

    整个交易会随着下面乍起的战斗声戛然而止。

    “白老大，什么意思？”

    有些人以为是白风弄什么龌蹉之事，脸色就不好。

    “下面是我的人。”白风低吼了一声，随即整个人都狰狞了起来。

    他听见了惨叫，那是人类临死前才会发出的绝望声音。

    会议室的大门在白风面前被推开，一个全身是血的手下跌撞了进来，看到白风眼睛一亮，伸出手就想说些什么，可身体猛然一僵，在会议室里所有人的注视下变成了一具干尸。

    所有看到了这一幕的人心中都是一紧。

    整齐的脚步声从门外的走廊里传来，给了里面的人极大的压力，白风和离门稍微近一些的人都纷纷后退，留出应付突发状况的距离。

    片刻之后，一个壮硕的身影抱着双臂出现在了众人眼前，他的身边，围着十五个上下翻飞的黑色狼魂。

    身后，是足有几十人全副武装杀气凛凛的战士。

    “看到大家，我真的很高兴。”壮汉旁若无人地开始说话，丝毫没有把这些英城的精锐放在眼中。

    “你们得到一瓶进化药剂就要注射之前是什么感觉？对，我现在就是那种感觉。”

    壮汉张开双手，做出拥抱的姿势，眼中满是别人不能理解的疯狂。

    “来吧，猪猡们，欢迎为魔金圣座做出你们的贡献！”

    回答他的，是一道耀眼的刀光。

    叶钟鸣出人意料的，第一个出手了。(未完待续。)

