    王潼离去后不久，又有一道流光，自风云国西北方向，向着项云这方赶来。
    这是一名虬髯大汉，虎背熊腰，豹眼环颌，如同猛张飞一般的壮硕男子！
    项云第一眼就认出了来人，不是别人，正是兽皇山四王熊翻山。
    当初这熊翻山还只是地云境巅峰的修为，如今却已经是星河武王初期之境，而且他体内还有一股不弱的灵力，在源源不断的释放出能量。
    以项云的眼力自然看得出，熊翻山是服食了某种灵力惊人的灵药，修为大进。
    联想到已经回到兽皇山的女兽皇，项云顿时便心中了然！
    一见到项云，熊翻山便大大咧咧的开口道。
    “喂，是你激发了二哥的兽王令吗？”
    项云点点头。
    “你谁呀你，你怎么会有兽王令的？”熊翻山毫不客气问道。
    “在下令狐冲，家师风清扬！”
    “哟！”
    熊王一听到风清扬三个字，顿时两只熊眼瞪得溜圆。
    “你你你……真是风清扬，风老前辈的弟子？”
    项云心中好笑，没有废话，干脆再次施展了佛光领域，省的多费唇舌。
    果不其然，项云的佛光领域一施展，熊王顿时大惊失色，旋即态度也骤变，嘴咧的跟尿盆似得，笑呵呵的说道。
    “哎哟……原来是令狐师兄弟，在下熊翻山，兽皇山排行老四，你叫我老熊就行了！”
    “呃……”
    “原来是熊王阁下，家师跟我提起过熊王，今日一见，果然是仪表堂堂，器宇不凡！”
    “啥……风老前辈还记得老熊我？”
    熊王闻言顿时喜得的是心花怒放，跟喝了蜜似的，拍着胸脯说道！
    “令狐兄弟，老熊我十分敬重风老前辈，你是他老人家的徒弟，咱们俩就以哥们相称了！”
    项云与这个自来熟的熊王，也不是第一次见面了，对这家伙直来直去的熊脾气，倒是颇有几分好感，当下拱手道。
    “在下恭敬不容从命了。”
    “好好好……！”
    熊王更加欢喜，旋即又有些疑惑的问道。
    “对了，令狐兄弟，不知你激发兽王令所为何事？可是风老前辈有什么吩咐吗？”
    项云道：“是在下有一事相求。”
    “令狐兄弟有什么事，但说无妨！”
    “我想让兽皇山……再发动一场兽潮！”
    “哦……？”
    熊王闻言，眼中精光一闪，露出惊诧之色！
    兽皇山兽潮，可不是想发动就发动的，一次大型的兽潮发动，对于兽皇山的消耗也不小。
    当初七大宗门为了争夺神召，请兽皇山发动兽潮，那可是花费了巨大代价的。
    但对方是风清扬的弟子，熊王可不敢立刻说出拒绝的话，只是小心的问道。
    “令狐兄弟，不知道为何要发动兽潮？可是有人得罪了令狐兄弟？”
    项云自然看出了熊王的迟疑之色，当即笑着说道。
    “熊王放心，这一次请兽皇山发动兽潮，其实也算是与兽皇山做一桩买卖！”
    “做买卖？”熊王脸上露出疑惑之色！
    “不知道，兽皇山对于一座顶级二流宗门，和一座一流宗门的资源，感兴趣吗？”
    “嗯……！”
    熊王一听这话，眼睛顿时就亮了，掠夺乃是兽类的本性，何况项云所说的，是一座顶级二流宗门，和一座一流宗门的资源，这绝对是一个庞大的数字。
    至少对于没落已久，正在蓬勃发展的四大禁地之一兽皇山来说，是一笔不可忽视的财富！
    不过熊王虽然大大咧咧，却不是蠢笨之辈，当即一双熊眼微眯说道。
    “令狐兄弟所说的这两座宗门是……？”
    “洪蛮宗、鬼门。”
    熊王目光一缩，洪蛮宗在兽皇山眼中算不得什么，不过鬼门却是一座老牌的一流势力，熊王可不敢小觑半分！
    一时间，熊翻山熊眼转动，有些惊疑不定的说道。
    “令狐兄，莫不是想让我兽皇山对这两座宗门发动兽潮？”
    项云平静的点头。
    “这……”
    “熊王可是有什么难处，但说无妨！”
    熊王犹豫片刻后，开口说道！
    “令狐兄弟，既然我叫你一声兄弟，也就实话实说了，既然令狐兄弟是以兽王令提出的请求，我兽皇山自当相助。
    不过若说是覆灭洪蛮宗还好说，但这鬼门……可有着极星武皇坐镇的宗门，听说如今还是有两尊极星武皇坐镇。
    以我兽皇山的实力，想要覆灭鬼门，并非不可以，但却要付出不小的代价！”
    闻听此言，项云心中反倒是暗暗惊讶。
    以他所了解的兽皇山顶级战力，除了女兽皇之外，能够匹敌极星武皇战力的存在，应该是没有的。
    然而，熊翻山面对鬼门，依然敢说出这样硬气的话，可见，兽皇山的底蕴，绝非自己想象的那般简单！
    同时，项云也明白熊翻山的意思，兽皇山可以看在风清扬的面子上，出面灭了洪蛮宗。
    但若是要对付鬼门，那就不光是给面子的事情了，兽皇山不可能为一个人情，大伤元气的去灭一个一流宗门！
    他当即轻笑一声！
    “熊王误会了，在下敬重兽王山各位兽王，当你们是朋友，又岂会让各位做这等吃力不讨好的事情。
    我想说的是，如果洪蛮宗和鬼门，星河武王以上的所有战力都被剿灭，兽皇山能否覆灭两宗？”
    “什么……？”
    熊王再次露震惊之色，心道，这位令狐兄弟的意思，难道是他有把握，消灭鬼门和洪蛮宗，星河武王以上的所有强者？
    “怎么，难道熊王信不过在下？”项云笑着反问？
    熊王闻言一惊，连忙摇头道。
    “如果真如令狐兄弟所言，两宗没有星河武王级别以上的高手坐镇，便是再多十座宗门，我兽皇山也能够吃得下！”
    熊翻山说这话时，自信满满。
    兽皇山乃是兽族圣地，不仅仅是银月森林，甚至是整个天璇大陆，九成以上的兽族，都会听兽皇山号令。
    想要覆灭两座没有顶尖强者坐镇的宗门，实在是太简单不过，跟碾压没有任何区别！
    “好！”
    项云当即点头道！
    “既然如此，只要兽皇山能够发动兽潮，我保证这两宗的顶尖战力一个都不会出现。
    兽皇山只需要将两宗山门攻陷，所有资源，我无名宗与兽皇山五五分成，你看如何？”
    这话要是换别人说出来，没准儿熊翻山一巴掌，就把对方扇飞了，只当对方是胡吹大气之辈。
    但这话是风清扬这位世外高人的弟子所说的，便由不得熊翻山不相信。
    只要洪蛮宗和鬼门真的没有顶尖高手，对于兽皇山来说，简直跟进别人家里搬东西一样简单，这种稳准不赔的买卖，傻瓜也不会拒绝！
    熊翻山当即也是兴奋起来。
    “好……我兽皇山相信令狐兄弟的话，这件事情，包在我们兽皇山身上了，不知道令狐兄弟，需要我们何时出手？”
    “越快越好，我会在风云国东南边境等候各位，当然，希望兽皇山能够隐秘出兵，最好不要闹出太大的动静！”
    项云怕这位熊王没脑子，到时候带着无数云兽，从风云国境内直接碾压而过，那项云就真没地方哭了！
    “令狐兄弟放心，我们自会拣选隐蔽的路线赶来，不出三日，我兽皇山大军必定赶到风云国东南边境。
    到时候只要令狐兄弟你一声令下，我兽皇山兽潮，立刻向这两宗进发！”
    “好，若是能够完成此事，我无名宗与兽皇山自当结为盟友，从此守望相助！”
    项云眼中精光一闪，伸出一只手掌！
    熊王一听这话，心中更是大喜过望，心想着，自己这趟路真是没有白跑呀。
    不仅和令狐兄弟做了一桩，如此一本万利的大买卖，还和无名宗拉近了关系，今后遇到了那位风前辈，自己也可以套套近乎了！
    一想起最近，那修为逐渐要超越自己，越发得意的鹤老五，熊王顿时感到底气十足，要扬眉吐气了！
    今后这只鸟人要是再敢在自己面前嚣张，老子直接搬出风老前辈做后台，还不将这家伙的鸟脸，抽得啪啪作响？
    要是能够得到风老前辈指点，修为上再碾压这鸟人，还不得爽上了天？熊翻山越想越带劲，感觉身子轻飘飘的，整个人都要飞起来了！
    熊翻山当即伸手与项云的手掌，重重的拍在一起！
    “好，就这么说定了，老熊我这就回银月森林去“摇人”去，令狐兄弟你等我的好消息！”
    说罢熊翻山转身就要走，项云却是突然又喊住了他！
    “呃……咋了，令狐兄弟还有什么吩咐吗？”
    “咳咳……”
    项云轻咳两声，略一迟疑，还是开口问道。
    “那个……不知兽皇她可安好？”
    “嗯……？”
    熊翻山闻言，不由露出惊诧之色！
    “令狐兄弟，你认识我家老大？”
    “呃……有过几面之缘，算是普通朋友吧，听说她已经返回兽皇山了？”
    熊翻山恍然大悟。
    “哦……原来如此，老大她好得很，修为似乎也比以前还高深了，就是这脾气不知咋的，回来之后，变得越发暴躁了。”
    说到这里，熊翻山眼中不禁露出心有余悸之色。
    自从老大返回兽皇山后，这脾气真是如同狂风骤雨一般，经常是说翻脸就翻脸。
    兽皇山的几大王者，几乎都被她揍了个遍，特别是他四王熊翻山，尤其可怜。
    当初为了让老大对自己优待一些，熊翻山故意在他老大面前，主动提起自己，和无名宗那位风老前辈相识之事。
    熊翻山使了个小心眼，心想着老大不给自己面子，也该给风老前辈面子吧。
    他本想借此保全自己，结果不曾想，一听到“风清扬”三个字，老大顿时就跟抓了狂的野猫似得，将他揍得更惨了，硬是在熊窝里躺了半个多月才恢复。
    而他才刚刚好了没多久，就又被老大召唤过去练手了，熊翻山每天都是在狂风暴雨的摧残中度过的，实在是痛不欲生。
    这不，向来惫懒的他，一收到兽王令，便逃难似的比谁都勤快，直接出了兽皇山，主动来寻找项云了。
    而听到熊翻山说女兽皇一切安好，项云心中微微一松，与熊王寒暄几句后，便任由熊翻山离去了！
