    书院外，看到三皇子出来，围观的人齐刷刷的跪下。

    “各位……”

    三皇子声音温和，带着安慰人心的力量，“御医已经诊出来了，老先生中的是十五日睡，也就是说老先生睡够了十五日就能自动醒来。”

    “真的吗？”

    不知道谁问了一句。

    听到这话，三皇子不仅没恼，反而温和的点了点头，“自然是真的，不过老先生年事已高，真要睡十五日，身体也会受不住，我已命御医研制解药，早点让老先生醒过来。”

    “三皇子仁心！”

    有人喊了一句，后面有人跟着喊了起来，喊声此起彼伏，在上空飘荡。

    三皇子抬高手，示意众人停下，“老先生育人无数，受天下人的爱戴。我在这给你们保证，我一定会把下毒的凶手找出来，将他千刀万剐，给老先生报仇！”

    “三皇子英明！”

    喊声再次此起披伏的响起。

    三皇子很是满意，这些人大多数都是学子，能借此机会给他们留下好印象，对于自己将来争夺那个位置有很大的益处。

    他再次抬高手，示意人群静下来，“我听说自从老先生出事你们就一直在这守着，辛苦了，现在回去好好休息，安心的等着老先生醒来。”

    说完，三皇子当先朝马车走去。

    齐国公紧跟其后。

    等两人都上了马车，县太爷在前面带路。

    直到他们走远，围观的人才有一部分慢慢散去。

    一路到了县衙，县太爷等在一边，等两人下车进了衙门，他才跟在后面。

    县衙内，衙役们跪下迎接。

    三皇子和齐国公没有理会，直接去了后衙。

    县太爷愣了愣后，慌忙追上，命人上了茶水。

    为了给皇上和天下百姓留个好印象，三皇子和齐国公这一路确实是快马加鞭过来的，就算是坐着马车也累的不行，当着县太爷的面也没掩饰，躺在椅背上。

    “清平县，把你这几日审讯的结果说说。”

    县太爷不敢怠慢，把这几日对秦谦的审讯说了，“这几日能对他动的刑都用了，可他嘴十分硬，什么也没问出来，下官无法，只得另外想了一个办法，让人故意散播出他已经死了的消息。为了假戏真做，还让刘捕头找了一具尸体扔去了乱葬岗，可到至今也没引出人来。”

    三皇子有些口渴，端了茶盏，打开茶盖，嫌弃的皱了皱眉，没有喝，只是拨弄着上面的茶叶，“你怀疑他还有同伙？”

    “下官是这样认为的！秦谦一介学子，怎么可能与老先生有很大的仇？他身后必定有人指使。”

    “说的倒有几分道理……”

    三皇子又把茶盏放下，“如此，本皇子也就不用在大堂上审了，你把人悄悄的提到后堂，我和国公爷私下审。”

    县太爷应是，喊了刘捕头进来吩咐下去。

    刘捕头带着两名衙役去了大牢，很快把秦谦抬来放在地上。

    秦谦疼的哼了几声。

    三皇子挥挥手，刘捕头和两名衙役退下去。

    见县太爷还站在原地，三皇子又挥了挥手，县太爷微愣。

    齐国公咳嗽了一声，县太爷急忙低下头，“下官就在外面，您随时吩咐……”

    话还没说完，被三皇子打断，“我的人就在外面，叫他们进来就行，至于你，去给两名御医安排地方，留人伺候着，无论他们需要什么药材都尽快去买来。”

    “下官明白了。”

    县太爷退出去，领了两名御医去后院。他知道京中会来人，早就命人准备好了。

    后衙内，只剩下三皇子和齐国公两人。

    三皇子完全放松了自己，身子慵懒的瘫在椅子上，看着秦谦，“说吧，你为什么要给老先生下毒？”

    秦谦艰难的偏头看过来，“我……”

    “不想你身上的骨头一块块的被敲碎，就说实话，我可没有那么多的耐心听你废话。”

    他说的云淡风轻，秦谦却忍不住身体抖了几下，这几日的酷刑他虽然熬下来，却生不如死，他不想再经历一次。

    他伸出手，用唯一还能动的小手指，沾着自己身上的鲜血，慢慢的在地上写了一个“信”字。

    齐国公眯起眼。

    “信是你送的？”

    “是。”

    秦谦艰难的吐出一个字。

    “缘由！”

    “我、我、我是……”

    话还没说完，秦谦两眼一黑，昏了过去。

    “来呀，给我泼……”

    “且慢！”

    齐国公打断三皇子的吩咐，“此人不惜给老先生下毒引我们过来调查顾义，定然和顾义有着血海深仇，俗话说敌人的敌人就是我们的朋友，我们初来乍到清平县，许多地方不便，若有人帮助，则会事半功倍。”

    三皇子不以为意，“就凭他？”

    “自然不是，我觉得清平县刚才推测的有道理，此人背后定然还有人，我们要的是他背后之人的帮助。”

    三皇子坐直了身体，“外祖父说的有道理，来人！”

    侍卫进来。

    “你去把郑御医叫过来。”

    “是。”

    侍卫出去，直接让师爷带他去后院。

    县太爷刚把两名御医安排好，正在询问他们需要什么药材，师爷带了侍卫过来，侍卫道，“郑太医，人犯昏过去了，三皇子让您过去。”

    郑太医屁股还没挨到椅子，又赶紧背着药箱跟过去。

    县太爷下意识的也要跟过去，一只脚迈出去了，想起来刚才三皇子的话，又把脚收了回来，给师爷使了一个眼色，师爷立刻跟了上去。

    郑御医进了后衙，看到地上昏过去的人，禁不住抽了一口凉气，“这……”

    “把人弄醒就行。”

    是弄醒，不是救，郑御医心里有了数，把药箱放在地上，拿出银针，扎在秦谦头上的几处大穴上。

    不过片刻，秦谦慢慢睁开眼。

    郑御医背着药箱退出去。

    齐国公开口，“既然是你写信引我们来调查顾义，定然和顾义有着血海深仇，说吧，到底是什么样的仇恨？”

    “曾-经-的-武-伯-侯-是-我-的-外-祖-父。”

    秦谦一字一字缓慢的说出来。

    齐国公腾的站起来，“不可能！”

