    “什么来不及了！你这小子，别想就这样跑了。”保安一下子拦住李元。

    “李元，车我开去停，你先处理事情。”林清雅见李元焦急，急忙说道。

    李元抬头看了看天色。

    “不行，你一个人我不放心。”说着，李元也不管保安，头也不回的跑进了人群。

    保安见状，立马追了过去。

    此时，李元已经挤过了人群，来到了大师旁边。

    这是一个三十岁左右的男人，身上穿着一件黄色的袍子，头上戴着帽子。

    他的前面摆放着一张四方条桌，盖着一张黄布，黄布上面放心一些香蜡纸烛和祭品。

    男人此时手中举着一把桃木剑，剑上挑着几张纸钱。

    桃木剑在男人手中乱舞，男人口中念念有词。

    “冤有头债有主，恶鬼冤魂，速速离去。”男人大喝一声，右脚猛的一踩。

    桃木剑上的纸钱应声而燃。

    “好！大师真厉害！”旁边立马有人喝彩。

    “这个大师真是个高人。”

    “是啊是啊！找大师来真是对了。”

    “是的，听说是老洪家的侄儿吧！老洪可是花了大气力才把他请来的。”

    “是啊是啊！我们花点钱怎么了，只要有个平安就好了。”

    旁边的人窃窃私语，听得李元心中一阵肝火。

    “婶儿，你还是赶快回家吧！中元节收什么鬼啊！”

    李元走到之前和他说话那个大婶儿旁边，劝大婶儿早些回家去。

    “小元啊！你这孩子，没有看到大师这么厉害吗？怕什么！”大婶儿不以为意的说道。

    李元又去劝了几个人，但是无一不是和大婶儿一样的，都相信大师。

    此时，李元看到了刘叔和刘婶也在人群中。

    李元赶紧挤了过去。

    “刘叔，刘婶。”

    “咦！小元啊！你也来看大师收鬼啊！”刘叔刘婶看到李元，高兴的问道。

    “不是，刘叔刘婶，你们赶紧回家去，这中元节，收什么鬼啊！”李元焦急的说道。

    “小元，你不要吓你刘叔刘婶哦！”刘叔见李元面色严肃，心里也有些发慌。

    “我吓你们干什么！”李元说道，“你们赶紧回家去，关门盖着被子睡觉，今晚不管发生什么事情，是谁敲你们的门，都不要起来开门。”

    李元一边说，一边推着两人朝前走。

    “你们记住了，回家去以后就关门睡觉，就算是我叫你们也不要开门。”

    “好好好！”刘叔和刘婶之前也看到过李元和他家祖宗沟通，知道李元有一些常人没有的本事，所以现在都选择相信了李元。

    反正这里该出的钱他们也出了，热闹看不看都一样。

    总算是劝走了两个人，李元准备再劝几个人，却被人叫住了。

    “哎！我说李元，你这是什么意思？见不得大家好啊！”

    李元扭头一看，说话的正是大家口中的老洪家人，老洪的儿子洪成仁。

    洪成仁年约二十五岁，平时里就爱惹是生非。

    还有一点就是，他横看竖看李元都不爽，但是李元明明没有得罪过他。

    洪成仁说这话的时候，人已经来到了李元的面前。

    他伸出手，往李元胸口一推。

    在洪成仁眼中，李元瘦瘦的，只要被他稍微用力一推，定然会向后踉跄好几步。

    但是，让洪成仁没有想到的是，他这一推，竟然没有将李元推动。

    洪成仁加大了手上的力度，但是李元任然纹丝不动，就仿佛一堵墙一般。

    “小子，有两把刷子啊！”洪成仁收回了手，皮笑肉不笑的说道。

    李元没有说话，此时他根本不想理会洪成仁。

    但是洪成仁可不是这么想的，他拦在李元面前。

    “小子，怎么？想走！”洪成仁歪着嘴，舔了舔嘴唇。

    “洪成仁，这个时候，我不想和你在这里浪费时间。”李元冷冷的说了一句。

    “你什么意思？看着我找来我哥，你不高兴了？

    这是为了大家，你就算再不爽我，也得认着。”洪成仁扯了一张大大的虎皮，用这么多人来威胁李元。

    “洪成仁，如果你真的为大家好，就请你赶快带着你的堂兄走，然后劝大家离开。”李元大声说道。

    此时，保安也追了过来，他拦在了李元的另一边，气急败坏的说道：“你这小子，像泥鳅一样到处乱窜，这下看你往哪里跑。”

    保安和洪成仁两人围着李元，赫然把李元当做是小混混一般。

    李元真是被这两人的举动给气乐了。

    “这不是小元吗？这是发生了什么，你们把他围起来干什么？”

    “是啊！是小元那孩子，我看着他长大的，挺乖的一个孩子，这是怎么了？”

    “我说，小元这孩子我认识，你们有话就好好说，别伤着人了。”

    旁边陆续的有人站出来，为李元说话。

    还包括刚才那个大婶儿。

    李元心中一暖，这些爷爷奶奶叔叔阿姨们也都不坏，只是被人愚弄了而已。

    林清雅此时也走了过来，她走到了李元身边，和李元站在一起，冷冷的看着保安。

    “如果你想保住你的饭碗，你就马上离开。”

    林清雅说这话的时候，声音不大。

    但是她眼神中的冰冷，却让保安忍不住打了一个冷颤。

    “你是谁？我凭什么听你的？”保安用声音掩盖了自己的心虚。

    “就凭你们博雅小区老板毕江想见我一面都得排队。”林清雅说完，一张名片朝着保安飞了过去。

    保安连忙捡起来地上的名片，在名片入手的一瞬间，保安的心不由得咯噔了一下。

    这名片他见过，就是博雅小区的老板毕江有一次来视察，他看都过这种名片。

    听说毕江身上随时带着两种名片，一般的人，就个普通的名片。

    这种黑色的烫金名片，只有身份尊贵无比的人，毕江才会发。

    那眼前的这个小姑娘，不管说的是不是真的，但身份肯定是尊贵得很。

    “要不是李元住在这里，我连他名片都懒得接。”林清雅冷冷的说道。

    保安脸色青一阵白一阵的，他握着名片。

    “打扰了。”

    然后快速的走了。

    这一幕被洪成仁看在了眼中。

    “哈哈哈，我说这么硬气呢，原来是小白脸啊！”洪成仁笑得张狂。

    可是，当林清雅转过身来看着他的时候。

    洪成仁的笑声戛然而止。

    这么漂亮的富婆！

    洪成仁吞了吞口水。

    冷艳、霸道、高贵，最主要的是，太特么漂亮了。

    这种级别的富婆，不要说给钱了，就算是掏钱出去，也值了。

    “小妹妹，你不了解李元，别被他的外表给骗了。”洪成仁笑眯眯的看着林清雅，一副大好人的样子，“他其实……“

    “闭嘴！”林清雅冷哼一声。

