    江烜扶着后备箱门，面色略有一些不对劲，如果是以前自己哒喷嚏，都会下意识开玩笑觉得是小美女的思念。

    这次却改成了精神病人要打针……

    完了，芭比Q了。

    自己真的把自己当成精神病医生了！

    江烜摇摇头，连忙把乱七八糟的想法抛诸脑后，自己此行已经达到目的，将这条大鱼收编，获得幸运光环。

    江烜看向水箱里缓缓游动的大鱼，心中无比满足，只要把这条鱼带回疗养院，那就大功告成了。

    后备箱阴影里的大鱼轻轻吐着泡泡，经历了一番生死边缘上的游走，竟然激发了自己从巨蟒那夺来的一丝真龙血脉，伤势已然痊愈。

    鳞片似乎蒙上了一层更加明显的金光，皮都展开了。

    这就是传说中的金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    一切还多亏了那位就自己于水深火热的大能，他的一双鱼眼满怀感激地看向站在后备箱外的江烜。

    就这一刻，二者目光相会。

    很突然，鲤鱼突然觉得自己突然间化作一条身长百丈遨游天际的真龙，这难道是传承记忆？

    可下一刻他发现不对劲了，天空中一双巨目睁开，一个呼吸的功夫，百丈龙躯被斩作碎片。

    疼痛直刺灵魂，硕大的龙头轰然坠地，弥留之际，龙目所见为万千妖魔被整座大地所成阵法炼化，耳中听来九天之上的声音：“所有生灵，都逃不出这天地。”

    鲤鱼不知道发生了什么，只觉得两眼一黑，失去了意识。

    江烜还在稀奇，自己看向鲤鱼的时候那条鱼好像也在看自己，而且尾巴一动一动的，像是在表示感谢。

    可下一秒，那条大鲤鱼突然就肚皮朝天，江烜视野里这条鱼的剩余寿命从四十年一下子变成了三小时，并且还在不断下降。

    “系统提示，大鲤鱼因为即将失去自由，感到悲愤，咬舌自尽。”

    江烜痛苦地捂住脑壳，如果系统现在变成一个人站在自己面前，那一定给他捅上几刀解气：“系统……&amp;a;￥……&amp;p;￥#，你告诉我，鱼哪里来的舌头，怎么咬舌自尽？”

    “确实是自杀，可自杀方式尚不明确，咬舌只是系统编的，宿主如果觉得不合理，认为是割腕也没毛病。”

    “……”

    江烜没时间跟这个时不时抽风的系统再多说什么，一把盖上后备箱，冲向了驾驶座。

    不知道原理，但这条鱼快死是事实，系统虽然喜欢臊皮，但这个生命倒计时不是骗自己的。

    江烜大火，发动机响起，撑住，鱼哥！

    要死也等我把你送到疗养院，拿到奖励之后再死啊！

    汽车很快驶出菜市场，直奔玉山而去。

    “恭喜宿主筑基成功，获得至臻九转还魂丹一颗。”

    玉山疗养院的禁闭室内，顾檩被系统提示音从入定状态吵醒，他并没有理会系统，而是运转起了钻研出的太上神游篇。

    顾檩只感觉自己的精神灵魂慢慢离开身体，然后卡住了。

    顾檩低头看着自己的灵魂体已经半个身子脱出躯壳，但是却没完全离开身体，自己灵魂的裆部还卡在肉体的头顶。

    又尝试了几次，顾檩放弃了，每次自己裆飘到脑门上就会卡住……

    神游了，但没完全神游。

    这是什么原因，自己的武器太大，卡在脑门里了？

    顾檩想象了一下那种画面，呃，画面太美，不敢想象……

    “这就筑基了？神游篇也初窥门径！”顾檩只感觉自己刚刚打坐了很久，估计得有个十天半个月，可昨天俩保安明明说禁闭关十二小时就完事的。

    “系统，你说这个禁闭室是不是小说里那种时间流速不一样的空间，里面过几百年，外面才一瞬间那种？”

    “呃，宿主其实只打坐了十分钟而已，你感觉时间长只是因为你觉得无聊。”

    “……”

    话虽这样说，系统还是感到无比恐怖，仅仅是打坐十来分钟便已经感悟了神游篇的门槛，还顺带突破了个筑基，即便是有大衍圣体也绝无可能做到，这是何等天赋？

    可惜这个宿主怎么这么喜欢摆烂？

    系统看着才修炼十分钟又开始躺平的顾檩，不知如何是好。

    顾檩趴在地上，单手撑着下巴，开始好奇地八卦起来：“系统，你说，那种时间流速不一样的空间真的存在吗？”

    “存在，但那必须是感悟了世间大道的至高存在才能开辟的异空间，凡间是不可能有的。”

    “这是你第几次说凡间不可能有了，小心又被打脸。”顾檩坏笑着，他发现看自己的系统被打脸才是最好玩的。

    “那种事，绝无可能。”

    系统的声音斩钉截铁，无比坚定，却被突然打开的禁闭室大门打断了。

    小王站在门口，阳光投进屋子：“十二个小时到了，你可以出来了。”

    顾檩下意识问道：“不是才过去十几分钟吗？”

    可外界的阳光让他虎躯一震，自己被关的时候已经太阳落山了吧？

    但系统在他脑海里的低声呢喃传来，看起来被震惊得不轻：“这不可能，仙王才有可能开辟出时间流速不同的空间。”

    顾檩也不禁“卧槽”出声，真遇到小说里的特殊场景了。

    但他很快发觉不太对，这时间流速有问题吧？

    小说里的修炼秘境都是外界一年里面十年，自己遇到的这个好像是个反的？

    里面二十分钟，外面十二小时？

    反向修炼？

    开辟这个空间的大能是不是有老年痴呆？

    本来应该好好思考一下这个异空间的特别之处，但顾檩并不想费脑子，他想起了自己刚得到的筑基奖励。

    既然出来了，那就不要想着修炼了，当务之急是拿着这颗丹药去找人装逼！

    很快，赶到食堂的顾檩打了碗小米粥，坐在自己的两位病友旁边：“你们看这是什么？”

    厉俞杰看着顾檩捏在手里的那颗酷似糖豆的丹药，好浓郁的丹香！

    并且内敛朴实，应该是颗不错的丹药，但现在才灵气复苏初期，应该没有会炼丹的修士才对，难道又是这疗养院里找的？

    这疗养院到底还有多少秘密？

    顾檩将丹药放在阳光下：“我这是九转还魂丹，活死人肉白骨，金丹以下，只要还有人型，吃了就立刻复活。”

    “有没有这么牛逼？”路不平贪婪地舔着自己手里的粥碗碗底，敷衍地应付着。

    这颗丹药在他看来还不如面前能壮大真元的灵米粥。

    而这时，江烜的汽车飞速驶入疗养院，江烜拎着那条濒死的大鱼直奔池塘：“鱼哥撑住！”

    江烜此时多希望能有一颗可以复活鱼类的灵丹妙药啊。

