    另外一方面艳姬说得也对，以他现在在丹术上的造诣多半还无法炼制这九星桑灵补天丹，这种情况下，桑古禾又凭什么将此丹术传给他？毕竟他不是桑灵族人，又没表现出能炼制此丹的能力，对方怎么可能授予他丹方。

    不过按桑古禾所说的，他还可以去找对方两次，可以自由出入天桑荒原，也许以后真的有机会了，也不是不能向对方提起。

    “你怎么对此丹如此感兴趣？”艳姬见陆小天神色有异，不由问道。

    “作为一个炼丹之人，出现如此高明的丹方，岂能不感兴趣。”陆小天闻言一笑，这个问题再好回答不过了。

    “你现在的炼丹术到几品了？”艳姬极有兴趣地问道。

    “三品了。”

    “虽然确实还差了不少火候，不过按眼下的情况来说，你在炼丹造诣的提升速度上，比起你修炼的速度似乎还要来得更快。”

    艳姬一脸意外，然后眼中燃起了几丝亮光，“你利用三品丹圣的身分进入九央城并不是多难的事。”

    “这个得从长计议，以三品丹圣的身份进入九央城不难，可想接触到罗央狱却是毫无借口，一旦我这边暴露出丝毫异常，可没有半点脱身的机会。”陆小天说道。虽然利用艳姬也可以达到一定程度削弱的天庭的目的，可陆小天不想把自己也给搭进去。

    “随你自己的安排吧，左右我也等了不少年，不差这点时间。”

    艳姬打了个哈欠道，“原本只是把你当成一颗闲子，没想到反倒是成了我手下最为犀利的一颗棋子。其他不乏修为比你要强上不少的，在任务上没有多少进展不说，反倒是撡自己搭了进去，还差点暴露出了我的存在。对于你现在我可是寄予厚望，你可不要让我仅剩不多的希望都给破灭了。”

    “晚辈尽力而为吧。上次的晶粒很不错，前辈这里还有没有其他适合我用的东西？”摆出了自己取得的成功之后，陆小天自然不会忘记从艳姬这里捞取一定的好处。

    “你小子倒是会讨要东西，上次的晶粒是来自佛门之物，我手里也没有其他的。取那古佛之物的地方极其凶险，便是我也不愿意轻易涉入其中。以你现在的修为，还是老老实实先替我打探九央城和罗央狱那边的情况再说。待日后你提升到一定的层次之后，我再将那处古佛之地告诉你不迟。”

    艳姬略一沉吟，当下伸掌一托，一块雪晶薄如蚕翼的残破晶片出现在艳姬手心。

    “这是？”陆小天看到这蚕破晶片顿时双目一睁，从这晶片之上，陆小天仿佛看到了无尽绵延的丹气，远远超地字自己现在在炼丹上的造诣。单是一片晶片已经达到这般地步，陆小天甚至无法揣度这丹炉的主人曾经达到何种高度。

    “以前一个丹道高人炼丹炉破碎后的残片，其他的你无需了解太多，等你实力达到这种层次之后，应该自己便能接触到一定的信息了。”将这残破晶片交到陆小天手里之后，艳姬有些意兴阑珊地摆了摆手，显然不愿意再交谈下去。

    陆小天点头的同时，艳姬已经消失在眼前。对于后面的任务也只是让他进一步打探九央城与罗央狱的消息。陆小天此时也是一头雾水，没有一个明确的目标，没有提供要去找谁，他一时间也不知从何下手。

    “到了这个层次的老怪物，行事必有其深意吧。”陆小天握着手里的残破晶片，脑子里转了几圈之后，先行将这晶片收了起来。眼下也不是研究丹道的时候。至少得回归天庭一方，有一个安身之所后，再考虑炼丹的事。

    陆小天伸手一挥，两道人影从灵光中隐现。正是刚开始随陆小天同秦家仙军一起进入天桑荒原的章太虚与孟德邻两人。

    此时两个仍然处于昏迷的状态。两个都只是玄仙境的修为，以陆小天的手段，让他们沉睡这么长的一段时间自然不会有任何问题。

    此时陆小天伸指一弹，各一道灵光没入两人体内。

    此时章太虚与孟德邻才悠然转醒，“这是哪里？”两人同时神识晃忽地道，好一阵才回过神来。

    随即两个又骤然惊起，显然想起了此前所遭遇的险境。

    “好了，危机已经过去，咱们现在是安全的。”陆小天看到两个一副紧张兮兮的样子不由一笑道。

    “还真没有危险了，东方先生，咱们怎么脱困的？”孟德邻惊喜地看着四周，果然没有再发现秦家仙军，或者是那些要人命的蚩虎族战士。

    “东方先生是如何脱困的？”章太虚不由好奇地道。孟德邻也是满脸疑惑，之前他们的处境可谓是已经到了绝对境，前有蚩虎族战士，后有居心叵测的秦家人，无论哪一方都足够让他们死上无数次。除非有足够强横的存在，或者其他仙军插手，否则他们想不到有任何幸存的可能。

    可事实是他们现在依旧完好无损地站在这里，不仅还活着，而且还活得好好的。

    “两虎相争，必有一伤，蚩虎族眼中只有秦家仙军，哪里多少功夫理会我一个落单之人。”陆小天说道。

    “东方先生是如何摆脱天桑荒原对于元神的压制的？”章太虚仍然疑声道。

    “还得多亏了我这灵禽，有部分金乌血脉，天桑荒原对于元神的压制在它身上起不到太大的作用。”陆小天自然早就想好了借口，手掌一托，小火鸦便出现在手心，小火鸦此时在镇妖塔内与小白犬，两条破界虫玩得正起劲，陡然间被陆小天召来，心情极为不爽，直接啄了陆小天手心几下。

    “金乌血脉？”章太虚有些狐疑地看了这黑不溜秋，其冒不扬的小火鸦一眼，实在无法将异兽金乌同眼前这只黑鸡一般的东西联系到一起。

    小火鸦嘴巴冲着章太虚一张，章太虚仿佛看到了一只熊熊燃烧的赤焰火球。那无物不燃的火意让章太虚也吓了一跳，此时章太虚才相信小火鸦体内的金乌血脉之说不虚。

