    “小样，真以为化茧成蝶，就不是虫了？”

    “我会让你知道，在我面前，你依旧是虫子！”

    轰隆！一时之间，天空电闪雷鸣，龙威赫赫。

    萧泽扭动着千丈龙躯，和骨玉仙蝶对望着。

    骨玉仙蝶看到萧泽后，吓得疯狂爆退，脸上浮现惊恐的神色：“不要！龙傲天大人，我错了，我这就离开，求你别杀我！”

    “呃……？”萧泽有些迷茫地望了骨玉仙蝶一眼。

    这就开口求饶了？

    虽然它知道自己很猛，但是堂堂兽族返虚大能也不至于这么怂吧？

    还有……龙傲天是什么鬼？骨玉仙蝶是不是误会了什么？

    在一旁吃瓜看戏的安林和许小兰，则皆是一脸震惊地望着面前的这一幕。

    “小兰，它刚刚说啥？龙傲天？”安林深吸了一口气，缓缓说道。

    “嗯呢……”许小兰颔首，“如果我没猜错，是神音姐姐墓地里面的那个龙傲天前辈吧？”

    安林：“……”

    龙傲天这么猛的吗，竟然能把一个返虚仙兽吓成这样？！

    萧泽毕竟是老实人，当即破口大骂道：“屁的龙傲天，老子行不改名坐不改姓，叫萧泽！你别认错龙了！”

    骨玉仙蝶闻言微微一愣，随后蓝色的眼眸转动，凝望着萧泽。

    之前它被萧泽那可怕的龙威震慑，直觉般的就以为萧泽是龙傲天，现在它仔细地感受了一下，却发现那能量波动好像不一样。

    “呼……真是虚惊一场呢。”

    骨玉仙蝶松了一口气。

    “呵呵，虚惊一场？”萧泽冷笑一声，突然张开龙嘴，黑色的龙炎吐息贯穿虚空，宛如一道黑虹朝那恶灵兽狱的大能席卷而去。

    天地都在那吐息出现的时候变暗，龙炎携带着吞灭万物之力，眨眼便烧到了骨玉仙蝶的面前。

    骨玉仙蝶觉得身体被无尽的黑暗笼罩了一般，是的，那龙炎能吞噬一切，就连光芒都会被吸扯！

    “仙灵璧障！”

    骨玉仙蝶双翼绽放无尽白色光辉，凝聚了一面白色晶墙在前方。

    黑色的火焰吐息撞在白色晶墙上，火焰如云环般扩散，极为强大的炎力不断冲撞，以肉眼可见的速度，开始腐蚀粉碎那白色的晶墙。

    骨玉仙蝶脸色一变，双翼快速舞动，以鬼魅的身法闪动道虚空了另外一个地方，白色晶墙也在那一刻被龙炎粉碎。

    它还未缓过气，庞大的龙尾便已经甩了过来。

    “啪！”

    一声震天巨响。

    骨玉仙蝶被萧泽施展神龙摆尾，重重的一巴尾，撞在了单薄轻盈的身躯上，白色的鲜血随之吐了出来，身子更是如炮弹坠落地面，砸出了一个深不见底的坑洞。

    “去死！”

    坑洞地面传来骨玉仙蝶的怒吼声，无尽的黑风携带粉碎万物之力，朝萧泽席卷而去，宛如一道千米宽的毁灭龙卷。

    萧泽被黑风龙卷击中，畅快地眯起了双眼，大声道：“舒服！”

    “嗖”

    一个巨大的蝴蝶再次冲向萧泽，神色凝重不已。

    既然黑龙的防御力如此之强，那么就用其他方式！

    “迷域粉境！”

    骨玉仙蝶双翼对着萧泽再次挥动，无数的蝶粉从双翼中散发出来，瞬间笼罩了整个空间。

    一层粉色的蝶粉笼罩了整个虚空，如云雾一般将萧泽包裹在内，在阳光下宛如光粒一般闪烁。

    这些蝶粉是骨玉仙蝶积攒已久的对敌物，不仅具有极为恐怖的迷幻效果，还有致命的毒性，足以将返虚境的大能毒死！

    你的外壳厉害？那毒雾就能通过你的鼻子嘴巴耳朵，渗透到体内。

    骨玉仙蝶就不信，这头龙的内脏也那么牛逼！

    “哈秋！”萧泽似乎对蝶粉过敏，打了一个打喷嚏。

    整个虚空猛地一颤，连蝶粉也被震散了不少。

    骨玉仙蝶吓了一跳，继续挥动翅膀：“迷域粉境最大化！”

    它一下子把所有收藏的毒物，都朝萧泽丢了出去。

    粉色的光粒瞬间浓郁了数倍不止！

    一时之间，毒物毁灭力量，让虚空都裂出了漆黑的裂纹。

    它们就这样将千丈黑龙层层包裹，宛如厚实的粉红云雾。

    骨玉仙蝶将身上的毒物全部挥洒出来，气喘吁吁地望向萧泽，却看到了让它魂飞魄散的一幕。

    “喂！虫子，你搞完了？这特码到底是什么玩意啊？你能不能打啊？”萧泽身躯在粉红色的毒雾上跳舞，颇有腾云驾雾的风范。

    飞爽了就怒吸一口，快活似神仙。

    “这，这怎么可能？！“

    骨玉仙蝶一脸惊骇道，吓得差点魂飞魄散。

    它不知道萧泽的防御有多恐怖，那可是连返虚后期的大能都难以伤到的存在！这些毒雾对萧泽来说真的是小儿科了，把毒雾吸入体内，当作能量消化都没问题。

    “你出完手了，那到我啦！”

    萧泽话音刚落，无数恐怖的黑色雷霆从天而降，将天地化作一片毁灭的雷域。

    那是返虚中期巅峰，最擅长玩雷的太古龙族所释放的雷霆，威能足以破灭万物，让绝大部分返虚大能都为之胆寒。

    骨玉仙蝶根本来不及逃跑，便被无尽的雷霆包裹，雷霆贯穿了白色晶体防护，惨叫之声回荡在虚空之中。

    白色的双翼被雷光轰得焦黑，有的甚至出现了触目惊心的洞口。

    “三重变，彩蝶！”

    骨玉仙蝶被逼到绝路了，大吼一声，双翼爆发无尽彩色的光华。

    “我叫你变！”萧泽毫不犹豫一个大尾巴拍向仙蝶。

    “嘭！！！”

    仙蝶的身躯被拍得扭曲起来，然后倒飞了上千米，狠狠地撞在瞒天伏杀大阵的边缘。

    “噗哇……”

    又是一口鲜血吐了出来，仙蝶身受重创，连变身都失败了……

    紧接着，又是无数可怕的黑色雷霆轰鸣而来。

    骨玉仙蝶的惨叫声不绝于耳。

    安林抬头望着天空上的战斗。

    大展神威的黑龙，被虐的生活不能自理的兽族返虚大能……

    这一刻，他真切地体会到自己的徒弟有多牛逼。

    就这样虐了一段时间。

    骨玉仙蝶的身子再也支撑不住，再次坠落地面，双翼并拢在身前，焦黑残破的身躯还在冒着烟，不停瑟瑟发抖着。

    “我错了……萧泽大人，饶我一命！”

    “求您饶我一命，要我做什么，我都听您的！”

    骨玉仙蝶看到天空那头携带着滔天龙威的巨龙，大声求饶着。

    安林觉得有意思，这兽族中竟然也有这么怂的存在？

    （感谢孛尨宇书友打赏，么么扎！）