    鸟人处身与十几层的高楼上，想要跑下来也不是那么容易的事情最起码电梯是做不成了，那是一条死路所一只有走楼梯了

    “嘿吼！”鸟人开心的大叫一声，屁股坐在栏杆上就一层一层的往下滑，后面是两个追他的人，剩下的桑为了快而坐电梯了

    鸟人的身手的确很好，坐在栏杆上滑行的途中已经将狙击枪上膛了狙击枪倒抗在肩膀上，“噗”的一枪然后就听见一声闷哼，后面的一个倒霉蛋肩膀上已经被打中，子弹无情的打穿了他的肩膀

    他们是做梦也没有想到鸟人会在这个时候开枪，鸟人下滑到下一层的时候，一个转身，枪已经自动上膛，瞄准剩下的一人毫不留情的扣动了扳机“噗”的一团血花已经在第二人的膝盖上炸开，哀叫一声单膝跪倒再来地上

    鸟人很满意，现在就剩着乘坐电梯的三个人了想要将他们困住那是很简单的，总电闸在哪里？这是鸟人现在唯一想的一个问题只要将总楼里的总电闸破坏了，那三个人是费困在电梯里不可了

    想的虽然容易，但是总电闸会在哪里呢？鸟人一时间很是头疼，每过一分钟就会多一分钟的危险啊鸟人望向窗外，哈哈，有了电线杆上的线，管他呢，先打断在说

    鸟人将枪放在窗户上，瞄准电线杆上的线，一一扣动扳机，将上面的线全部打断了

    “咔嘣”一声，平头男和另两人乘坐的电梯就停在了半路上，里面也是一片黑暗

    “妈的，肯定是那哥混蛋将电源切断了”平头男恨恨的骂了一声

    桌球室中也不例外，等啪的一声就全灭了所有人都是短暂的错愕，昊龙在这种环境下是占了优势，毕竟出来自己剩下的全是敌人手中拿着桌球杆就开始乱挥，嘭嘭，噼里啪啦，呜里哇啦的哀叫声连绵不绝啊没多大会昊龙就冲出了桌球室

    “呀呀呀呀……都他娘的给我追！”大变态李炳南气的是哇哇大叫

    几十号人哈拉的就往门外冲

    话说，鸟人的这招还真狠啊，不光是将桌球室和大楼中的电源给停了整个东城都陷入了一片黑暗之中，杀手在黑暗中的威力是最大的鸟人就趴在窗户上瞄着桌球室的门口出来一个小弟就打一枪，十几枪之后，剩下的小弟都龟缩在桌球室中不敢出来了

    “哇呀呀！气死我也！”李炳南一把扯下自己貂皮大衣走出了桌球室，不是鸟人不开枪，是枪里没子弹了

    李炳南出去之后就是一阵刺眼的灯光，昊龙就背对着自己站在那里那些灯光全是车灯发出来的，昊龙的前面堵着十几辆型号不同的车，车灯都大亮着

    李炳南心中一紧，难道是任天行已经带着人来了？自己很多小弟都不再这里，那么吃亏的不就是自己了？

    但是出人意料的是，从车上走下来的是南城大佬睚眦耀扬！南城大佬的双手还没有彻底好，双臂上还是那白色的石膏南城大佬身后跟着朱坚强和森泰还有无

    李炳南眯了眯眼睛，“耀扬？”

    爆脾气的朱坚强几步就跑到李炳南面前指着李炳南的脸就开始大骂，“你他娘的是什么居心！竟然想派人杀我大哥，你是不是活腻了！想死我一拳就能将你打趴下！”说完还将自己的那双大拳头在大变态李炳南的面前握的咯嘣咯嘣响

    “哇——”一声猪叫，朱坚强已经被李炳南一脚踹的倒飞了回去朱坚强的伤口还没有好，被这一踹，伤口又再次裂开鲜血瞬间就浸湿了他的衣衫

    “睚眦！你是什么意思！”李炳南知道了事情的不寻常

    南城大佬走到了李炳南的面前，森泰跟着他也来了将手摊开，一颗子弹就静静的躺在森泰的手掌心中“这就是我来的目的！”

    李炳南看着子弹，然后哈哈大笑，“一颗子弹能说明什么？你要是喜欢子弹，我送你一箱！”

    “这颗子弹差点打中我的头！”南城大佬淡淡说道

    李炳南的脸色一变，“你难道也认为是我做的？”

    “我已经去过北城了，也找到了任天行他腿部中弹，还有他的心腹祥子十指断了六指，身上尽是伤口性命垂危正在抢救，而且是你做的！还有就是刺杀任天行女儿的那个杀手已经被抓到经过审问得出是你们的东城的人做的！而且他就是——独眼龙！”南城大佬最后的三个字加重了语调

    李炳南摇摇头，“哼哼，我知道其中一定有人在搞鬼！独眼龙已经死了，你们将罪推在他的身上就好过吗？”

    “死了？”南城大佬很是不信，“什么时候死的？怎么死的？”

    “就是，说不定是诈死啊”昊龙也走上前来

    李炳南瞟了昊龙一眼，“就在上次这个小子大脑订婚宴之后，独眼龙就死了因为车祸，被撞死的”

    昊龙觉得很不对劲，这也太巧了竟然是那个时候死的，难道是真的死了吗？

    “好，这件事我会好好查的”南城大佬丢下了一句话之后就带着人走了

    南城的人走后，东城又陷入了一片黑暗之中剩下的就是东城的几十号人对着昊龙一人啊

    昊龙此刻真是痛心疾首啊，刚才怎么不去拍拍南城大佬的马屁让他也将自己带走啊真是的，身为大哥一点大哥应该有的气度都没有，自己还在这呢就像是没有看见一样

    但是昊龙不知道昊龙已经占了多大的便宜，南城大佬是被成为睚眦的人啊，有仇必报在这个场合放过昊龙已经是很不容易了，昊龙居然还无耻的想着睚眦救他一命

    “嘿嘿，我还有事，你们先忙啊”昊龙乐呵呵的对着大变态李炳南说道，然后就做了个拜拜的手势准备开溜

    令昊龙没有想到的是，大变态李炳南竟然没有让手下去追昊龙，而是闭着眼睛当作没看见般的让昊龙大摇大摆的骑着摩托走了变态的思维真是常人不能理解的啊

    在窗户上的鸟人见昊龙已经脱身，自己也下楼去找到自己的小毛驴回去了

    半晌之后，李炳南才缓缓的睁开了眼睛，身后的小弟都傻傻的站在那里等着他呢“啊，人呢？那个小子呢？”

    “走……走了”

    “什么！”李炳南大喊一声，“竟然让他走了！你们是干什么吃的！”

    “老……老大刚才没有指示啊”

    李炳南哦了一声，然后使劲的拍了自己的脑袋一下，“哎呀，怎么刚才睡着了啊”

    汗……瀑布汗……刚才的时候竟然是睡着了要是昊龙知道的话，估计今晚上就笑的睡不着觉了

    路上，昊龙一拍脑门，“哎呀！家中还有个妹妹呢！”是啊，都快十二点了，昊龙还没有回去呢，不知道李墨饿了没，是不是拉到裤子里了想到这里昊龙就嘿嘿笑

    路上，昊龙去夜市上买了点小吃准备回去喂给李墨吃还和鸟人王国晋通了个电话，鸟人先去任天行那里了昊龙就回去了贫民区的小房子里

    “吱呀”一声，昊龙轻轻的将门推开，然后猛的一缩头“哐啷”的一声，一个铁管就砸在了门上果然，李墨果然生气了，在昊龙探进头来的一霎那就将提前摆在脚下的铁管给踢了出去

    “呦呦，大小姐还生气啊！”昊龙在门口晃了晃手中的东西，然后就慢慢的进来了

    李墨生气的坐在床上，面色很是委屈，“你还知道回来！”

    哇，这句话听的怎么那么暧昧啊就像是刚结婚的小媳妇怪罪老公不知道疼她一般

    “我这不是回来了吗”昊龙将东西放在了桌上，“饿了没？去不去厕所啊？”

    对于昊龙，李墨是无可奈何了只得由着昊龙，心中希望着昊龙不会作出其他出格的事情来

    昊龙刚打完假，现在很是疲惫但是还是得给李墨喂饭，昊龙都差点睡着

    “你……能不能帮我一个忙”李墨说道

    昊龙点点头

    “我……我……好几天没有洗澡了，能不能……”李墨说完的时候都快羞死了，那个女孩不爱干净啊，更何况是李墨这种漂亮的女孩

    本来没有一点精神的昊龙听完之后整个人就来了精神，“好，没问题！为你做事是我义不容辞的责任！”手中给李墨喂饭的速度提高了不少，为的就是赶快喂完然后给李墨洗澡

    哇塞！洗澡啊！昊龙脑中已经幻想着美妙的鸳鸯浴了！然后就是一股温热，昊龙已经流出了两道鼻血

    “噗”李墨看着昊龙那个傻里傻气的样子终于忍不住笑了，口中还未咽下去的饭也一并的喷在了昊龙的脸上

