        因为任何灵力都无法对宫司屿造成伤害或是疗愈效果。

    所以，他胸口的严重外伤，让所有人都束手无策。

    原本极为容易治疗，只要将那股不断蚕食腐蚀他皮肉的怨气和煞气拔除，就可解决，可现在，因灵力对宫司屿是无效的，倒成了他们的阻碍。

    正当所有人都一筹莫展，纪由乃也寻不到有效办法时……

    庄园别墅外似乎有客人到访。

    极度谨慎的纪由乃美眸冷眯，圈抱着宫司屿的手臂紧了紧，防备问：“不会是查到宫司屿就是帝归，来抓他的人吧？”

    封锦玄闻言，小心翼翼的走至落地窗一侧的布艺窗帘边，撩开了一条缝，往楼下一侧的庄园大门口瞥去，转而回眸对纪由乃道：“应该不是，只有一个人。”

    纪由乃稍稍松了口气，旋即看向姬如尘和白斐然，“帮个忙，把他扶卧室去，我去看看是谁来了。”话落，扫视了一圈圆厅里的大伙儿，“大半夜的，都聚这做什么？没事儿睡觉去。”

    纪由乃将负伤的宫司屿交给了白斐然和姬如尘。

    起身时，狐疑的凝了拜无忧拜教授一眼，发觉他正站在窗边，往楼下的庄园门口瞧，神情期盼，那眼神就像是来的人是他朋友，还是“救星”。

    -

    纪由乃沿着华丽的白色大理石阶梯走至庄园一楼时，傀儡佣人已经开门，那按门铃的“客人”也已经被邀请进屋，正在前厅玄关处等候。

    “你是？”

    纪由乃疑惑，望着那前厅的陌生身影，不觉得自己在哪见过他。

    那身影闻声，笔挺转身，沧桑硬朗的稳重沉音，顿时回响在整个前厅之中，饶有气势，中气十足。

    “鄙人奇仁堂老中医皇甫忠，专治疑难杂症失心疯，拜教授打电话喊我来的，说这儿有难治之症，治不好不收钱。”

    灰白格子的英伦西装，黑色领带黑色皮鞋，一头白发被剔成了寸头，身子笔挺威武，眸光炯然有神，不怒自威，威吓力十足，留着白色络腮胡子，左眼有刀疤，右眼下方纹了个“药”字，嘴里还叼着根老烟斗。

    那是个老头儿。

    第一眼给人一种怒发冲冠，非常暴躁，极不好应付的邪气英武老头子。

    他左手提着个黑色大皮箱子，右手拿着根麒麟金纹拐杖。

    怎么瞅都不像是老中医。

    而最让纪由乃疑心大起的是……

    他们庄园方圆十里内都布下了天罗地网，奇门阵术，迷幻陷阱。

    这老头……怎么进来的？

    等等，他刚说，拜教授？拜无忧？

    纪由乃正寻思着打算去找拜无忧问个清楚。

    就见拜无忧已经走至她身后，且笑意盈盈，毕恭毕敬。

    “纪小姐，皇甫忠是给少爷来看伤的，我好友，熟人，靠谱，您放心。”

    纪由乃挑眉，别有深意的凝望着拜无忧，想着宫司屿化名帝归出现在鬼市，再想想宫司屿体内的封印完全解除后，灵力暴涨，俨然成了另外一个人，接着将宫司屿、帝司、人皇这一系列的线索都联系起来。

    最后，想到拜无忧这个藏得极深，又特会忽悠人的老人精。

    纪由乃被气笑了。

    “拜大人的朋友？哦。那必然是自己人了，赶紧请他上来好了。”

    纪由乃眼底浸冷，勾唇淡笑，话落，转眼间，笑意全无。

    拜无忧见即，忙摆摆手，慌极了，“不不不，纪小姐，您又喊错了，是教授，不是大人，我就一……”考古的。

    话还没说完，就被纪由乃打断了。

    “还装呢？你想装到什么时候？宫司屿那狗男人都被我揭穿识破了，你再这么赖着不承认，就真没意思了啊。”双手抱臂，纪由乃冷哼一声，很不客气的直白道。

    “……”拜无忧苦笑，无言以对。

    “不过，你不承认也没事，等宫司屿伤好了，你不承认，也得承认了。”因为，她什么都知道了。

    纪由乃话落时，那自称“老中医”的络腮胡帅老头子已经走至她和拜无忧面前，白眉斜挑浓如云，气势汹汹的。

    “你俩还聊呢？带路啊！看病人去！”

    纪由乃被这老头子中气十足的吼声吓了一跳。

    “跟我来。”拜无忧笑眯眯的，完全不生气，似和皇甫忠特别熟。

    纪由乃见即，觉得更奇怪了，这老头子到底怎么来庄园的？垂眸轻瞥，无意间，她注视到了老头手里的麒麟金纹拐杖。

    美眸赫然骤缩！

    这拐杖上的花纹和雕刻，和天道盟那些暗红云纹黑袍神秘人的麒麟金刀纹路竟一模一样……

    难道这老头子是……

    -

    主卧内，落地灯暖黄的灯光，衬得房间内光线较暗，让人昏昏欲睡。

    姬如尘正坐在床边，不断用消过毒的纱布替宫司屿将血污擦去。

    封锦玄则不断用手术刀，将宫司屿胸口腐烂的皮肉割去。

    因为打了局部麻药，所以此刻宫司屿除了面色煞白，额头汗珠细密头晕目眩，并没有感觉到痛彻心扉的剧烈疼感。

    房间里，流云、白斐然、墨黑、墨白他们，一个没去睡，墨黑变成了黑猫的样子，钻在宫司屿手心里，让他揪毛，以减轻痛苦。

    墨白变成了白化蟒蚺的模样，让宫司屿当枕头。

    总之……

    画面很奇怪。

    纪由乃和拜无忧领着皇甫忠进来时，皇甫忠并没有第一时间去给宫司屿看伤势，而是从自己的英挺西装内侧口袋中，拿出一沓名片，纷纷发给了房间内的所有人和非人物种。

    “奇仁堂老中医，专治疑难杂症失心疯，治不好不收钱，这是名片，有需要带着名片联系鄙人，可打八折！”

    纪由乃呆住了。

    这还打广告呢？

    刚刚嚷嚷着要快点看病人的不是他吗？

    皇甫忠发完名片，风风火火的挤开姬如尘和封锦玄，将床头柜上的“杂物”，“哗啦”一声全给扫地上，才将自己的黑色手提箱搁置在床头柜上，打开。

    里面五颜六色的瓷瓶、金针包、银针包、黄符……东西多到眼花缭乱。

    皇甫忠拿出老花眼镜戴上后，扔掉了宫司屿胸口的纱布，先观伤势，后把脉搏……

    