    沐锦依看着垂着头默不作声的周磊，满肚子的气。

    “你们都有谁看了这支广告，现在把他们全都叫到会议室，十分钟后开会！”沐锦依冷声道。

    周磊应道：“是，我现在就去通知他们。”

    沐锦依扫了他一眼：“去吧。”

    在走出办公室后，周磊擦了一把额上细密的汗珠，后背的衬衫也全都被冷汗打湿，这还是他第一次这么狼狈。

    自从他认识沐锦依以来，见过的她脾气都是很好的，这还是她头一次见到沐锦依发这么大的脾气，没想到小小年纪的她会带给他如此大的压迫力，那是他从以前的领导人身上也从未感受到的。

    唉，这次的确是他们做的不够好，也难怪沐锦依会生这么大的气。

    周磊摇了摇头，去找那几个和他一起看过这个广告的人。

    在知道沐锦依单拎他们几个去会议室开会后，几个人全都是一头雾水，搞不明白状况。

    周磊只是告诉了他们一句，大老板的心情很不好，自己悠着点。

    听到周磊这么说，几个人的心里反而更加忐忑了。

    相对于周磊，他们和沐锦依的接触更少一些，尤其是再刨除李东风和赵明生两个人，剩下的几乎和沐锦依还没有过交流，他们不知道他们大老板是什么样的性格，更不知道他们应该如何去应对生气的她。

    在周磊去通知人的这十分钟里，沐锦依也没有闲着，借用周磊的电脑噼里啪啦的搜索整合着她想要的内容。

    十分钟后。

    偌大的会议室里坐了稀稀落落的几个人。

    沐锦依推开会议室的大门时，里面本来还有的一点点窃窃私语立刻变得鸦雀无声。

    一个个端正的坐在位置上，那种紧张的感觉似乎回到了校园时期，等待班主任训话的的样子。

    沐锦依在进入会议室的时候，脸色也没有是好的缓和。

    “你们几个，都认为这支广告还不错，来分别和我说说这支广告的亮点在哪里！”

    几个人面面相觑，早就挨过批的周磊自然不会再发言，剩下的几个人在发觉到沐锦依的低气压后，谁也没有胆量第一个站出来。

    沐锦依见状，直接点名：“李东风，你先来。”

    李东风是第一批进入锦华公司的人，他的实力在这段时间内也得到了沐锦依的认可，只不过这次沐锦依对他的表现是真的不够满意。

    在沐锦依的眼里，李东风作为销售部的经理，有独特的眼光也是他必备的业务能力之一，正常来讲，这支广告让他来看，绝对不应该说出还不错，还可以这种话来。

    她不清楚李东风究竟是抱着什么样的心态说出这样的话，或许是大家都说还可以，他就跟风随大流也说可以？

    但这种解释在沐锦依这里是说不通的，作为销售部的经理，他不能正确的提出自己的见解，那就是失职！

    被点到名字的李东风有点诧异，没想到自己会第一个被沐锦依点名。

    李东风站起来后，在脑海里迅速的回忆了一下那支广告的内容，眼神飘忽不定的说道：“女主角长的很漂亮能吸引观众的眼球，舒缓的歌曲比较符合咱们产品的定位……”

    说到后面李东风自己都说不出来什么了，沐锦依拧着眉头：“停，可以了，下一个，孟瑞。”

    接下来几个人所说的内容和李东风说的大同小异，沐锦依眼中的寒气越来越重，周磊心中一颤，完了，这次大老板是真的火了。

    “好，很好，这就是你们的回答，我这里整理了一份其他公司化妆品的广告，你们认真仔细的看，看完了给我写一份和咱们公司广告的对比报告，今天晚上八点之前交给我，交不上来或者应付了事的，明天开始就不用来上班了。”沐锦依眼神凌厉的看了一圈，丝毫没有给他们留情面。

    本来心里面还想着偷奸耍滑的人在看到沐锦依那可怕的眼神后，顿时什么小心思都没有了，他们可不想失去这份工作，还是老老实实的自己写报告吧。就算他们写的水平不够，但是看在他们足够认真的份上，相信老板能看到他们的诚意。

    说完，沐锦依将U盘插进了电脑，在投影幕上播放起了她整理好的广告素材。

    “你们慢慢看，我先走了。”沐锦依面无表情道。

    沐锦依走出了几步，突然想起了一件事情，转头看向了周磊：“明天校庆你和李东风都不需要出场了。”

    周磊一惊，错过了这次机会，不单单是对他们自己，更是对整个公司都会造成损失啊！

    想到这里，周磊赶紧喊住了沐锦依：“老板，稍等一下，关于校庆的事情，您不再考虑一下？”

    沐锦依冷笑连连，“先处理好广告的事情，再来和我谈别的，原本我还打算借着这次校庆，和接下来的综艺节目给咱们公司和产品做宣传，直接投放广告，谁想到竟然在广告这里出了岔子！新品上市将无限期推迟，直到广告做到我满意为止，还有，负责广告这块的所有人，年终奖没有了。你们还有别的想说的吗？”

    周磊见沐锦依态度坚决，知道没有周旋的余地，叹了一口气，“我没有其他事情了。”

    剩下的人也纷纷表示没有别的事情了，沐锦依这才阴沉着脸离开。

    送走了沐锦依，会议室里所有的人都长舒了一口气，该擦汗的擦汗，该喝水的喝水，缓解紧张的心情。

    “咱们老板好可怕。”第一次和沐锦依打交道的孟瑞拍着胸口心有余悸的说道，“我明明听咱们公司里同事说，老板是个非常好相处，还特别大方的人啊！”

    李东风拍了拍孟瑞的肩膀说道：“别说你了，就连我们这第一批进公司的老员工，也是头一次见老板发这么大的火。”真的是吓了他一大跳。

    周磊叹息道：“这次不怪老板生气，确实是咱们做的不好，老板那么相信咱们没有插手，咱们交出这样的广告，难怪她会气成这样。”

