    林夕很清楚的知道一点。

    自己之所以可以在仙墓中搅风搅雨，肆无忌惮的行事，全都是因为有眼前这位老者庇佑。

    看自己不爽的人不少。

    想杀自己的人更多。

    但只要临仙阁阁主在，这些人根本不敢妄动，甚至连半点杀意都不敢释放。

    虽然没人敢对林夕起杀心。

    但林夕仍然感觉到不少异样的目光。

    林夕不用看都知道，那是来自盛京仙府、瑶池、剑宗、白帝门等宗门修士的目光，当然其中说不定还有一些厉害的散修。

    毕竟杀了这么多修士，谁知道是不是不小心把某位大佬的后辈给杀了呢。

    不过反正林夕不怕。

    这些人不敢对自己下手。

    临仙阁阁主微微打量了一下林夕：“原来是突破了，接下来有什么打算？”

    “弟子打算先回宗门。”林夕说道。

    “也好，是该好好休息一下了。”

    如果林夕愿意呆在仙墓中，以他的实力，绝对是压制所有人的，这对青云宗来说是绝对有利的。

    趁这个时候多多寻宝显然才是符合宗门利益的。

    但当林夕说自己要离开时，临仙阁阁主没有半点反对的意思。

    他并不想强迫门下弟子做不愿意做的事情。

    而且这三个月来，林夕为青云宗争取了非常多的利益。

    抛去万象棋盘不说，哪怕在仙墓中林夕少有出手，但因为他的存在，其他青云宗弟子出手几乎是无往不利。

    已经很够了。

    这样一位如此天才的弟子，怎么能被仙墓束缚住呢，若是因此丧失了凌云锐进之心，一味追求宝物，岂不是要哭死了。

    青云宗非常懂得一个道理，宝物再重要也没有弟子重要。

    “你现在就要回去？”临仙阁阁主问道。

    林夕点头：“是的，弟子现在就要回去了。”

    虽然没有生命危险，但被那么多可能的仇家盯着，也不是一件舒服的事情。

    “也好。”

    临仙阁阁主在林夕肩上轻拍了一下，一股神秘的灰色雾气涌入了林夕的体内，随后凝聚成一颗灰色宝珠停留在了林夕心脏部位。

    林夕惊讶。

    这是......

    但阁主大人却一脸淡然，似乎什么都没有发生：“老头子我还要在这里坐镇，你就一人先回去吧。”

    林夕心领神会，立刻点头道：“弟子知道了。”

    在仙墓外的众人感到很诧异。

    竟然敢让林夕一个人回去。

    不对不对，这背后有问题。

    明眼人都察觉到了有问题。

    但临仙阁阁主仍然平淡的坐下，继续镇守在仙墓外，没有丝毫的动作，林夕则召唤出了金翅鹏，往远处飞去。

    不少人蠢蠢欲动。

    但他们努力的按捺住了内心的冲动。

    因为他们相信，青云宗绝对不可能做出这么蠢的事情。

    让这么一位陷入众矢之的局面的天才弟子，独自回宗门？

    真是疯了！

    尤其是盛京仙府、瑶池剑宗这类的大宗门，他们即便非常想立即把林夕抓住，但仍然不会作出这种疯狂的行为。

    林夕乘坐着金翅鹏往青云宗方向飞去。

    一口气飞出了百里。

    身后似乎一直有人窥伺着，但一直不曾行动。

    林夕停了下来，冷笑着看着身后，高声喊道：“跟了这么久，还不准备动手？等什么呢？”

    身后窥伺的人没有反应，反而退的更远了一点，在极远的地方观察着林夕。

    “不会吧，对付我一个小小的金丹修士都不敢动手？”林夕嘲弄喊道：“我身上可是有不少宝贝，不管是夺宝还是报仇，现在可都是最好机会了。”

    此处已经距离仙墓很远了。

    就算临仙阁阁主赶来也需要一些时间。

    确实算是个机会。

    但跟在林夕后面的人仍然没有动。

    这些人来自不同的势力，其中还有不少散修，肯定不可能齐心协力，他们提防彼此的情况下还忌惮青云宗，谁敢率先出手？

    “都不来，那我走了，告辞。”林夕快速说道。

    金翅鹏化作一道金光，速度陡然上升，带着林夕疾驰而去，速度非常之快，寻常修士根本拦不住。

    林夕也不愿意纠缠。

    能安安稳稳回到宗门就不错了。

    而就在此时，七道璀璨神光突然穿过云层，破晓而来，光芒夺目，引动大道的震动，让人发自内心的惊惧。

    林夕猛地抬头，望向头顶莫名出现了七道身影。

    这七个人沐浴神光，全都披着金色衣袍遮盖面貌，这金袍似乎是什么厉害法宝，拥有隔绝一切神识的能力，而且布满阵纹，散发不俗的波动。

    虽然神识无法感应，但看这动静，林夕猜测这七人至少也是元婴巅峰的存在。

    竟然真的有人出手了！

    在暗中窥伺的人都惊讶万分。

    七人高高在上，有种让人敬畏的气息，肃穆庄严，洒落淡淡的神辉。

    “气息这么接近，莫非来自同一个势力？”林夕心中想到。

    不过林夕没有想出来对方来自什么仙家势力。

    但能一口气出动七位至少元婴巅峰的势力，肯定不简单。

    林夕望着他们冷笑：“真的敢下手，胆子真不小啊。”

    对于林夕的话，他们没有丝毫的表示。

    “罪恶之人，当被净化。”其中为首的金袍人出手了，双手一挥洒落无尽的神光，真的拥有一股纯净的净化之力。

    这法门闻所未闻，从来没有见过。

    林夕没有犹豫，直接激发了临仙阁阁主在自己心脏处留下来的力量。

    一团雾气从林夕胸口飘荡了出来，快速凝聚成人形，化作一个透明的身影，赫然与临仙阁阁主一般无二。

    这正是他老人家的一具分身。

    虽然只是分身，但气息却意外的庞大至极。

    足足有化神巅峰。

    暗中窥伺的人见状，毫不犹豫的立刻退去。

    果然，那个老东西不可能真的让林夕一人回去。

    竟然留了一具分身。

    真是老奸巨猾。

    一具分身，就足以将暗中窥伺之人斩尽杀绝了。

    幸好他们没有出手。

    这就是临仙阁阁主的用意了。

    他真正的用意，就是想看看，究竟是哪方势力，敢冒着这么大风险针对青云宗，明知可能是阴谋还要出手的人，肯定对青云宗对林夕充满恨意，这样的人或者势力，必须尽早发现并且解决。

    至于没有出手的那些人，也正好可以在他们心中埋下疑虑的种子。

    在没有万全准备的情况下，以后他们肯定不敢向林夕下手了。

