    第5575章 大轮回

    宙天打穿无尽时空，让过去时空中的自己，尽皆来到当世，依旧是一座大山，压在混沌众生的心头，让他们透不过气来。

    没有人知道，宙天要做什么。

    在众说纷纭中，达摩主宰开口了。

    他认为，宙天一直都在为超脱天道而努力，不惜发动祸乱，化身黑暗洪流，去吞噬主宰。

    萧叶，亦是宙天为求超脱培育出的果。

    只是这颗果，摆脱了命运轨迹，成为宙天宏大布局中的变数，甚至逼得宙天，提前融合三身，导致自身超脱天道之路受损。

    所以，只能改变策略，去横贯时空。

    达摩主宰的推测，有理有据，令人信服，也让人心情越发沉重。

    因为未来会产生怎样的变故，没有人能说得清楚。

    这对剿灭黑手的大计，绝对带来了至关重要的影响。

    在搜寻宙天无果后，一众主宰们都回到了彼此的道场，有种急迫感。

    他们的心态，已经发生了变化，认识到光是守护混沌，恐怕都不行了。

    他们也要设法，获得去抵挡过去时光中的宙天之能，不能只靠萧叶。

    当然，压力大的，又何止这些主宰？

    陆奥、程闻兄妹、夏枫、南渡、佛勒等远古神灵中的至强者，亦是有种窒息般的压力。

    他们不是主宰。

    面对齐天领域者的激战余波，都很难直面扛下来，该如何去守护这方天地啊？

    在时间的流逝下，萧叶的言论成真了。

    被恶果所充斥的岁月，真的熬过去了。

    待得数十亿年过去，新一轮叠纪交替冲击到来。

    整个混沌，竟然充斥着一种平和的气氛。

    名列天道榜者，不需要做什么，就可不受天道轮回影响。

    在这个层次之下的先天神灵，亦没有展现过多，就轻易崩碎了袭来的天道轮回之光。

    至于后天生灵和混沌神子，受到波及陨灭者寥寥无几，轻易就活到了新叠纪。

    “天地环境宽动了！”

    “我对大道的感知，全部回来了！”

    ……

    待得光明降临，整个混沌都是振奋的长啸声，多少生灵喜极而泣。

    他们终于熬过来了。

    从此不再受天道的苛责，能以自身的本领，活在这方天地间了。

    而在这次天道轮回中。

    巫拙这个名字，屡屡被人提及。

    这个一心向道的祖神，曾多次出面，代替众生抗下天道轮回，曾一度陨灭，靠着萧叶的传承，这才复生于世。

    这一次。

    对方并未现身。

    只因为在多年之前，巫拙就随着萧叶，去了时一的道场内，正式接受萧叶的指点了。

    “有萧叶大人的培养，巫拙成为主宰，恐怕要不了多久了。”

    “昔日的陪道者，正在一步步崛起，我等已经不可企及了。”

    ……

    一些高境祖神，遥望时一道场的方向，满脸的感慨之色。

    他们之中，不乏昔日的天庭之主。

    时光流转，却都只能仰望巫拙了。

    时光的巨轮，在不断向前。

    待得十个叠纪过去，混沌依旧宁静。

    宙天打穿无尽时空，暂时还没有给世上，带来直接的负面影响。

    混沌在衰败以后，也开始衰极而盛了，弥漫的精气朝着四面八方扩张，让各域都开始焕发出耀眼的神辉。

    很多已经蒙尘的混沌势力，在重新绽放光芒，开始了全面复苏。

    就像是一个大轮回。

    混沌在重新兴盛，不知多少拥有高等血统的后天生灵，在纷纷崛起。

    甚至。

    天道有感，有原始大道脉络，在虚空中交汇，重新凝聚出新的先天神灵，在补充神灵种类和数量。

    至于奇景地貌中，所孕育出的混沌宝物，更是不计其数。

    这样的盛世，令人沉醉，不知要积聚多少强大的先天神灵。

    但远古神灵们，却没有被表象所蒙蔽。

    他们经历过盛世，也曾大力推动盛世，想要培养出强大的神灵大军，来以抗宙天。

    结果却发现。

    宙天不需要做什么，只是天道演变，他们的苦功，就大部分在岁月中化为乌有了。

    若是从头再来，结果也是一样。

    天道无情，盛世终有尽头之时。

    强大的先天神灵，也许连这一关都过不去，谈何对宙天举刀。

    不过。

    做些什么，总比坐以待毙要好，毕竟上个时代，也有强大战力幸存。

    在旧土中活下来的高境祖神们，已经自发的重塑祖神天庭，效仿当年，继续培养完美生灵，要推出成道者，加入他们的队伍中。

    不止祖神天庭。

    如丘煌群族、翼神群族、太神群族、达摩群族、无天群族、大衍群族，都已经陆续复苏了，有神灵坐镇其中，再次拉开了混沌争霸的序幕。

    “这些年，混沌变化极大，可我们只是做了一场梦而已！”

    “有的时候，我真的有些分不清楚，梦和现实了。”

    已经复苏的古神群族中，萧家族地也是重新活跃了。

    数量庞大的萧家族人，出现在族地中，耳边听闻混沌的变故，皆是唏嘘不已。

    在混沌衰败后。

    他们也及时得到了安置，被一众远古神灵们，送入到避世大阵中沉睡，直至天地环境宽松，这才被唤醒过来。

    所以。

    萧族无恙，只是损失了一些已经化为先天神灵的族人。

    失去一段漫长的岁月，让他们心中都是空荡荡的，需要时间去平复。

    “叶儿，来尝尝娘做的这道菜。”

    叶家族地一座祖宅中，罗梅兰和镇荒王妃，不断给萧叶夹菜，很是殷勤。

    在萧家族地复苏后，萧叶也从时一道场中走出，回到了族地中。

    “爹娘，来日方长，再说我暂时不会离开，……”

    萧叶望着萧阳夫妻、镇荒王夫妻，有些无奈道。

    他回来以后，这两对夫妻，就一直在忙碌。

    “哈哈，好，看来我们父子，又能团聚很久了。”

    萧阳和镇荒王，都是大笑了起来，同时目光瞥向萧叶身边，好奇问道，“叶儿，这是……”

    这次萧叶回来。

    身边还跟着一位青年，和萧叶形影不离。

    “各位大人……”

    巫拙连忙站了起来，满脸拘谨。

    他的实力，远超这对夫妻。

    可对方，乃是萧叶的至亲啊，他哪里敢不紧张？

    萧叶摆了摆手，示意巫拙不要紧张，“他，是我的弟子，我正在授他道法。”

    （第二更到！）

    (本章完)

