    第2304章状元夫人

    读卷后一日，皇帝亲自主持传胪，便是这次春闱最终的结果颁布。

    地点设在华盖殿。

    传胪举行前，鸿胪寺、光禄寺官员提前将华盖殿布置好，并在殿内设黄榜案。

    一大早，读卷官们一齐到华盖殿，内阁官将皇帝所定一甲三人的试卷拆开，司礼监官、授制敕房官将鼎甲考生的姓名、籍贯信息填到已经填好二三甲信息的黄榜上，并撰写传胪帖子。

    填写完毕，尚宝司官将在完整的黄榜上加盖印信执事官将黄榜整束后，交由翰林院官捧出店外等候。

    然后，由鸿胪寺官引导执事官行五拜三叩之礼。

    礼毕，鸿胪寺官奏请升殿。

    皇上在导驾官的引导下坐定，执事官帘前置案，礼部官由翰林官手中接过黄榜，置于案上，之后，“敕房官将帖子授鸿胪寺官传胪”。

    白禹尘等一众考生，天色未明就等着了。

    等时辰到，便跟随着鸿胪寺官一步一步坚定的便着华盖殿而去。

    严肃庄重的气氛让众人的心都提了起来，大家小心翼翼，谨慎至极，生怕一个不小心出了意外。

    今天这样的场合，若他们出了差头，轻则名次不保，重则，这辈子都与官场无缘。

    文武百官着朝服，也已等候多时。

    传胪的内容，则为宣布殿试考生排名情况，赐各位贡士“进士及第出身有差”，具体为一甲进士三名，赐进士及第，二甲赐进士出身，三甲赐同进士出身。

    白禹尘，一甲状元。

    潘一俊，一甲榜眼。

    夏文新，一甲探花。

    昨日那位傲气想要跟白禹尘套近乎的林长峰，只是二甲进士。

    林长峰当场傻了眼。

    怎么会这样？

    状元不是他就算了，为什么傍晚也不是他？

    他明明咬在白禹尘后头的。

    要不是如今还是在华盖殿上，有皇上和文武百官看着，林长峰当场就要闹起来了。

    但他的脸色也很不好就是了。

    在一众高兴的考生中，就数他和白禹尘不一样。

    白禹尘是一如既往的淡定。

    他是一如既往的生气！

    那位传胪毕，将黄榜张贴在长安左门外，以示天下。

    里头的人激动颤抖，外头的人度日如年。

    楚凡白玙薇楚茵和罗菱等一众小姑娘早早就等在包厢里。这是进士跨马游街的必经之路。

    桌上的瓜果点心，谁也没有心情去碰。

    白玙薇瞧楚凡手里手帕都捏得不成型的模样，不由失笑。

    “小嫂嫂，你可把心放回肚子里，哥哥肯定给你挣个状元夫人回来！”

    正出神的楚凡猛然被拉回思绪，笑着拍了白玙薇一下。

    “只要他好好的，什么状不状元的，我不在意。”

    白家人对白禹尘未免太过自信。

    但有些事，不到最后一刻，谁也说不准。

    就在楚凡的担忧之中，突然传来了一声尖锐刺耳的叫声。

    “出来啦，出来啦！状元游街啦！”

    刷拉！

    刚才还围桌在桌边的小姑娘们齐刷刷跑到了窗边。

    店家显然是相当有经验的，窗户很宽敞，一起站四五个人往外看，不成问题。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

