    无论任何时代背景，造成物价上涨的根本原因无非就是通货膨胀与供小于求两种。而巧的是，这两种情况在太原都存在。

    当然这不是老李的锅，他可没胡乱铸钱，而是李大德自己的。

    是他下令的对外征收关税，又不禁外来商贾入晋。眼下李唐是几大势力中唯一一处能贯通东西又兼勾连南北的贸易中转之地，加之境内相对安稳，自然吸引来了大量商贾。

    外来人带着外地的钱入晋消费，本地人带着本地的钱也在消费。人多了，钱多了，可当地的物产还是那些，自然就造成了通货膨胀。

    加之最近突厥与李唐在宁州正式交接了第一批战俘，在朝廷的默许与关中各世家的支持下，正有无数商贾带着各式各样的货品前往宁州贸易，也间接造成了其他地方的货物稀缺。

    看上去，一切都符合科学发展的规律。

    然而经过百骑司的调查，却发现看似清晰的浮波之下还藏着一只看不见的暗手，在搅弄风云。

    “还真有问题？”

    待到入夜，最近总喜欢睡书房的李大德掌灯看着韦机送来的调查结果，脸色渐渐阴沉了下去。

    只针对石料一种，就知道事情不对。

    除朝廷为筑城、修陵而单设的采石场外，太原府日常石料来源无非就那么几处。蒙山原北齐说所属的官办采石场、龙山东麓晋阳采石场，以及石艾那边因建苇泽关而开发的浮山采石场。

    原本因崔氏在井陉输送铁矿，偶将出产部分石料输送关内，还曾叫太原的石料价格下降了一成。可就在最近两月，太原境内几大采石场的订单忽然增多，而产出之物却不见在当地出现。甚至韦机在派人追查时，竟发现采购之人所用的名字是假的。

    “投机倒把，低买高卖这好理解……可放着粮食不囤，囤石头是什么鬼？”

    明知道有问题，却想不出这问题应对在那，才是最折磨人的。

    原本李大德怀疑是有人囤军需资敌，但目下所见的调查结果，真正受到影响的反倒多是石料、木料这类建筑材料，似铁器农具、粮食皮革等有关军需的物品不但没啥变化，反而因为最近市面上多了些来自突厥的毛皮而降价不少。

    “这特么的，囤建材……要在老子的地盘上搞房地产么？拟建新城的消息漏了？有朝中大佬借机敛财？”

    李大德越想越烦躁，偏偏韦机还似想开解，笑着言道：“好在只是些寻常建材，无关民生，老百姓还是一样过日子。不然待过几天，温少尹便又要来烦殿下了……”

    “哼，你以为现在他就不来烦我了么？老百姓是不受影响，但老子受啊！”

    前者哼声把本子拍到案头，不爽道：“修城倒是好说，但老铁那边最近刚筹建两处车间用以制造弓弩、步槊，这木料只能用……”

    最后一句并没说完，说话之人已是呆住。

    某杠精脑中那不老实的灵光随着他无意间的一句话，终于露出了庐山真面目。

    后者接着便急忙又翻开那张调查表，手指自上而下的划过，所见果然与心中所想一一对应起来。

    看似不是军需，绕到最后却又回到了军需上。

    也是开头被那工部郎中带偏了思路，使得一说起石料、木材就只想到了盖房子。直到现在才反应过来，这二者的应用可不仅仅是盖房子。

    制造弓弩、羽箭、攻城器械、抛石机乃至所需的石弹、卡槽，同样都需这两样物品。

    以往李大德征战在外时，很少会拉开架势攻城，所用最多的抛石机也多是可拆卸型的，石弹都是就地取材。即便是守关所需特制的石弹、羽箭，因各城皆有储备，并不会大规模的采购。以至于谁都没往这方面去想。

    可现在想想，什么人会没有这种储备，需要在外采买，甚至于本地都没有产出的呢？再加上木料价格上涨，可制造弓弩所需的兽筋、皮革等不但没涨价，反而还降了些。

    又是什么人，根本不需要购买这些，且还有剩余拿出来卖的？

    “玛德……大条了啊！”

    某赵王瞬间就惊出一身冷汗，尤其是想到自己某位媳妇连蜜月不和他过就北上返回军中，他就觉得手脚有些发颤。

    “快！即刻向云州示警，防范突厥叩关！”

    后者起身怒喝，接着又一把抓过韦机的肩膀，恶狠狠的咬牙道：“我不管你用什么方法，什么手段，立刻给我揪出在幕后向突厥输送器械之人！本王要将他千刀万剐！”

    “喏！”

    骤听突厥之名，韦机也是惊出了一头冷汗，忙不迭的抱拳就走。

    而这边李大德独自在书房内忐忑不语，沉默了许久后，便“哼”的一声拍着桌子起身。

    “备马！本王要出城！”

    再没有确凿证据之前就说突厥近期会兴兵犯边，除了徒增恐慌外毫无好处。不过同样的错误，李大德不会犯第二次，该向他老子汇报的消息一样都不会少。

    只可惜最先看到消息之人并没当回事。

    李唐中枢最近很忙，也不知道616这个年份是不是犯点什么，总有种事情一股脑堆到眼前的味道。

    先是石门屈突通派人回禀，言说西凉军最近有所异动，恐有大战，请兵部调拨粮草。接着李神通也派人传信，言说魏将元宝藏出现在黎阳境内，疑似也想南下抢桃子，请奏是不是可以搞他一下。

    而待过不久，信州总管李瑗又上奏，言说汉水东面最近来了个叫朱粲的家伙，打得当地豪强没脾气。有前隋鹰扬校尉杨士林和田瓒以东四郡土地请求李唐出兵支援，问答不答应。

    除了东南一事，其余所涉皆是陕东道行台所辖之地，为了方便沟通，刘文静干脆就带人挪到了兵部去办公。也就导致了某赵王的折子最先递到了他的手里。

    而刚好，最近某大唐尚书右仆射遵照老李的授意，在朝堂上提出要照会突厥尝试收复灵武、盐川一线，把边境推到长城以外的建议，与主张这个时候不能触突厥霉头的某纳言起了冲突，当庭骂了顿街，不欢而散。

    现在任何人在刘文静面前提起针对突厥的事，换来的都是黑脸，某赵王自然也不例外。

    “哼，突厥兴盛数十年，何曾在中原采买过军器，危言耸听！也不知那姓裴的给了你多少好处！”

    压根都没经过任瑰的手，这封标记呈送中枢的奏折就被他丢进了存档的匣子里。

    这如果是一款即时战略游戏，此刻李唐的边境线怕是已然在闪烁着警报红芒，但最先爆炸开来的小红点，仍是备受天下瞩目的东南。

    没办法，谁让宇文化及的嘲讽力太强呢！

    不过当第一场战斗爆发的消息传开后得知交战的双方，却是惊掉了无数人的下巴。

    谁也没想到，李唐后发先至，洛阳紧锣密鼓，窦夏东向包抄，可最先把刀子剁到宇文化及脸上的，却是始终没发过一言的魏刀儿。

    正月十四，都不等某新晋大许皇帝安安稳稳的先过个元宵节，自魏郡而出的近十万大军就浩浩荡荡的涌过顿丘，无视张青特的警告与赵君德的劝阻，自临黄直扑郓城。

    顿丘西郊，立于博望山上的李神通皱眉看着那旗帜杂乱，毫无队形可言的庞大队伍，额头似挂满了问号。

    特么的魏刀儿是想出名想疯了么？

    就算他是人多不怕死，也不是这么个送法吧？这是想把宇文化及给累死？

    “某听说，自去岁入秋以来整个魏境皆是饥荒离乱，百姓无不易子而食，艰难度日。魏廷为保大军所需不惜坑杀耄耋老者。观此獠做法，怕是这些人亦是弃子，故意派来送死的！啧，可惜姓元的食古不化……”

    一旁侧立的崔世干摇头唏嘘，不待前者搭话，后方脚步声响，已有记室令狐德棻近前道：“禀淮安王，河内运送辎重的魏秘书到了，正待向大王缴令！”

    “魏秘书？此是何人？”崔世干一脸茫然。

    “喔，是天成府秘书左丞魏徵，受命在怀州统管军府文书之事。此番因怀州策应我大军辎重，兵部便把差事派了过去，想来新下之地也是人手不够吧？”

    令狐德棻拱手言笑，却见前者闻言后先皱眉思虑了一会儿，却是突然扭头对李神通道：“淮安王，某有办法说降这元宝藏了！”

