    第85章 所谓阴谋

    “怎么样，结果分析出来了吗？”

    来到防卫军所属的研究所里，询问着研究的结果。

    一名研究人员兴奋地拿着报告过来，“结果出来了，钋元素果然可以提升那颗陨石的效果。”

    繁村听了，狞笑着看着远处研究室里面那颗大块的蓝色水晶。

    这颗本来是在一个星期前突然间从天而降的陨石，被防卫军的人带回来进行研究，结果发现这未知的元素来自月球，从以前来自月球的陨石发现过相同的物质。

    研究人员把这漂亮的矿石称之为苏阿古，里面蕴含的高能量物质能够用来研发强大的武器。

    而在一次偶然间的发现，在九良岛发现的钋元素【注：并不是居里夫人发现的钋，是我这里虚构的一个同名矿物】能够放大苏阿古矿里面的能量，能把苏阿古矿的效果放大十几倍！用来研制新型的武器刚好可以用来对付这些外星人。

    绝对不会是偶然，天助我也！老天也会帮我把这些外星人赶出地球，这次，就连所谓的奥特曼，也难逃一劫！

    繁村开始下令道：“很好，现在把它装载到战斗机的导弹里面去，我要让那些怪兽和那个所谓的奥特曼给我滚出地球——”

    ——————————————————分割线，此时，在九良岛底下。

    齐羽在加库玛姐妹的洞府里和两人说着来此的目的。

    “也就是说，那些讨厌的人类再也不会道我们的家里和我们抢吃的了对吗？”双角惊喜道，她凶前的两颗硕大也随着主人的动作变得破涛凶涌。

    对那些外来的什么巴尔坦星人来这里住一会什么的她不在意这些，在意的只有美味的石头。

    “喂！为什么你一定要抱着我在头上摸来摸去才能好好说话呢？”独角此时在齐羽的怀里面，被他牢牢地抱着，头上的角被齐羽摸来摸去。

    “因为你的角好光滑，手感很好啊，让人看了忍不住细细把玩。”嘴上是这么说着，暗地里则是让老系分析数据。

    【加库玛的角：加库玛一族石化能量来源的核心，加库玛一族的怪兽角越多越长越光滑，所种族天赋的石化能力就越强。】

    “宿主，独角加库玛虽然只有一根角，但是其天赋和资质比姐姐双角要好太多了，在TV里，如果迪迦和独角打的话就不可能赢得那么轻松，最起码被石化光线打中不会只是切换个形态就能够挣脱的。”

    “可惜一开始就被胜利队的德克萨斯炮打爆了。怎么样，我能够学会这石化光线吗？”齐羽问过老系了，加库玛一族的石化光线和加坦杰厄的黑暗射线有一定的联系。

    假设TV里双角加库玛的石化光线等级是LV.1，那么加坦杰厄的黑暗射线就是LV4的级别，一发就能够把迪迦击败。如果是等级LV.5或者6的级别，对闪耀迪迦都有一战之力，也不至于还手都还不了的地步。

    “分析需要时间，但是可能会有这么一两个宝箱。”

    “唉，不是你们的技能不给力而是没练到家啊，你说对不对独角啊啊啊啊，你皮肤好嫩好滑哟。”齐羽抱着独角用脸在她脸上疯狂蹭着，独角虽然很不情愿，但是丝毫没有还手的力量，应该说是实力差距太大，只能够任人蹂躏。

    “那巨人，请你吃我最喜欢吃的石头，我跟你说，这个就是那些外来的人一直在挖的石头，他们好像也很喜欢吃，所以要把石头全部挖走，真的是太讨厌了！”双角一边吃着石头，一边给齐羽手里也塞了一个同样的。

    嗯？老系检查一下，看一下有什么特别的。

    “emmm，硬度不高、色泽暗淡、蕴含能量低的可怜、很容易分解，像这类的矿石一般是用作融合某种物质来提高那种物质的质量或者某些效果，我又不是专门的分析机只能分析到这么多了。”

    “对了！”齐羽好像想起什么重要的事情一般站了起来，“独角双角，那些被你们变成石头的人类还可以恢复吗？”

    独角听了歪着脑袋想了想，“嗯，没有试过，不过应该可以。”

    “那外面那些人类可不能死啊，我还有事情想问他们，你们两个先变身吧！”齐羽带着两只怪兽走出洞府，“诶，为什么要放过那些人类？他们变成的石头味道挺好吃的说。”

    “笨蛋，巴尔坦星人是来地球暂居的，留下不好的印象可不好！”变身后，卡欧斯来到那些人的营地，分出好几个分身把所有人的石像聚集在一起。

    “嗯，矿洞里面还有人啊。”卡欧斯巨大化，用手清理着石头两只手指抠挖着山洞，轻松地把被山石堵住的洞口给清理开。

    而此时，在矿洞里。

    “大家！听到动静了吗？振作起来，外面的人已经开始营救我们了！”矿洞里面的一个矿工听到外面的动静，便开始召集被困在这里面所有人。

    “大家快帮忙清理山石，还有找一下矿道里面还有没有其他人在里面，随便检查一下支撑物，别让山洞再发生坍塌了！”矿工立马指挥着所有人开始工作。

    而在挖掘洞口的途中，他们挖出来不少同僚被山石压死的尸体，大家感到悲伤的同时都在疑惑为什么地震来的那么突然，导致这一次矿难有不少人遇难。

    随着响声的越来越大，矿工们渐渐发觉有什么不对劲。

    “不对，挖掘机不可能挖的那么快，前前后后也就一两分钟而已，到底是什么东西在挖？”

    【山洞里面的人类，快离洞口远一点！】

    突然间，所有矿工的脑海中响起声音，没人停下来思考声音怎么来的，全都远离洞口，巨大的挖掘声甚至把矿洞给震得摇摇晃晃，而下一瞬间——

    “轰————”

    大家借助手上的灯，看见了那个挖开洞口的庞然大物。

    是一个的圆柱物体，只见那个巨大的圆柱物体在洞口上不停的抠挖着，然后插了进来，又拔出去，把堵住的碎石清理干净，彻底清干净了洞口。

    ?  ?上一章被封了一段时间，现在救出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

