
（感谢书友“百味人生”的7张推荐票。）

果然，没多久，王胖子就感觉不到身上痒了，直呼谢玉这药神了，眼镜一转就想讨要几颗备用。

谢玉直接拒绝的王胖子的无礼要求，就是王胖子向他打听这药是怎么回事，谢玉也是推托到出去再说之类话。

主要是吴邪也在这里，有些话谢玉不想在吴邪的面前说。

见谢玉再搭理自己，王胖子的自觉没趣，但是看到这墓中的好东西，立马就开始动了心思，忙乎起来。

接下来，大家就自由活动了，王胖子化身流浪汉在翻找着什么，吴邪化身拍照狂魔疯狂拍着什么。

不说话的小哥化身哲学家思考问题，其实就是在发呆。

至于谢玉，解下了自己许多负重，拿出自己的多功能军用匕首化身解刨家，在这海猴子身上精进自己的医学。

主要是最近谢玉给社区大爷大妈做理疗，虽然是免费的，但也要精进一下自己的手艺不是，当然主要也是好奇这怪物是咋长这么大的。

突然，好像是有人撞到了什么，疯狂的跑动起来。

这动静让谢玉不回头看也不行了，这墓室内就四个人，王胖子和小哥都在，跑掉的肯定就是小三爷吴邪了。

虽然不知道吴邪为什么这么激情的推倒了一个铜制屏风，向一个黑乎乎的洞里跑去。

但是看到王胖子和小哥也是追着进去了，谢玉只能擦了擦军用匕首上的血迹，拿起脚边的手电，背上自己的背包跑了过去。

这洞太黑了，但是前面有灯光，谢玉加上谢玉的手电照到还算清晰。

然后就是又听到普通一声，是人摔倒的声音。

谢玉跑过去一看，看到地上还在不断晃动的手电筒，就知道是有人以手电筒为暗器，击中了吴邪的小腿处才让吴邪倒下了。

这情况不禁让谢玉笑了起来，正想说：“吴邪，你跑什么跑，这下倒霉了”之类的话。

突然谢玉的手电筒灯光像是照到了一个人影，这让谢玉的心思微动。

虽然时间短暂，但谢玉能看清这人影身形是一个女子。

想着可能是小鱼老师，谢玉就赶紧追了上去。

这女子身形虽然很快，但是怎么会比的上谢玉身手。

几下就被谢玉擒住，抓住了命门。

只是谢玉把灯光打在他的脸上，大吃了一惊，这人居然是阿宁，只见她蓬头污面，身上的潜水服都被勾破了，身上散发着一股难闻的味道，鼻子和嘴角都有血迹。

真不知道她遇到了什么事情，竟然搞成这个样子。

不过随即谢玉又想到吴邪他们三人的打扮，好像也好不到那里去，特别是王胖子，简直是浑身是伤口，惨不忍睹。

这时王胖子也是走了过来，王胖子看到阿宁立刻就起了火，指着阿宁的鼻子就开骂，可才骂了几句。

不说话的小哥突然阻止了他，说道：“等一下，她有点不对劲!”

不说话的小哥话一出，谢玉也是点了点头，他早就注意到了阿宁的表情，非常的木然，甚至可以说是呆滞，和以前那种神采飞扬的样子大相径庭。

谢玉给阿宁把了一脉，像是受到惊吓，心神巨损，中毒了，可却也是生机盎然，好是奇怪。

王胖子也觉得奇怪，说道：“真他娘的有点怪了，我骂的这么难听她都没反应，要在以往，我挤兑她几句，她早一脚踢过来了。”

不说话的小哥，说着他又用手在阿宁面前挥了挥，还打了一个响指，可是阿宁一点反应也没有，然后他说道：

“你们放心，她身上没什么大碍，只是神智不太清楚，可能受了什么刺激。”

谢玉点了点头说：“瞳孔呆滞，反应很慢，应该是中毒后又受到严重的精神刺激。””

王胖子听到谢玉说阿宁中毒，嘿嘿一笑的说：“谢胖子，你那个药还有吗？有了再给这阿宁来一颗不就行了。”

谢玉：“有是有，只是……，好吧，给她吃一颗试试吧！”

既然话说到这里了，谢玉就从自己小包里又拿出一颗“驱虫辟毒丸”。

因为阿宁神智尚未恢复，点中阿宁咽喉部穴位，强制让她张口，给他灌了下去。

在吴邪惊异的目光中，阿宁服下“驱虫辟毒丸”后神色平静的睡过去后了。

吴邪叹了口气，想起这个女人以前那种神采飞扬的样子，不由感叹，说道：

“看情况是稳定住了，不过看一时半会儿，也搞不清楚到底她哪里出了问题，我们也别在这里胡思乱想了，先把她带出去再说。”

这提议吴邪的提议大家都没意见，胖子把阿宁推到吴邪这里说：

“那就这么招了，咱们也别磨蹭了，这地方这么邪呼，我们四处看看，如果没什么东西就赶快出去吧！”

吴邪看了下怀中的阿宁，头疼了下后想起他好像已经忘了自己在什么地方。

王胖子一说起来，吴邪马上觉得一阵寒意，直想马上就走，不过看到他们三个人没有额外动作，也不好说出来，只好硬着头皮点了点头。

王胖子这时马上转身，用手电照了照洞的深处，大家顺着他的手电光看过去，只见这洞并不很长，在几十步外，已经可以看见底部的东西，但是手电的穿透力不够，只照出个轮廓。

胖子仔细照了一下，突然皱了皱眉头，好象看到了什么。

谢玉虽然眼神不错，但也只是模模糊糊地看到一棵技桠一样的东西，轮廓挺熟悉的，但想不起来是什么，谢玉对大家说道：

“我看不清楚，不过看上去像颗树，但又不是十分像。”

“不过，古墓里怎么可能有棵树，这里又没阳光，又没人给他浇水，要真有树，也早就该烂了。

胖子又照了照，也是强调的说道：“我看像是也是一棵树，而且还是闪着金光的树，你们要不信我们过去看看。”

吴邪是反应了过来，怒道：“王胖子，我看你醉翁之意不在酒，你别以为我不知道你打的什么算盘，就算里面是棵金树，你扛地走吗。”

胖子看被吴邪拆穿了，也不以为然，说道：“能不能扛的走，要去看看才知道，说不定边上还有些小件的。”

“你说我们要是没进来，也就算了，现在进来了，看到有好东西，怎么样也要观光一下!”

“况且我们进来到了这里，不深不浅，要出事情早出事情，没什么可怕的，对不对?”

这是吴邪心中懊恼，却没有办法，王胖子的逻辑吴邪很清楚：“观光观光，观察之后就拿光，这家伙简直是一恶魔转世，谁碰到谁倒霉。”

吴邪刚想讽刺王胖子一句，就看到不说话小哥做了个别吵的手势，轻声说道：“全部跟着我，别掉队。”

说着自己头也不回，径直就向黑暗里走去。

（感谢书友“魔鬼2203”的10章推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66727016"  chaptername="第312章  阿宁">加入书签</a>
</div>
