    年夜饭一直到十二点结束，放完鞭炮之后，郑山几兄弟也和往年一样，来到了猪圈那边玩了两把。

    不过今年郑山他们回来的早，也就玩了一个多小时就回来了。

    次日早上八点，郑山还在睡梦中，也和往年一样，被几个孩子吵醒了。

    不过今年几个孩子明显是被人组织起来了，吵得他是一分钟都睡不下去了。

    看着站在门口幸灾乐祸的老五，郑山气道：“你就不能干点人事？”

    “早睡早起身体好。”老五笑呵呵的说道。

    郑山懒得理她，知道睡不下去了，也就起来。

    “你昨晚上不是喝了不少吗？今天怎么起的这么早？”郑山随口问道。

    老五耸了耸肩道：“一晚上就醒酒了啊。”

    “行吧，不过酒这东西要适量喝。”郑山叮嘱了一句，随即就看到老五古怪的看着他。

    “怎么了？这么看着我干什么？”郑山摸了摸脸，还以为自己没洗脸，脸上有什么东西。

    老五好笑的说道：“你好意思说我？你喝的酒什么时候少喝了？”

    “我那是为你好。”

    和老五斗嘴了一会儿，郑山也洗漱完毕，下去吃点早饭。

    刚开吃，就见到一开始的那些孩子都围了上来，郑山早有准备，挨个的给红包。

    “谢谢爸爸。”

    “谢谢三叔。”

    “谢谢三伯。”

    一个个小家伙欢天喜地的，尤其是郑明，最为高兴。

    自从前几次闹腾之后，现在的林美花也不没收他的压岁钱了，都交给他自己保管。

    不过这小子明显是属于那种攒不下钱的人，基本上没用多久就全部花光了。

    郑山给的红包基本上每年都在增加，今年一人更是给了三百块钱。

    在郑山起来之前，其余人的红包明显都给过了，一个个的小口袋里面鼓鼓囊囊的。

    “行了，明明，你带着弟弟妹妹们去拜年吧，记住要去谁家了吧？”郑山说道。

    郑明道：“知道，放心吧，出不了差错。”

    郑山记得有一次郑明带着这些孩子去了其他人家拜年，人家一看都是老郑家的孩子，也都给了红包，而且不少。、

    现在可不能去了，有来有回才行。

    看着几个孩子迅速的跑出去，郑山也终于可以吃饭了。

    美美的吃了一顿，喝了一碗滚烫的粥，顿时感觉浑身暖和起来了。

    一上午他哪也没去，就坐在院子里面和人闲聊，晒着太阳，别提多舒坦了。

    下午的时候，郑伟民他们过来，说起了回去的事情。

    “要不你们先回去吧，我们等到那边开始上班了再过去。”郑伟堂说道。

    原本他们是准备和郑山他们一起回去的，但郑山几人是准备大年初三就回家。

    而那个时候，单位都还没上班了，他们过去也没办法将户口转过去。

    这次转户口的事情已经得到了老爷子的首肯，至于家里面的地自然是也在老爷子做主的情况下，被村里面收回去了。

    “一起过去呗，就当去玩玩了，上两次你们过去，也都是匆匆忙忙的，也没时间带你们出去转转，趁着这个机会，好好看看，另外这次爷爷奶奶他们也跟着过去，大家一起也热闹。”郑山劝道。

    “还是算了，家里面这边也有不少事情，明天还要去一趟老丈人家，后天都还不知道能不能醒酒了，另外其他一些事情也不少，等到时候再过去吧。”郑伟堂道。

    郑伟民也是跟着点头，去老丈人家，郑伟民现在是十分乐意的。

    每次过去，他都可以拿起派头教训一下小舅子。

    他那小舅子现在也不敢和郑伟民横了，至于老丈人老丈母娘，更是帮着郑伟民说教。

    没办法，谁让他们家现在也算是跟着郑伟民吃饭呢。

    郑山听到他们这么说，也没再多劝了。

    次日郑山他们就来到老奶家开始帮忙收拾东西，这次过去，郑山准备让他们多待一段时间。

    “衣服不用带这么多，到时候咱买新的。”郑山看着老奶收拾那些老旧的衣服，连忙拦着道。

    老俩口并不缺钱，现在郑山倒是很少给了，不过郑建国这些当儿子的，每年可是没少给。

    一年每家估计最少也是一两千块钱，郑建国给的最多，一年差不多一万块。

    郑建国心中也有愧，自己这些年来，很少在老俩口面前尽孝，只能多给点钱了。

    “衣服都能穿，买什么新的，不用。”老奶不愿意。

    郑山道：“您不知道你孙子我有一个服装公司啊，到时候想要什么样的衣服都有，咱们不用买，直接就是自家的。”

    “您也让咱们有孝顺您的机会是不是？”

    在郑山几个兄弟姐妹的劝说下，老奶终于放弃了带这么多衣服的想法。

    其他的东西也是能省则省。

    将东西精简到很少一部分。

    大年初三，郑山一家就让郑伟民他们开着车出发了，车子还是食品厂的车。

    等到了机场，郑伟民几人也没急着离开，都好奇的跟着一起前往了里面，想要看看这个所谓的私人飞机。

    郑山买的波音747，里面的改装不算是极致的奢华，但只要进去看以及坐下，就能够感受到这架私人飞机的价值。

    两名机长以及六名空乘人员都站在门口等候着他们，今后他们就是这家私人飞机的标配了。

    豪华套房，书房，会议室，餐厅，娱乐室，甚至还有音乐厅，基本上要什么有什么。

    除了郑山和老五，其余的人进来之后，都被震住了一下，就连颜青青都不例外。

    “这要多少钱啊。”郑伟民喃喃的说道。

    郑山笑呵呵的也没回答。

    “我有些后悔了，真的该坐一次的，坐一次这辈子都不亏了。”郑伟堂也是感叹道。

    郑山笑道：“那到时候我让人开过来带你们过去。”

    “算了算了，这太浪费了。”郑伟民虽然很心动，但也知道这样做很不合适。

    几个孩子一开始也有些不适应，但是很快的，就在这里面疯玩起来。

    还有两个空姐专门看护着他们，让颜青青几人能够空闲下来。

    “老板，飞机还有半个小时起飞，请问需要什么准备吗？”空姐过来提醒道。

