    练武的人到底警觉性高些，刘玉先看见了成贵，抱着林杏跳了下来。

    成贵看着刘玉的身手，微微皱了皱眉，何时太监里有这样的武功好手了，这得亏今儿是自己过来，要是万岁爷亲自来，林兴这小子怎么样不好说，刘玉的下场不用想也知道，估计把刘玉千刀万剐了，也不能解恨。

    虽说如今御前多了个瑞充衣，可成贵却知道，皇上之所以幸了瑞儿，追根究底还不是因为瑞儿跟林杏有几分像，只可惜像归像，到底不是一个人，神韵差的太远，万岁爷新鲜了没两天，就烦了。

    偏偏瑞儿还不会瞧眉眼高低，得了两天宠就把自己真当成娘娘了，动辄训这个，嫌那个的，又要衣裳又要首饰，弄得自己烦不胜烦，说到底万岁爷也才幸了她两回，第三天就淡了，这不，南边刚贡上来的鲜果，皇上还没尝呢，就叫自己送了过来。

    如今可是寒冬腊月里，万物萧条，这鲜果可是见不着的新鲜物件儿，便是南边产这东西，大老远的运过来也不易，统共也没多少，万岁爷就吩咐着让捡着最好的给林兴送，顺便让自己瞧瞧林兴做什么呢。

    成贵知道，万岁爷这是想着林兴说的那个三月之约，心里惦记又怕见着了，忍不住幸了他，加之最近朝堂上事多，又要忙着祭天，也着实抽不出空来。

    都跳下来了，林杏自然也看见了成贵，目光闪了闪：“这么晚了，总管大人不在御前伺候，来咱家这儿做什么？”

    成贵真从心里佩服这小子，就这份被自己抓了现行，还能如此不动声色的，整个宫里也找不出第二个来。

    成贵看了刘玉一眼：“林公公倒是胆子大，敢这般逆着万岁爷，就不怕万岁爷龙颜震怒，要了你们的小命吗。”

    林杏笑了：“大总管何必如此，您不是也不希望我在皇上跟前儿吗，如今这般，岂不正如了大总管的意，也省的大总管天天忧心，万岁爷迷上我这个太监，耽误了大齐的皇嗣，皇上如今不是走了正道吗，大总管还管我跟刘玉做什么？”

    成贵叹了口气：“若万岁爷真放得下，咱家又怎会出现在这儿，这是今儿南边贡上的鲜果，万岁爷叫咱家给林公公送一些过来尝尝，说林公公喜欢哪种，尽管开口，再叫人送来。”

    林杏皱了皱眉，有些烦变态皇上，这不有病吗，隔三差五的找不痛快，后宫那么多女人，身边又有个瑞充衣，怎么还惦记自己：“大总管不是送了个瑞充衣在御前伺候吗，怎么又想起我来了？”

    成贵扫过刘玉目光颇为复杂：“瑞充衣为什么得幸，不用咱家说，想必林公公也明白。”

    林杏心道，莫非外头那些传言是真的，那个什么瑞充衣真是因为长得像自己，才得的宠，一这么想，顿时觉得浑身的鸡皮疙瘩都钻了出来，没见过这么变态的。

    眼珠转了转，呵呵一笑：“外头怪冷的，大总管咱还是进屋说话儿吧。”

    让着成贵进了屋，刘玉上了茶就去厨房收拾羊肉锅去了，知道林杏爱吃冻豆腐，早上走的时候冻在外头，如今正好收了，洗干净，一会儿放到羊肉锅里正得吃，至于被成贵发现两人的关系，刘玉一点儿都不担心，反而有些怯怯的喜悦，他知道，林杏一定能处理好这件事，她如此聪明，仿佛什么事在她眼里都不是难事儿。

    只不过，他们真能顺利出宫吗？他们能不能逃过那些人吗？他心里真的没谱。

    再说，林杏跟成贵，成贵喝了一口茶看向林杏：“林公公是怎么打算的，不是想跟刘玉出宫吧。”

    林杏笑了：“大总管真是聪明人，您老说，我这个身份就一个太监，便是得了万岁爷的幸，能有什么好结果，弄不好还得背负个魅惑君上的罪名，尤其，要是因为我，万岁爷绝了皇嗣，大齐断了龙脉，那我就算死上一百回，也扛不起这么大的罪过啊，您说是不是，与其把我这么个祸害留在宫里，倒不如尽早出宫，我这人不再跟前儿了，万岁爷的心思自然就断了。”

    成贵看了他良久：“你打算怎么出宫？要知道这太监一旦净身入宫，除非得了万岁爷恩典，是绝不能出去的。”

    林杏嘿嘿一笑：“大总管，这事儿总有变通，要是奴才跟刘玉得了什么过人的病，难道还得死在宫里不成。”

    成贵点点头：“你倒是想的周到，可这过人的恶疾，要想瞒过太医只怕不易。”

    林杏：“这个就不用大总管操心了，只到时候大总管稍微抬抬手，咱们就都过去了，您再往万岁爷跟前儿多送点儿美人，过几年，万岁爷必然子嗣昌隆，岂不是两全其美。”

    成贵如今算是知道了，这小子对万岁爷是一点儿心思都没有，站了起来：“万岁爷还等着咱家回话儿呢。”往外走了两步，到门口站住：“咱家还是得提醒林公公一句，有些事儿还是谨慎着些，若被人瞧见传了什么话去，可是害人害己。”

    林杏一拱手：“林兴谢总管大人提点。”

    送着成贵走了，刘玉才进来，看着她欲言又止，林杏招招手：“做什么躲躲藏藏的，过来。”

    刘玉走过来，林杏看了他一会儿：“玉哥哥怕吗？”

    刘玉摇摇头。

    林杏笑了，靠近他怀里：“是没什么可怕的，成贵瞧见了也好，这样咱们出宫的胜算更大些。”

    刘玉：“你说成总管会帮咱们？”

    林杏点点头：“成贵这个人是个忠心的奴才，只不过忠心的有些过了，就成了迂忠，他心里想的都是怎么为皇上好，生怕皇上迷上我这个太监，断送了皇嗣，所以，才会把我调到御药房来，在他眼里，我就是个祸水，所以，最不希望我在宫里的反而是他，你说，现在我们要出宫，他会不会帮忙？”

    刘玉摸了摸她的头发，忽然道：“你会不会后悔，我毕竟不是……”说着顿了顿，没了声儿。

    林杏仰头看着他：“玉哥哥，我从来没有这般依赖过一个人，甚至我视如亲妹的好友都没有过，你是我林杏的亲人。”

    刘玉低头看着她，眸光晶莹闪烁，林杏忍不住凑过去亲了一下：“玉哥哥，等我们出去之后就这么过日子好不好，只要你不离开我，就永远是我的玉哥哥。”

    林杏说这句话的时候，怎么也没想到不过三天，刘玉就走了。

    她呆呆坐在廊凳上，仔细想这两天的事儿，那天成贵来了之后还好好的，转过天，自己跟孙济世查了一天御药，刘玉说日头好，留在屋里收拾屋子晒被褥，可是自己晚上回来的时候，没发现被褥有晒过的痕迹。

    然后，夜里自己醒了的时候，发现刘玉盯着自己看，问他怎么不睡，他说白天睡多了，错了盹儿，睡不着。

    再转天，自己去了钟粹宫，给慧妃瞧脉，一耽搁就是大半天，刘玉也没跟往常一样在外头等着自己，自己回来之后，他才回来，问他，说是碰上了个以前一块儿当差的熟人，说了会儿话，。

    再有，就是昨天，倒是缠了自己一天，腻歪的自己都没去御药房。

    再然后，就是今天，昨儿张思成派人递了信儿进来，说有些事儿要跟自己商量，自己一大早上就出宫了，刘玉昨儿晚上着了凉，早上的时候还有些发烧，怕出去冻一天再严重了，便让他在宫里休息。

    张思成拉着自己见了几个药商，又瞧了铺面，等自己回宫的时候，天已经黑了，一回来林鼎就告诉他，刘玉得了重病，移出宫去了，真是笑话，自己就是个医生，难道刘玉得的什么病会不知道，不过最平常的感冒一天不到，怎么就成了重病。

    而且，能把刘玉这么快移出宫的人，只可能是成贵。

    想到此，林杏跳起来直奔乾清宫。

    到了门口，张三一见是他，忙上前打招呼，不想，林杏仿佛没看见他似的，风风火火就过去了，张三摸了摸鼻子，这是出了什么事儿吗，这般着急。

    到了暖阁外，揪住奉茶的小太监：“成贵呢？”

    小太监吓了一跳，宫里敢直呼大总管名字的只有万岁爷，这林公公莫不是疯了。

    林杏：“我问你成贵呢？”

    林杏话音儿刚落，就听一个清脆的女声：“你是哪来的奴才，在乾清宫也敢大呼小叫，敢是活腻了不成。”

    林杏理都不理，一把抓住小太监的脖领子，把他按在廊柱子上：“我问你成贵呢，你聋了？”

    瑞儿气坏了，虽说自己就是个小小的充衣，却也是万岁爷幸过的人，后宫里的嫔妃瞧不上自己，也就罢了，这不知打哪儿钻出来的小太监，也敢不把自己放在眼里，恼恨上来，指着他吩咐旁边的嬷嬷：“给我掌这奴才的嘴。”

    她旁边的柳嬷嬷先头就是御膳房打杂的，后来瑞儿得了幸，安置在乾清宫，跟前儿总得有个伺候的人，成贵见柳嬷嬷还算机灵，就把她从御膳房调过来，先伺候着，这位充衣瞧这性子成不了大气候，也就应个急。

    御膳房的人，哪有不认识林兴的，都知道这位怎么个来路，万岁爷如今得了什么好东西，还三天两头往御药房送呢，这心思不用想也知道。

    便不说万岁爷，林公公的手段人脉，柳嬷嬷可是一清二楚，别说过去掌嘴，就是太后娘娘跟前的嬷嬷打了她几板子，就被万岁爷直接打了个血肉横飞，那血混着脑浆子流了一地，自己可是瞅了个满眼儿，哪敢得罪林杏啊。

    忙拽了拽瑞儿低声道：“瑞充衣，这位可是御药房的大总管林公公。”

    柳嬷嬷不说还好，这一句话正捅到瑞儿的腰眼儿上，瑞儿这些天可是听了不少闲话，都说自己是因为长得像这个姓林的太监，而得的幸，还说她只长得有些三四分像，神韵却差的远，万岁爷才幸了两回就腻了。

    瑞儿越想越生气，今儿本是借着给万岁爷送吃食，想让皇上想起自己来，若是能借机怀上龙胎，看谁还能小看自己，不想正遇上林兴，新仇旧恨齐上心头哪能饶了他，一甩手：“什么林公公，不过就是个狗奴才罢了，见了本充衣怎么不磕头请安。”

    不说柳嬷嬷，就是给林兴按在柱子上的奉茶小太监，都觉这位真是上赶着找死，林公公可是有名儿的不吃亏，别说你小小的充衣，就是成大总管跟前，也没见这位请过安啊。

    林杏这会儿倒是侧头看了瑞儿一眼，冷冷的道：“老子心情不好，识相的滚远点儿，不然，老子可不管你是充什么，照样打你个烂猪头。”

    瑞儿却愣了，廊上的宫灯明亮非常，照在这奴才脸上异常清晰，瑞儿想看不见都不行，这奴才的眉眼儿，愣眼一看，真跟自己有几分像，只不过，自己从来不敢像她这般，挑眉瞪眼，一脸怒意。

    她知道这里是乾清宫，规矩大，大总管一再警告她，不可错了规矩，她亲眼见过，只是咳嗽了一声，就被拖出去打板子，打的血乎流烂的小太监。

    在乾清宫当差的，莫不是小心翼翼，不敢高声，不敢出错，何曾有人这般放肆过，他凭的什么？

    瑞儿忽觉眼前这张脸如此可憎，他让自己成了整个乾清宫的笑柄，怪不得成贵当初会把自己调到乾清宫来，怪不得那天晚上皇上说了句，倒是有些像他，这个他就是这个奴才，皇上竟然喜欢一个太监，自己还不自知的当了这奴才的替身。

    想到此，只觉嫉火中烧，难堪非常，想都没想，上去就给了林兴一巴掌：“本充容叫你磕头请安，你这狗奴才没听见吗？”

    林杏没防备，这疯女人忽然出手，结结实实的挨了一巴掌，只觉火辣辣的疼，瑞儿见她挨了一巴掌没反应，忽然得意了，心说，就算自己是替身又如何，自己如今是万岁爷的女人，他再怎么样，也不过就是一个奴才。

    自觉占了上风，一巴掌不解气，又一巴掌扇了过来。

    成贵出来正看见这一幕，给这蠢女人气得眼前都发黑，还说自己点拨她两句，开窍了呢，不想这又跟林兴对上了，林杏是吃亏的主儿吗，当初李长生给了他一巴掌，差点儿没让这小子打残了，如今还在洒扫处刷马桶呢，瑞儿这不是找死吗，忙道：“瑞充衣住手。”

    说的有点儿晚，林杏已经抓住瑞儿伸过来的手，一拉一托，就听瑞儿惨叫了一声：“哎呦！我的手断了，断了，你个狗奴才，一会儿万岁爷知道，看不要了你的命……”

    瑞儿有意闹大，嗓门二尖的刺的人耳朵疼，看见万岁爷走了出来，成贵只觉自己的脑袋有两个大。

    一见皇上出来了，瑞儿仿佛看到了救星一般，连哭带叫的：“万岁爷，瑞儿的手给这狗奴才捏断了，以后还怎么伺候万岁爷，万岁爷您可得给瑞儿做主啊……”说着，直接飞扑了过去。

    只不过还没到跟前，就挨了一记窝心脚，直接踹了出去。

    瑞儿半天才起来，不可置信的看着皇上走到那狗奴才身边，一脸心疼的去摸那狗奴才的脸。

    林杏下没动，只是盯着皇上身后的成贵：“刘玉呢？你把刘玉弄哪儿去了？”

    皇上微微皱了皱眉：“什么刘玉？刘玉是谁？”

    成贵微微躬身：“回万岁爷，刘玉是林公公身边儿的奴才，之前在御前奉过茶的，今儿御药房来报说刘玉得了重病，老奴做主把他移到外头养病去了，想必林公公不知底细，有些着急，林公公若想见刘玉，明日可出宫探望，待他养好了病，仍可回来当差，林公公这般着急，也无济于事，惊扰了万岁爷可是大罪。”

    成贵几句话林杏倒清醒了，自己是有些冲动了，一想到刘玉是让成贵弄出去的，就慌神了，没底细想，就过来找成贵算账，以成贵的为人，若不是刘玉自己愿意，断不会管这档子闲事儿，莫非是刘玉自己要出宫的？为什么？

    想到此，跪在地上：“奴才御前失仪，请万岁爷降罪。”

    皇上伸手扶起他，低声道：“御前失仪的事儿，你还少了，朕若是真降罪，你这奴才一百条命都没了，外头冷的紧，跟朕进去说话儿。”说着拉着林杏进了暖阁……

