 文倾拉了一把李静，沉着脸，不是在外面人多就要出声呵斥了，冷哼了一声，“他不来就对了，文娴才是他母亲，凭什么给这个女人戴孝？”

    林曦晨眨了眨眼睛，看着之前和蔼可亲的舅爷爷，此刻显得好刻薄，本能的往林辛言跟前站了站。

    程毓温沉不住气，往这边走来，林辛言拉住他，低声道，“是非恩怨，都不要在这个时候说，让她走的安静些。”

    程毓温双手攥拳，心里有气，气宗景灏没有来。

    今天是程毓秀最后一程，作为儿子，他怎么能不来？

！    细雨濛濛，在牧师的祷告下，程毓秀的骨灰下葬，所有的人也没有在说话，渲染出一片悲切的气氛。

    林辛言没有再流眼泪，只是这么静静的看着，身边的两个小家伙，却抽噎着哭。

    看着林辛言把那张奶奶的黑白照放在墓碑前，知道，奶奶离开了他们，他们再也见不到奶奶。

    林辛言摸着两个孩子的脑袋，“给奶奶磕头。”

    大家安静的在墓碑前深深的三鞠躬，然后一个个离开，在林辛言离开前，文倾走到她跟前，“景灏都没来，你来做什么？

表现你的孝心吗？

到现在你还认不清你的身份吗？”

    林辛言直视着他，冰冷又锐利，“我做什么都不需要你来指手画脚，还有，我希望我妈的死，和你没有关系。”

    文倾眯了眯眸子，没有想到她会这么个语气和自己说话，脸色不由的难看。

    文倾的性子也是烈，执拗的很，李静怕两人起了冲突，硬是把人拉走。

    林辛言也没有想继续和他纠缠，牵着两个孩子离开。

    整个葬礼到中午结束，林辛言送别了各位来宾之后，才跟苏湛说道，“你先把两个孩子送回去。”

    “好，有事随时联系我。”

苏湛抱起林蕊曦牵着林曦晨离开墓地。

    林辛言看着苏湛带着两个孩子之后，才转身看向身后的墓碑。

    清清冷冷。

    时光匆匆，程毓秀的一生在这一刻烟消云散。

    世间，再也没有程毓秀这个人。

    沈培川站在她身旁，说宗启封病了，“程毓温把人送回去了。”

    林辛言轻轻的嗯。

    细细的雨水淋的久了衣服也湿了。

    沈培川脱了外套罩在她的肩上。

    陪着她站着。

    忽然身后传来一道声音，“我可以来拜祭一下吗？”

    林辛言转身，便看见白胤宁坐在轮椅上，怀里捧着一束白菊，由高原推着他，单手撑着一把黑色的雨伞，在青石砖台阶下。

    林辛言让出位置。

    有台阶他坐轮椅不方便上去，由高原代替他将那束白菊放在墓碑前，他的神色有些倦怠，公司里出了不少事情，他焦头烂额，听到消息时，赶来到葬礼已经结束。

    “我来没有别的意思，算是替我养父，白宏飞来送她最后一程，希望，她一路走好。”

    他坐的笔直，朝着墓碑深深的三鞠躬，神色庄严又肃穆，他看着墓碑前的那张黑白照里的女人，经历岁月的洗礼，依旧婉约娴静，“再给你介绍一次我的身份，我啊，白宏飞的养子，白胤宁，我养父这一辈子痴情一女子，终身未娶，若是在那边见到他，给他个机会，别让他太孤独啊。”

    说完静静的在原地等了一会儿，静默哀思。

    他看向高原，“我们走吧。”

    从始至终没有去看林辛言。

    他说过，不会在打扰她，就说到做到，再次踏入B市，只是因为这个过世的女人是养父曾经的挚爱。

    如若不然，他不会来。

    “计划性的行事，那天人虽多，但是除了车祸死掉的两个人外，已经找不到其他人的踪迹。”

沈培川淡淡的道。

    林辛言勾了勾唇，“文倾轻易放过我，不奇怪吗？

他那么执拗，文娴就是他的命一样，肯就此放过吗？”

    沈培川知道她的意思，只是现在没有证据。

    “只要有动作，就会有破绽，不急。”

林辛言相信善恶到头终有报。

    况且她和宗景灏可比文倾年轻多，还怕没有时间找到他犯罪的证据吗？

    “回去吧。”

小雨有转大雨的趋势。

    林辛言嗯了一声，她转头看了一眼墓碑才和沈培川一起离开。

    因为阴天的关系，还没有到天黑的时间，天色就已经暗了下来，沉沉的，像是有场大雨要下。

    苏湛和沈培川都留在别墅，左右房间多，也住的下，他们两个是担心宗景灏，林辛言怀有身孕，还有两个小孩。

    在这里添个气氛，也能有个照应。

    这个夜，又恢复了平静，春夏交替的季节，雨水也变得多起来，夹杂着风，掀起了洁白的窗帘。

    书房里只是开着一盏暗黄色的灯，他一直坐在这里，仿佛整个世界里都只有他自己。

    脑海里不断的闪过程毓秀总是安安静静的脸，对于她的记忆不多，因为她进了宗家之后，他都是避着她，后来大些就住校，再后来毕业就住在外面根本不回去。

    就连过年都不会回去。

    这些年，回家的次数屈指可数，不是林辛言恐怕连这短暂的相处都没有。

    手里是一张宗启封给他的照片，程毓秀年轻的时候。

    这时，书房的门被轻轻的推开，林辛言走进来，看到他在灯光下仔细端详的照片。

    她的脚步停顿了一下，她站在桌前不知道要怎么去安慰他。

    或许，这个时候什么言语都是苍白的。

    他低着眼眸，灯光投射在他的面孔，一片深邃的光影交错，林辛言看不清他的表情，只能听出他的声音很低哑，像是纸张被风穿破，丝丝缕缕，一种一边强抑制着又终于抑制不了的颤抖，“在之前我就知道她的身份，我怨她的隐瞒，我恨她让我记恨这么久，我不肯面对，我不想原谅……可是，为什么不给我一点时间，让我原谅她，就这么离开……”    林辛言上来抱住他，紧紧的。

    知道她去世，他的心竟然会痛，那么痛。

    只要一点点时间而已，“她让我恨了二十多年，我只要几天……”    “她为什么这么残忍，残忍的让我做个不孝子。”

    “为什么不等我原谅她，叫她一声妈，就这么一走了之，再次丢下我。”

    上半辈子他活在怨恨中，下半辈子又要他在自责和遗憾中度过吗？

    为什么要这么对待他。

 