    邱显臣瞟了葛连升一眼，葛连升接过去道：“陆大人在牢里染了麻风恶疾,怕过人，下官让典吏另外安置了牢房，不想陆大人当晚嚼舌自尽，狱卒发现的时候，已不可救,是微臣失职,请六皇子降罪。”

    邱显臣道：“想来陆兴见贪污之事败露，罪责难逃,这才畏罪自杀的。”

    “是啊,邱大人所言极是，陆兴定是畏罪自杀。”左明海上前插言,慕容曦瞥了他一眼道：“你们江南这块儿地，莫不是风水不好,怎么隔三差五就有官畏罪自裁呢，前头一个陈延更还没结案呢,这儿又出了陆兴,若爷是你们,晚上觉都睡不踏实了,回头哪天轮到自己脑袋上，可就得跟阎王爷喝茶去了。”

    慕容曦一句话，众人的脸色都不自然了，一个个心里都有鬼呢，慕容曦这话听在耳朵里，实在有些胆战心惊。

    陆兴怎么死的，这些人可是一清二楚，陆兴还是邱家兄弟的嫡系呢，平常走的比谁都近，因会拍马屁，陆兴一个小小的府丞，硬是拿的好处比谁都多，末了怎么着，一旦有把柄落到朝廷手里，那也免不了一死，而且，死的凄惨无比。

    这些人今一早可都看见陆兴的死相了，都看不出人模样儿了来了，说是得了麻风恶疾，可这好端端的人怎么就得了恶疾，这事儿谁都知道跟邱显臣脱不开干系，看着陆兴的下场，想想自己，心里没个不虚的。

    邱显臣不禁皱了皱眉，心说虽是皇子，可一没领皇上的圣旨，二没万岁的口谕，到江南抖什么威风，在京城你是爷，在江南你就是一条离水的泥鳅，老子看的起你，来跟你回一声儿，不来回，你也管不着江南的事。

    想到此，邱显臣开口：“六皇子来江南莫非是查案的，可有万岁爷的圣旨？”

    那意思是没有圣旨少掺合事儿，慕容曦却乐了：“怎么着，没有圣旨这江南的事儿，爷就问不得一声了，爷是大燕的皇子，举凡大燕的事儿，就是爷的家事儿，莫非这江南改姓了，不姓慕容了，那爷可得问问几位大人，若不姓慕容，姓什么，莫非姓邱……”

    慕容曦一句话，邱显臣噗通就跪下了咚咚磕了好几个头：“微臣不敢，微臣不敢。”这罪名要是落脑袋上，那可是造反的罪过，谁扛得住啊。

    邱显臣一跪，后头的官还能站着吗，哗啦啦跪倒了一片，都跟着邱显臣请罪，慕容曦却伸手接了陈丰递过来的茶，喝了一口道：“这江南是好，水好，茶香，美人多，怪不得都想上江南当官呢，这方水土养人啊，瞧把你们一个个养的肥头大耳，满面红光的。”

    陈皮险些没笑出声，心说，六爷您这难不成是说猪头呢，还肥头大耳，扫了下头的邱显臣一眼，心里这个解气啊，当初跟着大爷可没少往巡抚府跑，回回都是冷板凳，今儿让你也尝尝不得待见的滋味儿。

    慕容曦只当下头跪着的官儿是空气，东拉西扯说了半天闲篇，邱显臣的汗都下来了，邱显臣在四川当过几年知府，落下个腰腿疼的老毛病，平常着重保养还好，若是稍微受点儿寒凉，就有的折腾了，这地上可连个垫子都没有，就这么直接跪在当地儿，刚开始还能忍着，可跪到这会儿，真有些受不住，可六皇子不让起来，也不敢站起来，只能咬牙忍着。

    慕容曦喝了一盏茶，仿佛才想起地上跪着的众人，开口道：“唉~咱们好好说着话儿呢，你们都跪下做什么，起来，起来，这都矮了半截，还怎么说话。”

    邱显臣在心里都骂街了，心说你倒是会装糊涂，可也没法儿，谁让上头这位是皇子呢，邱显臣起来缓了半天才站直了，又听慕容曦道：“爷是来江南做买卖的，可眼瞅见有事儿，难道装看不见不成，这可是我慕容家的江山，爷好歹也得上上心不是。”

    邱显臣心说，谁不知你是有名的纨绔，早怎么不见上心，不过这厮既然来了，也是个好的挡箭牌，陆兴这事儿自己可是禀告给六皇子了，到时候皇上若怪罪下来，有慕容曦担着，跟自己也没干系。

    想到此，忙道：“六皇子说的是，有六皇子坐镇江南，皇上便不用再操心了。”

    慕容曦一摆手：“得，少给爷灌*汤，爷可不是来江南坐镇的，爷刚说了，爷是来做买卖的，正好，你们都在这儿呢，那天说贩私盐的买卖不能干，那你们给爷出个主意，干什么买卖最赚银子。”

    “这……”邱显臣哪想到慕容曦会问他这个，愣了半天不知道怎么回，他哪知道干什么买卖赚钱啊。

    慕容曦等了一会儿见他不言声，有些不耐烦道：“怎么着，你也不知道？”

    邱显臣忙道：“下官虽是江苏巡抚，却，这做买卖上的事儿却不知。”

    慕容曦：“那你跟爷说说，你们扬州哪家买卖最好，这总该知道吧。”

    邱显臣目光闪了闪：“若说买卖好，头一份得说四通当跟庆福堂了。”

    慕容曦道：“邱显臣，你这是让爷跟老王爷抢买卖不成，至于庆福堂，爷不懂药，干不了那样精细的买卖，得了，爷自己想想，你们回吧。”

    邱显臣道：“那陆兴的事儿……”

    慕容曦翻了个白眼：“人都死了，还能怎么着，埋了不得了。”

    各位大人面面相觑，心说，这位还口口声声说要上心，简直就什么都不懂啊，也不是城外死了的要饭花子，拖到乱葬岗子挖个坑一埋就完了，陆兴可是一个正五品的朝廷命官，身上还背着贪污受贿的罪名呢，能这么埋了吗。

    不过慕容曦这么一说，邱显臣倒松了口气，这位要是什么都懂，什么都明白，在江南待着可是大麻烦，正是如此方好，既然六皇子都开口让埋了，就埋了呗，日后皇上怪罪下来有这位顶着，他们怕什么。

    想到此，吩咐下去：“没听见六皇子的话儿吗，赶紧拖到城外埋了。”下头应一声去了，邱显臣几人这才退了出来，陆兴一死都松了口气，回家收惊去了。

    这些人刚走，慕容曦就从椅子上站起来往后头去了，怀清正在陆府后的花园子里头，瞧那一株极品山茶呢，重瓣六角形花冠，层次分明，排列有序，同一株上有白，粉白，粉，红等……数种颜色的茶花，花开如轮，端庄典雅。

    慕容曦一进了花园就见她弯腰盯着那株茶花，不禁笑了，走到跟前道：“爷以为你眼里惦记的都是药材呢，到底是个姑娘家。”说着也看了看那株茶花，指着最上头一朵红的道：“这个好，爷剪下来给你戴着玩吧。”

    说着就叫人去那剪刀，怀清忙拦着他：“不能剪，就算我不懂，也看得出来，这株茶花是稀世珍品，戴在头上岂不糟蹋了，再说，我也不喜欢戴花。”

    慕容曦道：“丫头虽不懂却也识货，这是茶花里的名品，十八学士，就这么一株茶花，能换半套宅子呢，不过在爷眼里，也不值什么，你喜欢，回头爷叫人去云南给你弄几株来，比这个好的还有呢。”

    云南？怀清道：“你说这茶花是云南才有的东西？”

    慕容曦点点头：“那边二月初九到十五是朝花会，家家门前都堆满了茶花。”

    怀清侧头看向他：“你怎么知道，莫非你去过？”

    慕容曦摇摇头，目光略暗了暗：“母妃是云南人，爷小时候，常跟爷说那边儿事，还说回头带着爷回去省亲。”

    怀清沉默半晌儿岔开话题道：“邱显臣走了？”

    慕容曦回神儿，牵着她的手走到旁边亭子里坐下：“走了，不过这江南还真乱，就爷瞧，底下那些官没一个好东西，陆兴不过一个五品府丞，这府邸都快赶上爷的六王府了，偏那天还捏着一千两银子做文章，亏他说得出口。”

    怀清道：“他哪是在乎一千两银子，是冲着哥哥去的，哥哥这个扬州知府挡了他们的财路，自然要变着法儿的把我哥收拾了才好，不然，我哥总在扬州待着，他们连盐也不敢往外走了，银子从哪儿来。”

    慕容曦道：“我原想着，陆兴这府里弄不好就有什么破绽，才住进来，可陈丰搜了几天，也没找出什么来，刚你去书房看了，可有什么发现？”

    怀清摇摇头：“这些人在江南盘踞数年，自然不会轻易露出把柄，这盐引一案，还需从陆兴身上寻才成。”

    慕容曦道：“得了，别想这个来，爷来江南可是奉旨来做买卖的，这都来好几天了，也没个章程，回头父皇问起来，爷可没法儿交差。”

    怀清笑了起来：“皇上哪是来让你做买卖，是怕哥哥搞不定这些贪官，让你来坐镇的，不过既皇上说了，不做个买卖也着实说不过去。”

    慕容曦道：“正是这话儿。”说着看向怀清道：“爷瞧着你这丫头精，要不，你跟爷合伙做个买卖如何？”

    慕容曦这么一说，怀清真动心了，虽说如今有庆福堂的股份，有南阳那三十倾的冬菇田，不愁进项，却到底不如有个正儿八经的买卖。

    来江南之前，怀清就想过这些，江南繁华富足，若能在江南开个买卖，应该能赚钱，不过做什么买卖倒真有些为难，而且，自己出面当东家，也有些不妥，她可不是余家哪位二姑娘，人家从根儿上就是药号家的女儿。

    自己的哥哥可是扬州知府，若自己出面在江南开买卖，那就等于把哥哥的把柄交到了别人手里，哥哥既要当清官必然招恨，那些官儿明着不敢怎么着，暗着使个坏还叫事儿吗，回头捏着自己开买卖的错处，参怀济一本，有道是众口铄金，积毁销骨，便哥哥再清白也架不住这么着。

    若跟慕容曦做买卖就不怕了，谁这么不长眼敢拿着皇子的买卖当把柄，那绝对是嫌命太长，所以，跟慕容曦合伙非常值得期待，只不过，也有弊端。

    怀清定位自己个慕容曦的关系，并不是以结婚为目的的交往，而是抱着一种有今没明儿的想法，这不是悲观，这是理智。

    即使慕容曦做了那样的承诺，怀清能做的也只是感动，慕容曦那些话怀清相信出自肺腑，可这里不是现代，即便在现代，那些上流社会的家族之间，婚姻也都是利益牵着利益，彼此喜欢跟结婚一点儿关系都没有。

    而自己对慕容曦的好感，怀清也不觉得到了爱的程度，甚至，对于自己为什么会喜欢他，怀清都没想明白，就是觉得他很真实，至少比起慕容昰来，他有一颗烂漫的赤子心，比较接近现代人，跟他在一起轻松自在，毫不拘束。

    当然，怀清很清楚这种感觉只限于如今，若是自己真嫁给他恐怕就没这么轻松自在了，更何况，怀清从没想过嫁给慕容曦，如果两人合伙做买卖，怀清就不能不考虑以后，以后两人掰了，买卖怎么分。

    怀清觉得自己跟慕容曦都不可能做到公私分明，如果是慕容昰倒是可能，怎么想起他来了，怀清摇摇头。

    慕容曦道：“你摇什么头啊，爷问你话呢，想不想跟爷合伙干买卖？”

    怀清看着他：“干什么买卖？”

    慕容曦道：“爷刚倒是有个主意，不如咱们开个面馆吧。”

    怀清急忙摇头：“不妥，不妥，这里是江南，鱼米之乡，开个面馆不擎等着关门吗，不过，你一说这个我倒有了主意，不如咱们开个休闲的地儿。”

    “这个词儿听着新鲜，休闲是干什么的？”

    怀清道：“也算饭馆吧，也可以住，总之吃喝玩住都成。”

    慕容曦道：“那得选个多大的门面啊。”

    怀清道：“这个却不用特意选门面，最好在临水靠山风景秀美的地儿盖一个宅子，让客人一进去就能身心放松，往里头一住就不想出来，可以吃饭，可以宴客，也可以休息。”

    慕容曦道：“你这么说，爷听着倒有些像百花洲。”

    怀清点头：“是有点儿那意思，不过也不太相同，咱们这个更有针对性。”

    “针对性？针对谁？”

    怀清笑了：“江南最有钱的是谁，咱们就针对谁。”

    慕容曦道：“江南最有钱的自然是那些盐商了，可是那些盐商一个个都有宅子，家里的私房菜厨子，比皇宫的御厨也差不多少，回家吃呗，做什么跑咱们开的饭馆子来。”

    怀清道：“所以就要在内里的布置上下功夫，盐商最不缺的就是钱，这人一旦钱到一定程度向往的就是权，权的顶端自然就是皇权，这些盐商最向往也最好奇的就是皇上的生活。”

    慕容曦愕然：“莫非你想盖一座皇宫当饭馆？”

    怀清摇摇头：“我还想要自己的小命呢，就是仿着宫里的样儿布置，例如，什么样儿摆件？挂什么样的字画？什么样儿隔扇等等。”

    慕容曦这会儿算是听明白了，这丫头的意思说白了，就是让这帮盐商过一回当皇上的瘾，这个买卖要是别人干，弄不好就得杀头，自己干倒没什么，就像这丫头说的，就是摆设上动些脑筋，让这些盐商心甘情愿的往外掏银子，别说，这个主意还真妙。

    就跟老忠亲王的百花洲似的，牡丹厅里的摆设格局，活脱脱就是宫里的牡丹阁，牡丹阁是父皇跟嫔妃们赏牡丹的地儿，偶尔也会邀王公大臣们一起凑趣，所以，不管谁去百花洲都想进牡丹厅。

    要说看歌舞取乐子哪儿不一样，牡丹厅比旁处贵出好几倍，仍然供不应求，想来的都得提前三个月订，就这儿还不一定能订的上呢，之所以如此受欢迎，跟宫里的牡丹阁脱不了干系，所以，这丫头还真是出了个好主意。

    慕容曦忽想起一处，蹭的站起来拉着怀清往外走，怀清忙问：“去哪儿，可都快晌午了。”

    慕容曦道：“放心，有爷在饿不着你。”

    到了地儿，怀清才知道是瘦西湖边儿上的一栋宅子。

    慕容曦道：“这里原是老忠亲王的一处别院，上回跟爷斗蛐蛐打赌，输给爷的。”怀清愕然，斗蛐蛐打赌，能输这么一栋宅子，可见哪位老王爷果然名不虚传。

    怀清跟着慕容曦走了进去，这一走进去，怀清真不想出来了，终于切身体会到那句：两堤花柳全依水，一路楼台直到山，这园子太美了，若是老了，有这么一处园子养老也真不枉此生了。

    慕容曦侧头瞧着她道：“你瞧这里如何？可能开你说的那个买卖？”

    太能了，这里要是开个会所，绝对是可遇不可求的，怀清现在就能想到以后日进斗金的热闹，看起来，这买卖不合伙都不行了……

