    “令儿！”

    突如其来的声响，着实把许不令吓的不轻，急急忙忙把肚兜叠好准备放回去，可仓促之下很难叠的和陆夫人一样整齐，眼看门已经被推开，他想也不想直接便塞进了怀里关上柜门，同时把旁边的画匣拿起来，装作四处看风景。

    陆夫人仪态翩翩走进屋里，把剪刀放在案几上，瞧见许不令举目四顾，微微蹙眉：

    “这么久还没动，你在屋里做甚？”

    “呃……”

    许不令少有的显出几分尴尬，想了想：“屋里没合适的地方，在琢磨挂那儿。”

    陆夫人抬眼在屋里扫了一圈儿，指了指进门最显眼的墙壁：“挂那儿就行。”说着便在软榻上坐下，给自己倒了杯茶。

    许不令吸了口气，好像没借口让陆夫人出去，只能硬着头皮走到墙边，把太后的肖像画拿出来，挂在了墙上。

    陆夫人小口抿着茶水，打量着这副无数人视如珍宝的画卷，轻轻哼了一声：

    “一般，亏的太后当宝贝似的藏这么多年，隔三差五便在我面前提一句。在我看来，和街上那些书生画的没区别，无非徐丹青名气大一些。”

    许不令挂好画卷后，退开几步打量几眼，点了点头：“陆姨比这画好看的多，那徐丹青是没福气，不然见到陆姨就封笔了。”

    “哼~堂堂藩王世子，油嘴滑舌成何体统……”

    陆夫人轻声训了一句，不过眼神里明显很高兴，放下茶杯站起身来：“去吃饭吧。”

    “嗯……我观摩一下徐丹青的真迹，稍后就来……”

    “很好看吗？”

    音调明显变了几分。

    “……一般。”

    许不令心中一声长叹，跟着陆夫人恋恋不舍的离开了闺房。之后陆夫人基本上就是寸步不离，一起吃饭聊着家长里短琐碎小事。

    其间还有丫鬟跑过来，说早朝会上刚定下了份诏令，要评个昭鸿十魁，赐御笔题字金匾、武进士出身。

    天子诏令要昭告天下，一般用在重大决策上，陆夫人觉得这事儿有点儿戏，不过武人的事儿她插不上话，只是询问许不令的看法。

    许不令对这个还是比较认同。毕竟近十年对武夫的打压确实有点过头，再不给颗枣儿吃，积压的矛盾只会越来越多。

    能站在天下武人的最顶端，接下天子亲笔题字的‘天下第一’金匾，可以说是一个武人毕生追求了。树个靶子让江湖人自己打来打去，总好过侠以武犯禁到处和朝廷作对，也算是一种维护稳定的方式吧。

    吃过早饭后，许不令还是没找到机会独自去陆夫人闺房，只得先行告辞。

    走出别院来到无人处，许不令从怀里掏出了牡丹肚兜，展开打量了几眼，不免有些头疼——陆姨迟早会发现丢了件贴身小衣，就他一个男人能进陆夫人闺房，不是丫鬟偷的就是他拿的，若是陆姨想歪了，肯定把他当成色胆包天的下流胚子，还是得找机会还回去……

    稍微琢磨片刻，许不令便从怀里取出一个荷包，太后的‘荷花藏鲤’便收纳在里面。许不令把牡丹肚兜叠好放在其中后，便转身藏在了别院附近伺机而动……

    ------

    时间刚过中午，宁清夜做江湖客打扮走出小院，前往陈四爷的客栈，打听做买卖的事儿。

    路过青石小巷的孙家铺子时，宁清夜停下脚步，看看许不令有没有过来买酒。

    今天酒肆生意格外的好，连外面都站了不少人，叽里呱啦的议论着刚刚传来的消息。

    孙掌柜喜笑颜开，来回招呼着酒客，也在说着自己的看法：

    “以小老儿来看，这十武魁，潭州千仞门的司徒老儿肯定占一个，东海陆家那娃儿也行。吴老道，你觉得他俩孰高孰低？”

    三个酒桌上都做了客人，临巷的桌子上，坐的是一个道士和铁塔汉子。听见孙掌柜的询问，道士摇了摇头：

    “未曾见过，不得而知。”

    旁边的铁塔汉子性格要粗狂一些，一只脚夹在凳子上端着酒碗，呵呵笑道：

    “陆百鸣号称‘其剑不动，其意百鸣’，可从未出过山，功夫再高也是闭门造车，定然不是司徒老前辈的对手。”

    孙掌柜端着两碟小菜放在酒桌上，呵呵一笑：“前几年和司徒老儿喝酒的时候，我倒是问过他。”

    “哦~？！”

    孙掌柜此话一出，当即吸引了酒肆内外所有江湖客的目光。

    宁清夜斗笠下的眸子也带着几分好奇。

    “孙掌柜，你可别吹牛，知道你见过的人多，可司徒老前辈脾气出了名的大，会和你聊这个？”

    “脾气再大，两碗酒也就压下去了。”

    孙掌柜嘿嘿笑了声，吊了下众人胃口，才开口道：“司徒老儿耍的是刀，按照他的说法，刀走霸道剑走诡道，真打起来，玩命的话他赢，切磋的话小陆赢。”

    “哈哈哈……”

    酒肆众人顿时摇头直笑，铁塔汉子一拍酒桌，满眼赞赏：“这话像司徒老前辈的口气，够狂，只可惜跑江湖这么多年，没能见识司徒老前辈一面，实在遗憾。”

    “是啊是啊……”

    酒肆里哄哄闹闹。

    宁清夜仔细琢磨了下，也觉司徒岳烬有点狂。江湖人切磋讲究点到为止，非生死之争看不出真本事，司徒岳烬这话完全是看不上陆百鸣。

    不过宁清夜是个务实的性子，武魁她显然还不够格，江湖高手的传闻听了作用不大，旁观了片刻后，便独自提着剑离开了巷子……

