    听着这妖兽的话语，李哲的面色也是瞬间沉了下去，如若真是如同对方所言的话，那自己可就没什么希望依靠原界蝶离开了。

    想到这里，李哲突然是面色一滞，因为他突然想起来，这妖界之中，可还是有着一只原界蝶存在的。

    这原界蝶的力量都是自己冒死得来的！

    那便是之前北境天寻山脉的那群妖，当初的情况来看，他们应当是成功抵达了妖界才是。

    并且，依着他们有着这么多紫府境大妖的情况下，便是来到这妖界，也必然是能够有一席之地的。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着这狼妖继续道：“此事就此罢了，你可知，最近有什么强悍的妖群突然出现吗？”

    听得李哲的话语，这狼妖虚弱的喘了一口气，随即便是应了一声，缓声说道：“我倒是隐约听说过，就在那……”

    也就在这狼妖说话的间隙，李哲突然是面色一凝，猛然抬头看去。

    只见自己头顶之上，一道火光直飞而下，径直向着自己的所在砸了过来！

    那火光下落的速度极快，并且从李哲的感知来看，那火光的力量，自己如若硬挡的话，恐怕是要受重伤！

    瞬间，李哲便是心念一动，一股空间波动瞬间裹挟住了他的身躯，带着他消失在了原地。

    这事发太过突然，李哲就算是想救下那狼妖，也是来不及了。

    也便是李哲身形消失的瞬间，那火光瞬间便是落在了他方才的位置上。

    紧接着，火焰瞬间爆发，形成了一道直径数十米的火柱升腾而起，直接是将那狼妖的身躯给吞没在了其中！

    而后，距离此地数里开外，空气突然是一阵扭曲，紧接着，李哲的身躯便是从其中走了出来。

    他看着远处那依稀可见的火柱，面色也是就此沉了下来。

    不用多想，李哲便是知道，必然是那群秃鹫妖兽找过来了！

    李哲对于这妖兽的手段着实是不太了解，他甚至都不知道自己到底是怎么被追踪到的，竟是连一点感觉都没有。

    轰轰轰！

    一瞬间，在李哲的周身，便是亮起了数道火光。

    那火光并未攻击李哲，出现的瞬间，火势便是缓缓减弱。

    紧接着，从那火光之中，便是冒出来了六道身影，将李哲给团团围住。

    这六道身影中，五人乃是元婴境修为，另一人，则是紫府境修为！

    他们出现的瞬间，以李哲为中心，方圆千米的范围之内，都是出现了一道火红的光芒。

    紧接着，那光芒便是化作了滔天大火，直接是将这周遭给包围了起来！

    “便是你，杀了我火炎鹫一族两名族人么。”

    那紫府境的大妖看着李哲，冷声说道。

    李哲的嘴角抽搐了一番，他当初着实是没想到会是眼下的这等情况，不然的话，李哲必不可能下死手。

    就算是真下死手，他也必然会将痕迹给处理清楚，而不是现如今这般的被人追踪。

    此刻，那巨大的火焰罩之下，温度不断的升高着，仅是这瞬间，温度便已是提升了上百度，让李哲都是不得不使用灵力护体了。

    并且，不光是如此，这内部的空间之中，空间之力也是被封锁住了，一时之间，李哲也是难以逃脱。

    “前辈，您讲讲道理，当初可是你那两名族人主动攻击我，要以我为食，我总不能不反抗吧？”

    李哲苦着脸，也是这个时候对着那紫府大妖说道。

    不过说话归说话，李哲的防备倒是丝毫没有放下。

    便是这说话的间隙，噬法灵剑便已是再度出现在了李哲的手中。

    与此同时，李哲体内灵力也是在这一刻开始了疯狂的涌动。

    “哼！无论如何，你杀我族人乃是事实，主动一点，跟我等回族中，接受审判！”

    那紫府大妖冷哼了一声，随即便是朗声说道。

    这话语之中，丝毫没有一点要讲理的意思，这直接是让李哲也是放弃了再与对方进行任何谈判的心思。

    刹时间，李哲便是心念一动，剑光领域瞬间展开，与此同时，六道真龙虚影裹挟着漫天的剑气，便是想着六人飞射而去！

    眼见着李哲竟是还敢反抗，众人的目光之中都是透出了一抹冷意。

    只是，李哲的目的，可不是要与对方作战，这可是五名同境界，一名紫府大妖。

    若非是绝境的情况下，李哲才不可能冒着巨大的风险去与对方交战！

    他展开领域，便是为了强行突破那空间束缚罢了！

    现如今李哲的空间之力已是得到了极大的提升，虽说在自己的领域之中，那空间之力依旧是处于被封锁的状态。

    不过这个状态却是比之之前要弱了许多了。

    就在这一瞬间，李哲心念一动，其身前的那空间便是猛然一颤！

    见着那空间的颤动，李哲也是嘴角微翘，他知道，自己要成功了！

    然而，那紫府大妖也是察觉到了李哲这里突然而来的波动，他面色一寒，抬手一挥，一道火光瞬间浮现，直接是涌向了李哲释放而来的攻击。

    与此同时，其身形也是骤然间出现在了李哲的跟前。

    只是，李哲却是早已料到了对方会在这个时候赶过来。

    几乎是对方赶来的刹那，李哲手中噬法灵剑便是猛然一挥，一道带着杀伐道气与仙力的剑气瞬间向着对方斩去！

    同时，李哲左手也是一抬，指向了对方，禁灵之力！

    眼见着那剑气突然袭来，这紫府大妖也是丝毫不惊，一道火光瞬间生成在其身前，便是要挡住这剑气。

    然而，也是这火光生成的瞬间，他瞳孔骤然一缩，体内灵力竟是在这一刻丝毫无法调动了！

    其整个身躯都是因为灵力失去感应，直接是猛然膨胀，显出了本体！

    这是一只翼展近百米的巨大秃鹫。

    轰！

    一瞬间，李哲的剑光也是越过了那没有灵力支撑的火焰，落在了这秃鹫的身躯之上。

    刹时间，巨大的灵力瞬间从碰撞出爆发而出。

    那五名还在奋力抵抗李哲释放而出攻击的元婴境妖兽，身形瞬间倒飞而出，丝毫没有反抗之力。

    而那紫府大妖没了灵力，如今也仅是能够凭借自己强悍的身躯，挡住了这一击！

    李哲内心清楚，这紫府大妖乃是妖族，即便是没了灵力，身躯的强悍程度，也绝对不会弱于紫府境力修。

    自己依旧是无法抵抗的，因此，他破解这空间封锁的进度倒是丝毫没停。

    也就是这个时候，在那巨大灵力的冲击之下，整个空间终于是出现了一丝松动之意。

    李哲手腕一挥，一道空间之力便是瞬间裹挟住了他的身躯，转瞬之间，其身躯便是消失在了原地！

    也是在李哲离去之后的十数息，那剑气才是缓缓消散。

    只见那紫府大妖用那巨大的双翅挡在了自己的身前。

    如今，那双翅之上，都是有着一道深可见骨的伤痕存在！

    方才那一击，可几乎就是李哲最强一击了，他这不用丝毫灵力，只凭肉身迎接，只受到这点伤害，已是很不错了。

    当即，这紫府大妖的身形直接是坠落向了下方。

    没了灵力，双翅也受了伤，他已是无法再停留在这空中了。

    “族长！”

    一瞬间，其余五人也是朗声喝了一声，全数飞了过来。

    李哲方才释放的攻击，虽是分散了，但是五人也都是多多少少受到了一点伤势，不过却是并没有这紫府大妖严重。

    很快，在这五名妖兽合力之下，这才是勉强将这族长的身躯接住，让其平稳落在了地面之上。

    “族长，您怎的……”

    一名元婴境后期的妖兽如今恢复了人形，犹豫了一下，才是沉声道。

    这族长面色微沉，不过其倒是能够感觉到，自己的力量并非是消失了，只不过是被封印了，而那封印正在缓缓的变弱，要不了多久自己就能够恢复如初。

    因此，他如今倒是没有丝毫的惊慌，只是淡然说道：“看起来，我们低估了敌人啊……”

    此言一出，众人皆是对视了一眼，没有多言。

    他们的确是因为有着这紫府大妖在，直接低估了李哲的实力，这才是落得了这般下场。

    不然的话，一出来众人就一句废话不说，直接攻击的话，饶是李哲实力超凡，也绝对没有时间突破这空间封锁逃离而去。

    “咱们接下来怎么做？”

    一名妖兽也是这时候缓声问道。

    这族长目光之中露出了一抹凶色，喃喃着说道：“对方杀了我等族人，还这般戏弄我等，岂能放了他！”

    “等我恢复，我便带着你等继续追击，接下来，可莫要轻敌了！”

    当下，这族长便是对着众人，朗声说道。

    “是！”

    一瞬间，众人皆是朗声应允，等待着自家族长恢复。

    与此同时，居此地数十里之外，李哲的身形也是骤然出现。

    出现的瞬间，他没有丝毫犹豫的径直向着那聚云城飞了过去。

    他可是记得当初吴会宇所言，这聚云城乃是有着紫府境大妖守护的，城内，应当是绝对安全的！

