    “冯帅今日怎么得空入宫？”蜀王脸上带着谄笑当先出宫，见到冯恺便拱手先作礼。

    其实蜀王现在对冯恺的情感无比复杂，尤其是在得知福王、襄王相继罹难，开封周王岌岌可危之后更是如此。

    蜀王其实很清楚，如果朝廷灭了反贼，一定会腾出手来收拾蜀藩，相当于有了一个光明正大削藩的借口。

    反贼要是得了天下，大明亡了，那么他这些朱家王孙必然跌落尘埃，甚至会被新朝斩尽屠绝。

    所以他虽说被冯恺当成了傀儡，但是冯恺对他秋毫无犯，想来也是个守规矩的，如果大明江山当真难保，他反倒希望冯恺能坐天下，前提是冯恺能信守承诺……

    “来找殿下借些人。”冯恺拱手还了礼，直接表明来意。

    蜀王露出一个懂的眼神嘿嘿笑道:“冯帅血气方刚，想是打算纳几房妾室，只是于姑娘哪里……”

    冯恺满头黑线……

    “莫要胡说八道！”冯恺斥道:“咱只是要十几二十位能歌善舞的女子编练一支文工营，以后得闲便入军营给将士们唱歌跳舞，鼓舞士气！”

    “原来如此，冯帅设身处地为武锐军着想，本王佩服佩服。”蜀王一顿恭维，只不过那表情很猥琐，很显然对冯恺的话完全不信。

    在这货看来，冯恺玩的这套无非是想要掩人耳目罢了，这文工营的女子十有八九就是后宫。

    冯恺懒得分说。

    不一会的功夫，无数莺莺燕燕出了城门洞，有的好奇，有的羞怯，有的大胆，不一而足。

    这些女子基本都穿着统一的宫女服饰，偶尔有几个颜色不同，想来在这蜀王宫中的地位也有所不同。

    然而很快冯恺的目光就被其中的两个女子给吸引住了，这两女子容颜俏丽，气质高雅，一身的蜀绣服饰，很显然，绝非是寻常宫女。

    “她们是谁？”

    蜀王忙道:“这是小王次女竹月郡主朱荷，今年十八岁，那一个是三女朱萍，受封玲月郡主。”

    冯恺无语，蜀王这老货竟然让他两个女儿也出来……

    说真的，冯恺只是很单纯的觉得蜀王宫中年轻貌美的女子不会少，在加上蜀王好舞乐，那么就是现成的，稍加培训一下就能成为合格的文工营营兵，压根没想别的那么多。

    但是蜀王考虑的更加深远！

    历史上的蜀王被黑的没个人样，可不要忘了，他能成为蜀王固然是身份，可要想做稳王位，还能在反贼逼近成都之际成为成都军民的主心骨，就不可能是单纯的无能少智之辈，充其量就是真贪财罢了。

    但是那么多亲王死在叛军手上，蜀王又没聋没瞎，难道就真不知道一旦成都被贼兵打下，蜀王府两百多年累积的财富也肯定保不住？

    他知道，可依旧在史书上留下那样的名声，十有八九是被黑了，毕竟满清最喜欢干这事。

    现在蜀王对于自己的处境非常清楚，别说是被软禁，冯恺真要杀了他也只是一句话的事罢了。

    之所以他活的好好的，是因为他心甘情愿做这个傀儡，当然不心甘不情愿也不可能，但是危机感是时时刻刻笼罩在蜀王头顶上挥之不散的乌云。

    他想要破局！

    想要让冯恺对他真正的放心，想着冯恺万一真有机会那么能兑现承诺！

    想来想去，最适合的办法无疑就是联姻！

    但是于蕊肯定会成为冯恺的正妻，但是堂堂郡主给反贼做妾？

    说实话，蜀王也是难以下定决心……

    毕竟大明亲王总归还是得要点脸。

    所以随缘……

    这个缘随的不错！

    意外来到这个时代，一开始的时候朝不保夕也就算了，可如今冯恺拥兵十万，大明过几年必亡，正是大丈夫提三尺剑，角逐天下的时候！

    身为男人，什么是梦想？

    自是醒掌天下权，醉卧美人膝。

    不刻意的去追求不代表冯恺不想，血气方刚的汉子就算是道德君子，又有几人能抵抗的住美色的诱惑？

    冯恺觉得能抵挡的住的不是圣人，是禽兽是阳痿……

    蜀王的三女玲珑剔透跟个瓷娃娃似的，一双大大的眼睛四下里好奇的张望，属于绝对的美人胚子，只可惜看上去太小，嗯……哪都小。

    对这样的‘小’女子心动那是犯罪，但是次女朱荷……

    很显然皇家的基因足够强大，毕竟身为王爷娶的必然是美女，这么一代代传下来，生出歪瓜裂枣的可能性太低。

    朱荷就是典型的美女，浑身上下透露而出的端庄淑雅，那温婉可人的娇俏样子立刻让冯恺脑海里面浮现出了一句话……

    髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪！

    这是和于蕊迥然不同的两种气质，于蕊属于那种能够持家，能够辅助夫君，料理好一切后务的贤惠之女。

    而这朱荷则是真正的大家闺秀，肌肤胜雪，眉目如画，出尘脱俗，温婉端庄！

    简单点说，如果单从美艳角度来评价，朱荷之美至少要胜于蕊三分！

    但是于蕊更适合做大妇，因为娶妻不娶色！

    蜀王的心情很复杂，他很希望通过裙带关系拉近和冯恺的距离，甚至以此来保护蜀王府，但骨子里面依旧看不上草寇出身的冯恺，认为自己的女儿是金枝玉叶，许给冯恺还不见得是大妇，简直就是践踏蜀王府的脸面。

    至于女儿已经许配人家，那是另外一码事，不值得一提。

    见冯恺一脸惊艳，毫无掩饰的盯着自己女儿，蜀王轻咳了几声道:“冯帅，蜀王府里面适龄女子皆在此处，不知……”

    冯恺目光收了回来，呵呵笑道:“郡主天姿国色，有倾国倾城之貌，倒是让本帅有些失态忘形了。”

    “能得冯帅看中，那是小女的荣幸。”蜀王彻底把脸面扔进了臭水沟，这话也引得朱荷柳眉紧蹙。

    “好了，废话不说。”冯恺的目光扫视众女道:“你们当中那些会唱歌，会舞蹈的站出来，不用怕，本帅会送你们一场造化……”

    造化……宫女没多少信，可胆子大的宫女还有几个，或许觉得自己能歌善舞，也确实在蜀王府里待腻了，于是壮起胆子轻移莲步。

    有了第一个就有第二个，很快就慢慢走出三四十个年轻貌美的宫女……

