    叶欢清楚，赤眼虽然被神禁敲击了下，里面的器魂可能心神微微受震，但它很快就会清醒过来。

    到得那时，这东西一定会想法逃走。

    它飞行的速度快得惊人，一旦脱逃，肯定再难抓住。

    叶欢盯住赤眼，发现它的外形和魔眼小蒙有些相似，但它没有睁开眼睛时，却又像块玉石，上面几乎没有任何缝隙。

    并且，它表面光滑，略有一丝柔软，如同一个软体动物。

    叶欢也不着急，盘腿坐在鼎中，安静地等着它醒过来。

    赤眼刚才被神禁闪击了下，表面留下了一个被高温烧灼的痕迹。

    大概半个时辰后，赤眼终于睁开了眼睛，它开始很谨慎，只是打开了一条细缝，小心翼翼地往四周查看。

    当它看到叶欢时，立刻“嗖”的一声，便掠向了远处，好像一只惊弓之鸟。

    叶欢心念一动，玄天金鼎马上把赤眼给挤堆了过来。

    赤眼再次睁大了眼睛，有些惊愕地跳动起来。

    它可能不敢相信，自己的行动竟然不受控制了。

    “你别想着挣扎，这里不是外界，你无论如何也飞不出去的。”叶欢淡淡地说道。

    赤眼一听，立刻安静下来，它里面那个器魂并不傻，相反，这器魂本身就是一个魂魄，以前在世时，还比较机灵。

    “小仙，你最好把我放了，否则，我主人会收拾你的。”

    赤眼可能也意识到，逃是逃不掉了，它干脆放出了神识。

    “你主人是谁？”叶欢问。

    “一个星君，本事很大，不是你这种小仙能够惹得起的！”赤眼答。

    “我可没有去招惹他，是他来惹我！”叶欢冷峻道。

    米龙告诉叶欢，一个星君最少也有六珠的能耐，且还是四方诸天的一方大员，手下或许还拥有雄兵，所以，叶欢真犯不着去得罪他！

    “我之所以跟着你，只是对你产生了好奇，并没有招惹你！”赤眼振振有词道。

    这话似乎很有道理，叶欢当然不会和它讲理。

    “赤眼，我也很好奇，你为什么要跟着我？”

    “黑漩中天里面能量波动得有些厉害，通道开口处竟涌现出了神灵气息，我家主人负责监管黑漩中天，他担心这里发生异常变故，就叫我进来瞧瞧！”

    叶欢一听，顿时明白过来，自己把神禁从霞光洞中挖出来，致使黑漩通道出现异常的，多半是它的神灵气息。

    赤眼并没有隐瞒，它告诉叶欢，它的主人是炼狱星君。

    叶欢对此兴趣不大，他更关心自己想知道的问题。

    “赤眼，你是怎么进来的？”

    “从黑漩通道风暴中钻进来的！”赤眼不假思索道。

    “你确定不是从海底这个漩涡里面过来的？”叶欢试探着问。

    “不是，那个漩涡只可以……”赤眼突然又不说了。

    叶欢大致明白了一点，顺着它的话便说：“这么说来，我们只要从这个漩涡中穿过去，就能回到四方诸天？”

    赤眼不说话，它闭上眼睛装傻：“我困了，想睡一觉。”

    叶欢心里哼了声，便说：“你想不想出去？”

    赤眼立刻睁开眼睛，连声说：“想，当然想。”

    “既然想，那就好好和我说话，否则，我会把你一直关在这里面，让你再也见不到外面的天空！”叶欢半是威胁地说道。

    赤眼微微一颤，赶紧问：“你还想知道什么？”

    “刚才那个问题，你还没有回答我！”

    “这……这是个秘密，我不能告诉你，否则，我主人会狠狠地惩罚我的。”赤眼有点紧张。

    “你现在无论对我说什么，他都不会知道的。”叶欢劝道。

    “不行，我一旦说出了这个秘密，他就会把我摧毁掉！”赤眼左右摇晃，看情形，十分紧张。

    叶欢沉下脸，冷道：“你要是不听我的话，我现在就把你打成碎片！”

    “我……”赤眼好像很害怕，但它马上又争辩说，“你要是毁了我，你就更不知道怎么从这里出去了！”

    叶欢嗤了声，说：“只要跳进海底深处那个漩涡，就一定能够出去！”

    “不一定，里面不是你想像的那样，它有很多个开口，其中一个通向凡间，有一个去往四方诸天，还有一个通往暗魔界，虽然你选择成功的机会较大，但如果你选择失误，便有可能会坠入暗魔界，那时，以你这种功力的小仙，无意中闯进暗魔界，只怕会死得很惨！”

    叶欢一怔，紧紧地盯住赤眼，发现它目光清澈，如同一个少女一般，里面并无半点狡黠，看这情形，它好像真不是在哄骗自己。

    “我还得提醒你一点，无心绝天漩涡也是单向通道，一旦进去，就无法再返回来。所以，你没有尝试的机会！”

    赤眼这话更让叶欢有点不安，如果真是这样，那自己更不能带着众仙擅自往里面闯。

    要是真的不小心掉进了暗魔界，那多半会万劫不复。

    米龙说，暗魔界里面，厉害的魔头数不胜数，它当年带领百万天兵天将，和暗魔大军交战无数，也很难讨到便宜。

    现在，自己这点功力，实在不足一提，如果遭遇到魔界大军，恐怕就真是鸡蛋碰石头了。

    叶欢和米龙暗自用神识交流，很快，一人一虫达成了共识，必须想法从赤眼的嘴里掏出正确的路径，不然，他真没把握擅自闯入无心绝天漩涡。

    但是，赤眼无论怎么也不肯说，叶欢威胁它，要把它拍成粉沫，它依旧摆出视死如归的姿态。

    它显然已经算到了，叶欢没有拿到正确路径的情况下，是不可能打碎它的。

    一时之间，叶欢拿它有点没办法。

    现在该怎么办呢？

    这个刺头太倔强了！

    叶欢有些闷闷不乐，每当遇到这种仿佛孤立无助的事情时，他就想找个地方沉入功法，那样，他就可以什么都不用想，自然也就不必再为这些事情感到烦恼了。

    叶欢心念一动，飞进了鼎炉里面那个金莲碧云天。

    南宫环环和紫娟她们在里面，虽然空间较大，足有几百里之遥，但是，在里面住得久了，依旧会让人感到空寂落寞。

    尤其是柳玉，她居然说想家了。

    叶欢进去时，紫娟正在安慰她。

