    崔维桢忙了起来，对各县传达百姓可以借粮的政令，又安排人手开粮仓、做统计，忙得热火朝天，脚不沾地。

    叶蓁蓁也开始物色将来要开医馆的地盘，原本是要买入余家医馆左右的铺子，但是左右的人家都不愿意售卖，这个计划便搁浅下来，李越又得重新去物色地盘。

    适合的地段不容易找，如今医馆的雏形还未建立，叶蓁蓁也不急，慢慢筹建就是了。

    就在这个间隙，她收到了来自金颖萱的请帖。

    宴会的举行时间在三日后，明州府内收到请帖的人家不在少数，一时间明州布贵，各家夫人女郎大加采购，布匹、胭脂水粉、金银首饰等等生意异常火爆，上好的物件还会引起疯抢抬价，一时间把各处商家乐得合不拢嘴。

    叶蓁蓁有事上街，看到这幅情景不由暗暗咋舌，心想：明州府的消费能力与京城相比也不遑多让了。

    此时她就在明州府最大的金石店里，好奇地问着掌柜：“明州府每次有宴会，各家夫人女郎们都会这般吗？”

    金石店的掌柜长着一张笑眯眯的弥勒佛脸：“倒也不常这样，这回大概是金家的慈善宴有宁国夫人参加，诸位夫人女郎想要给宁国夫人留个好印象的缘故。宁国夫人乃一品国夫人，又是皇后娘娘跟前的红人，大家都想与她打好关系呢。最重要的是，这次连商家夫人也在受邀之列，这样的场合她们以前是从未有机会涉及的，自然要费尽心思做准备了。”

    叶蓁蓁没想到造成这个现象的是因为她。

    也不怪她对自己的身份没有多大的真情实感。她在京城的时候也常参加宴会，有时候她的身份是与宴女眷中最高的，但因为大家的身份地位都不差，交情也不错，所以并没有出现那种逢迎巴结的现象。

    她刚从京城来明州府不久，一时间有些难以适应这样的转变。

    掌柜的以为她也是为了参加金家宴会而做准备的夫人，有些为难地看着她递过来的匣子：“夫人，你的两块玉石乃上等佳品，小店确实可以帮忙加工雕刻，只是这是精细的功夫，三日的功夫是远远不能完成的。若是让手艺师傅赶工，怕是要糟蹋了这好东西。”

    没错，叶蓁蓁今日出来，是把方领队赠送的琉璃翡翠和豆种翡翠拿出来加工的——要不是玉秀收拾东西时发现了这两块玉石，她都差点忘记这回事了。

    叶蓁蓁摆了摆手：“不急，这本就是水磨工夫，精雕细刻才是正理。这是图纸，让你们家师傅按照上头的设计雕刻就是了，样式和数据都已经详细记录了……你看看，能不能看得懂？”

    设计的图纸自然是出自崔维桢之手，她之前信誓旦旦要自己设计，结果设计出来的样式实在普通，最后崔维桢看不过去，亲自手动了改了改，才有了现在这个终稿。

    若是京城那家常年合作的金石店自然看得懂崔维桢的手稿，但现在他们初来乍到，这两块玉石价值又不菲，叶蓁蓁担心被糟蹋了，所以才亲自跑了这一趟。

    掌柜的接过图纸，一看就满脸惊叹。

    只见图纸上画着各种各样的样式，有首饰头面，有玉佛，还有各式扳指，每一个样式都会画一个什么效果图，旁边又是什么分解图，各种数据极尽详细精准，实在是前所未闻。

    最重要的是这画法，掌柜的也算是见多识广了，这画法分明是传说中的须弥画法，所以才会如此地纤毫毕现，惟妙惟肖。

    明州府此前从未听闻有擅长此画法的才子，联想到新上任的知府大人，掌柜的再看这位年轻貌美的陌生夫人，心中隐隐有了猜测，不由用着颤抖的声音猜测道：“您，您可是宁国夫人？”

    叶蓁蓁觉得没有隐瞒的必要，点头应下：“若是做成了，差人送到府衙就是了。”

    掌柜的既惊又喜，惊的是方才他才当着宁国夫人的面儿说了她的闲话，喜的是宁国夫人并没有追究的意思，顿时松了口气，同时心里隐隐高兴起来，有宁国夫人在他家定做玉石首饰的名声在，日后的生意肯定更加火爆。

    “夫人您请放心，小人一定让店里最好的师傅制作您的饰品，等到做好了，一定妥善送到府上。”

    叶蓁蓁点头，刚想离开，结果迎面遇上了一个熟人。

    来人见到她也非常惊讶，愣过之后立马福身行礼：“民女羲娘见过宁国夫人，夫人金安。”

    叶蓁蓁也有些惊讶会这么巧地遇上她，伸手把她搀扶了起来：“羲娘不必多礼，你今日来是要买首饰？”

    她非常客气地寒暄了一句。

    羲娘恭敬地说道：“我们戏班子在琳琅金石店定做了一套首饰，今日正好是交货的日子，民女便过来取货。”

    并非所有人都能享受琳琅玉石店的送货上门服务的，像戏班子这样地位一般的客人，定做的首饰需要亲自登门取货。

    羲娘虽然身在贱籍，但品格不错，叶蓁蓁虽然对她赞赏有加，但两人毕竟不熟，强行聊天只会徒增尴尬，她刚想要离开，羲娘就叫住了她。

    她有些踌躇地开了口：“夫人，听闻金家不日要举办一场慈善宴，为受困的百姓募捐银子，民女无缘参加，但也想献一番心意。敢问夫人，可曾有其他法子捐赠银两？”

    叶蓁蓁若有所思，羲娘倒是给她提了个醒，金家虽然广邀宾客，但有一些人肯定是无法进入的，若是这些人捐赠无门就有些不妥当了。

    于是她道：“我会与知府言明此事，回头在衙门口放一个捐赠箱，羲娘若是有心行善，把善银放进箱中就是了。”

    羲娘露出了笑容，对着叶蓁蓁福了福礼：“多谢夫人愿意替民女排忧解难。”

    “羲娘心善，该我替明州府的百姓们感谢你才是。”

    羲娘抿了抿唇：“民女也是穷苦人家出身，最是理解这些人家的痛苦，只要能够让他们多一些活命的机会，少一些骨肉分离的人家，捐出点闲钱根本不值当些什么。”

    叶蓁蓁看了看她，不禁叹了口气。

