    “蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿,烧花鸭,烧雏鸡儿,烧子鹅……”

    钟文左右手各提着一个巨大的布袋，里面装满了鸡鸭鱼肉和鲜蔬水果等各类食材，口中愉快地报着菜名，整个人在清风山上方踏空而行，身形轻盈灵动。

    不多时，透过前方厚厚的灵雾，已经可以依稀看见山顶飘花宫的古朴建筑。

    虽已入秋，南疆省的气候却还是如同火炉一般，炎热无比，仿佛在时刻提醒着钟文，这是一个没有后裔存在的世界。

    然而这一切，似乎与清风山没有半分关系。

    山上依旧是灵雾缭绕，绿树成荫，炙热的阳光经过两道过滤，被筛去了大半威势，变得如同猫咪一般温顺，星星点点地洒落下来，为阴凉的山间小道带来丝丝温暖和灿烂。

    终于回来了啊！

    飘花宫的大门已经出现在钟文眼前，一股熟悉而亲切的感觉瞬间涌上心头，他的眼眶隐隐有些湿润，若非顾及到形象，只怕就大喊出声，以宣泄心中的喜悦之情。

    林芝韵等人早已先一步回到山上，钟文却是独自绕了个道，先去城里买了一批食材，打算大显身手，做一顿丰富的晚餐，庆祝与小萝莉和尹宁儿的久别重逢。

    “钟文！！！”

    靠近正门，一道娇小纤细的身影猛地自下方蹿上天空，直奔钟文而来，“砰”地一声，结结实实撞在他小腹之上。

    “小蝶，许久没见。”钟文轻轻抚摸着林小蝶的小脑瓜，微笑着道，“有没有想我？”

    “想！”小萝莉狠狠蹭了蹭钟文的肚子，娇声说道，“你再不回来，我快要饿死啦。”

    “莫非宁儿不给你做饭么？”钟文一愣。

    “师姐做的饭，和她种植的药材味道差不多。”林小蝶耷拉着小脸，想要做出痛苦的表情，却反倒显得十分可爱。

    “今天晚上，我给你整一顿大餐！”钟文哈哈一笑，摸了摸小萝莉的脑袋，宠溺地说道。

    “好呀好呀！”小萝莉兴奋地在空中直蹦跶。

    看着站在半空兴奋雀跃的小萝莉，钟文总感觉哪里有些不一样。

    “小、小蝶！”过了好一会儿，他才反应过来，目瞪口呆，支支吾吾地问道，“你、你已经是灵尊了？”

    “是呀，前几天吸灵石的时候，忽然就突破了。”小萝莉点了点头，显得并不如何在意，“对啦，钟文，你出去这么久，有没有带礼物给我？”

    钟文看着对于自己的恐怖修为毫无所觉，一心讨要礼物的小萝莉，忽然有种不真实的感觉。

    九岁的灵尊大佬，若是传扬出去，不知道会引来怎样的轰动？

    “礼物自然是有的。”他晃了晃脑袋，暂时将杂七杂八的思绪抛开，笑着说道，“等我下去之后再给你。”

    “好呀！”小萝莉亲热地拉着钟文衣角，兴高采烈地拖着他向下飞去。

    两人刚一落地，一道俏生生的身影便映入钟文眼帘。

    清丽绝俗的容颜，空谷幽兰的气质，宽松的乳白色长袍也难以掩盖的傲人身材，不是尹宁儿又是谁？

    “回来了。”尹宁儿双眸似水，温柔地凝视着钟文，轻声说了一句。

    “嗯，回来了。”钟文心头忽然涌起一股温馨的感觉，对着眼前的清丽少女报以温柔一笑。

    这就是回家的感觉么？

    一种前所未有的情绪充斥在钟文心间。

    他知道，前世的自己因为太注重事业，而和这种感觉失之交臂。

    这种感觉，叫做归属感！

    跟随二女进入大院，角落里各执黑白棋子，厮杀正酣的巨鹰和白虎瞬间吸引了钟文的注意力。

    感知到他的气息，一禽一兽同时停下了动作，转头冲着他微微颔首，随即又重新将注意力回归到棋盘之上，再也不愿搭理他一下。

    钟文看着眼前这奇幻的一幕，有些想要发笑，他放下手中的两个布袋，掏出几本书籍，塞在小萝莉手中，随即又再次提起布袋，迈开大步，径自踏入厨房之中。

    小萝莉低头一看，兴奋得大叫起来。

    只见书籍封面上分别写着《霸道总督爱上我》、《霸道皇帝爱上我》以及《绝代王妃》，每一本书的作者一栏，都标有“风晴雨”的字样。

    奇怪的是，《绝代王妃》的作者一栏，不知为何还标注着钟文的名字。

    ……

    夜色如水，明月如霜。

    面对钟文精心准备的饕餮盛宴，整个晚上，飘花宫的大院都充满了欢声笑语，气氛前所未有的热烈和融洽。

    被无比欢乐的氛围所感染，连向来滴酒不沾的林芝韵，都破例喝了几杯，雪白柔嫩的肌肤在酒精影响下，泛出丝丝晕红，更显娇媚动人，直看得钟文忘乎所以，牙齿险些咬到了舌头。

    快乐的时光终究短暂，夜色已深，大院之中再次恢复了宁静，众人都已回房歇息，白虎和巨鹰饱尝了宠物饲料之后，也心满意足地返回了各自巢穴。

    后院的一间厢房之中，钟文斜倚在柔软的床垫之上，温柔地注视着怀中衣带半解的郑玥婷。

    自从那一夜的激情缠绵，郑玥婷完成了从少女到女人的蜕变，气质有了些许变化，少了一分稚涩，却多了一份妩媚，凝脂般的肌肤在钟文注视之下，泛出娇羞的粉色，美丽的双眸之中饱含似水柔情，浑身上下散发出无穷无尽的魅惑气息。

    早已心火上扬的钟文哪里还能忍耐得住，猛地俯下身去，重重吻上了佳人柔嫩的樱唇。

    “嘤咛！”感受着钟文口中火热的气息，郑玥婷只觉浑身发软，无力地瘫在心上人怀中，心中满是柔情蜜意。

    也不知过了多久，钟文才缓缓离开她的嘴唇，一双手却变得更加不老实了起来。

    “钟、钟文。”郑玥婷被他撩拨得心猿意马，微微喘息着道，“今天才回飘花宫，你不去陪陪冷师叔和上官长老，却先来我这里，会不会有些不妥？”

    “傻瓜，怎么会？”钟文轻轻敲了敲郑玥婷雪白的前额，笑着说道，“你们在我心中同等重要，并无高低之分，而且咱们相处时日最短，君怡姐和无霜都劝我要多陪陪你呢。”

    他这话并非凭空杜撰，温柔体贴的冷无霜确实曾劝他这两日多多陪伴郑玥婷。

    而上官君怡更是以巩固境界为由，吃过晚饭便开始“闭关”，直接将他赶往郑玥婷的房间。

    郑玥婷闻言一阵感动，忍不住螓首微抬，对着钟文的左脸颊献上甜甜一吻。

    “对了，婷婷，你看这个。”钟文忽然心中一动，摊开右手，掌中出现四颗圆形的珠子，分别呈亮黑色，玉白色，暗金色以及深红色，每一颗表面皆是晶莹透亮，流光浮动，一眼望去，便知绝非凡品。

    “这是……”郑玥婷不解地看了钟文一眼。

    “有没有什么特殊的感觉？”钟文将右手伸到郑玥婷面前，好让她看得清晰。

    “咦？”郑玥婷对着四颗珠子凝视半晌，忽然心有所感，伸手取过一颗暗红色的珠子，仔细观察了起来。

    果然如此！

    见郑玥婷取走的珠子，正是上古五大元圣之中唯一一名刀客，“苍穹客”李道隐的道珠，钟文心头一喜，脸上露出期待之色。

    盯着暗红色道珠注视了许久，郑玥婷忽然坐起身来，顾不得穿戴整齐，直接摆出运功修炼的姿势，双眸紧闭，仔细感悟了起来。

    正如钟文所料，只见一道暗红色的气息自道珠之中飘逸出来，直奔郑玥婷双目而去，很快便钻入她眉心之间。

    而妹子身上的气息渐渐沉静下来，娇躯一动不动，陷入到感悟状态之中。

    不对，婷婷修炼起来了，那我该怎么办？

    欣喜过后，钟文忽然想起了什么似的，低头看向兴致盎然的“小钟文”，瞬间有种哭笑不得的感觉。

    抬头瞄了一眼衣衫半解，春光乍泄的郑玥婷，他更觉憋得难受，再也不敢多作逗留，连忙穿戴整齐，急匆匆地跑出房去，落荒而逃。

    ……

    “笃笃笃！”

    房门应声而开，露出冷无霜清丽绝俗的容颜。

    刺客妹子揉着惺忪的睡眼，白色的丝质睡袍紧紧贴住娇躯，勾勒出无比傲人的曼妙身姿，胸前的澎湃呼之欲出，几乎要将袍子撑破。

    “无霜，我可以在这里过夜么？”钟文一手捂着鼻子，一手遮住下身，努力摆出一副可怜巴巴的模样，却不知为何，显得有些猥琐。

    冷无霜看着钟文的古怪模样，不禁微微一愣，素手掩唇，眼中隐隐流露出一丝笑意。

    “进来罢。”她并没有问原因，只是温顺地将钟文引入房中。

    “你真好！”钟文贼笑着钻进屋里，灼热的目光在冷无霜玲珑有致的娇躯上来回游走。

    “要不要喝点水？”冷无霜轻轻关上房门，柔声问道。

    “啊！”

    妹子才刚转过身来，钟文便如同饿狼猛虎一般扑了上去，将她一把抱起，直往床榻而去，两眼冒光，口中流涎道：“无霜，咱们好久没有一块‘修炼’了，你也快要进阶了罢，让我来助你一臂之力！”

    冷无霜如同一只温顺的猫咪一般，对钟文兴不起丝毫抗拒之意，只是在躺下之前，伸出纤纤玉手轻轻一拉床边的系绳，左右帘子便落了下来，将两人的身影遮蔽在内。

    ……

    “钟、钟文，能、不能停一停？”

    两人“修炼”了不一会儿，冷无霜忽然支支吾吾地说道。

    “怎么了，身子不舒服么？”钟文正在大展雄风，一时半会哪能停得下来，只好嘴里关切地问道。

    “我、我好像要进阶了。”冷无霜白皙的脸蛋涨得通红，羞得不敢抬头看他。

    “哈？”

    钟文没料到自己一语成谶，一时间进退两难，尴尬不已。

    冷无霜本就有天轮巅峰修为，修练的又是星灵品级的上等功法，再加上这一段时间的战斗磨炼，距离灵尊境界仅仅一步之遥。

    此时与已经跨入灵尊境界的钟文“修炼”了一会，体内灵力受到“阴阳欢喜禅”的刺激，竟是再也无法抑制，开始自主冲击那一道瓶颈。

    就在钟文百般纠结之时，冷无霜已经一咕噜爬起身来，歉然地看了他一眼，随即披上衣衫，开始运功冲击境界。

    老天爷啊，为何要这般对我！

    中途“停战”的感觉，当真难以用言语形容。

    钟文哭丧着脸爬下床来，机械地穿好衣服，呆呆地走出冷无霜的房间，如同行尸走肉一般来到长廊之上，仰头看着天上皎洁的明月，心中五味杂陈。

    分明拥有三位绝色佳人，却无处过夜，钟文如同一个受尽了委屈的小媳妇一般，蹲在角落里画着圈圈，满腔的哀怨之情无处释放。

    “咦？”

    院子另一侧，白天被巨鹰和白虎所占据的石台边上，一道窈窕的身影吸引了钟文的目光。

    “丫头，这么晚了，怎么还不睡？”

    认出紫缘的背影，钟文大步走上前去，好奇地问道。

