    第629章 村子的威胁

    第二天，太阳还没有升起来，天刚刚亮，杨凡闭着眼睛刚刚眯了一会儿，就被一阵喧嚣的马蹄声惊动，

    睁开眼睛，就见一支百人左右的骑兵从村子外的道路上向着村子策马而来，所过之处，溅起一地灰尘，

    在骑兵最后面，还跟着两辆马车。

    这时候，村子里的人也被惊动了，纷纷走出了屋子，看着村子外来的骑兵，

    老村长在林可和林珂的搀扶下也走出了屋子，村子里的人目光都被这突然到来的军队吸引过去了，反倒是没人注意到屋顶上的杨凡。

    “是朝廷的人”“怎么回事，朝廷怎么来人了，难道是来收税，但是也不是这个时候，年底才交，收税也该到年底啊....”

    村子的人都赶到了村门口，议论纷纷，这时候，那支骑兵也在村门口停了下来，

    后面两辆马车中的前面一辆马车里，一个身穿官袍的中年文官打扮的男子走了下来，尖下巴，长马脸，眼睛斜长，给人一种奸诈的感觉，来到最前面——

    “哪个是村子管事的，出来！”

    那个中年文官喊了一声，声音很大。

    “老朽林西山，正是村子的村长，见过大人，不知大人来鄙村有何贵干。”

    林西山在林可和林珂的搀扶下走到最前面，向着中年文官恭敬的行了一礼。

    “哟，原来是个老头啊”哪知，看到林西山，中年文官一见到林西山，就是语气轻佻的说了一句，带着轻蔑和不屑，似乎看不起一样：“不过也没关系啦，老头就老头，反正不碍事？”

    “大人说得对，大人说得对。”

    林西山跟着赔笑，后面的很多村名很多则是对着文官怒目而视，

    林可眼底闪过一丝冷光，不过只是一闪而逝，没有被人发现，林珂小丫头两腮鼓鼓的，显得有些生气，却被林西山拉住。

    “嗤，一群贱民。”

    感受道众多村民愤怒的目光，中年文官却是再次嗤笑一句，轻蔑讥讽之意，不言而喻：“好了，本官也不想在你们这穷乡僻壤多耽搁了，和你们这些贱民一般见识，

    实话告诉你们，本官此次乃是奉王命而来，征收林家村的仙人酿，因为不日将有圣地的天骄来我大炎王朝作客，

    所以，仙人酿到时将会作为贡酒招待各方贵客，这是你们的福气，所以，赶快把仙人酿交出来，有多少交多少，可不要私藏啊，要是让本官知道有哪家敢私藏，哼哼....”

    说到最后，中年文官又是冷哼几声，威胁之意不言而喻，这很气人，

    这人一来就摆出高高在上的姿态，蔑视他们，现在还摆出强硬的姿态来征收仙人酿，

    很多村子里的年轻小伙子和汉子更是一个个双拳捏的紧紧的，恨不得上去将这个中年文官打死。

    “好了好了，大伙都散了吧，快去按大人的吩咐，将仙人酿都拿出来，大人也说了，这酒是招待贵客的，也是我们林家村的荣幸。”

    却是老村长打了个圆场，安抚众人，在村子里，林西山的声望很高，

    而且大家也都知道老村长是为了整个村子，他们只是一个小村子，都是普通人，

    若是和朝廷作对，肯定也不会有好日子过，虽然心里有气，但也只能忍下来，纷纷离开，去家里取酒。

    “老头，你挺识趣嘛？”

    对于林西山的做法，中年文官似乎很满意，看着林西山戏谑的说了一句。

    “这是应该的，应该的。”

    林西山向着中广文官笑着迎合道，林可松开林西山，在林西山的示意下，回家去拿酒。

    “大哥哥。”

    林可看到杨凡走过来，叫了一声，看了一眼杨凡，又看了看后面。

    “你去拿酒吧，我过去看看，放心，有我在。”杨凡摸了摸林可的头到。

    “嗯”

    林珂点了点头，然后小跑着进入村子，杨凡则向着村门口走去。

    “杨公子”“大哥哥”“杨公子”

    杨凡来到村门口，林西山和林珂见状都向杨凡打了个招呼，杨凡对着林西山点了点头，

    又揉了揉林珂的小脑袋，随后看向那个中年文官，他的目光很平静，

    但是这一眼看过去，却是把中年文官吓了一跳，尤其是是杨凡那双冷漠平静的紫色眸子，

    看过来的时候，中年文官只感觉心都紧了一下。

    不过杨凡仅仅只是看了那个中年文官一眼，随后目光又看向这支军队最后面的一辆马车，

    看了一眼，杨凡就收回目光，不再关注，而是站在旁边，牵着林珂和几个小孩呆在一起。

    中年文官看着杨凡心中怒火中烧，因为刚刚对上杨凡的实现那一瞬间，

    把他吓到了，现在回过神来有感到一种巨大的耻辱，不过他又不敢轻易招惹杨凡，

    因为从杨凡的衣着打扮和气质上来看，他看得出来，杨凡明显不是林家村的人，而且不一般。

    “有趣，想不到一个小小的林家村还有我看不透的人？供奉不知看出此人一些什么没有。”

    “我也没看清出，不过我观此人年纪因该不大，想来实力应该也不高，

    甚至应该是有什么隐匿自身修为的秘术，才让人看不透，不过我们此次只是为取酒而来，

    圣地的天骄不日就要到了，只要眼前这人老实就行了。”

    队伍最后面的马车中，两道声音轻声议论。时间过得很快，大约过了半个小时，

    村子里的人都纷纷回来了，拿着酒坛装好的酒全部放在村子门口的最中间，

    大概有五十坛，不过看到这一幕，中年文官却是脸色一变，有些不好看了，扫视了林家村的众人一眼，一双斜长的眼睛一下子冷了下来。

    “就这么点。”中年文官斜长的眼睛咄咄逼人的看着林西山。

    林西山看到中年文官的样子就是心里一沉，暗暗叫糟，不过还是硬着头皮，陪着笑脸道——

    “启禀大人，这确实是村子里所有的酒了，仙人酿不仅需要的材料难找，酿的过程也复杂繁琐，需要的时间也长，而且产量低，再加上年底又上贡了一些，所以村子里的酒也没有多少了，希望大人体谅。”

    (本章完)

