    虽然鸟是自己的，但骑鸟的人还真不是陈立，而是周辽。

    这是有区别的，有其是在讲究“证据”的时候，格外重要！

    最近陈立让周辽去干坏事了。

    是一件很坏很坏，但又不是特别坏的事情。

    事情是这样的。

    陈立想……自己的目的是惹毛神鹰帝国的人，且不让自己的部下看出来自己是故意的。

    周辽属于“亲信”行列，可以吩咐去办一些只有自己知道的事情。

    所以他就把“惹毛”这个任务交给了周辽。

    事情的内容其实也很简单。

    就是每天骑着上古角雕，拎几桶马尿、牛粪什么的，直接从高空往海州军事营地里面乱泼。

    现在全世界都知道，他陈某人有一只大鸟坐骑，可以飞上高空，很好辨认。

    看到上古角雕飞过去干这种恶心人的事情，海州方面的人一定会暴怒起来，恨不得把他活撕了。

    而在同时，他自己并未离开云归岛一众“非亲信”的下属视野，可以证明这事不是自己干的。

    只要自己人没有看见他去做这件事，无论对面怎么说，他都可以不承认。

    到时候就算打起来，他也可以找借口推脱，不承担主要责任。

    虽然很多人会以“鸟是你的，不是你还有谁”为理由针对他，但是这就属于“没证据”的指控，完全可以开脱。

    陈立不怕神鹰帝国的人恨自己，相反他渴望这样的结果。

    他搞得这么麻烦，唯一的目的就是让碧蓝帝国一方知道这件事情不是他主动挑起，万一打起来，他也是受害者，需要支援。

    如此一来，既挑了事情，还不用背锅，舒服得很。

    至于周辽和角雕的安全性问题……

    嗯，不出意外的话倒几桶马尿应该挺安全的，对面的弓箭手又不会射几百米高。

    而且脏东西也不是周辽的全部任务内容。

    陈立还写了很多封“非亲笔”的纸条，让周辽一箱一箱往海州营地里面洒。

    纸条内容多种多样，主要都是问候海对面朋友们的母亲身体健康，以及祖坟是否健全的的话题。

    不出意外的话，现在对面的营地应该已经是一片咆哮和怒吼，到处都是暴走的士兵和军官了。

    这一剂猛药，估计很快就能推动任务的进度，帮助他完成主线任务的前置任务。

    ……

    陈立进入了镇北营地之中，关怀慰问这2000名最早被派出来镇守边境的私兵。

    得知他带来了很多战船，将会有限赔给镇北营，这帮将士一个个都激动得很，连叹“我们终于有船了”之类的话。

    显然以前因为没有战船，没少眼红海对面的对手们。

    趁着天色还不晚，陈立让谢伯云和楚童各自带领麾下的战士，登上战船熟悉海上作业的感觉。

    火炮暂时由原始人把控，尽量不让他们触碰，免得把自己人给炸了。

    经过一天的接触之后，这些本就在是海边再长大的士兵们很快就掌握了几分海战的要领精髓。

    与此同时，戚承威等三名都尉也带着11000人抵达了镇北营。

    两支部队完成汇师，13000人马聚集在一起，场面一度非常壮观。

    陈立也是第一次感受到自己手底下满是精兵良将的感觉。

    这跟以前在原始海岛带领石骨等人征战很是不同。

    以前他感觉自己是个领袖，是要带领原始人不断发展、壮大的文明先驱者。

    而现在，他是一方帝国之下的领主，并且即将和另一个帝国开战，征伐新的领地！

    两伙人汇合后，陈立给了他们3天时间互相熟悉，进行战法交流，以及商议船只的分配问题。

    然而……

    在戚承威等人抵达的第二天，海的对面就来人了。

    而且来的还不少，整整一支3000人的精兵团队驾驶着几艘大船和大量中小型船只，浩浩荡荡的从边境线压了过来。

    看到这一幕，戚承威第一时间道：“邻国军队入境，所有人回到岗位，进入战备状态！”

    然后向陈立请示道：“侯爷，您可要亲自主持大局？”

    陈立点了点头，“我会看着，不过军队指令主要还是由你和陈放他们负责。”

    一万多人，没办法全部上船，只能选择其中一部分上去。

    一众士兵本来就在演练和分配海船，所以反应非常迅速，在看见海州方面的军队入境之时，就已经准备好了，整个船队全部开了出去，以丝毫不落下风，甚至更加庞大几分的气势，迎了上去。

    很快，两军在海上相遇。

    隔着几百米，各自停船。

    “宁远侯陈立，可在此处？！”

    对面最大的那艘船上，传来一道洪亮的喝问声。

    戚承威和谢伯云等人都看向陈立。

    陈立清了清嗓子，用比对方还洪亮好几倍的声音，回道：“知道本侯在此，还敢如此张狂，擅自越过边境？上次那些越境者的下场，莫非忘了？”

    “陈立，你欺人太甚！”

    这边话音刚落，对面就传来愤怒的大吼声。

    接着又道：“不要以为你有一只会飞的大鸟就能为非作歹，你低劣的行为已经彻底惹恼了我们。若是你今日不给我们一个满意的答复，我杨世忠将代表神鹰帝国远洋水师基地，直接向你云归岛宣战！”

    语气充满了近乎抓狂的愤怒，显然这几天被马尿马粪小纸条什么的，折磨得快崩溃了。

    “这可太tm棒了！”陈立心道。

    不过这种话他可不能直接说出来。

    “哟，原来是杨世忠杨将军啊。你不在海东岛好好带着，怎么跑回来海州了？”

    陈立慢悠悠的道。

    刚才他还没注意，现在才知道此次过来的领袖正是之前见过一面，还不经意打过交道的杨世忠。

    既然来的是这个人，那他就更有把握直接把对方激怒了。

    “你想说什么？”杨世忠叱喝道。

    陈立哈哈大笑，“没什么，没什么，只是想请杨将军仔细看看我这些船。我这船上搭载的这些黑乎乎的东西，不知道你是否觉得眼熟？”

    “嗯？”

    对面主船上，杨世忠定睛一瞧。

    只见云归岛一方的船队之中，每艘主战船都搭载着最少两门黑乎乎的钢铁怪物。

    登时倒吸一口凉气凉气，惊道：“大黑怪！”

    陈立笑道：“什么大黑怪，名字取的可真难听。本侯告诉你，这玩意叫做大炮，是打仗用的。你们越过了边境，照理说，我随便轰你们几炮，完全是属于自我防卫，合情合理的。”

    

