    其实，现场的那些盘古直系子孙是不是知道，不是太清楚。

    花鲜生等人，就是在无前一号里面的那些人等，全都明白了。

    里面凡是炎黄子孙之属，都对着那个尚属年轻的盘古和华胥，悠然生出一股敬仰之心。

    后面的人不管多么厉害，不管多么遥远，都是从这两位老祖而来。

    没有这二位跋山涉水克服千难万险逃脱该隐的追杀，就没有他们这些后人。

    心里想着，口中喃喃有声，不由躬身施礼，给盘古和华胥二人的婚礼献上由衷的祝贺。

    尽管这个恭贺从后辈而来送给先辈，有些怪异，但是他们这些施礼之人全都没有注意这个细节。

    至于无前三号里面居住的畜生，当然不是很懂怎么回事儿。

    但是它们看到主人如此，它们自然是有样学样。

    尤其是小怜、大灰、猪猪等畜生聊天群里的那些畜生，更是兴高采烈，如同过节一样。

    当然它们没有自己的节日，他们主人的节日就是他们的节日。

    最近它们的主人情绪很悲愤，所以也没有心情庆祝什么节日，连带它们也兴趣缺缺。

    好不容易有这样一个婚礼，当然不是现场，而是回忆很久以前的陈谷子烂芝麻。

    但是这不影响它们的欢快。

    所以它们学习主人，有的弯腰有的卧倒有的趴下还有的打滚，行为怪异，但是意思到了。

    都是庆贺九州大地人类始祖的婚姻。

    无前三号里的生物是知道其中的奥妙如此行，可是外面这些先祖的近亲子孙，就完全稀里糊涂了。

    原来这种几乎和实际真人结婚现场的重现，也是米迦勒的第一次实施时间倒流，他们都是第一次见识。

    别说三皇五帝以降谁都没有见到过老祖的结婚，即使是盘古也没有见到。

    那个时候他们刚刚死里逃生还在惊魂未定之中，哪里顾得上别的。

    还有，即使二人忙里偷闲看上一眼，也只能看到另外一个人，看不到自己。

    那个时候，当然也没有镜子，铜镜、玻璃镜都没有。

    所以，盘古、华胥的影像一出来，在场的所有人，除了米迦勒，全都惊呆了。

    大家不约而同，将这对新人当成了不可思议的神灵，全都纳首便拜。

    原来几个作着的三皇五帝还好，只是站立起来，深深弯腰鞠躬。

    下面的那些孙子辈或者比孙子还辈小的，全都跪下叩头。

    盘古也手足无措，一个失神就要和三皇五帝一样弯下腰，感觉胳膊被拉住。

    回头一看，原来是自己的夫人，华胥。

    华胥这位众人的祖奶奶，开始并没有露面，这个时候才出来，当然也是米迦勒同意的。

    别看盘古糊涂了，华胥可没有糊涂，她出来就拉住了盘古道：“看你这眼力！

    “要鞠躬也是那个年轻的盘古给你年老的盘古来，怎么能反过来呢？

    “你在看看，那个不是三哥你吗？”

    原来，华胥一直叫盘古为三哥，因为他前面还有大哥该隐、二哥亚伯，当然还有大姐忧怜。

    盘古站正，揉揉眼，定睛仔细一看，才确定……还是不知道那个人是谁。

    因为，他一直就不知道自己长什么样子。

    不过，他作为九州始祖，还是很聪明的，他不认识自己，却认识华胥，自己的妹妹从小到大都熟悉。

    那个时候正是风华正茂就要和自己步入婚姻殿堂的时节，印象很深，即使过了很久，依然辨识出来。

    辨识出自己的妹妹也是自己的妻子，那个时候没有别的男人，唯一的男人除了自己还能有谁。

    不由赞道：“忧怜小妹，你那个时候如同一朵花儿。”

    说的华胥羞红了脸，顿时霞飞双颊。

    婚礼主持人大天使米迦勒呵呵一笑：“你们二位有什么话互相说，回到你们的山洞去说。

    “现在有什么对你们后辈嘱托？”

    盘古一经提醒，立刻转过身来，声音洪亮地说：“儿孙们！以后你们要孝敬你们的祖奶奶！”

    华胥也转过身来，笑嘻嘻地问道：“儿子们女儿们、孙子们孙女们，你们都好呀？”

    声音清越，和蔼可亲，就和拉家常一样，却全场所有人都清的清清楚楚，

    一看就是漫山遍野找孩子练出来的基本功。

    一看这意识中的老奶奶的面容，花鲜生以降，全都呆成了一只傻鸟。

    这祖奶奶比鹤发童颜还年轻！

    她是黑发童颜，和她结婚时候的容颜，没有什么变化，正是绝代风华状态。

    花鲜生听到一个传音，他知道那是来自米迦勒。

    “没有什么值得惊异，一招普通的“绝对定颜术”而已。

    “那年我给她主持婚礼，代表造物主送给她的。”

    花鲜生担心道：“可是盘古还是老化的很厉害，二人不般配怎么办?”

    米迦勒道：“那有何难？盘古虽然没有得到绝对定颜术，却得到了相对定颜术。

    “也就是外表虽然老化，内里却依然年轻，和华胥一样，所以他们二人表面不配，生命力却是般配。”

    听到这里，花鲜生又是一惊！

    那样岂不是这一对老祖的儿子的年龄相差几百岁？

    花鲜生的心里活动，显然米迦勒一清二楚，不等他询问，便给他解了迷。

    “没错！实质上，三皇五帝都是二人的儿子，包括上古的一些名人，比如蚩尤，刑天就不用说了。”

    花鲜生听了恍然大悟！

    怪不得这些人都神龙见首不见尾的，而且众说纷纭，原来暗中都有盘古华胥相连。

    突然，花鲜生又是一个恍然大悟：“如此说了，这些人的夫人都是盘古和华胥的女儿啦？”

    米迦勒道：“那是自然！盘古和华胥兄妹结婚，他们的儿女自然也是兄妹结婚。

    “因为除了他们这些人类成员以后，只有在遥远的西方还有该隐一支，还有亚旦伊吾主流。

    “别说他们没有通婚的想法，就是有，路途遥远他们也没有办法见面。”

    顿时，花鲜生就知道了三皇五帝世系承继的大概脉络。

    也就在这个时候，三皇的那一排座位，原来都是一个人坐在上面，现在都是两个人了。

    原来是他们的夫人随着华胥的出场，也都纷纷出场。

    第一对夫妻就是伏羲和女娲，也就是人们说的三皇之二。

    现在看来，他们只是夫妻，而不是二个上古先皇。

    二人结成一对，来给盘古和华胥见礼，显然这是二人的头生。

