    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　论实力的话，楚家绝对有能力占据十小一席之地，但现在没有了正常的挑战资格，只能选择赌战，楚云天却是心疼不已。

    　　

    　　一千灵玉啊！无论胜败，这一千灵玉都是拿不回来的，来到墟镇之后，楚云天几人也是拜会过林逸的，虽然林逸没说，但总有人会透露出一些口风，青云门的目标是四大，也就是说，就算楚家放弃挑战，最后林逸或许也有能力让楚家进入十小，即便那样会不怎么光彩，但楚云天觉得比起一千灵玉来，好像不光彩也没什么大不了的。

    　　

    　　“楚家是否要赌战？如果不想要赌战的话，那就快点放弃！”墟镇大长老有些不耐的催促道。

    　　

    　　后面的楚家、玄机门、千刃派都是和林逸有关系的，作为乾坤门外派墟镇的人，墟镇大长老当然没什么好脸色给楚家。

    　　

    　　楚云天还在犹豫，楚天路却扬声说道：“当然要赌战！如非对十小的席位有想法，谁会来争这个候补资格？不过我们的灵玉暂时还不足一千，请稍等片刻，让我们楚家凑足灵玉。反正赌战的话并不需要遵照什么顺序了，后面有想要赌战的，可以先开始！”

    　　

    　　作为家主的楚天路开口了，楚云天也只能认下了，毕竟现在楚家因为林逸的关系，楚天路的话语权是极大的，这种事情完全是楚天路一言而决的。

    　　

    　　林逸赞许的对楚天路点点头，来到墟镇的这段时间，他也只是匆匆的见过楚天路他们一次，事情太多，顾不上楚家，不过楚家的实力林逸还是放心的，只要能够正常挥，楚家进入十小问题并不大。

    　　

    　　至于赌战的那点灵玉，林逸压根不会放在心上，只要楚家需要，林逸随时可以给他们付掉，甚至于后面的玄机门也是一样。

    　　

    　　唯有千刃派，林逸是之前就已经把赌战的灵玉给灵天佑了，以千刃派的情况，林逸早就料到正常的挑战资格几乎是不会落在千刃派身上的，果然，最后就是这样的。

    　　

    　　墟镇大长老看了渡劫真人一眼，见渡劫并没有反对的意思，当即点头道：“也罢，虽然有些不符合规矩，但既然楚家家主提出来了，那就通融一下好了。后面的玄机门要赌战吗？”

    　　

    　　洪玄雷犹豫了一下，看了之前两场挑战，洪玄雷对于玄机门是否能够战胜十小门派还是有些犹疑的，毕竟玄机门的金丹大圆满原本只有他一个，现在他自己晋级元婴了，金丹大圆满就没有了。

    　　

    　　这样一来，在金丹的战斗中，基本就没多大胜算，而元婴期战斗的话，他一个刚刚突破还没稳固实力的元婴初期，要说有把握那纯粹就是自欺欺人了。

    　　

    　　不过玄机门的事情已经轮不到他洪玄雷做主了，现在的洪玄雷，处境和楚云天倒是有些相似，不管他怎么想，最后做决定的依然还是李允甲。

    　　

    　　李允甲看到林逸鼓励的眼神，还有什么可说的，当即拍板决定参加赌战，问题是玄机门也没有太多积蓄，之前在坊市中采购了一些东西之后，一千灵玉也暂时拿不出来。

    　　

    　　有了楚家的例子在前面，玄机门于是也暂时等一下再说，凑灵玉这种事情，墟镇大长老并不怎么反感，反正挑战失败的话，这些灵玉都是归墟镇大会组织的，虽然最后是四家平分，好歹也是一笔不错的收入了。

    　　

    　　“既然楚家和玄机门都要凑赌战的灵玉，那就稍等片刻好了，一炷香之后若是没有凑齐灵玉，十小挑战就正式结束了，你们两家要注意时间！”墟镇大长老很是公式化的提醒一句，就准备询问刚刚掉下十小的轩羽门是不是要参加赌战。

    　　

    　　灵天佑见墟镇大长老完全没有问千刃派的意思，当即站起身大声道：“大长老，你怎么不问问我们千刃派是不是要赌战呢？”

    　　

    　　墟镇大长老一怔道：“你们要赌战？”

    　　

    　　下边的围观众也再次窃窃私语起来，碍于太古不败这个元婴大圆满，他们不敢太过大声，可小声议论还是要的。

    　　

    　　墟镇大长老直接无视了千刃派也不是没有道理的，如今的千刃派一共就只有两个人，可挑战十小的话，至少需要三个人报名吧？

    　　

    　　而且千刃派好不容易才得到个候补资格，按说这次是不太可能直接挑战十小的，积累一下等下次太古盛会挑战才是正理，可看灵天佑的样子，似乎是等不到下次了啊！

    　　

    　　“难道我们千刃派就不能赌战吗？”灵天佑有些不悦的说道。

    　　

    　　墟镇大长老摇摇手道：“那倒不是，千刃派既然有了候补资格，当然是可以参加赌战的，但你们现在只有两个人，难道要临时招收一个？这可不符合规矩。或者你们直接放弃金丹的战斗？没开始之前就当是输了一场？”

    　　

    　　要说把金丹场取消，换成筑基期或者元婴期，那是不可能的，不管是灵天佑还是太古不败，都是同等级中近乎无敌的存在，打两场筑基期或者两场元婴期，对于别人都是不公平的，墟镇大长老绝对不会答应这样的提议，所以只能是让千刃派先认输放弃一场。

    　　

    　　可这样一来，被挑战的门派只要能够拿下一场，就可以赢取全部的胜利了，而千刃派则是要保证两场全胜，不能有丝毫的差错才行。

    　　

    　　灵天佑听了墟镇大长老的话后，将早就考虑好的建议提出来道：“认输这种事情，我们千刃派是不会做的，三场还是三场，金丹场的比试，就由我来出战，哪怕不敌，我们也绝对不会退缩的。”

    　　

    　　“你确定要这样做？”墟镇大长老一直没什么表情的脸上露出很是惊讶的神色来，继续问道：“你知道这意味着什么吗？你一个筑基大圆满的修炼者，实力再强，面对金丹大圆满的话，也绝对是会被秒杀的，跨越一个大境界战斗这种事情，老夫从来都没有听说过的，到时候你要认输，可能就没有机会的。”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

