“其实你一早就知道追杀你的人是谁对吗？可是你并没有告诉鬼手，这是因为你知道鬼手一向都是对一龙无比的忠心的对吗？”武泽刚才就已经看出追杀她们的人一定是彼此相熟的，鬼手这个男人心思极为的谨慎，他又怎么可能会把自己的家透露给敌人呢？而且此人的行踪一向是多变的，寻常之人根本就不知道他会在什么地方，能知道的，一定都是此次了解的人，自然是不难想象，除了一龙以外还会有第二人选吗？”武泽很快就分析出来了。

“不错，之前追杀我们的人就是一龙，那个男人其实根本就不是表面看的那么的大气，这个男人极为的狠辣，为了自己的目的那是什么事情都做的出来！”很欣然，鬼手之妻刚才真的是吓坏了，到现在脸色都是煞白煞白的，孩子的手她是一刻都没有松过，不过身边的这个小孩子神色倒是极为的镇定，有点儿想鬼手的风范，“好了，都已经过去了，你们两人现在是是真的很安全！”武泽现在只能这么说。

“城主，其实我知道你一直都是一个好人，鬼手什么都好就是过于的固执了，我希望您能帮帮他，鬼手一直跟着一龙，那是不会有任何的好下场的，这个男人又是喜欢逞凶斗狠，我这些年其实一直都是在为他担心，刚才我什么都没有说，就是希望能让这个男人自己去发现，毕竟耳听为虚，眼见为实，只有通过他自己的眼睛，鬼手才能真正的明白，这些年他跟随的都是什么人？”

可是武泽就不同了，他用人的方针一向都是不拘一格的，而且每一个人到了他的手上都是能够发挥出最的作用，这就是武泽的最大过人之处，当然了，武泽自己也是愿意得到鬼手这样一个人才的，可是他做事情喜欢让对方自愿，只有自己愿意了，他的能力才能发挥到最大，“这事情倒是不用那么的着急，眼下我已经是将伏兵都埋伏好了，就等着一龙上钩了。”

“门主，您可一定要小心了，这武泽为人十分的奸诈，您看到了前方的群山了吗？我担心他对您是设下了埋伏，您要是信的过我的话，就还让属下为您打前站可以吗？毕竟，您是咱们一龙会的主心骨，是不能有一丝的闪失的！”

“看不出啊，你对我倒是很忠心啊，这一点我很喜欢，只是你也太小看我了，埋伏，武泽当然会有埋伏，不过我是一点儿都不用担心的，因为就在刚刚，我已经是将我的真气传入到了地底，他的那些个伏兵一定是蹲守在地面上的，我一会儿完全可以借助地面杀了那些个伏兵，到了那个时候，他武泽就是真的叫天天不应，叫地地不灵了！”一龙早就梁自己学的一切招式心法融合在了一起，要做到这一点根本就不算是什么难事，埋伏对别人有用，对自己是一点儿用都没有的！

“师傅，我现在人来了，你就不要躲着了，你不是一直都很想见我的吗？出来吧，我现在的实力已经是可以将你踩在脚底下了，你出来看看我的人马吧，这是多么的精锐啊，知道吗？这些人都是我精挑细选出来的人物，是专门用来对付你的！”一龙就带了一千人，这一千人足以将势单力孤的武泽彻底的干掉！

“哈哈哈，你还是和过去一样的狂妄啊，也罢，难道你就一点儿不怕我的伏兵了吗？其实我知道我的伏兵已经是被你收拾掉了，但是很遗憾，你收拾掉的不过就是一些幻象而已，其实一直自负的人是你，从刚才开始我就一直在心中默念着龙口诀，你知道吗？我想龙口诀的威力之前你就已经是知道了，看看吧，你的这些个战士已经是被我封锁了行动，我既然说了要和你正大光明的打一场，就一定要做到！

“哈哈哈，真不愧是我的老师啊，咱们两人那是相互了解对方的，不过，为了对付你我怎么可能没有一丝的准备呢？长安何在？一道火焰轰然出现，显出的身形赫然是谢长安没错，“看看这是谁，这是你最器重的谢长安，现在我让他和你打，一会儿我再问问你的感觉是什么？”这个时候动用谢长安是最佳时刻，么看到武泽的脸色都是变了吗？

“长安，现在彻底的消灭你眼前的这个男人，不然的话，你就休想得到你从前的回忆！”双眼无神的谢长安动了，他奔跑的速度是越来越快，到最后是彻底的变成了一道红色火焰，凌厉无比的拳风呼啸而来，这一招正是碎石拳中的冲拳，武泽自然是不敢大意，虽然昨晚长安和自己打好了招呼，但是这真正出手的时候还真是不留情啊，又怎么可能会留情呢？若是留情的话，那不就是露出破绽了吗？

碎石拳虽然厉害，但自己还能应付的来，武泽知道现在的谢长安并没有被控制，这一拳拳的虽然厉害，可是不过都是一些样子货而已，并没有什么实质性的伤害，“哈哈哈，看看你这一脸的狼狈吧，长安拿出你所有的本事，彻底的将这个男人干掉！

“长安快醒醒，难道你已经忘记我是谁了吗？我是武泽，你和武元是多年好友，难道你要无视他的存在和我动手吗？”不过很可惜，不管武泽怎么说，谢长安都是没有一丝的清醒，一旁的鬼手也终于是忍不住了，“门主，到了现在你居然还想骗我吗？其实刚刚追杀我家人的蒙面人就是你对不对？”

“哈哈哈，没错，既然你也已经发现了，那么你就和这个武泽一起死在这里吧，其实我早就发现你这个人有反骨了，你这样的人是不能留着的，去死吧！”同一时间，就算是鬼手加入了战团，其实也不会有任何的变化，“你们还打算站到什么时候，给我动手！”刚才被封锁的一龙会战士再次破冰而出，发起了进攻！