    祝长乐睡了长长长长的一觉，睡得浑身发软，脑子泛空，看着陌生的帐顶一时都想不起来自己在哪了。

    “小姐醒了。”在床边做绣活的抱岁放下针线趴到床沿握住小姐的手温声问，“睡得好吗？”

    祝长乐眨眨眼，思绪回笼，翻过身来侧躺着吸了吸鼻子撒娇：“很久没这么睡过了，好舒服。”

    “您太累了。”抱岁心疼的搓着她的手，“不用那么着急的，主子说您能在二十岁之前突破第九层就是天才中的天才，可是您看看您现在这进展，主子知道了都要不放心了。”

    “就算抱岁姑姑你这么说我也不会放慢速度的。”抓着姑姑的手捂到脸上，祝长乐瓮声瓮气的道：“我要变成师父那样厉害的人！”

    抱岁性子本就是几个姐妹中最软的，也没多少主见，大小主子在跟前就听主子的，主子不在就听姐妹的，听小主子这么说就附和：“小姐一定会和主子一样厉害的。”

    “那当然！”祝长乐抓着姑姑的手放到肚子上，“饿了。”

    “您睡得太久了。”抱岁半跪到床上撑着小姐的背坐起来，“您醒醒神，我去和文姐姐说一声，让她将菜下锅，您洗漱好就可以吃了。”

    “和文竹姑姑说我还要吃早上那个疙瘩汤。”

    “就知道您惦记，准备着呢！”抱岁掩嘴偷笑，“小金子特别争气，猎回来不少猎物，有大肉吃。”

    祝长乐吞了口口水，更饿了，“快点快点，要吃。”

    “是是是，您缓缓神。”

    抱岁一走，祝长乐就又躺了下去，看着帐顶做着春秋大梦：要是能回到从前就好了，天天只想着吃喝玩乐，最大的担心也就是练功达不到师父的要求挨顿揍，可挨了揍心疼她的人好多呢！平时吃不到的好吃的喝不到的好喝的都会有人主动送到她面前来，那痛并快乐着的生活啊，太想念了。

    哪像现在！

    祝长乐嫌弃的抽了抽鼻子，要不是有秋离陪着，这日子真的一点意思都没有，打打杀杀的要自己乐意才开心，而不是眼下这般没有得选择。

    咦，秋离哪去了？

    祝长乐腾的坐起来，踩上鞋子跑到门边拉开门，外边红霞漫天，已是黄昏，她竟然睡了一整个白天。

    走出房门伸了个懒腰，祝长乐转身就要去找秋离，身后端着热水过来的抱岁连忙叫住她：“小姐您去哪，衣裳都没穿上呢！”

    祝长乐脚步一顿，低头看向一身雪白的中衣，将伸出去的脚收了回来，没洗脸别人未必看得出来，没穿衣裳那是个有眼睛的都看得到。

    乖乖回了屋穿衣裳，祝长乐边问：“抱岁姑姑，你看到秋离了吗？”

    抱岁探了探水的热度后走过来给她整理衣着。

    “上午的时候秋公子见了手下，对了，我见过的那个辛鲜过来了，下午秋公子离开了一阵，便是姑爷我也不好追着打听他的去向，去了哪里却是不知，回来后就哪里都没去了，这会在等着您用晚膳。”

    “怎么，怎么说得这么详细，告诉我他在等我用膳就好了嘛！”祝长乐嘟囔着，将胸前的一根带子都绑成了死结。

    抱岁拉开她的手将结打开，笑着反问：“您不想知道这些吗？姑姑还以为您一定想知道呢，所以说得详细些，那下次姑姑少说点。”

    “这么说也可以，我不嫌弃。”

    “真的？我怎么看着小姐不是很高兴的样子？肯定是姑姑说多了惹您烦了，下次注意。”

    “姑姑……”

    抱岁没有绷住笑出了声。

    祝长乐抱着人耍赖，“抱岁姑姑你学坏了。”

    “那你说姑姑是跟谁学的？”抱岁拍着她的背打趣。

    “反正不是我。”祝长乐才不认，松开人戳着姑姑的脸戳出两个深窝来才觉得报了仇，开心的跑过去洗脸。

    抱岁揉了揉脸，笑着转过身去铺床，她这辈子别无所求，只愿小姐能一直保持这般心性就好，这样的小姐便是肩上扛着责任，心里装着事，也是开心的。

    胡乱擦了脸漱了口，祝长乐往侧厅跑去，她看到凤姑端着盘往那里去了。

    “凤姑，我来啦！秋离秋离，你在吗？”

    人未到声先至，祝长乐扒着门框看着里边的人，正好对上秋离看过来的眼神。

    “嘿嘿，秋离你在呀！”祝长乐进屋，装模作样的左右看了看：“赵叔和蔡爷爷不在吗？”

    “他们和屈大人一起用过晚膳了。”秋离给她倒水，“看起来精气神好了许多。”

    “那是。”

    “之后就这么睡，不许练功当睡眠了。”

    祝长乐坐到秋离旁边笑眯眯的道：“我就算应了你也肯定做不到的，你就不要逼我应这事了嘛！说谎多不好呀！”

    这事也可以让她说得这么敞亮，秋离双手交叉撑着下巴，“睡好了才能有这样的好精神。”

    “练功代替睡眠虽然有点累，但是嘛……”祝长乐也这么撑着下巴，身体往秋离的方向偏了偏：“功力进展飞快，很爽的！”

    秋离偏了偏头：“可是我会心疼。”

    “啊？”祝长乐眼神乱瞟，想着是不是应下骗骗他，反正也不睡一屋，自己睡没睡人家也不会知道的。

    不等她开口，就听得男人又道：“比起心疼我更开心。”

    “啊？”祝长乐不解，那到底是心疼还是开心啊？她应是不应？

    秋离弹了她一个脑崩，“长乐就是长乐，以前是，现在是，将来也是。”

    祝长乐想了想：“是表扬我吗？”

    秋离笑着点头：“是，每一个字都是表扬。”

    “秋离最好了！”祝长乐把脑袋挨到他的手背上蹭了蹭，她并非不懂他的纵容，只是……她不能慢下来，她需要更快一些才可以。年纪小有时候是理由，可有的时候什么都不是，只会得到更多的欺负。

    秋离摸了摸她的头，夹了一筷子肉放到她碗里：“给你准备了礼物，快吃。”

    祝长乐立刻拿起了筷子埋头吃起来，她本就饿了，而且还有礼物哎！快吃快吃！

