    这场战斗非常惨烈，除却叶辰与几个女人还有死乌龟、大和尚、尹道人之外，诛天会六人没有一个不是伤痕累累，身上到处都是血肉翻飞，骨头都清晰可见。

    由于血气与法力消耗非常的巨大，使得他们在短时间内无法运转血气恢复伤势。

    一个个都咬着牙忍着剧痛，缓慢恢复伤势。

    柳诗诗一个女子，却也坚强无比，她浑身大小伤口几十处，但却没有表现出一丝痛苦之色，只是紧咬贝齿强忍着，让圆真等人都不得不佩服，从此对她刮目相看。

    魔狱城迎来了有史以来最大的一次血腥屠杀与灾难。

    城主府的强者全部身死，虽然很多地狱修者都害怕，但是也有一部分对地狱祖神无比信仰的修者，他们不畏生死联合在一起要围杀叶辰等人。

    对于这些修者，叶辰当然不会手软，带着所有人直接冲杀过去，只是演化出一片剑阵就将那些地狱修者绞成粉碎。

    所过之处血雨腥风，大片的地狱修者伏尸，魔狱城变成了修罗地狱。

    大街上到处都是血液，有些地方的血液都汇集成河了，惨叫声不绝于耳。

    叶辰他们要离开魔狱城，而却有无数地狱修者阻挡。

    他带着众人，头顶剑阵一路强杀而出，近十万的地狱修者被绞杀在剑阵之下。

    这是叶辰自当初在蓝雨城外一战之后第一次如此大肆地屠杀。

    杀出魔狱城后，后方的地狱修者依旧不断追来，只是他们的速度太慢，根本就不可能追得上叶辰他们。

    在城中耽误了不少时间，叶辰推测，若是万宝行总部通过秘法得知了魔狱城万宝行分行的事情，肯定会快速赶来，而今说不定就要来到了。

    他不能再耽误时间，也不能留下任何可以被追踪的气息。

    当下展开双重领域世界，将众人都笼罩在其中，隔断了所有的气息。

    “你们在里面调息养伤，尽快恢复。”

    叶辰对诛天会的六人说道，而后展开神风步五倍速度，光一般地离去。

    在叶辰他们离开魔狱城后一个时辰，一大批强者进入魔狱城，他们凌立在魔狱城上空，俯视整座城池。

    这是一群强大的地狱修者，最低修为都是初阶魔宗。

    前方一个头发枯白的老者与一名长得妖艳的少女，这两人是这群人的主心骨。

    看着血流成河的魔狱城，那少女皱了皱眉头，道：“看来这些人类修者不简单，城主府那么多的强者都拦不住他们，反而落得个全灭的下场，他们在此城大肆屠戮，太不将我们地狱修者放在眼里了！”

    “小姐，我无法感应到那些人类留下的气息，看来他们身有秘术或者隐藏气息的宝物，想要追踪几乎不可能！”面对少女，那老者显得很是恭敬。

    “法老，这群人类修者挑衅我们家族，灭了我们万宝行，若是不将之找出来全部镇杀，日后我们还如何在这片天地立足？”少女的声音逐渐变冷，眼中浮现一缕缕凌厉的光。

    “是，小姐，老朽一定会将他们找出！”那老者恭声应道。

    他们带着一大群修者降落到城池中。一些地狱修者大胆询问，当知道是万宝行总部来人时，一个个都悲愤无比。

    “肯请万宝行的前辈为我们魔狱城做主，那些人类修者屠戮了我们的城池，更是灭了万宝行，这是我们地狱修者的耻辱！”

    有些地狱修者更是大哭了起来。

    “这是自祖神之耻后的又一奇耻大辱，望万宝行的前辈们镇杀那些人类，为我们地狱修者雪耻！”

    万宝行的那名领头的老者扬了扬手，让那些修者安静下来，而后询问了很多。

    当他们得知这次毁掉万宝行且在魔狱城屠杀的人类就是曾经被几大家族追杀的那个人时，那老者与那少女眼中闪过一抹厉色。

    “好了，你们都散了吧，我们万宝行势必会将那些人类修者镇杀，偌大的小地狱世界，岂能容许几个人类横行！”万宝行的老者冷声道。

    那些地狱修者一个个地散去了，那少女看了老者一眼，道：“法老，你说他们会不会去几大家族的族地？”

    老者微微深思，点头道：“很有可能，那人曾经与我们万宝行以及几大家族都有仇怨，这次一出现就找上万宝行，显然是报当年之仇，如此看来他们很有可能会去几大家族的族地。”

    少女闻言山中闪烁一抹冷光，道：“几大家族中有魔主级别的强者，按理说来他们若去无异于寻死；但他们若真的去了，那么肯定有所依仗，我们要小心为是，不要大意轻敌中了圈套。”

    “小姐分析得是，听说当年那人曾祭出阵台，演化出一片大阵，将中位魔宗绞杀。当时那人还未达神宗境界，如今近十年过去，其修为肯定早已突破到神宗境界。最重要的是，若他的身上还有那种威力更大巨大的阵台，我们当小心。”老者说道。

    “嗯。”那少女点头，而后看着远方，道：“我们前去蓝炎家族，蓝炎家族离魔狱城最近。他们第一站很有可能会去那里，毕竟那些人类并不知道我们的存在，也想不到我们会追杀他们。”

    “是，小姐！”老者点头，然后吩咐身后的魔宗强者向着蓝炎家族快速而去。

    叶辰他们离开魔狱城之后就在一座大山脉中停了一小会。

    本来叶辰准备直接去距离魔狱城最近的蓝炎家族，但是后来他改变了注意。

    蓝炎家族距离魔狱城最近，按照常理来说，他首先应该去那里。

    但是，叶辰想到了万宝行总部可能追杀而来的强者，他们肯定会在魔狱城中打探消息，一旦得知自己曾经与各大家族都有过节，那么很容易就会联想到自己等人的去处。

    一共有几大家族，叶辰知道万宝行的强者并不能肯定自己等人一定会前去哪个家族，所以只会选择第一个最有可能去的家族。

    毫无疑问，按照常理，蓝炎家族距离魔狱城最近，那么他们肯定会以为叶辰等人会去蓝炎家族，毕竟他们并不知道叶辰已经知道了他们会追杀而来。

    叶辰在脑海中推算了一翻，最后得出结论，第一站蓝炎家族去不得！

    叶辰改变了方向，一路向着奥巴家族而去。

    “叶小子，据我们从那些地狱修者的神识中搜取到的信息，我们距离蓝炎家族最近，你为何要改变方向？”尹道人问道。

    叶辰没回答，死乌龟就开口了，道：“你个贱道士，你是猪脑袋吗？要是万宝行总部的人追杀而来，你觉得他们首先想到的是我们会去那个家族？”

    尹道人很是幽怨地看了死乌龟一眼，让死乌龟差点没掉一地的鸡皮疙瘩，甚至怀疑这个贱人是不是性取向有问题，那眼神，哎唷，让人浑身发寒。

    被死乌龟与大和尚抢劫之后，尹道人在他们面前就变得老实了许多，每一次死乌龟吼他凶他，他都不吭声。

    没办法，被整怕了，现在死乌龟与大和尚在一起，联起手来尹道人只有悲催的份，他很识时务，只能忍啊忍，装可怜！

    叶辰以神风步五倍的速度携着领域世界而行，速度奇快。

    万宝行总部的那些人以为叶辰他们会去蓝炎家族，如此便往不同的方向追了下去，导致距离越来越远。

    奥巴家族处于这片大平原边沿的一座古脉之中。

    这座古脉灵气浓郁，原本有很多地狱修者在此修炼，后来被奥巴家族的人强行赶走，一些顽固的直接被镇杀。

    奥巴家族在那里建立基业，开辟洞府无数，更是在一片山脉围绕的大山坳之中大兴建筑。

    叶辰他们进入那片山脉之后就发现了许多奥巴家族的巡逻弟子，由于叶辰的他们处于领域世界中，那些巡逻弟子根本就不可能发现他们，被叶辰一一击杀。

    杀了十几队奥巴家族的巡逻弟子，叶辰他们翻上这片大山脉，看到了前方山坳中的建筑物。

    那些建筑物高大恢宏，很有气势，在山坳入口出更是有着一面巨大的石碑，石碑上鬼画桃符的写着几个字。

    叶辰他们并不认识地狱的文字，但也知道其上的字肯定是奥巴家族。

    透过虚空，他们看到了一群群奥巴家族的弟子在那些建筑物之间行走，有的还开怀大笑，好不得意。

    “笑吧，待会有你们哭的！”叶辰轻声自语。

    “嘿嘿，叶小子，我们是不是第一个要抢劫这个家族？”死乌龟一双龟眼都笑眯了，摩拳擦掌恨不得立马冲进去。

    大和尚差点连哈喇子都流了出来，看着奥巴家族那雄伟的建筑，自语道：“这么大的一个家族势力，宝藏肯定多得用不完了，小僧秉着慈悲之心一定要为他们分担分担，阿弥陀佛！”

