    龙家大宅她虽然没进去过，但也知道到底是有多大。

    箫布衣却说：“那就这么定了。我也的确需要个住的地方。”

    “好！那就这么定了！”

    见他接受，林朝北哈哈大笑。

    林清宁看着最尊敬的父亲，在箫布衣面前卑躬屈膝，心情一下变得复杂起来。

    她忽然想起了之前箫布衣对自己说的话——林家此举，可保林家一百五十年的荣华富贵！

    当时只觉得是大话，现在想起来，接受了龙家全部资产的林家，实力比最强盛时期还要强大数倍，别说再延续一百五十年的荣光了，两百年都是绰绰有余。

    再看着那个与父亲谈笑风生的箫布衣，和满眼睛都是箫布衣的沈慕青，林清宁忽然觉得有股心酸。

    如此强悍的男人，可不就是她梦寐以求的白马王子？

    可惜，这是她闺蜜的男人……

    想到这，她的眼神变得暗淡几分。

    ……

    “布衣，衣衣在哪？我想见衣衣……”

    在与林朝北谈完之后，沈慕青终于有机会问出这句憋在心里许久的话，话语中满是对女儿的担忧，与无穷的思念。

    箫布衣握住她的手，说：“别担心，衣衣已经被我安排人好好保护起来了，现在很安全。”

    沈慕青点头，眼圈泛红，虽然相信他，但思念女儿的情绪却无法抵挡。

    箫布衣说：“走，我这就带你去见我们的宝贝女儿！”

    “好！我真是一刻都不想耽搁了。”

    沈慕青说。

    “慕青……”

    林清宁叫着。

    沈慕青这才想起来闺蜜，兴奋的说：“清宁，我们要去看衣衣了，你作为衣衣的干妈，要不要跟我们一起？”

    林清宁下意识的看了一眼箫布衣，见箫布衣也说：“一起去吧。”

    她的心情顿时开了花，美丽的脸蛋上写满了兴奋，说：“好！我也很想念衣衣呢！”

    “走，我们一起去！”

    沈慕青迫不及待的说。

    箫布衣对着林朝北说：“林三叔，就让林小姐陪我们一起去吧。”

    林朝北巴不得这样呢，连忙点头，说：“去吧去吧。”

    还给了林清宁一个别样的眼神。

    林清宁的脸蛋，一下红了起来，煞是迷人。

    南疆一处不起眼的老旧小区。

    这是天龙殿在南疆的一处安全屋，一般不轻易启动，毕竟天龙殿的主要势力集中在华国各大边镇和重要城市。

    虽然天龙殿暗部在华国各个大中小城市，都设置了安全屋，但一般只是给底层情报人员提供。

    这次要不是箫布衣返回南疆，这个安全屋也许一辈子都不会被启用。

    而此刻，沈思衣就被安置在这里。

    陪着她的，还有一个长相妩媚性感的女人。

    要是有外人在这里看到她，肯定会大吃一惊，因为这不就是这两年最火的大明星，凌菲菲吗？

    而凌菲菲还有一个身份，就是暗部夜枭女王杜莎旗下头号干将——旱魃。

    “菲菲姐，爸爸什么时候回来啊？”

    在凌菲菲的伺候下，原本衣衫褴褛，一张小花脸的沈思衣，此刻已经换了一身衣服，又恢复了那瓷娃娃的可爱模样。

    面对沈思衣的询问，号称冰山女神的凌菲菲，温柔的像个母亲，说：“衣衣别急，爸爸处理完那些伤害过衣衣的坏人们，就会来找衣衣了。”

    这话沈思衣问了很多遍，而凌菲菲也回答了很多遍。

    起初，沈思衣深信不疑。

    可随着时间的推移，依旧没看到箫布衣，缺乏安全感的沈思衣眼神顿时暗淡起来，泫然欲泣道：“你骗人，骗人……爸爸肯定是嫌弃衣衣了，不要衣衣了……”

    凌菲菲心疼不已，抱着沈思衣，说：“衣衣这么可爱，爸爸怎么会不要你呢？”

    “那为什么爸爸到现在还没回来？”

    沈思衣扬起笑脸，问。

