    墨术摇头叹气，走过来扶墨远航。

    “你这么激动干什么，我是你哥，又不会对你怎么样。”

    “你别碰我！你起来！”

    墨远航看见墨术走近，吓得浑身都出现了生理性的颤栗。

    墨术在墨远航骨折的肋骨上掐了一下。

    “别跟个娘们似的娘娘唧唧的，我扶你起来，知暖有话跟你说。”

    墨远航被这么一按，痛的瞬间就嗷的叫出声来。

    他被墨术给拉起来重新躺在病床上，脸色比起刚才都白了好几分。

    他看向乔知暖，“知暖，你有什么事情找我，是不是因为墨司霆的事情？既然你都已经求到我面前了，那我就考虑一下。”

    苏若雨瞪大了眼睛，“什么？墨远航，你要考虑什么？”

    墨远航不屑的说，“你先别插嘴。”

    苏若雨冲上来，“墨远航！这么两年来，我在你们家忙前忙后的，你家大大小小的事情，哪一件不是我帮你弄成的！你现在有了乔知暖，就回头想要把我给踹了？你到底还是不是人了！”

    “你现在先一边儿去，我有正事说，你不想听就滚出去，我又没有非要你在这里。”

    苏若雨一听这话，哭着跑出了病房。

    墨远航压根就没理苏若雨，继续说，“墨司霆虽然说是我堂哥，但是我跟他真不一样，我不会始乱终弃的。”

    说到这里，墨远航就多了一分自豪。

    “你要是想要回来找我的话，我也会既往不咎，不管你在他身边呆了这么两三年的时间，我也不管你是不是有过孩子，这些事情，我都可以既往不咎，咱俩以后就好好的过。”

    乔知暖：“……你是从哪儿来的优越感？”

    墨远航脸上带着伤，说话的时候有一种莫名的滑稽感。

    “我怎么没有优越感！你这种女人，就是男人眼里的破鞋，你都已经生过孩子，还跟了一个男人两年多的时间，也就只有我这种男人肯既往不咎的想要和你复合了，你要是在别的男人眼里，就是破鞋，没人要的！”

    乔知暖：“……”

    墨术皱着眉，向前走了两步。

    墨远航吃惊的大喊了一声，“你要干什么！”

    墨术两只手交叉，手指关节发出咯吱咯吱的声音来，脖子左右一转，就发出了骨骼相碰撞的声音。

    “我只是想要提醒一下你，注意言辞。”

    “我、我就是实话实说。”墨远航口齿已经有点结巴了。

    墨术的眼神中转瞬就有阴云闪过，乔知暖拦住了墨术，“墨大哥，让我来把话说清楚。”

    她走到床边站定了，看着躺在病床上的墨远航。

    “请你不要随意散播关于我的谣言，你是我的前夫，但是也仅仅止步于此，我不会和你复合。”

    墨远航说：“你不和我复合？墨司霆都已经不要你了，我哪里不比他好？”

    “你哪里都不比她好，”乔知暖一字一顿的说，“你永远都比不上他，哪里都比不上。”

    这对于男人来说，无异于是耻辱，是一段让人难以忍受的痛斥。

    “乔知暖！你竟敢这么说！”

    “墨远航，其实我们可以心平气和的相处的，只要你不要随意散播谣言，如果你在让我听到这样的话，或者是你在网络上发表了类似的言语的话，我会寻求法律的途径来解决我自己的合法权益。”

    “你还要告我？”墨远航指着自己的鼻子。

    “是的，如果你继续这样，我会选择这最后的一种手段。”

    乔知暖说完，就转了身。

    病房里只留下了墨术和墨远航两人。

    墨远航还是在咬牙切齿着。

    他压根想不到，一直以来温顺的乔知暖，现在竟然变得这样不通情达理了。

    他可以不计前嫌，既往不咎，她却还嫌弃他了！

    “墨术，你怎么还不走？”

    墨术站在病床前，居高临下的看着墨远航的眼睛，唇角轻轻向上扬了一下，“我想要到底看看，你的心里到底是在想什么想要报复乔知暖的方法，但是你别忘了，还有我在。”

    墨术用这样阴森森的口吻说出这句话来，让墨远航打了个寒颤。

    很明显，因为墨远航四处散播谣言，墨术而出手狠狠地教训了墨远航的事情，叫墨远航的内心已经有了阴影了。

    墨术转身离开。

    走到门口，他听见墨远航在病房里面朝着他的背影大声喊了一句：“墨术，你究竟是谁的哥哥？有你这么对亲兄弟的吗？！”

    墨术的脚步微微一顿。

    是谁的哥哥？

    他冷笑一声，转过头来，“乔知暖的哥哥。”

    嘭的一声关上了门。

    墨远航倒是实实在在的震惊了一下。

    真恶心。

    没想到墨术对乔知暖竟然还有这种心思。

    他朝着门口大吼：“就算是轮不到我，墨司霆也不会轮到你的！你就死了这条心吧！”

    …………

    乔知暖没有立即离开医院，既然来了，她就下楼去买了个果篮，去病房里看了看蔺致远。

    蔺致远已经转到了普通病房里，身上的仪器都已经摘掉了，当乔知暖进来的时候，他正靠在床头翻看着手中的一本书，听见房门响了一声，抬头推了推鼻梁上的眼镜看过来。

    “知暖，你怎么来了。”

    蔺致远急忙放下手中的书。

    乔知暖走上前来，扶住蔺致远的胳膊，“蔺先生，您现在身体还没有好，不用起来的。”

    乔知暖把随身带来的果篮放在一边的床头柜上，莫雅夫人就去买了饭进来。

    “知暖来了啊，都说了你不用特别过来了。”

    “莫雅夫人，”乔知暖说，“我来看个朋友，就顺路过来的，蔺先生怎么样了？”

    “致远这几天恢复的挺好的，”莫雅夫人摇了摇头，“你这孩子，怎么都现在了，还叫夫人先生的，叫得这么生疏，小臻可是姐姐长姐姐短的绕在你身边的，以后叫叔叔阿姨，别忘了。”

    话都已经说到这份儿上了，乔知暖也不好再继续推辞，“叔叔，阿姨。”

    “好孩子。”莫雅夫人笑的眼角都浮现了鱼尾纹。

    小护士给蔺致远换了药，回了换药室，旁边的一个护士问：“蔺先生怎么样了？”

    “恢复的挺好的。”

    “那就好，还真是生怕拖延了下个月的大选呢！”

    现在还是在保密阶段，医院里面只要是经手过蔺致远的医疗案件的都签了保密协定，就算是回去对自己的家人都不能开口说。

    “那位输血的乔小姐来看蔺先生了。”

    “哼，我都觉得这才是个像女儿的模样，那位蔺大小姐，就当天在这儿站了几分钟就走了。”

    小护士忽然啊了一声。

    “怎么了？”

    “我忽然想到，”小护士左右看了一眼，“那天不是蔺先生大出血需要亲属验血么，蔺先生是熊猫血，莫雅夫人是a型血，结果你猜蔺大小姐是什么血型？”

    “无非就是这两种嘛，hr不是，肯定是啊咯。”

    “不是！”小护士压低了声音，“是b型血！”

    “怎么可能？！”

    在血型配对上，双方是有一个X和Y染色体的结合的，hr阴性血和a型血的结合，根本就不可能出现b的血型！

    “难道……”

    小护士急忙捂住了嘴。

    “千万别乱说！”

    “你们在叽叽咕咕说什么呢？”一道声音从走廊上传了过来。

