
　　当秦宇说每人512万时，公羊还没说话，刘小六就白眼一翻，直接晕了过去。

　　公羊瞪了秦宇一眼：“老子现在没钱，先欠着。”

　　秦宇摇摇头：“抱歉，赌债概不赊欠。”

　　“你……那行吧，我肉偿！”

　　卧槽！

　　这下轮到秦宇害怕了,他将公羊面前的钱收拢到自己包里，摆摆手：

　　“算我倒霉，剩下的钱不要了。”

　　说完扭头就要离开。

　　“站住！”公羊一把拉住秦宇的袖子：“你不能走。”

　　秦宇看着他：“干什么？”

　　公羊：“什么干什么？当然是继续打牌啊！”

　　秦宇无奈：“你都没钱了，还打个毛线。”

　　公羊不服：“我只是手上没钱，但我银行卡上有钱啊！”

　　说着，他拿出手机，搜了一会道：“看，我有六张瑞士银行的银行卡，加起来将近两亿。”

　　然后看向秦宇：“小子,你一个打渔的再挣又能挣多少？

　　不要总觉得天下第一，和我相比，你就是个弟弟。”

　　看到上面的余额，秦宇顿时不乐意了：“喂，你有钱不给我，耍赖是不？”

　　公羊晃晃手机：“谁耍赖了？老子这是瑞士银行，微信和支付宝都不支持转账。

　　所以我才说先欠着，过段时间再给你。”

　　谁知他话音刚落，就见秦宇拿出手机：“瑞士银行的确不能转微信支付宝，但你转我到我的瑞士银行户头不就行了？”

　　公羊一呆：“你的瑞士银行户头？你也有瑞士银行？”

　　秦宇翻着白眼：“稀罕，老子除了打渔，还兼职运输。

　　拉的都是国际化商品，怎么就不能在瑞士银行开户了。

　　快，转钱！”

　　两分钟后，秦宇看着到账的四百多万，满意的点点头。

　　公羊道：“来，继续玩。”

　　秦宇看看刘小六：“可他还欠着我钱呢！”

　　公羊：“那就让他先打个欠条。”

　　秦宇摇摇头：“抱歉，赌债概不赊欠。”

　　公羊：“可以他的本事,就算奋斗一辈子，都还不清你的赌债。

　　你总得给人家一个翻盘的机会，不然他终其一生都要被债务缠绕。

　　做人不能这么残忍。”

　　秦宇：“呃……你说的好有道理。”

　　“少废话，快洗牌。”

　　说完对刘小六道：“别装晕了，想回本的话就起来玩。”

　　刘小六蹭的一下站起身。

　　他不好意思的朝秦宇笑笑：“我现在就给你打欠条。”

　　等欠条写好，三人再次开始。

　　这下公羊叫地主。

　　秦宇还没开口，刘小六直接抢地主。

　　速度之快，表情之自信，看的秦宇都为之侧目。

　　要知道，对方刚才可一直唯唯诺诺的不敢说话。

　　秦宇也跟着抢，但地主还是被公羊拿走。

　　摩挲着手中的牌，公羊看着秦宇，瞳孔的得意压都压不住：

　　“上局你赢了我是吧？告诉你，你刚才怎么赢的，这次就怎么给我输回来。”

　　说完，他先出：“三个5！”

　　谁知刘小六直接打出四张：“3炸！”

　　“哟呵？”公羊看他一眼：“这么自信，看来牌不错嘛，不过你的牌再好，在我面前也是个弟弟。

　　4炸！”

　　刘小六虽然没公羊这么嘚瑟，但也不甘示弱：“6炸！”

　　公羊哼道：“7炸！！”

　　刘小六：“9炸！”

　　公羊：“J炸！！！”

　　刘小六：“K炸！我剩一张牌了。”

　　“一张牌？哈哈哈哈！”谁知公羊更开心：“四个2，老子也剩一张牌了。”

　　听到这句话，刘小六的脸瞬间惨白惨白。

　　要知道，自己手上除了一张单牌，剩下的全是炸弹。

　　他本以为一定会赢，谁知……

　　而且……

　　刘小六一脸惧色的看着公羊，如果输给秦宇倒没什么。

　　此人虽然看着有点二，却是个好人。

　　起码不会为难自己。

　　但公羊不一样，以对方的暴力，自己绝对没有好下场。

　　可担心归担心，事情已经这样，想后悔也来不及了。

　　公羊用鄙视天下的姿态扫视一圈，将最后那张牌放到手心，学着周星星的样子道：

　　“各位观众，我——赢——”

　　结果“了”字还没出口，就被秦宇打断：“等等，你赢什么？我还没出呢！”

　　“你？”

　　“对啊！”秦宇抽出两个王道，“虽然你四个2很牛逼，但碰到我只能算你倒霉。”

　　然后问：“要不要？不要的话炸弹、炸弹、炸弹，我还剩三张牌。”

　　他亮出最后三张Q！

　　公羊：“……”

　　秦宇道：“我给你算算啊，这次一共12个炸，又抢了三次地主。

　　你一共输了16384万。

　　我和刘小六一人八千多万，拿钱！”

　　公羊：“……”

　　他看着自己的瑞士银行卡，老半天都没回过神。

　　我可是坐拥两个亿的超级大富豪啊，怎么一把牌就输得差不多了？

　　见秦宇看着自己，咬咬牙，公羊拿出手机，转账。

　　然后他道：“来来，继续！”

　　看着多出的八千多万，秦宇指着刘小六：“他的钱呢？”

　　公羊哼道：“他的先欠着！”

　　摇摇头，秦宇道：“不行，赌债概不赊欠。”

　　公羊：“可他不是还欠着你吗？”

　　秦宇：“那不一样，他欠我是因为我是债主，允许他欠。

　　所以你能不能欠他钱，你说的不算，他说的算。”

　　“是吗？”公羊看着刘小六：“输的钱我欠着你，可以不？”

　　“这……”刘小六脸上罕见的露出犹豫和挣扎。

　　他看看秦宇，又看看公羊，最后摇摇头：“不能欠。”

　　“你……”公羊那叫一个气啊，“小子，你胆子肥了啊！”

　　刘小六的头几乎抵到桌子上：“我……得还秦宇呢，上局欠了他五百多万。”

　　说完舒了口气，仿佛这能给她信心。

　　公羊点点头：“行行，还秦宇是吧？你欠他多少，我替你还。”

　　他本以为刘小六会同意，结果对方道：“那不行，剩下的你也得给我。

　　我得给孩子买奶粉。”

　　公羊：“……”

　　“哈哈哈哈！”秦宇终于忍不住哈哈大笑。

　　他拍拍刘小六的肩膀：“兄弟，好样的，上天最喜欢的，就是眷顾有勇气的人。

　　这种人注定富贵一生。”

　　然后对公羊道：“愣着干啥，转钱啊！

　　全部转给我，我再通过微信转给小六。”

　　公羊眯缝着眼，瞳孔对着刘小六射来射去，最后他拿出手机，把钱转给秦宇。

　　秦宇算完账后，直接通过微信把多余部分转给了刘小六。

　　看着微信余额上的一连串数字，刘小六却半点都高兴不起来。

　　因为他知道，自己有命拿，却不一定有命花。

　　不过他并不后悔。

　　因为他恨透了公羊和另外一个叫黑狗的外来者。

　　这两人穷凶极恶，一到鲜鱼村就为非作歹。

　　其他他还能忍，可对方竟然指使张胖子，将村里的孩子藏海祭天。

　　而这些孩子中，最小的那个，就是他儿子。

　　所以，哪怕明知惹怒对方的后果，他也要给对方一刀。

　　刘小六甚至已下定决心，就算公羊事后杀了自己，也别想拿走自己手机里的钱。

　　八千万的巨额数字，别说自己的一条烂命，就算十条，也用不完。

　　结清债务，公羊道：“好了，继续吧！”

　　第三局比赛开始。

　　这次依旧是公羊叫地主，同时也抢到了地主。

　　但他却没半点高兴，因为他的牌并不怎么好。

　　再结合前两局的节奏，他以为自己要输。

　　谁知他弱，秦宇和刘小六更弱。

　　一番单牌和对牌的碰撞后，公羊惊奇的发现，自己竟然赢了。

　　顷刻间，他泪流满面。

　　不容易，太不容易了。

　　要知道刚才的两局，他底裤差点输干净。

　　只是还没来得及得意，就听秦宇道：

　　“厉害！这局一共抢了两次地主，没有炸弹，所以我和刘小六一人输2万，一共4万。”

　　公羊：“……”

　　4万？

　　他一时间都没回过神。

　　为什么这么少？

　　其实要说一局牌一共赢4万绝对不少了，但也得分时候。

　　特别是上局某人直接输1.6亿的前提下。

　　然后是第五局，第六局……

　　三人轮流当地主，也都各有输赢。

　　不过像前两局那样全是炸弹的情况再也没出现过。

　　但若心思细腻一点的人，能发现一个特殊现象。

　　就是每次公羊赢牌，都赢的比较少。

　　每次他输牌，都输的比较多。

　　很快，一小时过去。

　　公羊瑞士银行卡上又少了几百万。

　　第N局开始。

　　秦宇正要起牌，却被公羊拦住。

　　他摇摇头：“这样不行，一局一万的打，老子什么时候才能回本，得加码！”

　　秦宇看着他：“加码？不合适吧？”

　　公羊：“那有什么不合适的？码大了你是输的多，但也赢得多啊！

　　怎么，就对自己这么没信心？”

　　秦宇道：“不是我对自己没信心，而是怕你全部输光。

　　俗话说做人留一线，日后好想见……”

　　公羊摆摆手：“停，少扯这些没用的，你就说玩不玩吧，有本事把我的底裤都赢走。”

　　秦宇没有回答，而是看着刘小六：“你觉得呢？”

　　刘小六点点头：“我愿意加码。”

　　“行！”秦宇问公羊，“你想加多少底？”

　　“100万！”

　　其实他是想说一千万的，可自己现在就剩3000万，万一运气不好，一局就输光了。

　　“可以！”

　　第N+1局！

　　因为加大了筹码，这次三人都很谨慎。

　　不过手中的牌并没有因为筹码变大而有太多变化。

　　三人依旧有输有赢。

　　但很快公羊还是发现了不对，因为只过去二十分钟，他剩下的钱就少了一半。

　　又过去十分钟。

　　看着手机上的余额，公羊神色尴尬：“我没钱了。”

　　秦宇看着他：“那怎么办？要不结束？”

　　公羊想了想：“我能打欠条吗？你放心，我名下还有不要房产和地皮。

　　只要你有本事赢，都可以转到你名下。”

　　“房产？有沪上的没？”

　　“沪上？好像有两个别墅，七八栋高层，我记不清了。”

　　“这样啊，可以！”

　　牌局继续。

　　半小时后，秦宇面前放了一堆公羊的欠条。

　　刘小六的欠条比较少，但也有一块地和五套房。

　　秦宇在这边打牌大的热火朝天，不远处，周斌和跟着他的几个兵则一脸懵逼。

　　其中一人问周斌：“周队，秦哥那边啥情况？这都快三个小时了，怎么还在打牌？”

　　周斌表情沉静如水：“急什么，既然秦宇主动请缨，他一定有自己的想法。

　　别看他表面在打牌，但暗地里一定在搜集情报。”

　　队员犹豫片刻，还是忍不住道：“收集情报？不像吧？反正我感觉他应该是玩的太高兴，沉迷了。”

　　另一个队员也道：“何止是沉迷，他甚至有可能把咱们给忘了。”

　　周斌：“……”

　　他想解释，最终却没开口。

　　没办法，因为真要按对方在做任务解释，实在太牵强了。

　　最开始，当秦宇冲出去时，的确把他吓了一跳。

　　特别是秦宇目无旁人的，让所有人帮他摘槐花。

　　不过若这种情况可以归功于秦宇艺高人胆大，但接下来发生的事，就不好解释了。

　　因为在秦宇炸了两次毛后，周斌亲眼看见公羊想通过武力将对方治服来着。

　　结果出师未捷身先死，没成功不说，还被秦宇修理了一顿。

　　难道公羊根本不是秦宇的对手？

　　周斌瞬间冒出这样一个想法，不过这个想法一出，直接被他抛到脑后。

　　怎么可能？

　　刚才公羊掌击大槐树时，他可看的清清楚楚。

　　那是直接入木三分。

　　周斌当队长之前，曾到某部队做过专业培训。

　　然后他遇到了自己的教官，一个只有一米六的小个子。

　　说实话，当周斌看到这个教官的第一眼时，是很不服气的。

　　毕竟身高是硬伤。

　　但很快，对方就成了周斌的偶像。

　　原因很简单，矮个子教官只说了一句话。

　　他看着所有参加培训的队员：“你们一起上吧，谁能打到我就可以直接毕业。”

　　结果没有人毕业，矮个子教官甚至只用一只手，就把所有人全部制服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来周斌才知道，这位教官是正宗的少林弟子。

　　一双铁砂掌练得出神入化，据说一掌可以打死一头牛。

　　周斌也见对方展示过功夫：用铁砂掌拍树干。

　　可饶是矮个子教官那么厉害，一掌也无法将手掌印进树干。

　　他最多只能穿透树皮，在树干上留下一个掌印。

　　矮个子教官都做不到的事，公羊却做到了，而且还是那么的轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，617 赌债概不赊欠免费阅读。https://xs.23sk.com 