    “夫君，您太宠无忧了。”

    看着把大虫欺负的呜咽的无忧，张淑慧有些头痛，担心以后的无忧会肆无忌惮。

    方醒正在享受着秋日的日光浴，闻言懒洋洋的看了一眼。

    无忧整个人趴在大虫的身上，双手揪着大虫的耳朵在旋转，嘴里还嚷着快跑。

    大虫不敢动，怕把小主人掀翻，只得呜咽着，一双狗眼可怜兮兮的看着在院子里小虫。

    “无忧！”

    方醒喊了一声，无忧没回头，他干咳道：“大虫会生病的，要吃药。”

    “吃药！给大虫吃药！苦苦的药！”

    无忧兴奋了，揪着大虫的脖颈往回拖。

    那双大大的眼睛里的好奇和兴高采烈让方醒想说道理的心思散了，他走过去抱起无忧，大虫如蒙大赦的跑了。

    “爹，吃药！”

    无忧揪着方醒的脸颊嚷道，神色很认真。

    “爹没病，不用吃药。无忧宝贝要吃药吗？”

    “不！不吃！大哥吃！”

    “那爹也不吃！”

    “嗯……那我看你吃好啦！”

    无忧皱着小眉头，揪着方醒的脸颊说道：“你要乖。”

    “好。”

    张淑慧看着父女俩在逗趣，不禁笑了，

    “夫君，好些人家都说要定下无忧呢！”

    京城中不少自认为有资格和方家联姻的人家都在盯着土豆和平安，可方醒却不置可否，从不应答这等问题。

    及至无忧出生，等方醒宠爱这个女儿把两个儿子都丢在一旁的消息传出去后，无忧就成了大热门的联姻人选。

    娶无忧好啊！就算是以后方家倒霉，也不会连累到出嫁女。

    “做梦！”

     方醒抱着无忧回身，不屑的道：“京城中的那些所谓家族在我看来都是垃圾，若非有合适的小子，我宁可养无忧一辈子，也不愿意她去愁苦。”

    张淑慧想起自己当初的大胆，而当时张家已经给她相中了一个六品官，可她却逃了，一路逃到了北平。

    结果是什么？

    张淑慧脸上带着红晕，眼波流转，让方醒不禁意动，可无忧却在玩他的头发，就只差戳眼睛了，让他不能分心。

    “少爷，那个吕震来找您。”

    小白手中提着一篮子梨进来，大虫和小虫马上就迎了上去，不时跳跃着，想看看篮子里是啥。

    “闪开！”

    小白的篮子被小虫扒拉住了，她差点拎不住，就打了小虫一巴掌，然后大虫马上就摇着尾巴来讨好。

    “爹，吃，吃！”

    无忧放开了方醒的头发，欢喜的拍手，然后大虫和小虫都跑到方醒的身前，吐着舌头，眼巴巴的仰头看着无忧。

    还是小主人最好啊！经常会掉些东西给我们吃。

    小白放下篮子，驱赶着垂涎欲滴的大虫和小虫。

    于是方醒放下无忧，看着她走到小篮子边上，然后双手捧起一个梨子，回身寻找帮手。

    方醒干咳一声，想矜持一下，可等无忧把目光转向张淑慧那边时，他急忙说道：“来，爹帮你削皮。”

    无忧欢呼一声，然后跑了过来，被方醒一把揽在怀里，然后他得意的冲着张淑慧挑挑眉。

    张淑慧没理他，和小白商量着庄子上收租的事儿。

    都在庄子里住着，无需车马，直接往主院搬运就是，所以方醒不理解两个女人怎么有那么大的热情。

    ……

    李老大早就准备好了该交的租，家中的粮仓满满当当的。今日方杰伦召集了庄子里的人去河边捕鱼，让做鱼干，等冬春时食用。

    两个儿子都在这个夏季中被晒的黑漆漆的，一听要抓鱼，都各自换了旧衣裳，鞋子也不穿，急匆匆的来找李老大。

    李老大喝骂了一顿，然后才带着两个半大儿子去了河边。

    等到了河边时，李老大看到了牵着无忧的方醒，就挤过去夸赞道：“老爷，小姐一看就是天仙般的人物，您得看紧了那些小子，别被人占了便宜。”

    方醒低头看看好奇看着河边的无忧，重重的点头道：“嗯！要看紧了！”

    “老爷。”

    李老大家的两个小子过来行礼，方醒笑呵呵的道：“听说你们在学里调皮捣蛋，回头叫先生打板子！”

    李老大一听就怒了，当即一人一脚，把俩小子踹出去，方醒急忙叫停。

    “别打，这岁数的小子就这人憎狗嫌的模样，要是老老实实地读书，一声不吭，那多半没出息！”

    李老大指着两个爬起来拍拍屁股，浑当没这回事的儿子喝道：“老爷好容易开了学堂，不要钱还供笔墨纸砚，还给一顿中饭，还有肉，再不好好学，回头老子打断你们的腿！”

    无忧被吓到了，抱着方醒的大腿低声道：“爹，打他！”

    李老大回头正好看到无忧怯怯的模样，就挠头道：“小姐别怕，小的就是骂骂，没打他们。”

    “粗胚！快去捕鱼！”

    方醒笑骂道，然后把无忧抱起来。

    河边此时几十号人正在下网，沿着河段下了三副网，方杰伦是总指挥。

    “爹，抓鱼，咱们去抓鱼！”

    小孩儿看到热闹就喜欢参与。

    秋水缓缓，几乎看不到流动的痕迹。可方醒知道下面的水温不高，所以忽悠道：“都是小子才下河捕鱼，哪天爹带你去钓鱼。”

    几个小子从河里上岸，假装被冷的打哆嗦，然后冲着方杰伦喊道：“杰伦叔，好冷，要喝酒才能下，不然今年怕是就要瘫在床上了。”

     “哪冷了？”

    方杰伦走到河边试试水温，犹豫了一下后，就叫人回去拿酒，那些小子顿时都欢呼起来。

    可方醒认得其中的一个小子，那是数九寒冬都敢下河的家伙。

    “爹，喝酒喝酒！”

    无忧跟着嚷了起来，那几个小子马上就喊着小姐英明，跟着起哄。

    “苟日的不学好！”

    方醒笑骂了一句，然后说道：“杰伦叔，让人弄火盆过来，咱们今日中午在河边吃鱼火锅，再让人去问问解先生和黄先生，愿意来的就带着一家人过来。”

    “娘，爹，我要娘！”

    无忧揪着方醒的耳朵喊着。

    “你个坏丫头！”

    方醒又吃醋了，却只能让人去问问张淑慧和小白。

    半个时辰多些的时间后，几个小子下河了，然后河边就多了欢呼。

    这年头吃鱼的不多，那种靠着捕鱼发财的只是玩笑罢了。

    一两斤的鱼都是平常，最大的一条足有五六斤。野生的鱼力量大，两个小子才扣住了它的腮，然后丢上岸来。

    “杰伦叔，小鱼就别抓了，咱们得可持续发展啊！”

    方杰伦干咳一声，瞪了那些诧异的庄户一眼，过来低声道：“老爷，网眼子大呢，小鱼都放过了。”

    “小鱼！小鱼！”

    无忧叫嚷了两声，倒是让方醒摆脱了无知的尴尬。

    “德华好兴致！”

    方醒回头，看到解缙牵着悠悠，笑容满面的过来。

    “悠悠！”

    无忧在方醒的怀里挣扎着，等方醒放下她后，又严肃起来。

    “无忧。”

    悠悠挣脱了解缙，然后跑过来，显摆的指指自己身上的新衣服，臭美的一塌糊涂。

    无忧皱眉看着他，说道：“会脏的。”

    解缙和方醒面面相觑，然后都忍不住笑了起来。

    没多久黄钟也来了，然后火盆点燃，烧柴火的味道让方醒不禁深呼吸一下，然后就看到了结伴而来的张淑慧和小白。

    “娘！娘！娘！”

    无忧欢喜的迎了过去，方醒不禁嘟囔道：“小没良心的！”