    而田丹扫视了一眼顾乔乔，笑着说道，“我曾经和老当家的有过一面之缘，没想到小当家的年龄虽小，却有大将之风，利锋安保为我们一部分退役军人免去了后顾之忧，我代表他们的家人感谢你们。”

    “哪里哪里，这都是我们该做的。”顾乔乔忙谦虚道。

    而这个时候有人喊徐老大，他忙歉意的和田丹解释，田丹笑道，“你去忙吧，不用管我，让乔乔陪我四处看看就可以。”

    徐老大点点头，笑容满面的离开了。

    而顾乔乔也是刚刚知道，安保公司竟然成了区里重点扶植的企业。

    顾乔乔觉得肩上的担子好像有点重呢。

    不过却也觉得很是光荣，能为一些有困难的退役军人做些事情，她很高兴。

    顾乔乔陪着田丹朝着公司里走去。

    此时此刻，邀请来的客人还没到齐，而时间也没到，还要等半个小时典礼才开始呢。

    田丹提出参观一下公司，顾乔乔欣然应允。

    在路过一堆花篮的时候，田丹蓦然的停住了脚步，顾乔乔也顺着她的视线看过去。

    那是方量送的。

    显然是亲手写的贺词，字体龙飞凤舞，一看就是好字，再仔细看，有点魏晋大家的风范。

    顾乔乔看了一眼田丹，也跟着停下了脚步。

    田丹望着上面的字体，嘴角浮上一抹笑意，可那笑意却带着苦涩。

    不过却眨眼即逝，随后，对着顾乔乔微微一笑，大方的说道，“乔乔，我家和方家离得不远，算是从小一起长大的，自然知道一些顾家和方家的事，也知道老四和你们的关系……”

    顾乔乔一怔，随即明白了是怎么回事。

    田丹这是在说明，她对事不对人。

    这是聪明人的做法，既然是金水区重点扶植的企业，她们以后打交道的机会自然是很多的，早晚顾乔乔会知道这里面的一些关系的。

    倒不如提前说明，免得以后真的有什么事情，顾家会觉得田丹是公报私仇。

    毕竟是企业呀，尤其是现在的企业，很多都不完善，所以出的事情也自然很多。

    万一有违法的地方，作为工商，也是要出面处理的。

    顾乔乔笑了，心里很想将方量也许要远行也许永远都回不来的事情告诉田丹，想了想，又忍了下来。

    这事还没最后做决定，主要的是方量的意思，就是想让田丹知道，也不能是通过她的口就是了。

    “田局长，您的意思我懂，放心，我不是是非不分的人，也懂得对事不对人，走吧，去前面的办公室看看去……”顾乔乔声音很是清脆，带着一丝通达和了然。

    田丹放心了，公私自然是要分明，好在顾乔乔很聪明，不愧是老当家的接班人，她微微一笑，跟着顾乔乔朝着里面走去。

    等她们两个参观完一圈回到大门口的时候，差不多要开始了。

    随后，安保人员也分列两队，身姿笔挺，穿着统一的安保服装，如军人一般的站在大门口的两侧。

    个个英姿勃发，威风凛凛，

    让来参加典礼的嘉宾无不交口称赞。

    而就在这个时候，一辆绿色的吉普车停在了大门口的停车处。

    绿色的吉普车千篇一律，但是顾乔乔还是一眼就认出了那是秦以泽的车。

    天呢，他怎么会来？

    提前没有一点消息啊。

    就在顾乔乔惊诧的同时，车门打开了，一道修长的身影从车里下来，果真是秦以泽。

    不过没穿着军装。

    而是一身顾乔乔从没看他穿过的西装。

    西装的颜色是深蓝色的，里面是白色棉质的衬衫，西裤包裹住笔挺的长腿，与高大中更显得身形修长。

    眉若远山，鼻梁高挺，犹如阳春白雪却又似朝霞出云。

    面色沉静，但是却带着一丝令人不敢靠近的寒凉。

    似乎是一位从战场下来刚刚脱了战袍的将军。

    气势逼人，却又格外的耀眼。

    饶是顾乔乔，心脏也不由得跳乱了好几拍，同时嘴角带着得意的笑意，自家的男人，真的是怎么看怎么优秀。

    看到顾乔乔的时候，秦以泽眼眸一亮，随即眼角眉梢都是笑意。

    而下一刻，另一个车门打开，下来一个同样穿着西装的年轻男子，大家不由得眼前又是一亮。

    和秦以泽不同，这个男子长着一双桃花眼，看人不笑也似乎带着三分笑意，清俊的面容令人如沐春风。

    众人暗暗想，这是谁家的公子，怎么似乎从来没见过。

    这样的人物，普通的家庭怎么养的出来。

    虽然有的人不想承认，但是，这却是事实。

    那种来自于骨子里的自信和贵胄气势不是一天两天就能培养的出来的。

    没等顾乔乔说话呢，秦小雨开心的开口喊道，“大哥，罗帆哥哥……”

    顾茜茜在一旁也礼貌的打着招呼，“姐夫，罗帆哥哥。”

    她们距离他们两个很近。

    自然是一眼就看到了。

    在秦小雨和顾茜茜的面前，秦以泽和罗帆停了下来，笑着和围在他们身边的女孩男孩打招呼。

    众人明白了，这是帝都秦家人，那个军区的师级参谋长秦以泽。

    而罗帆？

    有几个经常往来帝都与金陵城的总经理不由得面面相觑，难道是帝都罗振宇的孙子罗帆吗？

    那肯定是了！

    和秦家人一起来的，肯定是罗家人啊。

    知道内情的人，心里暗自庆幸，看来这一趟亲自来，是最明智的选择。

    而这个时候，徐老大早就迎了上来。

    他能有今天的荣耀，对秦以泽，他是真的很感激的。

    当然了，老四也同样如此，但是，和老四的情谊自然不用说，但是，秦以泽，他是必须要感谢的。

    虽然他来是冲着顾乔乔，但是，和他也同样有关系。

    再次相见，免不了一番寒暄。

    小雯站在了顾乔乔的身旁，笑着打趣道，“昨晚你还在抱怨说要是阿泽来了就好了，看来，有的人真的是不经念叨啊……”

    “小雯姐……”顾乔乔噘着嘴娇嗔道，“我哪有抱怨啊，只事随便提了提……”

    小雯嘿嘿的笑。

    而这个时候，秦以泽和罗帆已经来到了顾乔乔的面前。