    瑞雯雯本来是给帝天传达人造声带研制成功的喜讯的，但到场却看到帝天被钉在倒塌燃烧的苦情树树干之上，生命垂危，顿时趴在帝天头上，悲痛大哭，面对气势汹汹围过来的“正义”魂兽们，默默转过身，含泪告诉了大家真相。

    “你们知道什么？你们知道帝天为什么派我去取真理之书吗？你们知道为什么魂力消失，我们还能口吐人言吗？你们知道生命力场笼罩之外的世界是怎么样的吗？

    不！你们根本不知道！你们只是贪婪的想要夺取生命领域，想要将庞大的生命力据为己有！

    你们以为，那生命力是帝天从苦情巨树中抽取的吗？现在苦情树倒了！为什么生命领域还在维持？那他妈是因为！所有的生命力，都是帝天在压榨自己九十万年的寿命，释放出来的啊！你们以为的生命领域，你们以为取之不尽用之不竭的生命力，全他妈是帝天从自己每一个细胞中压榨出来的！”

    瑞雯雯的声音沙哑如同野兽嘶吼，讲述了事情的真相：“帝天他维持生命领域，为的就是让你们能口吐人言，为的就是让你们能相互理解，不至于退化成语言不通的一群野兽。

    为的就是魂兽这个种族，还能拧成一股绳，还能被称为一个民族，而不是他妈的一只只野生动物！他拼了命的争取时间，争取人造声带的研发时间！就是为了让你们在他死后，还能保留交流的能力，还能记得，自己是名为魂兽的，伟大而骄傲的种族！

    而你们呢？你们看看自己做了什么？这就是你们对魂兽之王，我们的守护者的回报！”

    鲜血顺着长枪流淌而下，金眼黑龙王的金色血液洒落大地，汇成溪流，顺着苦情巨树盘根错节的根系流淌，将大地染出一条条金色血管般的脉络。

    瑞雯雯看着那溪流般的鲜血，狠狠地将自己手中的人造声带摔碎，零件四散纷飞，发出最后的怒吼：“你们还有什么被拯救的价值！”

    帝天的自始至终没有再说过一句话，他的尸体变成了一尊灰色的雕像，唯有双眼依旧是璀璨的金色。

    生命领域随着他的消亡，不复存在，所有魂兽都发现，自己的声带在退化，发出的声音不再是音节复杂的语言，而变成了单纯的嘶吼咆哮，此刻他们才明白，瑞雯雯说的都是真的，那庞大的生命力，根本不是帝天占据的天材地宝，而是他庞大的身躯所散发出出来的，落在他们体内的没一丝，每一缕，都是帝天的生命力。可以说，在场的每一只魂兽，都是帝天生命的延续。

    作为魂兽的首领，公认的兽神，帝天一直认为，自己不是一名合格的领袖，他曾经靠着一己之力，守护了魂兽的一方安宁，但却一直没有让不同的魂兽种族间相互理解。

    代表魂兽这个民族，名存实亡，或者说，从未存在过，只是众多智慧魂兽在人类压迫下的幻想，幻想魂兽们能团结一心，抵抗人类，幻想魂兽们能亲如一家，建立自己的文明，生活在自己的国度。

    然而魂兽们从未真正相互理解，也从未将形态不同的个体，当做是同一个民族。帝天一度期待强大的外力可以解决一切，期待着银龙王的复活，知道魂力消失，才幡然醒悟，靠着外力，是无法让一群不同种类的魂兽发自内心的认同魂兽这个民族的。

    可惜，为时已晚，魂兽们即将失去语言的能力，最后的相互理解的机会也即将消失，帝天毅然压榨自己的身体，燃烧自己的生命，为魂兽这个民族，争取最后的机会。

    而他也成功了，甚至比想象中更加成功，活着的时候，他没能统合魂兽，但他的死却唤醒了千千万万魂兽对这个民族的向往，即便体型，形态存在着再多的不同，他们都将紧紧攥住一根文化的纽带，将彼此统合成一个大一统的民族。

    而被钉死在燃烧的苦情树上的帝天，也成了这个民族的象征，宛若是十字架上受难的耶稣一般，将永远流传在这个民族的文化之中。

    ……

    轮回盘，帝天看这斗罗史记的帝天本纪，有点牙疼，早知道不会真死，干嘛搞得那么悲壮啊！要是死了也就算了，死人在人们心目中的地位会被无限拔高，是完美而不可亵渎的，但如果没死成，那这些作死的行为在他本人看来，简直就是黑历史，帝天尴尬的几乎用指甲扣出一座摩天大楼。

    身边的记录官摇了摇头，并不觉得这有什么值得尴尬的，用自己的死亡铸就了一个民族的灵魂，这是极其伟大的成就，不然的话，就不是帝天本纪了，以帝天在斗罗原本的成就，最多是列传，大概率可能是世家。

    魂兽帝国的人自然不可能知道，帝天的灵魂被复活了，和之前被复活的，贡献了自己魂环的暗金恐爪熊妹子凛冬，以及一群其他魂兽，生活在在了郁金香的少数民族聚集区。

    倒不是种族歧视，而是不同生命形态导致他们的社会福利与公共设施和其他居民大相径庭，就如此去餐厅吃饭，如果用本体的话，就帝天那个体型别说吃饭了，饭店门他都挤不进去，为了避免这种麻烦，才有了少数民族聚居区，这里的公共设施都是特制的，生活着包括史莱姆在内的诸多生命形态与人类迥异的智慧种族。

    也是众多科研人员采集灵感的圣地，多种族混居，而且还有着迥异的生命形态，无时无刻不在迸发出丰富的灵感，许多科研方面想不通问题，来这里逛一圈，换换脑子，立刻就有了新的思路，当然，新思路也可能是错的，但总比一筹莫展好的多。

    这也是多种族混居的优势，魂兽帝国在斗罗大陆上的发展速度一点也不慢，特别是在身体素质普遍存在巨大优势的情况下，新斗罗与其开战必然损失惨重，于是就有了时间加速后第十四年的和谈。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

