    猿佛之手从降魔杵中伸出，指了个方向。

    丁丁便大踏步向那里奔去。

    不多会儿，便来到一处深不见底的幽谷。

    “这里的通道是天然形成的，没有防护方面的设计，你的身体……”

    “我的身体没问题。”丁丁回道，“跳下去就行吗？”

    “是的。”猿佛说道。

    丁丁毫不犹豫的纵身一跃。

    下坠中恍惚了片刻，再回神已经轰然摔在了地上。甩了甩头，才发现自己已经来到了一处奇妙之地，看起来好像是什么溶洞的内部。

    因为洞顶刚好的空洞，这里一点儿也不显昏暗，天然的石制家具再加上中央的水潭，让此处显得神秘又颇具童话色彩。

    自己正摔在一块巨大的石制王座后。

    “这是哪儿？”

    “花果山，水帘洞内。”猿佛快速解释道。

    “西游……不对，四尾的居所？”

    “对，大概六十年前，这周围被一片能够吸收查克拉的恐怖森林所覆盖，除了知晓地下暗河的猿猴一族，没人知道此地。”

    吸收查克拉的森林？八成是柱间抓尾兽时留下的，应该是安全了。

    丁丁点点头，支起身子将降魔杵拿起，用刃尖划破手心，开始用自己的鲜血绘制术式。

    逆封物法印，将开辟异空间的技巧倒过来使用，用以镇压异空间通道。

    没多少技术含量，但至少丁丁自己没有从通道那头打开封印的能力。这也是丁丁强撑着精神的原因。

    沾血的手指从地面拿起，丁丁将手中的降魔杵甩了出去：“埋上它！”

    他已经没有精力再绘制保护结界了。

    高精度的绘图作业让丁丁的精神愈发的恍惚，但他仍旧咬牙对自己身上的通灵封印进行了一定的修补，才最终解除了变身术。

    下一刻，无穷的黑暗笼罩了下来。丁丁两眼一黑，昏死了过去。

    …………

    …………

    不知过了多久，丁丁睁开了眼。

    浑身只觉前所未有的清爽。

    一只白毛猴子正坐在他的旁边，满脸心痛的打量着自己手中的虎皮。

    “你醒了啊。”白毛猴子将手中的虎皮裙递给了丁丁，“来，我老婆做的衣服，看看合不合身。”

    “……”低头看着白毛猴子那张青筋暴起的手，你要是真不舍的就别送呗。

    考虑到自己现在仍旧光着膀子，丁丁还是伸手去接了过来。

    不过随后便一愣。

    面前这只猴子不出意外的话应该是猿魔，属于中小型通灵兽，但身高少说也有一米九近两米，而且因为是猴的原因，手大臂长。

    但此时，他的手和丁丁对比起来，却宛如十多岁的稚童……

    这次疯狂到底让我长高了多少啊？

    “我叫猿魔，咱们之前见过的，猿飞手中的那根金刚棒就是我。”白毛猴子自我介绍道。

    “猿魔爷爷，请问我昏迷了多久？”

    猿魔沉默了片刻，默默比出了一个六。

    “六天吗？竟然那么久……”

    “不，是六个小时，你的体质是我见到过的最夸张的，我弟弟抱你过来的时候我还以为你就快死了，结果绷带还没给你绑全乎就恢复的差不多了。”

    “……”怪不得起床没觉得憋尿。

    有这一次前所未有的受伤经历，丁丁也对自己的身体也有了更全面的了解，硬和壮只是一方面，最主要的还是逆天的自愈能力。仔细想想的话，如果不是自己当时作死的用阴属性查克拉去和长门硬碰硬，估计自己连昏迷的情况都不会出现。

    不过话又说回来，自己当时心肌撕裂、内脏破损、骨裂遍布全身，回头睡一觉就恢复过来了，估计生命力比自己还顽强的柱间到底是怎么做到的五十多岁就去世的呢？

    见丁丁一直没说话，猿魔便高声喊了一句：“老婆子，那孩子醒了！”

    “知道了。”一声稍显浑厚的声音回应。

    不多会儿，鱼肉蔬菜、各式各样的水果，便堆满了桌子。

    “原本想着你受伤了，可能得吃的清淡些，结果你好的那么快，应该也用不着忌口。”

    丁丁刚想说不用，自己习惯吃的清淡些，却忽然一愣。我现在少说四米高，再想着限制饮食是不是有些犯不上了？

    终还是点点头：“嗯，多谢了。”

    “给你介绍一下，我的妻子猿娜（nuó），我的小儿子，猿罗。”餐桌上，猿魔向丁丁介绍道。

    再加上丁丁刚刚看到的牌位，猿魔、猿佛的父亲，名字叫猿浊。

    魔、罗、浊、佛、娜……感觉这一家子起名风格挺奇妙的。

    “你的情况我都告诉猿飞了，”捏着根香蕉的猿魔如是说道，“他说木叶也没什么好办法。”

    既然已经脱离了危险，那自然就需要考虑该如何回木叶了。

    首先逆通灵术就不用想了。通灵契约中有着非常严格“契约者”和“契约伙伴”的区别，所谓的逆通灵术，就是让“契约伙伴”去通灵“契约者”。只有常年作为通灵兽的族群才会研究，而且条件繁琐还有着极高的难度，必须辅以逆通灵术式施展。

    猿猴一族并不是什么大种族，这方面研究和传承并不多，而且就算有，那也肯定是为猿猴一族量身定做的，人类学不了，更别提教给鸣人。

    木叶也有能远程通灵忍者的术式，原篇中忍考试时，天地卷轴其实就是一种通灵卷轴。

    只是这种通灵卷轴是近几年的新兴产物，还从未进行过那么远距离的测试。

    而且制作这种卷轴是需要被通灵者的血液和查克拉的，丁丁并不在木叶，理论上就需要猿魔先将丁丁的血液和封印的查克拉，一同带往木叶，再交由封印班制作。

    一是没人那么干过，二是离了主人的查克拉也难以操控，操作可行性很低。

    “猿飞的意思是让你在这里多呆一段时间，他派忍者来接你，或者去妙木山。那里是仙地，肯定有能将你送回去的方法。”

    丁丁点点头，其实他并没有选择，凭借绝的情报能力，走路回忍界可能都还没进火之国就会被长门的六人天团堵上。去妙木山反而能凭借着地广人稀和路途复杂有望逃过一劫。

    “我的建议是去妙木山。”猿魔也说道，“包子山和妙木山只隔着一座迷宫山，一个多星期的路程就能走到。再加上我那莽撞的弟弟嚷嚷着要去仙地禀报什么眼睛的问题，你们两个也正好相互做个照应。”

    “好的，猿魔爷爷，”丁丁很自然的答应，“猿佛呢？”

    因为猿魔是猿飞日斩的伙伴，所以他跟着叫爷爷，猿佛是自己在危难中认识的朋友，所以平辈之间直呼姓名。

    考虑到忍界的辈分混乱已经成为常态，猿魔对此并没有感到任何的不适：“他啊，还没醒。所以我说你的体质离谱，你这个重伤濒死的，比除了累了点什么伤都没有的那个醒的都早。”

    “那个，猿魔爷爷，”丁丁开口道，“我见到猿佛的时候，它正重伤濒死，虽说让我想办法给救了回来，但我之前并没有治疗内脏破损的经验，您还是再找个人看看比较好……”

    “重伤濒死？”猿魔愣了一下。

    “嗯，心脏破损，肺叶贯穿，我到的时候最后一口气都很微弱。”其实当时已经断气了，只是还没凉透。

    猿魔沉静两秒，撒腿就往外跑：“弟弟啊——”

    …………

