    影中喝了酒，不住的晃了晃头，眼神逐渐涣散，卡琼恩掩面笑着，影中摇摇晃晃站起身来：

    “你这酒还挺上头的～嗝～”

    “先生如此不胜酒力，那还是休息吧。”

    双头女贝拉米手指骨节儿嘎巴作响，从每根指头尖端钻出尖锐骨刺足有十公分长，直突影中喉咙。

    “什么？”

    影中双手双指摆出“耶”的手势遏制住双头女指缝处，卡琼恩便瞪大眼睛施展意念力魅惑影中，

    “没用的，小朋友。”

    见影中无反应，贝拉米控制双腿翻身侧踢，影中格挡两下，退了一步，拍了拍手：

    “诶好功夫。”

    贝拉米见双手无法动弹，只得将脚上生成骨刺，向影中进行反复踢技，影中心语心诀：

    “身化金刚磐石，六感百毒难入。”

    只听贝拉米骨刺与影中拳头相撞，叮的一声响，贝拉米骨刺断裂，剧痛退后，影中施展的正是天机术中的“问道金刚”。

    问道金刚：佛道同修之法，气吞山河，心怀无上大道，身化不灭金身，可让身体瞬间坚如磐石，邪毒难侵。

    双头女脚上流血，对于刚才情形惊讶不已，认为眼前的影中似乎是三异能以上的强者，并且克制自己，便不敢妄自攻击，只得试探：

    “先生真是好本领，不过这样欺负我们姐妹可不是绅士所为。”

    “哈？”影中摸了摸下巴，看着房顶想着自语道：

    “我记得这不是个好词儿吧。”

    双头女一见影中破绽，单膝弹跳向前，右臂生成骨刀，划向影中脖颈处。

    霎时，只听墙壁被破了大洞，钻出一巨汉，还未等双头女碰到影中，那巨汉直接挥起手中巨石剑横扫，也不管眼前人是谁。

    双头女正与影中在一条线上，挥过来的巨石剑从双头女方向袭来，双头女避闪不及只得全身骨骼外包，被巨石剑击中以极为强大的冲击被甩向影中。

    影中身后是墙无法退后，只得生生接下巨石剑带来的冲击，冲击力撞向影中，直接将影中撞向墙壁，墙壁被撞开，影中与双头女飞了出去并向下坠落，影中坠落之时，眼见那巨汉跳了下来，将巨石剑向下刺向自己，

    “封回。”影中袖口一道蓝色幽光移到手中，招架巨石剑。

    “借山海。”

    山海之力并入封回之中，在半空中，反戈一击，将巨汉弹出数米，巨汉迟疑一下，将巨石剑插入电梯向下滑，电梯顺着重力极速向下，

    基斯和卢瑟看到这一幕对马提亚汇报说：

    “团长我们要行动么？”

    马提亚回想刚才的情形，随即说道：

    “不，让七罪宗去抓他，我们只管看。”

    “是。”

    影中脚尖点地，稳稳落在一空旷花岗石地，巨汉拔下巨石剑跳落在地上，电梯被破坏后电流嗞啦乱响，周围被破坏的石壁也是灰尘四起。

    双头女虽然全身外骨骼包裹，却仍是挡不住巨石剑的冲击，骨骼碎裂满地，人也倒在废墟中一颤一颤，卡琼恩视线被泪水逐渐模糊，看着贝拉米已经失去意识的头，嚎叫起来，

    “鬼嚎什么！废物。”巨汉举起巨石剑竖劈，巨大冲击席卷地面划向双头女，卡琼恩身体不能动弹，只能惊恐的看着眼前冲击接近自己。

    “封回。”

    只见影中御起封回，半空飞转，正撞向巨石剑冲击，接触瞬间，封回便被弹开，弹回影中手里，而冲击也有了偏移，将卡琼恩身边的墙壁冲击炸裂。

    巨汉转身看向影中，

    “我愤怒想杀的人还没有不死的！”

    随即直接快速跃起，重重劈向卡琼恩，

    影中看了一眼卡琼恩，竟然是微笑的看向自己，细微的声音似乎是在说：

    “谢谢。”

    是解脱么？影中那一刻问自己。

    双头女死了，碎裂的石块埋了她们。

    名为愤怒的巨汉面向影中：

    “你就是影中。”

    “是的。”

    “乖乖的被俘虏。”

    “如果不呢？”影中封回入袖，拍了拍尘土。

    “死！”愤怒不由分说直接踢起巨石剑快速行进，冲击影中。

    封回再度出袖，影中面对冲击，心语心诀：

    “太而不用其力，极尽是归墟。”

    冲击凭空消失，引得愤怒惊疑，却仍是不退反攻，巨石剑实体刺向影中胸口，影中御起封回横挡，影中退后几步，赞道：

    “力气很大，不错。”

    “直面硬碰硬？能从残肢令存活，的确有这本事。”

    “互吹就免了，继续吧。”影中指尖托着封回转动。

    愤怒眼睛逐渐变成红色，手中巨石剑好似吸收着他身上的血液，使其泛起淡淡幽光，浑身青筋暴起，衣服逐渐撕裂，即将向影中发动攻势，却听到身后一个慵懒的声音传来：

    “愤怒，你忘了将军的命令了么？你想杀了他么？”

    愤怒听完说话以后，杀气突然收敛不少，眼睛的红色渐渐褪去，对身后来的人说：

    “懒惰，你醒了，这个人就是将军让抓的人。”

    “噢～我知道，喂，不要让我们太麻烦好么？乖乖束手就擒，OK？”

    懒惰闭着眼睛对影中说着，手里一把只有剑柄无剑身的剑把扔来扔去，另一只手拍着嘴巴打哈欠。

    影中看着眼前一身疲倦的人，感知出眼前两人反应出来不同的杀气，夹杂着两种不同的厌恶感。不进心中疑惑：

    “这股感觉似曾相识。”

    “懒惰，其他人呢。”

    “大概，额，不知道，懒得管他们，你打不过他？”

    愤怒黑着脸：

    “这个人从没有用过真本事，当然我要用的时候被你打断了。”

    “这么厉害呢，那很难办啊，可是，任务必须完成。”

    懒惰还在挠头的同时，瞬间掷出手中剑柄，径直飞向影中，

    影中快步侧身闪过，剑柄从影中耳边穿过，割断几根头发。

    影中顿时转身封回防御，只听兵刃相接之声，懒惰已经拿着剑柄与影中封回相碰，而相碰的并不是剑柄，而是若隐若现的剑身。

    影中封回反戈之力连愤怒都被弹开数米，懒惰也不例外，接触到封回直接被弹开，懒惰空中翻身，踏在那堆废墟之上，眯眯眼终于睁开了一些。

    “有趣。”

    （未完待续）

