    沈行知不断前行，他甚至能感觉到那一个个彻底泯灭的英灵，死前还在朝着远处的宫殿冲锋，自己身旁仿佛有无数的英灵在咆哮。

    但是随着脑海中系统那无情的彻底泯灭，那些英灵连仅存的一点气息也消散了，最后沈行知只感觉四周空荡荡的。

    他们是人族历史上最骁勇忠义的先烈，他们可以横扫天下平定四海，令异族闻风丧胆，但他们却全部战死在这里，甚至死后连轮回的机会都没有。

    终于沈行知看到了宫殿上的匾额，那是几个很古老的文字，但是他也能认得。

    “东岳大帝宫”

    当沈行知出现在东岳大帝宫前的时候，三藏与猴子还在黄风岭中前行，不过现在三藏和猴子每日的行进速度比以前快了不少。

    在最开始的几天里，三藏就坚持按照基础炼体术做完了全套流程，但那种身体极限的考验，让三藏差点吃不消，好在他意志坚定，在五六日后竟然完全适应了。

    现在三藏也不再骑马了，在山道上他都是一路小跑，累了就坐在路旁歇息，渴了就喝些山泉水。

    “师傅，照这速度我们恐怕再有几日就走出黄风岭了，此去西天只怕时间也要缩短一半。”猴子牵着马跟在三藏身后说着。

    猴子与三藏的关系也是越来越融洽，他每日陪着三藏一起锻炼，两人有时候还会聊些过往。原本两人还有些貌合神离，但现在真有了几分师徒的情分。

    “悟空，你也不可懈怠，我见你这一路走来，既没有打坐参悟，也没有炼体修身，虽然你道行已有小成，但如此止步不前，终非正途。”三藏脚下步履轻盈，身体也是保持的四平八稳，一边走着还能语气平缓的与猴子说话。

    猴子闻言不免也有些尴尬，他五百多年前就已经是太乙玄仙巅峰了，可这数百年过去道行是没有丝毫变化，即便他被压了五百年，心性也没有什么长进，到现在连大罗金仙的门槛都没摸到。

    “唉，师傅，不是俺老孙不想努力，你是不知道啊！大罗金仙可不是光靠努力就能修成的，那得时，命，运三者缺一不可。徒儿可能时机未到，也或者命中无缘，就是运气欠缺也是镜花水月，所以还不如每日逍遥自在。”猴子叹了口气说道。

    大罗金仙谁不想啊？但就算是猴子这种机缘无数的异种，要成大罗金仙也是难上加难。

    所以白思的出现简直就是一个异数，如果按照气运理论来说的话，白思的气运之浓烈，甚至要超过大部分上古金仙。

    不过猴子虽然说的有理，但三藏却不以为然，他脚下不停，语气有些严厉的说道：“荒谬，为师一直觉得沈县令有句话说的好，人助天助不如自助。你若自己不努力，那时机来了也不知，而若心生懈怠，就是命中该有的也会溜走，自己都不去争取，又何谈运气？”

    三藏这番话说的如当头棒喝，猴子顿时楞在了原地，其实这句话早在沈行知放猴子出两界山时就对他说过，不过当时他也就一听，虽然觉得有理并没往心里去。

    可三藏这番详细的解释，让猴子大有一种醍醐灌顶的感觉。

    “师傅，徒儿知错了。这番话县令也曾对我说过，但我只是一听，却不如师傅这般明悟，从今往后我也要像师傅一般自律。”猴子说的很认真，就这么一瞬间，曾经顽劣的猴子好像就长大了。

    三藏见猴子如此懂事，也是心中大感宽慰。

    此刻猴子自己都没意识到，原本自己最大的缺陷，竟然在这个时候弥补上了。

    当年猴子拜师斜月三星洞，菩提祖师传授无数法门，可猴子都是挑三拣四，说这不好那不好的，一心只求走捷径得长生。

    虽然不知出于何种原因，菩提祖师又真给了猴子捷径，但这心性却成了猴子修行路上最大的障碍。

    不过现在猴子突然开悟，原本跳脱的性子变得沉稳起来，这以后可就是一只脚踏实地，行事稳重的猴子了，这样的猴子将来能走到哪一步就真不好说了。

    就在这师徒边走边修行的时候，忽有三道人影从天地各处而来，最后三道人影都落在了黄风岭外围，这里也是三藏和猴子走出黄风岭的必经之路。

    只见这三人一身神光笼罩，落在地上那大地自己就铺满花瓣，所在之地枯木逢春，枝条上瞬间繁花似锦。

    待到三人身上神光敛去，正是那宝相庄严，慈祥圣洁的灵山三大士，观音、普贤和文殊三位菩萨。

    沈行知恐怕怎么也不会想到，因为他带给西游的改变，直接让九九八十一难中某些劫难的顺序也发生了变化。

    原本接下来三藏和猴子应该遇到的是流沙河一劫，待过了流沙河收了沙僧才会遇到四圣试禅心这一剧情。

    可是因为沈行知打乱了许多剧情，现在不知道观音等人出于何种考虑，三位菩萨竟然提前越过流沙河，打算在黄风岭外围就给三藏和猴子来上一劫。

    “原本计划中黎山老母也会参与，不过不久前她接到元始天尊法旨，去了上清天听混元道果。正好那猪刚鬣死了，咱们三人也足够，便在这黄风岭下，试试金蝉子这一世的道行。”三位菩萨中观音率先开口，她这一番话正好也解释了为什么四圣试禅心变成了三圣。

    “不错，正值如来与那小县令打了赌，他让摩诃迦叶驻守流沙河，我们稍作改动也说的过去，再说这一劫非刀兵之劫，放在哪里都一样。”文殊菩萨接着观音的话说道。

    这三位菩萨除了观音还是以女性面貌示人，文殊和普贤都是男子模样，而且听他们说话那口气，三位菩萨与如来好像也是貌合神离。

    不久之后，三藏和猴子翻过一道山岭，顿觉眼前豁然开朗，而所见之景也是让他们一时出神，

    只见山岭下有一座巨大的庄园，那庄园依青山而建，门前翠柏成片，松竹冉冉。

    在那庄园外还有数百顷良田，阡陌纵横还有农夫劳作，远远的便有牛羊鸡犬之声，仿若世外桃源。

    “此地怎会有这等庄子？悟空你看可是妖怪变化？”三藏大为意外，竟也谨慎的以为是妖怪变化。

    猴子初见是也心生警惕，所以火眼金睛看了又看，不过他不仅没有看出半点妖气，反而只看到地灵人杰，隐隐有仙气飘荡。

    “不是妖怪，倒像是什么洞天福地，而且这是必经之路，咱们去还是不去？”猴子一时也拿不定主意，便将问题抛给了三藏。

    三藏现在也是有了主见的人，他仔细观察了一会庄园，略一沉思后说道：“眼看天色已晚，正好借宿歇息，咱们师徒也好久没洗澡了，这地方正好。管它是龙潭虎须还是仙家福地，咱们先去了再说，到时候见机行事，悟空切记不要莽撞。”

    猴子眼珠滴溜一转，也是阴戳戳的点头答道：“好，俺看师傅眼色行事。”

    此情此景，若是不知道的，还以为这师徒是要去打家劫舍。

