    虽然察觉自己出价可能偏高，但中年男子也并未改口。

    话已出口，再改价显然是对于客人的不尊重，更有损拍卖行的声名。

    “我要一万五。”石岚考虑了片刻，没有认同这个价格，既然报价是一万, 那么神血金的价值便远不止如此。

    “一万已经是顶价了，这块神血金，最多只够打造一把匕首，若是大一些，价格可以更高。”中年男子摇头：

    “如果客人日后手中还有这样的仙料，且能优先出售给我天赐拍卖行, 我可以做主, 再给您加一千。”

    “一万五。”石岚咬死了价格，她真的相当缺钱, 这些仙金，她以后也能用的上，不可能全部拿来换灵晶。

    来回磨了小半个时辰后，最终，这一块神血金，以一万两千块天灵髓的价格，卖给了天赐拍卖行。

    这一笔巨款，天赐拍卖行，仅仅花了半个时辰就完成了筹措，送到了石岚手中。

    为了防止前来参加拍卖的客人手头紧，要临时筹措资金, 拍卖行中基本上时刻存有大量灵晶以及灵髓，这也是拍卖行另一种收益渠道。

    直到交接货款时, 石岚才知晓, 接待自己的那名中年男子, 名为曹天成, 是天赐拍卖行这一处分行, 相当有分量的拍卖师，曾经主持的大型拍卖会，不下千次。

    “今天晚上正好有一场拍卖，客人如果感兴趣，可以参加，我会为您准备一个合适的位置。”

    货款两清后，曹天成发出了邀请，一万两千块的天灵髓，光是这笔财富，已经超过了今晚要来的绝大部分客人，是一位相当有分量的贵客，如果有看重的宝物，出价竞拍，可以快速烘托起拍卖的氛围。

    听到这个邀请，石岚本想拒绝，但转念一想，血肉要明天早上才到，现在回去也无事可做, 便点头答应了下来。

    拍卖会还有三個时辰才开始，曹天成直接唤来了一位侍女, 带着石岚先行向会场赶去。

    会场位于顶层，范围极为宽广，中间是一片巨大的展台，最高处被分割成了一列列房间，高低有序，有的其中已经燃起了灯火，下方的大殿之内，摆放着一副副桌椅，层次鲜明。

    场中已经来了许多人，其中大部分于大殿之内围桌而坐，高处亮起的房间并不多。

    侍女带着石岚进入一条暗道，一路往上，来到了第二列房间，选中了一间后，推门而入，点亮一盏灵灯。

    房间内陈设很简单，一张软榻，一张玉案，别无他物。

    侍女行礼之后，退出了房间，而后很快折返，在玉案之上放上了两盘灵果，站在了一旁。

    转眼间，三个时辰已过，大殿之内已是人山人海，上方的大部分房间之中，也都点燃了灵灯。

    “上面一层的房间，是给什么人留的？”

    最上层的房间之中，始终空无一人，没有一盏灵灯亮起，这让石岚略感好奇。

    “那是为至尊准备的，不过很少有至尊会来，已经百余年没有动用过了。”侍女恭声回应。

    至尊神龙见首不见尾，泰元城也不算是紫极帝朝境内顶尖的大城，百余年未见至尊，也不是什么稀奇事。

    说话间，拍卖会已然开始，原本有些喧闹的场中，瞬间雅雀无声，展台之上出现了一道巨大的投影，即便如今石岚距离展台极为遥远，也能看清其上的情景。

    “感谢诸位莅临，此次拍卖由我主持。”

    展台之上站着的，正是前不久才见过的曹天成，他换上了一身极为醒目的金色华服，神情整肃。

    “第一件拍品：天玉赤王丹，八阶四品仙丹，乃是丹仙道中大师之作，一共三枚，底价三亿极品灵晶，每次加价不得少于一千万极品灵晶。”

    “三亿五千万……”

    “三亿七千万……”

    很快，这三枚仙丹，以四亿两千万的价格，被人拍下。

    “第二件拍品：吞霞兽，修为七阶中段，底价五千万极品灵晶，每次加价不得少于一百万。”

    一件件拍品很快流过，速度极快，其中只有一件东西引起了石岚的兴趣。

    一座三尺高的泥俑，手持长戟，按照拍卖的信息来看，在注入真元激活后，这座泥俑可短暂复苏，发挥出八阶一层的战力。

    让石岚感兴趣，并非是其战力，而是其上透出的黄泉气息，她的圣魔眼，从这座泥俑之上，看到了阴死煞气，以她雄厚的财力，没有费多少手脚，就将这座泥俑拍到了手中。

    剩下的一些拍品，并没有能引起石岚的兴趣，她没有再出手。

    在这一场拍卖之中，石岚并未看到那块神血金，显然天赐拍卖行另有安排，想来整个泰元城中，能买得起这块神血金的存在并不多，在此也卖不出高价。

    两个时辰之后，这一场拍卖便结束了，在侍女的带领下，石岚走出房门，拍卖的货款结算，是在楼下。

    “站住！”

    刚走出房间不久，石岚便听到了会场之下传来了一声冷喝。

    循声望去，人潮之间，出现了一大片空地，一名身着白衣的高挑女子立于其中，在其对面站着的，是一名黑衣青年，气度不凡。

    “是莫寒月，无间殿的真传！前段时日，好像晋入八阶了。”

    “我记得她今年好似才一百六十三岁？天资未免过于恐怖，只怕不输那几根仙苗。”

    听到不远处人的议论，石岚心中一动，一百六十三岁入八阶之境，这份天资的确是相当惊人。

    人群之中的年轻女子，一身白衣，姿态极高，淡声道：

    “将地灵真乳让给我，我欠你一个人情。”

    “你的人情能值几个钱？”男子并不买账，一声冷笑：“真想要，方才加价便是，现在又来纠缠。”

    男子的年纪显然也不大，但修为已经不弱，踏入了七阶后期，距离八阶已然不远，

    地灵真乳是方才在拍卖会上的一件拍品，拍出了三十亿极品灵晶的天价。

    “你！”莫寒月显然被气的不轻，脸色微红，片刻后还是耐着性子开口：

    “我暂时拿不出那么多灵晶，日后我还你就是。”

    似这般美貌的女子，软声细语相求，寻常人即便是不答应，语气也是要放缓三分，男子却是丝毫不给面子，一声冷哼，径直转身离去：

    “懒得理你。”

    望着这一幕，石岚的神色有些古怪，眼底泛着微光，莫寒月身前的那名男子身上，闪耀着滔天的气运金光，几乎刺伤她的双眼。

    “这种大世界，居然也会存在气运之子么……”

    这两人的争端，与石岚无关，她只看了几眼，便踏出了会场。

    很快，那一座泥俑就送到了她的手中，其中透出的阴死煞气更为厚重，简直不似阳间之物。

    研究了片刻，看不出什么门道后，石岚便将其收入了穹罗界中，日后或许会有什么发现。

    阴司，是个无比神秘之地，死后灵归之所，就连剑帝的记忆之中，都被抹去了痕迹，难免让人挂怀。

    …………

    …………

    翌日清晨，石岚便直奔璃月楼而去。

    当她抵达璃月楼门口时，林威远正站在门口，好似是特意在此等他。

    “请尊驾随我来。”林威远领着石岚走到了第三层。

    第三层是一片宽阔的平台，遍布着许多坑坑洼洼的裂痕，墙壁之上笼罩着法阵。

    正当中是一座巨大的铁笼，成人大腿粗细的链锁于笼内纵横交错，困锁着一头异兽，背生双翼，形似巨獒，上半身赤红如岩浆，下半身一片水寒之气，两股极端的力量，在其体内完美交融，巨大的眸子紧闭，仿佛是在沉睡。

    一道身影背对着楼道入口，站在铁笼旁，注视着笼内的獒犬。

    “这是我璃月楼的一位星使，负责押送这一批血肉，以及接收货款。”林威远带着石岚走至铁笼边，做了个简单介绍后，望向铁笼旁的男子：

    “星使，这位便是凌无双，凌姑娘，这一次的买主。”

    石岚打量着眼前的男子，年约四旬，双目狭长，嘴唇微薄，一身黑色劲装，身上披了条玄色披风，肩上扣着吞兽铠，气息深不可测。

    不过拥有圣魔眼的石岚，一眼便洞穿了他的真实修为，八阶七层，而且是精修元神一道的强者，气血的强度只能说是寻常。

    “感谢您能选择璃月楼。”黑衣男子并未因石岚的修为而有所看轻，很有礼貌的行了一礼后，取出一枚暖玉手镯。

    镯内是堆积如山的血肉，仿佛是刚刚自凶兽身上取下，还蒸腾着热气。

    确认过数量无误后，石岚眼中透着喜意，这些血肉，足以将她的修为推入血云境后期，到那时，她的战力会比之现在强大百倍！

    “价格多少？”

    “去掉一成半的折价后，是三百零七亿极品灵晶，那个零头给您抹去了，您给三百亿整即可。”一旁的林威远接过了话，显然星使只负责押运，具体的事宜洽谈，还需要通过他。

    石岚没有还价，正准备交付灵髓之时，困锁于一旁的铁笼之内的獒犬猛然睁开了双眼，开始剧烈挣扎，疯狂咆哮，挣开了锁住它上颚的枷锁，一道青红二色的玄光，自它口中吐出，射向了立于铁笼旁的三人。

    “孽畜，尔敢！”一旁的星使一声厉喝，展开领域，将石岚挡在了身后。

    青红玄光飙射而出的刹那，石岚的皇道领域便瞬间有了反应，领域之力化丝腾舞，凝成一根漆黑的长鞭，穿过星使张开的领域，迎面抽散了二色虹光，去势不减，扫中了铁笼。

    轰！

    玄金打造的铁笼瞬间凹陷，横飞而起，撞上了青石壁垒，巨大的冲击力撞碎了壁垒之上笼罩的层层法阵，炸起一声惊天巨响。

    尘烟散去后，扭曲的铁笼深深嵌入了墙壁之内，其内的獒犬已然没有了动静。

    “抱歉，惊扰了贵客，这獒犬昨日晚间才送来，想来是枷锁有了松动，后续在下会去查清原委。”林威远背后渗出一丝冷汗，急忙开口告罪：

    “这一次的货款，璃月楼会给您再减免十亿灵晶，当做您受惊的补偿。”

    这十亿灵晶，算是璃月楼给出的封口费。

    这种凶兽暴起伤人的事情，发生在璃月楼内，若是传扬出去，对于璃月楼的声名也是一种打击，后续造成的影响，远远不止这区区十亿灵晶。

    “无碍，只是我一时失手，不知道它是否还有命在。”石岚微微摇头，她本就没有被吓到，方才那一击，只是领域自主护体，她没有料到出手会这么重。

    将两百九十块天灵髓放入玉镯，签过了收据后，石岚转身，向着楼下行去。

    “您慢走。”林威远一路相送，将石岚送上了车架后，方才转身。

    …………

    …………

    当林威远再度回到三层时，星使正蹲在扭曲的铁笼之前，淡淡开口：

    “已经死了。”

    闻言，林威远心中并无多少意外，这头獒犬是八阶五层圆满的凶兽，封锁它的铁笼，也是专门打造，在那一鞭下，铁笼都扭曲成了这个样子，遑论其中的生灵，没被当场震成一滩烂肉，就已经是个奇迹了。

    “她用的应当不是本来面貌，或许就连名字也是假的。”星使微微摇头，眼中闪过一丝凝重，那凌无双的修为，不过八阶四重，但是他方才自她展开的领域之中，居然察觉到了一丝威胁。

    这无疑是极为荒诞的，八阶七层与八阶四层之间的差距，有如陨星比之皓日，何止百万倍，他的一缕神念，就足以斩杀寻常八阶四层的生灵。

    再离谱的天骄妖孽，也不可能跨两个大境界对敌，这颠覆了大宇宙中的常理。

    “而且，她的年纪可能不是很大……”

    “星使何出此言？”林威远有些讶异，从石岚的面貌来看，显然已经至少走过了生命的前三分之一，按照她的修为来推论，年纪应当已经不小了。

    “或许是我感觉出错了。”

    星使摇了摇头，否定了自己的想法，领域之中透出的，是一个生灵最为本质的气息，刚刚他从凌无双的领域之中感受到的气息，过于年轻了，甚至让他有些不敢相信自己的判断。

