    “这里不是地下人行道吗，咦，难道我走错了。”

    叶圣凌假装挠着自己的脑门说道。

    “赶紧滚蛋赶紧滚蛋，这里是私人场所！”

    那几个人二话不说就摆了摆手说道，随后叶圣凌也只好先从那地库里面出来。

    出来之后叶圣凌假意离开，绕了一圈，又重新兜回了这里，还想要继续打探打探，不得不说这个群星夜总会确实很大，虽然说他的外表看起来是有些破旧，但能够盘下这么一大片地方，想必老板也不是什么普通人。

    这条街的后巷同样也是群英夜总会的地方，这里主要是卸货的区域，因为往来人并不多的原因，所以看起来也相当的萧条，这里还有好几个排气扇通道，叶圣凌看着那个通道一直在想要不要从这里钻进去看看。

    不过他主要是担心自己会不会被发现，毕竟要是被发现了的话，下一次还想要再打探进去可就没有这么简单了，这周围偶尔还有几个巡逻的保安，叶圣凌也没有办法在这里考虑这么久。

    正当叶圣凌已经做出了决定的时候，突然手机却直接响了起来，叶圣凌拿起一看发现是叶冰心给自己打来的。

    “叶圣凌，我让你去看我表弟，现在你人在哪里。”

    叶冰心在那头问道。

    “我去看过了，现在刚好有点事情，所以就出来了一下，出什么事了吗？”

    叶圣凌想了一下，还是决定先不把高宾的事情告诉叶冰心好了，不然要是以叶冰心那种正义感极强的性格，高宾要是敢跟这些小混混混在一起的话，难保叶冰心不会大义灭亲率先就把高宾抓起来。

    叶圣凌对高宾的印象还算是不错，这人大哥长大哥短的，叶圣凌也不好见死不救，而且本身他也才二十岁不到的年纪，要是真走上了什么歪门邪路，也还有救回来的可能。

    “办点事？你确定你办的是正事吗？有什么事情是需要你从市区跑出二三十公里出来的，你知不知道这边事情很多的。”

    那头的叶冰心语气似乎很不好。

    “啊？你怎么知道我在哪。”

    叶圣凌一愣，环顾四周，张望了起来，随后果然在路口看到了叶冰心的身影，既然被发现了的话，叶圣凌也就只好无奈的走了上前去了。

    “我说，你不是有很多事情要忙的吗，怎么阴魂不散的在哪都能遇到你。”

    叶圣凌一脸无语的说道。

    “你才阴魂不散呢！我刚好来这边查制毒工厂，而且顺便要来这办个案子，你怎么就跑这来了，是不是这边发生了什么事情。”

    叶冰心先是一脸不满的说道，随后又突然紧张了起来，她很清楚叶圣凌出现的地方准不会发生什么好事，马上就联想起，他是不是又招惹上什么人了。

    这里本身就是城乡结合部，所以周围也有不少无所事事的小混混，叶冰心先出来查工厂是以便衣的方式，穿着也显得很是干练，一件长T和精神牛仔裤，虽然说只是这种简简单单的装扮，穿在叶冰心的身上就显得相当有气质，自然也吸引来了小混混的注意。

    “这里也太乱了，咱们还是先上车再说吧。”

    叶圣凌指着叶冰心开来的车说道，他害怕叶冰心太过于招摇而破坏了自己的行动，所以也赶紧拉着叶冰心上车。

    “你还怕乱啊，我怕你来了这里才会乱，说吧，你来这里到底干什么。”

    叶冰心白了叶圣凌一眼，随后也只好上了车。

    “是这样的，我有一个朋友好像跟这个群星夜总会扯上关系了，不过我觉得这个夜总会怎么看怎么不对劲，这里面是不是有问题。”

    叶圣凌想了一下之后，用一个朋友来敷衍叶冰心。

    “你也知道这里有问题？我告诉你，这个地方确实是很乱，你朋友怎么会跟这里扯上关系，是不是又去做什么坏事了。”

    叶冰心突然一瞪叶圣凌问道。

    “怎么可能，我是那种坏人吗，我朋友也绝对不是这种人！”

    叶圣凌一脸义正言辞的说道。

    “哼，能跟你认识就不会是什么好人，恐怕你那个朋友也不是什么好鸟。”

    叶冰心冷哼了一句说道，孰不知自己这句话不仅骂了高宾，同时还骂了自己。

    随后叶冰心就开始跟叶圣凌讲了起来最近群星夜总会已经被警方盯住了，让他尽量不要跟里面的那些人有任何关系，免得到时候她在中间不好做。

    如果说叶圣凌是真的有个朋友在这里面出事了的话，她倒是可以帮忙想想办法，叶圣凌听到之后也在想是不是要把这件事情告诉叶冰心比较好，毕竟她本身就是做这一行的，调查起来也会方便一些。

    “对了，你过来这里是因为还有什么新案子在这边吗。”

    叶圣凌突然想起了那辆开进群星夜总会里面的法拉利恩佐，所以又问道。

    “怎么这么关心我？这个也算是有吧，只不过还没有什么实质性的进展，你放心，如果真有什么需要你帮忙的，我肯定不会客气。”

    叶冰心对叶圣凌甜甜的笑道。

    叶圣凌翻了一个白眼，心想着自己还真是没事找事，估计要真在这上面调查出什么事来之后，叶冰心还得来继续找自己帮忙。

    因为等等阿蛇还要过来找自己的原因，所以叶圣凌也赶紧找了个借口就打发走了叶冰心，免得到时候叶冰心跟阿蛇不小心碰了个面，也不好解释。

    等到叶冰心走了差不多有半个小时之后，叶圣凌这时才接到了阿蛇给自己打来的电话，从市区到这里距离确实不近，花了差不多一个小时的功夫，也算是正常。

    “叶哥，你在哪啊, 我已经来到这边了，你发给我的导航好像是有些偏差，我现在在一个商业街里面，这里人真他妈的多啊。”

    电话一接通就听到了阿蛇急忙的声音，虽然说用了一个小时，不过也算是他足够上心，应该是一撂下电话就赶忙跑过来，这也让叶圣凌确实说不出什么不满的话来。

