    三个小家伙的手中每人都握着一瓶汽水，小口小口的喝着，这放在以前，家里面可舍不得给他们喝。

    “三哥，我还想吃糖。”老五眼巴巴的看着商店里面的糖果。

    郑明明闻言口水差点留下来了，糖果那只能是过年的时候才稍微吃上两颗。

    倒是老四郑奎对此没啥感觉。

    “买，老板。”对于妹妹的这点小要求，郑山那是没有丝毫吝啬。

    掏出钱和票就买了一些，然后分别给三个小家伙装点。

    这让三个小家伙美的差点找不到北了。

    “别给妈发现了，要不然到时候挨揍的可是你们自己。”郑山叮嘱道。

    小丫头闻言满不在乎的点头，只要能够吃着糖果，挨揍都是小事。

    “三哥，你真好。”老五吃上好东西，嘴上那叫一个甜。

    郑明明看了看老五，“三舅真好。”

    郑明明年纪虽然小，但是他很明白一个道理，跟着老五，不容易吃亏。

    当然了，最主要的还是老五真的会揍他。

    在这一点上，即便是他妈也没办法保护他，只要找到了理由，老五揍了还真的就是白揍了。

    这也是现在大家都认为打小孩不算事儿。

    将弟弟妹妹送去上学，郑山就在京城闲逛了起来，这个年代的京城，当郑山真正亲身体会的时候，有着独特的感觉。

    尤其是郑山知道，今后短短四十年的时间，这里将会发生怎样的翻天覆地的变化。

    随意的坐上一辆无轨电车，票价一角钱。

    看着手中的收据，郑山仔细的打量了一会儿，最后放在了上衣的口袋里面。

    此时郑山的穿着也是十分普通的，就是蓝色工装上衣，帆布鞋，灰蓝裤子。

    看着很普通。

    在车上随处望去，看到的百分之八十的人，都是穿着类似的衣服，颜色也都是深蓝色，灰色为主。

    自行车是主流的交通工具。

    二八大杠更是主流中的主流，想当年郑山前世学自行车的时候，用的也是二八大杠。

    当时腿根本够不着地面，所以都是侧着骑，将腿伸进大扛下面，虽然很别扭，但当时可没觉得。

    郑山并没有什么明确的目标，就是在瞎逛，走到哪算哪。

    ..............

    就在郑山随意溜达的时候，郑建国却显得有些忧愁。

    “建国，你这是怎么了？我听说你家老三回来了？你怎么还这幅愁眉苦脸的样子？”边上一个中年工人问道。

    郑建国叹了口气道：“老三回来了，我当然高兴，但.......哎，他这工作该怎么办？”

    “你也知道我们家的情况，老四马上就要下学了，也是需要安排工作的，原本都有些眉目了，但现在你说这给老四好还是给老三好？”郑建国掏出自制的烟卷狠狠地吸了一口。

    至于郑山带回来的那些好烟，他可舍不得抽，甚至都舍不得拿出来，因为拿出来就意味着要散烟。

    “确实，不过你家老三到底是什么情况？”边上又有人问道，大家都是一起工作十几二十年的人了，熟的不能再熟了。

    每家的情况都是十分了解的。

    “具体的我也不清楚，不过我二叔去世了，他在美国也待不下去了，索性就回来了。”和这些老工友们，郑建国也没有什么可隐瞒的。

    “你家老四的这工作还真的不好找，毕竟他这是从资本主义国家回来的，估计没有多少厂子会要他。”

    “哎，我也担心这一点。”郑建国叹息道。

    “行了，我感觉你就别瞎担心了，你家老三今年也二十了吧？到时候给他找个媳妇，让他自己过日子就行了。

    都这么大人了，你还操心着操心那的，什么时候是个头啊。”有人劝道。

    郑建国没说话，这人明显是事不关己高高挂起。

    这可是他的亲儿子，而且还是感觉亏欠甚多的儿子，他怎么可能真的不管不顾。

    边上的一个工友忽然开口道：“对了，老郑，你家老三是从美国回来的吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “那你家老三手中应该有外汇吧？”这话一出，边上很多人的眼睛都看了过来。

    外汇！

    在这个时代说是最具有吸引力的名词之一了。

    郑建国的眼神一下子警惕起来，“你要做什么？我告诉你......”

    “你看把你紧张的，我的意思是如果你家老三手中有外汇，那你完全可以去找一下厂领导。

    据我所知，过段时间王主任似乎要出国考察一趟，他们最近一直在兑换外汇。

    要是你家老三能够拿出外汇，那估计事情会好办很多。”

    郑建国眼神一亮，不过嘴上却是说道：“我家老三也没有外汇。”

    其他人看他这样子，就知道估计他家老三手中真的有外汇，一时间众人都有些羡慕的看着郑建国。

    ................

    郑山不管这些，对于工作的事情他还真的没想过，更加没想着真的去工作。

    此时他心情极好的在四处闲逛，玩的那叫一个津津有味。

    不过等时间差不多到了下午五点的时候，他也立即赶了回去，晚饭要开始了。

    郑山准备帮忙做点什么，不过很快的就被钟慧秀推出去了，不让他动手。

    老五回到家就小心的换下新衣服，然后老老实实的去干活了，老五对于这些活儿也是熟练的很。

    洗菜，择菜，切菜，甚至还可以炒菜。

    一家人忙忙碌碌的，时不时的还有邻居过来聊两句，借东西等等。

    “他婶，你家的咸菜我装点啊。”

    “行啊，还在老地方，你自己动手。”

    ..........

    “叔，忙着呢？”

    “嗯，最近怎么样啊，听人说你小子在厂里面谈了个对象？什么时候带过来给我们瞅瞅？”

    “害，还没影的事情，等确定了，一定带过来给叔您看看。”

    ..........

    “大山，回来这两天习惯吗？”

    “李大娘，您做，习惯，这就是我家，我在生活了十三年，有什么不习惯的。”郑山笑呵呵的办了个凳子过来。

    李大娘满意的点头道：“习惯就好，对了，你今年多大了？”

    “正好二十。”

    “该找对象了，你没外面有没有谈过？”李大娘笑呵呵的问道。

