
　　（PS：因为比较重要，所以还是放上面了，反正也不是V章节，大家见谅，就是一个通知，因为台风登陆，所以作者君这边，华丽丽的停电了，也不知道什么时候恢复，所以如果接下来的两三天的时间内没有更新的话，还请见谅，不是我不想，而是被逼无奈，现在笔记本电脑还有点电，把今天更新的码完了，存稿一开始倒是有，后来因为没有时间码字，就用完了，所以，请大家见谅。）以下正文：ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿笠博士，不知道你有没有兴趣，出售你的这个发明？”

　　四季直接切入主题，开口询问。

　　虽然需要引擎的详细设计图纸之类的，但四季并不打算巧取豪夺，而是打算以合作的形式来获得。

　　“如果你愿意出售的话，我可以花大价钱来购买。”

　　“大价钱？”

　　阿笠博士对此有些奇怪，也似乎被诱.惑到了的样子，忍不住咽了咽口水，直接端起茶杯喝了起来。

　　四季没有理会这一点，直接伸出一个手指头。

　　“至少一个亿！”

　　“噗……咳咳咳……”

　　阿笠博士直接一口茶水喷了出来，还好四季早有预料，直接拉过沙发上的靠枕挡住了，不然真的就要被喷一脸了。

　　而干咳了良久的阿笠博士，还是恢复过来了。

　　看向四季，颇有些不愿相信的询问道。

　　“四季，你说的是真的吗？”

　　“当然！”

　　四季很是肯定的点点头。

　　反正说的是日元，要获得一亿日元，对于现在的四季来说并不难。

　　只要能够获得引擎的技术，这一亿日元花的就是值得的。

　　当然，最好能够有材料的制作技术，毕竟好的引擎，发动机之类的，对于材料的要求也是很高的。

　　“而且这还是至少，只要阿笠博士你愿意，我可以出更高的价钱，但前提是你不能有所保留，要把设计图纸，包括引擎的设计图纸都详细写出来画出来，如果你能够改良，甚至设计更好的引擎，或者发动机的话，我还能出更多的钱。”

　　依稀记得阿笠博士刚出场的时候，貌似就在开发什么单人喷射飞行器来着，那样的喷气式发动机，可不是一般人能够弄出来的。

　　而阿笠博士，却再次咽了咽口水。

　　“你能够给多少？”

　　“这就要看你能够做出什么样的引擎，发动机来决定了，一般般的，一亿两亿我都能给你，好的，甚至七八亿，十几亿都没问题，如果能达到世界顶尖的水平的，就算是一百亿我都会给你。”

　　“一一……一百亿？！”

　　这一次阿笠博士似乎真的被震惊了。

　　一百亿日元，按照目前的汇率来看，那也差不多是一亿美元了。

　　一亿美元，放在什么时候都不是小数目，除非美元变得不值钱了。

　　但美元，还会坚挺很长的时间。

　　只是仔细想想，阿笠博士也不免有些怀疑起来。

　　“可是四季，你要引擎的技术还好说，发动机的技术，要来做什么？是打算要汽车发动机，进入汽车业么？”

　　像滑板上的引擎，如果不加以改进的话，确实没有多大的用处，只能够装在一些小玩意上面。

　　但发动机，那可不是简单的东西，现在汽车，飞机，都需要发动机技术。

　　对于阿笠博士的问题，四季是摇摇头的。

　　“汽车就算了，我要进的，是航空业，所以阿笠博士，如果有什么喷气式的发动机，有什么好材料的制作技术的话，我也可以收购的，价格保证会让你满意！”

　　当然喷气式只是第一步，以后的发动机，也不仅仅只是喷气式那么简单。

　　“航空业？喷气式？”

　　阿笠博士依旧有点搞不明白。

　　但四季，也只是满脸的笑容。

　　“对，喷气式，如果阿笠博士你有制作好材料的技术的话，也完全可以出售，只要合适，价格都好商量！”

　　“……”

　　……

　　和阿笠博士的合作，很顺利的就谈下来了。

　　还初步签订了协议，表明阿笠博士提供给四季各种技术，甚至帮四季研究开发需要的东西，而四季则是使用让阿笠博士满意的价格收购，当然是合理范围内的价格。

　　而协议还表明，四季不能说是从阿笠博士这里买的，阿笠博士也不能透露给第三个人知道四季在他这里买东西。

　　另外自然也不能把他的发明以任何形式透露给除了他们两个之外的第三人知道，甚至不能去申请专利。

　　因为一旦申请专利，就会被记录在案。

　　而对于有心人来说，自然就会关注到这方面，然后想办法和阿笠博士接洽。

　　到时候阿笠博士的技术被抢走，那还只是小事情，相反的四季的身份也可能会随之暴露。

　　四季的身份一旦暴露，那后果可就严重了。

　　但阿笠博士可不知道四季到底要那些技术来做什么。

　　不管如何，协议的事情到此自然是告一段落了。

　　四季也在阿笠博士那里拿到了滑板的相关设计图纸，当然主要是引擎的图纸，滑板只是小事。

　　钱倒是暂时没给，那需要四季调集资金再说。

　　毕竟这是为组织做事的，按理说自然是需要组织出钱的。

　　当然，如果组织暂时没钱给的话，四季倒也不介意先垫着。

　　只不过四季现在一时半会儿的也拿不出那么多，之前和铃木绫子，森园百合江一起投资的，就花掉了组织提供的十亿日元资金了。

　　后面和铃木绫子一起创办娱乐公司，四季除了提供歌曲剧本等等，也一样有出钱。

　　拿着图纸，四季直接就离开了阿笠博士的家。

　　也没回自己的家，而是直接离开。

　　通过手机联络Calvados，说是在某个地方放好东西，让他去拿。

　　同时也简略的说了一下和阿笠博士的协议。

　　对此，Calvados自然也是很快就有了回信的。

　　“做得好，Cider，组织不会忘记你的功劳，相关资金随即会输入你的账户，以后还望继续努力。——以上，Calvados敬上。”

　　看完之后，四季就直接删掉了短信。

　　如此，又一件事情完成了。

　　但接下来，还有更多的事情需要完成。

　　……

　　时间长河不紧不慢，缓缓流淌，如此又过去了几天的时间。

　　期间四季和铃木绫子商量了一下，然后以盛华公司的名义，和阿笠博士签订了正式的协议。

　　虽然协议这东西并不能说明一切。

　　阿笠博士对此还是很高兴的，也没有过多的怀疑，毕竟铃木绫子是铃木财团的大小姐。

　　而铃木财团意味着什么，阿笠博士自然很清楚，所以也不需要怀疑。

　　然而实际上，就连铃木绫子也不知道四季为什么要这么做，但她并没有过多的询问，一如既往的相信四季。

　　这倒是让四季很感动，也有点小愧疚。

　　因为他，毕竟是在利用铃木绫子，利用她来完成不可告人的目的。

　　当然，利用归利用，四季也不会去做什么伤害铃木绫子的事情。

　　然而欺骗终究是欺骗，这也就是四季愧疚的地方。

　　而阿笠博士获得了四季提供的一亿日元，整个人似乎也都飘起来了。

　　貌似这还是他第一次用自己的发明赚到那么多的钱，而且他的发明也终于有人看上了。

　　对此，四季只是嘱咐他要低调一点，然后就没有多说什么了。

　　虽然他突然获得一笔巨款会让人怀疑，但就算调查，也只能调查到阿笠博士和盛华公司签订了什么协议，然后就没有然后了。

　　铃木集团的事情，可不是谁都能调查的。

　　铃木家的人，也一样不是谁都能调查的，更何况还是铃木家的大小姐。

　　而且实际上，经过上次四季被枪击，情报部门的大小头目进行了一次大换血之后，就不需要太过担心了，因为基本上都是自己人。

　　飘飘然的阿笠博士也没忘记努力工作，最近似乎开始考虑优化引擎的事情。

　　至于发动机什么的，那就不是随便能够开启的研究项目了。

　　而就是在这样的背景下，四季因为接到了新的任务，所以就告别大家自己一个人离开了。

　　……

　　“根据情报，几个和组织作对的资本家，将会在X海域上进行接触，组织怀疑他们在酝酿针对组织的大阴谋，经过再三考虑，组织决定解决他们，这个任务交给你来完成，相关情报随即会通过邮件下发。——以上，Calvados敬上。”

　　这就是通过Calvados传达的来自于组织的新任务。

　　记下了相关资料，做了一些安排之后，四季就直接出发了，毕竟时间并没有多少。

　　对于四季来说，杀死几个资本家，并不算什么，反正最近这几年，杀的人也不少了，不是背叛组织的人，就是和组织作对的人。

　　避过了所有人的耳目，四季开着早已准备好的小型游艇，就直接出海去了。

　　这一次的计划是在大海上，将对方一锅端了。

　　小型游艇上面，就有不少的，固体炸药，甚至是对于这年头来说属于最新型的液.体炸弹，反正那样厉害就来那样。

　　除此之外也有枪支，潜水用具等等，这都是为了预防万一。

　　……

　　灰原哀是到了放学的时候，才知道四季离开的事情的。

　　询问了山田今日，山田明日还有宫野明美，都说四季是因为有点什么事情要做，所以离开几天。

　　但灰原哀自然不会认为四季是去做什么正经事的，反正肯定是什么任务之类的吧。

　　“那个家伙……”

　　灰原哀紧皱着眉头，倒不是在担心四季啦，虽然有那么一点点。

　　只是更加让灰原哀纠结的，还是四季的身份问题。

　　最近四季和阿笠博士神神秘秘的，也不知道在搞什么鬼。

　　她也询问过阿笠博士，但阿笠博士却没有说。

　　最后在她各种威胁之下，阿笠博士……

　　还是什么都没有说。

　　灰原哀也是第一次发现阿笠博士原来还很有契约精神的，因为阿笠博士说签订了协议的，内容什么的，都不能透露给第三个人，所以就没对灰原哀说，就算是柯南也一样。

　　所以灰原哀还是不知道四季和阿笠博士在做什么。

　　所以说四季到底是做什么的？和阿笠博士到底在搞什么鬼？现在出去又是为了什么？

　　“真是，越来越对那个家伙感兴趣了呢！”

　　灰原哀这么想着。

　　只是她也不知道，有时候对一个人感兴趣，也不是一件好事。

　　特别是她是一个女孩子，而且感兴趣的那个人，是一个少年，是一个男人。

　　男人和女人之间，要么都不感兴趣，要么，也就那么一回事儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十二章：感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 