    冷幽兰有些不爽，因为她也有份。

    “仙仙，我当时可是把一个真武境五段的家伙砍成了渣，傲剑宗这家伙居然没提起我。”冷幽兰撅嘴说道，她和仙仙早就在一起进行特训了，此时已打成一片，虽然两人的都不同，但却相见恨晚一般，十分投机。

    “我把话说开，进入南荒之地之后，谁只要敢动沈翔，就别怪我不客气了！如果让我知道，哼哼，我会不惜一切，带上整个长老院去把那人所在的门派给灭了！”古东辰那冰冷的声音带着一股杀气，让许多人心中一凛。

    沈翔现在被悬赏一千五百万晶石，古东辰也担心会有一些其他门派的弟子在里面对沈翔动手，他只要一番，而且他也不说空话，如果沈翔在里面真的被正道门派的弟子攻击了，他绝对会把那门派给灭了。

    部分人立即打消了对沈翔动手的念头，在他们眼中，古东辰可是一个杀神般的人物，因为玄武玄境的时候，兽武门的掌教和多个涅槃境的巨头都是在那里了，他们都认为是古东辰干的，所以都不怀疑古东辰的话。

    “沈翔，你先进去南荒之地，小心一些！”古东辰说道。

    翔应道，一说完，他就消失不见了，速度快得让一些掌教都暗暗惊叹起来，他们都看向山下的一片森林，只见一道影子正在那些大树上面飞蹿着，沈翔施展着绝顶轻功，踩踏着树叶，狂奔起来。

    那些弟子看见沈翔一下子去到了远处，心中无不震惊，都在暗暗拿沈翔和自己对比，发型自己和沈翔有着很大的差距，现在即便古东辰不发话，也不会有人傻得去攻击沈翔，那简直就是找死，沈翔不攻击他们都算好的了。

    柳梦儿和花香月都凝眉看着沈翔那消失的背影，她们本来都想叮嘱一番沈翔的，但却因为场合不允许，不能和沈翔说话，当她们想用神识的时候，沈翔却走了。

    冷幽兰和薛仙仙也轻咬着嘴唇，看着沈翔消失的方向，她们当然想和沈翔在一起，不过她们都被安排好了，都是小队中的主力，是核心，她们知道不能太自私，否则会让自己的小队覆灭的。

    “我们不能孤军作战，应该大家联合一起，这是生存战，不是拼命，大家应该都知道吧！”古东辰说道，现在距离最后进入南荒之地的期限还有一段时间，古东辰想说服其他门派，让他们联合在一起。

    “不妥，魔道弟子先进去了，他们好像对那里面非常熟悉，敌暗我民，我们一下子那么多人，被包抄的话就麻烦了。”莲花岛的岛主说道。

    柳梦儿也点了点头：“连岛主说得不错，我觉得还是按照各位训练时的去做，分散开来，这样魔道弟子也得分散注意去对付。”

    花香月说道：“这样吧，让弟子们保持联系，留下记号什么的，每隔一段时间汇合，而且距离不能太远，有情况的话也能支援。”

    讨论持续着，沈翔却已经迈入了南荒之地，进入南荒之地之后，就会有一种怪怪的感觉，而且安全的入口只有一个大峡谷，要想从其他地方进入的话，就得翻过高达几千丈的巨山，在那些山上不但有严寒阻挡，还会有一些带有剧毒的毒物。

    南荒之地很大，而且还有天然形成的巨山将之包围得严严实实，里面更是一片但却有着许多长得奇形怪状的大树，看起来十分恐怖。

    沈翔在那峡谷口还看见了两个穿着黑袍的人，一声邪异的气息，一看就知道是厉害的魔头。

    “这种家伙也配修炼魔头？应该称呼他们为恶魔！”白幽幽冷哼道，她也是修炼魔道的，但她身上却没有这种戾气，她的修为不是靠杀人堆起来的。

    魔道和正道确定人选之后，都会交给对方一份名单，以免对方事先安排许多人进去。

    “小子，你是正道门派的那些弟子？叫什么名字。”一个人黑袍人冷声问道。

    “沈翔！”

    听到这两个字，那两个黑袍人不由得瞪大眼睛，仔细打量沈翔，嘴角也渐渐浮现一丝笑容。

    “进去吧！”一个黑袍人冷笑道。

    沈翔飞奔而去，进入了峡谷。

    “小屁龙，你现在可别偷懒！”沈翔用神识呼喊道。

    “放心吧，你死了我就没东西吃了，虽然你有些坏，但很难找到像这种笨的家伙来寄住。”龙雪怡慵懒地说道。

    这南荒之地十分荒凉，虽然有一些山林和河流，但却都被一片昏暗笼罩着，那些河流和树木看上去都是黑s人心中发毛。

    这里面非常安静，但时不时会传出一声让人毛骨悚然的嘶叫，胆子小的人进来，肯定会被吓死。

    “沈翔，你觉不觉得那连明东和莲花岛的岛主有些像？”苏媚瑶突然问道。

    听她那么说，沈翔也觉得如此，而且他发现连明东下飞盘的时候有些不对劲。

    “那莲花岛的岛主好像姓连！”白幽幽说道。

    飞奔中的沈翔突然停住了，朱荣确实把连明东的背景查得很彻底，但现在苏媚瑶提起这事情，让他不得不怀疑连明东是不是和莲花岛的岛主有关系。

    “难道是莲花岛主的儿子？或者是私生子，或者是因为资质差被遗弃了？”苏媚瑶说道，女人总是那么喜欢探听这些事情。

    “不知道，等出去我再去问问他。”沈翔朝一座森林走去，在里面也是最容易被埋伏的，沈翔现在就是要去找魔道弟子来杀，这也是古东辰他们交给他的任务。

    穿过森林，一切都是那么平静，什么危险的事情都没有发生，沈翔在森林里面也改变了一下自己的容貌，他现在还在南荒之地的外围，这里并没有什么危险，如果躲在外围的话，只需要防御好那些魔道弟子就行了。

    “我总觉得魔道那些家伙有什么大费周折搞出那么多事情来，说不定他们就安排了好几百人在这里面埋伏。”白幽幽说道。

    她的话刚落，沈翔就感觉到四周突然有动静，他好像被包围了。