    铁无痕惊叫一声：“我的天呐，是隋文帝下的旨，我一个粗人，打打杀杀还行，哪有法子为苏候正名？”

    萧业摆摆手道：“你若想做，自有妙法，就看你愿不愿。”

    “请萧郎指点！”

    铁无痕催促道。

    萧业道：“你手下应有不少兄弟，这段时间，你先叫人搜集与苏候有关的民间逸闻，苏候曾率军屯聚广陵，至今不过几百年工夫，想必搜集起来不难，待乡试过后，我根据你搜集的逸闻，为苏候写一本评书，你找落魄的老秀才或老童生在酒肆街头传唱，先在民间把势造起来，有了势头，苏候的名声渐渐广为人知，再由下而上，推动朝廷为苏候正名，而你费心劳力，亦会得苏候庇护，此法如何？”

    结界中的苏峻，陡然目现奇光！

    是的，萧业的方法，是最为稳妥之法，一旦自己在民间的好名声起出来了，将来正名、封神只是时间问题。

    “不错，萧郎此法甚是妥当！”

    陈子昂、陆文与蒋方也是眼前一亮，连连点头。

    事实上帮助神灵的好处非常大，毕竟凡人不管生前多么牛哔，终须一死，死后落入冥府，依生前功果罪业分配，很难和本家在一起。

    一个孤魂野鬼，独自在冥府生存会很艰难，稍有不慎，更是会魂飞魄散，可是有个神灵照拂，将完全不同。

    而且帮助神灵的机会不常有，受朝廷册封的正神收取香火，再给予回馈，就如做生意，钱货两纥，不需要凡人的额外帮助，也就是如苏峻这样蒙冤遭贬的神灵，才需要凡人施以援手。

    但凡有这样的机会，稍有点能力的人都不会拒绝。

    修桥铺路，行善积德固然可以积累阴德，又哪里比得上地底下有人？受神灵照拂才是最大的阴德啊！

    当然，假如不慎帮到了如董卓、石虎这样的恶神，不仅不会受照拂，还会遭天谴，萧业让铁无痕搜集与苏峻有关的民间逸事，也是存有调查的意思。

    “好，我回头就叫弟兄们去办，银子不够我再贴！”

    铁无痕一口应下，随即来到神像后面，扒开洞口，把银子一锭锭取出来，不多不少，正好一千两，又脱了自己上衣，裹住银子，扛在肩膀上，一点都不吃力。

    萧业看着铁无痕那壮硕结实的身体，漆黑浓密的胸毛，高高坟起的太阳穴，显然身手不俗，尤其此人貌似粗犷，实则心思巧灵，知进退，善于审时度势，不由赞道：“真武将之姿也！”

    “诶？”

    几人纷纷看去，除了那贼小的眼睛破坏气质，还真这么回事。

    “哈哈！”

    铁无痕哈哈一笑：“托萧郎的吉言啦！”

    萧业笑道：“先把银子放下来，我们拜一拜苏候再走。”

    “确实该拜一拜！”

    铁无痕点了点头，放下银子，与众人撮土为香，拜了拜苏峻神像。

    六小缕气息遁入了结界当中。

    其中四股是文气，以萧业为首，五品中上，已经隐有章义，道理与文字在文气中起伏波动，与上回相比，又有了明显的增长。

    再看陈子昂与陆文，哪怕次于萧业，也极为了不得，具人中龙凤气象。

    蒋方再次，可纵是如此，仍比寻常学子强了许多。

    苏峻暗暗点头。

    铁无痕之只是灰白之气，处于寻常人进献的香火范畴，没什么好说，但当他的注意力转到巧娘的那一缕气息时，不禁心头微震！

    巧娘竟初具青鸾气象。

    对于萧业会否争龙，他不作猜测，也会不站队，神灵最忌讳插手人间帝王事，毕竟人间王朝几百年一更迭，相对于神灵悠长的寿元是不够看的，站队的后果，就是几百年后旧朝衰亡，被新朝清算。

    他与萧业的关系，本质上仍是互利互惠的关系，萧业现在帮他多少，将来他还多少。

    眼下就是一个还因果的机会。

    巧娘身负青鸾相格暂时并不是什么好事，一旦暴露出去，有野心者，必不择手段，将巧娘掠为己有。

    于是给萧业传音：萧郎，你身边女子身负凤格，可将遮掩气息之法转授于她，以免被道人觉察。

    萧业心中一凛，不自禁的看了眼巧娘。

    作为一个现代人，对于凤格、龙种等命相玄术是不大信的，有特殊面相的人，最多占了些先发优势，真正要想做大事，靠的还是自身的能力与魄力、魅力、处事的决断力，面相顶天了起些锦上添花的作用。

    现代人信奉的，是王候将相，宁有种乎？

    或者我命由我不由天！

    可是他不信，别人信啊，这也是个麻烦，于是略微点头，又多拜了拜。

    苏峻这才把那六缕气息摄来，纳入口中！

    嗯！

    舒服！

    ……

    拜过之后，几人各自分开。

    回到客栈，得知萧业被点为榜首，杜氏也欢喜不己，美眸煜煜生辉的看着萧业道：“业儿能得榜首，你那叔父的在天之灵必欣慰万分，还有几日便是院试，你也莫要大意，我和巧娘先回去了，等着你把好消息带回来。”

    “娘，这么急着走啊，不如等阿兄院试考完，一起回江都吧。”

    巧娘不依道。

    萧业也道：“婶婶，你和巧娘两个女子路途多有不便，不如多住几日便是！”

    杜氏可不想留了，她隐约能看出来，自家女儿对萧业好象有些不一样，这是非常危险的苗头。

    如果萧业不姓萧，她乐于成全，可萧业是巧娘名份上的堂哥，她必须要阻止这种事情发生。

    少男少女，正是情窦初开之时，她也年轻过，曾经历过这个阶段，为了爱会如飞蛾扑火，奋不顾身，两人越呆在一起，越危险，所以才急于离去。

    古人看重名份甚于血缘，过继的子嗣只要取得了名份，就拥有与亲子同样的权利，如果厚此薄彼的话，会受到舆论的谴责。

    从这个角度来说，萧业与巧娘的堂兄妹关系是没法逆转的，至于萧业考完后回了家该怎么处理，她已经想好了，尽快为萧业说门亲事，断了这丫头的心思。

    “无妨，横竖三十里路，又是白天，能有什么意外？”

    杜氏淡淡一句，又向巧娘道：“这几日正是你阿兄最关键的时刻，你莫要给你阿兄添乱了，乖乖的随娘回家。”

    “噢！”

    巧娘不情不愿的应下。

    这时，陆文从旁道：“既然伯母要走，那我就叫条船把伯母和巧娘姑娘送回江都，萧郎万勿推辞。”

    “有劳了！”

    萧业也不客气，拱手称谢。

