    打定了主意的李云龙再不犹豫。

    就在平乡这个点，从众多破袭战中突然冒泡，引起了各方的注意，日军更是从曲县和小安镇，分别调派援军支援平乡的途中。

    李云龙一声令下，独立团四营主力突然展开了对小安镇的猛攻。

    这个点的军事行动捅下的搂子可不小。

    首先被干扰了判断的是日军指挥部。

    筱冢义男原本以为，八路军突然进攻平乡这样的乡镇，举动有些疯狂，其实可信度不高，或许八路军是想借着攻打乡镇，转移皇军的注意力，间接掩护正太铁路交通线附近的破袭行动。

    所以，尽管筱冢义男也关注着平乡的战况，可他实际上的重点还是放在正在破袭行动的八路军身上。

    可谁能想到，就在日军以为八路军了不起攻打一个平乡，用来策应破袭行动的时候，小安镇竟是突然遭受八路军主力猛攻。

    根据小安镇日军指挥部传回的通讯消息。

    进攻的八路军火力凶猛，一副要拿下小安镇的势头，绝对做不了假。

    从兵力、火力配置、攻势来看，绝对是八路军的主力作战部队。

    这下子，筱冢义男也有些怀疑起自己先前的判断，难道八路军不是想要借着进攻乡镇，间接掩护破袭行动，而是准备对乡镇动手，甚至是光复失地？

    还有，进攻平乡和小安镇的究竟是哪支队伍？为何如此猖狂？

    曲县、小安镇、平乡，这三点之间互成犄角之势，形成一个稳定的三角形防御体系，按照筱冢义男原本的计算，有这三个点的相互配合驻防，按照八路军主力团的规模和火力，就算是来上两个主力团，也未必能打得下来。

    眼前难道是八路军凑出了两个主力团，准备一举攻取平乡和小安镇？

    筱冢义男正迷惑不解的时候，平乡突然传来消息：

    进攻平乡的八路军火力虽然凶猛，可作战的八路，似乎并没有进攻平乡的打算，一直到天色放亮，也只是在城外开火。

    曲县和小安镇过来的援军快要赶到平乡的时候，这伙八路军更是直接选择后撤，转眼间在平乡区域消失得无影无踪。

    从曲县和小安镇的援军好不容易赶过来，却直接扑了个空。

    平乡的守军懵了！

    筱冢义男也傻眼了，随即，脸色有向猪肝色转变的趋势。

    听着通讯兵汇报的小安镇遭遇八路军主力进攻的情报，筱冢义男哪里还不明白，自己中计了，进攻平乡的不过是虚招，八路军的主攻点实际上放在小安镇！

    小安镇的军事价值可是要比平乡重要的多。

    如果说曲县的军用价值，是日军的物资与军火库的枢纽的话，那么小安镇则是曲县的物资与军火的中转站。

    小安镇会囤积相当数量的物资和军火之后，再转送曲县。

    作为一块儿不小的肥肉，孔捷和丁伟就曾联手偷袭过小安镇，弄到不少的缴获，孔捷更是弄了一门九二式步兵炮。

    所以对于日军而言，衡量之下，就算是丢了平乡，也不能丢小安镇。

    日军指挥部当即下令，原本从小安镇和曲县向平乡支援的援军，迅速回援小安镇，另外曲县再次派出援军支援小安镇。

    ……

    新一团。

    经过一夜的作战，丁伟已经率着新一团的战士们成功地完成了太古到阳泉一段，某处铁路线的破袭行动。

    途中还没有来得及返回驻地，侦察兵突然来汇报道：“报告团长，五公里外发现日军援兵，正在向平乡方向火速前进，另外，我们侦查到平乡有战斗情况，似乎是咱们的同志正在进攻平乡。”

    “进攻平乡？”

    丁伟有些诧异，不是破袭行动吗？怎么还打起乡镇的主意了？

    部队？

    “哪支部队？快派人去打听打听。”

    “是。”

    不久之后，侦察兵带回了丁伟正在等待的情报。

    “团长，是独立团四营的一个连，外加上地方部队和一些民兵同志，说是奉李副团长的命，进攻平乡。”

    “嘿嘿，李云龙！”丁伟乐道：“我就知道，但凡是这种出格的事情，总得和李云龙那小子沾上点儿关系。”

    “继续关注平乡的战况，随时向我汇报。”

    “是。”

    侦察兵离开之后，丁伟则是在琢磨着，孔捷和李云龙这两个家伙，到底又在打什么主意呢？

    这俩人要是单独一个还好，凑在一块儿，那简直就是臭味相投。

    接着没过多久，通讯兵返回汇报道：“报告团长，日军援军赶到平乡之后，进攻平乡的独立团队伍直接后撤了，鬼子援军似乎得到命令，正在迅速向小安镇的方向转移。”

    丁伟摩挲着下巴，琢磨道：“李云龙这小子在平乡就放了一个连的队伍，至于地方部队和民兵同志，那就是来充场子的，鬼子援军一到就撤，这分明是佯攻！”

    “小安镇！那可是块儿肥肉，吃过的都知道，看来老李也盯上这块肥肉了，鬼子援军急急忙忙的过去，或许老李已经展开进攻了。”

    想到这里，丁伟当即下令道：“立刻传令一营，火速追上鬼子援军，把鬼子的援军给我拦下来，二营趁机迂回，要是能把这伙鬼子的援军就地吃掉，那也是一块不小的肥肉。”

    “是！”

    旅部。

    纸包不住火，有八路军部队先是进攻平乡，紧接着又进攻小安镇的消息，很快传了过来。

    由于战斗发生在三八六旅的辖区，总部也打来电话询问情况，老总还以为是旅长的安排。

    结果旅长也是一头雾水。

    派出去的团正在进行铁路线的破袭作战呢！

    旅部可没有安排进攻乡镇的命令。

    原本旅长是有些恼火的，可转过头来，老总却说这乡镇打得好，先是平乡，后是小安镇，这么一打，整个晋西北算是乱了套了。

    小鬼子一时半会儿还真拿捏不清楚八路军的真实意图，到底是铁路线呢，还是进攻乡镇？

    这正好给了各团破袭行动很好的掩护。

    这么说进攻平乡和小安镇的队伍，算是误打误撞，间接地促进了破袭行动的成功。

    但功是功，过是过，这突然爆发的进攻乡镇的军事行动，就连旅长都没闹清楚是怎么回事儿，这还了得。

    废话不多说，旅长立刻下令调查，这平乡和小安镇一带最接近哪个团的地盘。

    结果查明，是独立团的游击区域。

    “得，找到正主了。”

    政委疑惑道：“这么说是独立团干的，可是旅长呀，孔捷正带着他团里的主力进攻阳泉东段的铁路线呢！政委赵刚前不久还打电话汇报过情况，说是成功破除阳泉东段铁路线三百多米，并拔除日军中小型据点三处，击退日军援兵，缴获丰厚。”

    “孔捷又没有分身术，怎么能两线作战，一边进行东段的破袭，一边进攻平乡和小安镇？”

    局长何等精明，冷哼了一声，说道：“你是把独立团副团长李云龙那小子给忘了。”

    “对呀！独立团还有一个四营，李云龙负责指挥着呢！一准儿是这小子干的。”政委恍然大悟。

    旅长道：“这种事太像李云龙的风格，只要是发生，不用想，往这小子身上堆就对了。”

    “这臭小子，虽说是歪打正着，可这胆大包天的毛病是得改一改了，下次来了旅部，看老子不抽死他。”

    ……

