    玉树混沌神山，玉真宮。

    一株碧玉撑天巨木的树冠上，在心莲圣女意识复苏的刹那，玉树天尊睁开了眼眸，眼中含着笑意。

    那欺天果然如他所料，唤醒了心莲圣女的意识。

    “交手才刚刚开始……”

    低语了一句，玉树天尊垂眸。

    盘古宇宙。

    周玄的离去并未影响洪荒的发展，道法越发的昌盛。

    山河社稷图的出现，尽管无法消除洪荒各族，还有仙魔争斗，但却大大缓解了这种矛盾。

    特别是在太一等妖族高层，还有诸多祖巫都忙着闭关，以及争夺九大榜单之一的成道榜排名，再加上天庭威严日重，内部争斗厮杀趋于平缓。

    并且，争斗在一定程度上的向山河社稷图内转移。

    大罗宫，造化殿。

    自山河社稷图测试后从新上线，女娲执尸身边来此坐镇。

    此刻她的眸光落在山河社稷图内的一方小洪荒平行时空之中。

    而其中正有两道身影在小洪荒之中厮杀大战，没有任何留手，道法神通肆意挥洒，至宝威能横贯宇宙。

    钟声浩荡，宝塔镇万道。

    太一独对元尊，此刻在进行生死搏杀。

    两人从小洪荒大陆开始厮杀，将陆地打碎成三块之后又杀入星空。

    混沌钟和四元塔两件至宝动则毁灭一片星域，将一切打成混沌，或是地水风火。

    道法神通亦是精彩纷呈，女娲看得亦是眼中异彩连连。

    而同时，在这方时空之中，还有一道道身影在旁观。

    扬眉、巨灵、浑沌氏、五元老祖，三清、接引、准提，黄泉老祖、大燧、冥河老祖，帝俊、鲲鹏老祖等一位位圣人、准圣、大罗金仙。

    不止他们。

    渊通元洞天，紫微宫。

    紫光等六御皆在，目光同样在看着太一和元尊之间的厮杀。

    而此时，太一他们所在的这方小洪荒，除了圣人、准圣、大罗金仙之外，再无其他仙神，乃至修行之人。

    仿佛这一刻，整个小洪荒宇宙，都是太一和元尊的战场。

    而其他圣人、准圣、大罗金仙都是观众。

    这是重新上线之后山河社稷图的变化之一。

    “混沌钟将化为东皇钟了。”

    紫微宫中，六御之一的后土娘娘开口道。

    紫光听了颔首，笑道：“就是不知他们几人，谁能先一步证道混元。”

    净明、静玄、镇元子、雷泽氏四人都忍不住思忖。

    他们当然知晓紫光说的‘他们’是谁。

    这些年的成道榜争斗已经出现了一个清晰的排名，虽然不能说这个排名绝对准确，但也至少九成。

    参考价值极大。

    “东皇有混沌钟，得了天情道友点拨，如今既然已经参透了其中的玄机，怕是要先其他人一步证道混元。”

    镇元子首先道，做出了自己的判断。

    “师兄，吾倒是觉得，扬眉道友能先一步证道。”

    静玄笑道，有不同意见。

    “为何不是三清？”

    净明更看好三清，道：“这三位道友根脚特殊，以他们的根基，开内宇宙想必不算太难。”

    后土娘娘听了一笑，“师弟怕是不清楚，开内宇宙所需积累极厚，以太清三位道友的性子，想必不会为了证道便草草开辟，必定是要耗费不少时间来积累的。”

    净明如今尚未肉身成道，更未开辟内宇宙，听后土所言后，缓缓点头：“如此他们怕是要远远落在后头了。”

    紫光则是笑问：“后土，你如何看？”

    后土娘娘闻言道：“弟子以为，如镇元子师弟所言，东皇将会先他人一步证道。”

    “扬眉道友乃是和师母一个时代的存在，道行高深莫测。时空大道上的造诣，帝江、烛九阴两位兄长亦是甘拜下风，但此前弟子观其道法神通，却是隐藏极大气魄，欲以时空轮回统一其他轮回，而又一切归于空间大道。”

    如果扬眉不讲轮回大道纳入自己的证道体系当中，后土认为，这位古老的神圣，必定会先太一证道。

    但要将轮回大道一统，并且纳入自己的空间大道，证道混元，那就难了。

    迄今为止，洪荒内尚无一人做到这一步。

    自己老师轮回大道尚未一统，而她自己只是以轮回大道证道。

    紫光以星辰大道证道，尽管也修成轮回大道，但也不曾一统。

    鸿钧、罗睺这两位久不曾出手，后土无法断定，但也有七八成把握，这两位尚未做到轮回一统。

    整个洪荒，眼下做到轮回一统的，也只有她一人。

    不过，后土也知晓，恐怕用不了太久，能够做到这一步的人就会陆续出现。

    六人各自发表意见，而山河社稷图内的厮杀也进入了尾声。

    太一已经一步步走向败亡。

    尽管随着参透天情魔皇所言的玄机后，太一精进一日千里，可距离元尊还是有着巨大差距。

    而且，元尊等人却也并非是道行一成不变。

    他们融入洪荒，同样在汲取洪荒道法神通上的优点。

    特别是轮回大道。

    但即便败亡在即，可太一此次展露的道法神通，依旧令观战的众人颇为震动。

    “此战之后，太一怕是要越过扬眉道友，登顶成道榜第一了。”

    巨灵氏感慨道。

    浑沌氏则是问道：“扬眉道友，这成道榜第一名的奖励除了大荒九狱神图内九景的奖励之外，到底还有什么？”

    他已经证道，虽然可以意识进入山河社稷图，却只能观战，不能动手。

    当然，他还可以和元尊等人一样，成为混元之下诸多圣人、准圣、大罗金仙的对手。

    不久之前他便过了一把瘾，将扬眉老祖和巨灵氏揍了一顿。

    而关于第一名的奖励，实际上他也不止一次好奇的询问了。

    没办法，巨灵氏这厮此前杀入成道榜第五名的时候曾经炫耀过，乃是一道造化祖炁。

    这一道造化祖炁，价值不逊于此前鸿钧于紫霄宫赐下的鸿蒙紫气。

    当年为了一道鸿蒙紫气，红云老祖可是被打的差点彻底沉沦。

    不说对于尚未证道之人，便是已经证道的浑沌氏，也眼馋不已。

    巨灵氏得到的造化祖炁，可是内藏太玄天帝之道。

    这也是这么多圣人、准圣、大罗金仙热衷于争夺榜单排名的重要原因之一。

    没办法，周玄给的有点多。

    第五名就是造化祖炁这等好东西了，浑沌氏有点难以想象，第一名又会是何等的奖励。

    “浑沌道友，你若想知道，不如让吾和巨灵道友打一顿如何？”

    扬眉老祖慈眉善目的笑道。

    浑沌氏听了顿时无语。

    扬眉这厮，和巨灵一样变坏了。

    上次提的那个条件他都决定答应了，没想到这一次又换了个。

    挨一顿打？

    私下关起门来就算了，但在山河社稷图，他堂堂混元大罗金仙，竟然要在众目睽睽之下被两个圣人揍一顿，岂不有损威名？

    过分了！

    看着一脸玩味的巨灵氏，浑沌氏冷哼：“你们就死了这条心罢！”

    “哼，别以为吾没有了其他法子。”

    “巨灵，你若是要争夺更高的排名，怕是得过吾这一关。”

    浑沌氏最后冷笑起来。

    巨灵氏一听，笑容顿时一僵。

    而这时，大战终于落幕。

    元尊以四元塔镇压住了混沌钟，而太一也被元尊击杀。

    而此时，这片小洪荒已经被打的破破烂烂。但随着大战结束，却有一股力量在逐步的修复。

    不过，扬眉老祖等人注意力皆不在此，而在大战结束后浮现的榜单。

    成道榜！

    不止他们看得见，洪荒无数仙神，修行者，皆可感应到成道榜的排名变动。

    三清等众多仙神看去，果然，原本排在第一的扬眉已经落在了第二名，而第一名赫然变成了太一。

