    只见高大宽阔的殿堂内装饰得一派喜庆：四周16棵巨型的雕龙刻凤的金红色柱子，支撑其宽广而高昂的室内空间。周围一圈木制楼台上，垂下无数五彩花篮。

    殿堂墙壁遍布的精美奢华的灯架上点着无数金红相间的巨型蜡烛。

    长生殿门口用山间缤纷多彩的鲜花与彩色绸缎支撑一个巨型的花环，墨澜与刑天二人穿过花环与大门缓缓步入富丽堂皇的婚礼大厅。跨过高高门槛，是一条巨型红色地毯，地毯尽头是用粉红色帷幔笼罩下的精致的双人座椅。帷幔上方，一个巨型的立体心形饰品用花边镶嵌在中间悬浮在大厅半空中。

    堂内所用一应陈列物品都极尽奢华，尽显雍容华贵之气，仿佛并非人间凡物。

    座椅前的沿着地毯两侧摆放着两排高高的金粉花篮，篮中鲜花娇艳欲滴，仿佛在隐喻新人婚后的幸福完美。

    座椅一侧，亭亭玉立着一位身姿修长盛装女子，双手交握，微笑而立。正是本次庆典的主持人NPC。

    墨澜刑天二人缓缓走近主持人，并做了一番操作之后，婚礼正式开始。

    屏幕上弹出了一个花环文本框，主持人NPC读出了如下文字显示在其中：“醉风月游戏系统正式宣布：【浴火刑天】与【墨澜雪嫣】正式成为本服务器低18356位仙侣，愿她们永结同心，白头偕老。”

    随即，长生殿堂前无数礼炮齐鸣，无数烟花盛放在天空。而堂内红毯两侧礼花齐放，在浪漫的背景音乐中二人牵手缓缓前行，闪着五彩光芒的特制礼花将大堂内装点成鲜艳与幸福的海洋，片片花瓣落在仙侣头顶，充满了幸福与喜庆。

    醉风月虽为古风游戏，但毕竟是虚拟世界，婚礼无法请到双方父母。因此也就省去了一拜天地二拜高堂夫妻对拜的流程，换成了如下内容：

    新人在椅子上坐下，主持人命服务员端来礼盒，向精致的酒杯斟满美酒，而后二人举杯交手，相视一笑，一饮而尽，周围响起了热烈的掌声。

    而后是出现在屏幕上的二人的新婚感言。内容不外呼“感谢朋友光临捧场！”以及“我们将会一辈子守护彼此！”之类的话语。

    而后孙轶民的邮箱内收到一个红包。打开一看，竟是新人的回礼，足足有500元宝。孙轶民愕然。这刑天大神的有钱程度超出了他的想象。粗略估算现场参加婚礼的宾客高达数千人，刑天这得花多少人民币发红包来着？

    而随后，世界频道全服玩家的屏幕正中央，开始被各种带着花篮的祝福刷屏，整整持续了10分钟。

    孙轶民后来才知道。据说为了不引起玩家被骚扰而反感，其实全服玩家都收到了刑天一个小小的红包。

    庆典随即进入宴席阶段……虽然这虚拟世界无法品尝山珍海味，但这参与者也有意外收获。宴席期间所有参与玩家有概率“吃出”诸如各种宝石，晶石等等的贵重物品。

    至于后面的洞房花烛阶段，自然是其他人不可见的。婚礼结束后，孙轶民与柳荣华一行人回到了长安。

    一路上神女无心感慨：“这婚礼真是浪漫绝伦啊！完全不输于现实世界的婚礼。”

    “是啊，我也好想办一个。”孙轶民笑道。

    “你想跟谁举办婚礼？”神女笑问。

    “我好友里面也就和你亲密度最高了，那自然也没有别的选择啰。”孙轶民附带了一个调皮的表情。

    神女无心回复撇嘴表情。不置可否。

    婚礼完毕的当天晚上，墨澜组建队伍把他拉进了队伍中，队伍里有神女，墨澜。

    “带你们去采集宝石矿。”墨澜在队伍频道说。

    “啊！你不怕妹夫责怪？”孙问。

    “我跟他请示过了，现在都是自己人了，他同意我带你们去采集。”墨澜道。

    “也就是说我以后可以自由进出矿洞？”孙轶民有些兴奋的问。

    墨澜解释道：“浮玉山是开放地图，不同帮会的人员可以自由攻击。矿洞门口以及里面都是我们的人，这些人不一定个个都认得你们，所以很可能因此会误伤你们。所以呢，最好趁我有空的时候，带上你俩一起去。我组建了队伍，再将队伍属性设置为【亲友队伍】，如此一来，队伍中的你们就具有被当做本帮成员来对待的资格，在浮玉山这种开放地图上，森罗堂的人员看见你们头顶字体也是绿色的，也就是无法攻击你们。但是一旦离开队伍，就恢复了原有状态。”

    听到这孙轶民心中有些不忿，只是不好意思表达出来：“这明明是公共资源人人有份，怎么还需要特许才能开采，森罗堂实在太过霸道！”

    墨澜说着，带领一行人来到了浮玉山。一路上孙轶民看到山野遍布高级药材【碧芙蓉】，很多人为了抢一株【碧芙蓉】大打出手。他曾听神女介绍过，这碧芙蓉是一种特殊的药材，价值比起普通的药材要高很多。它可以用来只做一种特殊的丹药【大还丹】，此为一种回血猛药，市场需求量很高，从而导致原材料市场价格也比普通药材要高。碧芙蓉在普通地图的野外也有刷新但是数量稀少，但却在浮玉山有大量分布。因此很多人为了赚更多钱就前往浮玉山采集碧芙蓉。但浮玉山属于开放地图，不同帮派的玩家之间不需要开启攻击模式就可以自由攻击。这就导致了很多玩家为了这值钱的药材大打出手。

    一行人很快到达浮玉山的矿洞入口处。此矿洞其实为另一个地图场景，需要通过洞口一个NPC性质的石门进入。但石门被森罗堂派人围堵把守，一般人进不去。

    一群人很快传入了地下矿洞场景。这是孙轶民第一次得以进入浮玉山的矿洞现场。之前来过几次，都在门口被森罗堂的强大火力秒杀，没见过里面到底什么样子。

    矿洞中光线幽暗，道路蜿蜒而狭长，两旁的石壁中有各种彩色晶体状奇石闪耀奇异的光彩，大批的头顶【森罗堂】名号的名字为绿色字体的玩家角色分布于矿洞两旁，挥舞着铁镐挖掘着地面的岩石，随着此起彼伏的叮叮当当的声响，地面时不时迸发一丝丝火星。

    墨澜在前头带路，为他们寻找一处人烟稀少的空地。一路上墨澜介绍，除了宝石矿，这里还有又一定的机会获得其他石头。比如钛晶，晶石，以及晶魄。只不过数量非常稀少。大部分是宝石矿而已。

    在一处矿洞深处找好位置，孙轶民与神女便换上准备好的铁镐，开始挖掘起来。墨澜则在一旁站立。

    须臾，队伍频道多了一个人“浴火刑天。”

    “亲爱的，不用我介绍了吧！神女无心是我闺蜜，襄王是我哥哥哦。”墨澜在队伍中说道。

    “嗯！你们好！”刑天简单的打了个招呼。却只闻其声不见其人。想来不在矿洞中。

    “大神好。”两人异口同声道。

    “你们互相加一下好友吧，以后可以一起玩，一起下副本。”墨澜建议道。

    孙轶民照做，互相添加了好友。

    此时刑天又说道：“以后在霸王职业的格斗技艺方面，还请大舅子多多指点！”一句大舅子让孙轶民有点受宠若惊。这样的话语在孙轶民听来带着友善，令他一时对森罗堂的印象好了些许。

    刑天所说的指点，自然指的是他的小号【禺彊】经常来找孙轶民切磋技艺的事情。

    “指点不敢担，互相交流共同进步吧！”孙轶民客套了一番，却在心中暗笑：“就你这点技术，永远也不可能战胜我的演奏家。”

    忙活了半个小时，孙轶民采集的有点累了，提出回去。但神女却似乎不甘心，要求继续采集一会儿。

    “下次再叫墨澜带队设置亲友队伍带你来采集不就得了？”孙提议。

    “墨澜姐很忙的，她没有那么多空经常带我来。”神女回答道。言下之意这样的机会对她比较难得，作为一个贫民玩家来说，她自然要抓住机会多采一些。

    孙轶民便勉强陪她又采集了1个小时。

    出来后，神女感慨：“这矿洞里的都是好东西。这晶石，这宝石矿，都是看的见的真金白银，比起那些低劣的药材值钱多了。同样的时间，采集这个比比采集药材收入要强好几倍。”

    然后又有些愤愤不平的说道：“这宝石矿要是由全服自由共享，很多人也不至于花那么多钱去买宝石。我们这些平民玩家也不至于那么辛苦的采药讨生活！”

    孙轶民附和：“确实有些不公平。这刑天过于霸道，只是看在墨澜面上，我也不好说。”

    他把今天所有采集到的石头，全部交易给了神女。

    神女客套了一番，还是收下了。

    孙轶民又安慰：“别难过，等着有朝一日我会推翻森罗堂这霸权统治，把全服的公共资源还给所有人。到时候，你就可以自由开采。”

    “你有这个能力呢？”神女有些质疑的说道。

    “来日方长，我相信总有一天我的能力强大到足以做到这一点。”

    “好，我等着那一天。”神女附带了一个大拇指。

    回到长安已经傍晚。这一天游戏世界频道一直热闹纷呈。屏幕中央时不时的被一些花团锦簇的告白语句与祝福语句充斥着。除了墨澜和刑天这场“世纪婚礼”之外，诸多玩家也选择在这个特殊的日子举行了婚礼仪式。

    屏幕上弹出来信提示，孙轶民打开信箱，看到了另一张婚礼请柬，一看，竟是来自佛跳墙的。

    他这才想起半个月前柳荣华偷偷跟他透露的事情：佛跳墙将在国庆节与叶凝娇在游戏世界完婚——当然是背着老婆偷偷在公司的电脑上举行的。然后将会前往浙江省温州市，与心目中期待已久的“新婚妻子”相会，想来他也很期待与叶凝娇发生一些与“结婚”相关的事情吧？毕竟，叶凝娇是一个清纯可人的温州女孩啊。

    柳荣华带领孙轶民去参加了强哥的婚礼。也携带了一份小礼物去参加了。期间认识了一些佛跳墙帮会的朋友，并加了叶凝娇为好友。

    也不知道佛跳墙与叶凝娇现实会晤如何，他饶有兴趣的期待着后续情节。

