    次日清晨时分，一只百余人的骑兵队伍浩浩荡荡的从京城出发，直奔西山而去。

    随行人员除了张延龄以及随身的七八名仆役之外，其余的全部是东宫人手。刘瑾张永等人以及吴签和挑选出来的一百名侍卫随行护卫，阵仗着实不小。虽然是便衣出行，但是其实这么大阵仗也瞒不了什么人，只能瞒瞒普通百姓了。

    按照计划，队伍先往张延龄的西山庄园中扎营，将西山庄园作为临时大本营。两天的狩猎活动之中，西山庄园作为住宿之处。晚上是要回来歇息的。而西山庄园距离西山已经只有不到十里的距离，来回也很方便。

    当大批骑兵和车马抵达赵家庄的时候，正在田里收割庄稼的佃户们着实吓了一跳。还以为发生了什么了不得的事情。直到他们看到了骑着马行在头里的东家时，这才放下心来。

    众人没有在村中停留，径自前往野狼岭上扎营。那里地势高，又有烽火台可以瞭望远处，下边便是水坝，是比较理想的扎营场所。

    众兵士忙活扎营，朱厚照和张延龄等人坐在临时搭起的遮阳帐篷下边河水歇脚。忽然兵士禀报有百姓要来见建昌侯。张延龄站起来眺望，只见山岭西边，几名侍卫将五六个人拦在坡下。张延龄一眼便认出了阿秀，于是命人立刻放行。

    “相公！相公！”阿秀飞奔着跑上山岭，她赤着脚，穿着普通的衣物，裤脚挽着，身上溅得都是泥巴，就是个山野的野丫头。

    “谁啊这是。”朱厚照皱眉问道：“喊谁相公呢？”

    张延龄哈哈笑道：“太子不知，这是我新纳的小妾，就是这赵家庄的姑娘。”

    朱厚照愕然。刘瑾捂着嘴偷笑道：“没想到侯爷还好这一口。山野村姑，野味十足。”

    张延龄没有搭理他，迎上前去笑道：“秀儿，哈哈哈。快来。”

    阿秀中秋前回的娘家，本来待一日便要回去的，但是中秋后庄稼要收割了，阿秀见农活忙了，心疼爹娘，便执意要留下来帮忙收稻子。老铁匠夫妇岂敢让阿秀劳累，但阿秀执意不肯走，便也只要让她留下。阿秀八月十六便派人回京城告诉张延龄她要在家留几日，张延龄正好也要安排前来，便同意了她的要求。

    “相公！”阿秀飞奔而来，脸上晒得通红，眼中神采飞扬。

    张延龄笑着一把拉住哈哈大笑。

    “相公怎么突然来了？也不说一声。”阿秀道。

    “想阿秀啊，一日不见如隔三秋，所以来了。”张延龄道。

    “才怪！怎么这么多人一起来了？好多人啊。怎么都不认识啊，不是家里的吧。”阿秀叽叽咯咯的本性开始发挥作用。

    后边张老吉夫妇和张元成夫妻两个气喘吁吁的赶上来，张延龄忙上前行礼。

    “哎，延龄你可莫要怪责我们，不是我们留下阿秀的，是她非要留下来收稻子，这妮儿脾气倔的很，我们也劝不动。瞧瞧这疯样子，侯爷见了怎么想？”张老吉一边解释着，一边训斥着阿秀。

    张延龄这才明白原来阿秀赤着脚身上还有泥水，那是因为在田里收稻子。不禁苦笑道：“我早说了，你们根本不用种地干活的，干什么这么辛苦？”

    张老吉笑道：“我们是庄稼人，不种地能干什么？歇着身上不自在。就是劳碌命。”

    说话间朱厚照走过来凑热闹，张延龄介绍道：“这是当今太子殿下，我们是去西山打猎的，在这里扎营备用。”

    “啊！太子？”

    张老吉膝盖一软，噗通跪了下去。一家子都赶紧跪下磕头。朱厚照笑道：“不用多礼，你们是我舅舅的亲眷，便也是我的亲眷，用不着这样。这位是阿秀小舅母是么？初次见面，总得送个见面礼。刘瑾，赏些银子给他们。”

    刘瑾呵呵笑道：“殿下，不用赏。侯爷可比殿下有钱，他们不缺银子。咱们赏个三瓜两枣的，他们还看不上呢。”

    朱厚照笑道：“说的也是，舅舅有的是银子，好吧，那便不赏了。”

    张延龄翻翻白眼，心道：刘瑾你个狗日的，不说话会死么？

    ……

    在张老吉的带领下，张延龄去下边水坝边转了转。其实方才张延龄已经站在上面看了半天。自前日水坝基本完工之后，旁边的河道已经封堵住了，整个水坝已经蓄了不少水，淹没了山岭下边的荒草河湾，水面面积有二三十亩。如今只剩下一些很少的工作量，坝上只有五六人在修补加固一些薄弱之处，进行一些打桩加固堤坝，用石头垒砌道路的工作。

    张延龄很满意，照目前这种蓄水量，基本上能够达到之前建造的目的，今后蓄水放水只需根据季节和需求进行调节便好。雨季调节水量，旱季按照计划放水灌溉，当保下游数万亩农田的灌溉，数千户百姓的生计。

    “那周家竣工之日派人来了，说是要我们履行协议，说这水坝有他们周家的一半。”赵老吉笑道。

    张延龄点头道：“确实如此，我答应了他们，周家的庄园用水也是要保证的。”

    “东家，答应他们作甚？周家那帮混账差点要了我妹子的命。”赵元成道。

    张延龄笑道：“大哥，可莫要叫我东家，叫我名字便是，我是你妹夫，你东家东家的叫，显得生分了。”

    赵元成憨憨笑道：“那怎么敢。我妹子只是嫁你做小，我们可知道自己是什么身份，可不敢托大。”

    阿秀嗔道：“哥哥，这说的什么计划。我嫁给相公做小怎么了？又不是做贼？别人想还嫁不了呢。哥哥莫非觉得丢脸？”

    赵元成忙摆手道：“可不敢乱说，妹子，哥哥是那样的人么？再说了，人人羡慕咱们家，怎会是丢脸？”

    赵老吉呵呵笑道：“秀儿，你哥哥的意思是，咱们不能因为侯爷娶了你，便没大没小的。你丈夫是国舅，又是侯爷，咱们别让人笑话侯爷。适才说侯爷娶了你，上面那些人神色古怪，你难道没看出来？”

    阿秀嘀咕道：“关他们什么事。你们真是胆小的很。相公都没说什么，你们倒是自己乱担心。”

    “秀儿，可莫乱说话。好好的相夫教子，性子的收敛些。”秀儿娘忙道。

    张延龄听着他们一家说这些话，心里倒是颇为感慨。等级观念，阶级固化，地分良莠，人分三六九等，这些东西其实不但是统治阶级灌输的结果，甚至连被统治者都自己认同了。大明朝的统治阶级也太好当了，因为绝大多数百姓都是绵羊，自己都给自己套了低人一等不能逾矩的枷锁了。自己也别为难他们了，让他们直呼其名，可能也是为难他们。

    “大哥，咱们给周家放水灌溉，可不是为了周家，是为了他庄园里的佃户。那些佃户租种了周家的田，咱们若是不给他们水灌溉，这些人岂不是都要饿死。所以，这是两码事。”张延龄像是没听到他们一家子之前的争论一般，回到正题。

    “还是相公说的对。那不是害了老百姓。”阿秀点头道。

