    第339章安全

    周云煌对孕妇含笑道：“嫂子不用担心，孩子很快就会出来了。”

    随后金针快速的在她肚子上针了，随后，孕妇只感觉羊水破了，然后肚子一动一动的，有什么东西开始往外滑。

    周云煌此刻单手放在她的肚子上，微微一推，主要使用自己的灵气去推，孩子头很快出来了，随后整个身体就滑了出来，明明是在车上，这接生一点难度都没有。

    周云煌见状，赶紧用干净的毛巾将裹上：“林姨，去将热水拿进来，孩子需要清洗。”

    林雀柔也没见过有这么顺利的生产，忙去将热水拿进来，周云煌先给孩子洗过澡，然后把脉后笑道：“这孩子福气还挺大的，这么一场意外出现，竟然还这么健康。”

    随后又对那女子道：“是个小姑娘，长的挺齐整的，等黄疸退了，一定是个小美人。”

    随后又换了一根白色的浴巾，当襁褓巾将孩子包好，然后先放在另一边的床上。

    接着就处理孕妇的相关事情。

    好在周云煌这里有的是药，只要假装取药箱拿的样子就可以了。

    周云煌拿出药给产妇服用后道：“这位嫂子你先休息一下，不要睡着了，等到胞衣整个脱落后，我再给你收拾，现在忍忍。”

    “麻烦你了。”产妇微微点头，也耐心等胞衣脱落。

    胞衣脱落时间还是很快的，不过五分钟，胞衣全部脱落，然后周云煌用温水，趁着没人注意，加了一滴稀释的灵泉后，给产妇处理干净，随后道：“你就躺在这里吧，不用移动了。不要担心，这车厢我老公包了，不会有人打扰到你的。”

    母子平安，自然是最后的结果，不过这母女三人要去探亲的事情，如今自然是要跟人打招呼了。

    好在列车长知道后，联系上了相关单位，等到车站到了，然后有护士抬着担架进来的时候，身后还跟着一个穿着绿衣服的男子，看神情就知道应该是这产妇的丈夫。

    男子走到产妇身边，抱住了她：“小翠，我来了，你没事了。”

    产妇，也就是小翠，看到男子笑了：“原本是去探望你的，结果却给人惹麻烦了。”

    “没有的事情，我还要谢谢你，给我生下了又一个小棉袄。”看到一旁熟睡的孩子，男子很开心。

    小翠也笑了：“多亏了周医生了。”

    “好了，你们夫妻也不要说话了，火车靠站停车十分钟，你们跟着护士去吧，到了医院好好检查一下，基本上母女都很健康。”周云煌含笑道。

    “谢谢。”男子对着周云煌一个敬礼，然后小心将妻子抱到了一旁的担架上，由这护士扛着，一起出了车厢。

    至于这个包厢，自然会有列车员来打扫干净。

    接下来的行程，大家都很顺利，顺利的回到了帝都。

    下了火车，周帽早已经在等候，看见他们忙挥手，一旁的助理忙过来，一起帮忙拿行李。

    “先将我爸妈他们送回家，然后再送我们回去。”说到这里，周云煌对梨花娘道：“梨花，梨花娘，小刘，你们联系好的招待所是哪里？”

    “是一院旁边的招待所。”梨花娘是要住院的，因此招待所自然选择了一院旁边的。

    周云煌微微点头：“那就先顺路去一院那边招待所，然后送我爸妈，再送我们。”

    “好的。”周帽带的车是四十座的巴士，因此根本就不担心没有位置。

    大家坐下后，行李也放好了，车子发动就过去了。

    先送了梨花他们到了招待所，周云煌顺便给了一张名片：“你们明天来这个地址找我，我去一院坐诊都是每周三上午的，其他时候不是在医科大就是在这里，现在还没有开学，所以明天我在这个名片写的地址那里，你们到时候直接来找我好了。”

    “好的。”小刘忙答应道。

    看着他们进了招待所，周云煌他们再度出发送周宏尧他们到家，然后才自己回家去。

    回到家中，最重要的自然是洗澡，然后就是好好睡一觉。

    醒过来的时候，已经是晚上八点，周云煌套了一件衣服出来，看见郑琛易在厨房忙碌。

    大概是感觉到周云煌出来，郑琛易对周云煌笑了笑，随后道：“赶紧坐下，我下了面条。”

    周云环在餐厅坐下后，郑琛易就端了面条出来，两人一人一碗，是简单的阳春面，但是汤底却是熬了很久的骨头汤。

    周云煌先喝了一口汤底，然后感慨道：“真的很好喝。”

    “好喝吧，我也这么觉得。”郑琛易微笑道：“我早上打电话给蒋嫂，让她帮忙熬制的，刚才起来，发现这汤熬制的很好，就索性打算下面条吃，也不用别的，就单纯的阳春面，就能将这个味道烘托出来。”

    周云煌嗯了一声，点头：“我发现你现在越来越会吃了。”

    “总要照顾好你。”郑琛易自己不是那种将这些吃的放在心上的人，但是他希望周云煌吃的幸福。

    周云煌吃口面，喝一口汤，随后看外面：“下雪了。”

    虽然如今农历是正月，但是阳历已经二月中旬，只不过帝都这边天气偏冷，想要转暖大概要三月底，现在下雪还是很正常的。

    “嗯，后天就是元宵了，到时候白雪红灯倒也是一种美景。”郑琛易道。

    “今年元宵会有什么特色吗？”周云煌问道。

    “跟往年差不多，这种事情我过问的，不过边军楠请我们去凤鸣会所。”郑琛易看了一眼周云煌。

    自从莫飞雪的事情发生后，周云煌将凤鸣会所的那点股份丢给郑琛易，让他还给边军楠。

    其实边军楠的作为，在各家名门中也是经常出现的，莫飞雪自己没有定力，也怪不得边军楠风流。

    可是周云煌就是心中有一点疙瘩，毕竟当初是自己将莫飞雪交给他照顾的，结果他竟然照顾到哪里去了。

    这老话还说兔子不吃窝边草呢，而这边军楠似乎忘记了莫飞雪曾经是自己的人。

    (本章完)

