
    “该死！”

    吞魔佛子看着半空中的巨大土球，骂了一句，下一刻他化作一道流光，冲向万啸天。

    随着一声低喝，他身上缠绕着三尊面目狰狞的罗汉虚影。

    这是镇魔寺秘术，动用后实力能够大概强上两倍！

    “不知死活的东西！”

    万啸天见吞魔佛子脸上戴着和林辰一样的面具，明白他是和林辰一伙的，等到吞魔佛子到了他身前，他一掌打出。

    同样的，吞魔佛子也是一掌打出，结果却是他直接被打得吐血，如陨石般掉落到地上，砸出了一个凹坑，浑身鲜血，挣扎着爬不起来。

    万啸天冷冷一笑，就见到又有一个人影冲来。

    这人正是花千秋。

    “你如果敢妨碍我，我马上杀了他，你信不信？”万啸天悬浮在那巨大的土球旁，左手按在那岩石般的球面上，盯着花千秋威胁道。

    花千秋脸色难看，不得不停了下来。

    “老东西，你识相就好！”

    万啸天得意笑道，“还不快点让花青颜和我一同回去，哈哈！记得交代她要好好伺候飞白少爷，那样子的话，或许她还能多活几天！”

    客栈房间内，仰头看向半空的花青颜，脸色变得无比的绝望。

    噗！

    微不可闻的声音响起，如同刀在切割豆腐！

    万啸天看向了身旁的巨大土球，因为这声音是从这土球内部传出来的。

    “怎么回——”

    他脸上露出不解之色，一种惊惧感忽然从心底涌现，仿佛站在了死亡的边缘。

    万啸天脸色剧变，忙是向上方掠去，然而终究是有些迟了。

    他身形刚动，一道月牙形的红色光芒从土球中飞出，又从他膝盖处抹过，噗的一声，穿过他的膝盖后，一直飞出了上千米，才终于消散！

    万啸天双脚，膝盖下的部分，直接断落，朝着下方掉了下去。

    噗！噗！噗！噗……

    又是几道相同的声音响起，那巨大的土球被几道红光斩得四分五裂，林辰从里面冲了出来，手持破军刀，对着万啸天脑袋斩下！

    从那红光忽然出现，斩断万啸天双腿，到林辰冲出来，一刀斩向万啸天，说来漫长，却不过是刹那间而已。

    底下的众人，见到这一幕，都是呆住了。

    何止是他们，连万啸天自己都有些呆住了！

    他看了眼自己断了一截的双腿，后知后觉的痛叫一声，此时林辰手持破军刀，对着他的脑袋斩落，不给他半点反应时间。

    “啊！！混蛋，我要杀了你！”

    万啸天狂叫一声，覆盖着岩石铠甲的手臂，直接朝着林辰抓去。

    不过，他此时虽然愤怒欲狂，但脑海中还是有些理智的，一面土墙率先出现在了林辰面前，要先把他这一刀挡住，然后万啸天再补上致命一击。

    为了不暴露破军刀是极品灵器，此刻，林辰并没有继续使用出那恐怖刀罡，不过即便如此，凭借着那一万八千斤的重量，以及极品灵器自身的锋利程度。

    那土墙轰的一声，刹那间被龙牙刀劈为两半，紧接着，龙牙刀斩在万啸天那覆盖着岩石铠甲的右手掌，直接将他的手掌都给斩落下来！

    “啊！！”

    万啸天看着自己血流如注的手腕断口，简直不敢相信这是真的，从那道红色光芒出现到这一刻，他有些怀疑这都是梦境了。

    他刹那间的愣神，林辰却是已经将破军刀捅入了他的心脏。

    如今，破军刀认主已经将近一个月，林辰对于《破军八式》的掌握，要比之前在万丹阁时强得多了。

    他手持破军刀，攻击动作一气呵成，快得只能见到一抹光影！

    破军刀直接将万啸天的上半身贯穿。

    万啸天低头看着心脏处涌出的鲜血，眼睛瞪得滚圆。

    他的心脏处，也是覆盖着厚厚的岩石铠甲，然而在破军刀面前，就如同豆腐般被刺穿。

    噗！

    林辰将破军刀拔出来，鲜血带着心脏碎屑，狂喷而出！

    万啸天身上的岩石铠甲自行消失，他用力捂住胸前的伤口，然而鲜血依旧顷刻间染红了他的衣服！

    “你……你……”

    万啸天盯着林辰手中的破军刀，却是还没说出一句整话，就化作尸体掉落到了地面上。

    他想问刚才的那红色光芒是怎么回事，还有这把刀又是什么级别的武器，为什么沉重和锋利到这种匪夷所思的地步，然而，直到死时，他都没问出口。

    看着万啸天的落在地上的尸体，满场鸦雀无声！

    刚才，所有人都认为林辰完了，谁也没想到，林辰不仅没事，而且上演了一个绝地大反转，反过来将万啸天斩杀了！

    “赢了？”吞魔佛子此时都忘记了身上的疼痛，难以置信的看着半空中手持龙牙刀的林辰。

    花青颜和花千夜也是呆住了。

    月神教的老妪，满脸的诧异，刚才还言之凿凿说林辰输定了，而现在却是一副见了鬼表情。

    岛主莫山脸上浮现讶然之色，他觉得林辰或许能给给自己一些意外，却是没想到这个意外如此的大，大得他都有些反应不过来！

    “他……他竟然真的以金身四转的境界，杀……杀了万啸天！”

    “我的天！金身四转杀了通天境初期！我真的不是在做梦吗？”

    “他真的比东流魔君还厉害！我们见证了历史！我的天！我们见证了历史！”

    ……

    地上的人反应过来后，尖叫出声，原先那些认为林辰输定了，故而回了客栈之内的人，听到外面喧闹如潮的声音，都是再次走了出来。

    等到被告知刚才发生了什么事之后，这些人先是不信，而等他们见到万啸天那没了双脚和右手掌的尸体后，想不信都不行了！

    “啊！混蛋！我竟然错过了这历史性的一幕！”有人直接给了自己一巴掌，满脸懊悔和颓丧！

    金身四转斩杀通天境初期，这种事情，不出意料的话，他们这辈子都是不可能见到第二次了！

    没有多久，金身四转斩杀通天境初期强者的消息，传遍整个无量血海，引起一阵轰动！

    又过了没几天，消息从无量血海传到外界，整个轩辕大陆为之震动！

    人们疯狂讨论着林辰，却是不知道他的姓名，于是因为他带着夜叉面具，又为了将他拿来和冷东流相比较。很快的，林辰在众人的口中，便有了一个称呼——夜叉魔君！
