    裴炎让张柬之退下之后。

    将李敬业的信放在怀中。

    转身再度走入尚书省之中。

    衙门中的宋璟看了一眼裴炎。

    以为张柬之又要想法子对付宋千流。

    于是对此没有放在心上。

    宋千流的能力他已经心中有数了。

    张柬之不是宋千流的对手。

    裴炎也只是和宋千流旗鼓相当。

    自己不要太担心宋千流。

    反倒是如今陛下眼看着要进一步集权。

    如何限制陛下的权力才是耽误之急啊。

    若不早些限制陛下的权力，待到三相权力全无的时候，一切都晚了。

    自己的背后是寒门集团啊。

    可是别以为寒门就不是门了。

    寒门可不是普通百姓。

    至少在现在不是。

    而是衰败的世家和地位较低的士族。

    他们总体来说也是统治集团的一部分。

    女帝给寒门更多的取士名额，无非是用大周的左手的食指和大拇指较劲。

    虽然治标不治本，但是短期内能有效遏制世家。

    毕竟寒门他们没有大靠山，女帝可以做他们的靠山。

    两者一旦联合起来，便是一股强大的力量。

    这力量使得世家不得不忌惮。

    想到此处，宋璟已经想到日后自己和裴炎反目的场面了。

    经过大半日的忙碌，裴炎终于下值了。

    等到裴炎回到府邸，他才打开了李敬业托张柬之转交的书信。

    而一打开书信，扑面而来的一行字便让裴炎一楞。

    “我未离开神都，暂住卢升之的神都外的别院之中。”

    裴炎瞬间将书信合上，随后左右观察。

    最后带着书信来到自己的书房。

    “没有我命令，任何人不准到书房打扰我！”

    裴炎给仆从丢下一道命令，随后钻入书房之中。

    等到他再度打开书信。

    他的情绪已经平复了一些。

    毕竟李敬业可是早在长安捞了人后就上书离开了长安，准备返回扬州。

    怎么如今忽然出现在卢照邻的别院之中呢？

    莫非他是想要...

    裴炎舔了舔嘴唇，他还不想那么早就被诛灭九族。

    于是裴炎拿着书信便走到桌案的烛火前，打算将此书信烧掉。

    跳跃翻腾的火焰轻而易举地将李敬业书信的一角引燃。

    随即一股子烧纸的味道传入裴炎鼻子中。

    “呼呼呼！”

    裴炎终究是中断了自己烧毁李敬业信件的动作。

    用力地将书信一角的火焰吹灭。

    “且看看他想要说什么吧！”

    裴炎嘀咕了一声，随即坐下再度将目光看向手上的书信。

    “敬业行至汴州，因为忽生恶疾只得先折返神都治疗。”

    “敬业感念阁老先前相助之义，观光、求仁等也感念阁老恩义，欲在卢升之别业设宴感谢阁老。”

    “若阁老能够赏脸一二，我等不幸感激！”

    “李敬业顿首！”

    裴炎看完眉头微微皱起。

    忽生恶疾？

    这种把戏也在自己面前卖弄？

    但是想到骆宾王、杜求仁这些前朝文士也想要感激自己。

    裴炎心中顿时有了几分赴宴的念头。

    树的影，人的名。

    骆宾王、杜求仁、卢照邻等人皆是天下名士。

    虽然也为人诟病，但也是有一批拥趸的。

    自己如今接到女帝扔给自己的烫手山芋。

    也许能够借助他们帮自己一把。

    裴炎瞬间没了犹豫。

    当即抽出一纸张，挥毫泼墨，写下一封洋洋洒洒的书信。

    随后让心腹将书信送到洛阳城外的卢照邻别院之中。

    翌日，休沐。

    大唐的官员们迎来了集体的休假。

    裴炎唤上张柬之，带着几个仆人借口消暑，坐马车来到洛阳城外。

    很快，裴炎的马车便停在了卢照邻的别院门前。

    裴炎的仆从直接向门房亮明身份。

    门房当即轻笑着将裴炎和张柬之请入别业之中。

    随后裴炎便看到了坐在凉亭之中，吃瓜消暑的卢照邻。

    “升之啊，你如今离了朝堂，可真是好生自在啊！”

    听到裴炎的话，卢照邻当即起身笑着说道：“裴阁老快坐！”

    “阁老能够百忙之中抽出时间前来赴宴，我等喜不自胜！”

    裴炎摆摆手，轻笑一声。

    “升之，你就不要恭维我了！”

    说话间，裴炎的目光看向一旁的骆宾王。

    此时的骆宾王只是默默地埋头吃瓜，对裴炎的到来有些不冷不热。

    “观光，你怎么兴致不是很高的样子啊？”

    “莫不是还有什么心事？”

    骆宾王被裴炎唤到，抬头看了一眼裴炎。

    随即他便起身拱手行礼道：“多谢裴相搭救之恩！”

    裴炎当即大笑起来。

    “观光，你搞错了，搭救你的人不是我，而是英国公。”

    “我不过是从中给予了一些便利而已！”

    “对了，怎么不见英国公呢？”

    “他的情况如何？”

    “有没有请名医问诊？”

    裴炎的话音刚刚落下。

    便听到不远处有人咳嗽的声音。

    接着李敬业在手下的搀扶下走来。

    众人见状纷纷起身。

    “英国公！”

    裴炎看着面色苍白的李敬业，当即拱手说道：“英国公何止如此？”

    “这到底是...”

    李敬业闻言苦笑着说道：“陛下命令急切，只能快些返回扬州寻找祥瑞，不慎在汴州淋了场雨，不想风邪入体。”

    “咳咳！”

    裴炎见状连忙上前扶着李敬业坐下。

    “英国公能够以患病之躯赴宴，裴某心中也是...”

    李敬业有气无力地挥挥手。

    “裴阁老何必如此客气。”

    “裴阁老能够赴宴，我等才是不胜感激！”

    “若非阁老相助，观光和求仁还在牢狱之中呢！”

    听到此言，杜求仁几个当即起身向裴炎敬酒。

    唯独骆宾王先是慢了半拍一样。

    而骆宾王的异常也让众人颇为疑惑。

    卢照邻作为主人便轻笑着发问。

    “观光，你这是怎么了？心不在焉的？”

    骆宾王闻言回过神对着众人拱手致歉。

    “诸位抱歉，我如今想着在长安大理寺中结识的宋千流。”

    “此人身上颇为古怪，尤其是那...”

    就在骆宾王想要说出望远镜的同时。

    一旁的杜求仁猛地起身说道：“不错，此人有言‘兵强马壮者为天子！’”

    “此言让我...”

    然而此时裴炎和李敬业连忙起身说道：“慎言！”

