
　　连着吃了好几顿由木叶提供的简单饭食，随着最后一支队伍进入高塔，中忍考试第二场的前半段终于落下了帷幕。

　　跟原剧情一样，木叶成了最大的赢家。

　　一方面，他们是主场作战，基本排除了被暗地里使绊子的可能性，而且还能得到某种程度的保护和优待。

　　另外一方面，这一届下忍的素质的确出色，其中血继和拥有秘术的忍族占了大半，根本不是平民出身的忍者所能比拟的。

　　看到这些村子里未来的希望，尽管三代火影被大蛇丸出现的消息搞得有些焦头烂额，但还是露出了欣慰的笑容，完全没做意识到自己的弟子此刻就站在距离自己不远的地方，以另外一个假身份作为掩护，堂而皇之的站在最显眼的地方。

　　而他安插在村里的王牌间谍兜也赫然在混在一群下忍之中。

　　如果再加上砂忍的话，堂堂昔日最强的忍村居然被敌人渗透城了筛子。

　　注视着讲台上那个正在发表关于中忍考试真实意图讲话的老人，艾伦不由得微微感叹道：“真是难看啊！如果二代火影知道自己托付的人把木叶变成现在这幅样子，不知道会不会为当初做出的决定感到后悔。”

　　“大人，请注意一点，我们身边还有许多木叶的小鬼呢。”香磷压低声音提醒道。

　　“没关系！我们现在的身份是音忍，没必理由，也没有必要去照顾木叶忍者的情绪。这也是我为什么不喜欢这些忍村和大国的原因。他们的思维方式都已经被禁锢住了，完全没有勇气去打破现有的僵局。如果非要用一个词来形容，他们应该就是这个世界陈旧利益集团的维护者，是那些大名和贵族豢养的恶犬。无论多么华丽的辞藻，如何强调所谓的忍者精神和意志，都无法改变这个丑陋的事实。”

　　艾伦没有任何掩饰，直截了当把忍村与国家之间赤裸裸的利益关系说了出来。

　　越是了解这个世界，他就对这些忍者和忍村充满了厌恶。

　　如果没有这些掌握着强大超自然力量的家伙，底层世界那些活不下去的普通人恐怕早就揭竿而起，直接推翻那些贵族的统治，慢慢构建起一个更符合生产力发展的近现代社会结构。

　　这也是为什么火影世界科技水平如此奇葩的原因。

　　因为凡是有可能动摇封建统治的东西，统统都遭到了残酷的镇压，甚至是彻底抹除。

　　就两人说话的功夫，月光疾风终于出现，开始主持最后一对一的选拔。

　　“我弃权！”

　　兜显然不想再这里暴露自己的真实实力，立刻毫不犹豫的选择退出。

　　不过在他离开的时候，偷偷将一张字条塞进了艾伦的手心。

　　后者打开一看，发现上边只写着一行小字：别弃权，继续进行第三场考试。

　　“搞什么？这可跟原本的计划不太一样。”

　　艾伦下意识皱起眉头，把目光投向了另外一边的大蛇丸。

　　但大蛇丸仅仅只是笑了笑，完全没有一丁点想要解释的意思。

　　还没等艾伦想明白这家伙又在搞什么鬼的时候，月光疾风突然喊出了他目前这个身份的名字，而对手不是别人，正是刚刚被赋予了天之咒印，一脸阴沉的二柱子。

　　瞬间！

　　艾伦意识到大蛇丸是想要借自己的手来狠狠打击佐助的自信心，促使其对强大的力量产生无与伦比的渴望，最终选择叛逃。

　　毕竟对于这个宇智波最后的遗孤来说，活着最大的意义就是找自己的哥哥鼬报仇。

　　要是他发现木叶给不了自己强大的力量，叛逃自然也就成了理所当然的事情。

　　想到这，艾伦从看台上跳了下去，迈步来到裁判的身边，用略显好奇的眼神打量着对手。

　　同样的，二柱子也在打量着他。

　　当月光疾风一声开始之后，双方立刻便在第一时间冲了出去。

　　砰！

　　伴随着对拳发出的闷响，佐助直接不受控制的飞了出去，狠狠撞上后面的墙壁，哇的一声喷出一口鲜血，眼睛更是迸射出惊骇之色。

　　他做梦都没想到，自己从别人那里复制过来的体术，居然连一个照面都撑不住。

　　而且那种语言无法形容的惊人怪力，如果是一个肌肉发达的彪形大汉使出来还没什么。

　　可问题是，艾伦看上去仅有一米六五左右，裸露出来的小臂虽然也有些肌肉，可是却并不很发达的样子。

　　不过二柱子永远也不会知道，对手身体内部的肌肉结构早就已经不完全是人类，其中最关键的肌肉群连带组织更接近于昆虫，不管是耗氧量还是对于能量的需求，都远远在正常人的十倍以上。

　　这也是为什么，艾伦的饭量变得越来越大，同时血液中红细胞一次性所能携带的氧气含量也是职业运动员的十倍。

　　从某种程度上来说，哪怕去掉念能力、猎人职业模板和查克拉所带来的额外加持，他现在也依旧是一个彻头彻尾的超人。

　　吐了一口嘴里残留的淤血，佐助挣扎着从地上爬起来，瞪着两只猩红色的写轮眼问：“刚才那股诡异的力量是怎么回事？”

　　“你不是已经看到了吗？只是单纯的挥拳！大脑给神经下达命令，神经通过肌肉收缩形成肢体运动，仅此而已。”艾伦微笑着回答道。

　　“仅仅只是挥拳？”佐助语气中带着强烈的质疑。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！只是挥拳！如果不相信，你还可以再试一次，但结果不会有任何改变。”

　　“哼！我当然要再试一次！”

　　二柱子无疑是那种不撞南墙不回头的性格，立刻以肉眼几乎无法捕捉的速度冲了上来。

　　在卡卡西前一段时间的特训下，他明显提前掌握了通过雷属性查克拉来强化身体和反应速度的技巧。23sK.com

　　【怪不得大蛇丸想让我来打击佐助得信心。以他现在的实力，估计周围这些下忍也只有九尾人柱力漩涡鸣人、一尾人柱力我爱罗和香磷能勉强压一压了。】

　　察觉到对手与之前波之国的变化后，艾伦立刻变得稍微认真了一点。

　　这一次，他挥拳的速度更快，整条手臂几乎化作一道残影，砰地一声将佐助再次打飞出去。

　　后者虽然开着写轮眼，捕捉到了那一闪而过的拳头，但是身体却完全反应不过来，只能眼睁睁看着打在身上，然后周围的景色开始急速倒退。

　　大概两三秒钟之后，被击中的位置才传来一阵剧痛，而自己也仰面朝天倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零一章 所谓的忍者和忍村，不过是贵族和大名豢养的恶犬（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 