    “好。”小胖应了一句，当即在屋子里翻找起来。

    虽然莫言川还是有点不太懂，为什么包包在人就在的联系，却还是埋头一起找线索。

    而这个时候，司北辰的私人别墅里，一个女人正紧张的坐在司北辰对面。

    “你是自己主动交代，还是我用手段逼你交代？”司北辰薄唇轻启。

    “我……我不知道你在说什么。”女人搁在膝盖上的手紧了紧。

    “是吗？看来你是选择后面一条了。”司北辰勾了勾嘴角，眼底露出一丝玩味的笑意。

    “我根本就不认识你，你把我抓到这里来，到底想要干什么？”女人稳定自己的情绪，尽量不让自己露出破绽。

    司北辰没有回答她的问题，而是示意了一眼站在一侧的会子行。

    后者得到示意后，当即转身走了出去，等到他再回来的时候，手上牵了一只半人高的狼狗。

    “你知道这是什么品种吗？”司北辰询问了一句。

    “我……我不知道。”女人看着那只露出利齿的狼狗，下意识的往后面躲了躲。

    “这是狼青，从小就用活物喂养，异常的凶狠，最喜欢追逐猎物，一口一口撕咬，却不直接伤及要害，到到它鲜血流尽，疼痛而亡，这才慢慢享用。你要不要和我的狗来一场追逐的游戏？”司北辰说的风轻云淡。

    女人听到他这话，脸色当即变了，跟这么这么凶的一只大狗一起玩追逐游戏，她哪里还有活路。

    “你想知道什么，我全都告诉你，你能不能把这只狗弄走？”看着司北辰的眼神，女人知道他刚才那话绝对不是开玩笑的。

    如果她再坚持的话，很有可能他真的会让人放狗，她还不想死！

    “是谁让你带莫安凉去那间房的？”司北辰开口。

    “我不认识他，说是只要我把莫安凉带进那间房，他就会给我一笔钱，让我后半辈子衣食无忧。”女人如实以告。

    “你居然都不认识他，为什么会相信他的话？”司北辰一瞬不瞬的盯着她。

    那视线让女人绷直了身子，她觉得自己就好像是一只被野兽锁定的猎物。

    “他先给了我一笔定金。”女人的声音都有点发抖了。

    “多少？”

    “二……二十万……”女人开口。

    “才二十万你就有胆子去设计我的人？”司北辰眼底的温度系数散去，只剩下一片彻骨的寒意。

    “我……我真的不是故意的，那个人威胁我，说如果我不按照他的话做，就要杀了我，我也是被逼的。”女人急切的解释。

    “那个男人长什么样？有什么特征？”司北辰懒得去听她这些解释。

    “他……戴着口罩和墨镜，我压根就没办法看清楚他的样子。”女人摇了摇头。

    “是吗？既然你什么都想不起来，那我留着你也没什么用。”司北辰说着就冲会子行挥了挥手。

    “等……等一下！”看着那马上就要朝着自己扑过来的狼狗，女人当即出声喊道。

    “怎么？想起来了？”司北辰昵了她一眼。

    “嗯，我想起来了，他的右手背上有一块被火烧伤的疤。”女人开口。

    “疤？”

    “对，就是疤，他给我支票的时候我不小心看到了。”女人应声。

    “还有呢？”司北辰追问。

    “还有？还有……”女人努力的回想，可是到了这一刻她的脑袋却一片空白，什么都想不起来。

    “把她带下去。”司北辰也没了耐性，，直接吩咐了一句会子行。

    “是。”会子行冲后面招呼了一下，当即又两个身形魁梧的男人走了上来，架起那女人就准备离开。

    “我知道的我都已经告诉你了，你还想要干什么？”女人脸上染上了一丝惊恐。

    “我刚才可没答应过要放了你。”司北辰神情微凉。

    “你什么意思？”女人有点急了。

    “你昨天晚上给她喝了什么东西，我现在就给你喝什么，这样就算是两清了。”司北辰缓声。

    “是不是只要我喝了，你就能放了我？”女人眼里忽然涌上一抹亮光。

    “自然，我一向恩怨分明。”司北辰点头。

    “我喝！”女人沉默了下，一口应了下来。

    那不过就是迷幻药，喝了也不会出人命。

    站在一侧的会子行立马把东西拿了上来，那杯子里装着的液体就是昨天晚上莫安凉喝下去的。

    只不过昨天莫安凉喝的是稀释过的，而现在她手上拿着的是完全没有稀释的。

    女人深吸了口气，仰着头直接喝了下去。

    “你现在能放我走了吧？”女人把空杯子放在司北辰面前。

    “当然。”司北辰点了点头。

    得到他的示意后，挡在女人面前的两人当即撤开了。

    得到自由后，女人立马冲了出去，这个地方他一刻都不想留。

    看着她离开的背影，会子行的眼底涌上一抹同情。

    这女人还真的是有点太天真了，没有人能够再伤害他家夫人后安然无恙的离开。

    等待她的将会是她难以忍受的惩罚。

    “总裁，根据她刚才的话来看，应该是有人在背后针对夫人，你上次的猜想没有错，很有可能和之前在网上的爆料是同一个人。只是这一次他也没有留下任何线索，我们调查了酒店里所有的监控，没有找到那个和刚才那女人交头的人。”那女人离开之后，会子行沉声说道。

    “继续查，只要他还敢动手，就一定会找到。给安凉那边多派一点人手，注意不要被她发现了。”司北辰启唇。

    “是！”会子行当即转身离开。

    司北辰抬头看了一眼窗外的天空，眼底的神情变得幽深起来。

    到底是谁一直都在针对莫安凉？

    不管是之前的宋希云，还是现在的莫安凉，他都没有排查出一个可疑的对象。

    那个人到底是什么身份？他的目的究竟是什么？

    ……

    莫言川这边找到那个女人的踪迹，已经是两天后了。

    医院里，那个女人缩在墙角，眼里充满了恐惧，只要有人靠近，就发了疯一般的哭喊。

    就她现在这个情况，压根没有办法询问。

    莫安凉和莫言川只得无功而返。

    “她怎么一下子就变成这样了？”莫言川开口。

    “我刚刚去找了医生，医生说她是被警察给送过来的，好像是被人给……轮了，所以精神状态有点不太对。”小胖把自己打听到的消息说了出来。

    “这大概就是报应！让她想要害人，现在报应到自己身上了。”莫言川语气定定。

    莫安凉没有回应，她总觉得这件事不是偶然。

    那个女人应该是受人指使才会故意把她带进那间房，而她屋里的情况可以说明她正准备离开这里。

    在那样的情况下，她不可能要无故的出门，显然是被人给带走的。

    那么会是谁呢？

    除了她这个当事人外，有谁会想要找她？甚至把她弄成这个样子？

    莫安凉的脑海里忽然浮现出一个身影，只不过这个想法才冒出来，就被她按压了下去。

    应该不会是他，就莫言川的话来说，那就是一个无业游民，应该是没有那个本事。

    可是除了他的话，她也想不到别的人了。

    “姐，你想什么呢？我喊了你那么多声，你怎么都不应我？”莫言川伸出手在莫安凉的眼前挥了挥。

    “没什么。”莫安凉收敛起了眼底的情绪，缓声说了句。

    “现在连这条线索都断了，我现在要怎么办？”莫言川询问。

    “那个房间里的主人，你查清楚了吗？”莫安凉开口。

    “我已经查清楚了，就是一个暴发户，平时喜欢玩一些明星和嫩模，那天在酒宴上看上了你，正好成了别人的靶子，没有什么可疑的身份，算是一个巧合吧。”莫言川解释。

    “嗯，那这件事就暂且先放一边吧。”莫安凉沉默了下开口。

    “真是不甘心！”莫言川愤愤不平。

    “好了，别不甘心了，我也没什么事，而且她也已经受到惩罚了，晚上我们出去吃个饭，就把这件事翻篇了。”莫安凉冲他露出一丝淡淡的笑意。

    “嗯。”莫言川点了点头。

    不过却暗暗地下了决定，，一定要把那个背后的人给找出来。

    小胖选了一个饭店，三人一起过去庆祝，只是饭才吃到一半，莫言川就接到了一个电话。

    “喂，大哥，你找我有什么事？我和姐姐正在外面唱歌呢。”莫言川扯着嗓子喊道。

    “韩欢欢不见了。”电话那边传来莫少寒的声音。

    “什么？韩小姐不见了？她不是一直都在庄园里吗？”莫言川惊呼出声。

    “我回来的时候她就已经不见了，我在这边没找到人，这才给你电话，我想她应该已经被人给带走了。”莫少寒开口。

    “那你怎么到现在才说？她可是姐姐最好的朋友，她出了什么事情，姐姐一定会很难过的，而且我还答应了姐姐，一定会好好照顾她的！”莫言川的声音不由的大了些，引得一侧的莫安凉看了过来。

    “如果我没猜错的话，她应该已经回国了，现在多半和陆少元在一起。”莫少寒启唇。

    “陆少元？司北辰的那个人渣朋友？”莫言川惊呼，随后又了然，“除了他也不会又别人了，我这就去找人把韩小姐给带回来。”

