    白马跃空，青龙降世！

    来者竟然是关羽！

    林小白怎么也没想到，在这个紧要关头，关羽竟然来了。

    胯下白鹄马载着他横跨虚空，手中青龙偃月刀挥动间向着吕布砍去。

    吕布大惊，赶忙收戟防御，催马拉开距离。

    “汝乃济南相刘玄德之将，何故来此？”

    吕布试探道。

    他下意识的以为还有别的诸侯和林小白一同追了过来。

    关羽当然听明白他的意思了，但也不屑于玩那一套虚的：“某独身一人前来，只为还马而已。”

    不远千里而来，只是为了还白鹄马。

    “接枪！”

    林小白终于逮着机会，赶忙将自己手中的地阶武器‘狰角枪’扔给典韦。

    虽然依旧无法和方天画戟相媲美，但也不至于一个照面就会被毁掉。

    二将拦住吕布，张辽趁此机会指挥士兵大肆杀戮。

    另一边，有斥候禀报董卓。

    得知后方情况，董卓大惊失色，赶忙聚拢兵士准备前往支援。

    可就在这时，押送粮草的前军处火光冲天。

    “后军败了！敌军绕到前方杀过来了！”

    刚开始只是几个人乱喊乱叫。

    可是很快，混乱漫延开来。

    一时间，不管是士兵也好，平民也罢，全都大喊大叫，夺路而逃。

    那些人正是林小白派往洛阳教童谣的士兵，董卓仓皇迁都，他们混入其中。

    贾诩提前交代好他们，只要董卓收拢大军，就四处放火引起混乱。

    三十多人，原本不会起到任何的作用。

    久历战场的士兵不会轻易相信，可那数百万平民会相信。

    恐惧和慌乱是传染最快的情绪，他们这么一闹，立刻一传十十传百。

    三十多人没什么用，三百万人的混乱却足以击溃任何的精兵！

    有兵将反应过来，想要杀人平息混乱，可是平民实在是太多了，足有数百万之众。

    这么一杀，场面更加混乱起来。

    有的人四散奔逃，想要活命。

    有的人开始就近抢夺钱粮。

    董卓军阵脚大乱，根本无法再约束住所有人。

    百万层次的大暴动，死伤不计其数，董卓大军未战先亡！

    见如此情景，董卓也知道大势已去。

    他连忙指挥近卫众将，只是将献帝一同劫走，余者完全不顾。

    现在这种情况，根本顾不了那么多了。

    董卓想的很明白，只要天子依旧在他手中就足够了。

    大军虽败，可是董卓还有西凉铁骑。

    只要他能带着天子抵达长安，到时候召集西凉大军前来，依旧是稳如泰山。

    三千飞熊卫护着董卓和献帝轻装快马，继续向长安而去。

    而且在李儒的建议下，董卓还故意让飞熊卫大开杀戒，让原本已经足够乱的场面更加混乱起来

    沿途不管是兵士还是平民，只要挡住去路，全部诛杀！

    既然决定要抛弃所有的士兵和平民，那就让他们发挥最后的价值。

    这么混乱的场景，就算是后面有追兵，也要被拖延住。

    几百万人，就算是尸体也足以堵塞道路。

    吕布和李傕等人在后方苦苦支撑，只等前军过来支援。

    可是他们没有等来前方的支援，反而是等来了慌不择路胡乱冲撞的平民。

    吕布军彻底溃败，再难维系！

    兵败如山倒，一时间投降者不计其数。

    “云长，典韦且住手！众军听令，莫要上前！”

    林小白见吕布有要逃走的意思，赶忙下令道。

    吕布有方天画戟赤兔马，如果真的想要逃走，恐怕还真拦不住。

    既然拦不住，索性换个思路。

    见林小白下令停止进攻，吕布向后退了几丈勒住赤兔马问道：

    “临乡侯何意？”

    林小白催马上前：“温侯之勇，举世无双，若一心要走谁能拦住。”

    说到这里，他话锋一转：“然温侯可曾想过要去何方？”

    吕布浑身紧绷的肌肉稍稍放松下来：“自然是去长安寻觅义父。”

    林小白笑着摇了摇头：“长安？董卓进不了长安！”

    见林小白如此笃定，吕布眉头一簇：“何出此言？”

    “吾早已派人前往长安，虽只有百人，但却携带吾之帅旗。”

    “李儒毒而多疑，董卓信而无谋，只要在长安城上见吾之旌旗，料其必不敢入！”

    早在盟军刚刚聚集的时候，林小白就已经派先登营带着他的帅字旗前往长安。

    这正是贾诩计谋的最后一计：空城计。

    整个计谋，从最开始的童谣和送给韩遂的书信，到虎牢关连番大战，再到围剿徐荣假扮败军，最后到长安城的布置。

    所有的一切，虽然出现了些许意外，比如最惊险的典韦兵器损毁。

    但大方向总归都是在贾诩的谋划之中发展着。

    吕布心中一动，看着林小白说道：“临乡侯现在告诉某，不怕某前往通禀？”

    有赤兔马在，他绝对能够追上董卓。

    林小白心里满是不屑：就尼玛你那25点忠诚值，还有脸把自己说的这么忠心耿耿。

    他好意思说，林小白都不好意思听。

    虽然心中不屑，但林小白脸上却不露分毫：“董贼劫持天子，名为丞相，实乃汉贼！”

    “今吾以冀州忠义之兵，讨伐董贼，乃是代天行之，伸大义于天下！”

    第一步，陈述利害关系结束。

    第二步，给对方戴高帽。

    林小白话锋一转：“吾知温侯高义，之所以委身于董贼麾下，实乃寻觅良机，以匡扶天下。”

    接下来是第三步，许以重利。

    当然，送礼也是一门学问，先送名：

    “然温侯此举，在天下愚钝之人眼中实在不堪。”

    “今既有此良机，何不正身明义，倘若迎回天驾，也好下诏宣公之高义于天下！”

    再送权：

    “若温侯不弃，不妨暂且委身于某之麾下，和文远各率一军，勤王诛贼。”

    正所谓除恶务尽，林小白是绝对不会再给董卓任何的机会。

    接下来可还有一场恶战，正好需要吕布的骁勇善战。

    果然，送礼成功。

    “吾为除汉贼，不惜以身犯险，然天下人皆以布为背主之臣！”

    “今遇明公，实乃万幸！”

    “生我者父母，知我者明公也！”

    吕布越说越激动，到后来他自己都相信自己是为了杀董卓才卧底在他身边，将手中方天画戟直接往地上以插，直接翻身下马，纳头便拜：

    ……

    

