    “白大人，这趟去北莽使团，可是个苦差事！”

    太医院白泞的房间中，苏扬坐在白泞身前，撇了撇嘴。

    “鸿胪寺特意召你前去，本官可也没有办法！”白泞自顾自地倒了杯茶水，询问道，“可知晓北莽使团让你前去的意图？”

    苏扬正了正神色，沉吟道：“北莽国信使朴散真康患了疟疾。”

    “嗯？”

    顿时间，白泞目光微凝，神色中透露出一股疑惑。

    他思索一番，才又说道：“是让你去为他治疗的？”

    “已经被治愈了……”

    苏扬将先前的事情仔细告知一番。

    白泞神色却愈发凝重起来。

    “北莽细作潜入我朝，得到青蒿素，也并非不可能……”

    白泞捋着胡须，仔细思忖着。

    随即，他又询问道：“可他的疟疾既然已经解决，为何还要召你前去，莫非仅是为了让你诊断，他的疟疾是否好利索了？”

    苏扬摇了摇头，对此，他也没有完全看透。

    他这次去驿馆，那朴散真康全程没有怎么表过态。

    所透露出来的信息量，实在太少。

    至多不过是，对他打压一番，算是为之前他阻拦北莽使团的稍稍报复。

    除此之外，他便轻易地自驿馆离开了，再无其他麻烦。

    “此事，本官稍后便会去上报。”白泞想了想，提醒苏扬，“不过，你也要多加小心，北莽使团来这么一出，无论他们有什么目的，皆是会与你有关系！”

    苏扬点点头，脸色有些凝重。

    北莽使团会盯上他，应当绝对不只是因为他当日阻拦了北莽使团的路。

    那么，他能被北莽使团注意到的，便是献上青蒿素的事情了！

    正是因为青蒿素的神效，大宋肆虐的瘟疫才能在尽可能短的时间内压制下去，也没有耽误大宋的秋收。

    这进而使得大宋能够在应付北莽入侵的战事上，有所余力。

    但北莽使团，会由此做些什么呢？

    那朴散真康能够以北莽国信使的身份出使大宋京城，他所要面对的对手，可是大宋朝堂之上，一个个老而成精的老狐狸！

    这么一个人，绝对不会是简单人物！

    “此外，你离开太医院之时，本官也收到一个消息。”

    这时，白泞又说道。

    苏扬疑惑地看着白泞，见白泞一副神秘神色，似是故意给他卖着关子，在等他猜测。

    他略作思索，心中微动，试探着询问道：“莫非是薛太医有消息了？”

    白泞含笑点点头，语气中透露出一股喜色：“目前薛太医他们已经大有成效了，原本疫患肆虐的大半区域，已然稳定下来了。”

    闻言，苏扬顿时松了口气。

    这算是如今难得的喜讯了。

    随着秋日愈深，气温也逐渐寒冷下来，这肆虐的疟疾，总是会被消弭的。

    两人正谈话间，房间外，一名侍卫飞快跑了过来。

    “白大人，苏太医，太医院外……北莽使团的人求见！”

    闻言，苏扬和白泞不由相互对视一眼，神色皆是凝重起来。

    北莽使团的人，来得这么快？！

    “可有说是何事？”

    白泞沉声询问。

    那侍卫点点头，又看了眼苏扬：“他们说……是来向苏太医送上谢礼的！”

    苏扬眉头一挑，谢礼？

    恐怕就是朴散真康说的赏赐了吧！

    他先前已经明确的向朴散真康提出了拒绝，可朴散真康却依旧将这所谓“赏赐”送了过来，那这用意，便有些不对劲了！

    “而且，他们来得人不少，还……”

    侍卫支支吾吾道，“还肆意声张，大张旗鼓，告知其他人，说他们是奉命来赏赐苏太医的！”

    “嗯？”

    白泞眉头皱得愈发深了。

    而后，他缓缓向苏扬询问：“苏扬，可能看出他们的意图？”

    “那就出去看看吧！”

    苏扬收敛心绪，平静起身。

    北莽使团大张旗鼓地过来，搞这么一出……

    那便去看看，北莽使团到底打了什么主意吧！

    苏扬和白泞一路赶出太医院门外，此时的太医院门前，已然聚集了一些太医。

    苏扬目光扫过四周众人，在黄谋身上稍作停留。

    黄谋脸上挂着冷笑，似是准备看苏扬的笑话！

    随后，苏扬迈步走出门去，看清眼前的景象，他目光顿时微微一凝。

    太医院外，当先一人，年纪轻轻，身形颀长，穿着北莽使团的学士官袍，正是纳合清波。

    而纳合清波身后，是一众排起长长队伍的北莽使团兵士。

    苏扬放眼望去，粗略估计之下，得有足足近五十人！

    这已经占北莽使团近乎四分之一的人数了！

    这声势已经不可谓不浩大了！

    而除了北莽使团的人外，街道四周，还聚集了许多被北莽使团的刻意宣扬出的声势所吸引的不少京城百姓。

    整个太医院外，围得满满当当！

    “本官是太医院院使白泞，尔等来我太医院外，所为何事？”

    白泞沉声喝道。

    “见过白大人，失敬失敬！”纳合清波笑容温和，缓缓行了个礼，“我等前来，是奉我朝国信使朴散大人之命，特来赏赐苏扬苏太医的！”

    他话语落下，四周围观的京城百姓们，顿时传出一阵躁动。

    京城百姓大多对北莽使团的人充满了敌意。

    可是，北莽使团却要来赏赐苏太医，这不免让他们心生疑惑。

    之前苏扬挡在北莽使团之前，施展起死回生的玄妙医术，更是大骂北莽使团，这件事，已经在京城中传开了。

    可北莽使团竟然反倒要来感谢苏太医，这怎么想都想不通啊！

    “赏赐，为何要赏赐？”

    “莫非是真如苏太医先前所说，北莽使团的人都瞎了眼？”

    “所以他们被苏太医提醒后，知晓自己瞎了眼，这才来感谢苏太医！”

    “还是先看看吧……”

    百姓们议论纷纷，仔细观望着苏扬和北莽使团这边。

    “本官先前不是说了吗？”

    这时候，苏扬迈步走上前去，他高声道，“鸿胪寺下令，让本官前去给你们诊治，是你们的国信使说，本官若发现了一人患病，便掏出五百两银子，本官已经说了不要了，为何还要送来？”

    他这句话，算是说给四周其他人听得。

    北莽使团的意图，即便现在，也一直未曾显露。

    但，这刻意聚拢百姓，绝对是有利用舆论的意思！

