    “怀山……”许大娘看着他无力的跌坐在地上，她悲痛欲绝的哭了起来。

    究竟何为宿命？

    难道怀山这辈子注定无法逃脱吗？

    这不公平！

    他们努力了这么久，就是想逃过这该死的宿命。

    可如今怀山还是走上了这条路……

    “你没事吧！”顾筝匆匆来到夏木身边，伸手把她扶了起来。

    夏木对着他摇了摇头。

    两个人同时朝许怀山看去。

    月下，他整个人好似镀了一层圣洁的光，所有老虎瑟瑟发抖的匍匐在他脚下。

    这……

    夏木吃惊的很，不过一瞬，她便恢复如常，因为她早知道许大哥也是个大佬，只是没想到许大哥竟然这么厉害。

    她一脸崇拜，笑盈盈的看着许怀山，她好想抱许大哥的金大腿呀！

    顾筝震惊不已的看着许怀山，驭兽师只能号令这些猛兽，却没有办法让它们臣服，他到底是什么人？

    许怀山的唇瓣还在蠕动着，也不知他说了什么，院子里那些猛虎转身消失在夜色中。

    夏木扭头看了它们一眼，今晚这事着实透着蹊跷，为什么这些老虎独独闯进许大娘家，就好像被人操控一样，她脸上闪过一丝疑惑。

    “夏妹妹你没事吧？”许怀山满含担忧的声音响了起来。

    “许大哥，我没事。”夏木低头看了一眼自己身上的伤，不过是些皮外伤不碍事的。

    她抬头朝顾筝看去，他可比她惨多了，特别是背上的伤血淋淋的，都快露出骨头来。

    顾筝冷冷看了她一眼进了屋。

    “奶，已经没事了，你别哭了。”许怀山摸索着把许大娘扶了起来。

    “许大娘吓坏了吧！老虎已经走了，睡一觉醒来什么都过去了。”见许大娘的神色有些恍惚，夏木给她开了些安神药。

    江小白还在地上躺在地上，夏木把他扛进了屋。

    院子里倒着三只老虎，这可都是钱啊！

    夏木把它们统统扛进江小白的屋里。

    等她进来的时候，顾筝正在脱衣服，他已经露出血淋淋的背来。

    “进来的时候不知道敲门吗？”见她进来，顾筝下意识就要穿上里衣。

    “我又不是没有看过，你害什么羞？”夏木瞟了他一眼，一把抢过他手里的衣服，自家的儿子看几眼怎么了？

    “你什么时候看过？”顾筝脸一黑，他怎么都不知道。

    夏木送了他一个白眼：“男人还不都长一样，有什么区别。”

    顾筝这才听出她话里的味来，他沉着脸，一把攥住她的手腕：“你都看过谁？”

    “我不是跟你说过，前几天给我大哥治伤了吗？他伤在肩头，自然就看见了，再说了，我看多的人可多了，又不止他一人，这哪里能记得清楚。”夏木说着就要甩开顾筝的手。

    谁知道他越发用力了，他黑着脸，眼中带着明显的怒火：“你怎么能随随便便看男人的身体？你到底知不知道羞耻？”

    不知道为什么，听她这么一说，他心中的怒火蹭蹭的窜了上来。

    “我不能看男人的身体吗？”夏木一本正经的看着问道，心道，瞅瞅这貂皮大袄管的还真宽。

    “不能！”只要一想她盯着其他男人的身子看，他就气得不行。

    “哦！”夏木把处理伤口的东西放下，她转身就走。

    她冷冷一哼，小样，她还治不了他了是吧！

    “你去那里？”见她把东西一扔，转身就走，顾筝越发生气了。

    在他的注视下，夏木脚下一顿，她用手遮着眼朝顾筝看去：“你不是说不让我看男人的身体，要么你自己上药，要么就等江小白醒来，让他给你上药。”

    顾筝磨了磨牙：“我不一样，过来给我上药。”

    其他男人如何能跟他相提并论？

    “你怎么就不一样了？”夏木实在不明白，他怎么就不一样了，难道他那里不行……

    她移开一根手指，眼神下意识就往他双腿之间瞄去。

    若是他这里有问题，还怎么娶媳妇？

    顾筝顺着她的视线看去，他顿时就怒了：“你往哪里看呢？你，你，你也不嫌臊得慌。”

    “你倒是说清楚啊？你怎么就不一样了？难道你那里不行？”夏木绷着脸，她几步来到顾筝面前，死死的盯着他那里。

    不等顾筝开口，她摸着下巴已经把想到的可能说了出来：“你是阳痿呢？还是早泄？亦或者压根不举？”

