    大哥既看好他，田熊也想看看贾蓉有个什么本事，

    是以揽下了通知贾蓉的活。

    说起来，虽然船上的时候，他也在场，却从未与贾蓉近距离接触过。

    至于话，更是一句也没交谈。

    田熊对贾蓉的印象，只停留在他被一扒拉就倒在甲板上起不来那。

    尽管不是他瞧不起的怂，却也委实弱鸡。

    从冀参那里出来，田熊就往贾蓉的住处过去。

    “都别搁这儿守了，该干嘛干嘛去，大哥发话了，不关着他了。”

    摆了摆手，田熊就示意门口守着贾蓉的两个人可以走了。

    闻言，其中一人嬉皮笑脸的凑近田熊，“熊哥，不是，帮主不怕这小子跑了啊。”

    “不杀了他，已经让人疑惑了，现在，还允许他在我们的地儿乱跑，这帮主咋想的啊。”

    “你管那么多做什么，照做就是了。”田熊一脸不耐。

    这人没再说话，只暗暗可惜，往后想看到慕鸾，却是不容易了。

    那娘们的身材，真特么勾人！

    完全就不是他们买回来的娼-妓能比的。

    要能上一回就好了，也不知道会是什么何等滋味。

    光是想想，就让人喉咙发干。

    之前守门的两人对视一眼，都眸光闪动，离开了去。

    把锁开了，田熊大掌一推，门激烈晃动了两下，差点没掉下来。

    就坐在院子里的贾蓉，听到动静，抬眸看过去。

    “大哥说了，往后，你可以随意进出，没人会再管着你。”

    对着贾蓉的目光，田熊仰头扬声道。

    说完，见贾蓉没反应，田熊皱了皱眉，没听大哥说，这人耳朵不好使啊。

    就在田熊打算说第二遍的时候，贾蓉瞧向他，淡淡开口：

    “还有别的事吗？”

    “你听到了？”

    “你声音不小，便是在屋里，都能听的清清楚楚。”贾蓉翻了个白眼，这是当他聋呢。

    “那你怎么没反应？”田熊不悦开口。

    “要什么反应，喜极而泣？”

    “不过是小牢笼，转变成大牢笼，性命还不是照样捏在你们手里。”

    贾蓉语气平淡。

    “这倒也是。”田熊没有否认。

    “所以，你最好别想着逃，不然，我就给你把脑袋整个剁碎了。”

    “说完了？说完了帮我把门带上。”贾蓉脸上没有任何害怕或愤怒之色，一脸随意道。

    田熊瞅了贾蓉一眼，走了几步，把门关上了。

    贾蓉看看关上门，又走过来打量他的田熊，默默无语。

    这是装不懂他送客，还是脑子真缺根筋？

    以贾蓉看，两者兼有。

    “喜欢男人，还是喜欢女人？”

    不知道贾蓉为什么突然问这个，田熊还是回道：“自然是娘们。”

    “喜欢娘们，你瞅我做什么，难不成这岛上连个姑娘都没有？”

    “让你饥渴成了这个样子。”贾蓉讥讽道。

    “放你娘的狗屁，老子哪瞧的上你，要不是大哥对你看重，老子都不稀的瞧你一眼。”

    “弱鸡崽子，就是岛上的姑娘们，也没人瞧得上你这样的。”田熊一脸愤愤，像是受到了莫大的侮辱。

