    还是那片竹林，还是那条小路，还是那安逸的桃花源村。
    房间里，
    凰将自己写错的字扔掉，重新换了一张纸。
    郭老贾道：“作为人类，他确实太厉害了，不过倒也没什么，杀一群没有防御能力的普通人类，这随便叫来一个神魂，都能做到。”
    凰提笔重新写一横，道：“确实没什么，不过他的杀戮之心有些强，对于人类来讲，并不是谁都能随随便便就杀掉那么多同类，而他杀了，并化解了我的布局，如果不是大智慧并且魂力坚强，没那么快的反应，八十万人等着他杀呢，因为杀得太快太凶狠，就只是死了几千人，其他的都吓跑了，哼，有意为之，以进为退，这就是智慧。”
    “你对他的评价可真高。”
    “刚才我是很生气，可冷静后就觉得不值得，难道我要因为一个人类而动气？就好像凤说的一样，生气会让皮囊变得丑陋，我不生气了，自然就可以公平的评价他。”
    “嗯，既然他来了，就把他直接废了，反正凤姑娘也只是要睡他一次，没用的地方不需要留下。”
    “是的，我妻子这口气总要出，我的气也要出，先把他打残吧，两条腿剁掉，两条手也不用留下，然后再扔去给凤。”
    “好的，村口处，徐墨子和董其昌正种地呢。”
    “嗯，他们两个的话，足以！”
    凰点了点头，然后动笔，在一横的基础上写下了一个“无”字！
    郭老贾眯起眼睛，道：
    “四字的布局啊，无？这是要写什么？”
    “不，三字。”
    “啊……她回来了？”
    “嗯，她回来了，离开月球基地六千年，她不得不回来，她的寿命已经是极限，如果这次不能合体，她会死去。”
    “可她和魂怕是终究无法合体吧？”
    “哎，是啊……没法合体。”
    凰的脸上出现了一丝莫名的哀伤，并不明显，却很凝重。
    ……
    村口，杨牧已经带人来到，见到了两个在那边耕种的人。
    这一次是奥丽莎体内的魂系惊天雷控制了奥丽莎的身体。
    普通魂系很无奈，一般只在关键时刻才能出现。
    而如今奥丽莎已经选择跟随杨牧来战斗，惊天雷是把奥丽莎当做培养神的，已经有了一些磨合，如果不想失去这个身体，就只能出来帮忙。
    “徐墨子董其昌两个人估计已经活了很多年，他们是魂系培养神，高等级黄可以添加更多的寿命，你们人类正在研究这些事，其实没什么可研究的，基于幻想的年龄延长，从理论上来说，心智不断，生命不熄，怎么会只是五百年？只是无论是神魂，还是人类，心智总是不坚，无法把一个思维持之以恒得进行下去，生命自然就有了上限”
    “说重点行吗？”
    杨牧的心情现在一点也不好，懒得去听神魂的历史。
    “好，如你所见，他们正在种地，因为他们的人类之魂已经基本被体能的魂系孵化，在魂系不出面的时候，这具身体单纯的就像是傻子，一旦魂系控制身体，他们才算是活的。”
    “就是说他们如今魂系还没出来？”
    “嗯，真正的战斗魂系，他们都非常强大，丝毫看不起人类，在你出手进攻后，他们十米范围内只要出现了魂力波动，就是他们苏醒之时，开启防御，然后反击，这就是他们的厉害之处，他们的名字叫……”
    “闭嘴吧，不需要知道，我去杀了！”
    杨牧说完极速启动，惊天雷无语，心道这个人类还真是狂的没边，秒杀了三千人类的能力是很厉害，但这是对上了战斗力强悍的魂系，他想的也太天真了吧？还我去杀了？如果这么容易的话——
    啊？咦？卧槽？
    那一边，战斗结束！？
    ……
    凰写下了第二个字，双。
    “无双，先生这字写得妙极！我记得当年在唐朝，大文豪穆旭东的字与你一比，那都是失了颜色。”
    “嗯，可惜了，那时候我看上了他老婆，将之抢夺玩弄，他郁闷而死，要不然他会成为一位大文豪，名声流传如今，驰名海内外。”
    “哈哈，其实如果放到现在，倒也不算什么大事。”
    “人类的情感极其幼稚，这我们都知道。”
    “是。”
    “老贾，不知为何我心绪不宁，你说他们两个没问题吧？”
    “他们当然不会有问题，杀一个人类，能有什么问题，我探查过了，那群人里只有两个魂系培养神，魂力属性不熟悉，应该不是有名之辈。”
    “那个男人呢？”
    “估计是狂澜学院或者黑莓学院培养出来的怪物吧？虽然厉害，却不是培养神，体内没有魂系，终究没什么用。”
    凰点头，心情终于彻底平复。
    算了，虽然自己的游戏被破坏，但这小小人类，终究不需要费神。
    这样一想，微微一笑，他准备写下第三个字。
    忽然间，一个孩子跑进来，正是叫金岩的。
    “二位！他们死了！”
    “谁死了？徐墨子和董其昌的魂力又精进了？竟然这么快就干掉了那人的手下？”
    郭老贾还是有些意外的，凰皱眉道：
    “太失望了，我原本以为这些人有点趣味，竟然这么快就全被杀了？”
    金岩脸色很不好，道：
    “刚才我让黄魂出去观战，到地方后，两个已身首异处。”
    “就杀了两个？杀的谁？
    “是许墨子和董其昌被杀了，秒杀，我们甚至不知道对方到底使用的是怎样的能力。”
    “什么？”
    郭老贾与凰同时发声，目瞪口呆！
    ……
    杨牧收获了两个人的原石，八颗九级！这段时间损失的原石补充回来一些。
    他其实也心跳加速。
    虚空之刃，所向披靡！
    那两人确实开启了防御，但是没防住！
    虚空之刃直接切断第一个头，之后没停，继续旋转飞动，切断第二个，就是这么轻松！
    在惊天雷等人看来，杨牧过去，两个人立刻使用了看上去比较厉害的铠甲防御，然而杨牧到了他们身边后，两人被防御包裹的脑袋就掉了，死的跟开玩笑一样！
    孟笙歌体内，晴天云忍不住和惊天雷沟通。
    “你看懂了吗？”
    “没有，我甚至没有感受到强大的魂力波动！”
    杨牧已经把虚空之刃炼化为魂器，召之即来，挥之即去，器随心动，虚无缥缈，一般人还真就感受不到它的魂力，这也是虚空之刃的可怕之处，难以防御。
    当然，所谓的难也只是相对不容易，真要是遇到了十一级神魂，那就未必了，到了后面，等级之间的差距将会变得明显，杨牧还并不知道，十一级的合成，已经进入了一个新的层次，三十颗低级，才能合成一颗高级石，就是说三十颗十一，才能合成一颗十二！
    这一点还没有神魂告诉杨牧，当初魂系火音玲和魂系堕天使根本没想过杨牧能够合成十一级，今日的晴天云也还不知道杨牧已经是十一级，所以就没人提。
    一个老太走出来了，她的脸色很差，因为她是村子里唯一看到杨牧出手的人。
    准确来说，她不知道杨牧是怎么出手的，只是见证了过程。
    “蓝色武器是利用物体基于幻想，然后千变万化！所谓因果在幻想中是个重要的参数！你杀了人，总有杀人的过程，不可能是直接幻想就把别人的脑袋想没了，所以我猜你有一个隐身的切片武器是吗？它锋利无比，甚至可以轻松破开九级防御？那么你体内一定有魂系！人类无论多么强悍，无论有多么高的魂力极限值，也不可能这么轻易的切开九级防御，就算你本身是十级，十一级也不能，所以你的体内有魂系！”
    杨牧哪里会废话，趁人病，要人命。
    他们搞不懂自己的能力，一个个的送死这很好！
    在老太说话的时候，虚空之刃就已经射出去。
    然而虚空之刃在老太的身体上直接就穿过，她没有受到任何损伤！
    准确来说脖子处分开了下，然后又长回去。
    虚空之刃可以分解一切存在，气体影像也是物质存在，虚空之刃能够把截面分解，但却对虚影造不成伤害。
    一瞬间，杨牧身边出现了很多人，各式各样，其中甚至还有杨牧自己。
    这是一个巨大的气体投影空间，老太的蓝色武器变化为一种气体，扩散后弥漫四周，四周的景色就可以随意念变化，以投影的形式隐藏了她的本体，周围已经有了太多虚幻的东西。
    所谓的虚幻也不是完全的，因为对方还存在，对方的攻击手段也还在。
    一瞬间，杨牧就感到有魂力波动接近，虽然看不见任何东西，但他还是极速躲开。
    并无声息，什么也听不到，也看不到周围景物的变化！
    好厉害！
    刚才的感觉，应该是九级红的诸多分身飞过，可它没有打到自己，九级红应该撞在了其他东西上，造成一些损害哪怕诸如尘土，发出一些声音哪怕是细微声响。
    可周围的一切都没有变化，这就说明信息已被投影气体遮盖，而这种气体竟然还不传播声音的？
    那么它是驱散了空气啊！
    如果这样，自己还能利用这种气体呼吸吗？
    杨牧下一刻就知晓了答案，他不能！
