    “再不逃就来不及了，大哥，那只骷髅BOSS杀过来了！”

    香蕉心急如焚的喊道，可惜的是，苏然没有任何反应，专心炼化着那张卷轴。

    “……”

    见到苏然那老僧入定的样子，香蕉直接绝望了，要不是怕影响到他炼化，恨不得将他从地上拖起来，当场质问他一句，是命重要还是炼化重要？

    再说了，这卷轴有什么好炼化的，打铁不知道看火候，现在倒好，麻烦临头了……

    “大哥，我就算搭上这条命，也拖延不了多长时间，希望那头猪能帮你度过这次的困境吧！”

    香蕉在交代完遗言后，攥着黄金弩弓就冲了出去，朝着褐色骷髅连射数箭，大声嚷嚷道，“孙子，爷爷在这里，有本事来杀我！”

    由此不难看出，香蕉已经做好了打游击战的打算，只有这样，方能多牵制BOSS一段时间，更能体现出自己护法的价值，就算死也值了。

    然而。

    令香蕉没想到的是，褐色骷髅并没有鸟他，仇恨值一点也没吸引过来，只见这只骷髅用长刀劈开了这些袭来的箭矢，继续朝着骨鼎的方向冲去，速度并没有受到任何影响，意志之坚定，由此可见一斑。

    “我靠，这也太不把哥们放在眼里了吧？”

    见这只骷髅无视了他的存在，香蕉的自尊心受到了打击，连续射出数箭，箭矢连成了一条直线，直奔褐色骷髅的头颅而去。

    “锵锵锵！”

    褐色骷髅双刀挥舞，将这些箭矢全都击飞在了地上，一点伤害都没有产生，可见二者之间的差距有多大，根本不是一个级别的。

    “该死！”

    见此情景，香蕉已经意识到了问题所在，他的实力不足以引起褐色骷髅的重视，这也就导致不会出现仇恨倾斜。

    可就算如此，香蕉也不会放弃，他深吸一口气，朝着骷髅头颅射了一箭，紧接着，以极其刁钻的角度，射向了胯骨内侧，他就不信了，以这只骷髅的反应能力，还能都挡下来不成！

    果然。

    褐色骷髅的胯骨中了箭，箭矢插在胯骨上面，箭尾颤动，从侧面来看，倒是有些少儿不宜了。

    褐色骷髅不以为意的把箭拔了出来，随手丢在了地上，并没有理会香蕉，继续朝着骨鼎行去。

    “怎么可能？”

    对此，香蕉显得很是疑惑，那治愈师一枚光弹就吸引了这只骷髅BOSS的仇恨，而他的箭矢伤害远在光弹之上，却没能将仇恨吸引过来，扯犊子呢这是？！

    就在香蕉纳闷之时，骷髅圣王落到了他的身前，挡住了他的视线。

    “精灵勇士，住手吧。”

    骷髅圣王将大棺尺压住了黄金弩弓，在制止住香蕉动手之时，还不忘解释道，“它的目标是那座骨鼎，与骷髅勇士没有任何关系，这应该与它恢复神智有关，你就别影响它了。”

    “这怎么能行？！”

    香蕉哪能轻易就范，抽回黄金弩弓，急声说道，“覆水大哥正在炼化的紧要关头，要是被打断，就会前功尽弃的！”

    “炼化？怎么讲？”

    听到香蕉所言，骷髅圣王很是诧异，这骷髅勇士怎么想一出是一出，也不分时间地点，在这黑暗深渊中炼化材料，真是不知死活！

    “前辈您先别问了，一时半会也解释不清楚，不管怎么说，别让它打扰覆水大哥就对了！”

    香蕉哪有心情和骷髅圣王唠嗑，要不是实力不允许，早就一脚踹开这个碍事的家伙了，要不是它挡在这里，此时应该射出去几十箭了，就不信那只褐色骷髅的仇恨引不过来！

    “精灵，你若是不讲明白，休想出手！”

    骷髅圣王面带愠色，对于香蕉的表现很是不满，强势的制止了他想要出手的念头，不容置疑。

    “覆水大哥，不是我不想帮你，是圣王大人不让我帮的，到时候可别怪我！”

    面对这只强势的骷髅圣王，香蕉顿时没了脾气，没办法，这是在人家的地盘上，不识相点怎么能行！

    为了防止被覆水大哥怪罪，香蕉开启了视频录像功能，将骷髅圣王这个罪魁祸首录了进去，到时候，他也能有个交代。

    “前辈，说来话长，这事要从诡墓坟岭说起……”

    香蕉彻底认了怂，将黄金弩弓收了起来，叹息一声，从挖出龙头棺开始说起，从龙口中获得卷轴，直到覆水大哥将卷轴炼化，都告诉了骷髅圣王。

    “你的意思是，骷髅勇士现在所炼化的，只是一张卷轴？”

    骷髅圣王不敢置信的又问了一遍，感觉眼前这只精灵像是在骗它。

    “不信您自己看……咦？”

    香蕉指了指苏然的方向，这才发现，褐色骷髅在抵达近前后，并没有动手，而是盘坐下来，将骨指触碰在了鼎壁上面，覆水大哥没有受到任何影响，还在那全力炼化着这张卷轴。

    “呼，大哥没事就好！”

    见此和谐的一幕，香蕉心中悬着的石头这才落了地，他的心中多了一丝疑惑，区区一张卷轴而已，怎么会炼化这么长的时间？连骷髅BOSS都能影响到，这也太夸张了！

    难道说，覆水大哥的猜测是正确的？

    “精灵勇士，这张卷轴确定是与龙头棺一起出土的？”

    骷髅圣王眼神闪烁，沉思片刻后，注视着香蕉的双眼，郑重的问道。

    “龙头棺是我亲手挖出来的，这是还有假？再说了，我骗您干嘛，能有什么好处？”

    香蕉没好气的说道，他就这么不值得信任么，从样貌上来看，自己也不像是那种奸诈的小人啊？

    “如此，那就说得通了。”

    骷髅圣王若有所思的点了点头，不再理会香蕉，看向了那座骨鼎，火焰燃烧的非常旺盛，看来炼化的相当顺利。

    ……

    “靠，还真要炼无止境了！”

    此时的苏然注意力全在骨鼎里卷轴上面，鼎火剧烈燃烧，卷轴还是老样子，不断地洒下黑灰，骨鼎的底部已经堆了浅浅的一层，想要彻底堆成塔的形状，估计没有一两天是炼化不完了，可这炼化已经开始，就不能半途而废，只能这么继续下去了。

    “咦？”

    就在他懊恼的时候，一股奇异的能量涌了进来，就像是给鼎火加入了催化剂一般，火焰当场爆发，形成了一道热浪，在骨鼎里面翻涌个不停，温度直线升高，连他这个主人都感受到了火热的气息，觉得甚是奇怪。

    不过，这是好现象，以这势头发展下去，估计用不了多久就能将卷轴给炼化完成，苏然大喜，在心中暗道，这运气要是来了，挡都挡不住！

    “哗啦啦……”

    在火浪的不断冲刷下，卷轴终于出现了融化的迹象，以肉眼可见的速度缓缓变形，时间没过多久，便熔成了一团液体，随着鼎火的不断燃烧，这团液体被炼化成了宝塔的形状，散发出了血色的光芒。

    宝塔悬浮的状态没有持续太久，宝塔便跌落进了下方的黑灰中，在黑灰的点缀下，宝塔变得灰头土脸的，连光芒都被掩盖住了。

    就在此时，火浪渐渐衰退，骨鼎内的温度也受到了不小的影响，无论苏然怎么注入魔法值，都无法挽回这个局面，对此，他心里明白，这就意味着炼化已经到了尾声，等骨鼎彻底凉透的那一刻，也就是开鼎取宝之时！

    时间一分一秒的流逝，苏然都不知道过去了多久，总算是迎来了这激动人心的时刻，苏然已经悟透了那首藏头诗，自然也就知道了这座宝塔的身份，正是那褐色骷髅的心魂，可以解开龙头棺的封印！

    “终于结束……艾玛！”

    炼化卷轴大功告成，苏然总算是能够松口气了，当他收回精神力后，就被眼前那硕大的骷髅头吓了一跳，好悬没吓掉了魂，他本能的朝着后面逃去，还没跑两步的，这才反应了过来，这只骷髅BOSS要是有杀他的想法，自己早就挂了，哪还里会等到炼器结束？

    等等。

    刚才骨鼎内的异常，不会是这只骷髅搞的鬼吧？

    看到褐色骷髅的坐姿，苏然越想越觉得可能，那紧张的心情这才有所缓解，内心的恐惧直接被驱散了出去，他止住脚步，壮了壮胆，这才大步朝着褐色骷髅走了过去。

    “前辈，多亏了您出手相助，卷轴才能顺利炼成，要是让我自己来炼化，没有三五天是炼化不完的。”

    苏然走上前，主动套起了近乎，顺带着向这只骷髅BOSS表态，自己对它没有半点恶意。

    远处的香蕉为苏然捏了一把汗，离着这只骷髅BOSS这么近，要是这家伙起了杀心怎么办，杀人夺宝是常见的事情，它对于骨鼎的占有欲这么明显，覆水大哥还敢靠近它，就算是艺高人胆大，也不能这么冒险啊？

    骷髅圣王倒是没觉得意外，没有出声制止，任由剧情就这么发展下去，它也想弄明白，这张卷轴到底炼化出了什么宝物，竟然能让这只骷髅如此重视。

    “拿，拿，拿！”

    褐色骷髅从地上站了起来，伸手朝苏然讨要，生怕苏然不理解，用手指着骨鼎，急的直点头。

    “别急，这心魂本来就是你的，我又不和你抢。”

    苏然感到有些好笑，这只褐色骷髅已经恢复了一点智商，通过肢体语言来表达内心的渴望，这是一个大进步，比刚出棺材的时候强多了。

    “好，好。”

    褐色骷髅听懂了苏然的话，也就不再乱比划，老老实实的待在原地，眼巴巴的看着骨鼎，等着苏然去打开。

    “我去，大哥真有你的！”

    香蕉在见到这一幕后，感到惊讶极了，他没想到，覆水大哥只和骷髅BOSS见了一个照面，就已经混的这么熟了，这速度也太快了点吧？

    他绕开挡在前面的骷髅圣王，小跑着来到苏然身边，他倒要看看，一张卷轴到底炼化出了什么玩意，竟然会让BOSS对覆水大哥如此客气。

    骷髅圣王快步走到近前，好奇的盯着骨鼎，等待着宝物的现世。

    “哈哈，人齐了？那就上菜！”

    苏然炼化成功后，能让两只BOSS如此重视，心中满满的都是成就感，也就不再卖关子，直接将骨鼎打开了。

    随即，他将那座灰不溜秋的宝塔掏了出来，还不等他介绍这座宝塔的，就被那只褐色骷髅一把夺了过去，塞进了口中。

    “唰！”

    宝塔就像是冰淇淋一般，入口即化，血色光芒充斥在骷髅骨架中，光芒闪烁，忽明忽暗，给人一种电路接触不良的错觉。

    “大哥，你到底炼化的是什么？”

    香蕉还没与看明白的，就被那只骷髅BOSS夺了去，好奇心不得到满足，那怎么能行！

    不过，就算覆水大哥不解释，他也已经意识到了，这张卷轴确实是件宝贝，多亏大哥慧眼识珠，这才没有埋没了这张卷轴，炼化成了一件宝物，可惜刚刚现世，就被这只骷髅BOSS吞了下去，这也太野蛮了！

    要是换做平常，他非得投诉这丫不可！

    “香蕉，这本来就是骷髅前辈的心魂，也算是物归原主了。”

    苏然轻声说道，并没有因为宝塔被抢而生气，目光灼灼的看着这只骷髅，在融入心魂后，会不会发生什么大的变化，要是进化成圣王级别的BOSS，那死灵族可真就崛起了！

    “心魂？你怎么知道的？”

    香蕉有些纳闷的问道，毕竟这卷轴他都看过，并没有注明这是骷髅BOSS的心魂，真是奇怪！

    “那首诗你没看过？”

    “看了啊，没看懂。那也配称作诗？狗屁不通，既不押韵又不关联，我还以为这是给卷轴凑字数的呢！”

    香蕉实话实说，并没有觉得有什么不妥。

    “真服了你了，这么简单的藏头诗你都没发现！”

    “藏头诗？”

    听到苏然所言，香蕉为之一怔，仔细回想了下这几句诗，自语道，“魔炼……心魂！”

    “原来如此，怪不得你这么有信心，选择炼化卷轴，这才让心魂重现天日，我就算弄明白也白搭，没有骨鼎炼化不了，留着也是摆设……”

    苏然这才恍然大悟，看向苏然的目光中满是佩服，正要多说点什么的，就被骷髅圣王打断了。

    “骷髅勇士，这次你立了大功，本王要重重赏你！”

