    杨恭和李慕白对视一眼，后者说道：

    “实不相瞒，此事困扰在我心中许久，总觉得云州叛军的水准不该只有如此。但就眼下的局面来说，一个月内想打下青州，除非魏渊在世，否则决计不可能。

    “诸位有何见解？”

    战场如棋盘，且比下棋更加诡谲，李慕白和杨恭身为云鹿书院大儒，自非庸才，在此等大事上，不介意“自寻烦恼”一番。

    闻言，众幕僚纷纷展开猜测：

    “如今的局面，云州叛军想要攻陷青州，千难万难。会不会........嗯，他们其实另有主力，分兵借道，谋夺其他地方去了？而青州这边，实则在与我们斡旋，缠住朝廷主力。”

    “可这样毫无意义，分别攻陷其他地区？然后孤掌难鸣，成绝境之兵，被我大奉分而食之？许银锣所著兵书有云，以正合，以奇胜。

    “这仅仅是一出奇兵，且光有奇罢了。”

    “杨公，我觉得倒也不奇怪，并非我们高估云州叛军，亦非云州叛军不济事。实是天意如此。诸位不妨想想，若非许银锣请来蛊族精锐，缓解了青州的压力，让我们得以喘息，从而调兵遣将，盘活整个局面，这第二道防线，恐怕已经全面崩溃。。

    “若非许银锣与南妖结盟，拖住西域各国联军、佛门僧兵，如今的局面是朝廷两线作战，无力增援青州，战线恐怕已经被推到中原腹地。

    “因此，不是云州叛军不济，实在是条条道路，种种谋算,皆被许银锣在局外的运作所化解克制。”

    一番深入分析后,纵使是杨恭和李慕白,也承认这个说法是最有道理的。

    因为两位大儒也想不到还有其他可能。

    议事结束后，李慕白喝完杯子里的茶水，朝之前那位提议“吃人”来解决飞兽军粮草问题的幕僚,拱了拱手，道：

    “灵瞻兄,借一步说话。”

    那位蓄山羊须的幕僚起身,与李慕白一道往外行去。

    两人出了大堂,在布政使司衙门走着，李慕白突然说道：

    “有件事想劳烦灵瞻兄。”

    那幕僚拱了拱手：“纯靖兄有话直言。”

    李慕白颔首,道：

    “我希望灵瞻兄能写封信给松山县，告诉许辞旧，非常时期,行非常之事。但不要以杨公的名义。”

    幕僚恍然,沉声道：

    “灵瞻明白。”

    ...........

    京城,养神殿。

    安静的午后,永兴帝在龙榻上醒来，神清气爽,已经许久没有睡过安稳的好觉。

    醒来第一件事，他召来掌印太监赵玄振，吩咐道：

    “朕记得,再过一个月便是春祭。

    “通知大理寺，要办的隆重些,朕要好好祭一祭祖宗和天地。”

    春祭之后，大地就回春了。

    这场差点拖垮大奉的寒灾,终于到了强弩之末。

    到了万物复苏的季节，首先是寒冷无法再威胁百姓,其次，纵使依旧缺粮，但漫山遍野的，山里转一转，地里刨一刨，总能找到些吃的。

    前几天御书房议事，诸公根据青州局势，深入分析，一致认为，云州叛军无法在春祭前打下青州。

    而根据双方底子的差距，云州叛军一鼓作气再而衰三而竭，只会越打越疲，一股欲燎原的熊熊烈火，会逐渐低迷，直至扑灭。

    近日来，京城凝重气氛宛如冰河消融，豁然轻松。

    内阁连发三道告示，鼓舞民心。

    赵玄振刚要退下传话，永兴帝又摆摆手，道：

    “罢了，直接召诸公来御书房议事。”

    他露出些许笑容：“继续商议青州局面。”

    ............

    凤栖宫，怀庆领着两名贴身宫女，踏入这座清冷的，却是后宫无数女子梦寐以求的宫苑。

    炭火熊熊，帷幔垂落，风华绝代的太后坐在案后，吃着自己做的糕点，捧着书，娴静阅读。

    “母后！”

    怀庆施了一礼，清清冷冷。

    太后微微颔首，不比女儿热情多少，道：

    “前些日子，陛下为临安和许银锣赐婚。

    “本宫恍然间想起，过去疏忽了你们几个的婚事。先帝还在的时候，你们这些当女儿的，待字闺中还说的过去。

    “如今新君继位，你们的辈分都往上抬了抬，继续待字闺中，不妥。

    “今日唤你过来，便是想问问，怀庆可有心仪之人？”

    怀庆笑了笑，分不清是嘲讽还是不屑，淡淡道：

    “母后不必为孩子的婚事担忧，若遇良人，自然会嫁。”

    太后也不强求，点了点头：

    “退下吧。”

    怀庆心了一礼，带着宫女离开凤栖宫。

    宫墙重重，锁人清梦。

    怀庆忽然在某段途中驻足，望向碧蓝的天空。

    心仪之人..........她心里喃喃着这四个字。

    返回德馨苑，怀庆忽然没了读书的心思，本打算小憩片刻，忽觉一阵心悸，她不动声色的屏退宫女，取出地书碎片。

    【二：我在城中看到告示，说青州战事局势大好，叛军已是强弩之末，就很生气。这群尸位素餐的狗官是在蒙骗百姓。】

    心情不佳的怀庆，险些被逗笑。

    天宗的圣子圣女，应该是以修行天赋而论，若以智慧而论........只是说尚可。

    【四：倒也不能说蒙骗百姓，自古朝廷，都是唱好不唱衰。再过一个月便是春祭，大地回春，寒灾过去。朝廷熬过了最艰难的时刻。

    【而云州叛军被死死拖在青州，拖的越长，他们越无力回天。朝廷尽管内忧外患，底蕴还是要比云州强的。】

    【七：那我们岂不是白白练兵了？】

    果然是同门师兄妹.......怀庆静静的看着，没有参与话题。

    【四：李兄此话怎讲？云州叛军积蓄二十年，哪有那么容易对付。我说春祭后，他们便回天无力，可不是说春祭后，云州叛军就会战败。

    【我们尽快厉兵秣马，赶在春祭前抵达青州，或许能成为压垮云州叛军的最后一根稻草。说起来，若没有许宁宴纵横捭阖，先后解决掉蛊族和西域这两大隐患，青州恐怕早就沦陷了吧。】

    啊，这句话可不能让杨兄看见啊.........李灵素传书道：

    【司天监的采薇师妹和杨师兄就在我寨子里，杨师兄也打算聚拢流民，逐鹿中原，成为青史留名的人物。】

    【二：是为了压制许七安吧。】

    【四：是为了和宁宴较劲吧。】

    【六：是针对许大人吧。】

    李妙真、楚元缜和恒远大师，先后发来传书。

    李灵素险些捂住脸，本想吐槽一下杨千幻，但念头一转动，道：

    【杨师兄实乃至纯之人。不过，他和采薇师妹是被监正放逐出来的。】

    把杨千幻和褚采薇被放逐的原因说了一遍，圣子总结道：

    【这对师兄妹，实在令人唏嘘无语。】

    原本内心颇为感慨的天地会众人，看见这一句，心里默默吐槽：

    你们天宗的这对师兄妹也没好到哪里。

    【二：监正弟子没一个正常的。】

    看见这句话，天地会众人又感慨起来。

    这时，金莲道长现身说法：

    【诸位，贫道闭关归来了。】

    天地会内部安静了几秒，接着便炸锅了。

    【二：啊，金莲道长您终于出关了，你不知道吧，外头千变万化，发生了很多事。】

    是啊，事情多的让贫道以为闭关了十年二十年..........金莲道长感慨传书：

    【贫道都已经听门内弟子说过了，山中无日月，世上已千年啊。】

    【四：道长，你知道的只是一些早已传遍天下的事，天地会内部，有一些隐秘消息，你还不知道。】

    楚元缜发来传书。

    金莲道长心里一动，他知道许七安踏足超凡境，参与过许多大事，那必然接触到极多的高层隐秘消息。

    而以许宁宴性格，多半会在天地会内部人前显圣.......不，是把消息互通有无。

    金莲道长立刻传书询问：

    【九：有那些内幕消息？】

    楚元缜传书道：【四：我与你说一些能说的，至于许宁宴公布的隐秘，等他同意了，我们再与您说。】

    楚状元把金莲闭关后，魏渊战死，众人联手杀元景，游历江湖，于剑州杀佛门金刚一系列事，详细的说一遍。

    但隐去了许七安和许平峰的关系，也没提佛陀的隐秘。

    【九：魏渊舍身成仁啊，至于贞德的事，实在抱歉，非贫道所愿。都是黑莲的错，大家一定要助我铲除此獠。】

    金莲道长心情复杂之余，没忘记甩锅。

    大奉今时今日的处境，金莲道长要背一半的锅，另一半在许平峰。

    当年若非金莲道长的恶念趁机污染贞德，也就没有后续的那么多破事。

    天地会众人默契的没有详说，毕竟这件事并不光彩，且因果太重，算是金莲道长心里难以抹除的伤疤。

    见天地会成员们没有揪着此事不放，金莲心里松口气。

    这时，丽娜传书道：

    【五：金莲道长，你错在哪里？】

    金莲道长：“..........”

    金莲道长，你当初怎么就把丽娜招入天地会了.........天地会成员心里腹诽。

    【九：此事说来话长，等哪天见了面，再详细告诉你。】

    金莲道长只能这样推脱。

    【九：有件事，贫道觉得诸位要警惕，关于青州战事。】

