
　　“真元境二重后期？”

　　王峰微微皱眉，本以为自己斩杀龙傲仙后，能够十拿九稳，夺得才俊榜榜首。

　　却没有想到，其他地州的天才，也来到青州了。

　　以他目前的实力，已经堪比真元境二重初期了，但想要击败真元境二重后期，依旧有不小差距。

　　“徒儿，你也不要有太大压力，你现在才十八岁不到，就算没拿到榜首，日后凭借你的实力，能够通过北陆学院的外门考核！”

　　洪洗罡道。

　　王峰点头，道：“师父，这个榜首，我一定要拿到，还有一个月的时间，我还能继续提升！”

　　他不仅仅要拿到榜首，还要前往北陆学院。

　　唯有在北陆学院，在残酷的环境当中，他才能够得到巨大提升，然后在三年内，修为超过秦兰攸。

　　三年，他只有三年时间。

　　大师姐秦兰攸的实力,可是靠七杀魔剑提升的，根本就不用修炼。

　　三年后,他实力没有超过大师姐,大师姐将会完全被七杀魔剑控制,成为剑奴一般的存在。

　　洪洗罡道：“你修炼到了真元境，应该知道,真元境的修炼并非易事，如果没有得到特别的奇遇，想要提升一个小境界,绝非易事！”

　　从真元境一重初期，修炼到真元境一重中期，就算不断服用足够的四阶元气丹，也至少需要三五个月的时间。

　　“师父,我似乎要突破了！”

　　王峰说着，立刻盘坐了下来，也不顾洪洗罡震惊的表情,开始运转体内真元。

　　之前，他修炼齐天一剑,吸收了许多妖魔之气,而这些妖魔之气,全部转化为浩瀚精纯的能量,袭进混沌神珠之中。

　　如今，王峰早已经达到了真元境一重初期的瓶颈,体内能量也是积蓄到饱满了。

　　“破！”

　　王峰猛喝一声，体内的气息如开闸泄洪一般爆发出来,一股比之前强大一倍的气息,从他的身躯爆发出来。

　　真元境一重中期！

　　洪洗罡看到这一幕，脸上露出惊色,道：“徒儿,你居然就突破到真元境一重中期了？距离你晋升真元境,也才过去不到半个月时间吧？”

　　他刚刚说完真元境的突破很难,结果王峰当着他的面突破，这不是打他的老脸吗？

　　“师父,以我如今的实力,应该能够媲美真元境二重中期,如果再提升一个境界,未必不能去争一争榜首！”

　　王峰信心十足的说道。

　　更何况，他还有须弥图，有着五倍的修炼时间,一个月，就相当于五个月了，只要给予他足够的时间，他就有信心再冲击一个境界。

　　洪洗罡手掌当中翻出一个瓶子，里面装满了乳白色的灵液，道：“这乃是天一灵水，算是你这一次任务的奖励！”

　　“天一灵水？”

　　王峰的脸上露出的神色。

　　这种灵水，青州是不可能有的，很有可能是洪洗罡从其他地方得到的。

　　这种灵水，同样有淬炼真元的效果，能够将真元淬炼的无比精纯，一般的武者修炼到真元境，体内的真元并不纯粹，依旧夹杂着不少的真气。

　　而天一灵水，就能够将这些真气蜕变，转化成真元，能够让武者的实力更进一步。

　　“你居然认得天一灵水？”

　　瞧得王峰那惊讶的表情，洪洗罡愣住了。

　　王峰点点头，道：“凭借天一灵水，我或许能够在这一个月内，冲击到真元境一重后期，还能够为凝聚罡气打下基础！”

　　洪洗罡将天一灵水丢给了王峰，提醒道：“徒儿，你天赋的确很强，但武道一途，一步一个脚印,欲速则不达,切勿因为一场才俊榜排位赛，耽误了自己的前途！”

　　“多谢师父提升！”

　　王峰拱了拱手，随后问道：“师父，我杀了黑网组织那么多杀手,天龙王朝那边........？”

　　“天龙王朝的事情，你就不用管了！”

　　洪洗罡挥手，道：“从现在开始，你只需一心一意的修炼，争取拿下榜首！”

　　“是！”

　　王峰重重点了点头，刚准备离开，便看到洪月走了过来，道：“师父，王峰师兄！”

　　“有何事？”

　　洪洗罡问道。

　　洪月道：“洛家的二小姐洛玲珑来了，说想要见王峰一面！”

　　“玲珑来了？”

　　王峰眼眸一亮，也不等洪月说话，便走出了附魔阁。

　　而在附魔阁外，则是站着两个女子，赫然是洛玲珑和她的生母兰芝。

　　洛玲珑一头漆黑的长发，晶莹剔透的肌肤，长长的睫毛，红润的嘴唇。

　　她穿着一身淡青色的长裙，裙摆长长的拖在脚下，肩上和背上裹着白色的翎羽，流光异彩，纤细的蛮腰上系着一根雪蚕丝带，将她衬托得尊荣华贵，好似高高在上的公主一般。

　　洛玲珑看到王峰，直接扑进王峰，欣喜道：“峰哥哥，你没事真是太好了！”

　　“玲珑，谢谢你！”

　　王峰道。

　　洛玲珑羞红着脸，扭扭捏捏，脸上挂着不舍：“峰哥哥......我.....我要陪我娘去七宝天府了！”

　　王峰松开洛玲珑，问道：“你已经决定了？”

　　洛玲珑点头，道：“峰哥哥，我只有去了七宝天府，以后才有追随你的实力，而且，如果我去了七宝天府，以后也有庇护洛家的实力！”

　　王峰笑道：“既然你已经决定，那就去吧，你自己的人生，由你自己决定！”

　　“峰哥哥，等下次见到我，我一定会让你刮目相看的！”

　　洛玲珑一脸自信，她已经知道，自己觉醒了七窍玲珑心，日后必定能够达到一个极高的程度。

　　站在附魔阁外的洪月，看到这一幕，脸上却露出羡慕之色。

　　兰芝这时走上前，看向王峰，问道：“王峰，能否借一步说话？”

　　王峰微微点头。

　　两人走到一处无人的角落，兰芝道：“王峰，我听玲珑父亲说，那天你们是在争夺五行人皇秘境，这个消息，恐怕不日后会传到北陆学院！”

　　“五行琉璃珠早已经被我炼化，就算他们知道，总不可能杀了我取珠吧？”

　　王峰问道。天籁小说网

　　兰芝摇头，道：“并非是五行琉璃珠，而是七圣图，当年早有传闻，真正的七圣图落入五行人皇之手，如今你得到五行人皇的传承，恐怕七圣图也在你身上吧？”

　　王峰面色一变，刚要说话，兰芝素手一挥，道：“你不用多言什么，你是玲珑心爱之人，我不会打你什么主意，但我不会，并不代表其他人不会打，七圣图乃是妖族至宝，据说藏着成圣的秘密！”

　　“成.......成圣！”

　　王峰彻底震惊了。

　　成圣！

　　他父亲说过，皇境强者，并非是终点，其上还有一个境界，圣境！

　　但玄武大陆这么多年来，只诞生过一个圣境强者，伴随着那位圣境强者的陨落，久而久之，玄武大陆无圣，甚至后世之人认为，皇境才是最终的境界。

　　“当然，这个我也只听说而已，这足以证明七圣图的重要性，这七圣图，三族势力，没有谁不想得到的，你好之为之！”

　　说完，她便是带着洛玲珑，直接告别离开了。

　　王峰久久愣在原地，这个七圣图，还真是个烫手山芋啊。

　　“王峰师兄，那女人听说是洛玲珑的生母，七宝天府之人，她的话你不用放在心上，我相信以后你自然会让她刮目相看的！”

　　洪月以为王峰被兰芝打击了，不由上前安慰起来。

　　“师姐，兰姨可没你说的那么迂腐，好了，我要闭关修炼了！”

　　王峰说完，便回到附魔阁，进入密室修炼。

　　将须弥图拿了出来，王峰钻了进去，便拿出了七圣图，继续观摩起来，可是看了半天，他都没看出，这七圣图怎么可能还藏有什么秘密。

　　不过，看多了七圣图，他居然感觉，自己对于剑势的领悟，越来越深刻了。

　　“我刚刚晋升真元境一重中期，自身境界还没有巩固，不易立刻冲击真元境一重后期，还是先领悟剑势！”

　　王峰盘坐下来，观摩着七圣图，上面七尊妖族大圣，各展雄姿，身上散发出强大妖气。

　　他不断的观摩着，越发感觉，自己对于剑势的领悟深刻了不少。

　　随后，他猛的一惊，道：“难不成，这七圣图能够提升武者悟性不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0306章：七圣图的作用免费阅读。https://xs.23sk.com  