    天下兵家，内部以闻仲闻太师为主，外部九边以孔宣为主。

    如今朝廷要行变法之事，当然要率先找上孔宣这个兵家的领头羊，资格最古老的兵家第一高手。

    不错，单从修为上论，孔宣更是修为在闻仲之上的兵家第一高手。

    俗话说：文物第二，武无第一。孔宣能被天下所有兵家修士尊称为第一高手，一身本事可想而知。

    “指望我？”孔宣摇了摇头，提起朱红色的批笔，在奏折上轻描淡写的划过一笔：“我承了人家恩情，怎么能站出来和人家打擂？告诉他们，就说我支持朝廷的这次变革。”

    “还有，这份名单交给虞七，名单上俱都是天下各大总兵麾下的兵家嫡系死忠弟子，俱都崛起于寒门。他若是了天下四百总兵，可以尝试着将这些人提拔起来，取代原来各家总兵的位置。这些人足以维持边关大势，足以令边关重新恢复宁静。”

    “大帅想的周到，连替换四百总兵的人都想好了。只是，毕竟这可是四百总兵，虞七手段如此激烈，当真能赢？”袁弘有些心中不解。

    为何自家总兵如此看好虞七？

    须知这次变革手段之激烈，其中的纠葛之深，岂是三言两语能形容的？

    但现在自家大帅竟然如此看好虞七，他从未见过自家大帅如此看好过别人。

    就算当今人王都不行！

    “人数？人数在强者眼中，不过是一把灰尘，随时都可以吹散。莫说是区区千万大军，纵使是亿万大军又能如何？能挡得住强者几拳几脚？”孔宣摇了摇头：“说来你也许可能不信，那虞七修为或许更在本帅之上，当真是不可思议，虞七修行不足五十年，真不知道他那一身惊天动地的修为是如何炼成的。”

    “我倒知晓一些，虞七这厮整日里胡乱折腾，不断骗取各大家族的资源。再加上当朝人王鼎力支撑，据说国库内的所有灵物，大商朝数千年累积，都进了虞七肚子里。虞七虽然修行时间短，但修行速度不应该太慢！”袁弘有些八卦。

    “莫要啰嗦，赶紧将文书送去，半个月后我将起身赶往上京，为天下兵家弟子表态，为虞七站岗，就在上京你等着我吧！如今虞七不过是才刚刚拉开架子，正是用人之际。你若能得他点化，也是你的机缘。”孔宣没有好气的将名册砸在了袁弘手中。

    袁弘手忙脚乱的接过文书，然后对着孔宣行了一礼，下一刻纵身而起，身形消失在了天外云端。

    “可惜了，融合了太古魔神的残躯，但却始终差了一点。只希望虞七肯出手助他一臂之力，不要耽搁了这个好苗子！”孔宣轻轻叹一口气，袁弘是他心腹，无可置疑的嫡系心腹！

    虞七在重阳宫思忖着天下大势，现如今朝堂之上诡异的安静了下来，自从奏折风波被虞七破解，四大镇国武王之一的姜飞熊被虞七封印在文德殿，整个大商朝廷一片死寂。

    所有人都在兢兢业业的忙着自家活计，生怕稍有不注意，便惹出了祸端。

    “大真人，小的又来看你了。”

    云外传来一声轻笑，接着一道清风划过，袁弘来到了虞七背后。

    看着袁弘出场的方式，虞七心中怪异，总有一种看自己的感觉。

    如此神秘拉风的出场，简直是前所未有。

    眼神里的怪异隐去，虞七放下折子：“怪了，无事不蹬三宝殿，你今日来我这里，可是有什么事情？”

    “大帅令我将这份可以替换四百总兵的名单给你，这些可都是兵家嫡传，能够代替那些总兵，不会出现任何岔子。另外，大帅半月后将会进京，为真人站场子。同时叫我在真人账下听用！”袁弘笑嘻嘻的看着虞七。

    “替我多谢大帅”虞七闻言顿时肃然起敬，擦了擦双手，面色郑重的将那名单接过来，小心翼翼的收好。

    他之前正在发愁，想要从边关中挑选出取代四百总兵的人，心中正一阵头大。边关水深得很，没准你撸掉了这个总兵，提拔起来的那个还是世家弟子。

    这样一来变法和不变法有什么区别？

    无数世家势力在大营内隐姓埋名，谁都不能相信！

    变法之事不难，难的是事后如何选接手的人。

    这份名单，当真是雪中送炭，救人于危难之间。

    “变法之事，大真人准备的如何了？”袁弘笑嘻嘻的来到了虞七身边。

    “自然是按序就班，先礼后兵！”虞七看向袁弘，眉毛一挑：“你似乎有些不妥啊。一抹戾气一直隐藏在你的眉心祖窍内，随时都影响着你的情绪，只要你的情绪稍有波动，那股戾气就会爆发出来。”

    听了这话，袁弘瞪大眼睛：“真人好眼力。我融合的乃是太古开天混沌石猴的身躯，那股戾气自然也熔炼了下来。不过这股戾气有好有坏，若这股戾气爆发开，我的实力将会暴增数十倍，能顶天立地化作混沌真身。不过，唯一的缺陷是毁灭看到的一切，失去理智罢了。”

    虞七闻言心中思忖，许久后才道：“我或许可以相助你一臂之力，将那戾气炼入你的血脉，成为你的血脉之力，或许能加以控制，保持住你心中的清明。”

    听闻此言，袁弘瞪大眼睛：“果然那可以？大真人可是莫要骗我。须知就连大帅对我都无能为力。”

    “我替大帅消除隐患，你也不是没有看到过。你这厮，竟然不信我。若是往日里或许不行，但现在嘛……”虞七手掌拿出照妖镜，照妖镜炼化了众位先天神祗残魂，竟然衍生出了四十八道先天禁制。

    “盘膝做好”虞七吩咐了一句。

    袁弘闻言立即乖乖坐下，就像是小学生般，眼巴巴的看着虞七。

    “首先说明，我若是替你化解了血脉的难处，相助你彻底熔炼了魔神身躯，你需为我做讨伐天下四百总兵的先锋官！”虞七看着袁弘，声音里充满了笑意。

    听闻此言，袁弘眉毛挑了挑：“我道是什么事，原来竟然是这种事情。只要法师能助我泯灭隐患，莫说是先锋官，刀里来火里去，只管但凭吩咐。”

    虞七没有说话，手中雷光流淌，三清神雷在其手中波荡，竟然在刹那间熔炼为一体，化作了一道混沌色神雷，向着袁弘的眉心祖窍处击打而去。

    混沌神雷！

    不过是初步融合，只是有了混沌的一点意境的神雷而已。

    混沌神雷翻滚，虚空中气机荡漾，只听得袁弘眉心处开天辟地般炸响，那来自于太古混沌的煞气，竟然被雷光给劈开。

    虞七的神雷不是真正的混沌神雷，但袁弘眉心处的混沌也不是真正的混沌。

    “给我炼！”虞七收功，手中妙诀转变，神通变又一次施展而出。

    刹那间，袁弘眉心处的混沌煞气分开阴阳，阳者融入肉身，阴者融入元神。

    阴阳分开，万物生长，天地清明，不断滋润其肉身混沌。若是动用功法，阴阳逆转复归混沌，天地万物为之崩塌，混沌之气涌现，太古魔猿再现。

    虞七眼神里充满了光彩，瞧着陷入了蜕变中的袁弘，缓缓收功而立。

    今日过后，袁弘将会成就不死之身，未来能走多远，谁都不知道。

    只要能熬得过岁月，再次化作太古开天石猴，也未必没有机会。

    时间在缓缓流逝，转眼间就是九天的时间。

    虞七在这九天不断准备各类文书，袁弘坐在其身边修炼，也算是为其护法。

    “强大！前所未有的强大！似乎这苍穹都能一拳覆灭。那天空中的星斗，都能一拳捶落！”袁弘睁开眼，周身一股磅礴的太古气机开始复苏。

    “咳~”虞七捂嘴一阵咳嗽，袁弘周身那股气机忽然泄了下去，被重新压回了体内。

    “都是错觉！你距离撼动日月搅弄星河差了十万八千里呢。等你什么时候修成了太古真身，元神逆伐先天，或许才有可能！你现在连圣人都比不上！”虞七不以为然，懒洋洋的道了句。

    “怪哉，我实力已经突飞猛进，为何却依旧看不穿真人的修为？”袁弘面色诧异的看着虞七。

    虞七笑了笑，摇了摇头：“差得远呢！你要是能看得清我修为，那才怪呢。我的修为，每分每秒、每时每刻都在不断进步，你差的太远。”

    袁弘闻言不信，感受着体内的力量，他并不相信虞七的话。只以为虞七不知道自己体内的力量，所以在胡说八道。

    虞七看到了袁弘的表情，也是摇了摇头，没有辩解。

    二人倒是奇怪，都是自以为是。

    一个以为你不知道我长短。还有一个是你不知道我深浅。

    虞七眨巴眨眼睛，看着袁弘：“孔宣大帅快要进京了，只怕事情没那么顺利，你去外面替我探探风声。”

    袁弘闻言行了一礼，然后转身化作清风远去。

    同时，孔宣七日之后进京的消息，刹那间卷起滔天巨浪，搅动大商内外。

