    迪兰虽然气愤，可对于谁让院长强行应下这事也很好奇。

    要知道，秘法院在星空学院地位可是很高的，外人传言星空学院立与泰达希尔之星上，但实际上能驻扎在泰达希尔之星上的只有三大院，分别是星空祭司学院、守望者学院以及秘法学院！

    祭司学院不必说，星空一族是祭司王权，皇室精灵本身就必须要祭司的身份才能争夺那个最高之位，其地位在星空学院自然是最高的。

    守望者学院则是出了名的贵族专属院，是专门培养守护大祭司的顶尖武士的地方，相当于精灵骑士学院，且这所学院是不对外招收的，只招星空精灵本族，且一定要是贵族家庭才能入学，地位也是极高。

    可在资源分配上，即便是守望者学院的院长地位也是不及秘法院的！

    别看眼前这位精灵一副柔弱温和的模样，熟悉他的人可是知道他到底是什么样的存在.....

    星空精灵的第三长老，精灵议会第七长老，前任皇室首席秘法师，前任女皇秘法学导师，前任星空皇室国务卿，怒风家族的族长！

    在整个星空精灵贵族里，眼前这位可是数一数二的人物，能让他无法拒绝，难道是精灵女皇？

    那不是才死吗？

    “是牙灵大人！”

    “啥玩意？”迪兰顿时一愣，随即满脸愕然，会议桌上其它两院的管理人也是一脸惊骇....

    牙灵.塔塔亚，星空第一游侠，伊露维塔专属护卫，也是守望者学院的开创者，这可是一位古老的长辈，据说还在联邦成立之初，大人加入天神一脉之时就追随了伊露维塔的传奇人物。

    “注意措辞迪兰！”院长眼中冷光一闪：“对牙灵大人请保持应有的尊重！”

    迪兰顿时一呛，但脾气火爆的她却没敢反驳.....

    和院长相处多年，深知什么话可以说什么不可以，反正牙灵大人的坏话是肯定不可言的，据传闻这位院长的牙灵大人的仰慕者，这传言是不是真的迪兰不知道，但院长对牙灵大人肯定是有特殊感情她是确定的.....

    见对方沉默认怂院长微微叹了口气，放柔声线道：“这孩子情况特殊，来历都是保密的，已经联系了木兹尔家族，以后这孩子便是凯尔.木兹尔的私生女的女儿，前些日子刚被接回来，因资质优秀，所以送入我院.....”

    “凯尔.木兹尔？”迪兰面皮一抽，那个到撒精的大仲马？

    木兹尔家族的耻辱，几乎每隔一段时间就会有女人带着私生子女上门要说法，上到星空王室下到外界母泰坦，对方口味极为广泛，这些年自己魔兽学院接收对方的私生子女没有上千也有八百了，是自己最头疼的人物之一！

    偏偏这家伙地位又高，是星空精灵四大剑圣之一，皇家卫队的大统领，面子自己还不能不卖！

    迪兰望了望名单上的名字，小白菜.木兹尔.....

    之前因为对方这很随意的名字她都下意识忽略了看后面的姓氏了，不过也不是她特意忽略，毕竟木兹尔在星空精灵是大姓......

    “等等.....”迪兰放下名单面色变得怪异起来：“院长的意思是这个考380分的家伙是打得凯尔的掩护？实际上不是他的孩子？”

    “自然不是......”院长捂了捂脑袋：“那家伙虽然不靠谱，私生子遍布宇宙，但也不至于丧心病狂给孩子取这名的地步.....”

    “额......”迪兰一愣：“那她到底什么来头？”

    院长摇了摇头：“牙灵大人没说......”

    “院长大人.....”旁边，另外一个精灵开口了，正是秘宝系的负责人，他面色严谨道：“牙灵大人让凯尔大人打掩护，又让您亲自来交代我们，是想瞒谁呢？”

    这话一出，会议厅里所有人包括迪兰都面色凝重了起来。

    是呀，搞了这么多弯弯绕绕，必然就是想隐瞒这孩子的真实身份，不被人注意，可以牙灵大人的身份，有谁值得她隐瞒的？

    校长沉默，没有说话，而是看向了一旁一个空空椅子。

    众人神情先是一愣，但随即脸色猛地一变！！！

    空椅子的位置属于魔植系院长乌玛.语风的！

    几个导师面色绷紧的互相看了看，彼此都能看到对方眼中的骇然。

    语风家族？

    牙灵大人，想瞒皇室！！！

    得到答案后几个导师心中如滔天骇浪，脑子都差点当机在了那里！

    牙灵大人本身是没有家族势力纠扯的，因为她无数纪元以来，并没有成家，也没有后代，属于伊露维塔大人的孤臣！

    他的作为绝大多数都是后面那位大人授意的，也就是说.....伊露维塔大人想隐瞒皇室？

    几个人顿时感觉浑身冷飕飕的，包括刚才一脸兴师问罪的迪兰此时也极为心虚的坐回了椅子上，默默的看着周围。

    此时院长大人笑吟吟的端着杯子喝茶，仿若刚才只是聊了一个微不足道的话题，但几个导师心知，如果不给个答复，他们今天怕是走不出这里了.....

    这哪里是什么走后门呀，这分明是来让他们站队来着！！

    一瞬间，几人冰凉一片！

    “大人......”刚才秘宝院的院子顿时苦笑道：“你这也太突然了吧？”

    院长笑眯眯的押了口茶：“不突然点，都不一定能在这里见到你们不是吗？”

    “院长大人......”迪兰忍不住问道：“这小娃娃什么来头？那位大人到底想做什么？”

    “不知道.....”院长摇了摇头：“我到现在也不知道那位大人为什么要隐瞒这个孩子的信息，甚至那么提防皇室，但我和我的家族从来就是站在那位大人那一边的，即便没有任何理由，我们也会照做！”

    “既然这样大人何必拉我们一起？”元素大师系的院长苦笑道：“这种隐瞒的事不是越少人知道越好吗？”

    “这也是那位大人的意思......”院长也疑惑道：“那位大人的意思是，这个孩子的天赋，单靠我一个人是瞒不住的.....”

    “天赋？”迪兰眼皮一跳，讥讽道：“380分的天赋？我觉得我们的确是瞒不住.....”

    “380分是因为时间太短......”院长苦笑道：“那孩子基础太差，短短十几天的时间让她从联邦基础课程学起，零基础能有这成绩，我觉得我已经尽力来了....”

    “额......”众人顿时面皮一抽，搞半天这孩子还是院长亲自培养的？

    等等？十几天？零基础？

