    马达声轰鸣，一辆巨大的福特猛禽六驱柴油越野车，停在了物业管理公司门口。

    车子上跳下来的人，正是朱振！

    此刻的朱振，一脸喜气，自信无比！

    哪里还有之前那种寻死觅活的悲伤之心？

    此前。

    朱振在小区的假山亭子里，和陈阳分开之后，便颓然的往家中走去。

    虽然陈阳说，找钱多山能够解决问题。

    但是，朱振的心里，根本不相信！

    一个是，朱振和钱多山根本不熟，只是在火车上偶遇，帮了他洗脱冤屈，仅此而已。

    另外一个就是，钱多山是一个平平无奇的山村大学生，这种人，社会上一抓一大把，又能帮上什么忙？

    毕竟，朱振现在资金链断裂，需要至少八百万来支撑！

    八百万现金，很多上市企业都未必能够段时间拿出来这么多钱！

    朱振纯粹是抱着死马当活马医的态度，回到了家中，翻出来当年钱多山送给自己的那个笔记本。

    笔记本上第一页写着钱多山的感激语句：谢谢朱大哥仗义执言，小弟钱多山感激不尽。

    下面还有钱多山的联系方式。

    朱振看到这个笔记本，苦笑了一下！

    一个送笔记本当感谢礼物的穷学生，真的能解决八百万的债务问题吗？

    他拿起手机，拨通了钱多山的电话。

    接通之后，朱振迟疑着说：“你好，小钱，我是朱振。”

    对面的钱多山，却很是热情，立即叫着：“朱大哥！我可算是找到您了！朱大哥您最近怎么样？我有时间去看您。”

    朱振苦笑了一下，说：“不是很好。我现在……遇到了点难题。”

    对面的钱多山立即说：“朱大哥您遇到什么事情了？您说，我听听。”

    朱振叹了口气，“我被一个女人坑了。我此前做木材生意，经营状况还不错，结果，今年我听信了一个女人的话，把手里的一亿七千多万，都投入到了古董生意中。就在这时候，银行突然抽贷，不给我继续贷款，同时，几个合作商也全都赖账，死活不回款。我现在欠了银行八百万，如果再还不上钱，我就要……破产了。”

    对面的钱多山说：“哦，看来是有人联合银行给你做局，要吞并你的产业。”

    朱振苦笑着说：“没想到小钱你还懂这些！哎，我今天给你打电话，也就是想问问你有没有什么办法解决。不过……不过我也没抱什么希望。毕竟，只是一个算卦的告诉我的。”

    “朱哥！你今天就来南塘市，注册一个公司，我这里立即给你批一千万现金，你把资金链补上再说。”钱多山开口。

    朱振听完这话，脑袋一下子炸开，两行眼泪瞬间流出来。

    他哽咽着开口：“小钱你……你说什么？你……你能批一千万？你现在做什么工作的？”

    钱多山笑着说：“朱哥，经过火车上被人冤枉那件事情之后，我心里就发誓，我一定要变成有钱人！”

    “我回到学校，努力学习，毕业之后考入了银行事业编，在银行工作。”

    “后来又认识了我们南塘市分行的经理，她……她刚离婚，比我大十三岁，我没嫌弃她，我娶了她。”

    “正好，我老婆现在手上有一千万的小微企业的资助权限。你把公司注册在南塘市，我可以立即把钱打到你公司账户上。”

    朱振听完，噗通一下，整个人蹲在了地上，呜呜呜的痛哭起来。

    他没想到，在最困难、最窘迫、最危急的时候，所有的朋友亲戚都站在一边，等着看自己笑话。

    而萍水相逢的两个陌生人，却让自己度过难关！

    所以。

    朱振放下手机后，立即开车，直奔荆心物业公司而来！

    他对陈阳，感激不尽，更是惊为天人！

    跳下猛禽越野车，朱振大步走进去。

    他突然发现，气氛有点奇怪。

    朱振立即朝着陈阳招招手，然后问道：“怎么了？咦？小刘，你也在这里啊？检查消防呢？”

    刘贺看到是朱振，立即点头鞠躬。

    因为朱振是做木材生意的，所以和消防这一块很熟，他可是消防管理办的大红人，和管理办的主任是好哥们。

    朱振朝着陈阳走过去，问道：“小神仙，你这是怎么了？”

    陈阳气呼呼的说：“你问他！故意把我们公司的水管子给弄坏，现在又跑来检查，要关闭我们物业公司，还要罚十万块！”

    “什么？！”

    朱振听完陈阳的话，立即明白过来。

    他是商场老人，这种商业竞争的肮脏手段，他太熟悉了！

    朱振本着脸，立即看向刘贺，“小刘，你好大的胆子啊！这种事情你也做得出来！我现在就给你们主任打电话，我让他亲自来检查，看看这消防栓到底怎么回事！”

    刘贺一听，吓的双腿一软，差点跪下来。

    他赶紧哀求，“朱哥，别，别啊。我错了，这一次真的错了，是我一时糊涂，我……我以后再也不敢了！”

    “老刘你怕什么呢？”苏文涛皱着眉头说，“本来就是他们公司理亏，他们……”

    “啪”！

    刘贺一巴掌抽在了苏文涛的脸上，“你特么滚！老子不认识你！告诉你苏文涛，以后这种事情，你别来找我。哪天老子进大牢，就是被你这沙比连累的”！

    刘贺说完，带着同伴，立即就走。

    他可真的不敢得罪朱振！

    毕竟，朱振是一个身家接近十亿的大商人！什么关系都硬的很。

    苏文涛捂着脸，不可置信。

    他看了眼陈阳，又看看朱振，开口说；“这位朋友，劝你别多管闲事！这家物业公司，和你没关！”

    朱振冷笑一下，“放屁！老子的家就在花园小区，这么贴心、高端、无所不能的物业公司，老子可不能让它倒闭！”

    苏文涛气的咬着牙，就这物业公司，还高端？还贴心？还无所不能？

    他只能转身就走。

    “慢着”！

    陈阳朝着苏文涛走过来。

    “你要干嘛？”苏文涛寒着脸，“哪里冒出来的土鳖，不会真的想娶苏荆吧！呵呵，就你这癞蛤蟆，也想和米三少爷抢女人？你配吗！”

    “我呸”！

    陈阳突然加快了脚步，“我看你就是铁匠铺的铁砧子——天生挨打的货！”

    说着，陈阳突然再一次脱下了脚底的补丁布鞋。

    “呱唧……呱唧……呱唧！”

    三鞋底抽了下去。

    苏文涛直接被抽的飞了起来，落到公司大门外去了……

