    他看到画面又切向一个临时指挥部里面，历史课上的遥远时空好像瞬间被切换到现实世界，那些是穿戴着古代黑红相间军服的高级指挥官。显然那时期步战兵的作战服已经比较接近现在了，只有军官们军服已经与现在完全不同，那时还是以轻便的防弹变色衣料为主。

    五六个两星肩章的军官正围坐着一个穿戴有三星肩章的军官开军事会议，那个军官，好熟悉，脸型轮廓，不就是孙道长吗！他的眼似鹰隼，胡子拉碴，嘴里竟吊着雪茄，窗户已经打开，房间里还是缭绕着淡淡烟雾。

    “道长，这是？”甲鲲想确认一下。“没错，是我，”道长很平静。

    展现在他们眼前是一张巨大的全息图形，上面有几十处地方都是红色的标记，还有几千个蓝点在运动，“这些蓝点就是我们的战士卫星定位的实时显示，还可以切换到显示他们的生命值，另外还能切换或同时显示我们的目标，他们是黄点，每击杀一个人，确定死亡后就会变成红点，当然，目标显示还需要看卫星定位和情报是否准确，那些穿隐蔽服或躲藏在屏蔽设施内的就侦测不到的。”

    “可惜，大炮对长枪，战甲车对步兵，这只是一场屠戮！”孙道长最后叹了口气。

    接下去确实就是一场绞杀，战火刚起，对方军力就如菜鸡那样被强大火炮压制。但是，龙族士兵们战斗意志并不高，一种厌战的情绪迅速蔓延，对方明显实力不对等，士兵们竟然还发现很多平民拿着各种杂牌手枪和长枪，所以根本激发不起战斗意志。

    “不准射击手臂，那里有识别芯片。”战士们耳机里又一次传来指挥部的强调。

    战场局势瞬息万变，对方是尼米兹本族，对他们而言，这是一场关乎本族命运之战，自然战意旺盛孤注一掷，如果肉搏战，龙族必败。尼米兹族的更多市民自发组织起来利用简陋武器，以巷道楼宇做掩护在积极参与战斗，而龙族战士受伤和死亡数在迅速增加，战斗竟呈现胶着状态，战局一时诡异起来。

    镜头转向指挥部的一名身着黑绿相间战服，胸口有着黑红倒三角型徽章的人，这是甲鲲曾在历史书上看到的龙焰特行队的标记，难道他是特行队的指挥官？

    他正对孙指挥长说话，“从我们这支步战军的作战历史来看，胜率是比较高的，有80%以上，但却在这个力量悬殊的战场耗费了这么多时间和战士生命，如果在既定时期内完成不了任务，就要辜负龙族领袖对我们的期望！”

    孙道长一边对甲鲲解释，“我部队里有300名龙焰特行队，全称龙焰特别执行部队，在我们历史中它是龙族最特殊的力量，也可以说是精英中的精英，执行侦察间谍等特殊任务的全能兵种，非常时期成为督察队，专门解决临阵退缩等问题。某种程度上来说，它们存在就如同凝结剂，当然更有令人敬畏的镇压力。”孙道长对甲鲲解释，可能他觉得只对科技感兴趣的甲鲲也许是个军盲。其实甲鲲早就知道历史上这支特殊组织的威名，但早就被撤销编制了，但他并不想接话。

    屏幕里的孙指挥长用颇为不屑的眼神扫了对方一眼，“孔队长，如果我们应对的是全副武装哪怕是数倍于我的战士，请相信，我有把握用比你们预期更短的时间，就能压制并消灭对方。但你要知道，现在面对的是以多数为平民的部队，他们正用挟持平民的非常策略对付我们，如果不加以甄别地进行攻击，难道我们真要变成屠夫吗？”他恨恨地说，又深抽一口雪茄，长长喷出。

    “官长阁下，您必须知道，他们的平民一旦拿起了武器，无论是枪支还是棍棒，就是我们危险的敌人，对我们士兵来说都是一种威胁。并且我们的国域政策是不惜代价消灭敌人及其有生力量。另外，难道尼米兹族杀戮我们的同胞还少吗？现在的妇人之仁，会害死我们更多同胞手足的！”那位龙焰特行队队长面红耳赤的争辩。

    “别以为我们战区直播信号差，上级看不到你们的怯战表现，我有权向我上级部门禀报一切的。”他的声音压低，显然并不想让门外更多人知道官长之间的不合。

    孙指挥长脸色一变，雪茄在桌上被拍得稀碎，“妈的，你以为这样就能威胁老子了！”声音之响连门外的几个副参谋都听到了，外面有人把门带上。

    此时孙指挥长身上的直联电话响起，在一通对话中，他的神色越来越差，最后“啪”地一声挂断，气哼哼坐下。

    看孔队长昂首走出大门，他传来了副官长，“现在开始，如果我们再不尽快推进战局，我将被立即调任，由孔队长暂替。”

    副官长担心地说，“啊，这里的信号又？”他随即知道自己失言，赶紧换了话题，“那个孔队长可是杀人不眨眼，完全不顾后果的，如果他接手，我们这支队伍的名声就算彻底完了！”

    “呵呵，现在世界上有几支队伍名声还能清白？这次先民世纪大战持续这么久，互相之间残杀的平民还少？我怕只怕以前是杀多少的问题，现在看局势已经演变成杀不杀光的事情啊。看来两大阵营之间都在向赶尽杀绝的路上走，你死我才能活，你看不出么？”孙指挥长一脸忧愤。

    “孙官长，只是如今大局如此，任何人都不可能改变的，你也只是一个小小战区的官长，螳臂当车而已！”

    沉默良久，孙指挥长再次拍向桌面，“好吧，如你们所愿！胜利归你们，恶鬼我来当！”这显然是说给正在监听他们的战区指挥中心的那些官长听的。

    “去吧，传我命令，限3天内完成总体战役，否则各级官长各降一级，副职顶上。4天不能完成，哼哼，各级官长通通提脑袋来见。”孙指挥长终于下了死令。

    “他不下令自有人替他下令，身在历史中，人总是无奈的。”屏幕外，唐老师在帮他的老友解释。“我也有选择的，虽然战争时期辞职就是逃兵，但，唉。”孙道长无力地靠向椅背。

    “但辞职，那个孔队长不就接替您了吗？他肯定是非常残忍的吧！”甲鲲忍不住说。

    “当时确实还有些这样的想法，总想我能约束他们，只是事情演变总是始料不及！”孙道长两手一摊。

    屏幕的镜头转向战场，显然死命令已经发挥作用，谁都明白限期意味着什么，何况还有一支300人的龙焰督战队。部队的残酷战意被激发了，城市进攻推进速度明显加快。只要有以民居作为据点对抗的，都会被直接摧毁，所见处已开始变成瓦砾。

