
　　全国素菜大赛是正规比赛，不是谁都可以来现场观看的，需要门票或者内部电子邀请函，方可入内。

　　彭力带着宋诗琼走入正门，立即有一名踩着高跟鞋的中年女子迎了上来，保持着职业微笑，说道：“彭大厨，您好！我是这里的大堂经理王茜，在比赛期间，如果遇到什么问题都可以跟我反映，我会马上为您处理。二位应该还没吃早餐吧？”

　　彭力也回以微笑，说道：“早就听说过你们玉佛楼的素菜是一绝，今天难得来一趟，自然是空着肚子过来好好品尝一番才行。”

　　王茜微微躬身，左手一引，说道：“好的，彭大厨和这位女士，这边请！有三位评委已经到了，正在用餐，您们过去正好可以熟悉一下。”

　　说完，一路不疾不徐地带着彭力和宋诗琼来到一楼的一个隔间。

　　隔间不大，本来应该是给厨师们休息喝水的茶水间。

　　因此装修也比较简单，只摆放了四张圆形桌子，每张桌子配有六张椅子，供人喝水时能坐下来休息或闲聊。

　　彭力进门便看到其中三张桌子上都各坐有两人。

　　王茜是一个善于察言观色的职场精英，不然也坐不上玉佛楼大堂经理这个位置，从彭力进来后众人的行为表情就知道众人都互不认识。

　　于是笑着给里面的人介绍道：“三位大厨，这位是彭力彭大厨，粤菜准国厨程守毅程大师的关门弟子。”

　　听完王茜的介绍，坐着的六人表情各异，但最后都对彭力露出了一个笑容。

　　但是彭力如今可是元神二层，灵觉和眼力都极为敏锐，六人的表情尽收眼底。

　　王茜引着彭力来到唯一一张空着的桌子前，趋彭力还没坐下来，便反过来给彭力介绍坐着的三桌人。

　　看向最里面的一桌，也是最先来的一桌。王茜的右手非常礼貌地指向一位浓眉大眼国字脸的中年男子，说道：“彭大厨，这位是来自鲁省齐南的莫正飞大厨，一手鲁菜烹饪的炉火纯青！”23sk.Com

　　彭力和国字脸的莫正飞互相点头示意，打过招呼。

　　王茜继续介绍道：“这位是来自川省盛都的程之才大厨，程大厨的川菜在整个川省都非常有名。”

　　程之才是一个胡子拉碴的壮汉，却带有川省人的热情，在王茜介绍完他，就立即站了起来笑呵呵道：“三月份的厨神大赛，你师傅还曾指点过我的一门手法，当时曾说我们五百年前是一家。没想到七月份又碰到了他的徒弟，哈哈……哪天你们来盛都记得找我，我请你吃莽莽哈！”

　　吃莽莽是川省方言，就是吃饭的意思，而且川省人起名字不是一般的强大，跳广场舞叫做跳坝坝舞，丑柑叫做耙耙柑，一不小心还真有可能看错成粑粑柑。*^O^*

　　听说对方与师傅认识，彭力也连忙笑道：“那敢情好，早就想去你们盛都看大熊猫了。”

　　王茜继续介绍最后一桌，指向一位尖鼻小嘴，瘦小的中年男子，说道：“这位是来自闽省榕城的黄中铭黄大厨，一手刀功在闽省也是独树一帜的。”

　　彭力与对方再次互相点头以示礼貌。

　　三位评委，两个态度一般，一个较为热情，这也是正常的，毕竟大家都互不认识，如果一上来就打的热情似火，那只能说明你遇到了骗子。

　　到了这里，王茜也就完成了她的工作任务，打过招呼便返回正门迎接其他评委去了。

　　彭力和宋诗琼刚坐下，便有服务员送上了玉佛楼特意为评委们准备的素食早餐。

　　红豆大米粥两碗，爽口小菜一碟(黄瓜、胡罗卜、芹菜加上煮五香花生米)，桂圆和大枣1把，素包子5个。

　　简简单单，都是常见的素食，但是彭力一眼就发现这些素食的非凡之处。

　　就拿粥里的那些红豆来说，比常见的红豆稍稍小一点，但是颗粒饱满，色泽艳红。应该是产自滇省昆明地区，生长在海拔600-1700米的平原、沟底、山坡混交林内，是当地农民特殊栽培的红小豆，受雨量足，品质极高，对于播种和收获的时间都有着严格要求。

　　又比如那煮过的五香花生米，那可不是普通的花生，而是红崖子花生，也称兴城花生。因主产于兴城的红崖子镇而得名。红崖子花生微量元素含量高、色泽鲜艳、口感香甜，黄曲霉素含量低，质量乃是上乘中的极品。

　　……

　　彭力给宋诗琼一样一样地讲解，把宋诗琼惊呆了。

　　她刚开始只觉得这些素食早餐每一样都很好看，里面的食材也是粒粒饱满，还以为是人家的红豆花生都是从众多花生里面挑选出来的好花生。

　　却不曾想，都是从特定地方选购回来的上等食材。

　　说了几分钟，彭力和宋诗琼便开始细细品尝了起来，味道居然能媲美精品菜肴，而且充分发挥出了素菜的清爽素净和花色繁多的特点。

　　这让彭力心中暗暗吃惊，不是他自信，而是跟随在程守毅身边六年，不管是地边摊的撸串和小炒，普通饭店的精美小菜，还是星级酒店里的高级菜肴，彭力都有尝过。

　　特别是准国厨级别的菜肴，彭力更是品尝过无数次，唯一就是国厨级别做出来的菜肴还没品尝过。

　　根据彭力的经验，再加上系统给出的等级划分。地球上面的所有食材应该都属于凡品食材，所以做出来的菜肴按道理应该划分到凡品菜肴里面。

　　当然，彭力从西游记世界里提取出来的食材是等级不变的，但是灵气被转换成了另外一种特殊能量，所以才可以恢复消耗掉的脑力和治愈精神类疾病。

　　所以，在地球上普通人做的菜属于初级凡品菜肴，饭店大厨做出来的菜肴属于中级凡品菜肴，星级酒店大厨做出来的菜肴属于高级凡品菜肴。

　　彭力师傅做出来的菜肴大多数都属于高级凡品菜肴，但是在擅长领域做出来的菜肴则属于初级精品菜肴，最拿手的菜肴更是等同于中级精品菜肴。

　　也就是说，准国厨凭借着精湛的厨艺，足以打破食材等级的壁垒，用凡品食材烹饪出精品菜肴。

　　所以彭力才会一直感觉到自己跟师傅还有些差距，因为他还无法做到打破食材壁垒，在西游记世界里倒是可以凭借灵识烹饪法做到，但是在地球上却做不到。

　　不过那是以前，就在今天，彭力在直切、推切和拉切三种刀法上面有了长足的进步，都达到了天道降临，道韵天成的圆满境界。

　　只是在地球上，彭力还没使出过那种圆满的刀法，所以效果如何，还不是很清楚，但是效果肯定有！

　　所以今天的彭力倒是可以说是半只脚踏入了准国厨的行列。

　　或许有人会说，彭力在西游记世界里都烹饪出了宝石级和白玉级菜肴，厨艺早就远超准国厨了。

　　那是因为西游记世界里的食材等级太高了，含有庞大的天地灵气。如果换成彭力的师傅程守毅穿越到了西游记世界，同样可以烹饪出白玉级菜肴。

　　什么等级的食材就可以烹饪出什么等级的菜肴，这是一名合格厨师都能做到的，用低等食材烹饪出高等菜肴，才是大师级的厨师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十一章 地球上的厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 