    时间还早，傅时年并没有直接开车去深港码头，他在去之前还有事要去处理，开车去了公司。

    公司法务部的主管已经在办公室里等着，看到傅时年进来，微微弯腰：

    “傅先生。”

    “嗯。”傅时年轻应一声，迈步走到会客区的沙发落座：“把文件给我吧，我还有别的事情要处理。”

    那些之前交代他们做的事情，还差最后的签名，现在只要签上他的名字，很多事情就可以真的不用自己再担心了，法务部的主管闻言没有再耽误什么，直接把手中的文件递了过去。

    一共三份，一个是傅时年名下的私人财产，一个是公司的股权，一个是遗嘱。

    傅时年大致地看了一遍，确定没有什么问题之后在最后的落款处签上自己的名字，继而交给法务部主管，整个流程他都没有任何的情绪表现，只是最后淡淡的一句：

    “没什么事情了，你先回去吧，记住，只有在我出现意外之后这些东西才能拿给我的太太。”

    法务部主管闻言愣了一下，但还是没有询问，点点头：

    “是，傅先生。”

    法务部主管走了之后，傅时年起了身，还没迈开脚步，宋毅就走了进来，看着傅时年没说话。

    这整件事情其实傅时年并没有给宋毅说过，但是现在看着宋毅的表情，傅时年知道他多半已经猜测到了，毕竟在自己身边多年，自己很多的决定有时候他只需要一个眼神就能明白，更何况现在是这么大的事情。

    但是傅时年却不想解释什么。

    傅时年垂眸看了一眼时间，已经1点整，秦念婉和他约定的时间是2点，他现在必须过去了，迈步走向门口的时候，宋毅拦下了他，这好像是第一次，宋毅敢这么做。

    傅时年没什么情绪，谈不上生气，他只是有些无奈，看着宋毅，轻声开口：

    “既然你都知道，那就应该明白你拦不住我，也不应该拦我。”

    宋毅点点头：

    “我知道，我没想过要拦着你不让你过去，我只是想和你一起去。”

    傅时年愣了一下，随即笑了笑：

    “和我一起去？做什么？你知道有多危险吗？送死吗？”

    “你都不怕，我也不怕。”

    “我不怕是因为我不去苏木就会去，我不怕是因为我的女儿在秦念婉的手中，我也想不去，但没有人给我退路。”傅时年看着宋毅：“但你不一样，你有家人，还没结婚，甚至都没好好地谈一次恋爱，跟着我去，万一有什么意外，你不觉得遗憾吗？”

    宋毅摇摇头：

    “我既然能说出来这个决定，自然是什么都考虑好了，我的确是有家人不假，可是傅先生，我也不能忽略如果不是当初你对我的恩情，我现在可能早就不在这个世界上了，我的父母也不可能……”

    “我当初救你是让你好好活着，而不是留着你命为我去死的。”

    宋毅还想再说什么，却被傅时年拦下了：

    “别再浪费我的时间了，我不可能同意你去的。”

    傅时年想要越过宋毅走出办公室的时候，宋毅却往旁边拦了一步，再次把傅时年拦了下来，傅时年的耐心似乎也有些被消耗光了，但是想到面前的宋毅之所以会这样也是因为自己，便再也发不出什么脾气。

    “宋毅，你了解我，所以知道我要做什么，那你也应该明白，我不可能会同意，你这样只会浪费我的时间，我若早去一分钟，或许结果就会不一样。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”傅时年说：“这说到底都是我的家事，我也不希望有任何人因为我的原因而受到任何的伤害，我没有告诉你，也没有告诉任何人，就是不希望出现眼前这样的局面，你若真的想帮我，就留下来，如果我真的出了什么事情，你也要帮我好好守着公司。”

    “傅先生……”

    “如果真的发生了什么事情，苏木很可能短时间内不会缓和过来，在她恢复之前，由你全权掌管公司，你在我身边多年，我相信你能做好，你也一定能做好，这是我对你的信任。”

    宋毅万万没想到傅时年竟然还会给自己留下这么重要的任务，一时之间竟说不出什么话来，傅时年抬手拍了拍他的肩膀：

    “别再耽误我的时间了，好吗？”

    话虽然这么说，但宋毅还是没动，就在傅时年失去耐心想要再一次地越过他离开的时候，宋毅却拉住了傅时年的手臂，傅时年顺着手臂看下去，又缓缓地看向宋毅，无奈想要开口的时候，宋毅抢了他的话：

    “我可以不去，但是有一件东西，你必须带着。”

    “什么？”

    宋毅放开傅时年，从后腰处拿了一个东西出来，递到傅时年的面前，虽然有一层黑色绒布包裹着，但这东西的轮廓太特殊，傅时年一眼就看出了这是什么，他不可思议地看了一眼宋毅：

    “你……”

    “这是我前段时间在黑市买的，我也希望用不上，但是我就怕有个什么万一，我本来是打算自己用的，可是你若坚持不让我去的话，我就只能把他交给你了，你不要跟我说什么违法，这些我当然知道，但是秦念婉这个女人做的这些事情，警方和容深那边都完全没有任何头绪，说明她比我想象中的还要厉害，而且她太恶毒，我觉得不管用任何方法都不过分，更何况，她似乎也没想过要让你活着回来。”

    宋毅看着手中的东西：

    “就算是为了太太，为了七七，你就当防身，也要带着。”

    这是一把枪，是傅时年怎么也没想到的。

    他之前也想过要带着什么，只是如果想要这东西就只能通过容深，而通过容深，他自然而然地也就知道自己要做什么，所以他还是没说，只是自己没做的事情，宋毅却提前替自己做了。

    他没道理不接过，就像宋毅说的那样，就算是为了苏木和七七，他也应该让自己的胜算更大一些，就当自保。

    “谢谢。”

    “你在射击场练过，枪法不过，所以我并不担心。”宋毅看着傅时年：“保重。”

    傅时年小心翼翼地收好宋毅交给自己的枪，直接乘坐电梯去了地下停车场，他没有任何耽搁地直接开车去了深港码头，时间已经不多了，他这个时候赶过去差不多刚好赶上和秦念婉约定的时间。

    这个时候的傅时年已经没有任何害怕的情绪了，反正也躲不掉，索性就坦然了，但他的心里还是有些忐忑不安的，这种情绪并不是对自己，而是他有些担心，秦念婉会不会真的把七七带来。

    如果没有，那么自己的牺牲大概就成了一个笑话。

    到达深港码头的时候，还有10分钟不到两点，傅时年下了车，将周围打量了一下，开始一步步地向里面走去，秦念婉并没有告知自己具体的位置，但也绝对不会是在最靠近入口的位置。

    这里荒废许久，到处都是锈迹斑斑，地上的积雪也没有人清理，傅时年沿着雪地上的那串脚印走过去，很快在一个靠近海边的破旧游轮前停下，海风扑了一脸，傅时年冷得打了个寒颤。

    他不清楚这艘游轮究竟在这里停泊了多久的时间，但根据外表来判断，应该已经有些年头了，他甚至不确定自己迈步上去的时候会不会因为重力而造成坍塌，他没有即刻上去。

    正值冬季，这个荒废已久的地方除了别有目的，不会有人在这个时候还傻呵呵地跑过来，所以他也没什么顾忌地直接开口喊道：

    “秦念婉！”

    没一会儿，游轮上出现了一个身影，虽然傅时年并不是很想见眼前的这个女人，但不可否认的，比起上一次在中心汽车站她的失约，这个时候见到秦念婉他还是不由得松了一口气，毕竟她是真的出现了。

    秦念婉站在破旧的游轮上，居高临下地看着他，对于不是苏木出现，而是傅时年站在自己的面前没有丝毫的惊讶：

    “上来吧。”

    “七七呢？”

    秦念婉笑了笑：“你要是为了见你女儿的，那么你就可以回去了，我没把她带过来。”

    傅时年微微蹙了眉，他不知道秦念婉的话语中究竟有几分真假，只是真也好，假也罢，他似乎都没有办法真的离开，这是这一个多月以来唯一距离得知七七消息最近的一次，他不能轻易离开。

    傅时年迈步上了游轮，秦念婉站在船舱的入口处等着他，见他走过来，微微笑了笑，话也不多说地直接转身进去了，傅时年没有办法，只能跟着进去。

    在知道七七的具体位置和消息之前，他就算把秦念婉杀了也没什么作用，现在的他只能像个提线木偶一样地任由秦念婉牵着鼻子走。

    进入到船舱最里面的位置，傅时年才发现秦念婉并不是一个人，眼前的这个人有些眼熟，但他却已经不怎么记得在哪里见过了，秦念婉也没有要介绍的意思，微微笑了下，指了指傅时年身边的椅子：

    “你坐那里就好。”

    傅时年没动，看着秦念婉：

    “我来到这边是为了七七，让我见七七，只要我确定她是安全的，你要什么我都答应你。”

    “我要你和我结婚呢？”

    秦念婉看着傅时年，微微笑了。

    傅时年不确定秦念婉和周雅娴是不是得了同一种病，那就是都喜欢逼迫别人去结婚，前段时间周雅娴逼迫苏木，此时此刻秦念婉来逼迫自己，他不由得笑了笑：

    “结婚？秦念婉，你也配？”

    傅时年话中明显的讽刺没有让秦念婉动怒，好像她原本就预料到了会是这样的结果，又或者她也根本就是说出来玩玩的，微微笑了笑，落座在身后的沙发上，侧耳跟坐在那里的韩璐轻声说了几句什么，韩璐便点点头出去了，傅时年看着她消失的身影：

    “我什么时候能见七七？”

    “不急，总会见到的。”

    傅时年看着她：“我没那么多的时间来陪你在这里浪费。”

    “那你又能做什么呢？”秦念婉看着他，微微笑着：“不是我让你来的，我约的是苏木，是你自己过来的，我没说你们不守约定直接杀了那个孩子已经是看在我们过去的面子上了，你最好也不要再挑战我的底线，我实话告诉你，我这段时间情绪不是太好，连我自己都不确定能做出什么事情来。”

    “你到底想做什么？”

    秦念婉的表情出现了些许的迷茫，她看着傅时年，微不可闻地点了点头：

    “是啊，我到底想做什么呢？”

    傅时年看着她，没说话。

    “我这一生乱糟糟的，现在想想，最快乐的时光居然是跟你在一起的那段日子，傅时年，我想问问你，你有没有喜欢过我？哪怕一分钟？”

    傅时年不会回答这个问题，秦念婉似乎也没想过真的要一个答案，微微笑了笑。

    “其实我猜到了，猜到苏木不可能会过来，你对她那么在乎，又怎么会放心她一个人来到这里冒险呢？只是在看到你之前我还是抱有期待的，想着你不能喜欢她喜欢到连命都不要的地步，但结果却是不尽人意，你真的就那么喜欢她？你喜欢她什么？”

    傅时年听秦念婉说这些话已经消耗了他全部的耐心：

    “我来是解决问题的，不是来回答你问题的，能不能不要上演这种戏码了？你觉得过瘾，可我却觉得恶心？”

    秦念婉看着他没说话，也没什么表情，几秒后淡淡笑了笑：

    “你不怕用这种态度跟我说话，我会加倍在七七的身上讨回来吗？”

    提及七七，听闻秦念婉说的这些话，让傅时年不由得想到了几天前苏木收到的那几张照片，整个脸色都立刻冷了下来，他目光如炬地盯着秦念婉：“你不是第一天认识我，应该知道我是个睚眦必报的人，你加诸在七七身上的，即便你死了，我也会把你挖出来鞭尸，你以为我会放过你？”

    “是吗？”秦念婉缓缓笑了：“那也挺好，这样是不是就能证明，不管是厌恶还是喜欢，你都会记住我一辈子了？”

    傅时年蹙眉看她：

    “你有病？”

    “是啊，我有病，早就不正常了，从你和我说分手的那一刻，我就不正常了，我不过是想骗你的钱，跟你演一场戏，可是怎么到了最后，我却变成了这个样子呢？”

