
　　“大家，都出来吧！”

　　没有再去管小刚这个家伙，龙直接便将自己身上的精灵全部都放了出来。

　　分别是快龙，烈焰马和小火龙。

　　旁边的小智见状，也是将自己的小精灵全部都放了出来。

　　除了已经待在外面的皮卡丘之外，还在巴大蝴，比比鸟,妙蛙种子，杰尼龟和小火龙。

　　看到小智也有小火龙，龙不由得微微愣了愣，好奇的问道：

　　“小智，你的这只小火龙是从哪里来的？”

　　要知道自己可是已经截胡了小智的小火龙，没想到只用了短短一天左右的时间小智居然又收服了一只。

　　小火龙作为初始训练家的小精灵,实力从小强到大，应该不会那么容易被抛弃吧。

　　“嘿嘿。”

　　听到龙的问话,小智骄傲的昂起了脑袋,脸上挂着微笑，说道：

　　“龙大哥你是不知道，我们在和你分开之后我捕捉了一只穿山鼠，在路过一个水潭之后遇到了一个叫做阿宏的训练家，我用穿山鼠和他战斗了一场，然后我就以碾压性的实力打败了他。”

　　“最后，那个叫阿宏的训练家提出了和我交换小精灵的条件，我就是用穿山鼠和他换的。”

　　说完，小智又是忍不住的得瑟了起来，脸上笑得飞起，嘴巴都向后裂的不知多少厘米了。天籁小说网

　　毕竟现在的他没有经过社会的毒打，也没有拥有后世的那些旅行经验，容易得瑟也是正常的。

　　“好家伙，不得不说这个世界的修正能力挺强的，即便自己截胡了他本来的小火龙，没想到他又得到了一只小火龙。”

　　龙不由得暗暗心惊，同时心中又对这个叫阿宏的训练家感到莫名的耳熟。

　　总觉得在哪里见过，又或者是在哪里听过,不过记忆之中不是很熟悉，应该是看动漫的时候听到过吧。

　　但是龙心中也是非常的吐槽，既然用一只御三家级别的小火龙去换一只不稀有的穿山鼠。

　　也不知道那个家伙是真的傻，还是因为刚出道没有经验导致的。

　　恐怕被他的父母知道的话绝对会把他的屎都给打出来。

　　“呜～”

　　龙的小火龙好奇的来到了小智的小火龙的面前。

　　小智的小火龙不知道为何，性格非常的软弱。

　　在看到龙的小火龙过来之后不由自主地向后面退了几步，随后直接便跑到了小智的身后。

　　“不要害怕，他是我们的伙伴，不会伤害你的。”

　　小智见状，不由得低下身来温柔地抚摸着自己的小火龙的脑袋。

　　“呜呜～”

　　小智的小火龙低鸣一声，享受着小智的抚摸，但是还是不敢出来。

　　“呜～”

　　龙的小火龙一脸无奈的看了他一眼，好不容易遇到一个同族，而且还比自己实力弱，本以为自己可以当一回老大哥。

　　结果没想到这个同族居然如此软弱，自己只是去打个招呼而已就把他吓跑了。

　　龙的小火龙一脸无辜的看了龙一眼，表示自己什么都没有做，是他自己害怕。

　　“没事，我看到了。”

　　龙微笑的走到小火龙身边轻柔的摸了摸他的下颚。

　　“呜～”

　　小火龙享受的眯上了眼睛,整个身体更是半依在龙的胳膊上。

　　“小智,能和我说说你的这只小火龙怎么了吗,为何性格和其他的小火龙相差如此的大？”

　　龙好奇的问道。

　　小火龙作为火系精灵每一只性格都不会如此软弱，即便不强硬，那也是半柔半硬。

　　不像小智的这只小火龙，性格柔到了极致，只是跟他打了一个招呼便让他害怕。

　　同时龙也是隐隐有些明白那个叫阿宏的训练家为什么要和小智交换小精灵了。

　　估计就是因为这只小火龙的性格太过于软弱，所以才被放弃掉吧。

　　果然，有的训练家就是这样，只要实力强大的小精灵，从而放弃一步步培养，让自己的小精灵变强。

　　龙的信念就是无论自己捕捉的小精灵强不强大，只要自己喜欢，那自己就会和他一起变强。

　　不像那些个训练家，只想着收服强大的小精灵。

　　虽然龙从出发旅行到现在收服的精灵除了小火龙之外其他的实力都在精英以上，但不代表龙也是这样的人。

　　还是那句话，自己喜欢就行，无论强大与否自己都会陪他成长。

　　小智将手掌放在自己的小火龙脑袋上，口中微微叹出一口气，有些无奈的说道：

　　“我的这只小火龙性格太过于软弱了，可能以前经历过什么，让他的性格变得有些自闭，不愿意和别人交流。”

　　“就目前，也就只有我和妙蛙种子可以和他进行接触，就连小霞都无法和他接触。”

　　龙走到小智身旁，直接半蹲着看着他的小火龙。

　　小火龙被龙的目光盯的头皮发麻，心跳颤抖不已，将整个身子都隐在了小智的身后，小爪子更是在不停的挠着小智的衣服，显得十分害怕。

　　龙简单的观察了一下，确实和小智说的一样，性格有些自闭。

　　但是不同于其他的自闭患者，这只小火龙是不愿意主动和别人接触。

　　之所以愿意和除了小智之外的妙蛙种子接触，那恐怕也是因为妙蛙种子是一只非常有安全感的精灵。

　　和妙蛙种子在一起会让这只小火龙很舒服。

　　龙可是记得的，妙蛙种子在被小智收服之前就一直充当着其他野生小精灵的保镖。

　　拥有着照顾其他小精灵的丰富经验，自然也会让小火龙产生不一样的感觉。

　　所以，小智的这只小火龙愿意和他接触也是正常。

　　“种子～”

　　也就在这时，旁边的妙蛙种子也是走了过来，从自己的花蕾中伸出一道藤蔓，同样是放在了小火龙的脑袋上。

　　口中不停的轻叫着，显然是在安慰着小火龙。

　　“呜呜～”

　　小火龙在听了妙蛙种子的话之后，小眼睛微不可查的漂了龙一眼，随后再一次低下了脑袋。

　　妙蛙种子见状，也是无奈的叹了一口气。

　　“没事，给他点时间吧，相信和你在一起之后他会变得越来越好的。”

　　龙起身说道。

　　“嗯，我知道了龙大哥，你放心吧，我是绝对不会辜负任何一只精灵的。”

　　小智坚定的说道，他一定会做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零七章：懦弱的小火龙免费阅读。https://xs.23sk.com 