    

    这么乖的小姑娘，他捧在手心疼都来不及，还能被这个臭小子欺负了？

    老人家中气十足地一声吼，吓得小叶桑忍不住缩了缩脖子。

    霍尧却是对于霍爷爷的训斥充耳不闻，脸上冷着一如既往没有任何表情。

    他心底微微哂笑。

    倒是长能耐了。

    学会找爷爷撑腰。

    小家伙一听有人帮着自己，那双圆溜溜地猫瞳转了转，胆子瞬间大了起来，她往霍爷爷身后躲去，微微探出头，小奶音甜甜喊道：“爷爷~”

    “欸，爷爷在呢。”霍老爷子被她那声爷爷叫的简直是身心舒畅，连忙蹲下身子将人揽在怀里，怜爱地抬起大掌揉了揉小家伙地脑袋，眼底地笑意几近溢出来。

    他眼神警告般瞪了一眼霍尧，旋即笑着抬起手揉了揉小家伙毛茸茸地脑袋，力道轻缓，言语间满是喜爱和纵容，“桑桑别怕。”

    霍爷爷乐呵呵笑着道：“今天这个不肖子孙要是敢动你，今天我就把他赶出家门。”

    赶出家门？

    叶桑闻言犹豫了下，“那爸爸会不会饿死？”

    霍老爷子到嘴地话稍作一顿，他似是没想到叶桑能这么说，微微错愕几秒，忍俊不禁地抬手捏了捏她脸蛋，慈笑着逗弄这个小家伙，“那桑桑是不想让他饿死了？”

    霍尧冷眼看着这“爷孙俩”友爱地互动浑身上下散发着凉飕飕地冷气。

    男人不爽地心想。

    这是他女儿。

    在霍老爷子问完以后，叶桑却认真摇着头，“不想。”

    顿了顿，她小奶音有些别扭地补充道：“……不要爸爸饿死。”

    霍老爷子没预料到是这个答案。

    就他这儿子人嫌狗厌的性格，竟然有一天也能讨小孩子喜欢？

    霍爷爷觉得稀奇的很，他蹲下身子将小姑娘揽在怀里，笑着逗她：

    “他都这么坏了，为什么还要爸爸？”

    叶桑歪头，想了想道：“因为他是爸爸呀。”

    小家伙声音清脆，猫瞳在看向霍尧时，满是亮晶晶地孺慕，“他就是再不好，那也是桑桑的爸爸~”

    虽然便宜爸爸三观不正。

    便宜爸爸杀人放火。

    但是……

    爸爸再怎么坏那也是她爸爸。

    站在门口散发着冷气地霍尧身子蓦地一僵，显然是没想到小家伙能这么讲。

    男人一向淡漠地神色难得掀起几分细微地波澜。

    他薄唇微微嗡动，低头对上女孩那双满是儒慕之情地眼睛，到嘴的那句“我不是你爸爸”莫名给咽了回去。

    叶桑猫瞳一亮，见爸爸难得没有反驳自己，顿时想也不想地跌跌撞撞朝着男人扑了过去，软乎乎一团，整个人栽在对方怀里。

    “爸爸爸爸~~”

    她软声软气叫着，眼底亮地似有星辰，不管不顾扑过来的那一刻，霍尧一颗冷硬地心不知为何蓦然软了下来。

    男人僵硬着蹲下身子，抬手接住扑过来的女孩，垂眸将怀里软乎乎地小家伙微微搂紧，揉了揉女孩柔软地发顶，沉默良久他低低应了一声。

    “……乖。”

    霍尧自己根本没意识到，他此时的眼神是有多温柔。

