    第21章被炮灰的原配21

    韩家对外宣布了韩俊桓和宋雪的婚事，并暗中在亲友中散布消息往时楠身上泼脏水。

    说时楠脾气不好爱作妖，把肚子里的孩子作没了，生活作风还有问题，他们儿子忍无可忍才跟她离婚。

    还说时楠当初嫁给他们儿子就是贪图他们韩家的钱，离婚的时候狮子大开口，要了八百万，他们韩家顾念时父给老爷子治过病，不想闹得太难看，就给了八百万。

    韩家将离婚的错全都推到了时楠头上，大夸特夸新儿媳温柔善良，孝敬长辈，这儿好那儿好。

    老爷子从国外的疗养院回来参加孙子的婚礼，宋雪想着法的讨好老人，态度谦和的让人很不好意思，不忍心给她脸子看。

    哪怕只是对她爱答不理的，都会觉得是自己不道德，自己错了。

    看着宋雪微隆的肚子，见宋雪态度这般好，嘴巴又跟抹了蜜似的，老爷子这才睁一只眼闭一只眼，默认了这个新孙媳。

    婚礼是在A城最豪的酒店里举行，排场很大，男方这边的宾客个个非富即贵。

    现场还邀请了媒体。

    韩俊桓的哥嫂也都参加了婚礼，陆芸提前两天从时楠的老家赶回A城。

    她跟宋雪碰到过两次。

    宋雪态度很好，每次都抚着微隆的肚子热情主动的跟她打招呼，话中有话的说肚子里怀得是儿子，满脸亲切笑容的暗讽她生不出蛋。

    所谓伸手不打笑脸人，且宋雪说的话字面上都很正常，但那个意思就是在暗讽挖苦，陆芸只能生闷气，又不好翻脸，怼回去吧，人家话说得很正常，态度也很好，硬怼回去，显得自己这个当嫂子的敏感小气，想多了。

    台上司仪妙语连珠，逗得现场宾客哈哈大笑。

    宋雪和韩俊桓在台上互换戒指，彼此深情凝视，说着至死不渝的爱情宣言，引来宾客阵阵掌声。

    在这种气氛的推动下，两人深情拥吻，就像偶像剧里的男女主角一样。

    媒体对着他们狂按快门。

    “小雪！”突然的一道声音打断了婚礼现场美好又感人的气氛。

    所有人看向声源处，见有一群人走了过来，其中一个中年女人手里还捧着黑白遗照。

    哪有人捧着死人照片跑别人婚礼上来的？这不闹事吗？太晦气了！

    正在台上深情拥吻的宋雪转过脸看到一群人时，脸色一变。

    韩父反应最快，当即就黑了脸，喊酒店保安将人全都撵走。

    “我们是小雪的亲舅舅亲舅妈。”另一个中年妇女大声喊道，看向宋雪，“小雪，你结婚这么大的事，怎么也不请舅舅和舅妈来喝喜酒？”

    捧着黑白遗照的中年女人也附和的说，“还有我们小璐，你跟我女儿小璐是好闺蜜，结婚怎么能不请我女儿呢？就算我女儿被你害死了，阿姨捧着遗照也要来祝贺……”

    “你们别闹事行不行？”宋雪的母亲急了，起身上前去连拉带劝的要弄走他们，“今天是我家小雪结婚的大喜日子，有什么事婚礼结束了再说……”

    “大姑，我女儿结婚，小雪特地大老远回老家把我女儿的婚礼给搅合了，小雪结婚，你怎么能不请我们？”宋舅妈不肯走，“你不请我们就算了，怎么能不让大外甥来参加婚礼？那可是小雪她亲大哥，自己辍学供小雪读书的，还因为小雪被打断了一……”

    “小雪她大哥有事来不了，都是我们礼数不周，忘了邀请你们了，跟小雪没关系，来来来，都坐下喝杯喜酒。”宋母赶紧招呼着，连拉带劝的拽他们坐一边空位上，宋父也过来帮着小声劝，朝着他们使眼色，求他们别闹事。

    “亲妹妹结婚，当大哥的再忙也得来啊。”宋舅妈不肯走，看向宋雪，“小雪，你大哥说来不了你就不请你大哥来喝喜酒了？”

    “这不关我家小雪的事，她大哥腿有问题，来来回回的不方便，我就没喊他来。”宋母硬拽宋舅妈走，“别站在这里说了，坐下喝杯喜酒，我给你们赔罪。”

    捧遗照的中年女人突然大声对在场的所有人说，“大家还不知道宋雪跟我女儿做过什么事吧？我现在就来告诉……”

    “这里是我韩家的婚礼，不是你们胡闹的地方！”韩父黑着脸厉声呵斥，“愿意坐下喝杯喜酒的就坐下，不愿意的就滚出去！保安……”

    中年女人的丈夫一直在忍，见韩父这个态度，气不过的说，“宋雪抢我女儿的未婚夫，害死我女儿，这样的人你们都敢娶？我们对她那么好，邀请她来家里玩，她却趁机够引我女儿的未婚……”

    “保安！”韩父大喊一声，“我警告你们别在这里闹事，小雪是个好女孩，我们韩家对她很满意，不管你们受谁的指使跑来闹场，我韩家是不会坐视不理的！”

    韩父故意将矛头往背后有人恶意诬陷宋雪上引，尽最大可能的维护韩家的形象。

    宋雪这时候开口了，“阿姨，小璐是吃减肥药死的，跟我没有关系，对她的死我也很同情，更理解你们失去女儿的心情，小璐死的时候我就说过我愿意当你们的女儿，代替小璐照顾你们陪伴你们。”

    宋雪对闺蜜的死，一脸悲痛欲绝的表情，看得宾客都不忍心了。

    “我女儿就是你害死的，是你抢走……”

    “保安，把这群闹事的轰出去！”韩父急忙打断，他知道再继续下去，他韩家就要成笑话了。

    小璐的父亲突然跳上台，抢过司仪的话筒将自己女儿的死因说了出来。

    宋舅妈也不顾阻拦跑上台将宋雪所有的事全都说了出来。

    宋雪从小到大，凡是她身边的女孩子，没有一个有好下场的。

    不管是她闺蜜，还是她女亲戚，比如堂妹、嫂子等，又或者是她女同学、女友人，所有她能接触到的女性，不是突然被分手，就是被离婚，再要不就是丢了命。

    宋雪家境不好，父母供两个孩子有些吃力，有重男轻女思想的父母就想让宋雪混个中专毕业然后去打工，以后找个人嫁了就行了。

    他们想供儿子读大学。

    但兄妹俩打小关系就好，也不知道宋雪在她哥跟前说了什么，宋大哥心疼她非要辍学让她读书。

    父母坚决不同意。

    他跟父母大吵一架，故意翘课交白卷，一下子从班里前几名变成倒数第一，比班里的傻子考得还低，最后还不顾父母反对离家出走跑去工地打工。

    (本章完)

