    “还是快点带人鱼回龙宫王国，然后赶紧找地方训练霸王色吧……。”

    高文自语一句，接着看向左右。

    果然，四周还有十五个人坚持着没有倒下。

    其中，足足有八个人是自己的护卫，五老星为自己提供的陆军亲卫队成员，总体素质的确称得上优秀二字。

    高文估计，这些没有倒下的护卫要是去做海贼，至少也能混到二至三亿贝利左右的悬赏。

    一边估算，高文一边对那些还站着的人招了招手。

    “还能站在原地的诸位。”

    他挂着不苟言笑的面容，严肃说道。

    “不管你们之前是谁的部下，现在全都站到我的面前！”

    话音落下，高文的手下立马就朝高文单膝下跪。

    而拦路队伍里还剩下的七个人，他们思索片刻之后，终究还是从队伍里走了出来，站到了高文面前。

    看着高文冷漠且让人压力满满的面容，再看看周围倒地不起的队友。

    这些人一边在心里惊叹高文的霸王色，他们一边就像高文的手下一样，下饺子似的跪了下去。

    看他们选择服从，高文点点头，随即又摇了摇头。

    不等他们想清楚高文摇头的含义，高文便继续轻声吩咐道。

    “带上穆斯加鲁德和这些鱼人，我们尽快赶往空港！”

    “遵命！”十五人齐刷刷的回应。

    只见他们各自按照身材的大小选好目标，三四米高的就多抱几个人，个子矮小的就少抗两个人。

    单独分出一人背起穆斯加鲁德之后，他们居然还剩下一个人来到了高文面前，

    “高文大人，奴隶们全都在您的霸王色影响下昏了过去，所以请允许在下背负您神圣的身躯！”

    “背负之类的毫无意义，你们应该都会剃或者月步对吧，如果会，那就直接拉着我，尽快赶往玛丽乔亚大门！”

    高文果断吩咐道，他的话让面前的护卫眼中多出了一分迟疑，不过仅仅片刻，护卫便拉起高文使用了月步。

    高文和人鱼们齐齐飞天，仅仅不到五分钟就看见了玛丽乔亚的东门。

    而当高文眺望到那无比巨大的门扉之后，他也同样在那门扉前看到了眼里直冒金星的波姬女仆长。

    咚咚咚！

    一行护卫相继落地，而落地瞬间，高文便对期待不已的波姬问到。

    “波姬？”

    “我在，大人！”

    波姬开心的点了点头，同时她一边带着女仆朝高文凑近，一边将手里捧着的东西递到了高文身前。

    “得知大人决定与穆斯加鲁德圣一同出行之后，我赶紧为您赶制了一些东西，并且赶到玛丽乔亚大门处等候您！

    要知道，大人虽然是尊贵的天龙人，但如果不穿传统服饰和带着泡泡头罩的话，难免会有愚蠢的下等人有眼不识大人的神圣。

    为了避免这一点，我为您改制了几件元帅规格的大衣，希望我的手艺能让您感到满意！”

    话音落下，波姬期待的注意着高文的眼神，只是高文还未开口，他身后便传来几个兴奋的声音。

    “咦，高文大人要穿新衣服么？”

    “是白色的大衣，和大将们很相像呢！”

    “这件更漂亮，看起来比元帅的外套还要霸气。”

    “高文大人快穿上啊，我们好想知道您穿上会有多英俊呢！”

    没错，声音是人鱼们发出来的，乘坐护卫的月步在空中吹了几分钟的风，她们早就从昏迷中醒了过来。

    而一旁，听清人鱼们那轻佻快活语气之后，波姬白皙的小脑门儿上立马泛起了愤怒的青筋！

    只见波姬狠狠瞪一眼人鱼们。

    “大人，这是哪里来的奴隶，居然敢对您如此无礼，我必须替您……。”

    “咳咳！”

    高文轻咳两声，拍了拍波姬暴露在女仆装外面的肩膀。

    “好了，波姬，我很期待你的手艺，帮个忙为我披上。”

    “哎哎哎哎哎？

    我……我来为您披上么？！！

    万分荣幸！”

    波姬瞬间就忘记人鱼们的无礼了，她开心的展开大衣，踮着脚为高文披在背后。

    一边任由波姬为自己整理衣襟，高文一边看了看自己。

    内里穿着笔挺的白色西装，外罩一件白金相间的大衣，这大衣袖口为金黑色交缠的花纹，卷起的高挑衣领前则别着一枚黑色的天龙人标志。

    也就是虚空王座上绘画的，五个圆球被正十字串在一起的标志。

    与此同时，高文向背后一瞥。

    果不其然，自己大衣的背后，同样有更加巨大的天龙人标志。

    高文忍不住笑了笑，他现在还真与海军的元帅有点相似。

    唯一的区别就是他没有背负正义罢了。

    总而言之，对于这件衣服，高文真的非常满意，以他的身份和他接下来要做的事，他确实不适合太过跳脱或另类的服装。

    而本土中最为严正和流行的将官大衣，的确是他最适合也最好的选择。

    满意的点了点头，高文的笑容逐渐扩大，他索性抬手又揉了揉波姬的柔软长发。

    在高文背后，人鱼们全都将双手放在嘴边，发出一系列诸如好有气质之类的评价。

    而波姬，她一边享受高文的摩挲，一边咬着嘴唇决定：看在这群人鱼很有眼光的份上，就暂且绕过她们的无礼吧～。

    可惜波姬并没有享受多久，很快，负责看守大门的护卫们便走了过来。

    穆斯加鲁德主动迎上护卫，吩咐道。

    “开门，我和高文族长有事要办！”

    “遵命！”

    护卫们并无二话，玛丽乔亚大门顿时打开。

    看着门前超过二百七十个层级的陡峭台阶，高文松开波姬，说道。

    “回家吧，我不在的时候，高文家族就交给你照看了。”

    “遵命，大人！”

    波姬红着脸点了点头，随后她便带着女仆们走向那些人鱼。

    看波姬离开，高文转回头，对送自己等人一程的护卫们说道。

    “既然你们全都和我来到门前，那接下来，你们就也跟随我去玛丽乔亚之外，暂时负责护卫我和穆斯加鲁德吧。”

    说到这儿，高文停顿片刻，接着特意强调到。

    “尤其是你们七个！

    作为艾尔雷温和特鲁伊加达的手下，就算你们帮助我的原因，是在他们昏迷后遵循了同为天龙人的我的命令。

    但你们只要回去，那依然不会在他们面前好过，他们才不在乎什么规矩和原因，不是么？”

    说完，高文也不理会众人的回答，直接自顾自朝门外走去。

    紧接着，十五名护卫也毫不迟疑地跟上了高文的脚步。

    与此同时，当高文向没有晕倒的护卫们下命令时，波姬也昂着头来到了人鱼们身边。

    “虽然不知道大人从哪儿找来了你们这么多人鱼。

    不过，既然大人已经决定带着你们出行，那大人身边就不需要我额外派遣女仆了。

    你们可一定要履行好你们应尽的义务，照顾好大人的饮食和起居！

    还有，我这里额外为大人准备了几套替换衣物，由于时间匆忙，后续更多衣物还需要你们来为大人缝制！”

    “嗯？”

    “知……知道了！”

    “交给我……我们？”

    一群人鱼明显有些懵逼，她们迷迷糊糊的接过了女仆们递来的衣物，红鱼尾的特莉丝清醒的打算说点什么，可高文这时候就已经出发了。

    人鱼们放下疑惑，她们赶紧跟在高文身后，几十步而已，当她们真的走出了玛丽乔亚的大门时，她们全都泪流满面。

    呼吸着虽然高空，但海味儿依然浓厚的空气，也重新看见远方那一片蔚蓝之后。

    人鱼们第一次发现，自己居然并不是很喜欢天上的太阳，而是更爱始终包容和养育她们的大海。

    她们虽然情绪化，乐天派，还有点一根筋和没心没肺。

    但她们也真的想家了。

