    秦淮茹愣愣地看着顾芳。

    一米七多的个子，一头顺直的长发，她上身穿着浅色的毛衣，下边一身秋裤。

    秦淮茹隐约间，还能看到她笔直的两条大长腿。

    咽了咽口水，也不知怎么了，她顺从的往后便挪了过去。

    屋里有些冷，顾芳掀开被子，便钻进了被窝里。

    “姐们儿，咱俩可是太巧了，上午你一进门，我就瞧着你熟悉，哼，你还不认我呢……”顾芳对着她，抱怨了起来。

    秦淮茹蜷缩在被子里，有些尴尬，她紧挨着后边的墙，倒是没有注意顾芳说的话。

    “嘿，你这被子挺厚，还真是暖和。”顾芳摸了摸，感觉还挺神奇的。

    看秦淮茹呆呆的样子，顾芳有些奇怪，她伸出手，在秦淮茹眼前晃了晃。

    “哎？姐们儿，你发什么呆呢？”

    “没有……没有。”秦淮茹连忙反应了过来。

    脸上有些红，她还有些尴尬，好嘛，她这是怎么了呀？怎么有种和韩春明在一起的感觉？

    想起韩春明，她连忙把心里不干净的东西丢掉。

    “咳咳，你拿着的是什么书啊？”

    顾芳把书合上，把封面朝她展示了一下，“《围城》要一起看吗？”

    “好啊。”

    顾芳把书放在枕头上，两人趴在被窝里，一块看了起来。

    看了一会，秦淮茹便感觉没了兴趣，她转过身，躺了下去。

    “姐们儿，你不看了？”

    秦淮茹打了个哈欠，“看困了，没想到你还是个文艺女青年。”

    “文艺女青年？”顾芳喃喃自语，她听到这个词，感觉还挺时髦的。

    看了一眼秦淮茹, 顾芳觉得她还挺不简单的。

    想起她的穿着, 嫩白的皮肤, 顾芳觉得她的家庭肯定很不错。

    摇了摇头，顾芳也不去想这些了，把书从枕头收起来, 她起身喊了一句。

    “陈笑妹妹，你关一下灯吧, 大家伙第一天来, 早点休息, 上边的姐妹儿？”

    “关了吧。”

    “噢。”陈梅连忙应了一声。

    过了一会，寝室里突然黑了下来。

    “唔……”秦淮茹打了一个激灵, 她把腰间陌生的手，解了下来。

    “顾……顾芳，你……你不回去吗？”

    “太冷了, 姐们儿, 今晚上咱俩凑合凑合吧。”顾芳闭着眼睛, 又把手伸了过去。

    秦淮茹想了想, 怎么感觉有些不对味啊？这人不是占自己的便宜吧？

    黑暗中，她直愣愣地看着对面的顾芳。

    心里很是纠结, 她可不想做对不起韩春明的事。

    又过了一会，眼看着顾芳，在被窝里没有乱动, 她这才松了一口气。

    打了个哈欠，她今天也是累了, 闭上眼睛，她一会便睡了过去。

    第二天, 迷迷糊糊中，秦淮茹感觉手里有些软, 她下意识地捏了捏。

    “嗯？怎么有点熟悉？”

    打了一个激灵，秦淮茹立马醒了过来。

    寝室里，还黑乎乎的，她悄悄看了一眼身边的顾芳。

    瞧顾芳呼呼大睡着，没有反应，秦淮茹这才松了一口气，她默默把手收了回来。

    闭上眼睛, 她感觉自己的心脏，怦怦地跳着，实在是太尴尬了。

    ……

    “砰、砰。”

    寝室的房门突然响了起来，把屋里的几人都吵醒了。

    顾芳坐了起来, 她揉了揉眼睛，没好气地喊道：“大清早的，谁呀？”

    “宿管，开一下门。”

    “等一下。”

    寝室里的几人一愣，然后立马穿起了衣服。

    等几人穿好了衣服，顾芳才把寝室门打开了。

    外边一位中年妇女，领着两个人走了进来。

    没一会，几人就把秦淮茹北边的双人床卸了，然后几人搬着床走了。

    几人愣愣地站在一旁，等宿管走了，几人才反应了过来。、

    她们从八人宿舍，变成了六人宿舍。

    秦淮茹看着留下的空位置，心里很是欣喜，可算是有放衣服的地方了。

    “嗨，我还以为什么事呢，行了，回去再睡吧。”顾芳打了个哈欠，接着便想再睡一会。

    秦淮茹翻了一个白眼，她抬起手腕看了一眼时间，现在都八点多了。

    “洗漱一下，去吃饭吧。”

    顾芳摇了摇头，“姐妹儿，你自己去吧，我不饿。”

    眼看着她钻进了，自己的被窝里，秦淮茹也懒得管她了。

    从床底拿出塑料盆，她倒了一点热水，接着便走了出去。

    陈笑看着她，连忙也跟了出去。

    公共洗漱间，秦淮茹拧开水龙头，往盆里放了点凉水，接着便洗了一下脸。

    “唔……”用毛巾擦了一下，她感觉很是舒服。

    旁边洗漱的人不少，秦淮茹一边擦着脸，一边好奇地看了看。

    “嚯，韩笑，水这么凉，你用我的盆子，掺点热水洗洗吧。”

    “秦姐，不用了，这水不怎么凉的。”

    秦淮茹瞅着觉得脸疼，大早上的，水管里恨不得都冻住了，怎么可能不凉？

    她可算是知道，韩笑脸上的两块红，是怎么来的了。

    秦淮茹摇了摇头，看韩笑快洗好了，她也没有再说些什么。

    洗漱完，两人一前一后，便回了寝室。

    秦淮茹把毛巾、水盆放下，随手拿起桌子上的饭盒，便准备去食堂。

    “秦姐，你是去吃饭吗？我……我不知道食堂在哪？我能跟你一起去吗？”韩笑不要意思地说道。

    秦淮茹朝她招了招手，“行啊，正好我一个无聊，咱俩一块吧。”

    韩笑立马跑了过来，她揽着秦淮茹胳膊说道：“谢谢秦姐。”

    “没事。”秦淮茹笑了笑，也不在意。

    路上，秦淮茹还挺好奇的，她朝韩笑问道：“你多大了？”

    “十八。”韩笑不好意思地说道。

    秦淮茹一愣，随即便羡慕了起来。

    十八啊……真是人生最好的年纪，她要是能年轻十岁就好了。

    “那你挺厉害啊，十八就能考上京大。”

    “嘿嘿，我当初就是想试试，没想到真考上了。”韩笑不好意思地笑了笑。

    两人一边聊着，便到了食堂。

    吃了饭，两人也没急着回去，在附近逛了起来。

    “秦姐，这附近有供销社吗？”

    “叫我淮茹吧，附近倒是听说有处北新商店。”

    秦淮茹也不太敢肯定，不过这么大的校园，肯定是有卖东西的地方。

