    四季青看向鹧鸪哨三人和叶白，道：“想来几位就是搬山一派和摸金的后人吧？在下白家四季青见过诸位。”

    叶白鹧鸪哨几人抱拳回应，却是没有答话。

    四季青见此，眉毛微皱道：“我不知几位为何下瓶山，但想来所求之物是瓶山内的金银财宝，只要几位兄弟帮我。我可以允诺，白家所得的三成宝物，几位兄弟可以自取。”

    对四季青来说，和搬山摸金的名气比起来，瓶山内的宝物还不值一提，若能将这几人招揽入伙，这瓶山之行就足够回本了。

    见这位四爷说话诚恳，鹧鸪哨不忍落了其面子，开口答道：“多些四爷厚爱，搬山探墓只为雮尘珠，不取金银财宝。”

    四季青不死心，再次道：“此事我也曾听闻，但雮尘珠有数千年没有现世了，仅靠你们师兄弟三人去寻找雮尘珠无疑非常困难。若是有我白家相助，我相信寻找起来会方便很多...”

    四季青话还没说完，就听鹧鸪哨道：“抱歉，在下已经寻得雮尘珠的下落！”

    “那真是可惜了。”

    四季青摇摇头，又来到叶白面前：“叶白小兄弟也是一样吗？”

    叶白抱拳，没有答话，意思不言而喻。

    “可惜可惜。”四季青颇为惋惜，干笑了几句，附在叶白的耳边道：“替我家小姐带句话，小兄弟的药膏真的不错，还有，若不是小兄弟，我们还真不知道老熊岭附近有座大墓。”

    声音不大，但四周人都听得见。

    叶白面色不变，也笑着道：“那四爷运气真不错，瓶山下的墓可非比寻常，希望四爷能收获满满。”

    “哈哈，客气客气。”

    没有招揽成功，四季青摆着一张臭脸回去了，此人的城府也并非看上去那么深。

    四季青走后，见众人都盯着自己，叶白只好将在永顺县卖铜器和卖药膏的事情说了出去。

    “这么说来，他们只是根据一面八思巴文虎头圆符牌和你苗寨的身份，就推测出了老熊岭附近有元墓？这也太厉害了吧。”老洋人忍不住道。

    “应该就是如此。”叶白忍不住挠挠头，他也没想道能引发连锁反应，以至于现在的剧情彻底偏离正轨。

    陈玉楼开口道：“白家的东家叫白仁礼，此人倒是有个女儿叫白知希，应该就是你所描述的少女。”

    “白知希！”

    叶白脑海中浮现那名绝美少女的模样，确实和这个名字很配。

    吴小狗也嘀咕了一句：原来漂亮姐姐的名字叫白知希呀。

    陈玉楼又道：“如果是她，这件事就说得通。都说我陈玉楼生得一双夜眼，识尽天下宝贝。但白家的白知希却是不比我陈玉楼差，她对各个朝代的物件都如数家珍。而且此女精通琴棋书画、奇门遁甲，为人机灵聪慧。只是此女深居简出，不被外人知晓。”

    “在两年前，我在长沙倒是有幸见过一面，虽然年齿尚稚，实是生平未见的绝色。”想到当时的画面，陈玉楼忍不住感慨道。

    “总把头，你不会是对她有想法吧，那正好可以让老把头去为你提亲。”花玛拐在一旁建议道。

    陈玉楼已然接近三十岁，但还没有成婚，平时可没少让陈默文和花玛拐操心。

    陈玉楼直接赏了一个脑崩：“去你的，我陈玉楼在你眼中就是如此不堪的人吗？不说年龄差了十几岁，就是年龄相仿，我陈玉楼也不会找一个比我聪明的女人，不然成婚后的日子有你受的。”

    看到叶白，陈玉楼又笑着道：“此女倒是和叶白兄弟年纪差不多，再说之前也见过一面，若是叶白兄弟努努力，说不定白家要收获一个乘龙快婿啊！哈哈哈！”

    此话一出，众人立马哄笑成一团。

    见众人调侃自己，叶白也只能无奈的摇摇头。

    另一边，正在商讨如何进殿的白家众人却被笑声吸引。

    “四爷，卸岭那些人不知在笑些什么?”

    “不用管他们，吃饱的撑得。管好我们自己就行。”

    四季青将自己刚画好的图纸拿出来：“这无量殿的整体框架我看过了，来看地图，这西面接了一处坍塌走廊，应该就是卸岭第一次下崖涧的那个方位。”

    “正殿里面的空间看上去虽然大，但不像是有棺椁的地方，无量殿的后面和东面都是山体，除非有机关接入另一处空间，不然这无量殿怕不是我们所要寻的目的地。”

    “不管怎么样，这无量殿还是要探一探的，让兄弟们都小心些，虽说毒蜈蚣被卸岭灭了大半，但还有很多残余的，应该都在这无量殿里了。”

    “是，四爷！”

    随着吩咐下达，白家的人迅速行动起来，长沙的土夫子们也被安排做些准备工作。

    这次白家倒是没有安排他们去做危险的事情，冲在最前面。

    一群人在无量殿附近探索起来，很快就有几处发现。

    “四爷，这里有鲜血，和岩洞中的一样是绿色的。”

    “墙壁、屋檐上都很痕迹。”

    四季青连忙过来查看，“这似乎是蜈蚣的足印，应该就是那六翼蜈蚣了，看来这蜈蚣跑进无量殿中了。”

    “兄弟们，准备家伙事，先把蜈蚣引出来，在用火攻。”

    闻声，陈玉楼也带着一批人过来帮忙。

    虽说让白家打头阵，卸岭得七成利。但若是一点劲不使，光坐在后面看戏，那卸岭还真不用在江湖上混了。

    不过陈玉楼也学聪明了，只让人站在外围，告诉众人，遇到危险，跑路第一。

    很快，无量殿的门锁被长沙的一不知名土夫子打开，殿门缓缓打开，露出里面尘封已久的空间。

    借着火把的微弱光亮，众人仅能看见三四米以内的空间，仿佛多余的亮光都被吸走了一样。

    殿内的温度比外面低了很多，众人不禁感觉到丝丝凉意。

    “这里灰尘那么厚，不像是蜈蚣进来过的样子。”

    “是啊，不仅大蜈蚣的痕迹没看到，连棺椁也没有。”

    “都给我闭嘴，这无量殿有古怪。三人一个小队抱团探索，别走太远了。”

    四季青拥有多年的下墓经验，第六感惊人，只觉这大殿里好像有活的东西。

