
    叶天龙和苗天奴旋风一样赶赴小医院，苏瑞留在原地焦虑等待。

    当两人冲到医院的抢救大厅时，太叔三甲和韩静已经送入急救室，进行降温和打抗生素。

    现在的抢救，就是尽快把病人温度降下来，同时控制红疹四处蔓延，免得病重送入拳场去等死。

    医院算是一个分水岭，进入这里的患者抢救后，就会留在观察室看病情走向，然后再决定他们去向。

    虽然这些人都回不去客房，但如病情控制好了，还能去接待大厅歇息。

    而被医院送去地下拳场的，那几乎跟等死没什么区别。

    所以进入医院的患者都很担心，迫切希望自己能够得到控制，这些人的求生**比任何人都要强烈。

    走进医院的叶天龙能感受到被观察者的情绪，那一双双眼睛就如荒原野狼一样，绽放着摄人的光芒。

    被医护人员确认去庄园大厅休息的患者，欣喜若狂连连喊叫，宛如中了三亿大将一样兴奋。

    这对于他们来说，自己还有一线生机。

    而医护人员判定病情严重去拳场的患者，则嚎啕大哭满脸绝望，不断哀求医护人员再好好检查一遍。

    甚至有几个人试图反抗，怎么都不去拳场区域等死，导致军警只能打晕他们送过去。

    叶天龙还发现，现场除了一些服务员外，更多是来庄园消遣娱乐的天都权贵。

    男男女女，华衣不再，但风范残存，为了能得到有效抢救和活路，他们还有意无意摆出自己身份。

    只是医护人员几乎不理会，这个时候，什么身份都是浮云，对患者负责，也就是对自己负责。

    叶天龙叹息一声：“又到人性考验的时候了……”

    这时，苗天奴正翻看医生拍下来的患者图片，目光锐利审视着他们的情况，接着若有所思靠近患者。

    偶尔还用手指触碰他们肌肤。

    严重的患者先是高烧，接着浑身生出红疹，然后就慢慢溃烂，再到心脏直接衰竭，半腐烂态势毙命。

    死状相当凄惨，且传染性极强。

    苗天奴看了差不多半个小时，又嗅一嗅伤口的气息，最后拉着叶天龙低声一句：

    “我现在可以百分百确认，他们中的就是百年腐尸，死状也跟腐尸一模一样，应该是僵婆婆手下。”

    叶天龙眉头轻皱：“有没有法子化解？”

    术业有专攻，叶天龙医术虽然高明，静下心也能化解，但清楚自己没有熟悉僵婆婆的苗天奴高效。

    所以叶天龙没有大包大揽什么都自己来。

    苗天奴点点头：“就如我刚才说的，找齐我要的东西，三天左右，可以研制出破解之药。”

    “把所有要的东西说下来，我马上安排人手给你找。”

    叶天龙没有半点废话：“至于实验者，地下拳场会有足够的人员试药。”

    也许残酷，但这是对双方都最好的方式，苗天奴得到想要的数据，患者得到一次活命的机会。

    苗天奴呼出一口长气，轻轻点头，随后把自己要的东西告诉叶天龙，一百多种，还涉及十几种毒物。

    叶天龙没有感觉为难，把苗天奴说的录在手机转化成文字后，他就给赵帝天打电话说明情况。

    大哥出手，这些东西自然不是问题，很快，战青楼告知已安排人手处理，三小时内会送到山顶庄园。

    “叮！”

    刚处理完这件事，急救室的大门也打开了，太叔三甲和韩静被推了出来，推到人满为患的观察区域。

    叶天龙和苗天奴第一时间冲过去，发现五大三粗的太叔三甲跟龙虾一样，被医生牢牢绑在活动床上。

    他时不时抖动两下，像是发冷，但露出的脸颊和手脚又全都红彤彤的，脚底也有十几块刺眼的红斑。

    而他的嘴唇却有点苍白，喘出的气也很粗重，看着情况就不是很乐观。

    太叔三甲的头上、脖子、小腿、手臂也都绑着冰袋，手腕还打着消炎的吊针。

    医护人员尽着最大努力给他降温，就差直接放在雪柜冰封了。

    叶天龙瞄了一眼温度警报，这种强制降温条件下，太叔三甲体温依然超过四十度，几近触碰警报线。

    叶天龙又扫过韩静一眼，女人安静躺在病床上，没有闭眼也没束缚，但很平静，像是温顺的小羔羊。

    她的俏脸有点红润，但没有红斑，嘴唇些许泛白，但呼吸正常，裸露出来的双腿依然白皙诱人。

    相比太叔三甲来说，韩静情况要好很多，体温三十九点五，红斑也很淡，而眼睛更是平和清灵。

    “三少，贝贝，感觉怎么样？”

    叶天龙跟医护人员打过招呼后，上前看着太叔三甲和韩静问出一句：“身体有什么反应？”

    太叔三甲和韩静见到叶天龙出现，微微一愣，似乎没想到他上山了，太叔三甲想说话却口干舌燥。

    苗天奴观察细微，迅速给他倒了一杯温水。

    韩静望着叶天龙绽放一抹笑容：“我很好，就跟平时发烧一样，只是全身酸痛，你怎么上来了？”

    前所未有的温柔。

    叶天龙也轻声一笑：“你们都在这里，我怎能不上来？”

    韩静有些幽怨：“听说情况很严重，死了不少人了，我和三少那么小心都中招，你上来岂不找死？”

    叶天龙伸手一握女人的手：“生，要同睡，死，要同眠。”

    韩静没有跟以往一样抽回手，也没有一脚踹飞叶天龙，只是娇哼一声：“鬼才跟你同睡，同眠呢。”

    叶天龙嘿嘿笑道：“你挂了，不就是鬼了？我干天干地干空气，就是没干过女鬼，你这么漂亮……”

    韩静按捺不住踹一脚，很是羞怒：“狗嘴吐不出象牙！”

    叶天龙握住那只雪白小脚，随后塞回了病床上：“人嘴也吐不出来。”

    在叶天龙的调笑中，韩静心底的焦虑渐渐消失……

    这时，喝完一杯水的太叔三甲，终于挤出一句话了：“叶少，我估计不行了，你要答应我一件事。”

    韩静下意识喊道：“三甲，别说这种话！”

    在叶天龙坐下给太叔三甲把脉时，太叔三甲艰难抖动嘴唇：“贝贝，你别说话，我跟叶少有话说。”

    韩静见到他艰难日子，本能咬住泛白的红唇。

    太叔三甲咳嗽一声：“叶少，听我说，如果我这次挺不过来，你就把我名下产业全部接收了。”

    “庄园被封锁的时候，我就做好了两手准备，拟定了赠予文件和视频，放在我办公室的保险箱里。”

    “密码是韩静的生日。”

    他眼神真挚：“你只要签上名就行，我没别的要求，希望你全力营救贝贝，然后好好照顾她。”

    “以你的资源和医术，我相信，只要你全力以赴，肯定能救回贝贝。”

    太叔三甲又咳嗽一声：“千万不要浪费在我身上，我知道自己身体，脑袋都快烧成浆糊了。”

    他看了一下体温，四十一度了，冰袋都变得温热起来，再高半度，就该拉去拳场等死了。

    而温度，正不断挣扎着上升……
