
看见自己赤手空拳，打死了一只未成年的低阶灵兽，小熙还是有点高兴的。

自己多日来的努力，有了回报。

“小花！”

樊花楼内，有一穿着锦袍的小孩跑出来。

看见花豹没有半点气息，他勃然大怒：“你好大的胆子，竟然敢打死我的灵兽！”

他约莫七岁，胖得快把锦袍撑破，五官在胖乎乎的脸上显得更小，往小熙跟前一站，比小熙高了两个头。

小熙护着妹妹，挡在前头，毫不惧怕。

“你的灵兽往我妹妹身上扑，该是你向我们道歉才是呢。”小熙目光认真。

锦袍小孩怒冲冲的：“你们北渝人都是贱民，你妹妹有我的灵兽重要吗？！你什么人？竟然敢开口让我道歉！”

他身后的仆从，扫了小熙和小萌一眼，更加不屑。

仆从哼了哼，对自家小世子说道：“世子，这是纪轻羽生的两个小杂种。”

因为纪轻羽契约了圣兽，在都城内大打了一架，她的名字已经响彻大陆。

自然而然，小熙和小萌的画像也传开了。

风影眉毛一挑，拔剑指着仆从：“你有胆的话，就再说一遍。”

敢在他面前骂两位小主子，当他是死人吗？

寒光凛冽，风影气势汹汹，仆从吓得退后两步。

锦衣小孩却人小胆大，双手叉腰：“我乃是姜武定阳侯府的世子，该死低贱的北渝人，也敢用剑指着我的人？”

父亲说了，不用将北渝人放在眼里，反正他们很快就会成为贱奴。

风影翻着白眼。

他连圣都的世子王爷都没记全，哪里会记得一个小国世子。

定阳世子以为他怕了，继续说道：“怕了吧？怕就滚到一边！小子，现在我的灵兽被你打死，你就将你妹妹赔过来，让她做我的女奴！”

他有不少奴隶，但像纪小萌这样软糯糯的，  还真没有。

小萌瞪着定阳世子：“做你个大头鬼！”

定阳世子还真喜欢这样的女奴，起码能玩上一阵子，此次来北渝，还真是有点小收获啊。

他指着小萌，对仆从下令道：“把她抓过来，我要她喂我吃饭！”

“是，世子！”

面对定阳世子的命令，仆从们不敢不从。

一个小孩，一个护卫，用不着害怕。

对他们动手，就等于是跟姜武国作对，北渝这些无能的软骨头，他们还不敢！

风影啧啧冷笑，见几个仆从上前来，不多废话，用了两成灵力，便将他们全部掀翻。

仆从倒在地上，连呻.吟的力气都没有了。

定阳世子欺善怕恶，刚才还趾高气扬，现在就抱着门框。

“你……你不要打我，我可是定阳世子，我父亲不会放过你的。”

风影冷哼：“那叫你父亲过来，看谁不放过谁！”

定阳侯不会教孩子，那他帮着教。

过去要提起定阳世子的衣领，樊花楼内，就有一道风刃飞出，挡住了风影的攻势。

定阳侯自楼梯走下，身材魁梧，脸上横着一道刀疤，看起来凶神恶煞，也彰显着他昔日的辉煌。

他眯了眯眼睛，见自己的风刃并没伤到风影，眸色越沉。

“父亲！”定阳世子撒了腿跑过去，抱住了定阳侯的大腿，扁了扁嘴巴，“父亲，他们打死了我的花豹，还打翻了我的奴仆，你快点帮我打死他们！”

风影转了转手腕，手上的剑刃寒光依旧。

四周，翻涌着他八阶灵宗的气息。

意思明显，要打？老子奉陪！

定阳侯有些惊诧。

纪轻羽是走了什么狗屎运，契约了圣兽，还有一个灵宗境的下属。

不过，他并不放在眼里。

因为他也是八阶灵宗。

定阳侯冷冷一笑，脸上的刀疤扭曲起来：“本侯儿子的花豹，你们也敢打死？”

他丑陋得如地狱恶鬼，小萌的心颤了颤，不敢看过去。

小熙小眉头蹙紧，咬咬牙，解释道：“是花豹先扑向我妹妹，我们只是自卫。”

定阳世子扬起了下巴：“我父亲来了，看你们还嚣张什么！说我了，让你妹妹做我的女奴，我就不追究此事！”

小熙恼怒不已，抓紧了妹妹的小手：“休想！”

定阳侯恼怒不已。

他三十岁才得的儿子，他一直捧在手心里养大，自己都舍不得骂一句，如今却被北渝人辱骂！

这是纪轻羽的儿女，正好，他今日就给北渝人一个下马威！

儿子想要的，他自然要给他。

定阳侯脚一跺，手已经往小萌身上抓去。

风影抬眸，电光闪过，长剑一横，不仅阻挡了定阳侯的攻势，还把人逼退几步。

笑话，他可是从仙域出来的人，就算是同境界，灵力强度也会有所不同。

定阳侯暗暗心惊，因为他的虎口，被风影的灵力震得有点发麻。

长街上的人看到这一幕，开始议论纷纷。

“这就是姜武的定阳侯？怎么连纪府的侍卫都打不过啊？”

“看他牛高马大，以为很牛逼，谁知道是空心的。”

“姜武人太过分了，在我们北渝都城，纵容灵兽行凶，还敢恶人先告状！”

“就是啊，那是纪府的小小姐，竟然敢开口让她做女奴，是不将纪大小姐和圣兽放在眼里了？”

虽无污言秽语，但句句贬低。

定阳侯脸上一阵红一阵白，怒喝一声：“放肆！低贱的北渝人，是谁给你们的胆！”

他代表姜武国出使，刚才是想给他们一个下马威，而不是想让自己丢脸！

“本侯就要那个小丫头，把她抢过来！”定阳侯下令。

不仅他自己，身后数个侍卫，一同冲了上去。

如此攻势，百姓只会叽叽歪歪，哪里有办法阻挡。

风影面色阴沉，他单单对付定阳侯一人，自然是不成问题，但其他五六个侍卫，全都是灵师境，他还真没法全部拦下。

定阳侯就是看出这一点，自己先缠住风影，其他侍卫则对小萌下手。

小熙的眼神已然染上了几分肃杀，他小小的身影跃起，一脚踢开最前头的侍卫。

他这一个月勤奋修炼，为的，便是在紧要关头，能保护自己想要保护的人！

众人哗然。

侍卫们也震惊。

一个五岁孩子，竟然有如此灵力，有如此身手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68581721"  chaptername="第127章，要打？老子奉陪！">加入书签</a>
</div>
