
江小暖把周子阳和梅琳的恩怨大致说了，梅朵听得直摇头，“居然是这样，难怪我总觉得我二姐夫和二姐不像夫妻，冷冰冰的，话也不怎么说，敢情是挂名夫妻啊！”

“那我二姐夫……你师父是不是以后不回来了？”

“当然不回你二姐那了，你二姐骗了我师父那么多年，我师父以德报怨养了他们娘仨十二年，已经仁至义尽了，他得过自己的生活。”江小暖说道。

梅朵点了点头，“这事确实是我二姐不地道，唉！”

其实她还想说，但凡她二姐争气些，别总听梅娇和梅老太的揣掇，或许挂名夫妻也能变成实际夫妻的，毕竟她二姐模样还是不错的，作风也正派，就是耳根子太软，总听娘家人揣掇，搞得周子阳和她离了心。

江小暖叮嘱道：“这事你别管，随你二姐闹，她不就是心疼长期饭票没了嘛，哼，我师父花四百块给她女儿买了饭店的工位，凭郑曼青的工资，一家三口的生活肯定没问题，她是贪得无厌！”

那次在周家吃饭，梅琳的作派太膈应人了，小家子气，这种女人怎么配得上她师父？

“我肯定不管，我和他们早没关系了。”

梅朵神情冷漠，梅娇死的时候，她还有些唏嘘，但也只限于此了，她不可能再和那个吸血虫家庭沾边的。

一晃到了十二月，海城的冬天又湿又冷，陆寒年弄来了不少煤饼，江家的炉子天天都有火，屋子里热烘烘的，往常江大宝冬天总是长冻疮，裂开一道又一道茬，血淋淋的，今年却一点冻疮都没长，手上也干干净净的，

江老太已经在准备年货了，今天买一点红枣，明天买一些带鱼，还有红豆葡萄干桂圆瓜子花生糖果等，就像仓鼠一样，每天准备一点点，就能过上丰盛的大年了。

海城也处处都飘着年味儿，大家都在准备年货了，弄堂里四处都飘荡着酱鸭咸肉的香味，陆寒年从乡下弄来了不少肉和鸡鸭鱼，江老太晒了满满一院子，还灌了不少香肠，看到晾衣架上满满当当的咸肉咸鱼香肠，江老太从未有如此充实的满足感。

她活了六十多年，还是头一回过如此丰盛的年，这么多肉呢，可惜不是在村里，她想显摆都找不到人，弄堂里的街坊邻居都不太熟，她也不好突兀地上门显摆。

这段时间，陆寒年和江小暖都挺忙的，年关将至，布匹卖得特别快，陆寒年弄来的那批羊绒呢布都卖光了，他又去了趟羊城，搞来了不少布。

不仅在海城销，还销往了苏省和浙省，不过陆寒年不搞零售，他只搞批发，零售太费时间，批发省时又省力，挣的钱也多一些。

这天，孟凡照常来做作业，带了一袋子香榧，江小暖眼睛一亮，好久没吃到这种干果了，她差点忘记了，现在可不就是吃香榧的季节。

孟凡带来的香榧有三四斤，挺大一袋子，够吃很长时间了。

江小暖拿了颗，香榧是椭圆形，两头尖尖，一头的尖尖上有两个小眼，像眼睛一样，对着小眼按下去，香榧壳就裂开了，露出里面的黑衣，如果是今年的香榧，且炒制工艺好，这层黑衣会自动脱落，露出里面金黄的果肉。

她拿的这颗很不错，果壳一裂开黑衣就脱落了，金灿灿的果肉散发着异香，嚼着松香可口，而且不油腻，也不会上火，前世江小暖就很喜欢吃香榧，所有的干果里，她最喜欢的就是香榧了。

只是香榧价格太贵了，有一度炒到了二百多一斤，最便宜时也要一百来块，前世她只能偶尔买一点吃。

“这个多少钱一斤？在哪里买的？”

江小暖连着吃了几颗，每颗都特别香，吃得停不下来，三四斤估计吃不了几天。

孟凡见她喜欢，立刻殷勤道：“小暖你喜欢吃哪用得着买，包在我身上，要多少有多少。”

“你哪来的？”

江小暖斜了眼，香榧是越城的特产，虽然越城离海城不远，可现在交通不便，不是那么容易买到的。

“厂里发的年货，我让我爸多弄些，往年家里的都吃不完坏了，今年的全给你，我家没人吃。”孟凡笑眯眯地说。

江小暖心思一动，她想起来了，机械厂逢年过节都会发节礼，年货东西是最多的，往年的年货都是香榧，当然只有在职工才有，吴柏寿能发不少，吴老头就没有。

她还知道，这些香榧其实是陆志国弄来的，因为陆志国老家就在越城，而且还是生产香榧的那个地方。

越城也不是所有地方都能种香榧的，这种果树生长环境要求很严格，只有高山之上才能结果，陆志国的老家就是香榧之乡，实际上就是山沟沟。

陆志国和孟厂长关系好，每年都会帮老家销香榧，机械厂人多，一个年礼就能销不少香榧，所以，陆志国在老家地位特别高，每次回老家都是衣锦还乡，倍有面子。

但其实老家人不知道，陆志国通过这批香榧赚了不少钱，中间收取差价，他可没什么家乡情结，给老家人的报价是最低的，每年发年货他都要大赚一笔。

没想到今年居然又是香榧，这陆志国果然还没死心，妄想在孟厂长面前复宠。

哼，做梦！

江小暖冲孟凡勾了勾手指头，孟凡眼睛一亮，殷勤地凑了过来，“小暖……你要不要看电影？”

还没说完，脑袋上就被敲了一字典，孟凡委屈地摸着脑袋，还是没舍得离开，腆着脸等着江小暖询问，就算敲他脑门他也乐意。

“那年货是陆志国弄来的吧？”

“小暖你咋知道？就是陆怀年他爹弄的，我爸本来不想要香榧了，陆怀年就托我求情，我和我爸说的。”孟凡有些得意。

以前他觉得爸爸不爱他，但现在他发现，其实他在他爹心里还是蛮要紧的，一说就管用了，可见他这根独苗苗有多重要了。

脑袋上又被敲了一字典，江小暖咬牙切齿地瞪着这憨批。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66782136"  chaptername="第247章  憨批欠削">加入书签</a>
</div>
