    吴州城，城南，沈府。

    沈钧再次叫来了沈牧，还不等沈牧坐下，沈钧就急切的问道：“小牧，已经两天过去了，怎么朝廷和苍山书院，还是没有一点动静了。”

    也不能说，完会没有一点动静。

    六扇门那里，这两天好像疯了一样，死死的咬着甄家不放，一定副要彻查甄峰入魔事件的模样。

    对于竹林书院，他们竟然还帮助他们疏导拥堵的人群。

    沈钧觉得自己的年纪真的大了，都看不懂这倒底是什么操作了。

    沈钧觉得，若是他是苍山书院和六扇门的主事人，当然是立刻查封竹林书院这个异端了。

    你看看，这才两天时间，吴州城因为竹林书院，都乱成什么样子了？

    这些成为文道修士的书生们，四处挑事，看不顺眼的地方，就要插上一脚，严重的威胁到了他们四大家族对州城的统治。

    看着这样的沈钧，沈牧心中暗自摇头，不过表面上却做出同仇敌恺和不解之色：“父亲，我，我也不清楚，这倒底是怎么回事。不过，父亲，我觉得，这并不影响我们原来定下的计划。”

    说到这个，沈钧又露出了纠结之色。

    这可是一个秘境的名额啊。

    他们沈家本来就不多，还要让出来一个，这不相当于在他的身上割肉吗？

    “这个，局势已经大不同了，还需要按原计划走吗？”

    沈牧心中翻了一白眼。

    很想揪着沈钧的领子，摇醒他，让他清醒清醒。

    是，现在的局势的确是大不同了。

    不过，不是对李征不利，而是对李征更加有利了。

    之前，李征初到州城，根基不稳，除了他自己的实力，无足轻重。

    而现在，李征可是文道领袖，天下读书人心目中活着的圣人，在州城的势力正在不断的膨胀，很快就要超过他们沈家了，而超过四大家族，也只是时间问题。

    至于朝廷和江湖的反应，呵呵……天地大变在即，他们哪里顾得上李征啊。

    说不定，他们反而乐意看到李征搞的这些事呢。

    沈牧心里虽然这样，但是表面上沉思片刻认认真真的点了点头，认可了沈钧的判断，然后又开始给沈钧分析了起来，最后得到的结论是，无论现在局势怎么变，还是按原计划走，对他们沈家最有利。

    沈钧听了沈牧的分析之后，来回踱了几步路，叹了口气，道：“唉，小牧，你说的非常有道理，就按你说的做吧。只是，长老会那里，要让他们同意，却是一桩麻烦事。”

    沈牧无奈，只好再次表示认同，然后向沈钧建言建策，终于让沈钧下定了决心。

    等沈牧离开后，里屋的门缓缓打开，一身便衣的蒋晟缓缓的走了进来。

    沈钧起身，请蒋晟坐下饮茶，笑问道：“我这儿子，如何？”

    蒋晟呡了一口茶，笑着点了点头道：“非常不错，深得你的真传。”

    都是一样的，超会演。

    嘴里没有一句实话。

    沈钧哈哈大笑道：“我就当是你对我的褒奖了。”

    蒋晟的神色却慢慢变得凝重起来，郑重的对沈钧说道：“甄家的事，注意着点儿，别在最后关头，出了什么乱子。”

    “我明白。”

    “秘境开启时，甄家这边的事还没有完成，可能会出现意外，你注意着点。不过，若是你真的有把屋让李征参加这次的秘境，应该就万无一失了。”

    “嗯，其实，我也是这么想的。”沈钧笑着点头道。

    天地大变在即，甄家也就不需要再隐忍了，他们很大概率会在最近搞事情，甚至秘境都有可能，他们沈家小胳膊小腿的，可挡不住四大家族之首的甄家，最后，还是要靠六扇门和李征了。

    蒋晟伸出右手的食指，冲着沈钧点了点，失笑道：“你这老狐狸，真是得了便宜还卖乖。好了，时间不早了，我还有事要忙，先走了。”

    “蒋总捕头，小牧的事，就拜托你了。”

    “放心吧，我一定会替你向监天司申请的，呵呵，不过，这孩子一看就是一个有福气的，就算周天师不给小牧批命，我也可以断定，这孩子未来取得成就必然超过你的。”

    “我倒不在乎他超过我，我只想让他平安无事的度过这次的天地大劫。”沈钧感叹了一句道。

    可怜天下父母心啊。

    蒋晟没有多说什么，点了点头，身影一闪就离开了沈府。

    ……

    苍山书院，后山，一座石门缓缓打开，刚刚突破晋级五品的叶梓，兴高采烈的从石门中走出来，正想找人打听一下李征的消息，还不等她开口，就听到了书院里无数弟子和教习在讨论李征。

    “竹林书院的文道，简直就是离经叛道，应该取缔，并给予竹林书院严惩。”

    “呵呵，真是搞笑，文道不过是作为武道的补充而存在的，又不和我们武道抢人，怎么就离经叛道了？明明是相辅相成的关系，怎么就成了敌对了？我看你就是太狭隘了，是典型的大武道主义者。”

    “我是大武道主义者怎么了？武道已经传承多少年了，早就证明了它的优越，我为何不能是武道的坚定拥护者？倒是文道，才出现不过短短两天，一切不过是李征的一家之言，你怎么知道，他没有隐藏文道的缺陷？故意不说？我严重怀疑文道可能并不像李征说的那么好，肯定有严重的缺陷存在。”

    “就算有些缺陷存在，也是可以理解的，武道就没有缺陷吗？而且，这个优缺的定义怎么定义，由谁来定义，难道由你来定义？那指着优势说成缺陷也不是不可以的操作。”

    “你，你竟然质疑我的人品？”

    “你有人品吗？”

    “大家不要这样做人身攻击，我认为，我们应该从全人族的角度来思考这个问题，从上前掌握的消息来说，文道暂时的确没有发现严重的缺陷，而且，它对于魔修的确有克制作用，仅从人族和正道的角度来看，我认为，文道还是非常有可取之处的，值得推广。”

    “哼，又一个短视的人，只看到目前短期的利益，却没有看到未来长久的危害。你想过没有，一里书生都成为了文道修士，他们还会站在普通人的这一边吗？那些文官，还有存在的必要吗？这个世界，还有人为普通人说话，为普通人做事吗？”

    “你这话说的有些偏激了，文官出现之前，难道普通人就没办法活着了吗？他们不是一样活的好好的吗？而且，你怎么知道，读书人成了文道修士之后，就不管普通人的死活了呢？难道你修炼了武道，成了武者，就不管普通人的死活了吗？”

    “我说的不是这个意思，我的说的是……”

    叶梓听到这里，差不多已经听明白了，原来，在她闭关突破的这两天，李征竟然做了这么大的一件事！

    这可是开创出武道之外的另外一个道统啊！

    这只有在厚重的历史书中才会记载的事，没想到就发现在她的身边，就发生在李征的身上。

    李征真是太了不起了！

    叶梓不由的欢呼了起来，然后，突然想到了刚才的辩论，立刻意识到了什么，赶紧飞往知秋阁。

