    一场春风吹过华夏大地，到处都是一派生机盎然的景象，1918年的新年刚过不久，这个民族就爆发了一场规模空前庞大的抵制曰货行动。

    后世称之为民初第三次抵制曰货行动，标志着民众的思想觉醒更进一步，他们再也忍受不了往日的屈辱，所以他们觉得要站起来，开始发出声音。

    这是来自最底层老百姓的呐喊，这也是自1840年以来，最大声量的一次呐喊，整个民族都被动员起来了。

    无论是商人小贩，走马贩夫，业界学者，衙门高干以及海内外华人，留学生等，各行各业都加入了其中，给出了有力的回击。

    四万万华夏人民，让世界列强为之侧目，当“我的华夏梦”通过全国媒体，被广泛传播的时候，民众就再也无法克制其内心的渴望。

    “我的华厦梦，我们的华厦梦，华夏人的华厦梦。”全国各地青年都感到了血液里的召唤，这是华夏文明隐含在血液里信念。

    当“我的华厦梦”传至羊城，报纸上的配图是汤皖额头顶着枪口的照片，太炎先生如泣如诉，老泪纵横。

    当初因为“刺杀案”，太炎先生得知自己的弟子遇害，丝毫没有犹豫，孤胆起身前往北方集团核心首都，为自己的弟子主持丧礼。

    后得知自己的弟子还活着，简直笑开了花，特设宴请好友来聚，说道：

    “皖之未逝，我甚欣慰。”

    太炎先生常与好友私下闲聊，当谈论到其门下弟子时，常说道：

    “论才，皖之差其师兄多矣；但皖之的路，走的最正，多年后，世人或不知我章炳麟，但一定只皖之其名。”

    “哈哈.......”太炎先生好友便鄙夷道：“好你个章炳麟，这是换着法吹嘘自己，谁人不知新文化三剑客乃皆是你门下弟子。”

    太炎先生捻须笑道：“这几个混账小子，公然与我唱反调，改天当骂！”

    “还骂？”太炎先生好友嘲讽道：“怕是偷着乐吧！”

    .......

    这一回，太炎先生没有设宴请好友相聚，而是提笔写了一篇文章，名叫《重拾辉煌五千年》，认为历史上，同时期老祖宗都是领先于世界，不过是近些年落后了。

    所以，借此又提出一个观点：“华夏梦”不是创造辉煌，“华夏梦”是重拾辉煌，以此来呼应汤皖的演讲。

    .......

    川省山城由各大商会资助，所以去往首都的年轻人更多，他们从朝天门码头出发，操着浓浓的川音，顺着长江去金陵浦口，然后转津浦线，准备去见识外面的世界。

    这批年轻人平均年龄很小，只有18岁，不过却是刚出发就遇到了一个问题，便是选择坐哪国的船，年轻人中有了不同意见。

    买船票的人回来说道：“去金陵，有三家轮船公司的船，一家是曰本人办的，给乘客赠送洋伞；一家是瑛国人办的，给乘客赠送床单；还有一家是华夏人办的，大概是赔了本，没什么送给乘客。”

    面对众人不同的意见，有一个十七岁的年轻人站了出来，目光犀利，大声呵斥道：

    “如今首都‘爆炸案’尚未平息，曰本人无耻的夺走了两名同胞的生命，瑛国人背信弃义，出卖了我们，值此之际，岂能为了一点洋货而去坐外国船只，还有一点民族气节吗？”

    “如果连这点民族气节都没有，我们还怎么实现皖之先生所提倡的‘华厦梦’？”

    大家羞愧难耐，皆为那一点私利感到可耻，也没人再说坐外国船了，目光齐聚于这名叫陈仲弘的年轻人身上，最终选择坐华夏船。

    汤皖的“我的华夏梦”被广为流传，受此感召的全国各地年轻人，皆立志要为华夏梦而奋斗，毅然辞别了故土，向首都奔赴。

    据后世资料披露，1918年春，首都永定门外的留法预备学校开学，首批招收学生300多人，后则陆续有学生从全国各地赶来，总计500多学生。

    他们将要进行为期两年的法语学习，以及一些必要的工作培训，两年后，他们将乘坐轮船，跨过大洋，奔赴世界各国各地，学习列强们的先进思想与知识。

    如今迅哥儿和李石曾先生一心在钻研青霉素，所以留法预备学校一下子来了这么多人，成为校长的秋明先生顿时感到压力山大。

    这么多学生来投，单是食宿费，每天都要一笔不菲的开支，而且学生数量远远超出预期，宿舍明显不够用。

    只能一边开课，一边建宿舍，这又给黄揽加重了负担，本来管理几百人的后勤就已经是一个庞大的工作量。

    另一边，汤皖已经正式辞掉了北大国际关系教授一职位，但是国际关系一科又没有教授来执教，无奈之下，孑民先生亲自来请汤皖当外聘教授，一周两节课，工资还是280大洋一个月。

    不过，汤皖与孑民先生约法三章，这个外聘教授只当一年，期间汤皖将所有教学讲义无偿赠送给北大，并且允许其他教授前来听课学习，一年后由他们执教。

    因为，汤皖要迫切的赚钱，找人搞到了“李锦记”老板李锦堂先生的联系方式，才得知如今“李锦记”总部设立在奥门，时间紧迫，便拍了一封电文。

    李锦堂先生咋一看是汤皖的电文，很是诧异，不明白为何这位名满世界的大学者怎么会找到自己，等看完电文之后，才明白了过来。

    没有犹豫，没有迟疑，并且为了以示尊敬，李锦堂先生回电汤皖，立刻动身前往首都，要与汤皖相商设立“汤达人”子品牌的事情。

    “汤达人”这个工坊是汤皖建立的，虽然段鸿叶占股较多，但品牌还是在汤皖手里，另外，“汤达人”方便面如今很有知名度，为许多人所推崇。

    借由“汤达人”这个招牌可以省很多事情，减少不必要的时间浪费，另外“汤达人”是名副其实的本土国货，可以起到带头的作用。

    李锦堂先生坐船来首都，速度很快，见识到了样品，以及详细的制造流程，听闻了汤皖的设想之后，立即答应合作。

    由“李锦记”出资，汤皖出技术，在首都共同建厂，汤皖占股51%，“李锦记”占股49%，合约一签，立刻就破土动工。

    酸水解法的工艺相比较于后世，还是比较落后的，但也有好处，便是工艺简单，对设备的要求不高，所以两个月工厂就建立完毕。

    第三个月，“汤达人”味精横空出世，在经过详细的成本运算之后，汤皖把价格定到了“味之素”的一半售价，便是如此，利润依然高达30%，可见高端调味品的暴利。

    而且，在前期的宣传上，汤皖也是亲自操刀，运用名人效应，亲自带货，在报纸上撰写文章，进行宣传，用实际行动喊出了“国货自强”的响亮口号。

    得益于“李锦记”的全国销售渠道，又有汤皖代言，“汤达人”味精很快被大众熟知，有些高端饭店用过一次“汤达人”味精之后，立刻就弃了“味之素”。

    原因很简单，两者效果一样，但是“汤达人”味精售价便宜一半，孰好孰坏，不用多说，老百姓的选择就是最好的答案。

    “味之素”遭遇了滑铁卢，这是曰本媒体给出的评价，在华夏市场，“味之素”的份额不断在缩减，高端调味品市场，仅过了一个月，就从之前的100%垄断，到现在的在华占比不足20%。

    这还不算，汤皖还打算去国外建厂，挤压“味之素”的海外份额，第一站就选择了霉国，为啥呢，因为汤皖要为后续的“青霉素”生产做打算。

    味精的生产是可以放在国内的，因为其没有什么技术门槛，纯粹为了赚钱，引不起许多人的觊觎。

    但是青霉素就不一样了，若是放在国内，定然不妥的，这是一个跨时代的产物，是各国的战略物资，国内无法给予保障。

    但是在霉国就不一样了，霉国是一个纯粹的资本市场，到时候再搭上一个资本大鳄，想必不用汤皖多说青霉素的重要性，资本大鳄就会把青霉素接下来会遇到的麻烦，彻底荡平，牢牢的把控在手里。

    当然青霉素是后话了，不过眼下却是出现了一个大问题，“汤达人”味精的迅速扩张，导致产能不够了，这给了“味之素”一丝苟延残喘的机会。

    所以，汤皖与李锦堂商议，再建一座工厂，地点汤皖选在了山城，这一座工厂将会是亚洲最大的味精制造厂。

    因为，汤皖必须亲自去一趟山城，拜拜当地的码头，只要搞定了山城的老大，谈妥了利益分配，工厂才能建造。

    然而，汤皖的山城之行，还未开始，就接到了一则诉状，“汤达人”味精被“味之素”给告了，理由是盗取味精的制作工艺。

