    　　“姜晨！快把钱拿出来！”

    　　看到我把钱收起来，林佳琪眼都红了！

    　　她那沉寂已久的逛街欲望，已经安耐不住了！

    　　我急忙解释道：“这钱，是用来买物资送回荒岛的，不是用来挥霍的！”

    　　赵雪几人闻言，顿时眼睛一亮！

    　　虽然碧水阁获得的传承比较完整，但是这些物资，他们那边还真是没有。

    　　“那这些物资我们怎么运回去啊？”

    　　我笑着说到：“我们明天先去采买一些生活必须品，然后用船只运送回去，这样的话也顺便和那边报备一下我们的情况！”

    　　“好的！我刚好也想回去看看了！”

    　　迟小小激动的站了出来。

    　　带她回去时必须的，因为这些人里面，只有她能操纵船只。

    　　至于其他人，我想了想，就赵雪我们三个吧。

    　　第一是这边要留下人来应对烈风剑宗的人。

    　　第二就是，赵雪手碧水阁的代表，肯定要带她回去。

    　　当天晚上，我急忙找来了赵丽丽和张岚。

    　　在她们两人的努力下，我们把张岚改良之后的秘籍，抄写了出来。

    　　原本的那一本秘籍，肯定是要上交碧水阁的。

    　　至于这个改良版本的，当然是要交给我们自己的人了！

    　　第二天上午，我和赵雪就离开烈风剑宗开始去采购。

    　　因为船体比较小，而且回去的路上，还要经过密林，所以我们带的物资不能太多！

    　　最主要的，就是城里面烈风剑宗的人很多，我们不能大规模采购，这样会引起其他人的注意！

    　　当天下午，我们两人和迟小小就出发了。

    　　这一路上，我们都比较顺利，没有遇到狼群或者其他猛兽。

    　　不过在回去的船上，我发现迟小小和赵雪不知道是有意还是无意，总是在偷偷看我。

    　　难道她们发现我偷偷抄写了秘籍？

    　　不过她们不开口，我也不能主动问什么。

    　　很快，我们就到达了那秘密的山洞边上。

    　　就在我们要进入山洞的时候，里面居然传来了一阵划水的声音！

    　　“快躲起来！”

    　　迟小小急忙操纵船只躲在了一块礁石后面。

    　　这时候，山洞里面，一艘小船缓缓驶出，我仔细看去，居然是张武！

    　　他的身边，还有几个身材极其彪悍的人，看起来，应该是水手！

    　　赵雪吃惊的看着这一幕，随后疑惑的看向了我。

    　　我心里想，这一定是韩鹏也获得了情报，所以现在派人来九州这边了！

    　　在张武走后，我们急忙驾驶小船赶了回去。

    　　如果张武他们到了九州被发现，那我们的身份也可能会暴露！

    　　不行！

    　　必须立刻赶回去！

    　　终于，小船登陆了荒岛。

    　　我和赵雪两人分开，她们回碧水阁，而我则是说要去我的营地。

    　　虽然我现在是碧水阁的大将军，但是回来之后，去看看自己的人也是应该的。

    　　当我回到驻地的时候，已经是深夜。

    　　我没有惊动院子里面的守卫，而是根据我走之前，王博特意给我留的一条路线返回了房间。

    　　屋子里面，吴琪正一个人躺在床上。

    　　不过她的样子却让我大吃一惊，她居然在摸自己！

    　　我缓缓靠近，发现她口中居然在轻轻呼唤我的名子！

    　　“姜晨……姜……”

    　　看到这一幕，我内心顿时起火！

    　　我在身后一把抱住了她，为了避免她受到惊吓叫出来，我同时捂住了她的嘴。

    　　“小宝贝，我回来了！”

    　　吴琪听到我的声音，原本剧烈挣扎的身体，立即平静了下来。

    　　“姜晨……你回来了！”

    　　吴琪惊喜的抱住了我。

    　　我轻轻的拍打她的后背：“怎么？是不是想我了？”

    　　吴琪顿时脸红，应该是想起了刚刚那一幕：“你坏死了！”

    　　我嘿嘿一笑：“我要是不这样，怎么知道你有多想我啊~”

    　　吴琪红着脸，钻进了我的胸口。

    　　我本以为她是太害羞了，谁知道她越来越向下。

    　　直到熟悉的感觉传来，我才知道，自己被她吃了！

    　　长久的思念，一触即发。

    　　我们狠狠发修炼了起来。

    　　在修炼结束之后，我拿出一条连衣裙。

    　　“好漂亮！”

    　　吴琪眼中发光，急忙拿了过去。

    　　“喜欢吗？”

    　　这是我在购买物资的时候，特意给吴琪买的，因为在这边的荒岛上面，她穿的还是以前的泳衣。

    　　“太漂亮了！”

    　　吴琪激动的在我脸上吻了一口。

    　　“以后，我就再也不用被其他人看了，只有你一个人能看我！”

    　　原来，这个傻姑娘最先想到的，居然是这个！

    　　我内心充满感动，不过想到张武那些人很可能已经登录了九州。

    　　我急忙出去找到了王博。

