    带着0：0的比分回到更衣室，所有的球员看起来都消耗得很厉害。

    一个个喘着粗气，在按摩师的服务下，喝着水，低着头，流着汗。

    不少球员一走进更衣室，就立即把全身上下的衣服都脱得一干二净，赤裸裸的坐在了座椅上喘气，如果不是杨诚规定，不能去淋浴的话，相信这时候他们会有很多人冲去洗个澡。

    没有人说话，都沉默着。

    0：0的比分，让占尽了优势的利物浦上下看起来都很郁闷，每一名球员都很不甘心。

    如果按照场面上的局势来看，他们应该取得进球，甚至是大比分，可到头来，他们却好象跟进球绝缘似的，一次又一次的错过机会。

    边路球员看向中路球员的眼神都不是很友善，仿佛是在说，我们在边路累死累活的创造机会，把球送到中路，你们却在一次又一次的挥霍着我们的血汗，妈的，干么呢你们？

    中路球员看向边路球员的眼神也同样好不到哪里去，他们都觉得，自己在中路一次又一次的拼命奔跑，但是这一帮家伙传球却不经过大脑的，总往人多的地方传，难道不知道对方在那里设置了重兵防守吗？难道就不能传得聪明一点？

    相信如果不是杨诚人摆在那里的话，他们会相互埋怨起来，甚至直接开打，大干一场！

    杨诚就站在战术板的前面，他静静的看着，所有人的举动他都看在眼里，他也都很清楚，这一群家伙到底在想些什么，他必须要阻止他们继续这样下去。

    一支球队赢球，无外乎有三种手段，一，整体实力，但很明显，目前利物浦在整体实力上并不占优势；二，球星的个人发挥，这一点也不用想，利物浦队内就没有这种决定性的顶级巨星；第三，主教练的运筹帷幄。

    这种时候，杨诚必须要站出来，不管接下来是输是赢，他都必须要站出来。

    这是身为一名主教练所必须要有的勇气和担待！

    “你们是不是都在埋怨着你们的队友？”杨诚开腔了。

    更衣室里立即静了下来，原本就没什么声音，现在更是静得只剩下呼吸的声音。

    “你们是不是觉得，自己都表现得很好？只是因为你们的队友没能跟上你们，所以才造成了我们上半场的僵局？”杨诚再问。

    依旧还是没有人开口，因为所有人都察觉到了杨诚话中的不善。

    “都他妈的的瞎扯蛋，上半场谁表现好了？”

    杨诚一边说，一边走过来，指着德罗巴，“迪迪尔，你表现好吗？你干得过特里和德塞利吗？你有几次在他们的头顶上把球抢下来过？”

    德罗巴无言以对。

    “还有你，阿尔扬，你一次又一次的突破，看起来很有威胁，但是你的传中落点如何？你有没有看一看中路接应的队友再传中？你有没有想过，你这一脚传出去，目的是为了干么？”

    “还有你，克里斯蒂亚诺，你一次又一次的用技术去晃过对手，但是你有没有看到，你中路插上来接应的队友白白跑过了？你一次又一次的把球传出去，然后就好象所有的事情都跟你无关了似的，你有没有想到，队友接不接得到？”

    罗本和小小罗受到了点名批评，也都垂下了头。

    “还有你们，史蒂文，埃德加，我说过，攻不下来要慢，怎么慢？”

    杨诚一指着两人问，要他们来回答。

    两人都保持沉默，没有开口。

    “慢，是我们要把球的运动速度慢下来，我们要多增加一些横向传球和横向跑动，进而带动我们四周围的队友，当我们都慢下来的时候，我们才有足够多的时间去观察对方的防守，一味的快，一味的冲，只会让我们陷入死胡同。”

    “我不是要批评你们，这是我们的第一场比赛，我说过，我们还在磨合当中，但是我想要你们所有人都明白一件事情，那就是别一碰到难题，别一输球，就把所有的责任尽可能的撇离自己身上，尽可能的推卸给自己的队友，而应该多想想自己应该要在这里面承担什么责任。”

    “我们是一个整体，不是个人秀，不是说谁应该成为替罪羔羊！”

    杨诚加重了语气，“我再说一次，在我的球队里，没有单独一个谁应该成为替罪羔羊，如果输球，那就是全队的责任，谁都没有资格去怪任何队友，明白吗？”

    “明白！”球员们稀稀落落的回答。

    “都歇菜了？没力气了吗？”杨诚大声喝道。

    “明白！”这一次，球员们都鼓足了气力。

    杨诚这才满意的点了点头，鼓了几下掌，“都看过来！”

    所有的球员都抬起头，看向了上面的战术板。

    杨诚在上面已经画下了切尔西的战术阵型，显然是要布置下半场的针对性战术。

    “切尔西的防守是典型的意大利防守，区域结合盯人，这是目前意大利非常流行的一种防守战术！”杨诚对这一套战术很熟悉，因为他在意大利待过四年，并且亲自用过这一套防守体系，所以他非常了解这一套。

    “在这一套战术当中，一旦德罗巴回撤，他们就一定会有一名中后卫跟着他出来，这时候，他的身后就会留下空档，但是对于这一点，我们的上半场没有用好，下半场我们一定要注意。”

    杰拉德听到杨诚的说法之后，想了想，立即举了举手。

    “有什么问题，史蒂文？”

    “头儿，不是我们没用，而是迪迪尔拉出来之后，我们插上后，对方依旧会派人盯防！”杰拉德提出自己上半场所遇到的问题。

    杨诚点了点头，赞道：“说得好！”

    杰拉德坐下来，得到了杨诚的赞赏后，他看起来有点欣慰。

    “史蒂文说的这个问题确实存在，但是你们有没有发现，对方的两条边路的防守都不尽如人意，甚至于可以说，都很糟糕？”

    “迪迪尔拉出来，对方禁区内就剩下一名中后卫，根本无法有效的保护两条边路的防守，按照上半场的情况来看，通常都是特里被拉出来，那我们就打布里奇这个点，德塞利和他距离太远，无法形成有效的保护。”

    “要记住，迪迪尔要配合好右路的推进，一撤一进，同时进行，然后在我们的右路，克里斯蒂亚诺，就用你个人技术，一对一，干掉布里奇，直接把他给我吞了！”

    所有人顿时都明白了，在禁区内无人能够给予保护的情况下，如果小小罗吞掉布里奇，那么他就等于废掉了切尔西的整条防守线，如此一来，切尔西就全面被动了。

    到那时候，利物浦要怎么打，就靠小小罗自己的临场发挥了，而杰拉德和戴维斯的插上进攻，无疑将比任何时候都要来得有威胁性。

    “克里斯蒂亚诺，镇定一点，干掉布里奇，就好象你上半场做的时候那样，之后要记住，不能粘球，千万千万别粘球，有机会就把球给我传出去，明白吗？”

    小小罗看到杨诚如此严肃的安排，不由得严肃的点头，不敢有丝毫的懈怠。

    “还有一点，你们下半场一定要注意，切尔西的防守在压迫战术下容易出现错误，不管是德塞利还是特里，一旦受到逼抢，经常都会出现一些匆匆忙忙间愚蠢的传球，所以，迪迪尔，一旦球在这两名中后卫的脚下时，注意逼抢，随时断球！”

    德罗巴肃然点头。

    “还有，史蒂文，埃德加，中后卫的传球一般都给两个人，贝隆和兰帕德，我估计这是因为马克莱莱初初来到球队，不是很适应，球员们彼此配合还不够默契所导致，所以你们要密切注意这一点，留意这两个家伙，随时准备拦截，明白吗？”

    戴维斯和杰拉德都肃然点头。

    不经意间，杨诚这一番分析下来，所有的球员顿时都没有了之前的沮丧，取而代之的是一份自信，杨诚对对方防线近乎手术刀般的剖析，让他们重新看到了对方防守中的漏洞，点燃了取胜的希望。

    等到所有人都消化了他的战术布置之后，杨诚又继续说下去，“我发现，我们上半场很多训练中安排好的手势和暗号都没用，所以我会在下半场进行变动，以后我们就用字条来取代指令，我如果要调整，会给你们每一个人送去一张字条，你们都得给我看仔细了！”

    球员们顿时一个个都点头，不敢大意。

    “最后，我想要告诉大家，这是新赛季英超联赛的第一轮，也是我们在英超的首演，我不希望输，我愿意看到赢球，我永远都喜欢赢球。”

    顿了一顿之后，杨诚缓缓的走到了更衣室的中间。

    “我希望大家都能够明白，利物浦是一支有着伟大历史的球队，他们在过去夺得了18个英格兰顶级联赛的冠军，6次足总杯7次联赛杯冠军，还有4次欧洲冠军杯！”

    “在这家俱乐部里，出现过无数传奇球星，也出现过无数传奇人物，有过无数场传奇战役，他，功绩卓著，但是你们，一无所有！”

    球员们一个个都低垂着头，他们确实都是一帮没有真正证明过自己的球员，除了戴维斯之外，甚至连杰拉德、海皮亚等球员都没有真正的荣誉可以证明自己，他们没拿到过联赛冠军，没拿到过欧冠冠军。

    至于联赛杯和足总杯，那不过是聊以自慰的奖杯罢了！

    “我想要告诉大家，利物浦是一支豪门球队，你们所有人，都不应该以能够在利物浦踢球而沾沾自喜，因为他不缺乏顶级的球员，他从来都不会缺少关注和吸引力，因为他是利物浦，他有着光辉而灿烂的历史。”

    “但是你们呢？”

    杨诚摇了摇头，“你们什么都还不是，至少到现在为止，什么都还不是，你们甚至于都还没有过在顶级联赛夺冠的经历，所以在利物浦的历史面前，你们算什么？”

    “但是，如今，有一个机会就摆在你们的面前，有一次千载难逢的机会就出现在你们的面前，穿上这身球衣，你们就有机会在利物浦的历史上，留下自己的足迹，甚至于留下俱乐部历史上最光辉灿烂的一页！”

    “对我来说，这才是加盟豪门的意义！”

    “我希望你们所有人，都能够趁着这短短的几分钟时间，好好的想一想，扪心自问，你们是为了什么而来到利物浦的？为了钱？为了名？还是为了成功？或者是为了别的什么？”

    “我相信，想明白了，你们就会变得更有动力！”

    之后，杨诚没有再多说什么，他选择静静的站在一旁，看着球员们思索。

    …………

    …………

    随着杜尔金的哨声，比赛重新开始。

    上半场占尽了劣势，下半场切尔西显然也开始有所调整，至少阵型看起来要比较紧凑了一些，这立即让利物浦在两条边路上的突击受到了遏制，这种情况在小小罗这边最明显。

    葡萄牙人的带球技术很花哨很华丽，但其中绝大部分的技术动作都没用，纯粹只是为了好看而已，因此当一对一的时候，他有宽裕的时间和空间去施展自己的才华，可是一旦对方开始压缩空间，他就受到了限制。

    如此一来，他那些多余的，毫无意义的技术动作就变成了浪费时间，变成了贻误战机，进而造成丢球，被切尔西打成了反击。

    下半场开场后的第一脚射门，就是小小罗带球被断，达夫打出了反击，在左路形成了快速突破后，将球吊入禁区，克雷斯波头球攻门，但稍稍高出。

    不过这一次反击也吓得利物浦上下一身冷汗，要是被进球领先了，以上半场的局势，情况就更加不妙了。

    “看来，拉涅利是摆明车马要防守反击进行到底！”贝尼特斯眉头高高皱起。

    拉涅利的本事实际上不应该被忽视，他在欧洲也是赫赫有名的名帅，至少瓦伦西亚的辉煌他就功不可没，库珀更多的是借着他的平台得到了发挥的空间，而且库珀的整体战术也没有脱离拉涅利的框架。

    欧洲足坛有一句话足以印证拉涅利的成就，那就是以当时拉涅利所留下的根基，库珀的瓦伦西亚早就应该夺冠了！

    当然，不可否认，拉涅利自身也存在着缺陷，他和库珀一样，都是属于那种打造根基型的主教练，但他却缺乏把球队从强队劲旅打造成冠军球队的那份能力。

    这就是为什么他总能够给人打下根基，却无法带领球队夺冠的原因！

    毋庸置疑，前世的穆里尼奥之所以能够一来到切尔西就夺冠，背后就有拉涅利的贡献，至少整套基础都还是维持着拉涅利时候的框架，对照03/04赛季和04/05赛季的阵容就可以看得出来。

    但穆里尼奥能够夺冠，拉涅利却不行，这就是拉涅利和顶级名帅之间的差距。

    这是一道瓶颈，无数主教练都挣脱不了，例如卡马乔、拉涅利、佩莱格里尼等一大堆名帅，他们都是名帅，但却难以称得上是顶级，就是因为他们缺乏带给球队冠军的那份蜕变的能力。

    杨诚了解过拉涅利，所以他对拉涅利下半场的布置也不感到意外。

    走回教练席，取了纸和笔，杨诚立即唰唰的在上面写下了两行字，然后走到了场边，趁着球员跑过来的时候，凑过去交代，立即把字条交过去，分别交给了罗本和里瑟。

    “穆图基本上都不怎么参与防守，多带球推进！”这是给里瑟的要求。

    “巴巴亚罗容易失去自己的位置，让里瑟多勾引他，你多从两肋切入！”这是给罗本的。

    两名球员收到字条之后，立即得到了确认，并且在接下来开始在左路连续配合，不管球有没有过来，他们都在发挥着作用，这也让切尔西球员感受到了压力。

    这就是为什么说直播镜头局限性太大，很多主教练要考察一支球队，往往都是亲自到现场，或者是委派得力的助手去的原因。

    就好象里瑟的前插，罗本的空切跑位，当球不在左路的时候，这些都不会出现在直播镜头里，但是却实实在在的发挥着作用，因为切尔西的防守球员看到他们这样做，心里就难免会担心，假如球到了左侧呢？

    就是这种心思，会让切尔西的防守重心分散，他们虽然防着右路，但却要为左路担心。

    这样，右路所遇到的防守压力就小了很多。

    还有一个明显的变化就是，杨诚让芬南的位置往前推进，基本上都跟后腰哈曼持平，这就使得达夫要干扰他，就必须要把位置拉出来，尤其是芬南也开始在边路带球，分散了小小罗身上的压力，葡萄牙人在右路也就重新得到了带球的空间。

    杨诚在看到了这一幕之后，立即笑了起来。

    这应该是他全场比赛第一次在笑，因为他已经意识到，局势正在朝自己这方有利的方向倾斜，只要继续这么下去，进球早晚都会来。

    反倒是上半场看起来稳如泰山的拉涅利，此时此刻却眉头深锁，看得出来，经验老道的他也意识到了情况的不妙，尤其是利物浦在右路连续创造了几次小小罗对付布里奇的一对一之后，他更是感受到了威胁。

    “威廉，准备一下，尽快出场！”

    威廉?加拉斯，上个赛季表现出色的中后卫，但赛季前受了点伤，被拉涅利留在了替补席上，如今看情况，拉涅利不放心特里和后防线，决定让他上去。

    交代了之后，拉涅利不忘看向一旁的杨诚，心里暗叹，“恺撒不愧是恺撒，战术针对性非常犀利，中场休息之后，稍加调整就彻底扭转了局势，打得自己差点招架不住！”

    “果然，其他人对他的担心不是没理由，再给他点时间，利物浦会变得非常可怕！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

