    潼城此时，穷人求生，富户怕死，都在猜梁州军入城究竟会怎么对他们。

    杨府墙高院深，天翻地覆也都拢在宅院里头，潼城人人都知道杨府被梁州军围了，但里面发生了什么却不清楚。

    但有了太守刘著的前车之鉴，众人都想要早早探得消息，好做打算。

    于是，杨府四周不远处，不着光的暗巷里、难攀登的房顶上，到处都藏满了来看梁州军动向的人。有自己来的，也有被自家老爷赶着来的。但无论如何，都得带着点消息才能回去。

    梁州军似乎也没有驱赶他们的意思，任由他们听着看着。

    杨府里但凡有点动静，四周那叫一个人头攒动，好不热闹。

    而守着杨府的周通这时正站在大门口，和跪在地上的李茂大眼瞪小眼。

    李茂换了一副模样，与白日里全然不同。眼含悲愤，神色决绝。

    “求大将军给我做主！”李茂高声喊道，这一句话他喊了快半个时辰，连嗓子都喊得有些哑了。

    周通像个门神一样站着，也不开口，任由李茂在下面声情并茂地哭喊。只是时不时地用眼角瞟着不远处盯梢的人。

    李茂见周通“不为所动”，表情像下定了什么决心一样，三两下就把自己的上衣给拖了，裹着冰刀一样的雨水夹着入夜的寒风打在他背上，他也不觉得冷，更显得有几分悲壮。

    “杨万堂鱼肉乡里，罪孽滔天！大将军可千万不能放过他啊！”李茂特意拖着尾音，声音打着颤，让人听着颇是凄惨悲凉。一边喊着，一边伏下身去，也不介意脸上沾了泥水。

    可半晌不见周通出声，李茂把脖子一扭斜着脸往上看，正好看见周通盯着他，嘴角压着，正憋着笑。

    周通和李茂差不多的年纪，私底下时不时地玩笑两句，此时见他又是磕头又是下跪，心里多少带点捉弄他的得意。

    李茂挑挑眉，猛的一抬身，又重重的伏在地上。

    “将军生得如此英武，莫不是黑面黑心，要与那千刀万剐的杨万堂同流合污吗！”

    “将军！你真若如此，那是脏心烂肺，不配为人啊！”

    “将军啊……”

    李茂越说越上瘾，给周通听的一个劲地龇牙，憋着上前狠狠踹他两脚的心思，憋了一炷香的功夫，李茂都喊得没力气了，四周盯梢的人才全露出头来。

    周通这才松了口气，手一甩，反身走入府中。

    此时杨府内，杨万堂的家仆已经被梁州军压到了一处，个个颓丧着脸，身上五花大绑，嘴里塞着破布，足有百来号人。

    温故正和文良清点杨府的账目，小小的通侍，府中金银玉石数量之巨也足以令人咋舌。

    仅凭杨府财物，足够六千梁州军半年之用。

    温故令人将其一一归拢合于一处，她收敛起来毫不犹豫，毕竟杨万堂死前亲口说的要将银子都赠予梁州军做粮饷。

    “我这是替杨世叔全了心愿。”温故说道。

    文良见过大小姐今日行事，如此也不见怪了，称了声是，又道：“粮饷倒不是此时关键，杨万堂若真通北虞，想必梁州的情势沈靖已然知晓，对他而言这机会千载难逢，恐怕不出十日就会兵临梁州。”

    温故点点头，从面前的妆匣中挑出一支簪花给知夏插在发间：“文叔不用担心梁州，待沈靖到时，梁州已无一兵一卒。他虽嗜杀，但全为战场立威，军中求胜。梁州此时无虞。”

    温故的话也符合文良的判断，只是毕竟尚未发生，心有隐忧而已。

    不只是他，连沈靖都不会知道，这世上还有个素未谋面的人，会如此了解他。

    “如今我们占了潼城，消息迟早会走漏出去，到时沈靖已得梁州，一旦得知，势必来攻潼城。进城时我看过了，潼城城墙虽坚，但未置瓮城，且仅东、北两侧置有马面八处，与梁州不可同日而语。难以坚守。”

    这是文良最大的担忧，六千梁州军若在梁州都无法与怀阳军相抗衡，在潼城就更不可能了。

    文良说完，却不见温故有半点忧色，若是三日前，他可能会觉得大小姐是否不知晓此间利害。但如今，文良却隐隐觉得她心中早有成算。

    “大小姐！”周通此时闯了进来，也不管文良温故在说话，张嘴就喊。

    温故一边从妆匣中一样样地往外捡，在知夏的头面上一样样的比划，一边向周通问道：“该来看的，都来了？”

    “是！都到了，将近一百号人，人头那叫一个攒动。”周通说着撇撇嘴，“就是这个李茂，简直是不修礼貌，一张嘴就是胡说八道。”

    周通说完，特意侧过头看了眼文良。文良面色如常。

    清点杨府财物之前，大小姐让李茂出去和周通演这一出戏。文良只是稍微提点了一句，李茂就明白自己的上司被周通气着了。

    现在听周通这么说，李茂肯定是在外面挤兑了他。

    “杨万堂的品性不需多言，潼城百姓对他必然有恨。他府上这些恶仆，身上背的冤孽也不会少，但泥污之中也有净处，我不想错杀。”温故停下手上的动作，将妆匣交给知夏，“若是尚有时间，我可以让暗卫一样一样的查实清楚，但如今我有一件紧迫事，要这些恶仆来帮我做。我等不了。”

    温故说这些的时候，周通就只是站着，而文良清楚大小姐的意思：“李茂先点了一个恶仆的罪过，大小姐把他打杀了，百姓们知道梁州军能治这些人的罪。自然也就出来告了。”

    温故点点头：“我们初来乍到，潼城百姓不知道我们是因何而来，顾不顾得上他们，愿不愿意给他们做主。他们此时肯定都是观望，要让他们敢告，这出戏得演得像一点。”

    周通应道：“那是自然，大小姐就放心吧。今天肯定让他们知道，大小姐能给他们断恩怨。”

    周通说完，做了个“请”的动作。

    “不是我来断。”温故摇摇头，然后看向文良：“是文叔来断。”

