
　　见这和尚武功惊人几乎不在自己之下、而且似乎已经知道白茶镇的事情是自己做的，赢梁平眼中闪过一丝杀意，沉下脸背其手看着他：“你是谁？专门来找我的？”

　　“阿弥陀佛、弥陀寺普明，特来为白茶镇四万九千八百一十九条人命讨一个公道！”和尚单掌竖立宣了个佛号，话说的不咸不淡可语气却咄咄逼人。

　　“普明……你是八大金刚最末尾的那个普明？”

　　赢梁平问了一句，哂笑道：“小辈、你知道我是什么人？真相你查清楚了？”

　　“贫僧有俗家的朋友在阁下麾下做事，也死在那场屠杀中、现场还有祖龙诀的气息残留，别人可能不了解、贫僧却知道你的身份，而且最近那里也只有你出现过。”

　　普明语气依旧很淡，但越是淡定就越是让人感觉高深莫测！

　　火堆边的萧沙表面上没什么，心里起了小心思！

　　弥陀寺号称十八罗汉、八大金刚、四大护法、四大首座、两菩萨，主持更是修为高深一直让人怀疑已经进入天人合一、佛门称为初佛境的弘法大师，整个门派是五大门派中较为强大的存在、和太玄大教并列五大门派首席。

　　弥陀寺以弘、圆、了、空，明、普、真、无为辈分排序，普明虽然辈分不高修为却是同龄中较为出众的。

　　传闻其乃是新秀榜的第九十一位的存在，虽然只是弥陀寺普字辈的人却以四十不到的年纪登上了八大金刚的位置，可以说是两百来年内的最年轻的的一个，而在之前其做过五六年的十八罗汉之首、也是威名赫赫。

　　其实修为到了这个份上年纪什么的已经没什么重要的了，如果需要、发部分这样的高手甚至短短时间温养肉身就能恢复到二十多岁的年纪，可普明似乎并没有这个意愿、直接保持了四十岁的年纪。

　　比起他、赢梁平就差了很多，不单是在江湖上默默无闻、而且年纪已然过一百五十之数，虽然功力相当、可两者的潜力根本不能相提并论。

　　“哦……”

　　赢梁平眼神闪烁了一下，面上虽然看起来并无惧意，萧沙却能看到他倒背的手已然悄然捏紧，似乎……有些紧张？

　　只见他顿了顿再次看向普明：“意思是你们弥陀寺在我赢家的手下里面安插了细作？”

　　“不过碰巧而已！那人本来是贫僧邻居，小时候发生了一场仇杀村子没了，贫僧入了弥陀寺得闻佛法、他则不知所踪，不久前才以胎记相认，却不想不过匆匆一面就是诀别，施主……你造孽不浅！“

　　“那你要如何？”

　　赢梁平脸上的笑容缓缓收敛起来：“杀我？你可是个出家人啊！”

　　“杀生为护生、斩业非斩人”

　　普明语气也冷了下来：“不过施主若有悔意，自废武功随本座回弥陀寺悔悟终生，可留得一命！”

　　“然后你们就可以宣传赢家的人被佛法感化，从而声势大涨？”

　　赢梁平放开倒背的双手，向边上的影八剑七挥挥手，讽刺道：“弥陀寺原来沽名钓誉，新秀榜九十一是吗？老夫倒是想看看这些年不出家门，江湖上都多了多少跳梁小丑。”

　　“哈哈哈哈……”

　　他话才刚说完、被剑七抓着往边上撤走的萧沙就大笑出声：“老家伙你看看，抓我有什么用？这位大师说的不错，你既然丧心病狂就别怪人家下狠手，杀生为护生、斩业非斩人、哈哈哈哈……人家根本就只当你是一团孽障，根本没把你当人看啊！哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……”

　　同样被影八带着往边上走的‘楚问心’也笑了，和他一样笑得极其放肆。

　　萧沙确实很开心啊！

　　因为他已经看到了逃走的曙光，这么多天来的第一次笑自然要笑得嚣张！

　　“闭嘴”

　　本就被普明在气势上压制着的赢梁平听到两人这近乎嘲讽的狂笑微怒，一声令下、影八和剑七就分别在他和‘楚问心’身上点了哑穴令他们笑不出来。

　　而那个记录武功的‘柱子’则在写下最后一笔后悄悄从袖子里掏出一柄匕首‘噗’的一下直接插入那个柳叶门大执事的心脏。

　　战火，就在这一声中引燃！

　　本来还打算再劝说几句的普明乍听刀刃入体的声音立时往那处看去，正好看到‘柱子’刚刚击杀那个柳叶门大执事、顿时压抑不住自己的怒火，狠狠看向赢梁平：“施主你冥顽不……”

　　“死吧！”

　　他话还没说完，赢梁窜到他身前二话不说一掌拍出，极快的速度和力量搅得空气如暴雷乍响、活生生将他后面的话掩盖。

　　普明虽然没想到他们当着自己的面竟然还杀人、对此却早有防备，竖着的单手顺势推出和他对撼一掌！ŴŴŴ.23sk.com

　　一击，磅礴劲力自两人交手处化作肉眼可见的涟漪扩散开来，整座断崖霎时抖了一抖、靠近他们的方圆两百来丈内地面轰然崩塌坠落，碎石四溅，威势骇人。

　　祖龙诀！

　　赢梁平一击而退，双掌开合拍击间四条百丈长的明黄巨龙乍现，一出现就活灵活现蜿蜒着朝普明冲去，龙吟怒吼响彻山川大地、更添威势。

　　“带他们离开，前往第十二号分舵，快”

　　他大吼一声，整个人化作一道残光紧跟巨龙之后再度冲向普明，意图留下阻拦。

　　其实他还是有自知之明的，天下同样修为的人何其之多，可能够上新秀榜的往往都是翘楚中的翘楚，他一个潜力只能算一般的人哪会有能耐真正打败普明，所能做的不过拖延而已。

　　在四条巨龙威压下、在紧随而至的赢梁平攻击下，普明身躯一动退到坍塌边缘，双掌合十，一身绝学初现。

　　如来神掌·佛光初现！

　　真气运转下、一道道蕴含着净化万孽大慈大悲的金光蔓延上普明全身，致使其整个人都像是渡伤了一层金、内外通透无碍。

　　佛光就似阳光般从他身上蔓延而出，没有巨大的声势响动却扩散极广，照得四周一切都金光灿灿。

　　不过一个接触，四条接触到佛光的百丈巨龙全部被抵挡在金光的边缘再也难以寸进，而被巨龙阻挠的金光也不再往外扩张。

　　两者僵持之处，空气颤抖得一切都仿佛多了几重影子让人眼花缭乱！

　　大部分在边缘的草木尽数崩毁、唯有在金光内的东西丝毫不受影响，仿佛已经身处别的世界，如来神掌之威竟然强悍若斯。

　　“如来神掌，你竟然已经得已传授地阶的如来神掌？”

　　爆裂的破风声中，赢梁平纵身上龙对着边缘金光就是狠狠一掌拍下，面目狰狞全力以赴，眼中尽是惊骇之色。

　　“不过初式而已，可贫僧登上新秀榜凭借的却不是此招啊！”

　　普明淡淡道，暮然心念一动漫空金光全数收敛、抬手捏印一掌推出：“这才是贫僧的真本事！”

　　梵海修罗印！

　　一瞬间的话语、一眨眼的出手！

　　刹那间，一道比剑气还要犀利、攻击范围更加广阔的细密劲力从普明手中脱手而出，不过一个接触、飞扬在半空四条百丈巨龙当即全数崩溃。

　　比剑气还犀利坚韧的力量中迎面扑来，赢梁平瞳孔一缩、奋起一身功力拍出的掌力如同撞在巨石金铁上瞬间崩溃，浑身一震竟然口喷鲜血往后抛飞而出。

　　残余的细利法印劲力从他身边面颊窜过、在他身上留下几十道大大小小的血痕，普明出手不过一招就让他狼狈不堪！

　　这一招不是如来神掌那样的地阶却也是玄阶招式，而且在普明这样内力深厚、同阶中少有敌手的高手手里许久、真正发挥出来也堪称恐怖！

　　“以为这样就结束了吗？再来！”

　　被一招击退的他心下不服，落地瞬间再度跃起、四掌过后四条巨龙再现，随即他身子一旋、整个人化作一道灼热的光影穿入巨龙中间朝着普明扑去。

　　一时间四周方圆半里内温度骤然剧升，所有草木飞速枯黄冒烟焦枯、就连空气都带上了让人难以忍受的灼热。

　　大焚经·焚山煮海！

　　作为赢家人，单独的祖龙诀自然不是唯一的选择，事实上除了主修祖龙诀、赢梁平还兼修另外一部玄阶宝典大焚经，上次和萧沙交手因为及其短暂、属性又被冰刃惊雷克制未曾施展，此时施展开来威力竟然也是强大无匹。

　　无名火！

　　轰……

　　蓦然高温更加剧烈，普明一身僧衣猛然鼓起后一个收缩、周身内外就也有一股灼热高温爆冲而出以热制热，从交手开始就从未主动的他身形一动、带着同样爆裂的高温主动迎上赢梁平。

　　两人就似两道光影一般在半空轰然交手！

　　下一刻，四条巨龙再碎，山崖方圆一里内猛然腾起一大团充满爆裂高温的蘑菇云，悬崖内外皆崩，轰隆巨响动荡天地。

　　迷蒙的高温灰土中，赢梁平就似一柄被投掷的标枪一样斜飞而出狠狠砸入悬崖边缘，把悬崖砸得龟裂重重，一身是血。

　　第二招，也是第二次交手，赢梁平第二次战败，普明神威当人惊人之极！

　　“再来啊！”

　　蓦然爆喝一声，他单脚在断裂的悬崖上一蹬，整个人从镶嵌的大坑冲窜出再度冲向重新回到最新断崖边缘的普明。

　　普明不再说话，就这么站在悬崖边再度出手、不论是无名火还是梵海修罗印出手每一次都能让赢梁平再度败北，可每一次赢梁平却都心有不甘的再度出手，身上的伤势一点点的加重却丝毫不管不顾。

　　其实从遇到普明、在普明说让他自裁的一刻他就知道自己大概是要黄了、但是萧沙这部活着的地阶神功必须送他赢家，如此赢家才有彻底压过五大门派和其他十一家的本钱，所以他拼死出手拖延只希望影八、剑七和‘柱子’能够完成任务。

　　就目前的情况看来他拼死阻拦的计划很成功，普明并没有出手救助或者抢夺萧沙的打算！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第758章 普明和如来神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 