
　　施烟身形微僵，脚步也顿住。

　　那只握住她手腕的手顺着她手腕缓缓下滑，握住了她的手。

　　掌心温热。

　　施烟原以为以他的性情会给个解释的，就算是编个借口，但他都没有，他只说：“施小姐，走吧。”

　　就握紧她的手牵着她朝昏暗的石板小道走去。

　　步子很慢，他的手却握得很紧。

　　呆愣愣跟着他走了几步，施烟就于暗夜中忍不住低头轻轻地笑了。

　　任由右手被他握在手心。

　　这条路是真的很暗，也没什么人影，静悄悄的。

　　偏偏就是这样的氛围，容易滋生出一些特别的情感和气氛。

　　在施烟觉得自己心跳好似又一次有些加快的时候，身边的人出了声：“施小姐是第一次走这条路吗？”

　　“嗯，平时我只是路过的时候远远看到，这条路就是白天人都比较少。”因为偏僻。

　　“以后夜里施小姐别一个人走这样的小道，即使是在学校里，也会有危险。”

　　“我夜里一般不出门的，就算出来也不会是一个人。”

　　“这就好。”他说。

　　握住她的手似又紧了几分。

　　“姜先生，我的兰花养得还好吗？”

　　“很好，不过我只代养一段时间，等过些天施小姐还得自己养。”

　　“自己养？”施烟微讶，抬眸去看他，但光线太暗，她只能勉强看到他大概的面部轮廓。

　　“素冠荷鼎太过贵重，养在宿舍里不合适。”

　　就算她们宿舍没有人会动，也保不准会有串门的人。

　　未必就有眼力认出来是素冠荷鼎然后觊觎拿走，她是怕别人不清楚其珍贵乱碰，到时候给养坏了。

　　素冠荷鼎之所以值钱，难养活就是主要的原因之一。

　　这是姜澈送她的告白兰花，哪怕只有一丁点的可能，她也不想它在她手里被养坏。

　　“不是养在宿舍。”

　　“？”施烟疑惑。

　　却听他说：“施小姐，我在海城大学附近置办的住所确定下来了。”

　　施烟脚步一顿。

　　这么……快？

　　虽然他说过大概两天就能确定下来，可这未免也太快了吧。

　　她没有说话，暗夜中轻轻抿了抿唇，再次举步跟上他。

　　“确定下来后我没有亲自去看过，只看过姜林采集回来的照片。”

　　“海城大学附近的房子不太好找，要找到一处带院落的别墅更不容易，所以确定下来的这处住所装修风格施小姐可能不太喜欢，得花点时间重新装修。”

　　施烟想说她对装修风格其实没什么要求。

　　她一向对住的地方都没什么要求。

　　但这个话在此情此景下显然不太适合说。

　　“装修最多一个月就能完成，但新装修的房子不适合立即入住，想来得等几个月才能搬进去。”

　　施烟依旧没有说话，等着他说。

　　“不适合入住，却不影响种种草养养花。等装修好后，我把兰花拿过来，施小姐得空就去看看。”

　　“不远，出了校门只需走十分钟就到，学校里有共享单车，施小姐要回去就更花不了多少时间。”

　　姜澈原本是不打算重新装修直接搬进去，但一想到施烟要在海城大学待几年，也就是说，往后几年他们都有可能要住在那里。

　　这就相当于他们暂时的家了。

　　既是要住很久的家，自然要装修得如意些。

　　也就再等几个月。

　　而且周末她是要回姜家的。

　　至于其他时间，他若想见她，开车过来找她就是。

　　“既然要重新装修，院里的花草肯定也得重新翻种，施小姐去照看兰花的时候，也可以顺便照看照看院里的花草。”

　　他负责盯装修，她负责照看院中花草。

　　这样新装修出来的住所他们都参与了。

　　他当然不会让她负责全部花草的栽种，顶多就是让她闲时去浇浇水参与参与。

　　施烟又哪里会听不出来他的意思。

　　两个人一起参与装修的……住所吗？

　　这么想着，她心里竟隐隐生出了几分期待来。

　　无疑，她是随遇而安的，到哪里都能生活得很好。可是有些时候，人之所以随遇而安，大抵就是因为无安定之处吧。

　　就好比浮萍，漂到哪里都能存活。

　　却始终无根。

　　遇到他之前，她或许没有安定下来的打算，遇到他之后，很多东西好似都在无形中慢慢改变了。

　　被他握住的手也轻轻动了动，反握紧了他的手。

　　她说：“姜先生忙的时候，我也可以去帮忙盯着装修的，这样姜先生就不用总是来回跑了。”

　　没有明说，但又什么都表明了。

　　他突然停下步子。

　　施烟也跟着停下。

　　分明光线很暗，但她于暗夜中抬眸望过去，视线还是和他的撞到了一起。

　　他握紧她的手，拇指好似在她手背手细细摩挲了一下，然后他轻轻开口，声音温润。

　　他问她：“施小姐，你是几月的生日？”

　　没有查过她，也不允许身边的人去查她，所以对于这些，姜澈都不清楚。

　　施烟的心猛地一跳：“七月。”

　　“七月啊。”他的拇指好似又在她手背上细细摩挲了一下。

　　惹得施烟心尖轻颤。

　　缓缓把心绪压住，她问他：“姜先生呢？你的生日又是几月？”

　　语气平静。

　　至少听起来是平静的。

　　“五月。”

　　“那姜先生大不了我几个月嘛。”

　　这转移话题的意味简直不要太明显。

　　“施小姐，我大你六岁零两个月。”语气似带着点无奈。

　　施烟笑了笑，说：“好吧。”

　　也就六岁而已。

　　“姜先生。”她突然又望着他喊了一声。

　　昏暗中都看不清对方的脸，视线却能准确无误地对上。

　　分明不知道她要说什么，但这一刻，姜澈的心却猛地提了一下，似有几分紧张。

　　她说：“当年我离家，是我四奶奶带我走的。四奶奶其实没有嫁给四爷爷，四爷爷身体不好，二十几岁就病逝了，四奶奶只是他的未婚妻，却在四爷爷离开后终生未嫁。”

　　“我离家的时候什么都没带，户口我也让四奶奶帮我从家里迁出来了，和她一个户口本。”

　　“我十三岁那年四奶奶病逝，此后我就是独立的户口。”

　　“哦，这么说也不全对，四奶奶还收养了一个孩子，户口本上还有那个孩子的名字，四奶奶不在后，那个孩子相当于我的监护人。不过我这些年读书用户口本比较多，所以户口本一直都是我自己拿着。”

　　她这番话包含了很多信息。

　　但姜澈只注意到一条。

　　户口本一直都是她自己拿着。

　　她主要想传递给他的，应该也是这一条。

　　连对方的脸都看不清的昏暗环境下，四下空旷无人，静谧得只听到彼此的呼吸声和心跳声，又是在他刚问过她生日是几月后，她告诉他这样的信息，无疑是在挑战他。

　　他已经很克制了。

　　很努力的在克制了。

　　他握紧她的手，向前半步，离她更近。

　　垂眸看着她，听不出情绪：“施小姐，你知道自己在说什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第115章 问她生日几月免费阅读。https://xs.23sk.com 