一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “梅清，你现在有空吧？”

    别墅中，穆诗姗整理了一下衣服，随手一个电话打了出去，对着电话另一头的凌梅清询问道。

    “老大，今天周末啊，你该不是要我回去加班吧？”

    凌梅清接起电话，听着自己好姐妹的声音，顿时是叹了一口气，有些无奈的说道，若是以前穆诗姗打这个电话，她是绝对不会说什么的，但是现在打这个电话，做为她的老板，她就感觉到不详的预感。

    “工地那边好像又出了事情了，你能不能陪我去看看？”

    穆诗姗闻言，顿时是歉意的笑了笑，但是关于工地那边的情况，也只有凌梅清陪她去才好了，换成是别人，听到这事情，万一转眼间传出去，那就不好了。

    而且，凌梅清已经是去过一次了，想来在去的，会有更多的经验才是。

    “工地又出事情了？不是吧，不是前两天刚刚去过，没什么事情啊，而且后来见那些员工们动工，也没见到什么事情发生的啊？”

    凌梅清这会儿还在睡觉中，原本有些迷迷糊糊的神志，在这一刻忽然是一清，随后有些不可思议的询问道，那天她与恒彦林可是一同去过那工地了。

    恒彦林亲自一人前玩那事发的地点，呆了数十分钟都是没有什么事情，而且之后工地们开工，也是没有见到什么事情发生，他们这才离开的。

    但是眼下呢，居然又是听到说，那边出了事情，这不是在耍她们吧？

    “我也不是很清楚，但是听着那负责人的话，似乎是非常的惊恐，眼下若是在不去的话，那些员工们，是不会动工的，我想亲自去看看，那边发生了什么事。”

    穆诗姗这会儿也是非常的奇怪，而在奇怪之后，心中却是涌起阵阵的不安，她是一个女人，从今天早上那负责人的声音中，她都是听出了一丝不安的感觉来，真不知道那边究竟是发生了事情，才会让那负责人如此。

    而且，原本在那凌梅清两人解决了此事之后，在听着凌梅清后面说的奇怪的地方，原本是因为事情解决了，所以她也没有继续去瞎想什么。

    但是现在，这诡异的事情又再次发生，让的她又是想起了这事情原本有些不对的地方，还有那个道人，在离开的时候说的话，都是令她感觉到一丝丝的不对劲。

    “好吧，那我现在起来，我住的地方你知道吧，你开车过来接我，我就不开车了。”

    凌梅清在这会儿也是咬了咬嘴唇说道，说到底穆诗姗除了是她的上司以外，另一个身份就是她最好的姐妹了，两人的关系是非常好的，所以即使是在公司，一些比较重要的事情，都是会选择她来。

    眼下这个，算的上是公司比较私密的事情了，让其他人去的话，难免到时候不会传出什么流言出去，那可是对公司的影响非常大的。

    “好，半个小时以后我到你家楼下，对了，你之前一同去的那个同事呢？他住哪里，要不然带上他一同前去？”

    穆诗姗闻言，立刻是非常爽快的应下声来，接着忽然是想到了什么，对着那凌梅清询问到，凌梅清上次带去的那个同事，去了之后也是没有什么事情。

    眼下这事情有些诡异，就两个女人一同前去的话，老实说说，她心中还是有些没底，若是能够让凌梅清的那个同事一同前去的话，那是再好不过了。

    反正那个同事也已经是去了一次，在去的也无妨的，况且，此人想来是深受凌梅清的信任的，否则的话，以那天那个情况，凌梅清也不会带上那个男同事的吧，穆诗姗心中想到。

    “那个，他刚好是请假了，所以现在是没办法找到他人的。”

    听到穆诗姗说是要恒彦林一同前去，凌梅清愣了一下，随后是想到之前穆诗姗所说的话，要见见她的情郎这句话，当下是脸颊羞的红通，有些结结巴巴的说道。

    “你该不是不想我见他，所以才找的这个理由吧？”

    听着凌梅清的话，穆诗姗顿时是气节，这都什么时候了，居然还想着这种事情，若不是恒彦林不在，指不定今天她也要把恒彦林拉上，去那工地看看的。

    “不是，我那同事在周五的时候，就和我请假了，说要出去几天，我就给他批了假期了。”

    凌梅清闻言，急忙辩解道，这是事实，恒彦林在周五的那天，确实是直接请假了，而她也给了假期，在凌梅清看来，恒彦林还是非常淳朴的，若不是没有急事的话，是不会请假的。

    眼下虽然这边有了事情，但是她已经是给了人家假期，总不好给人家拉回来吧？

    “那算了，你现在收拾一下，半个小时以后，我就到。”

    穆诗姗闻言，听到人家都已经是请假了，也不好让人家现在就回来，况且人家还指不定就是凌梅清的情人呢，自己如此要求的话，不是让凌梅清难做么？

    对于自己最为亲近的姐妹，她还是非常在意对方的感受的。

    ……

    “怎么样，事情可办妥了？”

    距离诗岚集团建筑工地不远处的一家咖啡厅中，一个西装革履的男人对着对面的男子，开口沉声询问道，在说话间，眼神无意间，便是撇向那建筑工地。

    “放心吧总裁，一切都已经是安排妥当了，老实说，若不是亲眼所见的话，我还真不知道这世界上真有这东西，即使是远远看着，都是有种毛骨悚然的感觉。”

    对面那男子闻言，顿时是连连点头，说话间仿佛是想到了什么，身体轻轻一颤后，便是有些惊恐的说道，若是穆诗姗在这里的话，怕就是能够认出，此人就是前两日与那道人一起的男子了。

    “不过是个歪门邪道而已，而且想要布置出来，也是极为难的，然而想要防范的话，却是轻松许多。”

    那西装革履的男子，一脸自信，听着此话顿时是微微一笑，有些不在意的说道，对于他来说，这种事情早已经是见的多了，所以也没有什么吃惊的表情。

    “我这还是第一次见呢，看来以后对于这些东西，还是要敬畏一些才好的。”

    那男子却不似对面那人一样轻松，反而是摇了摇头说道，在亲眼见过了之后，才会发现这事情的恐怖，在心中也是留下了一丝深刻的印象。

    对于他来说，日后见到这种事情，还是敬畏一些好，否则的话，真要惹祸上身那真是哭都没地方哭去。

    “对了，上一次不是已经布置好了，为何却是没有一点效果，弄得我花费了巨大力气，又在来一次？”

    那男子闻言，顿时是摇了摇，随后又是开口，有些奇怪的问了一句，若不是他亲自安排人在那去看了一遍，知道确实不是这两个人在搞鬼，他都是要以为，这是这两人想要坑他了。

    “我也不大清楚，就坐在那诗岚集团的大厦中，想要逼迫那女人的同意，但是没有想到，那女人派去了一个女子，不过片刻后，就打电话过来说，没什么事情，那道人亲自看过那个女人的，没有什么稀奇的地方。”

    那男子闻言，有些迟疑的想了想，随后又是摇了摇头，连他都是不知道，为何那里的布置，居然是一点用都没有，好像是直接消失了一般。

    “算了，就先这样吧，嗯，事情办妥之后告诉我一声，我就先离开了。”

    那西装革履的男子，看了看对面这男子，直把他看的冷汗直流，这才轻轻一笑，随后是直接离开。

    此刻，别墅中的穆诗姗已经是准备开车去凌梅清的家中，想到凌梅清的那个情人是在周五请假，又想了想，好像恒彦林似乎也是在那天请假了。

    穆诗姗顿时微微摇了摇头，感叹自己怎么把这两个人想到一起，随后是直接驱车朝着凌梅清住的地方开去。

    数十分钟后，穆诗姗的车子停在凌梅清的公寓楼下，虽然凌梅清所住的地方，已经算是高档无比了，但是对于这里来说，穆诗姗的车子，也是极为的豪华了，寻常也是难以见到的。

    所以当穆诗姗的车子停下后，顿时是引来一片的目光，原本心中是想着，这楼上的哪个女子被包养了不成，直到看到那车子中是个女子，而在楼下又是下来一个女子后，众人这才恍然，这估摸是哪个白富美了。

    若是当当这车子中是个女子的话，怕是众人都会想着，这是哪个女人被包养的吧。

    对于周围眼神，早已经是见怪不怪凌梅清，直接是拉开车子的门坐进去后，穆诗姗一个潇洒的掉头，朝着那工地开去。

    “你这大老板也是够拼的，这一点小事还要亲自出马，不过够拼就拼吧，怎么还把我拉上了。”

    此刻的凌梅清脸上也只是化了一点淡妆，倒是显得有些出水芙蓉一般的感觉，只是在这个时候，她却是有些显得病恹恹的感觉，看了一眼开车的穆诗姗，然后懒洋洋的靠在那边开口说道。

    “好了，我知道打扰你睡美容觉了，这样，等会弄好这事情后，山海大酒店，我请你去吃饭，大闸蟹什么的，管够！”

    看着自己小姐妹疲倦的模样，穆诗姗忽然是放松下来，原本心中的不安在这个时候也是消散了一些，她非常了解自己这个小姐妹，知道她是在睡美容觉的空档，当下便是好声言语的对着她说道。

    “这可是你说的，哼，看姑奶奶不把你吃穷！”

    片刻后，两个人有说有笑的，来到了建筑工地，只是这边的情况，却是让两人看的不由心中微微一沉。