    咔嚓！

    七八道狰狞的紫色电蛇从虚空中诞生，快速落在一个白皙的大手掌心内。

    卧室内。

    赤-裸着上半身的苏北陆站在原地，低头看着掌心中，那不断灵活游走的紫色电蛇。

    “第一次我这就修炼成功了？”他喃喃自语间，眼中满是诧异和好奇之色。

    从上手《引雷术》到彻底修炼成第一层功法，他只用了一个小时时间。

    这册子上所描述的种种关卡和困难，在他这里完全没有遇见过。

    “所以，当初那张雷符到底将我的身体强重塑成什么恐怖的程度。”

    站在原地，想着这件事，苏北陆面色满是凝重之色。

    自从使用了那张雷符之后，他的武道天赋简直被提升到一个恐怖的地步。

    哪怕是再顶尖的秘籍，到了他手里，都是势如破竹般轻松学会。

    “以后有机会，一定要再找一张相同的雷符重铸后，试一试！”他心中暗暗下定决心。

    旋即，他深吸口气，心念一动间。

    掌心之中那一道道穿梭游走的狰狞雷蛇便快速消散一空，重归天地。

    紧接着，再度挥手一招。

    咔嚓！！

    数道狰狞的紫色电蛇再度凭空诞生，环绕在他体外。

    “终于解决了雷法问题，这下子就不用担心会在天宫内部暴露了。”苏北陆微微一笑，心中一直悬着的石头彻底放下了。

    如今修炼成功雷法，也掌握雷霆，那在天宫那边眼里，他就是一个纯正的雷属灵者。

    毕竟成功掌握雷霆，乃是雷属灵者的标志。

    “等过段时间就去直接定阶，晋升为二阶，这样子就可以接受任务，借助天宫线索，寻找诡怪了。”

    待做好日后打算，苏北陆深吸口气，定了定神。

    准备去修炼《天长地久不老长春功》。

    时间缓缓流逝。

    又是一个小时后。

    苏北陆缓缓收招，闭目站在原地，感受着体内一股蓬勃的生命精元之气流转全身经脉。

    以及体内几乎又翻了一倍之多的浑厚气血。

    良久。

    他睁开双眼，抿了抿嘴唇。

    “所以说，我又是一小时就达到了别人苦修十年才能达到的境界？”

    按照《天长地久不老长春功》秘籍上所描述的，此功法入门容易，但想要从入门达到第一层境界。

    寻常人至少需要十年苦修时间，才能有机会突破。

    但在他这里，一小时足已。

    “而且这功法有些强悍啊！”苏北陆目光一闪，轻轻握了握拳头，感受着五指间蕴含的恐怖力量。

    随即心念微动，体内浑厚的气血喷涌而出，将他身躯环绕。

    体外十三层护体气血罡气层层叠加，形成一副散发耀眼赤芒的甲胄。

    而此刻，他能清晰的感应到，自身掌控的力量和体外这赤色甲胄，相比于之前，明显增强了许多。

    “估摸着增强了两倍左右。”他眯了眯眼，心中估算着。

    “这还只是第一层，若是全部达到圆满，岂不是气血和力量可以增强三十六倍？”

    这是什么概念！

    以他现在掌控的七千八百斤力道，增幅三十六倍，会达到多少？

    答案是：二十八万零八百斤。

    “卧槽，二十八万斤巨力，也就是一百四十吨，接近前世三辆虎式坦克的重量，这一拳谁能扛得住？”

    苏北陆深吸口气，下意识看着自己紧握的右拳，眼中满是向往之色。

    他甚至都有想把剩下的两点重铸值全部投在《天长地久不老长春功》里面。

    但想了想，他还是止住了这个冲动。

    毕竟按照自己当初的计划，要做一个正六边形战士。

    而剩下的两个点数，他也是另有打算。

    收起心中念头，他又开始修炼剩下的身法和刀法秘籍。

    ......

    时间流逝。

    正午时分。

    啪嗒！

    苏北陆推开浴室门，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，迈步走到客厅，一屁股坐在沙发上。

    经过一上午的刻苦修炼，他终于将四门重铸后的秘籍全部修炼成功。

    实力有了质一般的提升。

    他觉得以自己如今的实力，要是再遇见之前在巷子内阴五四人。

    对方四人一个都跑不了，刚交手的瞬间，就可以将其全部斩杀。

    “二阶灵者内，我应该算的上最顶尖的那一撮了。”苏北陆心中估摸着自己的实力。

    随手将毛巾丢在一旁，

    他拿起放在桌面上手机，进入淘贝。

    找到之前购买秘籍的店铺。

    打字联系客服。

    【腿玩年】：你好，在吗？

    之前在这家购买的秘籍挺不错，他打算再来买一些秘籍。

    只不过这次买的秘籍，强化精神的功法。

    对于这个想法，苏北陆也是有仔细想过。

    这世界各种属性的灵者都有，万一日后要是遇见某些专门修炼精神层次方面的灵者，对方通过精神层面进行攻击。

    那仍他力量再强悍，肉身防御再无敌，面对这种攻击，依旧是难以豁免。

    况且做为一个穿越者而言，前世那些灵气复苏之类的网文，他又不是没看过。

    能够操控精神攻击的灵者肯定存在，只不过他如今没遇见罢了。

    所以他这叫做未雨绸缪，提前做好应对之策。

    这也是他为何之前没有选择将剩下的重铸点数，投入到《天长地久不老长春功》内的原因。

    过了一会。

    手机震动。

    【客服嘉然】：亲，我在呢，我在呢，抱歉，让您久等了。

    【腿玩年】：没事，就是上次在你们家这里买的秘籍，修炼效果让我很满意，所以我打算再来买一些。

    【客服嘉然】：？？？？

    【腿玩年】：你这里有可以强化自身精神的秘籍吗？

    【客服嘉然】：亲，抱歉啊，小店这边还真没有这种精神方面的秘籍。这种涉及到精神层次的东西，我们也不敢卖啊，万一出事了，扛不住。

    【腿玩年】：好吧，打扰了。

    放下手机，苏北陆眉头微蹙，看来关于修炼精神方面的秘籍不好找啊！

    坐在沙发上，认真的想了想，他决定去天宫论坛内碰碰运气。

    要知道这世界除了灵者之外，还是有武者存在的，说不定论坛内就有人知道关于这类秘籍的消息。

