    九月的天气，阳光明媚。

    别墅的后院里，新修整出了一方池塘，波光粼粼。

    巨蛇惬意地盘在水里，尾巴尖儿微微晃动。

    忽然，一股浓郁的药香弥漫开，巨蛇猛地弓直了身子，竖瞳望向凉亭里炼丹的新主子。

    一枚枚药材，悬空漂浮在沐夏的身前，正在灵气的淬炼下，急遽地枯萎缩小。

    眨眼的功夫，化为一滴滴晶莹玉润的液体。

    这是药材中蕴含的精华！

    沐夏素手掐诀，丹诀不断变幻。

    那些药液宛如拥有了生命，流动汇聚，融为一体。

    “成丹！”

    一声清叱。

    药液刹那凝固，化为九枚丹药，被沐夏收入手中。

    “还不错，品质上等。”

    她扬唇一笑，看着掌心里躺着的九颗小培元丹。

    巧妇难为无米之炊，要是有一方好丹炉，她分分钟炼出满丹12枚，且枚枚特等！

    “小黑。”沐夏唤道。

    巨蛇无语地甩了甩尾巴，砸起一大片水珠，表示不满。

    它是虺！

    马上要变成螭！

    堂堂神螭叫小黑，让它怎么在其他螭面前抬得起头！

    “唔，要不小白？”沐夏纠结。

    白螭？白痴？

    “小花也行。”

    花、花痴？

    巨蛇发出崩溃的嘶吼！

    “好了好了，吵死了！”沐夏受不了地掏掏耳朵，拿丹药去丢它脑袋。

    巨蛇气愤地甩尾，刚要拍开，竖瞳一亮，一口吞下。

    它身上的伤，肉眼可见地一丝丝复原。

    它兴奋地嘶叫。

    沐夏捂着耳朵走出后院，口中嘀嘀咕咕：“又吵又麻烦，早知道一锅炖了它。”

    巨蛇打了个哆嗦，弱弱盘回水中。

    小黑就小黑吧，有别的螭敢嘲笑它，揍它们好了。

    “沐小姐！”客厅里，贺老和赵叔已经等候多时，皆是忐忑的表情。

    “幸不辱命。”沐夏一笑道，取了一枚小培元丹给贺老。

    “这是……丹药？”贺老激动地服下，他以为沐小姐说治他的内伤，是用针灸辅以中药，哪想到沐夏会拿出一颗丹药来！

    不过再想想她神仙般的手段，也就释然了。

    半晌后，贺老睁开眼睛，苍老的眸子里精光四射。

    他一拳打出，内劲四溢，宛如回到了三十年前！

    “哈哈哈……哈哈哈哈……老朽终于等到了今天，我的儿，上天待你们老父不薄！”

    贺老仰首大笑，笑着笑着，眼泪流下来。

    “沐小姐……”他哽咽到不知说什么好。

    一旁赵叔跪地，也是老泪纵横：“沐小姐，今后您但有差遣，我赵刚愿肝脑涂地，以谢君恩！”

    沐夏笑着让他起来：“肝脑涂地就不必了，不过你们得让我知道，救了贺老，我间接结仇的是哪一家高手。”

    两人不意外沐夏能猜到，这个少女通透灵慧的让人心惊。

    贺老凄苦地笑着，发出一声长叹：“沐小姐，老朽给您讲个故事吧。”

    故事很老套，却也真的让人心酸。

    十五年前，贺老的三个儿子，在同一日被仇家害死。

    老妻受不了打击，没多久撒手人寰。

    两个孤孙尚在襁褓，贺老怕仇家不放过孩子，忍痛把贺川和贺灵珊送到旧部下家生活。

    他孤寡一个老人，追查着凶手的下落。

    却得知，凶手早已逃到了海外，加入了义兴会。

    “老朽等了十五年，等到老朽退休，卸下了肩上的担子，也等到那个仇家回国的消息！”

    “这次武道大会，老朽就要为我儿讨回公道，手刃仇人！”

    贺老说着，声声泣血。

    这一刻，他不是那个位高权重的前省军区一把手，就只是一个满头白发要为子报仇的老父亲。

    沐夏心中唏嘘：“相信您这次，可以如愿了。”

    贺老变得红润的脸上，也是盛满了希望。

    如果没有沐小姐，他顶多和对方同归于尽罢了。

    但现在，他真的有了报仇的底气！

    送走了贺老，沐夏的桌子上，多了一张一千万的支票。

    这是小培元丹的谢礼。

    她瞧着手里剩下的七枚小培元丹，杏眼一点点弯了起来。

    她貌似，想到了一门赚钱的生意呢！

