    这是她听过的最动人的甜言蜜语，她笑得一整晚都合不拢嘴。

    一个人走出医院，景安言逼自己不要再回头，不论多爱，她绝不能再做别人爱情故事里的女配角。

    阴云压在头顶，雨滴打在身上，她却感觉不到冷，只觉得每走一步，心口的刺痛就加剧一些，连呼吸都是痛的。她按着胸口，自嘲地笑着：“景安言，你什么时候变得这么脆弱，连这点伤心都承受不了，连这点痛苦都忍不下去？”

    “你可以的，你不是许小诺，没有他，你也可以坚强地活下去！”

    顺着蔓延到远方的路灯，她越走越快，自以为可以走出这个困局，在看到熟悉的绿湖公园时，却不由自主地放慢了脚步。儿时最喜欢的秋千在雨里孤独地荡着，让她想起许多美好的记忆。她走到秋千前，坐在上面，闭上眼睛……秋千在雨中高高荡起,她仿佛听见儿时无忧无虑的笑声：“啊！哥，再高一点，再高一点……啊！”

    他一下下把她抛到空中，越抛越高，身体自由地坠落，心脏因为强烈的刺激而急剧地跳动，她兴奋得尖叫……可是现在，秋千刚刚荡了两下，她心口的疼痛变得尖锐，她无法呼吸，手脚失去了知觉。眼前一暗，她竟从秋千上跌了下来。肩上的包掉在地上，东西散落了一地，她起来去拾，刚走了两步，又跌倒了。

    黑暗的雨夜，公园里一个人影都没有。

    她再也没有力气站起来，心脏的跳动越来越虚无，这种感觉她似乎曾经经历过。她想起来了，她小时候被人绑架，他们把她关在铁笼子里。

    野狗围着笼子吼叫，利爪不时从牢笼外伸过来抓破她的皮肤，她恐惧地蜷缩着，缩成一团。

    那时候她有过这种感觉，生命的迹象一丝丝从身体里抽离。她一直望着门的方向，等着景漠宇来救她……她相信他会来，他不会让她死在那冰冷的牢笼里，他不会让她的尸体被野狗撕扯得七零八落。

    她等了整整一天，他来了。当他把她抱在怀里，她不再害怕，心口的疼痛也消失了。可这一次，她等不来了。他正守在许小诺的床边，紧紧地握着她的手，紧得再也不想放开。人或许真的只有到失去的时候，才懂得有多重要吧。

    意识渐渐模糊，眼前一片黑暗，她想起了爸爸，想起了他……她用尽全力去摸索她的手机。手机就在不远的地方，她却怎么也摸不到。她明白了许小诺为什么宁愿自杀，只求在生命的最后一刻，看着他、守着他。因为死亡之所以痛苦，不是难忍疼痛，而是过分留恋，留恋着许多人、许多爱。

    她真的还想再看他一眼，想对他说很多话——她想对他说：“爱她，就好好珍惜她，别等到失去的那一天，才想起抓住她的手。”

    她想说：“好好陪着爸爸，他老了，他真的老了……他不能再承受一次失去。”

    她还想说：“千万别觉得愧疚，你为我做的，已经足够了，比我想要的还要多……”

    忽然，她的手机响了，是她最喜欢的铃声。

    循着声音，她终于摸到了手机，颤抖的手指在屏幕上滑动了不知多少次，她终于听见了他的声音。在这样绝望的雨夜，他的呼唤听起来特别温暖：“言言？言言，你在哪？”

    “我在……秋千……”她微弱的声音早已被狂风和大雨淹没。

    “在哪？我听不清……”

    他急切的声音突然消失了，手机的屏幕一片漆黑，无论她怎么触碰都没有反应。最后一点希望也没了，她闭上眼睛，身体和灵魂一起沉进了无垠的黑暗。如果还能再有一次机会，她只想对他说最后一句：“哥……不要想我。”

    景安言在一种令人舒适的温暖中睁开眼，已是晨光乍现，周围一片雪白，空气里充斥着消毒水的味道。她躺在白色的单人床上输液，身上还固定了一些乱七八糟的线，连接在一台心电仪上。

    一个陌生的中年大叔坐在她的床边，肤色黝黑，身上有种油烟的味道，但憨憨的五官看上去很和善。察觉到她醒了，他长舒了一口气：“你可算醒了！”

    她对他虚弱地笑笑：“是你救了我？”

    他忙点头：“是啊！是啊！”然后，他把事情的来龙去脉告诉她，“……我冒雨给公园的保安送餐，回来的路上看见你晕倒在草地上……我本想打电话通知你的家人，谁知道你的手机坏了，开不了机……唉，说句实在话，我真不想多管这样的闲事，怕惹上麻烦，可是，见你在雨天晕倒在那儿，我不管可能就没人管了……我一想，干脆赌一赌运气，所以，就送你来医院了。”

    她无奈地苦笑。这样的世道，不怪人情薄，只怪人心难测。没人知道一颗火热的心换来的是感激还是伤害，偏偏诸多媒体还要雪上加霜，大肆宣扬着这种好心没好报的世态炎凉，于是，大家都学会了保护自己“一颗火热的心”。

    大叔接着说：“一到医院，大夫就说你得了什么急病，反正很严重，需要急救……好在你钱包里有钱，能交上押金，大夫才把你送进急救室。

    要不然，你肯定也没救了！”

    她这回连苦笑都笑不出来了，心里暗自庆幸，幸亏不是做手术需要家属签字。

    大叔看她的气色好了很多，放了心，收拾收拾东西便离开了。她本想把钱包里剩下的钱都给他，大叔却怎么也不肯收，跑出了病房，好像她会害他一样，急得连个电话号码都没给她留。

    输完液，她正准备扯了身上乱七八糟的线回家，及时赶到的护士硬生生地把她按回病床上：“你不能下床，要卧床休息几天。”

    “我没什么事了。”心口已经不疼了，她感觉自己没有任何异样。

    “没什么事？！”过来查房的医生瞪大眼睛问她，“你知不知道你是先天性心房间隔缺损？”

    “什么缺损？”她一脸茫然地问。

    “这是一种先天性心脏病。”

    “心脏病”三个字传到她的耳朵里，她顿时吓蒙了，因为这三个字在她童年的记忆里代表着最悲惨的死亡。

    医生一看她的心电图在异常地波动，赶紧安慰她：“你别紧张，你的情况属于病情轻微的，缺损很小。”

    “哦。”她的心跳平稳下来，“我的病没有生命危险吧？”

    医生翻开病历本，耐心地给她解释说：“你现在的情况是，左心房的血含氧多，右心房的血含氧少，左心压力大于右心，含氧血向右分流，送出的血氧气不足。正常情况下，你只会感觉眩晕、无力、气喘，这一次，你之所以会晕倒，主要是因为过度的劳累和刺激，再加上情绪起伏过大，从而造成心脏暂时缺氧。只要积极治疗，保持乐观的情绪，多注意休息、饮食，避免剧烈运动和心情激动，不会有什么大碍。但是，如果你不积极治疗，病情加重，后果也会很严重，可能会出现组织器官缺氧，功能减退，甚至有可能导致心衰。”

    听了医生的告诫，她马上想到一个重要的问题：“医生，我能生孩子吗？”

    医生认真思考之后，才回答她：“以你的情况，妊娠的危险性不能排除，但好好调养，等心功能恢复正常，是可以怀孕生产的。”

    她这才放下心。

    虽然医生一遍遍告诉她要留院观察，安言还是不喜欢一个人孤孤单单地躺在病床上，身边没有人陪伴的感觉，偏偏手机又进了水，开不了机。

    趁着医生没留意，她悄悄溜出医院，打车回家了。

    出租车在家门口停下，安言走下来，一眼看见立在门口的景漠宇，他也看见她了。

    天空已经放晴，碧蓝的颜色使人宁静，她看着走向她的景漠宇，昨夜的一切恍如一场噩梦。

    “言言！”他站在她面前，语气含着气愤和惊喜，紧紧捉住她的手臂，将她拉入他怀中。

    “你怎么在门口不进去？”

    他说：“我在等你。”

    他却不知道，只差一点，他就再也等不到她了。

    梧桐树茂密的树荫下，他半湿的外衣格外凉，她已汲取不到想要的温暖。他紧拥着她的手掌凝着血痂，因为用力过猛，掌心沁出温热黏稠的红色血液，让她不得不记起他和许小诺爱得鲜血淋漓的场景。

    她退出他的怀抱，嘲弄地笑笑：“等我？我还以为你会再把A市翻一遍呢。”

    “我不仅会把A市翻一遍，就算把全世界翻一遍，我也要找到你！”

    “你——”此时此刻，景安言很想学学许小诺，用哀怨又忧伤的眼神望着他，泪眼模糊地向他哭诉——我也会心痛，我也会软弱，我也需要你的安慰，可我昏倒在大雨里，期待看你最后一眼的时候，你却陪在别的女人旁边。

    估计他也会很内疚，信誓旦旦地向她保证不再和许小诺有任何瓜葛。

    可惜，她没读过电影学院，不会演这种悲情的戏码。她只会为了不让他担忧，没心没肺地笑着对他说：“你根本没必要等我，我身体健康，万事如意，用不着你费心。你有空还是多抚慰一下你的旧情人吧。”

    心口又有点闷，景安言连吸了几口气，才说下去：“我昨晚玩得太累了，需要回家休息，你快回医院吧，万一她又想不开自杀了，你岂不是要后悔一辈子。”

    “言言，她……”

    她笑着摆摆手，打断他的解释：“你不用解释，我明白。”

    这种时候，任何的解释都是苍白无力的，可男人偏偏以为这些苍白无力的解释有用，不厌其烦地说着：“我跟许小诺真的没什么。”

    “哦！你认为什么样的关系算是‘有什么’？像我们这样，靠着法律来勉强维系的夫妻关系？”

    “勉强维系？”

    “我说错了吗？你们喜欢演什么‘相爱不能相守”的苦情戏，我没意见，千万别带上我。我累了，没力气再陪着你们两个折腾了。”

    “你！”他猛地捏住她的手臂，疼得她全身发麻。

    景漠宇意识到自己的失态，恢复了原有的绅士风度：“我们上车好好谈谈吧。”

    拉着她坐上车，他打开CD，舒缓的钢琴曲悠扬地响起。那是她最喜欢的钢琴曲，悠扬的乐声像风，将美好记忆的花瓣一一吹散。

    她悄悄地看看身边的景漠宇，他眉头紧锁，双手紧紧地握着方向盘，鲜红的血从指间渗了出来，一定很疼吧。

    心忽然间又软了，她无声地拉过他的手，用纸巾轻轻地擦拭他的伤口，伤口比她想象中还要深、还要长。

    忍了又忍，她还是没忍住，幽幽地埋怨道：“为了她，把自己伤成这样。我知道你心疼她，可你知不知道，有人更心疼你……”

    他看着她，紧锁的眉头渐渐舒展开：“言言，你相信我，我和她的关系不是你想的那样。你认识我不是一天两天，你还不了解我的性格，我是那种想爱不敢爱的男人吗？如果我真爱一个女人，不管发生什么事，我都不会让她离开我，更不会另娶他人。”

    她承认，他的确不是个轻易妥协的男人，但是，她怎么也想不通他为什么不和许小诺在一起。既然想不通，她索性直接问了：“你不爱她，为什么要跟她纠缠不清，还包养了她三年？别跟我说是逢场作戏，你这场戏未免太长了。”

    “谁跟你说我包养了她三年？！齐霖？”

    “是谁说的不重要。”

    景漠宇的语气软了下来：“你宁愿相信别人捕风捉影的谣言，也不愿意相信我吗？”

    “我只相信自己看到的，而我看到的就是你在婚礼现场和她拥抱。

    你害怕爸爸伤害她，把她送去美国；你听说她失踪，差点把整个A市翻过来……”她触摸着他的手，心很疼，疼得眼睛有些湿润，“我还看到，你为了她，把自己伤成这样，都忘了包扎。”

    他深深地看着她，看了很久，他幽远的眼神似乎把他们带到了一个宁静的世界，只有他们两个人的世界。

    “那你有没有看到，我婚礼上的新娘是你……找不到你，我不需要天翻地覆地寻找，因为我知道你在哪……为了她，我用手去抢刀，可为了你，我可以用胸口去挡子弹……和你比起来，她微不足道。”

    伴随着钢琴声，他的声音婉转又深情，拨动了她近乎死亡的爱情之弦。

    “是吗？你真的不爱她？”

    “嗯，我从来没爱过她。言言，有些事，我不希望你了解得太清楚。

    总之，你相信我，我和许小诺的关系不是你想的那样，这三年，我给她很多物质上的满足，是因为我欠了她的，我答应过会善待她，直到她死的那天……”

    他说，他待许小诺好，是因为欠了她，可他昨天听到她失踪后的神情，那么焦虑、那么惊慌。他对她，一定不只是亏欠，还有其他的东西。

    是他有意骗景安言，还是他没有认清自己的心？景安言无从得知，也无从反驳，但她想要放手的决心已开始动摇。

    见她沉默不语，他拍拍她的肩，柔声说：“好了，什么都别想了，我带你回家好好休息一下。等休息好了，你再决定要不要原谅我吧。”

    她默然点头。她的确累了，累得没有精力去判断他说的话是真是假。

    “衣服怎么会脏成这样？”因为她的衣服颜色偏深，景漠宇帮她系安全带的时候，才留意到她衣服上沾着的泥污。

    “昨晚不小心摔了一跤。”她不想让他知道她的病情，怕他会担心。

    “摔伤了没有？我看看摔到哪里了？”他的神情看上去有点紧张，伸手就要解她的扣子一看究竟。

    “我没事。”她急忙拉住衣服，“轻轻地摔了一下，没受什么伤。”

    一个月没回家了，景安言期待着给老爸一个大大的惊喜，结果还没进家门，守门的保镖大哥先跑过来，等着景漠宇摇下车窗，小声说道：“先生，景爷发了一晚上脾气，告诉我们，不让你再进景家的大门，要不，您再等他消消气？”见景漠宇不说话，他赶紧说，“我也就是多嘴问问，您要是想进去，我马上去开门。”

    “你去告诉景爷，就说小姐回来了。”

    保镖大哥这才留意到副驾驶座位上的景安言，连忙点头：“好！我马上去！”

    不到三分钟，大门被打开，景昊天满面春风地迎了出来，迎着阳光，他头上的银丝愈加明显，霸气犹在，腰背却不再挺拔。

    “爸爸！”她跑过去扑到他的怀里，“我好想你！”

    这句话女儿说了不知多少次，可景昊天每次听到都会开心，顿时眉开眼笑地拉着她进门，嚷嚷着让玉姨给她做各种美食。

    想起医生的叮嘱，她赶紧说：“我最近在减肥，想吃点清淡的。”

    “好好的，怎么突然想起减肥了？再说了，你哪里胖了？”

    她怕景昊天看出异样，急忙说：“爸爸，我的衣服有点脏了，我上楼去换件衣服。”

    她刚上了两级楼梯台阶，就听到景漠宇说：“我陪你。”她脚下踩空，差点从楼梯上掉下来，幸好他从后面搂住她的腰。

    他搂着她一路上楼，直到走到她的卧室门前。卧室的门开启，他独有的气息扑面而来，她猛然醒悟，卧室已经不再是她一个人的私密空间，这也是他的房间。一丝说不清的情绪悠然浮起，似乎，他们在不知不觉中已经属于了彼此。

    原来，这就是婚姻，这就是夫妻，不单单是一种关系，还代表了一种归属。

    走进房间，景安言不禁环顾一番他们的卧室，里面的一切都和她走的时候一模一样，摆在床头的平板电脑还在原来的位置，床单还是她最喜欢的那套……摆在装饰柜中的夜光杯也还是六个，咦，六个？她明明记得景漠宇摔碎了一个。

    又数了一遍，没有错，她讶异地看向正好走进门的景漠宇：“我的杯子，怎么多了一个？”

    “我前几天去法国，顺便带了一个给你。”

    “哦？你去法国做什么？”在她的印象中，爸爸的生意还没做得那么大，那么远。

    他淡淡地回答：“我去广场喂鸽子。”

    他的答案，让她憋不住笑了出来，对他仅剩的一点责备也都荡然无存。因为她再笨也懂得，日理万机的他不会闲到去法国喂鸽子，他是特意去给她买杯子。

    景安言打开衣柜，发现里面有几条新买的裙子，都是当季的新款，脸上的笑意更浓。她选出其中一条，看了景漠宇一眼，他立刻领会到她眼神中的深意，说：“你换衣服吧，我下楼去看看饭菜准备得怎么样了。”

    她洗了个热水澡，换上衣服，便迫不及待地下楼跟她亲爹和亲老公谈心。她下楼梯时，她的亲爹和亲老公正在喝茶聊天，内容不太和谐。

    “我看言言的脸色不太好，是不是昨晚没睡好？”景昊天埋怨地看向景漠宇，“虽说是新婚，年轻气盛，可你也稍微节制点……顾着点言言。”

    景漠宇掩嘴，轻咳：“爸，您不是催着我要抱孙子吗？”

    提起孙子两个字，景安言的心一沉，脚步僵住。

    景昊天听到这个话题，立刻双眼放光，迫不及待地追问：“对啊，怎么样，有动静没？前几天你陈叔给我一个生儿子的宫廷秘方，你们可以试试……其实，也不一定非要儿子，儿子虽然可以继承咱们景家的事业，但女儿更乖巧、更贴心，要不，你们两个生个一儿一女吧。”

    “好，儿女双全！”景漠宇侧脸看见了僵直地站在楼梯上的景安言，眉宇立刻舒展开，嘴角不自觉地扬起，“言言，你睡醒了？”

    景漠宇起身迎过来，自然而然地揽住她的肩膀：“饿了吧？吃饭吧，吃过饭好好睡一觉，睡醒后，我带你去和朋友聚聚，已经约好了。”

    “朋友？”近几年，他很少带她去和朋友聚会，“都有谁？我熟吗？”

    “熟……有齐霖。”

    她怎么忽然觉得今天的天色不太好，有点阴暗呢，正如某男人的内心。

    “那晚上去哪聚？还在荟轩吗？”毕竟婚后第一次见他的朋友，她要根据聚会的地方，选择最适合的衣服。

    “PASSION。”

    “啊？”

    PASSIONPUB和荟轩一样是名震A市的一家私人会所。不同的是，荟轩更重视表象的品位，环境优雅，服务到位，商务性质更浓些，而PASSIONPUB从表及里都主张激情与娱乐，只有你想不到的，没有你看不到的！

    几年前，景安言出于好奇被齐霖带着去过一次，刚在装饰得富丽堂皇的VIP雅间里喝了两杯酒，就被景漠宇逮回来，说服教育一个晚上，直到她深刻地认识到女孩子到了那种场所很容易遇到危险，并向他一再保证绝不再去，他才原谅了她。

    之后的很长一段时间，她都很鄙视不怀好意的齐霖。

    吃过一顿团团圆圆、温情脉脉的午餐，景安言本想小睡一下，谁知这一睡，便睡到了天黑，房间一片昏暗。她睁开眼，只见景漠宇半倚在卧室的躺椅上用手机看着新闻，脸上丝毫不见焦急的神色。

    “我们是不是迟到了？”景安言打开灯，看了一眼时间，已经晚上七点半了。

    “没关系，只是晚一点。”

    景安言匆忙从衣柜里找了一件符合夜店气氛的裙子，怀着一丝忐忑和景漠宇一起去了PASSIONPUB。PASSIONPUB的装修风格与几年前大相径庭，但气氛还是一样火爆，激发出人们潜藏的热情。

    二楼的VIP雅间门口有人招手，景安言依稀认得那是景漠宇的朋友，具体叫什么记不清了。

    景漠宇伸手搂住她的肩走上二楼的雅间，里面坐着四男三女，男人她都见过，但她真正熟识的只有齐霖。他坐在最里面的沙发上，隔着迷离的光影，身上的花花公子味更重了。

    美女她见过其中两个，正是她在荟轩和齐霖喝咖啡时遇上的两位叫她“景太太”的美女，至于齐霖旁边温婉可人的女孩，她还是第一次见。

    景安言一边对众人笑着点头、打招呼，一边被景漠宇搂着坐到沙发上。她还没坐稳，景漠宇便伸手帮她拉了拉裙摆，凑到她的耳边小声说：“我发现这条裙子不太适合你。”

    她低头，才发现裙子已遮不住春光，赶紧第N+1次地扯着裙摆。唉，还说什么灯光昏暗，这包厢里的灯光别提多灿烂。

    “景少，今天你做东居然还迟到，架子也未免太大了。”景漠宇刚帮景安言整理好裙摆，便有人半真半假地抗议。

    说话的男人，景安言多年前见过一面，她虽然一向懒得留意除了景漠宇以外的所有男人，但因为他长得让人印象深刻，以至于她记住他叫卓超越，经营着一家进出口贸易公司。公司的规模不大，但是他的人脉很广，是很多国外高端设备的独家代理。景天公司的设备大都是通过他买入的。

    景漠宇和卓超越虽然是通过生意结识，但彼此志趣相投，渐渐成了老友。如今面对卓超越的质疑，景漠宇一反平日的漠然，郑重地解释：“言言昨晚没有休息好，有些累了，要补充好睡眠才能出来玩。我来晚了，自罚三杯。”

    本是一句很平常的解释，在这样不平常的场所，听在那些不平常的人耳中，有了另外一层意思。卓超越微笑着提意见：“哦？那你就真的该罚了，虽说小别胜新婚，景少，你也要怜香惜玉一下！”

    “就是！就是！”话题一起，立刻有人附和，“以前你可是最疼言言的，她少根头发你都不乐意，如今折腾得人家睡都睡不好，你也忍心……”

    大家你一言、我一语地拿他们新婚夫妻开玩笑，越说越离谱，一向最爱损人的齐霖，此时倒是出奇安静，只若有所思地看着他们被众人围攻。

    景漠宇也不解释，只侧身在景安言的耳边抚慰她：“你别介意，他们就这样，喜欢胡说八道。”

    “我为什么要介意？来这种地方玩，还装什么矜持，更何况，我从来不懂什么叫矜持。”景安言笑着眯起眼睛，故意说得很大声，“我们是合法夫妻，玉皇大帝都管不着你怎么折腾，关他们什么事。”

    景漠宇忍俊不禁，一把将她搂进怀里：“听见没，我老婆都没意见，你们哪那么多废话。”

    “哎呀，看看，人家这哥哥妹妹、老公老婆，真是和谐啊！弄得我这心里怪痒痒的，也想弄个这样的妹妹养养。”一个她不记得姓名的帅哥接话。

    他身边的女伴立刻掐住他的手臂：“你敢养一个试试！”

    众人皆笑，景漠宇也在笑，景安言极少见到这样随性的他。在朋友的面前，他举杯畅饮，时而相互调侃，时而开怀而笑，不见了拒人于千里之外的淡漠，棱角分明的侧脸也在摇曳的射灯下，闪现一种男人致命的吸引力，让人无法抗拒。

    似乎，他看她的眼神也变了，说不清哪里不同，反正不管他在跟谁说话，目光总会时不时地落在她的身上，隐隐一笑，又移开。

    男人们你来我往地喝酒，女人少不了要陪。明知自己不能喝酒，她也不好太矫情，喝了几口红酒。一小口一小口地抿酒从不是她的风格，别人没留意，景漠宇岂会看不到：“怎么了？晚饭只吃了几口青菜，酒也不喝，是不是身体不舒服？”

    她急忙说：“没有，没有，我看你这些朋友酒量都深不可测，我打算保存一下实力。”

    “怕什么，还有我呢……”

    “我就是怕你醉得不省人事，没人扶你回去，我才要保存实力。”

    他捏捏她的脸，眼底尽是笑意。景安言顺势双手缠着他的肩膀，在他的脸颊印上深深一吻。转回脸，她的余光瞥见齐霖端着酒杯，仰起头，一口把整杯酒都喝了下去。

    她当然看得出景漠宇故意在齐霖面前表现的恩爱，她也是故意在配合他，因为她比谁都希望齐霖能早点醒悟，放下这段永远不可能有结果的单恋。

    见他们夫妻感情如此和谐，有人又开始八卦她们的闪婚：“之前接到他俩的喜帖，我真被吓到了，我心目中最纯洁、最温情的兄妹情，一转眼就变成了爱情，我百思不得其解。现在看来，这两人的男女之情绝不是一天两天！”

    景漠宇闲适地将一条腿搭在另一条腿上，端起酒杯，对着在座各位得意地扬眉。

    闹过之后，气氛热烈了，大家开始玩掷骰子喝酒，规则很简单，每人一套骰子和骰盅，大家同时掷，分别猜测骰子的点数，错得最离谱的就要喝一杯烈酒。

    酒真的很烈，红酒、洋酒、啤酒、白酒全部混在一起，混成了妖异的色泽，看着就已经让人头晕了。见没有女人提出反对意见，景安言也不好说什么，只能期盼幸运之神怜惜一下她这个可怜的心脏病人，千万别让她的小命断送在一杯酒上。

    事实证明，幸运之神不会永远眷顾一个人，数轮过后，她也不能幸免于难，一杯妖异色泽的酒被端到她的面前，她无言地瞥了一眼景漠宇，他马上读懂了她的意思，接过酒杯。

    谁知他刚要喝，反对的声音此起彼伏：“不行，这杯酒绝对不能替！”

    “你要英雄救美也行。”有人又拿了两杯酒过来，放在景漠宇的面前，“老规矩！三杯酒，还有，上次没让我们闹成的洞房，我们可是惦念至今……”

    “言言酒量那么好，哪用得着你逞英雄。”许久不说话的齐霖都发言了，可见众怒难犯。

    “不用你替，我自己能喝。”他们要怎么闹无所谓，景漠宇三杯下去，酒量再好也会伤身。她伸手正要去抢酒杯，景漠宇已经仰头喝了下去，瞬间又将剩下的两杯喝了下去。

    在口哨声中，众人群情激奋地起哄，倒不是为了那三杯烈酒，而是他这三杯酒喝下去，代表性情冷漠的他已经默许了他们想要闹洞房的愿望。

    放下酒杯，景漠宇解开衬衫的袖口，半卷了起来，又解开了领口的第二和第三颗扣子。以往，他大都穿商务休闲装，优雅又冷硬，今天的他，换上咖啡色的休闲牛仔裤和同色系直条纹修身的衬衫，修长的身形毫无遗漏地被勾勒出来，再松开领口的几颗扣子，更多了几分男人的性感。

    “想怎么整我们，说吧。”他说。

    此言一出，他那一群重口味的朋友马上开始激烈地讨论方案。一番讨论后，他们最终达成共识，要求他们当众接吻三十秒不能中断。

    景安言一听这个要求，当时就傻眼了，景漠宇直接把傻眼的她推倒在沙发上，手臂在她的肩膀两侧撑起身体。灯光熄灭，只有一束暖黄色的光束打在他们的身上，本就暧昧的姿势，在光束下更添几分遐想。她闭上眼，什么都看不见，感官却更加敏锐，光线的明暗之间，他拂过她唇边的气息忽近忽远，撩拨得她全身发热。

    分不清是她先靠入他的怀中，还是他先拥住她的肩，他们的唇贴在一起，轻轻的，带着某种期待的试探、某种不安的悸动……越靠越近，吻得越深。他一只手托住她的侧脸，一只手将她揽得更紧。

    这才是她的初吻，镌刻在记忆深处，终生难忘……时间貌似已经超过了三十秒，景漠宇却没有停下来的意思。直到有人咳了一声，他们如梦初醒般抬头，只见沙发上端着酒杯的卓超越清清嗓子，说：“看不出景少平时挺冷淡，关键时刻这么热情。好了，我们见好就收吧，早晚有我们结婚的那天……”

    众人干笑了两声，像是什么事都没发生过，继续举杯畅饮。景漠宇理了理衣襟，优雅地倒了杯水，递给她。她正口渴，接过来一口气喝了大半杯。

    喝完之后，景安言不小心撞上齐霖深深探索的目光，脸一阵火辣辣地疼，恨不得把脸藏进杯子里。景漠宇拿回差点被她捏碎的杯子，喝完了剩下的一半，拉着她在卓超越身边的空位上坐下。

    “我上周又把你的技术合作方案拿给一家法国的贵金属制品公司看了，他们也很感兴趣，想跟你谈谈合作，你有没有意向？”卓超越问。

    “当然有！”景漠宇说，“你让他们派人过来谈吧。”

    “好。”

    “对了，德国的那批设备什么时候能发过来？”

    “已经发货了，如果没有意外，下个月能到海关。”

    景漠宇笑着举杯：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两个人三言两语就把生意谈完了，又开始和大家推杯换盏。

    大家讨论到婚姻的话题，有人说：“都说婚姻是座坟墓，这年头，真不知是该主动躺进坟墓，占个位置等死，还是今朝有酒今朝醉，管他以后会不会死无葬身之地。”

    景安言扯了扯景漠宇问：“你呢？你想怎么样？”

    “不管是现在躺在坟墓里等死，或是以后死无葬身之地，都无所谓，”

    景漠宇伸手帮她拉了拉微皱的裙摆，又握住她的手，“只要你在我身边就好。”

    这是她听过的最动人的甜言蜜语，她笑得一整晚都合不拢嘴。

    后来，大家有说有笑地聊到黎明时分，才有些疲惫，各自散去。走出PASSIONPUB，路上已无行人，只剩下无人欣赏的霓虹灯独自闪耀，齐霖站在无光的暗处，身边已不见温婉可人的美女。

    “上车吧。”景漠宇为她拉开车门。

    景安言正欲上车，齐霖从暗处走过来，对她说：“言言，我有几句话想跟你说。”

    她也正好有几句话想跟他说，她看向景漠宇。

    “我在车里等你。”他说。

    景安言点点头，默默地跟着齐霖走向PASSIONPUB旁边的街边转角。

    “我决定明天回意大利了。”齐霖开口，他的神情比黎明前的天色还要浓重。

    “明天？这么快！”

    “已经晚了，我有份设计图，上个月就该交的。”

    本来她有很多话想说，听到他说要走，她便知道什么都不用说了。

    他却对她说了很多话，他说，他原本以为她嫁给景漠宇不会幸福，因为景漠宇那样的男人太冷淡、太理智，根本不懂什么是爱。他怕她选错了路，怕她付出了那么多，却还是等不到她想要的……后来，他又听说他在外面有女人，更担心她会被他伤害。所以，他才会不管什么规矩、什么道德，一味地劝她离婚。

    他还说：“言言，今天我看见你们在一起，我才相信你是对的，他不是不爱你，只是需要时间去适应你们现在的关系……是我多虑了。你那么聪明，那么了解他，你当然知道怎样才能得到你想要的。”

    隔着幻彩的霓虹，她望着齐霖，第一次发现他并不是她想象中的那个花花公子，他甚至比很多男人、比景漠宇更懂得爱：“齐霖，没有爱上你，只怪我上辈子没修来那个福气。”

    他笑了，狠狠地捏了一下她的鼻子：“别不知足了，你知道吗，我认识的景漠宇，对所有的女人都是冷冷淡淡的，就算到PUB也不过是为了陪大家玩玩，没见他真对哪个女人产生过兴致。我们这些人还曾经跟他开玩笑，说他可能某方面有缺陷，才会对女人这么冷淡，他也不否认，一笑了之……今天，他那样冷静的男人都能为你理智尽失，沉迷得跟这辈子没见过女人似的，你还想怎么样？难道真要他为你死无葬身之地，你才高兴！”

    高兴？她不心疼死才怪呢。

    “齐霖，你一定会遇到一个愿意为了你死无葬身之地的女人。”

    齐霖摇头：“我可没有那么高的精神追求，看见你过得开心，我就知足了。”

    “……”她忽然不知该说些什么，好像什么言语在他面前都不过是苍白的安慰。

    “好了，我该走了，再不走，你老公又要吃醋了。”他笑着吻了她的额头，送给她最后的祝福，“言言，我祝你们白头偕老！”

    齐霖走的时候，晨曦初露第一抹白，景安言看着他走远，只觉得被一个男人这样深切地爱着，真的很满足，如果这个男人是景漠宇该有多好……不，她马上在心里打消这个念头，她已经拥有很多，不能再贪得无厌地奢望更多，贪得无厌的人最终会一无所有。

    一辆车缓缓地滑到她的身边，停下。

    她转头，看见景漠宇在对她笑，那笑容让PASSIONPUB的灯火都暗淡无光。

    “他说，他明天回意大利。”

    “他终于放手了。”

    “嗯。”她坐上车，很认真地对景漠宇说，“哪一天你想我放手，千万别把戏做得这么足，我的小心脏可没他的强健，你只要搂着她在我面前晃一下，我会立马放手，并真心实意地祝福你们……”

    他瞥她一眼，神色看不出喜怒哀乐：“你要是哪天想让我死心，也不用把戏做这么足，你搂着他在我的面前晃一下，我马上就会实现你的愿望！”

    “我发现你讲的笑话特别好笑。”她笑得嘴角都快抽筋了，“我爱听，你以后多说点给我听……”

    他轻轻地搂住她的肩膀，嘴唇似有若无地停在她的耳朵边：“言言……我们回家吧。”

    她的小心脏好像顿时不会跳了。

