    第924章 桃花源图

    在罗生的引领下，隐灵岛停到了当初他丢弃后天灵宝的那一片海域中。

    随后隐灵岛放出数以千万的傀儡，该有能进入深海区域的灵舟法宝，开始搜寻整片海域。

    “后天灵宝桃花源图，那是我那师尊无意间得到的一件后天灵宝，可困大罗之下天地万灵。”

    “只要进入其中，便会随着时间的推移被感化, 成为桃花源中生灵，主宰者可随意操控。”

    “师尊专门准备给我那师弟的后天灵宝，为了逃命，桃花源图中的四大金仙生灵和数以百万计的真仙全都放了出去就是为了拖住那大罗圣者。”

    “可惜最后还是抵挡不住，生死道消。”罗生说着神情有些没落。

    “现在你是隐灵门的长老，也算是重获新生，在能力不足的时候还是不要想以前的事了，免得伤感。”徐凡平淡说道。

    相比罗生的仇，他还是对那桃花源图感兴趣。

    经过数以千万计的傀儡三个月的搜寻, 终于找到了后天灵宝桃花源图的碎片。

    “为什么都是碎片？”徐凡看向罗生，这维修难度不是一般的大。

    “当初破损严重也没想着修，所以直接让桃花源图自爆，混淆那大罗圣者追查。”罗生突然挠头说道，当时他好像把这个茬给忘了。

    随着一块又一块碎片被找到，最终拼成了一副完整的桃花源图。

    只见整幅桃花源图展开，图中那无数村落活灵活现，不过显得有些凄凉，光是村落而无一生灵。

    “这修起来的难度比重新炼制一点都不轻松，但唯一的好处便是炼器大宗师级别可以修复。”徐凡看着碎片拼成的桃花源图说道。

    轻轻伸出手，慢慢抚摸整幅桃花源图。

    从徐凡的手掌心中，凝聚出无数极其细微的灵丝线，开始慢慢缝合桃花源图。

    “大长老还是炼器大宗师！”

    罗生看着被修复的桃花源图，有些诧异说道。

    “闲暇之余学了学, 要不然脚下的宗门仙舟是怎么来的。”徐凡拿起桃花源图悠闲说道, 心中在思索如何修补这桃花源图。

    “这仙舟是大长老炼制的！！”

    罗生的反应比刚才听到徐凡是炼器大宗师时还要震惊。

    “怎么，很难吗？”徐凡微笑看向罗生。

    感受着隐灵岛的庞大, 罗生又问道：“想要炼制这仙舟, 光是炼器大宗师恐怕不够吧！”

    一般的炼器大宗师，其阵法水平至少是阵法宗师级别，那种有资格突破神匠那一层次的，一般都是炼器阵法双重大宗师。

    但这种人在仙界少之又少，这种人才一旦出现，都会被那些大势力发现疯狂的招揽。

    “不愧是金仙，我还是业余的阵法大宗师。”

    徐凡欣赏罗胜的表情很是享受，大受震惊的金仙可不常见。

    “大长老才是准仙修为，便是炼器阵法双重大宗师，日后晋级为神匠指日可待。”罗生兴奋说道。

    要知道一位神匠在仙界的地位，那可是与大罗圣者相当，在某些特殊时期，地位比其圣者还要高。

    “突破神匠时日尚早，现在还是把这桃花源图修复了再说。”

    徐凡已经想好这桃花源图的用处，让他与葡萄的本体融合。

    葡萄跟了他这么长时间，也是时候给他找一个合适的载体了。

    “大长老，我在雷霆仙域有一处洞府, 里边准备了两套炼制后天灵宝的材料。”

    “等我成为金仙时, 能不能帮我练这一件后天灵宝。”

    徐凡看向罗生眼神越来越奇怪。

    “你这刚加入隐灵门，咱们也不是很熟吧？”徐凡诧异说道。

    “大长老不知道因为神匠在仙界中有多吃香, 一位拥有后天灵宝的金仙在仙界是什么地位。”

    “所以我想抓紧占一個位置，要不然大长老被其他势力发现，我就没机会说了。”罗生急迫说道，他曾经是一位金仙，理解没有后天法宝的苦。

    “以后在宗门中好好表现，该有的总会有的。”徐凡拍了拍罗生的肩膀说道。

    收集全桃花源图后，隐灵岛调转方向，向着那一处仙灵秘境飞去。

    灵液湖旁徐凡正在钓鱼，罗生在一旁陪着，一副小弟的模样。

    现在的罗生更像是徐凡的私人顾问。

    罗生一脸期盼地站在徐凡面前。

    快问我问题，我知道仙界很多密室，我知道很多大罗圣者之间的秘密。

    只要你问我，我知无不言，言无不悔，保证让你八卦个爽。

    “知道大周仙朝吗？”徐凡开口轻声问道。

    听到这个的问题，罗生一愣。

    他想到过徐凡会问的问题有千百万种，唯独这一个想不到。

    “知道，师尊他带我去大周仙朝附属的仙界游历过。”

    “在三千界中，大周仙朝属一流势力，其仙朝之主，御龙仙帝更是三千界中顶尖人物。”罗生没多想，便如实回复道。

    “他们摄政的摄政长公主你了解多少。”

    “摄政长公主权势仅次于御龙仙帝，极受御龙仙帝敬爱，是万万不能得罪的人物。”

    “至于其他的我便不知道了。”

    徐凡点了点头，同时心中暗自震惊好兄弟这体质的逆天程度。

    这可是整个三千界的一流势力呀。

    就在这时候，葡萄提醒徐凡，已经到了罗生指定的位置。

    “罗长老，你说的位置已经到了，开启仙灵秘境吧。”徐凡说道。

    罗生点了点头，瞬移出隐灵岛外，随后手结秘印，直接打开了那仙灵秘境。

    经过一段时间的修行，罗生已经修炼到了合体境。

    如大神玩小号一般，修炼等级速度很快。

    一道微小的传送门出现，看着徐凡不禁有些头疼。

    “大长老在此地稍等，我去拓宽这仙灵秘境大门。”

    罗生说着一头扎进了那门中。

    没过多长时间，那微小之门开始扩大，最后刚好能容纳整座隐灵岛进出。

    隐灵岛进去之后，便发现了一处庞大的世界。

    争夺世界，仙灵之气浓郁，生灵茂盛，极远之处望去，还能看见一群群仙兽在此秘境内嬉戏。

    整个仙灵秘境大小如整座临森仙城一般。

    “当真是一处好地方~”徐凡看着仙灵秘境说道。

    “大长老，这算是半个公共用的仙灵秘境，时不时会有大罗圣者，借此传送到他处。”罗生在旁边说道。

    (本章完)

