    曲周之战结束两天了，大军还停留在曲周。卢植身份是汉军，收服了曲周之后自然不能不管不顾，双方累计三百万大军在曲周城中大战，原曲周城百姓算是倒了血霉，大战之后幸存的者十不存一，且严重缺乏粮食。

    所幸此战剿灭黄巾军收获不少的粮草，倒不愁无粮赈济灾民。

    不过如今还有一个大问题需要卢植来解决——如何处理俘虏的上百万黄巾军！

    如果负责北方战事的是皇甫嵩，那肯定没的说，全拉出去砍了以儆效尤！不过卢植不是皇甫嵩，他做不出这样的事情。

    不过高达百万的俘虏具体怎么处理可愁坏了卢植，放了肯定是不可能放的。刚刚参与造反，转手就把人放了，那朝廷威严何在？

    最好的办法就会暂时扣押，等彻底平定了黄巾之乱，再奏请朝廷议罪，然而卢植养不起！卢植征战在外，朝廷供给的粮食都是有定数的，挤挤凑出十万二十万人的还勉强能行，但一下子多出来一百多万人，累死卢植也供养不了。

    就这样，虽然取得了一场大胜，但卢植却高兴不起来，这巨量的俘虏也成了烫手山芋。

    需要说明的是，这一百多万黄巾战俘，其中不乏实力不错之辈，虽然其中大半是一二阶的杂兵，但拼拼凑凑也弄出二十万的三阶军队。

    刘备倒是眼馋这批俘虏，凭借他高超的政治属性和个人魅力，短时间内快速招降这批俘虏问题并不大，然而，刘备同样养不起这么多人！

    他并没有一个稳定的后勤基地，目前的十多万的兵力还是依靠朝廷供养，骤然增加上百万人，把三英连骨头带肉一块卖了也养不起。

    眼看卢植面对众多俘获一筹莫展，商戢适时的找了上去。

    “听闻卢公为了蛾贼俘虏之事烦恼，末将有一策，愿为卢公分忧！”商戢也不客气，直接开门见山的说道。

    正愁眉苦脸的卢植当即精神一震，连忙问道：“不知越武有何妙策？”

    商戢微微一笑，接着道：“卢公所虑不过两点，一乃杀俘不详，且伤天子仁德；二则百万俘虏，每日所需钱粮乃天文数字，大军无力供养。”

    卢植点点头，坦然承认道：“越武所言不错，这俘虏杀不能杀，养又养不起，老夫如之奈何？难不成直接将他们放了？”

    “卢公说笑了，蛾贼参与叛乱，虽然他们不是贼首，但也不可轻饶，如若就这么放了，朝廷法度何在？”

    商戢笑着否定了卢植抱怨式的提议，然后神秘一笑道：“既然杀不可杀，放不可放，养又养不起，不如我们将之流放如何？”

    卢植闻言一愣，情不自禁的重复了一遍：“流放？”

    “对，流放！”

    商戢狠狠地点了点头，然后接着道：“他们参与叛乱，不能不罚，但一律处斩，波及太广，有违天意，不如将之流放，即可起到惩戒的效果，又能节省粮食！”

    商戢话都说到这地步了，卢植那还能不明白他在打什么主意？嘴角露出一抹笑意，卢植说到：“比如流放辽东？”

    “卢公英明！辽东地处偏远，且甚少受太平妖道影响，流放至辽东可保其不会再被蛊惑作乱。另外辽东地广人稀，四周异族林立，正需要移民实边，以备贼寇。将这战俘流放辽东，岂不一举多得?”

    商戢脸皮也锻炼出来了，仿佛没看见卢植脸上略显捉弄的笑容，一本正经的分析道。

    卢植站起身来，缓缓地踱步，围着商戢转了两圈，眼中不时有精光闪过，不知具体在想什么。商戢则始终注视着卢植，丝毫不怯。

    过了片刻，卢植缓缓开口了：“越武啊，你的要求老夫可以答应，但你需要担负起全部流放所需的钱粮！另外还要为每人支付一石粮食的‘赎身费’”

    “没问题，戢所部粮草略有剩余，戢愿向卢公先生两百万石粮草，以供军需！”

    商戢心中一喜，很是大气的直接将赎身费翻了一倍。

    “先别急着高兴，老夫还有个条件，如果你能答应，今后我军俘获的所有战俘除部分重要目标外，全部按照此次方式处理！”卢植挥了挥手，打断了商戢的话。

    “卢公请讲！”

    “忠于大汉，忠于陛下！”

    商戢心中一凌，看向卢植略显苍老的脸，心中长叹一口气，虽然有些不忍心，但商戢还是违心出声道：“卢公放心，戢自然会忠于大汉、忠于陛下！”

    “我要你起誓！”

    商戢面色微微一变，随即伸出手道：“我商戢在此起誓，汉不负我，我亦不负汉！”

    听闻商戢所言，卢植明显愣了一下，张口欲言，然而却又仿佛泄气一般，神色寂寥的拿出一枚令箭道：“拿我的令箭，蛾贼俘虏全部交给你了，记住你今日所言！”

    说完，卢植就好像被抽空了力气，坐倒在座椅上，疲惫的闭上了双目。

    商机接过令箭，犹豫了一下，最后还是开口道：“卢公保重身体，大汉还需要卢公！”

    这句话好像令卢植提起了些许精神，睁开眼看了商戢一眼，勉强露出一丝笑容，对商戢挥了挥手，示意他下去。

    “末将告退，卢公好生休息！”

    行了一礼，商戢躬身告退。

    出了大帐，商戢看了眼手中的令箭，长叹了口气。

    毫无疑问，卢植是大汉忠臣，即使面对如今这种濒临破碎的局面，卢植还在倾力挽救，希望能令大汉起死回生。

    然而甚至卢植自己也知道，这几乎是不可能的事情，大汉的国运真的已经走到了尽头，官吏之腐败、军队之衰弱，朝堂之混乱，无不在说明王朝将亡。太平道只是一个引子，提前引爆了潜伏的危机，即使没有张角也有李角。

    他企图拯救大汉的举动与蜉蝣撼大树无异。不过这是他的坚守，即使毫无希望也决不放弃。

    毫无疑问，商戢所言的“忠于大汉忠于陛下”是在放屁，作为半个政治人物，商戢已经学会了睁着眼说瞎话的本事。

    卢植一眼就看出了商戢的敷衍，这才逼着商戢发誓，而商戢的誓言也包含大量的水分！

    什么叫汉不负我？什么叫我不负汉？怎么才算负？其中可以周旋的空间太大了！

    卢植当然也看出了这点，不过他也没法进一步要求商戢做更多承诺，“汉不负我我不负汉”几乎已经是最好的结果了。

    商戢对卢植个人的节操表示敬意，然而敬意归敬意，商戢是不可能真的为大汉尽忠的，回首望了眼卢植的大帐，商戢转身离开了。

    上百万战俘的跨州转移可不是小事，商戢还有很多事情要做呢，容不得在这耽误。

