    萨丽收起黑暗圣谕，一个瞬移来到时空漫游者沃尔夫，以及黑暗皮皮虾的面前。

    黑暗皮皮虾恭恭敬敬地匍匐在萨丽的身前。它的任务已经完成了。

    萨丽朝皮皮虾点了点头，然后对着自己使了一个“暗之障壁”，这才伸手按在被短暂击晕的时空漫游者沃尔夫的额前，将这个强大的刺杀者收进了黑暗星球。

    偷菜流黑暗传奇魔能导士的“黑暗星球”，并不是自然法师的灵田或亡灵法师的墓地，也不具备强制同化的能力，所以只要是失去意识，萨丽就能强行收进黑暗星球。

    不过到了黑暗星球，那里就是自己的天下，沃尔夫不投降又能怎么的？他已经回不去黑暗位面了，留在萨丽的黑暗星球，臣服于萨丽，就是沃尔夫的最佳归宿。

    随着沃尔夫的消失，它布下的“时间琥珀”终于消失了。

    萨丽带着黑暗皮皮虾和黑暗大蜘蛛，微笑地出现在深渊吞噬者达尔克罗的面前。

    达尔克罗咬牙切齿地看着奸诈无比的萨丽。此时的它已经知道这两只黑暗皮皮虾和黑暗大蜘蛛，都是之前被萨丽通过“引力波”吸走，然后不知用什么方法被萨丽收服，再被派出来伪装成刚刚从黑暗位面来到虚空世界的黑暗生物了。

    ——别看从萨丽被时空泡困住，到她偷走“寂灭死光”，收掉沃尔夫，解除时空泡的状态，一共也不过半分钟左右，可以说干脆利落，极为迅速。

    但事实上，从外界500倍时间流速来看，半分钟也是4个多个小时了！

    达尔克罗可是眼睁睁地看着萨丽一厘米一厘米地“蹭”到沃尔夫的身前，用慢到如同植物生长一般的速度轻轻地拍在沃尔夫的脑门上，将其收走的。

    要是看了4个小时还琢磨不出黑暗皮皮虾和黑暗大蜘蛛都是萨丽的人，达尔克罗也别要脑子了！

    可是达尔克罗有什么办法？

    这四小时内，它呼吁剩下的黑暗生物继续向时空泡里的萨丽进攻，自己也咬着牙不断朝里面扔法术。但是空间泡阻止了这些黑暗生物的近身攻击，而它们的远程攻击也因为不熟悉时空泡的时间错乱感，而全部打在了空处——几乎所有的第一波远程攻击都正好是打在萨丽瞬移的那一瞬间。

    时空泡的远程阻拦效果就是：不管你在500秒内打出多少攻击，最后都会被压缩在一秒之内对时空泡内部萨丽的进攻。

    如果是打到了萨丽应该是很痛的。

    但萨丽直接瞬移了。

    萨丽对空间和时间的理解，远比那些黑暗生物们清楚。所以她在瞬移后直接开大，一个雪人核心大招“暗之障壁”，将自己和黑暗皮皮虾、沃尔夫全部圈了起来。

    黑暗生物们并不熟悉时空泡，更不熟悉三中心将所有伤害全部转移到其他位面的阴霸技能“暗之障壁”。它们扔了几个小时的技能，全部压缩在了十秒之内，统统被暗之障壁给转移了。

    所有黑暗生物都打了寂寞。

    而收了沃尔夫的萨丽回到虚空位面，看到的只是一只只累如死狗的黑暗生物，已经咬牙切齿的达尔克罗。

    黑暗生物一旦离开了黑暗位面，它们的黑暗能量就无法得到随时的补充。

    这些黑暗生物已经战斗了五个多小时了！

    除了像达尔克罗那种自己本身就连着一小个黑暗位面的大佬，其他的小鱼小虾都快渴死了。

    萨丽一看这些黑暗生物奄奄一息的模样，不由得大是心疼，于是开着加速到处跑，将一只又一只有气无力的黑暗生物收入自己的小星球。

    那些黑暗生物别说反抗了，甚至有的还朝着萨丽跑。

    就像在干旱的河滩上，拼命甩着小肉鳍，朝远处水源爬行的肺鱼一样……

    达尔克罗脸上抽搐不已。没有了时空泡的攻击富集作用，它的任何攻击，包括“黑暗死光”在内，其实都已经奈何不了萨丽。所以打了也是浪费力气而已，连萨丽的魔法盾都不见得破得了。

    眼睁睁地看着萨丽将其他黑暗生物全部吸走，然后看着自己，微笑地迈着曼妙的步态朝自己走来。那一瞬间，达尔克罗心如死灰：终于还是在这个女人身上，输得一败涂地啊！

    萨丽收伏达尔克罗并没有花太长时间。

    达尔克罗出于大魔王的尊严，想和萨丽最后进行一场谈判。不过萨丽根本不跟达尔克罗谈判，劈头就是一通乱打。

    达尔克罗虽然皮糙肉厚，但仍然架不住萨丽“寂灭死光”和“光柱攻击”这种恐怖技能强强联手的组合攻击，打了十分钟就举手投降了。乖乖地被收进了萨丽的黑暗星球之中。至此，萨丽的晋阶之路完美收官！

    萨丽花了点时间整理了自己的道具、修复了一下自己的战损，清理了自己久战之后的法袍，不让别人看出自己到底经历了什么。又大概适应了一下自己新晋阶的身体和能量核心、黑暗星球，这才有些留恋地朝着这块宝地挥了挥手，转身撕开空间，一脚返回了主位面。

    （星移斗转）

    “萨丽回来了！”

    萨丽落在地上的一瞬间，一个熟悉的声音便传到了她的耳朵里。接着，一个温香软玉的身体冲过来抱住了自己。

    是维妮！

    萨丽抱着维妮忍不住好笑。

    “我只不过是……”

    “萨丽，你胆子不小啊！”戴琳的声音在耳边响起。

    萨丽回头看去，却见戴琳和斯维特兰娜的身影出现在门口。

    “你们不是……怎么跑到这里来了？”萨丽小小地吃了一惊。

    “你突然失踪，我怎么可能不着急？要不是维妮深夜找你谈心，我们都不知道你一个人偷偷去渡劫去了？我们是一家人，我还是你的主人，渡劫这么大的事为什么不告诉我们？来，把衣服全部褪了，让主人我好好全面地检查一下。”戴琳走到萨丽身前，就开始解萨丽的衣服。

    萨丽满脸通红。虽然她也很爱玩，但是在众姐妹，尤其是新婚的斯维特兰娜的注视下，毕竟还是太过份了。

