
“德雷克伯爵！”在织网者的印记中，这一盒巫师战斗棋的主人正是赫赫有名的海盗伯爵弗朗西斯·德雷克。

雷欧手里的这套巫师战斗棋在巫师中间也非常有名，弗朗西斯·德雷克当年就是凭借这套巫师战斗棋征服那些荒岛土著，在有关德雷克的小说和戏剧中有一个专属的名称，叫做幽灵骑士团。

不过，在小说和戏剧中幽灵骑士团是真实存在的，而不是一件巫师奇物。

刚才在黑市看到这套巫师战斗棋时，雷欧就立刻认出了这套战斗棋的来历，只是他并不完全是对战斗棋感到好奇，更多的是对那个摊主得到这套战斗棋的过程感到好奇。

从那名摊主身上的一些细节以及战斗棋上还没有处理干净的痕迹不难看出，那名摊主应该是一个盗墓贼，这套战斗棋是不久前从墓穴中刚刚盗出来的。

雷欧最开始认为摊主是从德雷克伯爵的墓中盗出的这套战斗棋，但仔细一想又觉得不可能。他已经知道弗朗西斯·德雷克是一名高塔巫师，一名高塔巫师的坟墓别说普通的盗墓贼了，就算是雷欧这样五级灵能者进入其中，恐怕也很难全身而退。

之后，雷欧买下这套棋子也是想要从这套棋子里面找出属于德雷克的一些巫术奥秘，毕竟从传说中不难推测出德雷克经常使用这套战斗棋，所以在棋子中或多或少都会残存一些德雷克的巫术力量，只要捕捉到了这一丝巫术力量，雷欧就有办法分析出高塔巫师弗朗西斯·德雷克的一些力量奥秘。

所以在刚才他通过精神网渗透到战斗棋内部之前，就已经预料到了会出现一些意外，也做好了应付意外的准备。

只是，让雷欧预料不到的是残存在战斗棋里面的力量竟然如此强大，直接将五级灵能者的精神网冲散，让他连做出反应的时间都没有。

按照雷欧的估计，刚才冲散他精神网的巫术力量至少有七级灵能者的强度，而且那股力量在冲散精神网之后，还破坏了战斗棋内部。现在虽然战斗棋依然还散发出灵能，但其内部却已经完全损坏，就算知道战斗棋的使用方法，恐怕也用不了这套战斗棋了。

所幸战斗棋表面下隐藏的图灵字根花纹并没有损坏，只是变得斑驳难认，想要整理出来恐怕有些难度。

雷欧并没有将战斗棋放到一旁等以后处理，而是将那块符文石拿了起来，放在眼前仔细对照了一下上面的图灵字根排列方式。

虽然有些地方存在差异，但整体来看，这两件巫师奇物上的图灵字根布置手法应该是同一种手法改变而成。

“德雷克在英格王国留下了巫师传承吗？”雷欧在分析出结果后，又回想了一下在黑市看到的图灵字根，脸上露出了疑惑之色，自言自语道。

虽然雷欧不能肯定黑市的那个巫师是不是获得了德雷克的巫师传承，但他觉得那个巫师至少和德雷克沾上一些边，这也让雷欧对黑市巫师更感兴趣了。

只不过，雷欧并不着急去找那个黑市巫师，他手头上还有不少的事情需要做，所以他将两件东西拿起来，走到房间一侧墙上新作的储物格前，将手中的两件物品放入空出来的格子里面，然后拿起旁边的标签纸，写上标签，塞到了格子下面的卡槽中，方便辨识。

回到书桌前，雷欧将装有祭祀古卷的盒子，正准备将其打开，仔细的查看里面号称有着诅咒之力的奇物，但还没等他打开盒子，他的精神深处就出现了一种非常微弱的感觉。

“这是？乔伊。”雷欧愣了愣，根据精神深处传递来的模糊感觉，他很快辨认出大致方向，走到那个方向的窗户前，将窗户推开，向远方眺望过去，而那个方向的尽头就是大海，跨过大海就莫桑大陆。

从雅姆岛出来后，雷欧就一直在忙着自己手中的事情，浑然忘记了在王城见到的那个活死人乔伊，忘记了他还在活死人乔伊身上留下了一个精神印记。之所以会忘记这回事，是因为精神印记如果有反应的话，会自动反馈给雷欧，没有反应那么就代表他的猜测是错的，维纶世界和活死人乔伊等哨所世界并不是处于同一个世界之中。

然而，现在精神印记突然给予他反应，虽然微弱到几乎可以被看成是错觉，但雷欧很清楚印记反馈来的精神信号是真实存在的，这也就是说活死人乔伊的世界和维纶世界真的是同一个世界，只是彼此被浓雾和高山、荒原阻隔了。

“怎么会这么晚才产生感应？”雷欧注视着远方深邃的海洋，心中不由得产生出疑惑。

通过分析，最终只有两种情况会造成感应延迟的现象，一种就是距离太远了，远到已经到达了五级灵能者的感应极限，第二种就是有其他力量干扰，以至于精神印记的感应出现延迟。

暂时雷欧还不清楚到底是哪一种情况导致精神印记在感应时间上出现差错，但无论哪一种情况，对他而言都不是一件好事。

因为如果距离远的话，那么以他所知的五级灵能者的精神印记感应极限距离，那就差不多相当于半个太阳系的距离，按照现有科技产物的行进速度，恐怕几百年才有可能达到精神印记所在的位置。

而如果力量干扰的话，那么这股干扰力量恐怕已经强大道可以影响到亚空间可，因为灵能者精神印记的感应传输是通过亚空间完成的，也就是说这股力量至少达到了欧米伽级。

想到这里，雷欧就不禁皱了皱眉头，将这件事暂时搁置起来，准备等以后能力足够了，再前往莫桑大陆的荒原看一看。

重新回到书桌前的雷欧再次拿起桌上的盒子，他没有急着打开盒子，而是仔细的看着盒子表面的图灵字根。

这个盒子上的图灵字根也带着非常明显的德雷克特征，篆刻和布置手法都和战斗棋、符文石是同源，只不过相比起另外两个已经破损的图灵字根花纹来，这个盒子上的符号显然要清晰很多，并且也不知道是篆刻者粗心大意，还是信心十足，他根本没有盒子上的图灵字根进行任何掩饰，就这样明晃晃的摆在眼前，让雷欧轻而易举的就窥看到了全貌。

虽然，雷欧没有接受过正统的巫师学识训练，但他所掌握的神秘学知识量，绝对不会比任何一个正式的高塔巫师差多少，尽管图灵字根组合而成的巫师法阵和雷欧从湖上镇学到的符文魔法阵有着很大差异，但两者疏导灵能或者说是魔力的方法却又非常相似，可见银月湖的巫师组织源头恐怕也是高塔巫师。

通过将这些相似之处作为分析点，雷欧很快就分析出了两者布置手法上的一些奥秘，进而很快就掌握了这套图灵字根的布置手法。

随后几天的时间里，雷欧除了依旧在杰森的带领下，熟悉赛特港这个城市以外，其余所有的时间都在熟悉并掌握这种图灵字根的特殊手法。

其实图灵字根本身并没有什么固定手法可言，只要能够将加莫雷语的基础字根组合在一起，形成能量轨道，那么这个字根就是图灵字根，并且能够产生出特殊的力量。只是因为组合上的一些细微差异，使得即便是同样的基础字根，同样的组合方法，最终产生的力量也有所差别，极不稳定。

至少在过去，雷欧掌握了所有加莫雷语的基础字根后，不断尝试组成图灵字根，都始终无法找出一个让他满意且固定的组合方式。

然而，现在他研究的这种图灵字根组合方式，并不是修改图灵字根本身，而是通过另外增加一些拥有特殊力量的符文，组成稳定能量的通道，从而使得每一个图灵字根所产生的力量即便不同，但最终也能够通过这种能量通道稳定下来，进而和其他图灵字根产生效果。

雷欧在完全掌握了这种方法之后，也不得不感叹创造这种方法的人非常出色，至少对加莫雷语的使用已经达到了他暂时无法触及的高度，按照他的估算，哪怕再给他一百年的时间，也不一定能够整理出像这样一套成熟且完整的图灵字根布置手法，所以他也怀疑这种手法并非出自一个人之手，很可能是高塔巫师的集体智慧。

不过，这种布置手法虽然可以完美的链接图灵字根，但却也不是没有缺陷，其中最大的缺陷就是作为能量供应节点的图灵字根不能够太复杂，三个图灵字根就是极限所在。

而且按照图灵字根力量递增序列来估算，基础字根的数量越多，图灵字根的力量就越强，可这种布置手法却并不能产生这种递增效果，三个图灵字根的效用就是这种布置手法的极限，无论添加的图灵字根有多少，都不会影响它的效力。所以这种布置手法并不能用于大范围的巫师法阵布置，只能小范围的使用。

像黑市那样的地方恐怕已经到了这种布置手法的使用极限了，而符文石、战斗棋和封禁祭祀古卷的盒子才是这种布置手法使用的正确地方。

所以雷欧也想到了米丽亚城郊外用来封禁真实之眼的那个石球恐怕是使用另外一种图灵字根的布置手法，而那种手法显然比他现在掌握的这种手法要更加高明，至少不会存在那种图灵字根力量无法叠加的缺陷。

虽然这个布置手法比他预料的要差了不少，但这种手法却也对他有不小的帮助，他甚至能够将这种布置手法所产生的巫师法阵融入到他之前的符文魔法阵里面，增加魔法阵的威力，让他的灵能陷阱变得更强。

并且这种巫师法阵也让他手头上的一些神灵眷族和灵能生物的骨骸有了可以使用的地方，他在熟悉这种巫师法阵的同时，他也通过这种巫师法阵制作了不少拥有特殊效果、但威力不大的巫师奇物。

比如，可以让人不那么显眼的隐匿戒指，又比如在必要时能够起到保命作用的抗击护符等等，这些巫师奇物并不需要使用者拥有什么超凡力量，只要佩戴就能够使用，而且因为图灵字根的特殊性，使得这些巫师奇物能够在没有达到能量输出极限或者被破坏之前，可以使用很长时间。

雷欧将制作出来的巫师奇物一部分送给了杰森和尼尔森夫妇，另外一部分则放到了黑市中售卖。

他并不在意巫师奇物能够卖出多少钱，之所以将巫师奇物放到黑市售卖，主要还是为了引出黑市的那个巫师，相信他售卖的那些巫师奇物有一部分应该已经到黑市巫师的手中了，用不了多久那名巫师就会主动来和他接触。

此外，雷欧也在掌握了图灵字根布置手法后，将那个盒子打开，把盒子里面保存的三卷祭祀古卷取出来。

只是让他有些意外的是在他将三卷祭祀古卷取出来的那一刻，来到维纶后就彻底沉寂的深渊大蛇眼球忽然有了反应，只不过这种反应并不是很强烈，很快就消沉了下去，取而代之的是混沌胃囊的饥饿感。

深渊产物，几乎不需要再深入检查，雷欧就已经可以判断，这三卷祭祀古卷之中肯定蕴藏了深渊的力量，只是黑市巫师并不知道深渊的存在，以为这只是一般的诅咒力量。

雷欧没有急着让混沌胃囊将三卷祭祀古卷中的深渊力量吞噬掉，而是按照正常方法打开了三卷古卷，看了看里面的内容。

只见，这三卷古卷中全都记载了大量的祭祀方法，以及一些肉麻到让人恶心的赞美词，而这些祭祀和赞美的对象是一个名为美与灵感之神的存在。

而在看到这个所谓神灵的名称后，雷欧立刻想到了王城那本书中看到的一些内容，王城的人在堕落之前，也曾出现过一些新神信仰，在其中有一个新神名叫美与享乐之神，而这些新神无一例外全都是深渊的力量，显然这个美与灵感之神也不例外。

雷欧在无法从古卷中找出更多有用的东西后，就将让吞噬之力将古卷之中的深渊力量给吃了，古卷也在他手中化成了灰烬，而他也打算找时间去黑市追查一下这些古卷的出处，借此估算深渊力量在维纶世界到底发展到什么程度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44400978"  chaptername="第四百三十一章  新的知识">加入书签</a>
</div>
