    第412章那你走吧

    这些年，易子曜拍了不少电影和电视剧。

    但是多数是以阳光正面的形象出现，不是白马王子就是邻家哥哥。

    所以这么冰冷的角色跟他的荧幕形象反差还是很大的。

    其实之前易子曜也跟厉贝贝提过。

    他很崇拜陈凯旋导演，也很喜欢这个角色。

    但是这部电影跟他搭档的女演员是裴灵蕙。

    是易子曜很讨厌的人。

    所以当时他犹豫了一段时间。

    没想到现在电影已经拍摄的差不多了。

    易子曜看到厉贝贝并没有任何惊诧的表情。

    珊姐朝他招手：“子曜，这边。”

    易子曜走了过去，坐下来。

    厉贝贝自然的跟他开玩笑：“你这妆造不错啊，进来之后都不用开空调了，冷的我都起鸡皮疙瘩了。”

    易子曜看了她一眼，语气淡淡的：“是吗？”

    厉贝贝瞬间变得有点讪讪的。

    厉贝贝在心里重重的叹了一口气。

    她怎么觉得，易子曜跟以前确实是不一样了。

    对她也生冷了很多。

    那边珊姐倒没有发现什么不对。

    她叫易子曜过来除了一起吃饭，自然是来谈工作的。

    珊姐说道：“国剧盛典你搭档裴灵蕙走红毯有没有问题？”

    易子曜的眉头皱起来，脸色看起来更冷了：“有问题。”

    “有什么问题？”

    “我不想跟她搭档。”

    “人家小姑娘也挺好的，虽然以前是你的私生粉，但是现在也算是改过自新了，而且演戏又有天赋，你也不能老用过去的眼光看待她。”

    易子曜冷冷的哼了一声：“她那是改过自新吗？珊姐，是不是她的经纪人找你提出要跟我搭档的。”

    被拆穿之后，珊姐也没有什么不自在，只是说道：“你们这部电影马上杀青，你跟她搭档挺好的，正好宣传新电影。”

    易子曜拒绝：“我讨厌她，以后也不会跟她合作，珊姐，你非要让我跟她搭档，我就不去了。”

    珊姐的脸色也沉下来：“你怎么能不去呢，你还有视帝提名呢，你不愿意跟她搭档就算了，那就给我带新人，就孙笑笑吧，她刚上映一部网剧，正需要热度，你带她走走红毯，制造一些话题。”

    易子曜看了旁边正在安静喝汤的厉贝贝一眼。

    想说什么，但是终究没有开口。

    吃饭的时候，珊姐中途接了一个电话就出去了。

    长桌上就只剩下厉贝贝跟易子曜两个人。

    厉贝贝都快吃完了，但是易子曜吃的很慢，才刚开始。

    尴尬的气氛在两个人之间蔓延。

    厉贝贝没想到，他们两个人之间，竟然也有莫名尴尬的一天。

    厉贝贝随便找了个话题：“电影拍得还顺利吗？”

    “还好。”

    “什么时候杀青？”

    “明天。”

    “那恭喜了。”

    “谢谢。”

    十分官方的寒暄，让厉贝贝觉得十分不自在。

    厉贝贝挠了挠下巴：“我还有事，先走啦。”

    “厉贝贝，你就这么不想看见我吗？”易子曜突然出声。

    厉贝贝对面易子曜冷意的眸子，先是一愣，然后否定：“没有啊，我是真的有事。”

    易子曜有些生气的样子：“那你走吧。”

    (本章完)

