    干巴巴的又喝掉一盏茶，雍王坐不住了，无聊的四下打量。

    屋子里虽然挂着很多书画墨宝，可他不擅长舞文弄墨，也说不出个什么，实在无法从此入手和嬴岐搭话，便越发觉得无聊了。

    “丞相，我听说自嬴姑娘回来，唯有嬴妃娘娘安排太医来看过一次，府上就不曾请过太医了。”燕靖予一脸关切：“嬴姑娘受伤失忆，可不能耽误才是。”

    嬴岐脸色臭臭的：“世子爷放心，小姑姑一直在喝药。”

    “是吗？那就好。“他笑盈盈的看着嬴岐：“昨日，我见嬴姑娘也受了些伤，不知可上药了？”

    狗拿耗子多管闲事！

    嬴岐礼貌微笑：“世子放心，小姑姑是长辈，我们照顾的很好。”

    “那就好，我见嬴姑娘对身外之物并不在乎，为此，就准备了一些她喜欢的东西，聊表心思。”燕靖予往门外的礼物看了一眼：“还请丞相不要拒绝。”

    嬴岐很谨慎：“世子当真是客气，准备的什么？”

    他生怕燕靖予送了什么见不得人的东西让嬴黎看，说着话就走了出去。

    燕靖予也随便他，还跟着一块出来，让人打开箱子：“其实也不是什么好东西，不过就是些小玩意儿罢了。”

    箱子打开，嬴岐的眼角就抽了抽，一箱箱兵器，狼牙棒，流星锤，杀猪刀...

    “小小心意，不成敬意。”他挺骄傲。

    嬴岐很不得拿起杀猪刀切了他。

    咋地？

    想栽赃嬴氏私藏兵器啊？

    小王八蛋，你失策了，老头儿我一眼看穿你！

    雍王跟着出去：“这孩子瞎送，丞相别生气，他还准备了其他的呢。”

    他挥手让人把东西拿出来，五托盘金锭，还有十几盒精致的点心。

    “嗯~”嬴岐舒心多了：“还是王爷想的周到。”

    比他儿子会送礼。

    雍王哈哈大笑：“本王不过跟着过来，东西都是犬子备下的。”

    嬴岐再次警铃大作，投其所好，你想干啥？

    “点心放久就坏了。”燕靖予笑眯眯：“不如尽早送去给嬴姑娘？”

    嬴岐脸色发臭，极不情愿的让人把点心和金锭送去给嬴黎，自己继续招呼雍王父子。

    他们俩要留饭，嬴岐也无奈，只好继续做陪，他们吃饱了还不走，嬴岐就不耐烦了。

    这是真的闲啊，不忙吗？

    孝成王还没走呢，你们俩不去守着他，来我家守着作甚？

    又是干巴巴的喝了几个时辰的茶，不得不留了晚饭，瞧着天色黑透，雍王脸上挂不住了，刚开口说要走，嬴岐‘蹭’一下就站起来，迫不及待的把他们俩送出去。

    走在路上，雍王无聊的打了个哈欠：“丞相一如既往的烦你，该反省了。”

    “嗯。”燕靖予缓步跟着：“父亲可觉得嬴姑娘有些眼熟。”

    雍王仔细回忆了一下：“是有些眼熟，却又想不起在哪见过了。”

    “父亲觉得她的身手如何？”

    “那自然是极厉害的。”雍王停下来：“此女若不是身经百战之人，我是万万不信的。”

    燕靖予笑了：“儿子也是这样认为的。”

