    阮富年抱着脑袋就蹲了下去，然后带着点儿哽咽的声音闷闷地响了起来，“要不，把咱这房子卖了？”

    “卖了你让我们一家子住山洞去吗？”阮娇烟终于忍不住吼了出来，“就这破宅子，顶多卖个二十两，够还你输掉的那五十两吗？”

    这话音一落，就听到内屋里砰地一声，把他们都吓了一跳。

    阮娇烟和阮欢欢想到了什么，脸色大变，姐妹俩赶紧就冲了进去，果然看到陈氏倒在地上，头上还冒了血。

    “娘！”

    “娘！”

    姐妹俩惊叫出声，脸色都白了。

    她们颤抖着把陈氏扶了起来，扶到了床上。

    陈氏昨晚难得地睡了一个好觉。饿了许久空得慌的胃里终于填饱了，又喝了一碗的人参水，加上阮娇烟掏了老鼠洞有了点粮，还有了点碎银子，她一直飘着的心安定了一些，才睡得好点。

    可是天刚蒙蒙亮她被吵醒，然后就听到了阮娇烟叫出来的那句话，“输掉的五十两”，五十两啊！

    她相公竟然输掉了五十两！

    陈氏扛不住刺激，眼前一黑就摔了下去，先砸到了床沿，再摔倒在地上，头破了。

    现在她眼前一阵阵发黑，坐在床上，伸手死死地抓着阮娇烟的手，牙齿都在打架，“阿、阿娇，你快走，去你外公家避避，不，不要回来了......”

    昨天林府的管家过来也说了那样的话，赌坊的人会来抓阮娇烟去抵赌债的。

    她本来以为阮富年跟以前一样，最多就输个几百文一二两的，阮娇烟得了两块碎银，说不定够还。

    可谁知道是五十两！

    这么一大笔债，他们家是绝对还不上的！

    那赌坊的人肯定会来抓她的阿娇抵债。她的阿娇长得太好了，只有她这样的姿色，才能抵那么多银子。

    卖身去当奴隶说给六两，其实已经算不少，可人落到了赌坊手里，那阮娇烟就不只是去做端茶倒水的活，那是会被卖到不干净的地方侍候男人的，那些人怎么可能会让她只做六两银子的活？

    现在要是不跑，她的阿娇就要陷入泥泞了！

    “阿娇，快走，你不要管我们了......”陈氏使劲地推她，眼泪涌了出来，头上的血流了下来，但是她已经顾不上痛。

    以前村里人也总是看到他们家出什么事就会说，不行你们家就得把娇烟那丫头卖了，你们家就那丫头长得好能值几个钱。

    阮欢欢也哭得不能自已，“姐，娘说得对，你快跑吧，我不想姐姐被赌坊的人抓走。”

    她大哭着，瘦弱的身子却还是紧紧地抵着陈氏，不让她再栽下床。

    站在门口的阮富年红着眼睛白着脸，看着屋里母女三人，看着妻子额头的血，却是不敢往里踏进一步。

    阮娇烟心里像是塞了一把火，她扭头看向阮富年。

    也不知道前世这一次，家里是怎么度过去的，但是阮富年后面的死可能跟这一次也有关系吧。

    “爹，您签了欠条？”

    阮富年面色发白地点了点头。

    “那您准备怎么还？”阮娇烟又问他。“家里没钱，您知道的。”

    凭什么交给她们来想办法？谁欠的债，谁负责还。

