    陆铭和何琴二人绝望了，彻彻底底绝望了，尤其是陆铭，现场这些人，大多数是为了他的婚礼而来的，说白了都是他平日的好友，可是到了现在，并没有任何一个人敢站出来帮他说话。

    而与此同时，现场也骚动了起来。

    “妈的，这两个人简直太恶毒了，该死！”

    “这是把人家往死里逼啊，刘先生到底做错了什么，被他们用那种手段对待。”

    “杀父杀母之仇不共戴天！”

    “真想弄死他们！”

    众人全都开始为刘顺华打抱不平，显然不是真心实意，而是想要利用这种机会，博得秦风的好感。

    这时候，秦风终于动了，一步步朝着陆铭和何琴二人走去：

    “你们，一而再再而三的祸害我兄弟，逼他入绝路，这是第一罪！”

    “害死我兄弟父母，让我兄弟忍受丧父丧母之痛，却无处伸冤，这是第二罪！”

    “现在又要借着这次婚礼，重创我兄弟，想要把顺华羞辱的无地自容，这是第三罪！”

    “数罪叠加，你们说，我该怎么办？”

    话音落下，秦风已经到了陆铭和何琴二人身前。

    一瞬间，两个狗男女全都被吓得大哭了起来，瘫坐在地，拼命的对着秦风开始求饶：

    “秦先生我错了，求求您放过我，我再也不敢了，我可以给你钱，给你很多很多钱，我把我所有的钱都给你……”

    “秦先生对不起，对不起，我不想死，求您不要杀我，其实，其实我功夫很好，以后我可以伺候您，给您当丫鬟，我，我还是有用的。”

    砰砰！

    面对狗男女的哭喊求饶，秦风连续两脚踹了出去，直接把两人踢飞。

    “钱？钱能买回顺华父母的命吗？”

    “身体？你那肮脏的身体，是想要侮辱我吗？”

    “陆北川，还愣着干什么！”秦风紧接着又是一声低喝！

    陆北川立刻明白了秦风的意思，大喊一声“奴才在”，之后一眨眼到了何琴和陆铭身前，抓着两人的衣领就要离开。

    秦风不想亲自动手，也不想要见血，那自然要找个地方解决那对狗男女。

    “等等。”秦风突然叫住了陆北川，伸手指了指另一边吓得尿了裤子的林康友，淡淡道：“还有他。”

    “秦，秦先生！”林康友当场被吓哭了，跪在地上喊道：“我，我当时真的不知道您的身份啊，所谓不知者不过，我……”

    “你说的没错。”秦风打断了林康友的话，“我这人向来大度，如果你只是看不起我，嘲讽我两句，我不会和你计较，因为那很丢人。”

    “但是你，居然对我妻子有了邪念，这我就不能忍了，你这张脸如果继续存在下去，我只是想想，都觉得不爽，所以，你还是去死吧。”

    你还是去死吧！

    秦风一句话，直接给林康友判了死刑。

    陆北川闻言，一甩胳膊把何琴扛在了肩上，紧接着拎起了林康友，朝着深处的森林内一步步走去……

    几乎是同时，柳沧海借着机会到了秦风面前，双手抱拳，恭敬道：“秦先生，今天既然有机会，不如去我们柳家吃顿饭？”

    柳沧海脸色有些僵硬，说这话其实也是醉翁之意不在酒，现场其他人可能因为太紧张没有注意陆北川对秦风的称呼，他可是听得清楚。

    刚才陆北川称呼秦风为主人！

    一代武道大师，居然心甘情愿的给人做奴才，这话要是传出去，得吓死多少人？

    最关键的是，陆北川的态度转变的太快了，这让柳沧海觉得很诡异，很肯定是秦风用了某种手段，所以现在他想知道，秦风对他的态度。

    他可以崇拜敬重秦风，但如果要给秦风做奴隶，他宁肯去死，现在他也是抱着必死的决心试探秦风的。

    秦风自然明白了柳沧海的想法，摇头笑笑，道：“朋友之间就不用那么客气了，吃饭也没什么必要，我更喜欢我老婆做的饭，不过待会儿陆北川回来的时候，你帮我向他转告几件事情。”

    把该交代的事情告诉了柳沧海，秦风也不再浪费时间，转身离开。

    等到他身影消失在视线中，柳沧海忍不住笑了出来，兴奋的老脸上都开了花。

    “爷爷，你那么兴奋干什么？”柳馨然秀眉微皱，有些不理解。

    “能不兴奋吗？”柳沧海深有意味的看了柳馨然一眼，“你没听清楚秦先生刚才的话？他说朋友之间就不用那么客气了，朋友，他承认了我们之间是朋友。”

    “啊？”柳馨然被提醒了一下，这才反应过来。

    朋友二字，看起来很普通，但那要看是谁的朋友，比如秦风，就算柳沧海不细说，柳馨然也能明白，不是随便什么人都能和他成朋友的。

    一旦成了朋友，那能得到的好处，根本不是能想象的，刘顺华就是个最好的例子，秦风可以给任何大佬甩脸色，可为了他，秦风宁肯亲自参加一场毫无意义的婚礼，虽然这婚礼最后成了葬礼。

    ……

    再看秦风，离开之后很快就找到了孟可三人，柳沧海那里安排的很快，三人赶到岸边的时候已经有专门的游艇在等候。

    上了游艇，孟可给了许寒星一个眼神，让许寒星陪陪小囡囡，然后拉着秦风的手到了船舱里面，凝视着秦风，严肃问道：“实话跟我说，你到底是什么情况？为什么我觉得我现在都不认识你了，陆北川一尊武道大师，居然叫你主人？”

    “因为我很厉害啊。”秦风无奈一笑，解释道：“我之前说过，我家里祖辈是学医的，但是没告诉你，还家传了一本武道秘籍，之前一直没研究，但是最近突然顿悟，结果我的实力就突飞猛进，连我自己都惊呆了。”

    “哦……”孟可点了点头，显然不相信秦风编的谎话，不过这时候，她也不打算再过多去问了。

    秦风微微一笑，继续道：“现在你对我放心了吗？”

    “啊？”孟可愣了愣，她不知道该怎么回答，她真的很聪明，不只是看到了秦风的强大，也看到了秦风的脚步不会停息，以后注定会遇到很多阻碍和危险，却也能明白，秦风有着足够的能力，保护她和小囡囡。

    所以现在，她脑子莫名其妙的想到了另外的事情……

