    小黑有些对付不了它，因为这家伙根本就是石人成精——它原本是拱卫在墓中的石翁仲，千百年来受山川灵气滋润，被人香火膜拜，又受到日月祭炼之后，产生了神识。

    当然，这对它来说也只是一个机遇，否则条件相当便可以成精的话，那地面上全都成了怪物的世界了，那还了得？

    雁千惠弄不清幽舞的来头，其实对小黑也不甚了解，不知道它是什么来头。

    不过，眼前这个石巨人，对它的牙口来说，是一个很严肃的考验。

    所以，在小黑退回来之际，她已经取出了九宫极光镜，对准了石巨人宽阔的胸口。

    那怪物似乎也觉得有些不对，下意识地停下了脚步，但此时已经晚了，雁千惠为了一举摧毁这具石巨人，将九宫极光镜的威能全数激发了出来，九宫神雷齐出，看上去就是一股九色雷光轰然击在石巨人的胸腹之间。

    咔……

    巨石人刹那间被九色雷光笼罩了起来，里面传来巨大的破碎声。

    哗啦～

    碎石迸溅，当雷光消失之后，那具石巨人已经变成了一堆碎石。

    雁千惠没有立即进入洞穴，当日李英琼她们进出的比较匆忙，光知道那些光芒可能是怪物的眼睛，却无法形容怪物的模样，后来虽然遇到一个兽首鸟身的怪物，但也说得比较含糊。倒是刚才这个石巨人，很像是通常竖立在墓前的翁仲。

    她在洞穴附近查看，有无异状，突然，小黑发出吠叫声，雁千惠连忙过去，只见在距离洞口不远的草丛中，发现四个石穴，长约数尺，宽约长的一半，形如大人足印。别处石地，都是一片浑成，惟独有足印所在地却隆起，成了一个四方形，仿佛似个石头座子，相距有六十米远近，每双足趾，俱都向外。

    又搜寻了片刻，再无其它发现，雁千惠原路返回看向那洞穴……洞口成正方形，原本有藤蔓遮掩，但都被裘、李二人飞剑削去，现在看来十分整齐，洞口也仿佛刀切一般，外面看上去不过十余米高，洞内却是高大宏深，由地及顶少说也有百十米左右。

    仔细观看，洞壁间隐约可以看到斧凿的痕迹。举目向前望去，黑漆漆不能及底，确实像裘、李二人气说，十分深邃。

    雁千惠万步前行，上下左右都是一般的宽广，只有人工才会是这般结果。

    因为两个徒弟所描述的怪物并没有出现在洞外，所以雁千惠也非常的小心，她将小黑叫过来，吩咐道：“这里恐怕是一座古墓的入口，你就在此守着，如同洞中发生剧变，去就回雨花洞……”

    吩咐已毕，雁千惠立即施展出【先天土遁】，身化一道黄光向洞内飞遁……其实她对书里的很多情节都是模糊的，有些分不清这里到底是无华氏的坟墓还是圣陵。不过，这并不重要，在后期，杨瑾、白谷逸等人都会出现，届时这里的局势就会更加的复杂……如果掐着时间线来算，似乎还有数月的时间。

    心里一边尽量回忆书中的故事线索，一边向前遁行。不过，自从入洞之后，雁千惠没遇到妖物，也没看到那些怪异的星光，这让她更为疑惑。

    “嗤～”

    就在她赶到木栅前时，忽然听到一声叽讽似的声音，雁千惠举目四顾，却没有发现任何线索。

    她的目光转向面前的木栅……这些木栅颇为古怪，虽然看似由整根树木排成，由东壁到西壁挨挤严密，不见一丝空隙，但下方只是浮植立在地上，既未打桩，也没个绳索羁绊，看样一推便倒。

    不可能如此简单！

    她上前伸手按在栅墙上猛一用力……那木栅却纹丝不动。

    无论古墓或者今人墓穴，都不太可能用木栅为墙，而且看样子这些木栅的时间也并不太遥远（相对而言），那会是什么人为了什么目的而立的呢？

    阻挡……坚固……这虽然也是为了防止人进去，但又何尝不是为了不让什么东西出来呢？

    略为寻思之后，雁千惠继续施展遁术飞越木栅……果然，一股奇异的阻力由木栅上涌出，但先天遁术神妙无方，那股阻力并没能阻止雁千惠的动作，而雁千惠的心中越发的警惕。放慢遁速，缓缓前行。

    飞了大约十数米外，忽见前面遁光所照之处，出现一座颇为高大的石碑，上面隐隐似有红色的字迹。

    雁千惠近前收起遁术看去，上面只有‘再进者死’四个朱红色的大字，笔划苍劲而有力，但上面却既无落款，也无日期，而且字迹也似乎有些熟悉。

    心中正疑惑，忽然一阵阴风自石碑后面吹送过来，风中带着些许的腥气……雁千惠立即猜到可能是裘、李二人所遇到的怪物出现了。

    她连忙举目看去……只见一头怪物正准备向自己发动。那东西脑袋生得跟龙似的，头上的双角却要赶上树桩了，身体如鸟有翼，一部分隐于黑暗之中，也看不清到底有多长。它的眼睛如同海碗般大小，乌光闪烁，张着血盆大口，已快飞临头上，待要扑下。

    雁千惠不敢大意，雷光一闪，身形骤然从原地消失，旋即施展出【水幕雷光】神通护持全身，然后才戟指向前，大唱一声：“妖孽，胆敢暗中伤人？！”

    嗤！

    一道剑气从她的指端射出，笔直地射向那个怪物。

    那个怪物似是没有想到她反应如此迅速，蓦然向暗中退去。

    “咦？竟是个银样蜡枪头？”雁千惠感到好笑。

    不过，尽管如此，她依然不敢大意，翻手将海神戟取了出来，驾遁光追赶那个怪物。

    瞬息之间，她越过了那座石碑，又追了数十米，那怪物忽然身形完全消失，但前面隐隐的似乎又出现了一座石碑。

    雁千惠停下脚步，微微蹙起了眉头打量这座新出现的石碑。

    这座石碑上有许多蝌蚪文，弯弯曲曲的也不知道是什么符文，雁千惠也看不懂，但在这座足有三十余米高的巨碑顶部，雕刻着一个东西，非禽非兽，盘踞上面，双翼龙道，形状狰狞，势欲怒飞，神情如活。才知道先前怪物居然也是碑上雕石成精。

    **************************

    下一更在十点半左右，争取这个月不休！！！

