    第1438章 诸君，我好兴奋   

    十天后！   

    是的，随着姜独实力的越发提升，他的修为进境也越发的慢了起来。

    

    足足用了十天的功夫，他才从半圣提升到真仙大圆满的地步，差一点就可以达到仙王的境界。

    

    “老古，来来来，还差一点！”

    

    姜独满身鲜血，在给古无涯加油打气。

    

    古无涯平静的面容此时有些劳累，深吸了一口气，手中的长剑直接爆发出无穷的剑光。

    

    这一剑，他已经认真了！   

    “去！”

    

    “来！”

    

    姜独梗着脖子，没有任何的防御，瞬间剑光如同匹练，将他完全的笼罩在其中。

    

    几乎就是瞬间，姜独的身上已经出现了密密麻麻的细微裂缝，鲜血不断的从身体之中流淌出来。

    

    姜独感觉自己的实力再次开始提升，虽然提升的很缓慢，但是还是在一步一步的向着更高的境界进发着。

    

    “再来！”

    

    姜独一声大吼。

    

    “再来一下，突破到仙王境界，我就可以弄死你了！”

    姜独在心中大吼说道。

    

    古无涯一声长啸，万千法则齐动，随后疯狂的缠绕，化为了一柄巨大的剑光，狠狠地向着姜独砍了过去。

    

    姜独依然没有什么防御。

    

    就硬挨怼！   

    愿能怼进就能怼进，怼不进拉倒。

    

    怼进去也没有什么关系。

    

    “轰！”

    

    大片的虚空破碎，无数的平行世界在疯狂的激荡，就仿佛一片片玻璃在遭受着强烈的风吹。

    

    “叮，你的实力达到了仙王境！”

    

    一声系统提示的声音，让姜独缓缓的伸了一下懒腰。

    

    随着他的胳膊举起，他的气息开始疯狂的暴涨，那种浓郁厚重的气息，直接就是在整个混沌之中疯狂的激荡。

    

    邪魔也好，道家至圣他们那群人也好，又或者是鸿蒙世界，又或者是不详。

    

    在姜独开始绽放气息的时候，全部悚然而惊，露出了不敢置信的神色。

    

    什么鬼？

    

    一个身影刹那间出现在这里。

    

    同时还有一股股庞大的意识飞快的靠近。

    

    纪道高大的身影出现，目光极为犀利的看着姜独，口中低吼一声说道：“你又在搞什么鬼？”

    

    这话自然不是给姜独说的，而是给古无涯说的。

    

    古无涯眼睛之中满是欣赏的笑意。

    

    不可思议，竟然真的突破到仙王的境界了，实在是太过于匪夷所思了。

    

    这个世界上，怎么会有这样的人？

    

    “你看，多么完美的一个对手！”

    古无涯脸上带着笑容说道。

    

    “你可以接住了吗？”

    

    第二句话是对着姜独问的。

    

    “还要等一下哈！”

    

    姜独的手中出现了因果丝线，瞬间因果丝线向着混沌各地冲了过去。

    

    “天下宝物皆与我有缘，来来来！”

    

    这一刻，瞬间大量的宝物蜂拥而至，姜独的前方出现了一个巨大的黑洞，整个混沌之下，又或者是超脱界，所有的宝物都在源源不断的向着这里汇聚着。

    

    没入黑洞，被系统所吞噬！   

    “好爽啊，老姜！”

    

    系统忍不住发出了一声舒服的叹息。

    

    上一次吞噬这些宝物，都可以说是猛吃猛咽，被噎的不行。

    

    而现在多好，食道直接变粗了，消化能力也提升了，真是让本统满足。

    

    “反正这个宇宙也要爆炸的，不如我提前把宝物收集起来，从小学的时候老师教育过我，浪费是可耻的行为。”

    姜独一边收着装备，一边对着古无涯说道。

    

    古无涯带着笑容点了点头。

    

    收，使劲收，他不急！   

    一点都不急！   

    上一次姜独收集宝物的时候，不过是至圣境，而且对于因果力量运用的并不娴熟，所以浪费了很多。

    

    但是这一次，说什么都不会浪费。

    

    “搞什么啊？”

    纪道看到竟然没有人搭理他，整个人直接就暴躁了起来，口中发出了一声低吼。

    

    “他就是你找的对手？

    让我来看看他能有多强！”

    

    纪道的身影瞬间出现在姜独的面前，手掌化为刀，狠狠地向着姜独的脖子就砍了过去。

    

    姜独转过头，看着纪道。

    

    他和纪道接触的少，只是知道这也是一个可怜的娃，从头到尾都被骗的死死的，跟古无涯压根就不在一个智商水平。

    

    姜独没有防御。

    

    纪道的掌刀狠狠地砍在了姜独都的头上，一声巨大的金铁交击的声音，姜独的脑袋火光迸溅，仅仅是头歪了歪。

    

    “你这……也不行啊！”

    姜独幽幽的说道。

    

    纪道感觉自己的手掌一阵疼痛，看着姜独完好无损的脑袋，一时间都呆了。

    

    这……   

    这怎么可能？

    

    “别急哈，等我一会，我很快就会把宝物收干净的！”

    

    古无涯眼中爆发出强烈的光芒，他激动了的起来。

    

    强大！   

    这人刚刚突破仙王境界，竟然如此的强大？

    

    “快一点！”

    

    古无涯已经有些迫不及待了。

    

    “别急别急，马上！”

    

    宝物形成的海洋此时已经能够看到了尽头，所有的有能量的宝物，都被姜独席卷一空。

    

    诸君，我好兴奋啊！   

    等到所有的宝物都进入之后，姜独猛吸了一口气。

    

    “来了！”

    

    至尊之变！   

    姜独的身上直接绽放出了血红色的火焰，他的气息开始尽情的爆发。

    

    在这里，姜独没有获得过这么多的技能，但是却因为之前系统升至最高阶的时候，直接将所有的技能归还给了姜独。

    

    所以姜独没有了系统技能列表。

    

    但是却把所有的技能都学会了，至尊之变，这是远远超出仙王境所能够理解的术法。

    

    在开始至尊之变之后，姜独的所有的细胞都在产生极为可怕的变化，他的实力毫不客气的直接达到了仙王境的巅峰。

    

    而属于仙王与纪元之间的壁障，也就是纪道努力一生想要打破的壁障，被姜独毫不留情的瞬间撞碎。

    

    姜独直接跨入了纪元境之中，而且还在不停地增加。

    

    十纪元境，百纪元境，千纪元境，万纪元境！   

    一直达到了万纪元境，姜独才终于停了下来，至尊之变在姜独是至尊的时候，便足以让他提升一阶。

    

    现在在仙王境释放，那简直就是无敌。

    

    同样，姜独的身体因为承受不了这么庞大的力量，也不得不变大了体积，这样才能更好的承受。

    

    姜独实力提升的时候，身体也在同步变大。

    

    此时，赫然已经头顶着整个大宇宙的壁障，慢慢的低下了头。

    

    他的眼睛，比任何的星辰都要巨大，随意的用力，都有可能直接撕裂大宇宙。

    

    他盯着古无涯，慢慢的露出了一个笑容。

    

    “现在，还需要我对你出手吗？”

    

    古无涯！！！   

    所有人……   

    

