    闻声，欧阳杰看傻子一样看欧阳宏光道：“之前陛下临时撤换你的卫尉之职，老夫内心还有些不悦，但现在啊，老夫感觉是最明智的选择，皇宫之地，你这样的人来守着，保不准会出什么事情！”

    听着自己父亲贬低，欧阳宏光不满道：“爹，你有话就说，嘲讽我干什么？”

    “你也知道老夫在嘲讽你啊，你也不用脑子想想，秦宇若是真想沾染皇位，之前叛乱，他在知情的情况下，就可以做渔翁了！”

    “而且，别人不知这逍遥王的能力，老夫是知道的，先皇当年驾崩，曾想传位给逍遥王，但逍遥王拒绝了，所以，他对于皇位是不迷恋的！”

    “另外，你别以为陛下是愚蠢的，这里面肯定还有咱们不知道的事情存在，逍遥王坐镇也是有讲究的，咱们和慕容家，杨家，毕竟是外戚，皇室必须有一个人把持朝堂，陛下膝下无子，逍遥王从血脉来说是最亲近的，也是如今唯一一位亲王！”

    “有他在，王侯不敢放肆，这是一种势，给我，杨太尉和慕容御史行方便呢，别把朝堂看的太简单，凡是都是有规矩的，你就好好跟随陛下出征，谨记一点，你死了，陛下也不能出事，明白吗？”

    后面，欧阳杰声音严肃，欧阳宏光见状道“明白了父亲，我已经准备好了！”

    “切记，这一次路上，少言多学，跟慕容哲元，杨昭武搞好关系，想办法将这两个人变成陛下的嫡系，那么你就算没有多少才智，未来也能占据庙堂一角，总之，以后朝堂格局是会变的，咱们的这个陛下，非常人，以后，你就会明白了！”

    欧阳杰说着，脸上满是欣慰之色，欧阳宏光见状道：“孩儿明白，谨遵父亲教诲！“

    而这会儿，在慕容复的府上，慕容复在告诫慕容哲元后，严肃道：“此次陛下带上三家的后人是一个重要的信号，他要改变朝堂格局，以前是我们三家分立，如今强敌出现，陛下希望我们三家不再有任何的冲突，这才带上了你们！”

    “路上，你记得告诫飞燕，不准再耍那心机手段，皇后之位，未来还可以争，如今是配合陛下，完成他的大业，若是陛下都没了，更别提什么家族荣耀了，明白吗？”

    慕容哲元立马点头道：“孩儿明白，一定告诫妹妹不要惹事！”

    闻声，慕容复拍了拍慕容哲元的肩膀道：“在外，好好照顾自己，要小心，听从陛下的安排，保护陛下，我们现在已经跟陛下绑死了，没的退了，他好，我们就好，他若是不好，我们也就不复存在了，明白吗？”

    “明白！”

    “好了，去跟你母亲请安吧，然后准备准备去宫门外等候陛下吧！”

    “是！”

    ……

    清晨时分，程曦升起的时候，帝皇仪仗队从皇宫而出，整个帝都庄严肃穆，到处都是戒备的禁军，还有在皇宫甬道上的精锐队伍。

    至于皇宫宫门口，百官分立两盘，百姓子民占据了街道两旁，等待这一朝的天子出来！

    当战鼓响起的时候，太极殿的内侍官声音率先响起。

    “陛下亲征，百官恭迎，子民跪送，大捷！”

    紧随着，另外一道宫门也随之响起同样的话语，当传到皇宫宫外的时候，无数百姓匍匐而跪！

    就听马蹄声从皇宫甬道上缓缓传来，牵马的是皇太后。

    这是规矩，皇帝出行，太后牵马送行，寓意母亲盼望儿子平安归来。

    而在其身后是这次随行妃子和侍从，率先便是皇贵妃和娴妃，后续是庞大的队伍，当到了皇宫门下，秦正看到百官躬身站立，百姓跪服的场面时，内心还是颇为震撼！

    就在这个时候，欧阳太后身子微微一侧，严肃道：“皇帝！”

    “母后，您还有什么嘱咐的？”

    秦正看过去，欧阳太后眼神担忧道：“身为母亲，本宫自当不愿你去征战沙场，但你是皇帝，本宫是太后，咱们非寻常母子，所以，母亲支持你的决定，但你要记得，做任何冲动的决定时，都要想想，在这皇宫之中，还有你的母亲在等你回家，知道吗？”

    短短的话，虽然庄严，但包含母亲的担忧，秦正也感受到了欧阳太后的关心。

    柔声道；“母亲放心，朕，必定凯旋归来，平定西南，坐镇天下，还子民一个安定盛世！”

    后面话落，欧阳太后抿嘴点头，躬身开口道：“去吧，陛下，建功立业，如您的祖辈一般，开创新的辉煌盛世，愿我的儿子，天龙国皇帝，还有麾下所有将士士兵，凯旋归来，平安回家！”

    在欧阳太后说到后面的时候，秦正骑马缓缓前行，百官率先开口。

    “恭送陛下御驾亲征，臣等恭迎陛下凯旋而归，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    “恭送陛下御驾亲征，草民恭迎陛下凯旋而归，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    整个帝都都是相送之声，秦正心中不由升起豪迈之情，当两大贵妃上马，整齐的队伍发出迈步声时。

    “所有臣工子民听着，朕，必定平西南之乱，凯旋而归，将你们的家人兄弟带回来，给你们一个太平盛世!”

    “喏！”

    ……

    霎时，秦正再次开口道：“所有将士听令！”

    “在！”

    “跟随朕，平定西南，还天下一个盛世！”

    “我等誓死追随陛下！”

    ……

    这一天，皇帝出征，消息瞬间扩散天下，掀起了渲染大波。

    虽然之前知道皇帝要御驾亲征，但所有人对于这个曾经的废物皇帝，都保留着怀疑，没成想皇帝真的这么做了，而且动作是如此之快，让所有震惊！

    一天后，在西南青州前线一座小城池楼上，杨昭文正在和将领们布置作战部署，斥候便来报了。

    当看完消息后，杨昭文哈哈大笑道：“陛下不单单平定了延平君王的叛乱，如今更是亲征，率领二十万大军来支援我们了！”

    “什么？”

    诸位将领都有点不可置信，虽然之前是听到过消息，但对于皇帝，他们是真的没什么信心。

    因为皇帝的昏庸和废物是十几年的形象，这一下子改变让他们感觉太突然了。

    这些将领都是杨家老将领了，杨昭文自然明白他们的想法，当即道：“咱们的陛下已经不是从前了，诸位要有新的认知，我知道你们都有点不信，但有些事情是我亲身经历的，我敢为咱们陛下做保，只要他一到，西南战事必定被解决！”

    看着自家的少将军如此推崇皇帝，这些将领心里也渐渐安稳了下来，毕竟杨昭文的能力是有目共睹的。

    见大家眼神有了变化，杨昭文气势一变，沉声道：“诸位将军！”

    “在！”

    “传令下去，陛下亲征，我等要为迎接陛下，打一个胜仗，告诉大家，陛下亲征，都给我打起来精神！”

    “诺！”

    ……

    有人欢喜有人忧，西南边境的一座巨大城池内，豪华的西南王府在一座山脚下。

    这里重兵把守，连一只蚊子都进不来。

    此刻，在王府的地下室内，烛火跳动，一个头发略白的魁梧男子端坐着喝酒，在其对面是一个俊秀男子，眉宇间和魁梧男子有几分相似，这二人便是陈匆和陈少炎。

    就见陈少炎给陈匆倒了一杯酒后道：“父王，你也不想咱们西南军自相残杀吧？张子睿现在已经完全不听从我的调令，之后难免会有冲突，您难道就无动于衷吗？”

    陈匆抬眼看了一眼陈少炎，出声道：“你这个逆子，以为有了西南六国的帮助，就可以对付本王了吗？你以为西南军真是我一个人掌控的？这可是曾经属于先皇的队伍，表面上是本王操控，可别忘记了，我这个西南王下，还有一个武候张子睿，他便是先皇用来制约本王的！”

    “张子睿不是你能降服的，趁着还没犯下大罪，你听我的，放我出去，联合朝廷的军队坑西南六国一把赎罪，到时候我放弃兵权换你性命，还能保的住你！”

