    众人跟随彼诺修在她的领地里走了好久，直到来到一堵烈焰围墙之外。

    “我不能跟着你们一同进入，在里面我的实力会受到压制，所以我必须在外面维持着这些火焰，否则那些可怕的怪物从废墟里跑出来的后果不堪设想……很可能不亚于那次格兰大火。”彼诺修解释道，说话时她的目光一直放在林纳斯身上，很显然这位“剑圣”才是她认可过实力的人。

    “放心吧，如果情况不对，我会带着她们出来的。”林纳斯回应。

    此时彼诺修又把目光看向赛利亚，她看到少女的脸色略显苍白，似是有些紧张，于是她皱了皱眉，“赛利亚，你怎么了，是身体不舒服吗？”

    赛利亚咬着嘴唇，过了片刻后，缓缓开口：“我感觉到里面有某种很可怕的东西，但是我却又感觉到那些东西我十分熟悉，我的心跳在加快……我……我控制不住自己。”

    闻言，高飞明白了。

    暗黑雷鸣废墟里残留着曾经热爱森林的生灵们的悲剧，除了那些动植物，更主要的是精灵族的悲剧……

    “你可以吗？我要开始了。”彼诺修向赛利亚问道。

    赛利亚咬着牙关，坚毅地点了点头。

    “我会在火焰中为你们开辟出一条道路，克拉赫，你确定要跟着进去？”彼诺修现在就像唠叨的老母亲，看着妹妹眼中尽是不舍。

    “安啦安啦，姐姐你就放心吧。”说着，克拉赫搂紧赛利亚的肩膀，将其拉入怀中。

    彼诺修摇了摇头，只见面前这一片熊熊火海突然从中分开，一条可供人通行的道路出现。

    正当众人准备抬脚进入之时，一股极度阴冷的气息居然无视了两旁剧烈燃烧的火焰扑面而来。

    阴暗，寒冷，潮湿……邪恶。

    那是一种摄人心魂的诡谲气息，此时的火焰还在燃烧，原本炽热的温度众人并感知不到，反而那股气息来临之后让他们觉得有点心寒。

    “走吧。”

    高飞率先进入通道，这么拖着也不是事，都已经走到这一步了，该怎样还是得怎样。

    骨狱息而已，当年也只需要付出50个无色小晶块就可以呼唤来大佬带队锤他，更何况现在身边还有林纳斯？

    众人逐步深入火海，彼诺修看着他们的背影，内心愈发地疑惑。

    她的见识要比克拉赫更多，她可以肯定赛利亚身上散发出的那股气息是属于精灵一族的气息，绝对不会错。

    但赛利亚又确确实实是一名人类，她体内并不存在一定点精灵之力，反而就像……

    精灵之力，耗尽了一样？

    玛尔的大魔法阵不是谁都能精通的，也不是谁随意就可以学会的，承载天空之海诞生格兰之森的魔法阵都极为玄奥。

    虽然修复魔法阵的难度要比构筑魔法阵小得多，但作为天赋异禀的她这么多年来都无法探究清分毫……

    这不合理。

    ……

    “呼……”

    完全进入暗黑雷鸣废墟之后，四周的空气突然安静的可怕，众人微弱的呼吸声此时都显得格外响亮。

    有诡异的阴风不知从何吹来，风声低沉呜咽，当其回荡在着幽暗的废墟中时，声音却婉转不绝。

    而让人更加毛骨悚然的事被克拉赫从嘴里说出：“你们发现了吗，姐姐的火焰离我们还不到十米，我们不仅连一丝温热都感受不到，甚至连那耀眼的火光此时都不再夺目……就像……”

    “就像是光线被深邃的黑暗所吞噬。”

    高飞说着，开始仔细地打量起周围的环境，克拉赫口中说的他也发现了，不过这才刚刚开始，更加诡异的事情还在后面。

    周围尽是一片断壁残垣，丝毫不愧对“废墟”这一词，一旁倒塌的墙壁上是焦黑的印迹，依稀可以看出是当年那场大火留下的痕迹，整片空间的光线很暗很暗，犹如傍晚入夜时分，同时所有的植被树木全都呈现一种暗深色的诡谲迥异。

    还有最令人无法理解的是有源源不断的寒意从脚下升起，这里不是克拉赫的冰霜幽暗密林，也不是斯顿雪域的万年雪山，格兰之森的气候更是四季如春，可偏偏就是有着这样一股浓浓的寒意从地下穿透鞋底传至全身。

    高飞知道，这一切都是骨狱息的所作所为，这是浓烈的邪恶气息。

    “啊！”

    突然，赛利亚的一声尖叫吸引了众人的注意力，少女脸上面露惊骇，她下意识捂住了双眼。

    僵尸，暗黑雷鸣废墟中那种杀不尽的怪物出现了！

    十几只躯体残缺不全的僵尸正在废墟中这条废弃的街道上晃悠，它们干褐色的肌肉组织明明没有了水分，宛如枯柴，关节处更是没有肌肉牵引导致骨头裸露在外，可奇怪的是它们却行动自如似乎毫无影响。

    再定睛看去，前方不过数米外随处可见残缺不堪的人形骸骨扭曲不堪，骇人至极

    在这条幽暗深邃的街道里，伴随着阴森森的冷风和满地的骨头，尽头似乎是通向了地狱的深渊。

    “嘭嘭嘭！”

    移动缓慢的僵尸根本无法避开黑金射出的子弹，同时他们似乎也并没有什么智慧，只是出于本能才朝着高飞他们几个活人行动。

    这种怪物的头骨又酥又脆，连左轮枪都能轻易打掉它们半个脑袋，只是当这群僵尸倒在地上的时候，有一缕无法理解的力量会开始修复僵尸的躯体，虽然缓慢，但那些破碎的头颅却是以肉眼可见的方式在重铸。

    “不！”

    撕心裂肺般的声音传来。

    赛利亚捂着眼睛的手此时已经下落至脸庞，清澈晶莹的泪水从她的眼角流下，少女的表情是那样的悲伤，甚至一瞬间脱力瘫倒。

    还好克拉赫反应迅速，连忙搂住了赛利亚，这才避免了少女摔在地上。

    “它们……他们……他们是精灵啊……”

    赛利亚颤抖着说道，嘴唇被她自己紧咬，面前的僵尸在其他人眼里虽然震撼，但也就是特殊一些的怪物而已，但对精灵无比了解的少女来说，她认出了这群僵尸的身份，这种刺激对她来说如同世界崩塌！

    “这是被魔法阵召唤出来的精灵遗体，赛利亚，振作起来，想要结束这一切，我们就得将魔法阵修复！”高飞此时也没有在隐瞒自己所掌握的情报，都已经走到最后一步了，稍微暴露一点也不是什么问题。

    高飞领着众人继续在废墟中前进，一路上数不清的僵尸对着他们发起了攻击，甚至有一些僵尸的面容上还保留着精灵族的特征……

    此刻不仅是赛利亚能感觉到那股浓烈的悲伤之意，就连其他几人也无法对沿途所见的事物不动容。

    破旧的广场空地上，腐朽的木屋之中，每一个转角……

    无处不是面目狰狞的僵尸，它们朝着生人进攻，试图扑涌上来撕咬，虽说有林纳斯与克拉赫在旁，这点规格的僵尸难不到众人，可当他们愈发深入的时候却有了更惊人的发现。

    当众人离那股邪恶气息的源头越来越近的时候，附近活动的僵尸也越来越多了，而且被“击杀”的僵尸的恢复速度越来越快，到了现在几乎是它们一倒地，下一秒就恢复过来从地上爬起。

    不过这些僵尸好像特意避开了赛利亚所处的方位，以至于林纳斯都不需要出手，而另一侧的高飞就有些麻了……

    此时他正在经历的就像是“打地鼠”僵尸版，无论是原本就在地面上活动的、还是突然从地里探出手露出头的，这些僵尸杀不死、打不完，他手中左轮枪的枪火在这片幽暗之中就是不一样的烟火，不断地在绽放。

    突然，一只表皮暗红的僵尸的双手中汇聚出一个散发着邪恶气息的暗黑法球，从地面滚向了众人的方向。

    “啪！”

    法球爆开，众人瞬间被无尽的黑暗所笼罩，高飞的眼前是无尽的黑，深邃的黑，四周如同被按下了静音键，寂静无声。

    当锋锐的剑气将眼前的黑暗撕裂出一个口子，高飞终于恢复视野，与此同时，一只全身猩红的僵尸突然出现在了他的身前。

    这只僵尸的移动速度非常快，耸拉着的身子仿佛随时都要“折断”。

    高飞反应迅速，抬膝一记瞬踢，可当他的膝盖与僵尸接触时，他发现，这只僵尸身上的骨骼如同钢铁一般坚硬！

    猩红的僵尸被踢退半步，高飞将手中的黑金塞进了它的嘴里，接着便是一通乱打。

    “嘭嘭嘭！”

    僵尸的头颅被不断地击碎，修复，击碎，修复，不死的僵尸虽然没有别的举动，可高飞却不敢停止射击。

    在这个关头，数不清的剑气突然袭来，高飞面前的这只僵尸被分割成了无数的碎块，一时间无法恢复。

    “走！这里不能在这里被拖住，我能感觉到里面的东西气息在不断变强！”

    林纳斯大喊，手中做出拔刀的姿势。

    “铿！”

    一道圆弧状的剑气朝前方斩出，林纳斯使用出了剑圣标志性的拔刀斩，不远处的数十只僵尸在一瞬间被腰斩，倒地不起。

    僵尸伤口附着着无形剑气，居然让它们的伤口无法被那股力量修复。

    众人奔向前去，沿途的僵尸全由林纳斯出手解决，再让克拉赫冰冻，高飞的手段在这里不适用。

    他可以独自一人面对这群僵尸，但也仅限于面对这一群僵尸。

    终于，似是来到了这片废墟的尽头，几棵参天大树印入眼帘，在被这些树包围的中间，一个魔法阵正在亮着奇异的光芒，同时四周被数不清的僵尸所占领。

    在这群僵尸之中，有一只全身冰蓝色的个体与众不同，当众人出现的时候，它抬头看了四人一眼，空洞的双眸内仿佛透露着不俗的智慧。

    盗尸者骨狱息。

    百万勇士的梦，不，噩梦。

    骨狱息站在魔法阵的边缘，此时圆形的魔法阵只有边缘处还保持着纯净的明亮，其他地方均已被一层浓郁的黑暗所吞噬，连符纹都换了颜色。

    僵尸是由骨狱息借用魔法阵召唤而出的，当众人出现的时候，他也停下了手中的动作。

    下一刻，骨狱息的眼洞中燃起了幽蓝的火焰，一股仿佛能将血液冻结的寒意从众人脚下升起。

    克拉赫带着赛利亚飞到了半空之中，林纳斯有剑气护体，而高飞只得相信自己的直觉，找准时机跳跃至双脚离地。

    “锵！”

    众人脚下的地面汇聚着一团冰蓝的雾气，一根冰锥突然从中拔地而起。

    空中的高飞和两女躲过了这从地面袭来的一击，而林纳斯那边的冰锥不仅没有出现，连雾气都被剑气捣毁。

    “喂，小子，这玩意你也要单挑？”林纳斯出声问道。

    当骨狱息出现在高飞视野中的那一刻起，他就知道自己绝对不可能是这只僵尸的对手，不过众人的目的是修复魔法阵，他可以试着将骨狱息拖住，同时进行评测员的义务。

    “让我试试吧，再不济，拖他一会应该没有问题，还麻烦大叔你带着赛利亚去修复魔法阵，我来将他引开……”高飞说出了自己的作战计划。

    对于还保留身前智慧的骨狱息，要想将他引开也绝对不是一件容易的事，因为他自己心里也清楚这个被污染的魔法阵才是他的根本。

    只见高飞掏出了反坦克炮，炮弹离开炮膛，螺旋着破开路径上的空气，最后在僵尸群中轰然爆炸。

    火光被黑暗所吞噬，并没能将周围照亮，不过爆炸时的伤害是实打实的，火属性的爆炸伤害直接将普通僵尸炸成碎块。

    借着这个机会，高飞再一次开出一炮，要说前一炮的目的是扫除障碍，这一炮的目标赫然就是强大的骨狱息！

    炮弹击中了骨狱息的腹部，他的体重很轻，被带飞出一段距离，同时也已经离开了魔法阵的范围。

    两颗高爆手雷在僵尸群中爆炸，前方如潮的僵尸瞬间再次被清理掉大半，地上的碎肉还在不停蠕动，似是要找回自己的“身体”重组。

    与此同时高飞已经上前，骨狱息那边的炮弹也已经爆开。

    即使死后的骨狱息变得更加强大，他现在也只是一具僵尸，在拥有无穷的恢复能力时，高飞是不可能击杀掉对方的。

    不过不知是他低估了反坦克炮的威力还是高估了骨狱息的实力，这一炮居然将骨狱息的半边身子给炸没了。

    邪恶的力量正在快速修复着他的身体，而高飞却也不会放过这种极佳的机会。

    狙击枪在手，一颗子弹打算了十字准星中的头颅。

    骨狱息此前一直在通过魔法阵召唤僵尸，其实也已经有了不小的消耗，反坦克炮的火属性伤害对他的影响要出乎意料地大，而高飞的这一套不解释火力更是打得他无法反抗。

    身为僵尸，即给了骨狱息近乎无穷的寿命之外，也限制了他本身的能力，在失去一条手臂、半条腿的时候，他空有一身黑暗魔法却也无法使用。

    高飞再一次跃起，从地面刺出的冰锥被其躲过。

    这种攻击貌似是间断性的，在进入骨狱息的领地之后便会时不时对他造成影响，高飞感觉小腿之下有点僵，是冰冷的寒意渐缓了他的移动速度。

    不过高飞也不需要接近骨狱息才能发动攻势，这就是远程和近战的区别，在面对移动受损的敌人时，拥有远程攻击手段的人不仅会更加安全，也能趁着对方没恢复行动能力没恢复之前更快地发动攻击。

    毕竟，近战在这种时刻还需要迈着被冻僵的双腿持械近身。

    骨狱息的恢复速度极快，在头颅被黑渊打烂的时候，身体就修复得差不多了，此时的高飞不得不再次使用重火器对其进行攻击。

    激光贯穿了蓝色僵尸的身子，原本就干枯如柴的肌肉组织在一瞬间化成灰烬掉落。

    一直挨打的骨狱息突然张开刚被修复的嘴，没有声带的他居然发出了沙哑的嘶鸣。

    下一刻，整片空间被黑暗所吞噬，高飞再一次进入“失明”状态，同时又是一发冰锥从地面刺出，高飞的鞋底虽然韧性十足，但还是被刺穿。

    高飞负伤了，可脚底流血和被黑暗笼罩并不冲突，他的眼前依旧是无尽的黑，此时的他在外人眼里就像是站在原地发呆，骨狱息释放的黑暗更像是在人的意识层面对人造成影响，而中招者身边的环境却没有任何变化。

    林纳斯察觉到了高飞的异样，虽然不知道具体情况，可他多年的战斗经验在这时候告诉他：黑瞳陷入困境了。

    在高飞手足无措的这段时间里，骨狱息已经恢复如初，正拖着沉重的脚步向着他靠近。

    另一边，赛利亚站在黑暗魔法阵的周边爱上了双眼，她的衣裙无风自动。

    少女集中精神，地上的魔法阵原本的样貌居然完整地在她脑海中浮现，她尝试着将双手按在仍在发光的魔法阵边角。

    顿时，一缕缕圣洁的荧光由她的双臂集中到了双掌，再从双掌被输入进地上的魔法阵。

    原本被黑暗侵蚀的魔法阵在这一瞬间停止了运行，周围僵尸的动作在此刻暂停，魔法阵周围的黑暗慢慢地开始消退，明亮的光芒由魔法阵的一角开始向其他位置蔓延。

    见到魔法阵的变故，骨狱息大怒，可那边站在两片战场中央的林纳斯让他感到无可奈何，他自知打不过剑圣，只好将愤怒全部转移到了原地呆愣的高飞身上。

    突然，高飞的身上被火焰包围，是克拉赫感受到了暗黑雷鸣废墟里变故赶了过来，她发现僵尸们都停止了行动，没能克制住自己的好奇便来到了这里。

    火焰在高飞体表燃烧，一缕缕黑气被驱散，高飞眼前的黑暗逐渐消失，转而出现在他视野中的是熊熊燃烧的火焰，只是这火焰仿佛没有任何温度，对他并没有造成任何伤害。

    一切进入正轨，现在只要保护好赛利亚不被别人干扰就好。

    至于骨狱息，高飞表示要和他单挑到底！

    骨狱息看到前来的女人能够驱散他的黑暗魔法，深知翻盘无望，只见他突然朝天张开双手，眼中的冰蓝鬼火燃烧得更加剧烈。

    魔法阵那边的黑暗气息突然消散得飞快，一缕缕黑气从那边汇聚到了骨狱息身上，他眼洞中的鬼火变成了黑色，他的身体似乎也在经历着某种改变。

    骨狱息选择孤注一掷，他只想将眼前的这个人弄死。

    高飞发现骨狱息的动作在这时变得流畅了许多，身体的协调性更好了，自然移动速度也更快。

    可已经不再迷惘的高飞这时候心中热血沸腾，他没有后退，也没有保持距离射击，反而主动迎上了向他靠近的骨狱息。

    魔法虽然神奇，但骨狱息依旧没有摆脱“僵尸”的范畴，高飞迎面的回旋踢将他的头颅踢得转了180度，“咔”的一声既清脆又骇人。

    可这种程度对于骨狱息来说甚至连伤都算不上，不过这才刚刚开始，正欲伸手抓住高飞的僵尸王被从地上爬起的高飞用膝盖顶撞到了腹部。

    这一记膝撞的效果甚微，肚子部位连骨头都没有，就像是空荡荡的皮囊。

    只见左脚落地的高飞没有丝毫犹豫，右脚一蹬，地面居然被这巨力踏出裂纹，这是一记前所未有的膝撞。

    高飞从发力到力量输送至全身，再到全身的力量集中到膝盖，这一切才这一瞬间流畅到了极致。

    这是一种心态上的突破，也是肉体上的突破，更是高飞对自身力量掌控程度上的突破。

    这一记膝撞，浑然天成！

    高飞的脚底在流血，但他的膝盖坚硬无比，并将骨狱息直接顶上了天！

    离地至少3米的骨狱息在来到最高点的下一秒就要开始坠落，而当他开始下落之时，密密麻麻的螺纹钢子弹将他的身体穿透！

    “哒哒哒哒哒哒！”

    高飞手中的M-137格林机枪在朝着天上射击，铺天盖地的子弹将骨狱息打成了马蜂窝，天空中到处都是散发着恶臭的碎肉掉落，而地面是一颗颗空弹壳掉落在砖石发出清脆的声响！

     BBQ！

    高飞终于使出了这梦寐以求的一击，与此同时轮回乐园还发来了提示信息，内容赫然是他的【膝撞】被正式列入了体术技能！

    【膝撞】

    技能种类：体术

    技能效果：猛提膝盖撞击目标，并将目标顶至半空。（提示：技能效果根据目标目标和使用者之间的实力差距改变，同时两者之间会进行力量和体力双重判定。若力量判定成功，目标被膝盖击中时会短时间僵直并无法动弹；若体力判定成功，被击中的目标则会被击退或者击飞；若双重判定成功，被击飞的目标在落地之前将无法反抗。）

    技能效果只有简约的几个字，但是后面的提示却详细得一批！

    烂成肉泥的骨狱息从天上掉落，战斗结束。

    ……

    魔法阵被修复，赛利亚看着四周的惨烈，突然泣不成声。

    那都是曾经格兰之森中爱好和平温柔友善的精灵啊……

    如今却被邪恶的力量亵渎，就连死后也不被放过……

    “赛利亚。”，高飞靠近跪在地上哭泣的少女，“你知道为什么人类不会害怕黑暗的到来吗？”

    地上的赛利亚抬起头，湿润的眼眶里泪水在不停打转，眼角的泪水似决堤后涌来的洪水。

    “因为，我们知道……”

    “第二天……”

    “太阳会照常升起。”

    赛利亚的啜泣声戛然而止，他看着面前高大的身影愣住了。

    就在这时，一缕阳光照射进了暗黑雷鸣废墟，这片被黑暗所笼罩的地域在此刻被照亮。

    太阳高高挂在天上，被高飞的身影所遮挡。

    微风轻拂过少女的脸庞，吹干了她流下的眼泪。

    格兰之森在此刻……

    复苏了……

