    在宁远率领着玩家们在狮鹫领大力发展养殖产业时，身在银星精灵帝国的翡翠侯爵唐玉，这段时间的日子却非常的不好过。

    　　随着精灵王卡梅隆沉浸于造人大业，唐玉渐渐被远离了精灵王的核心圈子。

    　　由于卡梅隆没有节制，唐玉担心他的身体会出现问题，于是便觐见劝诫了几次，没想到却被有心人给扣上了不想看到精灵王国有继承人的帽子。

    　　卡梅隆虽然没有明着责怪唐玉，但却开始主动疏远了他，除了定期的朝政时间之外，唐玉已经很长时间都没有单独见过卡梅隆了。

    　　每次他主动去求见，都被卡梅隆以各种理由给拒绝了。

    　　卡梅隆的主动疏远，让以唐玉为首的保皇派对他是越来越失望。

    　　在保皇派渐渐失势的时候，新兴的太子派开始不断得宠。

    　　虽然卡梅隆的造人大业还没有取得成功，但太子派的人却十分懂得溜须拍马，他们认为卡梅隆的诚心迟早会打动自然女神的，银星精灵王国很快就会迎来自己的太子。

    　　太子派玩家们的阿谀奉承让卡梅隆十分的受用，再加上他们连战连捷，为银星帝国开辟了不少“新的疆土”，于是他们便很快被卡梅隆认为是自己的肱股之臣。

    　　卡梅隆对他们不仅大加褒奖，还渐渐让他们走进了银星帝国的核心圈子，甚至已经有了取代保皇派那些老臣子们的趋势了。

    　　不过保皇派的人都是从微末之时就跟随着卡梅隆南征北战的，他们在银星帝国根深蒂固，太子派的人想要取代他们也没有那么容易。

    　　除非那些受太子派控制的精灵女子能为卡梅隆生下个儿子，否则他们也只能是一时的得势，等到卡梅隆清醒过来，保皇派一方将会重新掌握主动权。

    　　现在两派竞争的关键点就是卡梅隆是否还能拥有子嗣。

    　　太子派的玩家们每天都盼望着科美隆能老树开新花，只要卡梅隆有了新的继承人，那么他们就可以进行下一步的计划了。

    　　而保皇派的老臣们虽然不希望看到太子派的人获得成功，但他们同样也希望卡梅隆能拥有一个新的继承人。

    　　只不过这个继承人不能是太子派送去的女人生的，于是他们也纷纷将族内美艳的未婚女子送到了卡梅隆的枕旁。

    　　从太子派的继承人计划开始到现在也有几年的时间了，在这几年时间里，卡梅隆日夜操劳，身体也渐渐大不如从前了，可是后宫那些女人的肚子却始终都还是瘪瘪的。

    　　虽然太子派的玩家们还继续用言语哄骗着卡梅隆，但所有人心里面都十分的清楚，除非是有奇迹发生，否则卡梅隆是不可能再拥有子嗣了。

    　　如果卡梅隆不能拥有新的子嗣，那么维纳斯公主就将是银星精灵帝国唯一的继承人，也就是说整个精灵帝国始终都是宁远的，他们到头来都只能是竹篮打水一场空。

    　　保皇派的人对于这个结果虽然也很失望，但他们还是能够接受的，毕竟维纳斯公主也是他们从小看着长大的。

    　　不过太子派的玩家们却无法接受这个结果。

    　　现在整个华夏地区的局势错综复杂，在上次遭遇了大败之后，银星精灵帝国已经是很多势力最后的希望了，所以他们无论如何也不能让宁远捡了这个便宜。

    　　玩家之所以是玩家，主要是因为他们掌握着几千年的历史知识，知道古代王朝皇室的尔虞我诈。

    　　他们可能在很多方面都比不上古代的这些原住民，但论到卑鄙无耻，原住民绝对不会是他们的对手的。

    　　在发现卡梅隆不行之后，太子派的玩家们决定兵行险招，进行最后的一搏。

    　　既然卡梅隆自己生不出儿子，那他们就偷偷派人去代劳，反正他们需要的只是一个拥有太子身份的傀儡，是不是卡梅隆亲生的并不关键，只要没人发现就可以了。

    　　在决定借种给卡梅隆之后，太子派的玩家们开始悄悄的收购起龙子丹来。

    　　他们借着卡梅隆朝政时，偷偷将种子选手们送入后宫，然后给那些受他们控制的精灵女子播种。

    　　虽然只是借种，但其实每个势力心里面都有自己的小九九。

    　　他们都想让自己送去的女子怀下龙种，这样一来，等到卡梅隆暴毙之后，他们就可以名正言顺的让诞下太子的女人垂帘听政了，到时候整个银星精灵帝国不就是他们说得算了吗？

    　　由于整个后宫的守卫都已经被他们给买通了，所以只要卡梅隆不在后宫，那些种子选手们就可以使用各种借口去进宫，然后替卡梅隆播种。

    　　可怜卡梅隆一代精灵大帝，竟然在短短几天的时间里，便被玩家们给绿了个里外通透，然而最可悲的是他自己还不自知。

    　　卡梅隆没有发现后宫的异常，但一些男性精灵玩家们频繁出入精灵王的后宫还是引起了一个有心人的注意，这个有心人就是唐玉。

    　　有一次朝政，唐玉因为不满前几天被卡梅隆冷落，于是就托病没有去。

    　　就在他准备去狩猎场去散散心时，恰巧经过了卡梅隆后宫的一座大门。

    　　在那里，他看到了几名打扮成杂役的精灵玩家兴高采烈的从里面走了出来。

    　　如果是普通的精灵杂役，那么唐玉很可能还不会太过在意，毕竟精灵王的后宫没有太监，一些体力活还是需要男性精灵们干的。

    　　但是玩家们出现在这里就有大问题了，因为没有几个玩家是愿意去主动伺候别人的。

    　　当时唐玉并没有想到玩家们敢去绿卡梅隆，他只是以为他们有什么阴谋，于是便派了心腹手下在后宫外面偷偷监视。

    　　当手下人向他汇报说每天朝政时，都会有同一批男性精灵杂役去后宫公干时，唐玉立刻就认识到了事情的不妙。

    　　而当卡梅隆的那些后宫妃嫔们接连不断的传出怀上龙种的消息时，唐玉立刻就明白了那些玩家们每天都干什么去了。

    　　在看到卡梅隆因为成功播种而笑容满面时，唐玉的眼角湿润了，因为他知道眼前这位自己追随了多年的精灵大帝，恐怕是没有多少时间可以存活了。

    　　看着一直被蒙在鼓里而不自知的精灵王，在这一刻，唐玉终于对他彻底的失望了，同时也彻底的死心了。

    　　他强颜欢笑着，将在场每一名玩家的面容都刻印在了脑海之中。

    　　他暗自发誓，一定要让这些失去了底线的家伙们血债血偿。

