    赵长青缓缓睁开双眸，眼前一片狼藉。

    几排书架倒在地面，桌椅像是被人掀翻，就连至圣先师的画像，都被人撕扯下来，随意扔到一旁。

    而自己的手上，则牢牢握着一把断裂的戒尺。

    随着一股陌生记忆涌上心头，令他很快明白过来，自己这是穿越了。

    大魏王朝、方与县，一个名为崇德书院的地方。

    前身和自己同名同姓，二十四岁，父母双亡，族中只有几房远亲，不过均已没了联系。

    因一心只想办好书院，所以至今尚未娶妻。

    缓了约有一炷香的功夫，他才理清前身记忆，并且逐渐接纳了自己的新身份——崇德书院山长。

    相当于后世学校的校长。

    “魏朝...历史上从未记载过的大一统王朝，无论民风民俗还是生活习惯，都类似于唐宋时期，不过...唉。”

    赵长青发出一声叹息。

    本以为穿越成为书院山长，这个开局倒也算不错了。

    可惜的是，大魏朝以武夫掌国。

    佛道昌隆！

    儒家文人的地位异常低下。

    甚至在他人眼中，所谓的文人墨客，都不如一个‘戏子’来得重要。

    此外，朝廷还不愿让儒家文人当官。

    这年头，也就只有吃不上饭的人，才想着来到儒家书院，学习识文断字，只求将来能在市井中讨个生计。

    所以，成为书院山长，不是能否混好的问题，而是压根就混不了。

    这还怎么玩啊。

    前身也是，明知道儒家文人不受待见，还非得子承父业，死守着这家书院！

    很不幸的是，几年来，没有一个人愿意跑到这里读书或是想要成为一名儒家弟子。

    突然，赵长青感觉到疼痛。

    他挽起袖子看了一眼，却见自己的胳膊上，有很多淤青。

    缓缓站起身，拿着破损的戒尺，本想去到卧房找些治跌打损伤的药。

    谁知刚走出讲堂大门，就感到有一阵阴风吹来，浑身上下忍不住地打了一个哆嗦。

    这时。

    他才忽然意识到。

    此方世界，存在着妖邪！

    于是，他没有任何犹豫，根据前身记忆，迅速来到卧房，将房门紧闭。

    虽然妖邪从未来到书院作祟，但是架不住心中害怕啊！

    记忆中显示，这个世界，有很多妖邪害人的例子。

    比如前不久，县城里的张大户一家，好像是得罪了狐妖，几个儿子和女儿都死了。

    最后请来法灵寺的和尚，才将此事平息。

    赵长青在床榻的柜子前，发现了许多瓶瓶罐罐，都是跌打酒。

    将其均匀抹在身上以后，随着时间的推移，身上的疼痛感倒是减轻不少。

    可是，他躺在床榻之上，却左右睡不着觉。

    初临异界，难以入眠，实属正常。

    前世，他是儒家文化爱好者。

    因为看到有人在网上说儒家思想危害了华夏几千年，于是心中气不过，便跑去跟对方‘理论’。

    结果被反杀。

    然后就来到了这里。

    其实，人们对于儒家的误解，多来自于宋朝的软弱。

    但...

    真实的儒家文人并不是那样的。

    只是继承儒家先贤道理的那些后辈子孙，不太给力而已。

    而且，这个世界的文人，比前世历史上任何一个时期的文人都要软弱可欺...

    从前身因为经常莫名其妙的挨揍，然后不敢声张发怒，只能偷偷备了许多跌打酒这件事情上看来，就可窥一斑。

    无所事事的赵长青瞧见木枕边有一本书，是《论语》，便下意识随手翻了几页。

    恰巧看到【子曰：‘朝闻道，夕死可矣】这句话。

    紧接着。

    脑袋便嗡的一声。

    ‘叮！’

    （道理解读：早上得知真理，当晚死去也未尝不可。）

    （物理解读：早上打听到你家在哪，晚上就弄死你。）

    ...

    赵长青微微愣神。

    道理？物理？

    两种解读？

    什么意思？

    他忽然想到一件事情。

    穿越前，网上有个热梗，说是论语有可能是春秋末年道上的规矩。

    儒家创始人孔子，身高八尺，力大无穷，擅长以物理服人...

    麾下有七十二堂主

    三千打手。

    周游列国，横行江湖，无所不能！

    遂将自己的言行，让麾下‘打手’们记录，编纂成一本《论语》，旨在给江湖绿林立下几条规矩。

    难道，那两种解释，才是论语真谛？

    一种是论语，说给普通人听的，是道理。

    一种是抡语，说给道上人听的，是物理？

    这才是真正的儒家？

    赵长青喜上眉梢。

    莫非，自己的金手指就要来了？

    ...

    随后。

    脑海里又有声音响起，逐渐形成一张面板：

    【抡语成功觉醒并加载完毕】

    注：本系统致力于辅佐宿主，将儒家发扬光大

    宿主：赵长青

    身份：崇文书院山长

    任务：保住书院

    （注：任务不定期更新，失败无惩罚，完成有奖励，宿主可自行选择是否要执行任务）

    敌人：企图将书院据为己有的人

    传道点：0

    注：每一个诚心信服你道理或者被你用物理打服的敌人，都将是你传道点的来源。

    传道点可用于提升经验。

    ‘恭喜宿主！’

    【获得‘抡语’初始技能：仁王剑法】

    注：可一剑将人劈成两半、唯我独尊的王道剑法。

    【获得初始兵刃：德剑】

    注：名为‘德’的佩剑，可随着宿主修为提高，而自主提升品阶。

    【获得初始传道点数+1】

    目前：

    【仁王剑法：未入门（0/1）】

    ...

    看到这里，赵长青手中的那把断裂戒尺，诡异的变成了一柄长剑。

    剑鞘颇为尊贵华丽。

    将长剑抽出，赫然发现，剑身之上，刻着一个大大的‘德’字。

    他没有丝毫犹豫，将传道点用在‘仁王剑法’之上。

    很快，系统便响起提示音：

    ‘叮！’

    ‘仁王剑法已提升至入门级。’

    【当前：仁王剑法入门（0/3）】

    ‘宿主修为提升！’

    【当前：儒道修炼体系十品蕴气境初阶】

    ...

    赵长青难以掩饰激动。

    原本只存在于脑海中的剑法，却完美于自身相契合。

    他下了床榻，随意使出几招，极为得心应手。

    “十品蕴气境初阶...”

    他喃喃自语。

    从前身记忆当中不难了解到，其实这个世界不仅有妖，还存在着各种修行体系。

    儒道只是其中之一。

    不过，各种修行体系，大致都可细分为十品。

    从低到高，由十入一。

    他迫不及待的再次打开系统面板，想要充分了解‘抡语’的妙用。

    却见，除了面板之外，还有《论语》的各种内容解析，都有两种。

    一种是道理。

    一种便是物理。

    比如，以德报怨，那个德，是‘德剑’的德，这是物理解释。

    至于道理解释，就是平常大家所熟知的那种。

    而赵长青也渐渐明白，为何对于论语的内容，系统会给出两种解释。

    因为这个系统，就是想辅佐他，将真实的儒道文化以及儒家给道上所立的规矩传播出去。

    以此来变强的同时，也能让儒家真正的强大起来。

    随着了解系统的深入，悄然不知天已蒙蒙亮。

    就在这时，他听到院子里传来几道声音：

    “没错啊，我记得他当时就躺在讲堂里咽气了，难道...他没死？”

    “他要是没死，会引起很多麻烦！赶紧搜！将这家书院翻个底朝天，也得找到他！”

    “...”

