    “奚公子，我记得最后在断魂山和凤云海师兄在一起的是你吧？”

    突然一个少年清亮的声音打破了这压抑的气氛。

    说话的人是纳兰梓筠。

    凤莲影等人闻言顿时齐齐望向纥溪，那目光犹如寒冰利剑，要将她碎尸万段。

    凤莲影还没有说话，另一个金丹期巅峰的中年男子已经厉喝道：“奚玥，又是你！！你当真以为我们凤家是你随便可以惹得吗？竟然三番四次挑衅我们凤家的威严！”

    纥溪却是夷然不惧，脸上依旧挂着淡定的笑容，双手抱胸道：“饭可以乱吃，话可不能乱说。你说凤云海是我杀的，有证据吗？”

    “你既然是最后见到云海的，不是你杀的还有谁？！”

    纥溪嗤笑道：“他说我最后见到凤云海，我就是最后见到的？他让你去死，你去不去？更何况，我见到凤云海是在三天前，你倒是在三天前给一个人下毒，让他刚好见到你们才死试试看？”

    那凤家的中年男子被纥溪说的张口结舌，半天说不出话来。

    凤莲影一看到纥溪就恨不得把她扒皮拆骨，不管人是不是她杀的，“奚玥你这个贱人，除了你，还有谁会跟我们凤家作对，你别狡辩了。今日你最好乖乖束手就擒，否则我让你出不了这断魂山！”

    纥溪的目光轻轻一扫，落在纳兰梓筠身上，似笑非笑道：“哦？除了我没人会跟凤家作对？我怎么记得我跟凤云海冲突，就是因为某人向我求救啊？”

    “纳兰梓筠，你说我是最后见到凤云海的人，可是我记得你当时早就离开了，你怎么知道在我之后凤云海怎么样了？不会是你因为凤云海殴打你怀恨在心，所以偷偷潜伏回来给他下毒吧？”

    说到这里，纥溪的脸上露出了一个诡异的笑容，“毕竟，我们谁都知道，你纳兰梓筠可是金耀国第一医师纳兰正泽的儿子，想要毒死个把人，哦，还是被绑住后，手无缚鸡之力的人，那不是轻而易举的事情吗？”

    “你……你胡说八道！！”纳兰梓筠闻言慌了，立刻尖叫道，“我走后一直和师兄们在一起，根本没回去杀凤云海。师兄，你快帮我作证啊！”

    纳兰梓筠焦急地去看夏轶辰和七星宫的其他弟子。

    可是这些人却都是满脸厌恶与鄙夷地看着他，半点帮他说话的意思也没有。

    纳兰梓筠顿时一阵惊恐，看着风家人咄咄逼人的目光，手脚都发起颤来，“我……没有，不是我杀的……奚玥你别血口喷人……”

    到了这一刻，夏轶辰终于还是站出来，冷冷道：“三天前在四阶魔兽区域，我们确实和凤云海他们发生冲突。原因是凤云海想要抢夺我们身上的妖丹。”

    “奚玥当时只是路过，看不惯凤云海的恶行，所以出手帮助我们。最后凤云海不敌，被我们揍了一顿，绑起来丢在原地。”

    夏轶辰往前走了几步，他看上去不过是个十**岁的少年人，但面容俊雅清秀，身上有种不怒自威的气势，讲出来的话也格外让人信服。