    秦天的想法，谁也不清楚。

    观器天门内部的变故，同样无人知道。

    但是玉顶天湮灭的瞬间。

    原本跟凤血鹤斗战斗的南仁狂，身体猛然一滞，而后捂住胸口，噗嗤！一口鲜血吐出，气势倒是没有衰落多少。

    心血来潮，并非受伤！

    当然南仁狂这一口鲜血，着实吓坏剑心子，本就胆战心惊，这下直接飞到百里之外，目光惊诧地瞥过南仁狂。

    “南道友，你怎么了？”

    “不知道。”

    南仁狂茫然地抬头。

    先前仿佛有什么至亲离去？

    自己本就孤儿，哪里还有…不对，师父追杀神秘剑修，怎会出事？！

    哪怕被神秘剑修诡计欺骗，也能安然而返。

    对于师父实力，南仁狂十分信任，如此想着，南仁狂心神平静下来。

    鄙夷看了一眼逃开的剑心子。

    南仁狂看向对面的凤血鹤，有些头疼。

    “风雪妖王，就此罢手可好，你奈何不了我们，我们也不会伤你，这样打下去没有结果。”

    “不行，小白白要打你们，就一定要打你！”

    “……”

    这他妈小白白是谁啊？！

    南仁狂感觉要疯了。

    下一刻，南仁狂目光冰冷起来，先是瞥过神色讪讪靠过来的剑心子，而后看向对面的凤血鹤。

    “风雪妖王，最后一次，退去，否则我们不客气了！”

    “不客气？南掌教怎么个不客气法，让老夫也看看，咳咳。”

    话音落，两股恐怖的妖气破开虚空。

    虎妖王和牛妖王先后踏出。

    南仁狂心神一紧，十万山要不是这个堪比化神中期巅峰的虎妖撑着，早就被人族剿灭了。反过来，没有人族不害怕这头老虎妖。

    当然人族与妖族的平衡是动态的。

    虎爻虽强，人族胜多！

    南仁狂声音不爽。

    “虎妖王，刚才你许我们来去，为何又派妖王拦截？莫不是妖族连这点信誉都没有了。”

    “大胆人族，怎么跟虎老大说话，小心老牛给你两蹄子！”

    牛奔脾气暴躁。

    虎爻摆了摆手，阻止牛奔。

    先后瞥过南仁狂和剑心子，转而哭笑不得看向凤血鹤。

    “风雪，你又胡闹什么！”

    “打人族喽。”

    “……”

    虎爻头疼。

    莽古是反对他，企图另立旗帜。

    风雪纯粹是不听话。

    转而虎爻询问起另一件事。

    “对了，白虎呢？我听牛奔说跟你一起，他去哪了？”

    “被这些人族打了！”

    神姿完美、羽翼纯白的凤血鹤，不眨眼睛地指着南仁狂和剑心子说道。

    “……”

    “……”

    别说南仁狂两人张了张嘴，就是虎爻和牛奔忍不住愣神。

    白虎被打了？！

    嗷吼！！

    正此时，白虎一声长啸，远远地飞来。

    凤血鹤刚要迎上去。

    “噫，小白白前面怎么有个人，对了对了，就是那个人，那个人和另一个人欺负小白白，虎老头，赶快收拾那个人！”

    “……”

    这次轮到秦天无语了。

    凤血鹤挑拨离间的声音，一丝不差落入他的耳中。

    小心以后打你PP……

    索性下一刻，秦天放下心来，虎爻没有动作，反倒拦住蠢蠢欲动的凤血鹤，目光闪烁地看着他与白虎这场追逐大戏，为了逼真，秦天逼出鲜血，涂在身上。

    头发散乱，狼狈不堪。

    俨然逃亡的架势！

    同样的，南仁狂和剑心子也看着冲来的秦天，神色各异，南仁狂狐疑，师父不是追神秘剑修去了嘛，剑心子狂喜，恨不得白虎一爪子拍死秦天。

    此刻，秦天眼底冷笑，转而大喊。

    “为什么追我一个人，我告诉你，我人族化神济济，尤其观器天门，可是有着杀你们的绝世利器，还有多到数不完的化神，来日就要攻入十万山！”

    “……”

    南仁狂一楞。

    这他妈是祸水东引啊！

    转而忍不住冷笑，自身难保，还在耍阴谋诡计。

    神秘剑修，今日就是你的死期。

    只可惜不是死在我手里。

    罢了，带回神秘剑修尸体也是一样。

    如此想着，南仁狂和剑心子站在一旁看好戏。

    果然事情如同南仁狂预料的发展，神秘剑修已经是‘强弩之末’，勉强飞过来，可惜白虎随之跟上，巨大的爪子狠狠的拍下。

    轰！

    噗嗤！

    一声巨响。

    神秘剑修大吐鲜血，身子无力的倒飞出去。

    于是，四妖两人注视下，秦天‘无力’的飞向南仁狂。

    浑身气势衰落到极点。

    满脸鲜血的秦天伸手、祈求的看向南仁狂。

    “救我！”

    “救你？送你上路更合适吧！神秘剑修，妖族杀你，我们更要你命！披风乱魔锤法之裂地！！”

    南仁狂一脸杀意的冲过来。

    他用的不是一个锤子，而是个狼牙棒，当然到了化神境界，施展秘法不一定使用相应兵器，比如剑道可以用刀来施展，当然威力有所降低。

    但是狼牙棒不仅具备锤子的厚重之力，更有尖刺的攻杀，所以这式裂地锤法，南仁狂舞出了一点和玉顶天不同的味道。

    说时迟，那时快，南仁狂高高跃起，狼牙棒轰然砸下。

    突然，南仁狂神情惊骇！

    南仁狂自然不像师父玉顶天拥有过人的感知力，能够察觉生死危机，而是他分明看见秦天在笑，没错，满脸鲜血的秦天在狞笑，伸手从虚空抽出无极斩妖剑。

    硬生生南仁狂止住身子，后撤一段距离。

    可惜伴随着‘剑意·弑天一剑’怒吼，无尽血色剑芒笼罩住南仁狂身子。

    “果然，没有太古凝视，哪怕偷袭也难以杀死同阶强者。”

    “不过足够了！”

    “这一剑招足以废了南仁狂肉身！”

    轰。

    恐怖血芒炸开，南仁狂肉身直接破碎。

    元神外逃。

    秦天理都没理吓得瑟瑟发抖的剑心子，翻身一转，直追南仁狂元神，无极斩妖剑再次挥动。

    猛地，秦天感觉到一种大恐怖，生死的危机，来不及多想，直接暴退，抬手间无数防御阵法、符文生成。

    目光凝重的看着前方飞速弹来的…舌头？！

    啪啪啪……

    随手布下的符文阵法破碎，极速舌头直接缠向秦天身体。

    该死，这到底是什么东西！！

    秦天面色难看。

    来不及多想，一缕神识钻入旁边的白虎躯中，这次秦天控制着白虎，结结实实拍飞自己本体。

    噗嗤！

    真的是一口老血。

    秦天面色难看远离此地。

    自然极速舌头一下子落了空。

    勉强回头，秦天神情阴沉、瞥过远处蹦蹦跳跳的晶莹青蛙。

    晶莹青蛙同样目光阴冷的看着秦天。

    “呱！神秘剑修，可还记得鬼眼蟾蜍，那是我兄弟！”

    “这次让你好运逃走！”

    “下次见面，就是你的死期，呱！”

