    王者号算是发现她家小姐姐特别喜欢以牙还牙。

    字面意思。

    她就是要复制别人搞她的步骤搞回去。

    全世界的人都知道是她干的。

    可就是没有证据，她还能一脸理直气壮的否认。

    王者号也不知道初筝这是什么爱好。

    “沈小姐，现在怎么办？”

    “报警吧。”

    “啊？”对方有点懵：“现在报警干什么？”

    “谋杀是重罪。”初筝声音淡淡的。

    对方自己领悟片刻：“好的沈小姐，我知道怎么做。”

    对方挂断电话，初筝忽的落入温热的怀抱：“宝贝，这种事自己做，可不明智。”

    “嗯？”

    沈暝在她耳边暧昧的道：“被人查到蛛丝马迹，会把你牵扯出来。”

    他也没想到，自己回来会听见这么一场对话。

    之前一直怀疑白家的事，和她有关系。

    可他找不到异常之处，她每天的活动路线都是固定的。

    “不会。”

    “这么笃定？”沈暝将初筝转个面，和自己面对面：“做过的事，总会留下痕迹。”

    “哦。”就算查也只能查到别人那里，跟她有什么关系？她电话里可没什么通话记录，也没有任何见面记录，以及金钱交易记录。

    只要她不承认，她就是无辜的。

    沈暝：“……”

    沈暝将初筝放在桌子上，亲了她一会儿：“宝贝你能告诉我，你的那些资金是哪里来的吗？”

    “你能告诉我，你为什么会被逐出沈家吗？”

    沈暝愣了下。

    沈暝堵住她的唇，缠绵悱恻的吻让初筝微微有些喘不过气。

    沈暝有些急切的解开她衣裳，空气里的温度似乎都在攀升，流转着让人面红耳赤的喘息声。

    -

    自从那天后，沈暝再也没问过这件事。

    两人像是约定好的一般，你不过问我的事，我也不过问你的事。

    “我今天会晚回来一会儿。”沈暝给初筝打完电话，将手机揣回兜里，推开病房的门。

    病床上的男人消瘦，可依然能看出英俊，隐约和初筝有几分神似。

    沈暝坐到病床边的椅子上。

    神色莫名的看着床上的男人。

    时间一分一秒的过去。

    不知道过了多久，沈暝倾了倾身：“爸，虽然你应该不想听见我这么叫你，但是现在我不得不这么叫你。”

    “以前的事，我现在也不想去计较，不管谁对谁错，我都愿意去试着放下。”

    “以后会好好照顾宝贝。”

    病房再次陷入寂静。

    沈暝坐了近半个小时，起身捏了捏被角，转身离开。

    病房的门关上，病床上的男人，眼角似乎留下一行清泪。

    -

    一个月后，白父因谋杀罪被捕。

    原主父母车祸的案子被翻出来，肇事司机和白父亲信的指认，以及亲信留下的证据，白父铁定是跑不掉。

    吃瓜群众表示惊呆了。

    这里面还有这么一茬。

    白家这是蓄谋已久啊！

    白父进去后，白母完全不知道该怎么办，家里的房产接连被查封。

    王者号提醒初筝逆袭任务完成，她就没再关注白家的事。

    听小胖子八卦，白雨瑶和白母离开了这座城市，有人看见过她们，过得不算好。

    自从白雨瑶离开后，宋景就开始花天酒地，进化成人渣中的人渣。

    大学三年一晃而过。

    初筝有一个帅气多金的哥哥兼男朋友，羡煞学校的学生。

    但这位小姐姐花钱有点凶，很多人都怀疑她会把沈暝给败光。

    小胖子冲到初筝面前：“老大，走，花钱去！”

    初筝将书往书包里扫，帅气的甩上肩，利索的跟小胖子离开教室。

    教室的众人：“……”

    习惯了。

    真的习惯了。

    小胖子带初筝去的是一个拍卖会。

    “你又偷你爸的请帖？”

    小胖子笑嘻嘻：“嘿嘿，怎么能叫偷呢？这叫继承！我可是他唯一的儿子。”

    初筝：“……”

    有道理。

    初筝跟着小胖子往里面走，没想到会撞见沈暝。

    沈暝和一个女孩儿站在一块，男人脸上没什么情绪，可那女孩儿神情略显激动，还几次想往男人身上扑。

    初筝捏了捏手腕。

    在小胖子叽叽喳喳的介绍声中，径直朝着那边走过去。

    在女孩儿再次想往沈暝身上扑的时候，初筝拉着人往后一退，女孩儿扑了空。

    “沈暝，我是真的……”

    “他是我的。”初筝宣告主权。

    女孩儿是混血儿，湛蓝的眸子蕴着泪，似乎伤心不已，此时转换成震惊。

    “你谁啊？”

    大佬筝面无表情的看着女孩儿：“他是我的。”

    “什么你的？”女孩儿十分恼怒：“你放开他。”

    沈暝主动搂住初筝的肩，看向女孩儿：“这是我女朋友。”

    女孩儿愣在原地。

    “沈暝……我那么喜欢你……我喜欢你那么多年……”

    沈暝很是冷淡：“我不喜欢你。”

    “可是我喜欢你啊。”女孩儿哭得伤心：“你让我怎么办？”

    “那你暗恋他。”初筝接话。

    “……”

    女孩儿愣愣的看着初筝。

    初筝拽着沈暝离开。

    沈暝拽住她，将她拉进角落：“宝贝，是不是吃醋了？”

    “吃醋？”初筝摇头：“没有啊。”

    沈暝抵着初筝额头：“那你怎么这么凶？”

    “你是我的。”初筝认真脸：“有什么问题？”

    “没有。”沈暝笑：“是你的。你现在知道，我看见你和别人一起的时候，是什么心情了吧？”

    初筝：“站出去宣布你有主。”

    她可没想着躲在暗处，等人走了才悄咪咪的黑化。

    这种时候当然要赶紧过去宣布一下主权啊！

    沈暝：“……”

    初筝想出去，沈暝却拉着她：“你和谁来的？”

    “小胖子。”

    “嗯。”沈暝很放心小胖子：“一会儿和我坐。”

    初筝点了点头。

    “宝贝。”沈暝将初筝抵在角落的墙上，直接亲了过去。

    外面是人声鼎沸的会场，偶尔还有人从这边走过。

    对于沈暝这种偶尔不分场合亲她的行为，初筝大多数时候不愿意配合，不过有时候心情好，也会配合一下。

    比如现在。

    “宝贝，突然想回去了。”沈暝突然叹口气。

    “那回去。”想回去就回去呗，有什么好纠结的？

    沈暝失笑：“不行，晚上再收拾你。”

    沈暝整理下她衣服，眸光柔和的看着初筝，指尖拂过她脸颊，将一缕发丝别到耳后，露出女孩白皙的耳尖。

    她是他这一生唯一想珍藏的藏品。

