    还没赶到雪崩的现场，就远远的见到了那雪崩处出现了一个巨大的山洞，而那山洞内还出现了一头体形极为庞大的巨兽。

    那巨兽外形上看起有点类似于已经灭绝的恐龙，不过和任何已知的恐龙都不一样，起码那体形比任何已知的恐龙都要庞大。

    体长超过了八十米，体重可能超过五百吨，浑身布满了黑灰色的不规则鳞甲，看起来如同山石，若是趴在哪里不动甚至和一座小山无异。

    这世界怎么会存在如此奇怪的生物并不清楚，看起来好像也不是山海经中描述的怪物，这到底是怎么回事一时半会儿也没时间分析。

    而是迅速的取出望远镜，在那雪崩激起的漫天雪花中寻找几位姑娘的踪迹。

    万幸几位姑娘都没出事，虽然衣衫不整的显得很是狼狈，却也成功逃过了被雪崩活埋的命运。

    只是李逍发现了几位姑娘的同时，那怪物发现几个人，竟然抖了抖身上的积雪后，向着几位姑娘的方向追来。

    也不知道是肚子饿了想吃点心还是纯属好奇，不过却把那几位姑娘彻底吓傻了，浑身僵硬的呆在原地，好像连逃跑都忘了。

    而那怪物虽然看起来行动迟缓，就像是大象漫步似的，然而一步跨出三四十米，即便是那几位姑娘马上转身逃走也跑不了。

    不得不说关键时刻球球还是挺靠谱的，面对着恐怖的巨兽一步步的行来，竟然毫无惧色的向着几位姑娘冲去，显然是准备救人。

    李逍当然也瞬间就明白了球球的意图，当然也不敢耽搁，直接加速向着那巨兽俯冲而去，准备引走那巨兽。

    ……

    急速的俯冲而下，一颗手雷直接在那怪物的头顶上方炸开，成功的激怒了那头巨兽，随之一个急转弯，向着边上急速飞去。

    那被激怒的怪物也是转头向着李逍凝视而来，原本还以为这怪物了不起也就能喷火焰或是吐出毒雾什么的，有相当大的自信可以避开攻击。

    然而结果却是大感意外，先是感觉到了一阵头皮发麻，知道这是被怪物注意力锁定现象，未知的攻击可能即将出现，因此在感应到异常的瞬间，就展开了急转机动。

    超高机动几乎可以避开任想象中的攻击，然而突然感受到了脑子像是被几万头草泥马踏过一样，只觉得一阵头晕目眩差点从空中摔下来。

    还好精神力足够强大，只是迷糊了一个刹那就恢复了清醒，重新驾驭着飞行器急速的拉升高度。

    不过让人万万没想到的是，那怪物突然咆哮了声人立而起，随之前肢种种的踩踏在地上，一股突如其来的能量冲击波，竟然造成了飞行器上的四台涡喷发动机同时熄火。

    好像是成功的借用了大地磁力，瞬间爆发出了电磁脉冲炸弹，超强单电磁能量冲击效果，损毁了飞行器上的点喷系统……

    “靠，还讲不讲理啊！”

    失去了动力迅速坠落，尝试着再次点火却没能成功，只能迅速的收起飞行器，同时取出那把秘银强弓。

    在加速坠落的同时不忘张弓搭箭，庞大的真气瞬间涌向胳膊，被秘银长弓上的阵法吸收，一道雷霆之力瞬间附着于箭矢之上。

    对准了那怪物的眼睛瞬间撒手。

    嘭！

    秘银长弓上爆发出的后座力，瞬间被相关的阵法转嫁到了四周的空气中，那加速坠落的身形也是在空中凝滞了一个刹那，随之再次开始加速坠落。

    而那夹带着雷电之力的箭矢，却是瞬间击中了那巨兽的眼睛，不过箭矢直接炸的粉碎，那巨兽眼睛却并未受伤。

    箭矢上携带的电流足可以电死一头犀牛，可对那巨兽来说，只是停滞了一个刹那就恢复了正常，反而让它更加暴怒几分。

    原本慢吞吞的速度突然加速，那庞大的身躯竟然直接一跃而起百十米，向着坠落的李逍咬来，准备把这个胆敢挑战自己的小东西一口吞掉。

    秘银长弓瞬间消失，同时取出了一个闪光弹，放在了钢锅盾外，身体也是瞬间蜷缩到了一起。

    轰！

    一道白光伴随着一声巨响，闪光弹爆炸产生冲击力作用于钢锅盾上，如同被一辆疾驰而来的汽车撞上，直接飞出了十几米，成功的避开了那巨兽的扑咬。

    同时那耀眼的闪光，也成功的干扰了巨兽的视觉，落回地面后使劲的摇晃着脑袋，不过李逍也不好受，只觉得脑袋嗡嗡作响，身体也是直愣愣的砸向地面。

    好在现在的高度已经不是很高，肯定摔不死自己，不过原本是准备冲去带走几位姑娘的球球，一看主人从天上掉下来，也是瞬间转向飞奔。

    速度快到了极致，竟然在李逍撞击地面前，成功的接到了人，只是冲击的速度实在是太快，根本无法减速，因此接住人的瞬间直接抱着人化作一个急速滚动的大球，向着远处飞速滚了出去。

    ……

    “球球，别滚了，再滚我就要吐了！”总算是缓过劲的李逍，赶紧的制止了这滚蛋跑路的行为。

    直到这时球球总算是放开了抱着的李逍，很是关心的看李逍了一眼。

    “你没受伤吧？”一个声音直接出现在李逍的识海，意识交流竟然比起以前又清晰了许多。

    “嗯，没事，刚才草率了些，有点轻敌了。”

    “我去引走那个大家伙，你去救人。”

    “你不怕那东西的精神袭击？”

    “我可是灵兽，当然不怕凶兽。”

    虽然交流了几句，不过意识交流几乎在顷刻间就完成，因此在外人看来一人一熊不过是对视了一眼。

    “你小心点。”说着迅速的取出了一袋子强化药剂递给了球球，球球也是毫不客气的一口喝下，随之咆哮着向着那巨兽冲了过去。

    而李逍则是向着另外几位完全被吓傻的姑娘跑去，见到李逍出现，几位姑娘也像是见到了主心骨迅速从那几乎被吓到崩溃的边缘恢复了过来。

    李逍也是二话不说拉起几人就向着远处的营地跑去。

    只是球球好像并没有引走那巨兽，那家伙恢复了视觉后，竟然再次向着李逍追来，几乎直接无视了球球的挑衅。

    虽然球球很是勇敢，凭借着更快的反应速度，和那巨兽近身格斗，然而那足可以轻易撕裂两寸多厚A3钢板的熊爪攻击，击打在那怪兽身上竟然没能破开那怪物的防御。

    只是在那类似于山石的灰黑色鳞甲上留下些许白痕，而那怪物对这球球，只是随便的一甩尾巴就把球球给抽飞出去。

    无论在远处的球球如何咆哮挑衅都没用，即便是球球冒险冲上去，对那巨兽粗壮的大腿使劲拍了许多掌，也无法拉走仇恨值。

    反倒是被那怪物一抬腿直接踹飞了出去，好在球球那超厚的脂肪，加上那天赋异能，也只是被踢成了一个球滚出了几十米，倒是没受什么伤。

    就是被一头凶兽给无视了，让球球相当难受，因此再次向着那巨兽冲去。

    而带着几位姑娘逃命的李逍，通过刚才的观察，也确定了这怪物虽说防御高的超乎现象，而且力大无穷，不过速度太慢，不可能击中自己。

    至于那精神冲击力震慑普通人还行，倒不至于把自己吓傻，寒流也不足以影响到自己的身体……

    “古丽，你们先回营地，我去引走那怪物。”向那年纪最大的姑娘说了句，说完后也不等几人回答，就迅速的取出了玄天剑，向着那巨兽冲了过去。

