    第117章 和平条约 2

    第一部第117章和平条约 2

    余让正做发财梦呢，忽然想到了智瑜，中午约他吃饭的事，就问冰冰道：“冰冰公主，今天你看你来了，我本就应尽地主之谊，只不过智瑜公主大病初愈，今天中午约了我吃饭，应该还有左斌和智瑶公子，你要是方便的话，也可以一起去，不想去的话那就回去，你说呢？”

    冰冰听了高兴地说：“好啊，我好久没有看见智瑜公主了，还有智瑶哥，我还说要有机会感谢他送我们回魂丹，要不今天我请客吧，我们一起去。

    不知道还有没有其他朋友，只要你们不介意才好啊。”

    余让想了想回答道：“这是私人聚会，赵国的朋友都忙着签定和约的事，没有空闲吧，除了林飘儿，这个飘儿姑娘，最近几天也是天天往这跑。

    现在幸亏她没有来，我们赶快提前走，要是遇到她，也会去蹭吃蹭喝了，听说那里上了新品种，红焖羊肉火锅，还有王婆大虾，我们早点去等待，边喝茶边聊天，多惬意的事情呀。”

    说走就走，余让和冰冰两个老朋友，没有骑马，溜溜达达地散步去了，两个人说着笑着，余让似乎找到了一种此唱彼和的感觉，他虽然恢复了大部分记忆，但是依然，对眼前这个周朝姑娘的天然去雕饰的个性所打动，他似乎找到了久违的一点恋爱的感觉……

    来到群星庄私家小厨，时间还早呢，余让和冰冰提前早到了一会儿，阳光正明媚，找了一间大包间，说话更方便一些。

    余让先叫伙计泡了一壶毛尖茶，两个人边喝边聊，等待智瑜。

    不一会儿，正聊着天，智瑜和左斌过来了，左斌没有进包间，在外面候命，智瑜也是提前来了，她说可能智瑶也要来吃饭，同样找余让说事情。

    智瑶还有公务在身，不会来这么早，估计要到中午才赶过来。

    正好此时，智瑜找余让问自己关心的人和事，看见魏冰冰也在，特别高兴，冰冰也是当事人之一，并不介意她过来。

    是的，智瑜还是放不下小猎豹贾杰，想问问贾杰失踪的具体情况。

    刚一坐下，还没有喝茶，智瑜也没有拐弯抹角，直接问余让：“余让，我请你过来，还是想听你说说贾杰到底怎么失踪的，你仔细给我讲讲吧，前前后后，我想知道最详细的情况。”

    余让看了看冰冰，也瞧着智瑜，叹了口气说道：“正好冰冰也去了，还是冰冰先说说吧，这样更可信，说完了我再补充，最后给你一些建议，希望你也要冷静对待。”

    冰冰睁了睁大眼睛，看着余让，心里疑惑，不知道余让什么意思。

    其实余让，只是让冰冰先说出来真实情况，好让智瑜明白知道，这就是事实，没有人刻意隐瞒什么。

    智瑜对贾杰一往情深，贾杰亦是，周围人都知道，智瑜接下来如何选择，也是一个未知数。

    冰冰开始回忆起来，讲述了自己云梦山遇到的原原本本的情节，如实说道：“……，那天下午，我们从云梦山跳出来，到了金山寺后山，我和飘儿，余让，林子枫，魏小虎先行一步，从金山寺山上下来，我们就在山脚下等智瑶，贾杰。

    等了一会儿，智瑶哥过来了，我和飘儿，林子枫就回许家沟休整了，再后来在许子仙家，等了好长时间，余让，智瑶，魏小虎才回来，说贾杰哥突然失踪了，问了法小海，亲眼看见贾杰被偷袭，跌下金山寺后山悬崖，生死未卜。

    金山后山是二百多米的悬崖峭壁，肯定凶多吉少，不过希望贾杰哥能够平安归来，我感觉贾杰哥不会死的……”

    魏冰冰说完，瞅一眼智瑜，智瑜神情严肃，没有说话，眼里湿润，又瞧了瞧余让，余让知道，智瑜在等他说话。

    余让停了停，继续说道：“……，我们到了金山寺后山，发现后山只有一些打斗的痕迹，下山只有一条金山寺的路，没有发现贾杰和五个蒙面人，小和尚法小海是目击者，他说他看见贾杰被蒙面人袭击，坠入悬崖，生还可能性太渺茫了。

    而五个蒙面人竟然从悬崖旁边的绝径，下山继续侦查，应该是去杀人灭口了。

    所以说，我和智瑶，小虎去查看的时候，只有打斗迹象，而且没有其他别的可能，没有办法才撤退。

    为了医治你和玲玲的疾病，不得不返程回来，我们队伍少了一个人，大家心情都不好，就一直没有人专门来讨论这个事情，你来问我和冰冰，才仔细地说给你听的，不然不会提起的，我们心里不舒服。”

    智瑜点点头，微笑着对余让说：“余让，我怎么听说，是你太小气的缘故，不肯付那十枚赵币，才酿成了现在的结果，余让，你是不是财迷精？”

    余让也伸了伸舌头，委屈地说道：“谣传，这是谣传啊，你不知道啊，当时我把所有的赵帀都给了法小海，金山寺，法小海也不收晋币，我要是知道现在的这个结果，我宁可我不进去云梦山仙界，也不愿意这样的结果，对于贾杰哥的失踪，我也是后悔莫及。

    这次事件，绝对不是钱的事，智瑜妹妹，我一定会支持你的决定。如果需要我帮忙，我一定会责无旁贷的。”

    智瑜扑哧笑了出来，说道：“我是逗你的，看把你吓的，听说和平协议签订以后，智瑶，智宵要去赵国出差，我也想一起去赵国旅游。

    你们也知道贾杰的生死，对我的人生和生活来说，至关重要，我必须面对结果。

    所以，我一定要亲自去看看金山寺，今天来这里吃饭，一是我必须请客，感谢你们去云梦山取圣水救我。

    二是就是问问你，余让是否愿意陪我再去赵国，来一次赵国之旅，我要看看我的爱人，最后的结果。”

    余让一听，心里面痒痒的，蠢蠢欲动，再次去赵国，他想回家看看，想把父亲周大卫接到晋国来生活，这样他就挺放心了。

    但是智瑶会同意吗，自己还是不太清楚，一会儿智瑶来了可以问一下，冰冰听了，也特别期待，说道：“智瑜妹妹，我能不能陪你们一同前往赵国呢？”

    智瑜也笑了，爽快地回答道：“反正我们这次是去游玩，并没有公事，如果你的余让哥要去的话，冰冰姐姐当然也可以，只不过如果飘儿妹妹也来的话，你的余让哥哥可要为难了啊。”

    余让也笑了，对智瑜说道：“智瑜公主又取笑我了，看来你这病是完全要好了，都会花椒我了，我去不去，如何去，不是还要等智瑶大哥同意吗？我可做不了主，就是当差不自由，自由不当差啊。”

    智瑶现在在忙什么呢？他在准备正式签约的各项准备，一时半会，还过不来。

    余让点了一份王婆大虾，让老板娘去做了，快中午了，余让已经开始饿了。

    (本章完)

