    女子只露出侧脸，正在认真的熨烫衣服。

    江浩屏住呼吸，又扫视一眼屋里，看到墙上挂着一幅婚纱照，上面的女人就是这个收拾衣服的女子，男子是一个二十多岁的男子，身材体型和江浩差不多。

    江浩慢慢低下身，转了半圈来到前院，看到前院的晾衣架上挂着不少衣服，有男有女，有外衣有内衣，还有小可爱。

    江浩哈腰过去，在里面挑选了一番，拿了一件衬衫和一条裤子，赶紧换上，在门廊下的鞋架上，看到有不少鞋子，江浩挑选了一双皮鞋，很合脚。

    把自己脚上的鞋子脱掉，放在鞋架上，江浩露出一个坏笑，不知道这家男主人回来看到这双鞋子会有何感想。

    一身合体的衣服，兜里一万多块钱，江浩出了院门就直起了腰，拢了拢头发，大踏步走到村里，看到有村民经过，江浩也不怯场，直接走过去。

    有人虽然因为不认识，会好奇打量他一眼，可是日本人都是不爱管闲事的，只要不妨碍到他，都不会主动搭理你。

    江浩在一些牌匾上看到了新岛村的字眼，估计这里就叫新岛村吧，日文都是一半一半的，他认不全，有些能辨出意思，有些却不行。

    又走了一条街，看到前面有一个车站，有几人正在等车，江浩也站在人群后面，他并不知道车去什么地方，可他要做的，就是尽量离开这里。

    前面是一个个子不高的日本年轻女孩子，女人偷偷打量江浩，这么帅气的男人，她还是第一次见到。

    江浩对她礼貌的点点头，偷看被发现，女孩子立刻脸红了，低头微微鞠躬后赶紧转过去，再不敢回头看。

    不多时公交车来了，江浩上车，看着别人的动作，也跟着往里面投了100日币，然后坐在一个位置上，众人坐好车子发动，江浩正好坐在窗边，就看到前面有两辆警车呼啸过来，两车相错，警车闪着警灯鸣笛过去。

    看方向应该是去海边，或许现在日本警察已经接到汇报，开始抓捕偷渡客了，至于这里，估计防范性质居多，怕偷渡客从这个方向逃进日本。

    刚刚偷看他的那个女孩子，就坐在江浩前面座位，江浩能看到她的脖颈和细细的绒毛，女孩子始终低着头，江浩从侧面看过去，发现她的脸还有些发红，还真是一个爱害羞的女孩子呢。

    汽车在一处地铁站停下，女孩子下车，江浩也跟着下去，女孩忽然变得有些紧张起来，难道自己遇到了****。

    “你好，你会英语吗。”江浩用英语说道。

    以前江浩是考过六级的，前面两个月，他又特意加强了一下口语，现在一般的交流问题不大。

    女孩一愣，停下来看向江浩。

    “我想打听一下路。”江浩看着发愣的女孩再次问道。

    “你不是日本人。”女孩用生硬的英语说道，看得出来，她的日语还不如江浩呢，尤其是日本特有的生硬腔调，更是难以辨认。

    “不是，我是一名游客，我想打听一下路，去东京坐地铁做哪一班。”江浩问道。

    女孩道：“我现在就是去东京，我们一起吧。”

    “那太好了。”江浩道。

    两人往车站走，江浩看看女孩问道：“还不知道你的名字。”

    “我叫，白石。”

    女孩说的日本名字江浩没有听太懂，笑着对着她点点头。

    女孩带着江浩，两人买票上车，一路上江浩不说话，女孩也不好意思说话，两人就平静的做着，几个小时后就到了东京，下车后，女孩看了看江浩，最后点头告辞离开。

    踏进这座地球上人口最多的城市，江浩不知道什么在等着自己，不过他却很明白自己的使命。

    此时已经华灯初上，江浩走在一条街道上，这里人来人往很是热闹，街边站着不少打扮妖艳的女郎，对着过路的男人招手微笑，江浩能够猜出她们的职业。

    忽然，旁边一个女人抓住江浩的手臂，江浩吓了一跳，女人用日语妩媚的说着什么，可惜他听不懂。

    江浩摇摇头，女人有些惋惜的放开江浩。

    像这样的男人，就算是不收钱也愿意陪一晚啊，或者，给他钱也行。

    就在这时，旁边传来一声大喊，街道上乱了起来，周围的女人们四处乱跑，江浩转身就看到一群警察向着街道这边冲来，手里都提着警棍，江浩先是心里一惊，随后努力让镇定下来。

    他知道，这些警察不会是冲着他来的，他装作躲避站街女，躲到旁边一个小胡同里，转身到了另一条小街上。

    就在他以为摆脱的时候，一个女人踉踉跄跄跑过身边，身后追着一个警察，女人脚下的高跟鞋一歪，滚倒在地上，警察立刻跑快两步，将女人按在地上。

    女人不住挣扎先是说了几句日语，忽然又说起中文：“不要抓我，我不想回去，放开我。”

    江浩一听心里就是一惊，看向那个女人，昏黄的街灯下，她根本看不清女人的容貌，可是她确实说的是地道的中国话。

    也许是女人挣扎的太过了，警察很是气恼，拿起胶皮棒给了女人后背一下，女人疼的啊的叫了一声。

    警察骂骂咧咧的不知道说了一句什么，江浩听不懂，就看到她一手压着女人的两只手，另一只手去掏手铐。

    “放开我，放开我啊！”

    女人的声音很凄厉，那声音好像穿透了江浩的灵魂，看到中国女人被日本警察打，让他有种热血上头的感觉，看看四周，只有这一个警察，并没有其他警察，行人都躲得远远的。

    江浩一步跨过去，大脚对着警察的脸就是一脚，这一脚势大力沉，一下子就把警察踹晕过去，从女人身上下来滚到一旁。

    江浩一把抄起女人，嘴里说道：“快跑！”

    女人一看晕在地上的警察，反手抓住江浩的手说道：“你跟我走。”说完拉着江浩就往前跑。

    跑的时候还发出哗啦啦的声音，江浩看去，发现警察的手铐已经有一只拷在女人手腕上。