    自从在上海女性用品商店见过那里的内衣之后，陈丽姝心里就有一个想法，她可以自己设计内衣来做。

    现在人思想非常保守，像顾兴萍和陈丽媛她们这种处于青春期发育阶段却又羞于启齿的女孩子肯定不在少数。

    后世那种内衣太过超前对于现在的人们来说肯定无法接受，但她可以做成相对开放一些的抹胸和吊带背心。

    正好她手里还有布票，一件小内衣也用不了多少布料，‘假领子’卖三块五，这个卖三块钱肯定可以。

    “同志，你这里还有多少这种布？”

    “两匹。”

    陈丽姝心里想了一下，两匹虽然少点，可内衣本身用料就不多，而且她也正好能试试水。

    想至此，陈丽姝开口说:“同志，我全要了。”

    “全要了？”售货员目光狐疑的落在她身上:“这可是两匹布呢，你确定都要了？”

    不怪售货员怀疑，大多数人来她这里买布都是几尺布，少的还有按寸买的，冷不防陈丽姝要这么多，实在有些惊讶。

    陈丽姝笑着解释:“家里一大家子人呢，正好过段时间天凉了做几身线衣线裤，我看这布料软和还吸汗，穿着肯定舒服，难得碰见索性多买点。”

    售货员点点头，这说法勉强还说的过去，只是心里难免觉得眼前这人有些大手大脚不会过日子。

    买完布料，姑嫂两个又去了副食品商店，因为要请顾兴东的同事吃饭，陈丽姝特意多称了一些五花肉，准备回去给他们做红烧肉吃。

    难得看见有卖鱼的陈丽姝也买了两条鱼，想到家里的猫大王，顺道也给它买了一斤小鱼准备做点小鱼干给它改善一下伙食。

    随后两人又买了一些其它材料，直到觉得差不多了，陈丽姝才同顾兴萍一起拿着东西坐车回营区。

    ……

    “哎，听说了吗？咱们营长家新来一位姑娘，我听执勤的小李说看见她和咱们嫂子一起出营区了，长的还挺漂亮呢。”王大柱有些激动的同战友们分享他最新得到的消息。

    “是吗？”众人一听顿时双眼如狼的围过来:“打听到什么具体消息没有，嫂子好说话，不行咱们跟嫂子商量商量，这么多人呢，随便她挑。”

    王大柱不屑的撇嘴:“你们这些怂蛋是别想了，要介绍嫂子肯定也是第一个想到我，毕竟我可是咱们营的标兵。”

    “切。”王大柱话音刚落瞬间换来一众人不屑的长切声。

    “大柱，瞧你那熊样，人家姑娘能看上你？”

    “我这模样咋了？这叫安全感懂不懂？”

    “啪。”王大柱刚说完后脑勺被人拍了一巴掌，顿时恼怒的回头，看见拍他的人是吴铮时，瞬间熄火。

    不过到底心有不甘，不服气的闷声道:“副营长你打我干啥？”

    “我打你干啥？你敢把你刚才的话去跟咱营长说去试试，看他不扒了你的皮！还敢想人家的妹妹，你吃了熊心豹子胆了？”

    “副营长，他哪是吃了熊心豹子胆，他本来就是头大蛮熊。”

    “滚蛋。”王大柱瞪一眼旁边起哄的人，扭回头不死心的问:“真是咱营长的妹妹？！”

    吴铮瞪他一眼:“你以为呢！”

    “都在这开会呢？”

    一道低沉的声音从背后响起，刚刚还围在一起的众人顿时如同受惊的兔子，呼啦一下四散开去，快速的回到各自的位置站好。

    顾兴东抬手看一眼时间，眼神清冷的扫一眼众人:“十分钟休息时间，怎么，都当成午休来过了？”

    王大柱偷瞄一眼顾兴东训人的样子，不自觉将他那张脸替换成他妹妹的样子，好看是好看，可万一要是突然朝他笑一下，脑补的画面太恐怖，王大柱不禁打了个哆嗦，对那个素未谋面的营长妹妹彻底死心了。

    ……

    “哎，老顾，新买的手表？看样子不错，给我瞧瞧。”眼睛扫一眼训练场上专心训练的士兵，吴铮凑近几分目光稀罕的落在顾兴东腕上那块新买的手表上。

    车子和手表对于男人来说有着天生无法抗拒的吸引力，吴铮也不例外。只是他家里条件有限，除了养媳妇之外，每个月还要往家里寄钱，他手上那块手表都带了快十年了。

    顾兴东听见他问黝黑的眸子闪了一下，随手将手表解下来递过去，状似不经意的说:“我媳妇这次去上海买的。”

    吴铮接过来仔细端详一番，发现竟然是梅花全钢的机械表时，惊的嘴巴微张:“这不便宜吧？”

    “是呗，她自己啥都没舍得买，就给我买了这块手表，明明我原来那块还能戴呢。”

    “啧。”顾兴东啧一声有些无奈的摇了摇头:“太败家。”

    吴铮:“……”

    得，他算是看出来了，感情这位就是变着法的上他这来炫耀来了。

    “确实挺败家，这一块手表放我们老家都赶上全家一年生活费了。”

    自家媳妇自然只能自己说，别人说肯定不行。顾兴东听见他这话当即黑脸:“哪儿败家了？男人挣钱不就是给媳妇花的？再说她败也是败在我身上了，你有意见？”

    吴铮:“……”他不先开口说，他能附和吗？

    ……

    陈丽姝和顾兴萍大包小包的拿着东西，刚进营区门口，一个执勤的小战士见他们拿的东西多，和同伴说一声快步过来:“嫂子，我帮你拿吧。”

    陈丽姝非常感激的将手里的东西交给他:“谢谢你啊。”

    这次除了布料，菜肉，她还买了十斤面粉，一路拎着她和顾兴萍确实有些累了。

    小战士一路将两人送去军属区，陈丽姝见他放下东西就要走忙将人叫住，转身回屋抓了一把这次去上海买的奶糖递过去:“我这次出门买的，你拿回去吃吧。”

    小战士一看是奶糖，高兴的接过去:“谢谢嫂子！”

    声音洪亮的说一句，转身告辞离开。

    看着人走了，陈丽姝将门关上。

    天太热她和顾兴萍都折腾出了一身汗，衣服贴在身上粘腻腻的非常不舒服。

    “小妹，暖壶里有热水，你兑好了先擦擦身子，等会儿我把东西规整好了也去擦洗一下。”

