    第1184章八卦

    李小玉这辈子的志向并不大，养好九个孩子，陪着他们成长，再顺便赚点小钱钱。

    再大点就是几十年后，改变身周人的命运，让更多的人能度过危机。

    而这一切都是需要时间和金钱来支撑的，并不是一句空话,就能改变别人的轨迹。

    即使她说出来，又有谁会相信她的话，绝对会认为她是造谣！

    除了上位者外，没人能调动全局。

    况且还有几十年的时间，慢慢加大影响力。

    到时，才有说话的权利。

    如今,她只是比普通人强一点儿。

    虽然有点儿本事，但还没自大到得能拯救世界。

    或是，让所有人都听命于她,那是根本不可能的，除非一家人都不想活了。

    她身后还有两大家人，不可能让他们跟着一起陪命，那她的存在就没了一点意义。

    世上没谁能像神一样，扭转乾坤。

    要真有那个本事，还不如将整个星球统一成一个国家，那不是更好管理。

    大女主只存在于臆想中！

    有那种想法的人得醒醒，梦与现实是不同的！

    李小玉在一旁天马行空地放空思想，四胞胎都好奇地听着，这个哥哥的老师和曾爷爷们说话。

    小家伙不能全懂他们谈话的内容，但都努力地听，这也是他们学话的一个好机会。

    “老爷子，我冒昧地问一句，孩子爸爸是做什么的，怎么不见人？”

    “呵呵，他们的爸爸是军人,不常在家,家里的一切都是小玉担着。”欧老爷子笑看着这个袁老师。

    不明白她为什么对自家这么好奇,一个家访老师不应该这么关心别人的家事吧！

    “军人好啊！守护国家和人民！”

    袁老师本想证实九个孩子是不是李小玉亲生的，一听是军人之家，这话问不下去了。

    袁老师起身与几位老爷子告辞，欧家的基本情况她已经了解了，再多的就不好问了。

    但她心里对欧家充满了好奇，有些问题得回去问问家里的父母，欧是哪个欧。

    她记得京城以前有这么一家，但人丁单薄是出了名的，很少有人不知道的，所以一时对不上号。

    李小玉见双胞胎还没回来，只得和简大嫂一起送袁老师出门。

    袁老师这次登门，李小玉并没有当着她的面送护肤品，她准备让简大嫂转交。

    双胞胎虽然在学校很受欢迎，但她秉着与老师要搞好关系的心思，还是想送她点东西。

    这些都是潜在客户，还能起到广告效应。

    两人将袁老师送走后，回去的路上李小玉道。

    “大嫂，什么时候有空，家里要再买一架钢琴。

    明天你回学校的时候,帮我送一瓶护肤品给袁老师！”

    “咦，家里不是刚买了钢琴吗？

    怎么又要买，那个价格太贵了，你又不是不知道。

    一架钢琴都能买一套地段不错的三进院子了，你可不能因为孩子要求就乱答应他们。

    小孩子的兴趣只是一时的，很少能坚持下去的。

    反正他们只是培养兴趣爱好，没必要花太多的钱。”

    再买一架钢琴，简大嫂都令李小玉肉痛得慌，这些孩子还真能造的。

    她自与李小玉熟悉后，也学着她的买房子，这些东西都不是消费在明面上的。

    只要他们自己不说出去，别人就不会知道她家买了多少房子。

    “这不是答应九儿了嘛！小家伙大言不惭地说，学会了要弹给我听。

    还说要买来放在睡觉的房间里，天天弹给我听，不能打击孩子的积极性不是。

    四个小家伙第一次给我提这种要求，能不答应他们吗！”

    简大嫂对李小玉宠孩子也是无法，谁叫四胞胎太可爱呢！

    全家人就没有不宠着他们的，人小嘴甜，小嘴巴巴的特能说会道。

    若是她的孩子有那么可爱，她也会想尽办法地满足他们的要求。

    “既然是四胞胎要的钢琴，那就没办法了。

    不过，小八对音乐很有悟性，是所有孩子中学得最快的。

    说不定欧家以后会出一个钢琴家，说出去我脸上都有光。”

    李小玉听此偷笑不已，小八绝对不会想到会被她摆了一道。

    音乐，做为业余爱好没问题，但要想一生都从事这个行业，在欧家是绝无可能的。

    这一点已经写进家规里，谁也不能违背。

    不然，看她哭给他们看！

    简大嫂看一眼四周没人，靠近李小玉低声道。

    “小玉，舒茹云最近经常回家，我还听到她与小浩吵架，意思是她要搬到欧家来住。

    你多个心眼，实在不行把小浩也赶出去！

    免得让有些人来恶心人！”

    简大嫂与李小玉交往越多，就越讨厌舒茹云，她简直就是个典型的白眼狼。

    这么闹腾着要住进欧家，绝对没安好心！

    “哦，走去我院子聊聊！”

    李小玉一时兴起八卦之心，舒茹云啊！

    她也是好久没来欧家炫耀了，对于她回京后发生的事，李小玉是非常好奇的。

    李小玉始终没想明白，为什么在固城好好的一个人，回到京城后就全变样了。

    还是说敌人隐藏得太深，连她都没看出本质来。

    这怎么有种捉妖的感觉！

    两人一拍即合，直接去了雅园。

    李小玉对四胞胎也不管了，反正有家里的老爷子看着他们。

    李小玉为了听舒茹云那个女人的八卦，特意泡了一壶极品大红袍，给两人倒上茶后坐下。

    两个年龄相差一大截的女人，低头坐在一块低声话八卦。

    简大嫂把舒茹云最近的异常全盘托出，她是知道李小玉有特殊本事的人。

    远的不说，就拿私房菜馆来说，她知道的就有不下十个人觊觎，这还是简大哥告诉她的。

    在不知道的地方，不知还有多少人觊觎，说不定舒家也打着相同的主意。

    “听说舒茹云跟她娘家哥哥合伙做生意，挣了很多钱。

    她常与一个叫贝司的人一起出入，以做紧俏商品为主……”

    简大嫂一说起舒茹云挣了很多钱，心里就不爽得很，他们全家人都知道舒茹云的本钱是哪来的。

    那个女人挣了钱，脖子仰得跟鹅似的，也不想想本钱是哪来的，有什么好拽的。

    (本章完)

