    几日后。

    “金铁兽培育状态，虽然没能成功晋阶。但各项指标数据不错……”几名育兽师考官，此刻正手持各类精密仪器，对着金铁兽进行精细的身体检查。

    旋即，一名考官瞅着手中仪器的反馈，开口道：“金铁兽体内金属系饱满，活性超越及格线。”

    “力量数据提升，敏捷提高。”

    “防御指标增长，各项数据正常。”

    “……”

    考官们纷纷将手中仪器的数据上报，随即一名胸佩六星育兽师徽章的高层将各项数据综合，最终将目光落在陆牧身上。

    “此次育兽师考核，实践部分，你的成绩为良，结合笔试成绩，你可以担任二星育兽师。”

    说着，这位高层命人送上一枚两星育兽师徽章。

    其将这枚徽章佩戴在陆牧的胸膛上：“戴上这枚徽章，你就正式是一名合格的育兽师。能以高中生身份，考取两星育兽师，这番能力，在炎黄联盟高中生阶段，算得上是领先一大截。”

    陆牧认真倾听，表面没啥表情。

    心里也没啥成为育兽师的喜悦。

    毕竟通过笔试，进入实践考核后，成为育兽师，就已经是板上钉钉的一件事情。

    二星育兽师，并不值得吹嘘。

    能够被这位育兽师高层如此夸赞，陆牧很清楚，很大的原因是源于自己高中生的身份。

    寻常二星育兽师，在湘省省会这种大都市里，仅仅只能开上一家小型育兽店。

    就在这高层打算象征性的鼓励陆牧几句，让后者再接再厉之时。

    “嘟呜~”

    育兽师协会内部的警报突然被拉响，红色的灯光闪烁，刺耳的警报声尖锐至极。

    原本在陆牧身前的高层脸色骤然一变，连忙带着身旁几人朝着某个方向走去。

    陆牧也乐得清闲的跟在身后。

    能够让育兽师协会内部触发警报，甚至引起眼前这名六星育兽师所惊动的事情，他倒是很想见识一下。

    可未曾想到，陆牧跟着一番穿行……

    最终竟是来到了陆炎的考核所在地。

    此时陆炎的身前，有着一团如极昼般的光芒，这光芒刺眼且裹挟着无形之风，风如利刃，层层切割，这才引起育兽师协会内部的警报，引得众人关注。

    火炎战犬守护在陆炎身旁，使得如刀割般的狂风无法触及后者。

    陆炎此刻双眸无比肃穆且庄重，似是在期待着某事发生一般。

    “这是，实践失败了吗？”

    随着陆炎捣鼓出来的动静越来越大，越来越多人员也是被吸引而来。

    此时其他的考生，瞅着陆炎身前奇特的模样，内心有着几分幸灾乐祸。

    陆牧瞥了那家伙一眼。

    真命天子在育兽师考核这种场景中，绝对不会失败。

    这名幸灾乐祸的家伙，有些高兴的太早了。

    突然，白茫茫的光团如同镜子一般，“咔嚓”一声，骤然碎裂，光芒如一片片碎片一般四处飞溅。

    四周围绕的狂风之力越发凶猛，极昼的光团下，仿佛潜藏着某种神秘巨兽。

    “咔嚓”！

    破碎之声再度响起，雪白且健壮的肢体蓦然从光团中踏出。

    “这，这是怎么回事？”

    一名参赛者看到眼前一幕，只觉得自己的三观都崩溃了。

    这到底是怎么回事？

    这发生了什么？

    怎么光团之中会出现兽类肢体？

    陆牧对此也有些疑惑，但当那肢体出现的时候，他眼前的虚拟框浮现出了一组数据。

    【名称】：逸飘马

    【属性】：风系

    【品质】：高等普通级

    这组数据浮现，陆牧眼中的疑惑稍有几分解除。

    可以确定并笃定的是，陆炎此次实践考核是百分百完美通过了。但并不清楚陆炎采取了什么方法，并且瞅着身旁几位育兽师考官眼中的惊讶神色，他可以确定，这只御兽，育兽师协会中未曾出现。

    若是出现，这几位育兽师的神色，也不会惊讶至此。

    随着健壮的肢体出现，紧接着出现的是一根红绳，红绳上挂着一颗奇异的铃铛。旋即，俊俏的马头从光芒中浮现，这马头比之先前的追风驹成熟了不少，并且其的额头上有着一颗红色宝珠，被某种金属器物所镶嵌，给逸飘马更是增添了几分神俊。

    “这，这是追风驹？”一名育兽师协会的育兽师，瞅见逸飘马，惊讶道。

    “这种粘稠的风系力量……这，这还是当初那个被划分为怪系的追风驹吗？”另一位育兽师则会召唤出御兽，通过御兽对逸飘马的反馈，难以置信的说道。

    而瞅见追风驹成功晋阶逸飘马，陆炎心中的石头也是落下。

    他长吁一口气，旋即转身，瞅见在人群中的陆牧，他脸上露出一丝灿烂微笑。正欲好好和陆牧聊聊此番考核的收获，谁料逸飘马咬住了前者的衣服。

    “怎么？还有什么不满意吗？”陆炎瞅着仰着马头，看上去无比高傲的逸飘马，疑惑道。

    这逸飘马品质也晋阶了，整个御兽的潜力也增高了。

    怎么还拉着自己不放啊？

    逸飘马是高傲的。

    这股高傲，是它骨子里的，是它还是追风驹时就已经培养。

    与兽频频对战，是因为追风驹不想居于任何御兽之下；而此时拉住陆炎不肯表态，也是它内心该死的高傲感在作祟。

    即便，它在心里，觉得自己若是能追随陆炎这样的御使，似乎十分不错。

    “这是一只从未出现过的新型御兽。”

    就在陆炎疑惑的注视着逸飘马之时，湘省育兽师协会会长突然而来，他路过集聚的人群，瞅见陆炎身前的逸飘马，就如同再看一件绝世的珍宝。

    旋即，其的目光又炙热的看向陆炎。

    随着时间的推移，陆炎先前在笔试中答复的御兽晋阶方式，也已经被专人实验。虽然实验结果还没有彻底出来，但根据过程数据反馈来看……

    陆炎在笔试试卷上十有八九，是有着可普及性的新型御兽培育晋阶方式。

    一名高中生，做到如此地步。

    是天才？是鬼才？还是人中龙凤？

    一时间，湘省育兽师协会会长不知道该如何用哪个赞美之词去形容陆炎了。

    因为在他心里，陆炎的育兽师培育天赋，实在是太强了！

    强到这位湘省育兽师协会会长，在以往数十年，从未见过能超越此刻眼前陆牧之人？

    以前不会有，今后，估计也很难有。

