    南门张家酒店是第一家饭店，道路畅通、人烟密集，平日里便极为热闹。

    “姜师叔去张家酒店开张了。”仙鹤童子站立在云层之间，想起元始天尊的吩咐，对着昆仑山的方向下拜道：“弟子奉元始天尊之命，至此下一场大雨。”

    说完，仙鹤伸手一招，天上铅云堆了一层又一层，不一会的功夫电光连闪，沙沙泼起大雨。

    “如此一来，姜师叔这酒店也开不成了。”仙鹤脸上露出得意洋洋的笑容。

    这种炎热的天气，雨一下没人上门吃饭，猪羊肉很快就臭了。

    然而下一刻，街道上匆匆行来一大队士兵。

    看着士兵急匆匆地涌进张家酒店，吆喝着上菜，仙鹤脸色变了。

    “今天是什么日子？怎么好像又出问题了……”

    ……

    张家酒店中，姜子牙看着不到一个时辰就卖完的熟肉，笑得合不拢嘴。

    “真是年庚大利，当今商王恩惠，竟然犒赏酒饭十五日！”

    天空，仙鹤失魂落魄地往昆仑山方向飞去：“真是年庚不利，这样下去姜师叔什么时候进朝为官啊！”

    子受并不知道自己的操作改变了姜子牙的看法，他每天上早朝听完大臣们阿巴阿巴的上奏，就回到鹿台玩游戏了——手机里自带的单机游戏。

    顺便找来尤浑了解一下情况，得知姜子牙安安分分地做起了生意，子受脸上不禁露出了一副欣慰的表情。

    姜子牙，你就给我踏踏实实地做生意吧！

    昆仑山，玉虚宫中。

    “你说什么？你姜师叔把酒店做起来了？”

    听到仙鹤的话，元始天尊好悬没把手上的玉如意给砸了。

    “是啊，费仲平定北海回来，人皇在南门犒赏三军，别说张家饭店了，整个南门的饭店生意都做起来了。”仙鹤哭丧着脸道。

    “没事，也不过这一两日的功夫，等人皇犒赏完三军，再去行事。”听完，元始天尊摇了摇头，淡淡笑道。

    “弟子刚开始也是这么想的，守在朝歌等了几日。每日朝歌南门酒饭店的生意热闹。一问才知道那帝辛让三军在南门犒赏酒菜十五日。”

    元始天尊脸上的笑容凝固了，手上微不可查地哆嗦了一下。

    “只能……这样了。”良久，元始天尊幽幽叹了一口气，伸手一指，真元透射而出，化作一道流火，没入朝歌南门的张家酒店之中。

    若让姜子牙在朝歌南门开上十五日生意，吃到了甜头，说不定什么雄心壮志都没了，封神量劫还怎么推动下去？

    这一日，南门张家酒店突然着起大火，所幸逃离及时无人伤亡，只是张家酒店也彻底被烧成灰烬。

    姜子牙看着化作废墟的酒店，灰心丧气地道：“罢罢罢，愧对我异人兄弟，把酒店也给烧了。”

    宋异人拍了拍姜子牙的肩膀：“贤弟不必自责，此乃天灾，怨不得贤弟。一家店总算折我不多，我让人取五十两银子去买些牛马猪羊，贤弟赶到朝歌去卖。”

    ……

    这个消息很快传到子受耳边，令他皱了皱眉头。

    这么巧？突然着火把酒店也给烧了？”

    随即，子受眉头舒展了下来，向尤浑吩咐道：“姜子牙要是赶牛羊进城贩卖，你以高于市场价十倍的价格买下来。”

    尤浑摸了摸脑袋道：“大王，高于十倍的价格会不会……”

    抬头看到子受变得不善的目光，尤浑后面的话也说不出去了。

    “好了，就这样，你去吧！”子受挥了挥手，心中冷笑一声。

    “启禀大王，姜娘娘已到宫门候旨。”就在这时，侍驾官启奏道。

    姜娘娘？就是姜皇后吧？

    子受心里嘀咕了一声，向侍驾官吩咐道：“请姜娘娘上来。”

    “陛下。”没过多久，一位端庄典雅的女子走了上来，躬身行礼。

    子受抬头看去，只见姜皇后穿着红色长裙，肌肤白嫩，脸蛋无一点麻子，看上去也只有三十岁左右的样子。

    长得也不输给苏妲己，虽然少了几分魅惑，却多了几分端庄。

    当然了，子受也并非看到路就走不动女人的男人，随即回过神来指了指一旁的椅子：“坐吧！”

    子受面前也是闪烁出一道只有他看得见的光幕。

    【对象：姜倩】

    【身份：大商皇后】

    【实力：无】

    【好感度：（好感目标：子受）：80/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：80/100】

    子受心里感到讶异，这个姜皇后好感度和忠诚度居然这么高？

    “多谢大王。”姜皇后点了点头坐在右首，微微侧过身看着子受，眨了眨眼睛道：“大王，微子，箕子等大臣都在传大王沉酗于酒，怠荒于色，惰于政事。本想来劝谏一番。”

    没等子受说话，姜皇后又摇了摇头接着道：“但今日我闻大王身上没有酒味，一个人坐在这思虑。看来是这些人在乱传。我就知道，大王英明神武，又怎么会像那些人说的一样？”

    说完，姜皇后眼睛一眨不眨地看着他。

    子受转过头看到她的脸，发觉她眼睛里充满了柔情。

    这么好看的妹子，原着中纣王是怎么忍心把她眼睛挖走炮烙双手呢？

    “大王～！”姜皇后动情地微启樱唇。

    子受心头一阵火热，忍不住用手摸了摸她的脸。

    “苏妲己好感度-1。”

    就在这时，突然响起的提示音吓了子受一跳。

    苏妲己好感度减了？嗯，难道她现在在偷窥我？

    “大王，我还有一件事想跟你说。”姜皇后红着脸转过去，又恢复了仪态万千的样子：“我想为郊儿，洪儿已经大了，想请人教习一些武艺。”

    “哦，好，你自己做决定就好了。”子受心中嘀咕了一句，殷郊殷洪？差点就忘了这两个便宜儿子。

    说完子受起身离去：“孤还有事，皇后自己去处理吧！”

    鹿台上安静了下来，姜皇后看着子受离去，脸上涌出一团红晕，脸上露出了思索的表情。

    大王，好像变了。

    此时子受回到了自己的寝宫，思索刚才突然减少的好感度。

    看来苏妲己一直在暗中偷窥着自己，否则也不会突然提示好感度减少了。

    接着尤浑又来了，说不出大王所料，姜子牙果然贩买了许多猪羊等牲畜。

    听到这个消息，子受笑了。

    这就对嘛，入朝做什么官，好好卖你的猪不行吗？老子还指望你帮我把任务搞砸呢。

