
韩芸汐无声无息地晕厥在百里茗香身上，解毒系统也立马停止了检测工作。

这一回的昏迷，并非解毒空间出问题，而是韩芸汐太疲惫了。

百里茗香出事的那天早上，她就通宵了一夜，而这五天来和龙非夜日夜兼程的赶路，虽然窝在龙非夜怀中小睡过，但是终究没睡多久，手上握着一条人命，她着实睡不了，况且，龙非夜这么辛苦赶路，她岂能安眠？

这些天脑袋里都绷紧了一根弦，忽略了疲惫。

这不，一放松下来，就撑不住了。

房门口，龙非夜面朝庭院，负手而立，百里将军来来回回地踱步，主仆两人都等着。

等了一会儿，里头都没动静，百里将军忍不住出声，“殿下，药都拿来了，应该没什么大碍吧？”

百里将军其实很想让秦王殿下进去瞧瞧的，王妃娘娘被别人打扰了会发火，被秦王殿下打扰了，应该不会吧。

龙非夜只“嗯”了一声。

韩芸汐救人的时候，他基本都是被请出来的，一次也没在场旁观过。

百里将军欲言又止，只能又来来回回踱步起来。

等呀等呀，却突然，屋内传来一声大叫，“来人！来人啊！”

这是百里茗香的声音！怎么回事？

百里将军还未缓过神来，龙非夜就已经推门冲了进去！

只见百里茗香已经坐起来了，看着昏迷在她腿上的韩芸汐，一脸惊恐，不知所措。

再见秦王殿下冲过来，百里茗香更惊恐了。

龙非夜一把将韩芸汐抱起来护在怀中，怒声，“怎么回事？”

百里茗香近距离见秦王殿下那寒彻如冰的脸，血色的眼，吓得不知所措，嘴巴张开了，却说不出话。

她刚刚醒来，记忆停留在几天前，她完全不明白状况。

见百里茗香的反应，龙非夜眼底掠过一抹不耐烦，怒吼，“百里元隆，找大夫！”

百里将军刚刚到门口，见了屋内的场景也被吓到，原以为是女儿出事了，没想到竟是王妃娘娘出事了，幸好大夫就在附近，很快就找来了。

府上的大夫本就敬畏秦王殿下，一进门见秦王殿下那肃冷得要杀人的脸，他双腿都有些发软，深吸了好几口气才敢过去把脉。

一室寂静，百里茗香已经冷静了下来，虽然她不知道到底发生了什么，但是，她知道王妃娘娘一定是来救她的。

大夫把脉确定韩芸汐的情况之下，悬在半空中的心总算放下了，“殿下宽心，王妃娘娘只是过于疲惫睡过去了，睡够了自然会醒，休息一阵子就不会有大碍的。”

幸好是小事，万一是大事，这大夫都担心自己会被踹出去，因为，秦王殿下的脸色实在很难看很难看！

龙非夜薄唇紧抿，就连嘴角的线条都是冷肃的，他抱着韩芸汐就要走。

这时候，百里将军连忙说，“茗香，还不拜谢殿下和王妃娘娘，如果不是殿下和王妃娘娘五天五夜日夜兼程去求药，你这条小命早就没了！”

五天五夜，日夜兼程？

殿下也去了？

所以，王妃娘娘是因为救她才累到晕倒的？所以，秦王殿下那满眼的血丝也是因为她累出来的？

百里茗香心头一紧，顾不上虚弱的身子，急急就下榻跪在冰凉凉的地上磕响头，“谢秦王殿下，谢王妃娘娘救命之恩！”

任由她磕头磕得“砰砰砰”直响，龙非夜都没有回头，而是大步流星地走了。

至于百里茗香是否服药了，痊愈了，他也没多关心。

人都走远了，百里茗香还跪在地上，百里将军连忙将她搀起来，让大夫过来瞧瞧。

大夫一番检查，连连称奇，“顾太医说的药果然有奇效，小姐这身子已没有大碍，只是太过于虚弱，需要慢慢调养。”

百里将军大喜，赏了大夫让他退下。

百里茗香这才开口，“父亲，殿下他……”

女儿的心思，当父亲的最清楚，他将这几日来的事情都告诉了百里茗香，包括美人血的事情。

“你就是不听话，王妃娘娘让你慢慢服药，你非得一下子吃光了！幸好王妃娘娘只是累坏了，要是出个什么事，看你怎么办！”百里将军训斥道。

百里茗香低下头，默默接受批评。

她之所以将十几天的毒药都吃光了，其实并非故意的，而是那天她毒发，疼得无法承受，理智全无，见了那些毒药就一口气全吃了，然后后面的事情她就不清楚了。

有些疼痛，如果不是亲身体会，是无法理解的。所以，再多的解释都是无用功，别人只会当你是矫情。

“百里家族的使命就是服从，你忘了吗？”百里将军大声质问，虽然心疼女儿，但是，家族使命更加重要。

百里茗香抬起头来，眸光澄澈而坚定，“女儿知错了，请父亲惩罚。”

百里将军吐了口浊气，“少胡思乱想了，乖乖把身子养好，回头给你送几个婢女和嬷嬷过来伺候。”

百里茗香眼眶一紧，连忙低头，这么多年来，父亲第一次跟她说这样的话。

百里将军起身来，都要走了，却又道，“茗香，你这条命既然保下了，你的婚事为父也该替你安排了。”

大家族的儿女，有谁的婚事自己做的了主的？无论嫁娶，一切都从家族利益出发，娶媳妇，等于娶另一家族势力，嫁女儿也是同理的。

百里将军的其他女儿嫁的都是云空大陆有权有势的家族，为百里家族拓展了势力范围。

百里茗香是百里家族最小的女儿，也是求娶者最多的。只要她肯嫁，必定可以为百里家族拉拢到一个势力势均力敌的盟友。

百里茗香低着头，没有回答百里将军，婚事毕竟不是一天两天的事情，百里将军只是先提醒她罢了，他说完便走了。

秦王府这边，龙非夜一回来就立马把顾北月找过来了。

虽然这顾北月有所提防，可是，在天宁帝都，也就只有顾北月的医术能让他信任。

以顾北月的医术，连把脉也不用，只稍看韩芸汐一眼就知道怎么回事了，然而，他不仅仅认真把脉了，而且还做了一些小检查，之后才确定韩芸汐只是过度疲惫。

他眉头紧锁，认真道，“殿下，王妃娘娘这是疲惫过度导致的昏迷，她太累了。”

“什么时候能醒？”龙非夜冷声问道。

“这不好说！”顾北月一脸认真，“殿下，疲惫至昏迷，轻则一两日便醒，重则……”

“什么？”龙非夜分明急了。

顾北月退了下来，低头作揖，“重则永远不醒！”

“啪！”

一声巨响，是龙非夜拍桌子的声音，只见那名贵的乌木茶几就这样应声而裂，碎了一地。

侯在一旁的赵嬷嬷和苏小玉全都吓坏了，迟迟不敢上前去收拾。

“她是什么情况？”龙非夜怒声问。

“殿下息怒，王妃娘娘的情况还不算严重，下官给不了确切的时间，但是可以保证三日之内必醒，还望殿下提醒娘娘，日后切勿过于操劳。下官开些滋补药材，待王妃娘娘醒来，可以经常饮用。”顾北月连忙回答。

龙非夜这才大大的松了一口气，那吐气的声音在寂静的屋子里显得格外大声，赵嬷嬷忍不住偷看了他一眼，第一次见这主子把情绪全写脸上呀！

顾北月当场写了一张药方，开出来的全都是非常名贵的滋补药材，好些太医院都没有，得到药城去高价购买，甚至有些名贵到世上就只有唯一一味的。

比如一千年的雪莲，两千年的灵芝，三年前的老党参，这种药即便是买到手了也是买来珍藏的，谁舍得吃呀！

但是，顾北月开出来了，就相信龙非夜就有本事去找来给韩芸汐吃。

顾北月其实可以确定韩芸汐醒来的准确时间的，他故意夸张了，无非是不想韩芸汐成天这么劳累。

除了龙非夜，还有谁能管得住这个女人呢？

韩芸汐，找一个比我更能守护的你人留在你身旁，算不算对你的守护呢？

看着韩芸汐那惨白的小脸，顾北月有些心疼，有些不舍，却终究还是告辞了。

龙非夜看了一眼药方就交给楚西风，“马上找，全都给本王先找三份来！”

楚西风忧郁了，这里头好几味药一份都未必找得到，殿下居然还要找三份，而且还是“先找三份”！

呜呜，他只求王妃娘娘赶紧好起来呀！

“殿下，喝水，别累着了。”赵嬷嬷小心翼翼奉上一杯温水。

龙非夜接过来，挥手示意他们都下去。

当赵嬷嬷和苏小玉都下楼去后，龙非夜那寒彻如霜的脸才渐渐温软下来，他看着韩芸汐，深邃的眼中全是心疼，浓得都化不开。

他轻轻抚摸韩芸汐的小脸，无奈道，“本王一疏忽，你便这样。”

他向来一个人惯了，从来不需要多关心另一人，可如今，他发现自己必须多管一管这个女人了。

指腹轻轻抚过韩芸汐干涩的唇，龙非夜立马喝了一口温水，缓缓倾近，嘴对嘴哺喂，而就在这个时候……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584431"  chaptername="第421章  算不算守护">加入书签</a>
</div>
