    绾宁来不及惊呼出声，整个人就被带入了水里。

    她完全懵了，脑袋来不及作出反应。水从四面八方而来，把她整个淹没住。

    她下意识的想要抓住什么东西，像是危难之中抓住救命稻草一般，环住了君逸。

    窒息感扑面而来，她本能的牢牢抓住手边的东西。

    脑子里空白一片，都来不及想什么，下一刻就感觉身体一轻，被人用力托起。

    水从头顶往下落，哗啦一声，她钻出了水面。

    “咳咳咳……”

    见绾宁不停咳着，君逸赶忙伸手到她背后不停的拍着。

    绾宁大口大口的喘着气，咳了好一会才停下，这才睁开眼睛看向君逸。

    当发现自己两手紧紧地挂在君逸脖子上的时候，整个人都不好了。

    再往下看，不知道什么时候，自己两腿也挂在了君逸腰上，这个姿势，暧昧到简直没眼看。

    绾宁刷的一下脸颊通红一片，发丝上的水珠在阳光地下发出闪耀的光芒。

    她挣扎着就要下来，猛的把君逸一推，自己落入了水中。

    但是没有站稳。

    “啊……”

    眼看着绾宁整个人就要倒入水中，君逸眼疾手快大手一捞就把人捞入了怀中。

    不知道是不是因为受到惊讶，绾宁大口大口的喘着气，抬眼看君逸的眼神躲躲闪闪：

    “我……我不是故意的……”

    君逸：“嗯，我是故意的。”

    “啊……”

    绾宁一声未落，下一刻又被君逸带入了水中。

    “哗啦……”

    绾宁又像八爪鱼一样环上了君逸，整个人挂在君逸身上，

    君逸一脸得意的坏笑，整个人倒入水中。

    “哗啦……”

    再次出水，两人还是一样的姿势，这会绾宁有经验了，下来的时候站稳才松手。

    君逸见着这个动作也没有动，但是脸上的笑意怎么也藏不住。

    小娘子真是太瘦弱了些，不过，娇娇软软的……

    绾宁一手胡乱的往脸上一抹，把水从眼睛上抹开。

    君逸替她顺着背：“吓到了。”

    绾宁诚实的点了点头，“有点。”

    话才落，耳边就听到君逸说：

    “我会在你身边保护你，别怕。

    游水没有别的诀窍，去水里钻几次就很容易了。”

    绾宁一脸懵懂的看着君逸，半信半疑，这什么法子。

    但是看君逸一脸认真，她也不好意思多问。

    就是刚刚的感受，实在不怎么好，她脑子里七零八落的，也不知道想什么，下一刻腰上一重，君逸又把她抱下了水。

    水面上只留下绾宁的半声惊呼，好一会儿，两人才又从水里钻出来。

    这一回君逸让绾宁休息了一会儿。

    又入了水中。

    如此往复几次。

    绾宁气喘吁吁，拉着君逸直求饶，

    “等一会等一会，休息一会，别来了，不行了不行了……”

    君逸看绾宁通红的脸，把她扶到一旁的大石边休息。

    “怪我忘了你身子弱，只想着让你快些学会。”

    绾宁擦干净脸上的水，长吸了几口气，一脸无奈的看向君逸，

    “那倒也不是，你这也太简单粗暴了。”

    绾宁语气控诉，但因为刚刚一番折腾，少了许多力气，听起来娇娇滴滴的，君逸的心一下就软了。

    他挠了挠头，态度非常好，“对不起绾绾，一会儿，我一定温柔一点。”

    天知道他在边境的时候，教一些新兵蛋子游水，直接是把人扔进水里，憋的受不了了才起来。

    他自认为对绾宁用的方法，是最直接有效的，也已经是最轻的手段了，只是没想到，男子和女子还是有些区别的。

    绾宁听他解释完，有些哭笑不得。

    君逸看她不说话，问道，“那要不，不学了？”

    绾宁摇头：“不行不行，要学要学。

    不过，你觉得我今天能学会吗？”

    君逸想了想。

    在军队中，训练那些新兵的时候，别说一天半天，一个时辰他就能让他们学会，但是绾宁这……

    “你这么聪明肯定可以的，就是身子弱了些拖了后腿。”

    “咯咯咯。”

    绾宁听到肯定的回答，脸上浮现跃跃欲试的表情，

    “行，那走吧。”

    君逸：“但是你……”

    绾宁一鼓作气：

    “没事，我习惯习惯就好了，以前没有经历过。”

    君逸挑眉一笑：“嗯，绾绾说得对。”

    接下来的几次，绾宁有了心理准备。

    在君逸带她入水的时候，身体也能跟得上一些节奏。

    君逸教的很耐心，很快绾宁就掌握了要领。

    这一处浅滩，挨着山林，并不深。

    大概只到绾宁腰往上一点。

    有了刚才君逸的训练，绾宁入水非常顺利。

    只小半个时辰，绾宁就能单独游起来了，不过还不太会憋气，游不远，

    饶是如此，已经让她兴奋非常，在水里玩的不亦乐乎。

    君逸不远不近的跟着保护她。

    在绾宁背过去的时候，却是一脸幽怨。

    天知道他花费了多大的力气才让自己看起来正常。

    温香软玉在怀，他又不是和尚。

    但是……

    理智告诉他，不能太过火，不然把小媳妇吓跑了。

    而且，游水的快乐，自然要会游水才快乐。

    若不然，在水里，什么不做都怕得慌。

    如鱼得水，得亲水了才能体会到。

    君逸看着绾宁游得欢快，脑子里已经在琢磨着下回来的时候，这样那样那样这样的事情了。

    此时的绾宁玩得快乐，丝毫没有被惦记上觉悟。

    过了一会，君逸听着没水声，一抬头就见绾宁趴在岸上不动了。

    赶忙踩着水花两步过来。

    “怎么了，可是伤着了。”

    绾宁不好意思地摇了摇头：

    “没有，就是有点累。”

    君逸也坐下来，捋了捋她的额发，

    “你休息一会儿，我再给你示范两遍，你看看。”

    绾宁点头，抬腿上来，在树荫底下的大树下坐下。

    就看见君逸像一条鱼一样，嗖的一下窜了出去。

    原本她还窃喜自己已经学会了，但现在跟君逸一比，才发现差的不是一星半点。

    心中琢磨着有空得多来几次，一定要把这个技能学会才好。

    从前她听别人说游水，只觉得那是远在天边的事。

    后来君逸提起，她更多的是好奇。

    但现在接触过这件事，才发觉游水实在太快乐了。

    在水里可以无忧无虑，心无旁骛。

    从前她总不懂，有些人爱钓鱼爱远游究竟有什么乐趣，现在自己喜欢上了一样活动，才察觉出其中的乐趣无穷。

    正在她胡思乱想的时候，君逸已经游了一个来回。

    只听得“哗啦”一声，就见他从水里钻出来。

    水顺着衣裳往下滴落。

    “在想什么，想得这么入神。”

    绾宁：“在想我什么时候能学会像你那样。”

    君逸：“多来几次就好了。”

    绾宁点点头，“嗯，我也觉得。”

    君逸：“很喜欢吗？”

    绾宁：“喜欢，很喜欢。”

    原来许多事情，都需要自己亲自去体会，才明白是什么感受。

    原来，天底下快乐的事那么多。

    君逸笑着顺了顺她的发：

    “饿不饿，我们去吃点东西吧。”

    绾宁眼中露出惊讶：

    “吃什么？去哪吃？现在就回去了吗？”

    君逸指了指不远处小茅屋前，不知道什么时候已经摆上了一张桌子和两张凳子，

    上面还有一个食盒，在这荒郊野外显得格外突兀。

    “什么时候来人的？我居然……不知道。”

    君逸看她紧张，赶忙解释：

    “就刚刚，是和杜若一样的暗卫。”

    绾宁松了一口气，转念一想，她和君逸一起出来，这般放肆的玩，四周肯定布满了层层暗卫。

    只是，一想到自己被穿成这样，被人盯着，就浑身都不舒服。

    似乎是看穿了她的想法，君逸安慰的笑了笑，

    “放心吧，不会有人看到。”

    说话间，君逸已经从水中出来，拉着绾宁的手，往桌子那边走去。

    身上的衣服不知道是什么材质，绾宁刚刚只在岸边坐了一会儿，这会衣服已经全干了。

    头顶是一棵梧桐，两人在桌旁坐下来，林间清风徐徐而来。

    君逸把食盒里的饭菜一个一个的摆出来。

    糯米排骨，叫花鸡，酸辣萝卜皮，还有两碟爽口小菜，颜色丰富，看起来就觉得美味可口，尝一口确实色香味俱全。

    林间野餐，四目美景，二人吃得津津有味。

