        叶新的目光变得呆滞，他怔怔地望着这一幕，心中欲哭无泪。
        自己就差那么一点啊！
        真的就只差那么一点，一角阵图和六件至宝，就都是自己的了！
        可是，大宝的出现摧毁了这一切，叶新气的浑身发抖，这一刻，他真的想直接抬起一剑，将这傻狗给结果了。
        劳资没有被困，谁特么要你来救？！
        “嗷呜...”
        上古杀阵全面崩塌瓦解，顷刻间消散于无形，大宝仰头长啸，傲立于大白鹅的背上，目空一切，睥睨全场。
        “还有谁？！本王就问，还有谁？！”
        大宝不可一世的声音在空中回荡，所有人心中为之悚然，这只看起来蠢萌蠢萌的哈士奇，竟是如此强悍？！
        横冲直撞，撕咬猛扯，竟然就将可怕的上古杀阵给破了！
        要知道，这上古杀阵，可是六名第八境的巅峰强者以生命为代价才成功布下，连神威无敌的叶新都差点陨落其中。
        难道，一只傻狗，竟比叶新还要恐怖？
        想到这里，神木城外的所有人都感觉有点不太真实，这个世界，好像已经不是他们所熟知的那个世界。
        望着大宝颐气指使的模样，叶新觉得真是又好气又好笑，上古杀阵哪是这么容易破的，若不是止戈剑压制住惊天杀意，自己又在炼化残破阵图，这货怕是死都不知道怎么死的。
        “喂，那傻狗，空中还有一柄剑呢。”
        听到叶新的声音，大宝回头鄙视地看了他一眼，然后四肢用力一蹬，冲向空中的止戈剑。
        “嗷呜！”
        大宝气势汹汹而来，眸光闪耀，龇牙低吼，可是吓坏了陆星河，他慌忙运转法力，将止戈剑收回，然后忌惮地看着这只突然出现的哈士奇。
        二哈王！
        这只强悍的哈士奇，应该就是最近妖族中风头正甚的十大妖王之一，称霸江东的那只狗王，二哈王。
        血月现，仙魔变，碧眸出，鬼神哭。
        传言中，二哈王拥有两只诡秘妖瞳，令其法力无边、凶威震天，今日一见，果然不同凡响。
        十二字短言，便是对其实力最好的概括。
        十大妖王，个个实力滔天，拥有盖世神通，而二哈王的强大，在十大妖王中可是稳稳排在前三的！
        “嗷呜...”
        大宝冲着陆星河低吼几声，并没有贸然再上，他的狗头已然鲜血淋漓，肿成一个大球，脑袋晕乎乎的，都有些想睡觉了。
        “哈哥，咱还在干架呢，现在可不能睡啊。”
        大白鹅扑闪着翅膀，背着大宝落于地面，而叶新则眸光闪动，瞬间冲向残破阵图所在的位置。
        一角残破阵图虽然被撕成两半，但依旧是可怖的大杀器，如果自己的猜测为真，残破阵图将来的用途完全可以逆天！
        “大宝，快抢宝！”
        听到叶新的声音，大宝瞬间一个激灵，抢宝，抢什么宝？！
        随即他猛地反应过来，自己刚刚拍飞的那些玩意，好像都是难得一见的天地至宝！
        妖族现在不缺强者，但是强力的法宝兵器，可是十分稀缺的，就连称霸各方的十大妖王，基本都还没有趁手的宝物。
        在与人族的争斗中，妖族屡次吃亏，很多时候，不就是因为法宝不如人吗？
        想到这里，大宝与大白鹅猛然加速，冲向落在不同角落里的天地至宝。
        “老夫的宝贝啊...”
        灰袍老者见状惨呼一声，气怒攻心之下，他口吐鲜血，直接晕死过去。
        众人见状反应过来，但却没有几人冲上去夺宝，一则忌惮叶新与二哈王的绝强实力，二则就算自己真的抢到了，至宝会属于自己吗？
        帝御天卫的法宝，可不是那么好拿的。
        “竖子敢尔！”
        只有陆星河与几名强大是乾坤执法者冲上前去，天地至宝若是被妖族夺去，敌人定然会实力大增。
        而黑熊王与金蛇王也杀将过来，一时间，为了争夺至宝，场中陷入一片混战。
        龙爪的秦落雁等人也欲加入争夺，却被秦云天给拦住，这位老帅爷有着自己的坚持。
        “龙爪现在的任务，是不放任何一只妖兽入城！其余任何事物，不得参与！”
        秦无名闻言目光复杂地望着自己的父亲，心中不明白父亲此举究竟是因为什么。
        难道，是有什么特殊深意藏在其中？
        止戈剑落于头顶，叶新不由发出一声冷哼，古剑瞬间出手，与陆星河展开激烈交锋。
        陆星河身在第八境，是如今的巅峰强者，作为青城山的代剑者，他凭借止戈剑，几乎先天立于不败之地。
        然而，叶新岂是凡俗之辈？
        绝仙古剑虽然受到莫名的压制，开天九杀、六荒四武等杀招在止戈剑下亦是威力大减，但叶新的依仗，可不仅仅只有这些。
        一缕白色火焰在跳动，散发毁天灭地的可怕气息，连四周空间都被烧成虚无地带。
        陆星河心头狂跳不止，惊惧地望着叶新手中的黑色葫芦，满是忌惮之色。
        他刚刚只是一不小心稍微沾上丁点火星，就差点被直接烧死，连自己的神魂都在恐惧战栗。
        若不是青城山传有妙法，自己恐遭大难，这位妖族神子，底牌层出不穷，六名帝御天卫败的不冤。
        “哈哈，陆院长，叶某已出杀阵，你怎么还是不敢上前一战呢？”
        叶新古剑在手，杀意凛然，轻蔑地瞥了一眼陆星河后，他转身收起半角残破阵图，然后放进天妖神戒的须弥空间内。
        另外半角阵图的方向，大宝正与两名黑色风衣展开激烈争夺，他脑子不傻，叶新先抢残破阵图肯定是有道理的，所以他也先抢残破阵图。
        两名黑色风衣都是乾坤长老会成员，其中还有一位老熟人，王亦树王长老，当初在大研古城，这位王长老可是被大宝蹂躏的极其凄惨。
        如今，王亦树实力大增，身在巅峰之境，但面对二哈王还是有点发虚，一直畏手畏脚，被大宝完全给压着打，全身多处被咬的鲜血淋漓。
        “王长老，本院前来助你。”
        陆星河一步踏出，手持止戈剑，一剑斩向二哈王，可怕的攻击之下，大宝不敌三人围杀，四处逃窜哀嚎。
        叶新随即赶到，嘲讽之色溢于言表，这位陆大院长不敢与他争锋，却和别人组团来欺负一只狗，当真是有意思。
        “十年生死两茫茫！”
        “一蓑烟雨任平生！”
        “酒酣胸胆尚开张！”
        “倾尽江山美如画！”
        六荒四武的第四式在瞬间全部施展而出，天地之间风云激荡，叶新冷眸如电，发丝飞扬，宛若天神下凡，神威盖世。
        刀光如碧落九天，剑气纵横黄泉间，枪出紫冥蟒龙吟，鞭影万千红尘现。
        碧落刀、黄泉剑、紫冥枪、红尘鞭，四套旷古烁今的绝世武学，在叶新的手中大放异彩。
        “啊...”
        两名乾坤长老凄厉大叫，面露惊恐之色，叶大妖真的太可怕了，他们差点在绝仙古剑下神魂俱灭。
        若不是有陆星河的止戈剑，他们肯定得死！
        王亦树捂住胸口踉跄后退，想要逃离战场，却被大宝从后面追上，直接扑倒在地。
        “嗷呜...”
        大宝的狗嘴咬住王亦树的大腿，直接撕下一大块血肉，狗爪疯狂乱舞，将这位乾坤长老拍的鼻青脸肿。
        “傻狗，给我滚开！”
        听到王亦树的怒吼，大宝变得更加凶残，左眼的血瞳绽放妖异的红光，将王亦树踩在身下，疯狂地蹂躏着。
        “二哈王，我错了！狗王，狗爷，饶了我吧！”
        凄厉的哀嚎声回荡在神木城外，所有人都不禁眼角抽搐，心中在为王大长老默哀。
        而叶新亦是大显神通，手中拿着小黑葫芦压着陆星河在打，再次将陆星河给逼退后，他嘴角微翘，转身而回，准备将另外半角残破阵图也收入囊中。
        突然，有恐怖的威压降临，叶新寒毛直竖，身体猛地侧移出数米之远。
        他原先所在的位置，有毁灭的气息弥散而出，空间瞬间崩塌破碎，一柄血色短矛出现。
        能量大爆炸，叶新被震飞倒地，嘴角溢血，他震惊地看着血色短矛，不禁倒吸一口凉气。
        这是什么恐怖大杀器？！
        血色短矛随即化作齑粉，消散于无形。
        一队灰袍强者降临，这一次，足足有十八名，俱是登临第八境的巅峰强者。
        帝御天卫！
        所有人都骇然失色，什么时候第八境的强者成了大白菜，竟然一下子冒出来这么多？！
        “拜见大祭酒！老奴有辱圣命，罪该万死！”
        原先的灰袍老者醒转过来，望着刚出现的一众帝御天卫，慌忙跪拜于地，身体在瑟瑟发抖。
        “哼，没用的东西，死不足惜。”
        清冷的声音响起，当前一名帝御天卫缓缓抬起目光，露出一张惊艳双眸，她的右手微抬，对着灰袍老者隔空拍出一掌。
        “大祭酒...”
        灰袍老者猛地一震，瞳孔倏地放大，随即身体瘫软倒地，没了生命气息。
        众人心中震撼，眼前这名被称之为大祭酒的恐怖强者，竟然是一名美貌女子。
        虽然薄纱遮面，只看得清一双清丽惊艳的眸子，但所有人都相信，薄纱之下的容颜，定然倾国倾城。
        “你终于出现，可是迟了百年之久，要你又有何用？”
        大祭酒的目光看向不远处的叶新，发出冰冷漠然的声音，她的掌中又有一柄血色短矛出现，毁灭的气息令人毛骨悚然。
        叶新闻言有些发懵，这名帝御天卫在说什么，怎么完全听不懂的？
        他目光异样地看了一眼惨死的灰袍老者，心中一阵悸动，灰袍老者全身呈现五彩斑斓之色，像是被直接毒死的。
        这名女子，真是太狠了，竟然连自己的手下都不放过。
        “原来是圣姑驾到，星河代师问好。”
        陆星河收回止戈剑，朝着大祭酒微微躬身，随即目光森然的看向叶新，冷哼道：“叶大妖，你死定了！”
        “哼，本王觉得是你死定了！”
        大宝没能抢到半角阵图，回头与金蛇王、黑熊王各抢了一件天地之宝，然后回到叶新身后。
        大地在颤动，目光所及，密密麻麻的妖兽铺天盖地而来，冲在前面的，是几只气势磅礴的可怕大妖。
        “十大妖王，降临神木城！”
