    尸魔扭身就朝我冲来，我一边后退一边甩出一道病虎符，它的胸口正在撞在飞旋的符纸上。

    我喝道：“焚尽！”转瞬间它的身影便被熊熊火焰吞噬。

    不过病虎符根本无法伤害到它，这就意味着我没有任何可以直接伤害它的手段。

    好汉不吃眼前亏，不待火焰散尽，我拔腿就跑。

    回头看时，张歌奇赶了过来，正从后面一刀斩向尸魔，然而尸魔察觉到了身后不对劲，转身一掌击打在张歌奇胸口处，受到重击的张歌奇整个人向后弓起腰，然后“咻”地倒飞出去了！

    尸魔为了打出这一击，整个腰部竟然一百八十度扭转！

    我此时方才注意到它的脊椎只被一层薄薄的皮包着，看上去格外触目。

    我想起奶奶的锦囊中说砍断它的脊椎就能致胜，看来此处是它的最大弱点。

    于是我扬手甩出最后一张病虎符，尸魔一瞬间就又转过身来，用正面身躯接下火焰爆炸。

    在爆炸的冲击中，它的身体向后滑行出数米，先后两次保护自己后背的防御性举动证明了它的弱点所在，正是那根脊椎骨！

    不过这家伙动作极快，几乎没有一丝停顿便又奔跑着冲向我。

    这家伙速度飞快，犬兄见状，吠叫着扑向它，可这次尸魔直奔我而来，完全无视犬兄的骚扰。

    被如此狰狞可怖的敌人正面袭来，我却没有什么有效的防御手段，情急之中只能从腰包中抽出一道专克邪魄的狸笼符。

    就在这一瞬间，皮包骨头的尸魔就杀到了眼前，恶狠狠一爪掏向我的胸口，同时我也把狸笼符贴在它的脸上！

    狸笼符粘附住之后，一股纯阳之气便遏制住了它的行动，那只张开的枯瘦爪子仍凭借惯性撞了上我。

    但即使是这样，一股恐怖的巨力还是推得我猛地向后倒去，身体如同冰壶一样不断滑行，无论我怎么徒劳地挥手也无法停下。

    突然身后一空，我的头脑也是一空，完了！

    身后便是落差几十米的地洞，我非摔得粉身碎骨不可！

    就在这时，我的右手边奇迹般地出现一根细杆，求生欲迫使我立即紧紧抓住它以稳住身体。

    待我调整回重心之后，扭头一瞅，才意识到那不是什么普通的细杆，而是突然飞过来的女鬼手中的香炉提杆。

    女鬼轻盈地悬浮在半空中，在最关键的瞬间救了我。

    我刚刚脱险，心脏兀自还在狂跳。

    这时，张歌奇又和那尸魔缠斗了起来，尸魔忌惮附魔后的斩龙刀的锋芒，仰仗矫健的身手跳来跳去，伺机进犯，招招阴险狡诈，又快如闪电，逼得张歌奇根本放不开手脚。

    看来狸笼符也只能定住尸魔一瞬间罢了，这家伙实在太强了，强得不讲道理！

    是啊，就连那么难缠的土龙王都被它在弹指间手撕，更遑论我们这两个水平一般的巫医和捕蛟人。

    我定了定神，抓住背上的狗皮说：“犬兄，暂时分开一下！”

    我扯下狗皮扔在地上，顿时感觉后背一阵炽热，被压抑太久的天雷烙印释放出炽烈的阳气。

    我捡起黄铜手杖，双手握住，喃喃诵咒。

    咒语念到一半，手中的手杖已经如同浇过开水一样烫手。

    “……天罗地罩，剋捕群猇；三昧真阳，土烂尸焦。”

    念咒狸笼经的最后一句，充斥阳气的手杖变得通红，滋滋地灼烧着我的手掌，甚至有一种触电似的微弱麻木感。

    此时，张歌奇已经快招架不住了，我立即冲过去，抡起手杖就砸向它枯瘦的脊椎骨！

    可忽然之间，它脊椎骨的两侧居然睁开一对眼睛，目露凶光，狠毒地瞪向我！

    我一惊！玛德，这家伙，居然后背也长了眼！

    被察觉到之后，尸魔迅速扭动腰肢旋转着袭向我，我用手握着手杖抵挡了一下，尸魔手掌碰到手杖便滋滋冒烟，好像碰到了烧红的烙铁一样，它的手不由往回一缩，身体也顿了下。

    “受死！”

    张歌奇没有放过这个机会，再次从背后冲过来，尸魔竟然像螺旋桨似地转动起来，一只手攻向我，另一只手攻向张歌奇！

    不过双面牵制大大削弱了尸魔的专注度，张歌奇眼疾手快，直接把尸魔的左手给剁了下来。

    “Giao！”

    伴随一声怪叫，尸魔以诡异的姿势噌的跳起来，它脚下的地板也随之碎裂。

    它竟夸张地跳到一根石柱上，双脚借力一蹬，向流星一样俯冲过来。

    “呸，飞得再高也得摔下来！”

    张歌奇严阵以待，举刀劈过去，但尸魔却从我们头顶掠过，好似一颗没有火焰的流星，它的目标不是我们——砰地一声，场地中央的石棺像鸡蛋一样被它撞碎了！

    接着，尸魔在喧腾的尘埃中站起来，只见它身体中嵌的那个谜之发光物体居然转移到了左手断肢上，这东西就像吸铁石吸引铁沙一般，将石棺周围那些碎裂的骨头统统吸附了起来。

    那些碎骨在某种神秘力量的吸引之下，慢慢汇聚成一个巨大的东西，我和张歌奇交换了一下眼神，一起默契地冲过去。

    踩着石棺碎片的尸魔甩起左臂，那些汇集在它左手处的大团枯骨便随之旋转，刹那间就变成一只白骨巨手朝我们拍过来，那场面犹如成堆的骨海从头顶倾泄而下！

    “去你的！”

    张歌奇大喊一声，抡刀就朝那“巨手”砍去，刀锋像分开波浪一样把它们斩开！

    不过那纷纷扬扬的碎骨遮挡了我们的视线，一时间周围全是白花花的骨头在飞，什么也看不见了。

    突然，张歌奇整个人被挑了起来，只见尸魔接着白骨遮蔽我们的视线，偷袭过来，一爪子刺进了张歌奇的腹部，张歌奇瞠目结舌，鼓起嘴巴。

    但在被贯穿的瞬间，张歌奇并未胆怯，而是举起手中的刀砍中了尸魔的右手，已经深深切进手腕。

    此刻虽然张歌奇被挑在半空中，他颤抖的双手仍紧紧抓着斩龙刀，不断试图切断这只魔爪。

    这一幕看得我心头一颤，赶紧冲过去相救！

    接着，张歌奇呕出一大口鲜血，不可思议的是，那道像抛物线般的鲜血在半空中时竟被张歌奇伸手抓住！

    我惊呆了，他的血竟然变成一把不规矩的锈刀！

    张歌奇怒目圆睁，将其用力插进怪物的脖子里，同时大喝：“天下臣兵！”

    原来如此，体内有金属性龙丹的他，鲜血只要一离开身体就会变成铁锈，他利用这一招在绝境中打出了令人惊艳的反击！

    当然，“天下臣兵”的效果也影响到了我，当感觉到手杖陡然变沉，我立马就把它扔掉了。

    瞬间，黄铜手杖笔直地插进地面，直接击穿了几层地砖；斩龙刀在强大的吸力作用下，直接削断了尸魔的右手；那扎在尸魔身体中的锈刀也迫使尸魔单膝跪了下来，在艰难支撑数秒后，它终于倒下了！

    这时，一阵雷声轰隆隆地传来，在这个空旷的地底空间不断回荡，只是因为我身处地下，雷声比平时显得更加沉闷一些……

