    “学弟你说什么？”孙正阳转过头有些难以置信的看向了身旁的季末。

    嗯，一定是他听错了。

    “我女朋友。”季末紧紧的注视着穆瑶，再次淡淡的重复了一遍。

    “黑色风衣那个？”

    “嗯。”

    “你在开玩笑吧，兄弟。”

    季末没有解释。

    事实胜于雄辩。

    哦，原来是在开玩笑啊，孙正阳放下了心。

    他就说嘛，那种天仙似的大美女怎么可能是他们这种凡人能够企及的。

    更别说季末这个衣着平凡，看起来还不如他的凡中凡了。

    年纪轻轻的就知道吹牛笔，一点儿也不懂得低调。

    唉，像他这样成熟稳重，不爱炫耀的年轻人真的是不多了。

    孙正阳习惯性的抖弄了一下手腕上的劳力士，向着自己的女朋友走了过去。

    走到女朋友面前，下意识的向着季末的方向看了一眼。

    小伙子羡慕去吧。

    然后，孙正阳就愣在了当场，瞬间陷入了深深的懵逼之中。

    只见那个风华绝代的女人走到了季末面前，笑颜如花。

    这个凡尔赛狗！

    季末十分自然的接过了穆瑶手中的行李，然后递出了手中的郁金香。

    “送你的。”

    穆瑶接过花，轻轻的嗅了嗅。

    “我很喜欢。”

    眼中的笑意醉人。

    季末把行李箱放到一旁，上前一步，伸出手缓缓将穆瑶搂进了怀里。

    穆瑶抬起手抱住了季末。

    过了一会儿，两人分开。

    这时两个看起来四十左右岁的中年男女向着季末和穆瑶两人走了过来。

    “穆教授我们就不跟你一起了，先走了啊。”女教授开口对穆瑶说到，十分的有眼力价。

    一点儿也不像周大绊。

    “好的，王教授。”

    然后两个中年男女转身向着另一边的出口走去。

    “我们也走吧。”

    “好。”

    季末伸出手牵住了穆瑶的手，另一只手拉着行李箱，转身向着外面走去。

    就在转过身的瞬间，季末正好和那位凡尔赛老哥遇上了。

    凡尔赛老哥和季末的动作如出一辙，拉着行李箱，牵着自己女朋友的手，尴尬的和季末对视在了一起。

    刚才有多能吹，现在就有多尴尬。

    “学长好啊。”季末十分有礼貌的微笑问好。

    “你好。”孙正阳狠狠的抽了抽嘴角，回应到。

    “这是我女朋友，穆瑶。”

    “你好。”穆大教授十分配合的打了个招呼。

    “你好，这是我女朋友，吴婷。”

    “你好。”穿着蓝色裙子的女生出声说到。

    “你好。”

    “那个……学弟啊，先不和你说了，我和我女朋友还有急事要做，就先走了啊。”

    “好的，学长。”

    这个急事他正经吗？

    孙正阳拉着自己的女朋友快步向前走去。

    这个凡尔赛狗实在是太讨人厌了。

    “正阳，你和那个男生认识啊。”

    “不认识，刚才来接机的时候聊了两句，怎么了。”他这种正直善良的人怎么可能认识这种凡尔赛狗。

    “没什么，我听你叫他学弟？”

    “对，他是沪北大学的大一新生。”

    “真的吗。”女孩子的表情有些震惊。

    “他自己说的，应该是真的，你问这些干嘛。”孙正阳有些奇怪的看向自己的女朋友，带着淡淡的醋味。

    自己的女朋友跟他问别的男人这算怎么回事。

    “那他的女朋友你知道是干什么的吗？”

    “我怎么知道干什么的，他又没和我说，你怎么了，怎么净说些莫名其妙的话。”虽然孙正阳不知道那个漂亮的不像话的女人是干什么的。

    但从那一身穿着打扮上就能看的出来，肯定非富即贵。

    光是身上那件风衣差不多就有他手上这块劳力士贵了。

    “刚才在飞机上我正好坐在她后面，他女朋友应该是沪北的教授。”

    “沪北的教授？你没开玩笑吧。”这怎么可能呢，那小子是大一新生，然后女朋友是个美若天仙的教授？

    这河狸吗？

    这特么一点儿也不河狸好吧！

    所以，假的，肯定是假的。

    “真的，我听他们同行的人亲口说的。”女孩子一脸肯定的说到。

    孙正阳：“……”

    这特么不是凡尔赛狗啊，这特么是凡尔赛战狼啊。

    快特么给老子裂开一条地缝，老子要钻进去冷静冷静。

    十几分钟后，开着宝马车的孙正阳看着上了出租车的季末和穆瑶两人。

    怔怔出神，久久无言……

    这，到底是为什么呢？

    这个男人，将成为他一生中挥之不去的梦魇。

    别再让老子看见他！

    …………

    出租车后排。

    “累了吧，靠我肩膀上休息会儿。”季末伸出手，搂过穆瑶的身子。

    穆大教授十分顺从的把头靠在了季末的肩膀上。

    司机师傅看着后视镜里的一幕，瞬间心生感叹。

    怪不得这男孩子能够找到这么漂亮的女娃子做女朋友。

    然后，司机师傅就愣了一下。

    这男孩子看着怎么有点眼熟啊？

    下一秒，司机师傅瞬间想了起来。

    这不是上次去紫苑别墅区找女朋友的那个吗。

    没错，就是他。

    啧啧，小伙子可以啊，这是找了个白富美啊。

    然后司机师傅马上又产生了另一种想法。

    如果这小子上次去找的女朋友不是这个女孩子呢？

    那么……

    这小子是一边傍着富婆？一边拿着富婆的钱找女朋友？

    嗯，司机师傅感觉他探究到了事情的真相。

    毕竟能住紫苑别墅区的基本上是不会打出租车的。

    那里的别墅可是上亿一栋的。

    看来得找机会提醒一下这个漂亮的小姑娘。

    这是火坑啊。

    司机师傅想了想，出声说道：“哎，小伙子，我上次好像拉过你啊。”

    “是吗师傅，那咱们还挺有缘的啊。”

    “可不呗，上次我拉你去的紫苑别墅区，你说去找女朋友。”

    “哦，我想起来了。”这不就是上次被误会说他傍富婆吃软饭的那个司机师傅吗。

    那么，正名的时候到了。

    “师傅，这就是我女朋友。”季末一脸淡然的说到。

    小骄傲。

    他傍的可不是富婆，他傍的是富姐姐。

    人家的软饭可能难以下咽，他这个可是鲜美多汁。

    司机师傅：“……”

    这种软饭的话，是应该吃。

