    “我咳咳！”

    “沈丛云你这缩地成寸的手段怎么跟我以前见过的不太一样啊，我们不是应该直接从地下浮出来的吗，怎么会半途卡在地里了。”

    任千行和正悟口喷黄土的从泥土里爬了出来，扣着嗓子眼哀嚎道。

    只见他们浑身都是泥土，头顶甚至还沾着几根草叶，模样十分狼狈。

    当禅慧大师出手的那刻，任千行直接以缩地成寸救下二人，这才幸免于难。

    此时他们正处于距离云霞山外一二里远的地方，任千行一脸淡定的站在旁边拍土抖泥道：“不要在意这些细节。”

    “那人绝对不是禅慧大师，我以前见过的禅慧大师不是这个样子的。”正悟和尚吐出一口带土的唾沫，很忌惮的望着远处云霞寺道：“一定是有邪祟侵占了禅慧大师的身体。”

    “现在这些已经不是我们该关心的事情了，还好事先找来了银虎伏魔尉，不然凭我们几个到云霞寺调查，只怕禅慧大师一个巴掌下来就能把我们全给拍死了。”任千行叹了口气。

    这时他才注意到继自己和正悟之后，那个坑里就再没有爬出来其他人了。

    任千行连忙问道：“咦，夏师姐呢？沈丛云你没把夏师姐给一并救出来啊。”

    沈丛云顿时没好气说道：“我就长两只手，你还想我能救多少个人出来。”

    “快，我们赶紧回去看看。”

    ……

    蒙方与禅慧大师那边打的惊天动地，宁修则趁着无人注意，偷偷跑进了佛塔当中。

    就可见在佛塔一层，那八名僧人合力推动一尊摆放在墙边的佛像，只听咔的一声，触动了什么机关。

    佛像所在的整面墙直接缓缓挪开，露出了一条通往地下的石梯。

    “这地方果然有问题。”宁修看着出现的通道暗想。

    几名僧人先后进入通道，宁修立即就跟了上去，虽然不是禅慧大师的对手，但他对付这几个僧人还是没有任何问题的。

    沿着毫无灯火的石梯一路往地下走去，很快通道的尽头便出现了一抹白色光亮。

    隐隐还有人说话的声音传来。

    “你们莫要再执迷不悟，助恶为虐了，那等魔道行径，下场必定万劫不复，赶紧趁早回头是岸吧。”

    “师父，执迷不悟的人应该是您才对啊，人人都想修长生，为何您要放弃这种能够成佛做祖的机会，要是您愿意配合，保不准百年之后，您就是第二位佛圣，甚至成为真正的佛祖也说不定。”

    “对啊，到时候我们作为您的弟子，就是佛圣座下的八大护法金刚，师父，您为何不愿抓住此等无上机缘，好让弟子们也能得道升天啊。”

    “唉，你们既被那恶尸蛊惑，如今竟已诞出这等罪孽贪念，罪过啊，阿弥陀佛。”

    宁修悄悄走到石梯尽头，就见外面乃是一处巨大的山腹洞窟，呈环绕圆形。

    洞窟的墙壁上存在着上万个被挖凿出来的石槽，每个石槽内都摆放着一块灵牌，上面写着各种姓氏名字。

    想来应该就是云霞山十八村的村民们迁移过来的祖先灵牌了。

    而在洞窟的正中心处，摆放着一座石头莲台，此时上面正盘坐着一位穿着黄杉的老僧。

    他全身都被人用锁链穿体，紧紧的固定在了莲台之上。

    而看相貌，老僧竟与刚刚坐在大殿里的那位禅慧大师一模一样。

    “怎么会有两个禅慧大师？”宁修心里疑惑道。

    看着围站在莲台四周，这八名曾经是自己弟子的僧人，老僧叹息道：“为师只悔恨当初动了贪念，境界未到就使用了斩尸刀，如今竟引发这般大祸。”

    “师父我看您是老糊涂了，若您能与那位联手，大灵音寺必将被您二人合力颠覆，再不是这天下第一佛门，日后您的佛道，才是佛门正统。现在外面来了许多伏魔尉和一支军队，师父，在被彻底度化为佛身之前，你还有向那位证明自己回心转意的机会。”

    “一群孽徒……”老僧闭目叹道。

    “你是禅慧大师吗？”

    就在这时，这万佛窟里突然响起一个陌生声音。

    八名僧人纷纷回头往通道那边望去，便见一名身着玄银锁甲的伏魔尉身影从通道的阴影里走了出来。

    “伏魔尉！他怎么找到这里来的。”僧人大惊。

    此地可谓是他们最大的秘密所在，事关重大，绝不容许有任何意外发生。

    眼下宁修的出现，就是最大的意外。

    “杀了他，正好取他的魂魄度化佛身。”八名僧人反应过来，顿时纷纷朝着宁修冲了过去，杀机乍现。

    虽然目前不清楚这云霞寺里到底存在着什么秘密，这些僧人们与外面那个禅慧大师又在预谋着什么。

    但解决掉这八个僧人，从那被囚禁在莲台上的老僧口中询问出真相，这事宁修还是懂的。

    只见一名僧人率先逼近宁修身前，双手作鹰爪之势直接对着宁修面门而来，这是完全不打算留余地了。

    既然如此，那宁修便也无需客气。

    砰！

    惊雷锤朴实无华的挥出，当砸在此人胸膛的瞬间，一股无形力劲直接从僧人前胸贯透到了后背。

    他的背后顷刻血肉炸开，一根断成两截的脊椎骨当场从血肉里破出。

    【击杀妖人，获得通用熟练度+500】

    数根断裂的肋骨更是有如箭矢一般破体而出，将后方来不及反应的另一名僧人给当场扎了个千疮百孔。

    虽然不至于当场死去，但这伤势简直痛苦的生不如死。

    这几名僧人大多是六品、七品左右，其中实力最高的也就佛道五品。

    除了这个稍微要耗费些时间，其他僧人根本不可能是宁修的对手。

    看着宁修碾压般的屠戮着自己的弟子，莲台上的老僧闭目不忍直视。

    虽然这些都是被他带大的弟子，但老僧却没有阻止之意，只是心里作为师父，还仍有些不忍心罢了。

    他十分清楚自己这八个弟子跟随那恶尸修行多时，心性大变，一定学了不少魔道术法，被伏魔尉击杀是迟早的事情，只是没想到今日就发生了。

    待宁修将七名僧人无情砸烂，原地就只剩了那最后一位佛道六品的中年僧人。

    他表情阴沉的盯着宁修，双眼竟开始变得像大殿里的那位禅慧大师一般，灰色的卍缓缓浮现。

    佛道下三品的表现仅是身上会带有一层金光，而到了中三品，就变为浅淡金身，具有着不俗的抗击打能力，刀枪不入不在话下。

    但若面对上钝器重击时，五脏六腑还是会有些不小的压力。除非能够修炼到上三品之境，内外皆金身，混元如一体，才可做到无视。

    宁修的惊雷锤，在面对非上三品的佛道高手时，便具有着很大的克制效果。

    知道自己再这样下去绝不是宁修的对手，这五品僧人立即施展出了自己从那位禅慧大师身上学到的魔道之术，试图扭转战势。

    当灰色卍字浮现出的那刻，宁修只感觉脚下一空，整个人瞬间失去了支撑物般，难以控制的往下方坠去。

    四面八方是无尽的黑暗，一道道巨大的神秘身影在黑暗中若隐若现。

    就在这时，一只只灰色的手臂从宁修体内长出，手臂之上又长手臂，很快便像是一张网般要将他给包裹起来。

    虚妄幻象，皆为念想。

    若上三品的佛道高手来这么一出，宁修或许还会误以为对方使用的这是什么大神通。

    但一个佛道五品，与自己同等实力的僧人，怎么可能拥有这般通天手段。

    宁修全身瞬间化为赤红，血气烘炉神通直接施展。

    顿时眼前所见一切全部如灰烬般消散，四周重新恢复了正常。

    自己依旧站立在原地，什么都不曾变化。

    “怎，怎么可能！”僧人大惊，眼神中悄然露出了惊慌之意。

    他压根想不到，宁修一修武道的竟然能够破解自己这一招，并且还是瞬间秒破。

    “武道神通，好强的血气。”坐在石莲台上的禅慧大师看见宁修肤色的变化，不禁暗道。

    提着惊雷锤走去，僧人心知连学到的这招都拿宁修没有办法，自己断然不可能是此人的对手，眼下其他人都死了，没必要再留守于此。

    逃得塔外将此事告知给那位禅慧大师才最为要紧。

    当即他便奋不顾身的拔腿就跑，但不想宁修速度更快，直接将惊雷锤猛抛出去，正中僧人背部。

    “哇！”

    虽有金身，但此人依旧当场大口喷血，栽倒在地已是受了难以行动的重伤。

    宁修虽是武道五品，但他身上神通、功法境界皆超过同境之人，所以不能拿他作为普通的武道五品来看待。

    走过去捡回惊雷锤，不顾僧人喷血的求饶，宁修高举惊雷锤又是一锤落下。

    砰！

    血花飞溅，支离破碎。

    地面崩裂，僧人的挣扎动作亦随之躺在血泊当中戛然而止。

    一切都安静了。

    【击杀妖人，获得通用熟练度+1800】

    “阿弥陀佛。”老僧双手都被铁链钉住，无法动弹，见此惨状便只能以口说道。

    “敢问你是禅慧大师吗。”宁修甩去锤面上的血迹，走到石莲台前抬头问道。

    “贫僧正是。”

    “那外面那位禅慧大师又是怎么回事。”宁修不解。

    禅慧大师叹了口气：“都怪贫僧不自量力，偶然间获得仙道至宝斩尸刀，境界未到便擅自斩出中宫恶尸，不想无法将其掌控，反倒是被其禁锢于此，即将掀起一场天下大祸。”

    “斩尸……”宁修微微诧异。

    据说人体有上堂、中宫、下府三处特殊位置，每一处都隐藏着一只尸虫。

    上尸虫位于头部‘上堂’，主管人体愚痴呆笨，智慧高低。

    中尸虫位于胸膛‘中宫’，主管人体烦恼妄想，清静多思。

    下尸虫位于腹中‘下府’，主管人体七情六欲，贪情欲嫉。

    在仙道里便有‘斩三尺，证金仙’一说，但这等境界可不是随随便便任何人都能够触及的，唯有仙道一品的真人，才可尝试一二。

    哪怕斩出一尸，都足以令自身实力暴涨。

    万万没想到，禅慧大师这佛道中人竟然把自己中宫里的恶尸给斩出来了。

    你一佛道的僧人，好端端的怎么想不开，去走了仙道的路子呢。

    此等情况，宁修还真是从未听闻，而具体会有什么后果，影响如何，也不是他所能够想象到的。

    “也就是说外边那位禅慧大师，是你的恶尸，那他口中提到过的度化佛身是怎么回事，为何要派座下僧人前往十八村各处发放阿鼻经让他们诵念，又为何要在云霞寺的地下建造这万佛窟。”

    宁修问出了自己的疑惑。

    “贫僧那恶尸欲以苍生愿力和先祖残魂，打造出万尊菩萨佛陀，再借万佛之力将贫僧强塑成魔佛真身，从此超脱一品之上，踏入大道真境，贫僧不愿与他为伍，也不愿让他想法得逞，便被囚禁在此，不至于将消息给泄露出去，如今既然伏魔尉已发现到了云霞山的秘密，贫僧就放心了，希望你们能杀了那恶尸，消灭贫僧犯下的大错。”

    “这只怕是有些困难了。”宁修便将自己发现恶尸禅慧已是佛道二品的实力说了出来。

    身为三品实力的蒙方可以抵抗住恶尸禅慧，但绝对做不到击杀对方。

    “二品！”禅慧大师双目瞪大，难以置信：“魔佛真身都尚未度化成功，他就已是二品，若真让他得到魔佛真身，这世间只怕是真要生灵涂炭了。”

    “银虎伏魔尉蒙方现在正在外面与那恶尸交手，应该能拖上一段时间，我还是先带大师你离开此地吧。”宁修挥锤便砸向石莲台上连接着禅慧身体的数十条锁链。

    没几下子工夫，所有铁锁链便全部被宁修一一砸断。

    既然那恶尸禅慧是打算拿禅慧大师的身体度化成魔佛真身为自己所用，那只要将禅慧大师给转移走就可暂时阻碍到他的计划了。

    “不行，这是贫僧惹出来的祸，恶尸不除，终成祸害，贫僧怎能就这么离开。”禅慧大师连忙拒绝道。

    宁修无奈，这个和尚真是死脑筋，那恶尸都二品实力了，你留在此地又能如何，还不如先逃离云霞山，把事情真相汇报给伏魔司再说。

    要知道伏魔司的顶级战力可不是上三品的银虎伏魔尉，而是那群神龙见首不见尾，人都不知道位于何处，连姓名都不曾流传出来的金龙伏魔尉。

    若有金龙伏魔尉出手，想必斩杀恶尸应该不成什么问题。

    “咦！”

    就在这时，盘坐的禅慧大师突然以一种很奇怪的眼神扫视宁修全身，这眼神充满了好奇，就像是在观察着一件宝物似的。

    宁修低头看了看自己，又回头看了看身后。

    干嘛，自己身上是有什么污渍吗。

    “没想到小施主你的身上竟然还藏有这等意外惊喜，那贫僧有办法可以毁去恶尸大计了，还希望小施主配合贫僧，贫僧今日愿助你收获一场大机缘、大造化，我们二人共同从那恶尸手中，虎口夺食。”

    禅慧大师的表情在这一瞬间变得无比自信、激动，这倒让宁修更加纳闷了。

    自己身上怎么就有意外惊喜了，哪来的大机缘、大造化。

    “还请小施主坐上来，事不宜迟，切不可让那恶尸察觉到此地的变化。”

    在禅慧大师的邀请下，宁修只得一跃而起，跳上石莲台，走到对方身前坐了下来。

    “大师，我实在不懂你说的是什么意思，可否讲的再详细一些。”宁修问道。

    “无需解释，到时候你自会明白。”

    没了铁锁链的禁锢，禅慧大师的双手重新恢复动弹能力，只见他伸出枯瘦如柴的手掌抓起宁修的左手手腕。

    另外一只手对着宁修的手掌心就点了下去。

    砰！

    刹那间，一颗漆黑的圆珠便从宁修手掌皮肉之下浮现。

    与其一同浮出来的，还有宁修手臂上那十二颗佛珠。

    “很少有人体内会存在这么多的恶念，就算是有，也会因为受恶念影响而沦落为一具没有思想，只知道杀戮的恶鬼，最后被伏魔司的人斩杀，

    小施主你的运气很好，同时得到鬼泪和大灵音寺的佛道至宝为你镇压恶念，才使得你眼下与常人无异。”

    宁修表情惊讶，没想到禅慧大师仅仅只是这么一瞧，就将他身上潜藏着的问题给看出来了。

    自己身上存在着恶念的事情，可是连宁修自己都不清楚的，他还以为那日在壁画世界里，这些恶念都已经被清除干净了呢。

    “不过也正是如此，才使得小施主你今日能够因祸得福，抢夺那恶尸的机缘造化，不然今日换做谁来都做不了此事，在此贫僧就先提前恭喜你了。”禅慧大师笑道。

    宁修皱眉：“大师你打算怎么做？”

    “你的中尸虫未斩，它逃离不出你的控制，那恶尸觊觎的魔佛真身，就交给你了。”

    禅慧大师双手猛然用力，宁修耳边便听咔擦一声，那吸收恶念的鬼泪当场在禅慧大师的手中爆碎开来。

    鬼泪一碎，内部的无穷恶念顿时有如大坝泄洪，疯一般的开始向外弥漫。

    只见宁修的左手，已在瞬间化为了一片漆黑。

    那种难以描述的厌恶感再次在宁修的心里浮现。

    暴虐、贪婪、残忍、色御、贪食、嗜杀……

    没几息工夫，黑色恶念就已经从宁修的手掌扩散到了肩膀，再这样下去，只怕是要重蹈那日的覆辙了。

    “禅慧大师！”宁修忙道。

    “小施主莫要惊呼，接下来一切就都交给贫僧吧，因你到此，贫僧也算是得到弥补过错的机会了，阿弥陀佛。”

    禅慧大师慈祥笑道，但神情当中却蕴含了一丝赴死之意。

