    元鼎二年新创一个水衡都尉，上林苑直接没了，权柄也被划走一部分。

    后面还分了一些给大农令，要不是老刘为了集权，加了兰台属官挂到少府名下，那少府就真的连面子都保不住。

    剩下的都是天子近臣，大多自己都认识，霍嬗打量完以后开始思量。

    外朝除了这些三公九卿以外，还有一些地位和九卿相同或稍低的诸卿。

    如中尉，也就是日后的执金吾，天子鹰犬；还有将作大匠和水衡都尉；右内史（京兆尹），都尉（右扶风），左内史（左冯翊）；掌皇后和太子家事的詹事（大长秋）等两千石重臣。

    整个外朝朝堂重臣基本就由这些人组成！

    而内朝基本由挂在少府底下的兰台属官；郎中令底下的各大夫、郎官；刘彻身边的侍中、三都尉等天子近臣以及亲近的将军将领组成。

    内朝商量决策，然后由外朝执行。

    自己日后要常常打交道的就是这些人。

    三公两个是自己人，一个也不会惹自己。

    九卿里太常、宗正、可以忽略，没啥话语权，剩下七个，两个自己人，一个与自己相熟，剩下的廷尉不会也不敢招惹自己，最后的大行令和大农令必须交好。

    一个管外交，域外消息灵通，一个管钱袋子，钱粮不能缺！

    至于少府，明说就是霍嬗盯上了这个位置，这个位置虽然权柄不如以前了，但那也只是外面话语权，里面依旧是大哥大。

    毕竟是皇帝的小管家，相当于一个小朝廷，而且资源很多，可以说要啥有啥，非常方便自己干些事情。

    诸卿里，三辅除过，地位、参与度相对其他人来说不是很高，詹事是自己人，中尉也不敢惹自己。

    水衡都尉，江充没上台前没啥威胁，将作大匠里都是一帮痴迷分子，基本不参与政事，日后自己拿出点好东西，那就也是自己人。

    而要说外朝一大半是自己人，那内朝，虽然人不多，但是重点位置都是自己人。

    几个部分，侍中、都尉等天子近臣自家垄断。

    郎中令的大夫、郎官那边，自家叔父就是中大夫，也就是光禄大夫，手下也有些人，郎中令也相熟。

    兰台那边是法家的遗留地盘，其实很好拉拢。

    将军更不用说，大半都是卫霍集团。

    霍嬗思量完以后只有一个念头：

    ‘这稳了啊，这还怕个锤子！’

    刘彻看到霍嬗那不知在想什么，一脸憨笑的模样，终于还是没忍住敲了敲桌子。

    霍嬗被惊醒，看到刘彻，立马露出小酒窝：

    ‘差点忘了，皇帝也是自己人！’

    “回陛下，臣无事。”

    刘彻点了点头。

    “嗯，无事就好，事情谈的差不多了，子侯你也回去收拾收拾东西，明日启程回长安。”

    霍嬗一愣，不对啊，你们刚才谈了啥？

    霍嬗试探着问道：

    “回长安？”

    “嗯，回长安。”

    霍嬗的声音立马提高了两个音量：

    “不去东郡了？”

    一群人眼观鼻鼻观心，就像没听到一样！

    刘彻一阵无言，无奈的摇了摇头，不知道该说些什么！

    你这半天到底听了个啥啊！

    “子侯，长安有事，陛下带领大军明日出发，你乃奉车都尉，需随驾左右，老夫调领两万兵马先行前往东郡濮阳，处理完瓠子口之事后老夫会赶上你们！”

    卫青用他那略显浑厚的声音解释了一句，霍嬗这才松了一口气，只要去就行，只是霍嬗有些遗憾，看不到那振奋人心的一幕了，刘彻也少了一篇名作，不过看不到也好……

    按理来说，从泰山返回长安正好路过东郡，最多也就多走个百里路，也不远，不知为何刘彻不愿意过去，难道是因为惭愧？

    事情商量完了，刘彻离去，众人走出殿外，霍嬗犹豫了一下，还是有些不太放心，迈开小短腿追上了卫青。

    “舅祖父！”

    卫青停下脚步，回头露出笑容，看着跑过来的霍嬗：

    “怎么了？不放心舅祖父？”

    霍嬗嘿嘿一笑，然后郑重的说道：

    “那个瓠子口一定要堵住！”

    “怎么，信不过你舅祖父我，小小一个瓠子口，老夫还能拿它没办法？想当年，老夫领着将士们杀匈奴，马踏龙城……”

    卫青眼睛一瞪，就开始吹嘘过往，虽然他今年才四十二岁，在现代人看来正值壮年，但是在这时候，就是黄土埋半截的人了。

    而且自从老霍起来以后，他就甘居幕后，再加上身上伤有些多，感觉自己身体一日不如一日，又藏了自己这么多年，心态也渐渐老了。

    而人老了，就喜欢在小辈面前吹嘘一些曾经的过往！

    霍嬗乐呵呵的静静听着，时不时捧两句，卫青除了在自己这儿吹嘘一下，也没地方可以吹嘘了……

    至于卫青家里的那三个霍嬗表叔，一言难尽啊！

    怎么说呢，虎父犬子都抬举了他们，卫青自己打了一辈子仗，荣华富贵马上取，但生的三个儿子，全都向往和平。

    你心里本能厌恶战争还好说，但被人蛊惑了两句，就毫无目的，毫无理由的向往和平，反对战争。

    觉得反正打仗就是不对，要取消战争，这你敢信？

    卫青因为早年常年出征在外，年幼时没陪在孩子身边，他也是吃过没父亲的苦，所以对三个孩子很是疼爱，也就由着他们了。

    他觉得自己的长平侯国能让他们富富贵贵的过一生，不愿意再说他们，平安就好。

    这种想法在这个时代是非常罕见的，子承父业才是主流！

    而在霍嬗看来，这三个表叔就是欠收拾，扔到北地边军中，让他们过个几年，保准啥都不说了！

    而那些蛊惑他们的儒家其他学派更加的可恨，他们不光蛊惑了卫家三小只，日后还蛊惑了自己的太子表叔……

    反正霍嬗是迟早要收拾他们的！

    ………

    卫青看着霍嬗愣神，冷不丁问了一句：

    “子侯是不是觉得舅祖父老了？”

    还不等霍嬗回答，卫青就自言自语了起来：

    “唉，其实老夫确实是老了，这身体是一年不如一年了，老夫有种感觉，怕是没几年活头了！”

    卫青说这话的时候，霍嬗只感觉他额角的白发异常显眼，身形也突然有些佝偻！

    霍嬗心里咯噔一下，连忙露出一个期待的笑容：

    “哪能啊，舅祖父不可看轻自己，您还年轻啊，才四十又二，正值壮年，子侯还等着长大后，带兵打匈奴的时候，舅祖父像当年帮我父亲一样，坐镇后方为我压阵，帮我擦屁股呢！”

    “哈哈哈哈，说的好，那老夫是得多活几年啊！”

    卫青听到这话捋了捋胡子哈哈大笑，显得异常的开心，笑完后卫青一挥手，直接反驳：

    “那没有！”

    霍嬗也是点点头，也对，像卫青这等人物，心中肯定都是满满的自信，乃至于自负，都是一场场大胜积攒下来，爆棚的那种，怎么可能看轻自己！

    “子侯要快快长大啊！”

    卫青感叹了一句，霍嬗听到此话沉默不语，这句话只是一句很平常的期望，但霍嬗听到耳中，像是包含了千言万语一般，压的他肩膀有些沉重！

    “行了，就聊到这儿吧，老夫要先行一步了，等回到长安，来府上，老夫让你舅祖母给你做些好吃的！”

    说完后卫青用他那粗糙的大手，狠狠挼了挼霍嬗的小圆脸，然后哈哈大笑着转身离开。

    “哼！”

    霍嬗埋怨的看了一眼卫青的背影，也直接转身往自己的殿里走去！

    ………

    霍嬗回到殿里以后换了一身衣服，就开始忙自己的事情，他其实没啥可忙的，殿里的一切都会有侍者处理，所以他准备去喂些精料给自己的小矮马。

    接下来毕竟要长途跋涉大概两个月，自己大多时间虽然会跟刘彻在一起坐车，但路上看到好风景，肯定会骑着小矮马去转转！

    顺便练习练习怎么和战马培养感情，这个才是主要的，老刘神神秘秘的说，会送一匹神驹给自己，回到长安就能兑现。

    所以他准备路上这两个月好好学学怎么养马，自己的战马还是自己养比较好！

    等回到长安，在喊几个辉渠老者教导自己，稳了！

    要说这大汉谁最会养马，那必定是辉渠人！

    已逝的张骞张公出使西域带回来的第一代天马乌孙马，以及一些刘彻收藏的最好的战马良种，就放在上林苑的未央厩由辉渠人培养、育种。

    霍嬗来到行宫里的马营范围，在掌管天子御马的家马令带领下，找到了自己的小矮马。

    呃，就是看到的一幕让他有些尴尬！

    放眼望去，一群高大雄壮的白马、黑马中混入了一个小个子银鬃栗色马，这就很……

    “咳！”

    霍嬗不理其他人，泰然自若的提着干草、精料以及水桶刷子走了过去，有人帮忙，一趟就搬过去了！

    等小矮马吃饱喝足以后，霍嬗就开始把它拉出来刷马，旁边的家马令很是热情的凑了上来，给霍嬗讲解马应该怎么刷。

    虽然他很烦，只顾着吹嘘自己，通常说不到点子上，但霍嬗确实学到了不少，因为他啥都不懂。

    刷完以后，霍嬗看着自己的劳动成果很是满足，接着又拉去水池里泡了泡蹄，天气越来越热了，防止因为干燥开细裂，然后就是修剪马蹄，提升它的运动能力，防止得蹄病等等！

    霍嬗忙碌了半天时间，终于心满意足的回去了，回去准备准备，明天出发——回长安！

    ………

    求收藏，求推荐！

