    正好，他已经掌握了所有势力的动向。

    现在，所有势力全部聚集于霸道门的下品灵石矿脉，他可以趁机横扫这些势力的大本营。

    所有的势力的顶尖高手，其实都已经去了霸道门的下品灵石矿脉之处围杀那个人去了。

    留在大本营坐镇的人，并不怎么强悍。

    虽然人数有一半，但是，对于万一天来说，只不过是一群乌合之众。

    现在，拳皇门留下来的人虽然人数众多，但是，根本就不是他的对手。

    他一路摧枯拉朽的摧毁着拳皇门之人。

    一个个拳皇门之人死在他的手里，同时，其他的万奴门之人进入拳皇门的大本营以后，就开始烧杀抢掠。

    凡是看上的东西，全部抢夺走。

    万奴门之前上演的一幕，拳皇门上演了。

    现在，拳皇门之人连自己的生命都保护不了，他们根本就无法保护自己的东西。

    所以，他们只能眼睁睁的看着万奴门之人抢夺他们的财物，他们不敢阻拦。

    现在，他们都是自身难保。

    “唉，就算门主他们回来了，我们拳皇门也差不多废了！”许多拳皇门之人都绝望了。

    一个势力最核心的东西，就是修炼资源。

    只有拥有足够多的修炼资源，才可以培养更多的强者。

    如果没有修炼资源，那么，这个势力的人就会全部离去。

    大家留在这个势力，主要是因为这个势力拥有很多修炼资源，每个人都可以得到丰厚的修炼资源。

    此刻，万奴门之人疯狂的抢夺拳皇门的修炼资源。

    拳皇门这么多年积累起来的修炼资源，正在被万奴门之人疯狂的抢夺走。

    数百年的财物，就这样被抢夺干净了。

    “拳皇门已经废了，我们不该为拳皇门而战了！”很多拳皇门之人内心一叹。

    没有了修炼资源，他们也不愿意留在拳皇门了。

    从今以后，他们会离开拳皇门，当然，前提是他们今天能够活着离开这里。

    万一天疯狂的攻击着前面的战阵，这个战阵里面许多拳皇门之人内心惶恐。

    再加上拳皇门积累多年的资源，就这样被抢夺一空，他们内心已经没有了战意。

    顿时，这个战阵在坚持了一会儿以后，就四分五裂了，所有的拳皇门之人全部散开。

    “回来，我们可以坚持到门主他们回来的！”两个拳皇门副门主怒吼一声。

    然而，基本上没有人听从他们的号令，树倒猢狲散。

    拳皇门没有了修炼资源，这些武者自然不愿意留下来。

    此刻，所有人都是疯狂的逃跑着。

    拳皇门之人几乎全部放弃反抗了，每一个人都在想着逃跑。

    所以，形成了一个极其混乱的局面。

    “没有投降的，全部杀了！”万一天平静的看着整个战场。

    万奴门之人守着每一个出口，一旦看见拳皇门之人冲过来，他们就第一时间展开杀戮。

    一个个拳皇门武者死亡。

    好多人心惊胆战，不得不选择投降。

    投降的拳皇门之人被万奴门之人封印了修为，丢到了一边关押起来。

    那些反抗，逃跑的拳皇门之人，正在被疯狂的杀戮着，这简直就是一场屠杀。

    尤其是在万一天加入战场以后。

    拳皇门之人被摧枯拉朽的消灭着。

    地上的血液，凝聚成了一条条小溪，汇聚在了一起，形成了一个巨大的血池。

    “拳皇门！”万一天冰冷的看着拳皇门的大本营，他们把这里直接摧毁了，变成了一片废墟，片甲不留！

    值钱的东西，已经全部被他们抢夺走了。

    剩下的不值钱的东西，被他们打成了碎片。

    万一天深深的看一拳皇门的废墟，他并没有去占领拳皇门的下品灵石矿脉。

    他知道以现在万奴门的能力，就算占领了这条下品灵石矿脉，也守不住的。

    而且，占领这条下品灵石矿脉，反而会让他们成为目标。

    他的计划不是这样的。

    拳皇门留在这里的武者，一半被他们杀死，一半被他们奴役。

    “撤！”

    万一天平静的道。

    随后，万奴门之人押着一个个被封印了修为的拳皇门之人，把他们带走了。

    与此同时，霸道门的下品灵石矿脉处，各方武者聚集于此，他们团团包围住了前面的下品灵石矿脉。

    同时，一个个修为强大的武者，出现在了下品灵石矿脉周围。

    “我们想办法进入里面，寻找那个人，看见就杀！”混乱之主平静的道。

    “是！”

    其他的强大武者沉声道，其他几个大势力的门主全部来了，他们的实力强大，打算硬闯进去。

    此刻，这条下品灵石矿脉正在疯狂的颤抖着，并且，大地正在凹陷下去。

    仿佛里面被人掏空了一样。

    他们必须冒险进去击杀那个人，不能让他继续吞噬下去了。

    周围的灵气的浓度，已经下降了一半。

    这说明这条下品灵石矿脉，已经被那个人吞噬了差不多一半的灵气。

    如果他们不阻止的话，这条下品灵石矿脉就会被那个人给吞噬的干干净净。

    混乱之都所有的强大武者，此刻都聚集在了这里，上百人组合成为了一个恐怖的队伍，准备强行进入下品灵石矿脉。

    “走！”

    混乱之主低吼一声，第一个冲向了前面的下品灵石矿脉。

    其他人也是紧紧的跟着他。

    下品灵石矿脉正在疯狂的崩塌着，他们使用恐怖的力量，摧毁那些掉下来的巨石。

    同时，他们的身影穿梭在碎石之间，快速的朝着下品灵石矿脉的核心之地而去。

    他们已经判断出那个人在核心之地了。

    在混乱之主都等强者强行闯入下品灵石矿脉的时候。

    在一线天峡谷前面，话痨的身影出现在了这里，他在四周潜伏了好久，终于找到机会进来了。

    “主人，混乱之主和各大势力的门主闯进下品灵石矿脉了，你小心一点！”

    话痨的声音响起在莫语的脑海里。

    正在疯狂吞噬下品灵石矿脉的莫语，内心一紧，轻轻的睁开眼睛，抬头看着上方。

    此刻，除了他站立的这个地方完好无损外，其他地方的都已经崩塌了。

    并且，他站立的地方，已经下沉到了地下300m。

