    这是虚空风刃！”

    这“时候，大天帝皇大吼一声，眼睛瞪得老大，满脸的不可置信。

    “没错了，这就是虚空风刃。”

    “这里怎么会出出现这种东西？”

    这时候 ，经过大天帝皇这么一嗓子，其他人也是认了出来。

    一个个脸色巨变。

    就是夏子辰也是脸色一白。

    很是难看。

    虚空风刃！

    那是藏身于可怕虚空之中的一种爆发性攻击规则之力。

    一般情况下，就是破开空间，也不一定能够碰到这种东西。

    因为，这种东西，一般深藏虚空之中。

    实力达不到那一步，根本无法破开虚空，就无法接触到。

    自然很少人知道这东西。

    可是，在场的人，谁不是一方大佬？

    这东西，他们当然听说过。

    这种东西，罕见不假。

    但那威力却是可怕的。

    就是一尊尊者境界强者，那也是能够活活绞死的存在。

    威力何其可怕？

    就是夏子辰，刚刚猝不及防之下也被伤了。

    差点儿被腰斩。

    就是如此可怕的东西。

    居然会出现在这片空间，他们怎能够不震惊？

    “完了，我们要完了。”

    “这里逃不出去，但却是被这么多虚空风刃包裹，必死无疑啊！”

    “这魔渊果然是个不好的地方，一进来就要丧命了吗？”

    这时候，大天帝皇等人也是焦急了起来。

    知道这是虚空风刃之后，他们心中已经凉了一大截。

    这种东西，可不是他们能够阻拦的。

    就是夏子辰 ，在这其中，也不一定能够活下去啊！

    他们能够怎么办？

    “可恶！”就是夏子辰这时候，也是牙关紧咬。

    这种东西确实可怕。

    他自己也是没有百分百的把握活下去。

    因为，虚空风刃的威力，不是人能够想象的。

    况且，这现在还是越来越多。

    他们也无法逃走。

    因为四周已经被那坚不可摧的屏障个阻拦住了。

    只能在这片空间之中求生死。

    夏子辰没想到，这魔主还有这么一手。

    当真是猝不及防啊！

    这要是说不是早就准备好的，他怎么也是不可能相信的。

    “哈哈哈！”这时候，外边的魔主哈哈大笑，而后道：“夏皇，这个礼物你喜不喜欢啊！”

    魔主说着，露出残忍的笑容。

    这也不枉费他一番功夫了。

    “待朕出去，定将你碎尸万段。”

    夏子辰咬着牙开口怒道。

    不过，这时候的风刃也是越来越多。

    他根本就没有多少时间废话。

    只能抵挡。

    “看样子你是很喜欢啊！”魔主闻言，非但不怒，反而是笑道：“说的也是，你自己也是有参与其中，当然是喜欢的很了。”

    “哈哈哈哈！”

    魔主越说越是高兴。

    夏子辰这次必死无疑。

    夏子辰闻言，脸色一片铁青。

    这家伙一直算计自己啊！

    之前就把这片空间分割出来，而后这家伙又给了这片空间巨大的压力，让它不断压缩。

    让本来就不稳的空间，变得更加不稳了。

    最后，还是自己一击打破了最后的屏障。

    压死骆驼的最后一根稻草。

    导致虚空之力的崩碎。

    而这种崩碎，不仅仅是虚空破碎那么简单，而是打破了天地之间，虚空的一种自然规则之力，导致的一切。

    这才有了现在的局面。

    也就是说，这场局面的参与者，就有他夏子辰。

    自己全程都是被算计之中啊！

    这个魔主太可怕了。

    “魔主，属下那些傀儡，可否救出来。”这时候，在魔主身旁，魁魔心疼开口。

    他的大片傀儡，还在那空间之中呢！

    一个个被风刃绞碎。

    让他的心都在滴血啊！

    那是他的宝贝啊！

    魔主闻言，一皱眉头，冷声道：“这点儿东西算什么，只要杀了那小子，比这还要可怕的材料都有，到时候都给你炼制傀儡。”

    闻言，魁魔即便是心疼无比。

    也是只好点头。

    没法说什么。

    他不敢反驳。

    但是一想到还有更高级的材料。

    他这才安心一些。

    不过，依旧心疼。

    而现在的夏子辰等人。

    已经是被逼入一个角落之下。

    其他的大片空间 ，已经被虚空风刃给占领了。

    “怎么办啊！”

    “夏皇快想想办法。”

    “总不能还没杀了魔主，我们就死了吧！”

    大天帝皇等人焦急不已。

    那不断逼近的虚空风刃，就是一把把夺命之刃。

    “别慌，自乱阵脚，最为可怕。”夏子辰却是始终沉住气。

    外面，魔主见到岌岌可危的夏子辰等人，哈哈一笑，紧接着，开口道：

    “夏皇，这礼物你慢慢享受，等你死了之后，我魔族便会重临大陆，掌控大陆，到了那个时候，我会回来告诉你的。”

    “啊哈哈哈！”

    魔主肆意大笑，紧接着，转身就要离去。

    似乎已经不想看到夏子辰等人的结局了。

    不过，片刻之后，他又转身道：“忘了告诉你，当虚空混乱到一定地步的时候，虚空风暴也会出现，到那个时候，你们就算不死，也是会被卷入虚空风暴之中。”

    “流落他地，或者死在虚空之中。”

    “怎么都是死，哈哈哈哈。”

    说完，魔主直接带着魁魔离去。

    留下震惊不已的夏子辰等人。

    “还有虚空风暴？”

    夏子辰等人直接呆愣当场。

    然而，还不等他们反应过来。

    一股巨大的吸扯之力就不断袭来。

    那你裂缝也是全部汇聚在一起。

    形成了一个巨大的黑洞。

    里面一道道虚空风刃形成了巨大的风暴。

    宛如绞肉机一样。

    而那股巨大的吸力就要将他们吸入其中。

    “不好！”

    夏子辰脸色大变。

    因为 ，这股巨大的吸扯之力下。

    他们根本无法反抗。

    不断被吸入起来。

    “啊！”大天帝皇这时候惨叫一声。

    一道虚空风刃从他的胸口斩过去。

    留下一道巨大的伤痕。

    紧接着，其他人也是相继受伤。

    在虚空风刃不断的肆虐之下。

    夏子辰等人身上，很快就遍体鳞伤。

    鲜血淋漓。

    “啊！”天棋尊者惨叫一声，被卷入其中。

    “抓住我！”夏子辰脸色一变。

    也是冲了过去。

    瞬间就被卷入其中。

    而一道道可怕的风刃正在切割他的身躯。

    让他浑身疼痛难忍。

    仿佛就要死了一般。

