    现在林诗语居然主动跑过来告诉她，沈余渊买的那条手链是被林诗语给扔掉了！

    换句话说，这所有的一切就是个误会，是她误会了沈余渊！为这件事情，她还已经难过了很久！

    江白术压着心里的怒意说：“这事你要不说的话，没有人会知道，你为什么要告诉我这些？”

    林诗语深吸一口气说：“这事别人不知道，不代表自己不知道，我骗得了你，骗得了沈医生，却骗不过自己的良心。”

    她说到这里泪流满面：“最重要的是，就算是我用尽了心机，我在沈医生的心里也不过是个同事，有你在，他永远也不可能会喜欢上我。”

    “而我拿自己和你一比，就觉得自己真的很卑劣，根本就配不上他，所以了江白术，我虽然很讨厌你，但是输给你却输得心服口服。”

    “这一场恋情我退出！余阿姨虽然有些不对，但是她终究是沈医生的母亲，我希望你能不计前嫌为她治病，余阿姨要是出了事，沈医生会很难过！”

    她说完抹着泪就直接走了出去，江白术站在那里还有些回不过神来。

    许燕怕两人掐起来，一直关注这边的动静，这会她见林诗语哭着走了出来，她在心里欢呼：“白术姐姐真厉害，林诗语就是欠收拾！”

    许燕忙跑进办公室对在江白术竖起大拇指：“那个林诗语平时吵架可厉害了，白术姐姐，你是怎么做到的？”

    江白术这会心里乱成一团，她虽然不太明白林诗语为什么要跟她说这些，但是她知道这些事情肯定是真的，而她这段时间的纠结和难过，说到底不过是她自己臆想出来的，沈余渊不是渣男，并没有做对不起她的事！

    她心里想到这些心情复杂，却突然想见沈余渊，她便对许燕说：“我去一趟六楼，你帮我看着三楼的病人，有事你就打我的电话！”

    她说完直接就冲出办公室往六楼跑去，许燕一脸的莫名其妙，不太明白她好端端地为什么要去六楼。

    江白术到达六楼时，沈余渊已经完成了一例病人的抢救工作，那例病人的病情已经很严重，已经上了呼吸机，他在做扫尾的工作。

    沈余渊是背着江白术的，并没有发现江白术的到来，他身边的一位医生用手肘轻轻捣了一下他，示意他往后看。

    他看到江白术的时候愣了一下，毕竟自从上次分手的事情之后，江白术就再也没来找过他，两人见面的时候她也很冷淡，一副要跟他划清界限的样子。

    他身边的医生轻声说：“你过去吧，这里交给我就好。”

    整个科室的人都知道江白术和沈余渊的事，在他们看来，这两人实在是很配，前段时间闹别扭有误会，现在江白术主动过来找沈余渊，那就要给他们创造机会，且这会事情也快处理完了，那位医生一个人也应付的过来。

    沈余渊略犹豫了一下，最终还是走过去问：“你有事吗？”

    江白术看着他没有说话，他见她的眼圈有些发红，便有些急了：“是出什么事情了吗？需要我帮忙吗？”

    这会两人都是全副武装，脸上又是口罩又是护目镜，但是江白术还是看到了他眼里的焦急。

    她轻吸了一下鼻子说：“沈余渊，你如实回答我，你心里是不是从始至终只有我一个人，你并不喜欢林诗语？那条手链你确实是买给我的？”

    沈余渊不知道她为什么会突然跑过来问他这些，他的心跳快了些，心里又长出了奢望，如果她心里还有他的话，哪怕余晚舟再反对两人在一起，他是不是也还可以争取一下？

    又或者是，就算是两人最终因为余晚舟的反对不能在一起，但是至少不要有误会，不要留遗憾！

    他看着她说：“我从来就没有喜欢过林诗语，从来就只有你一个！我没有劈腿，也没有做任何对不起你的事！但是那条手链我是真的不小心弄丢了。”

    江白术再也忍不住一把抱住他说：“我知道那串手链是真的丢了，林诗语刚才过来告诉我了。”

    她这么一说沈余渊就知道她为什么会来找他了，他回抱着她说：“之前想过要跟你好好解释的，只是我妈极度反对我们的事情，我怕你会受委屈，就觉得我们这样分了或许也好。”

    “只是白术，我心里终究还是放不下你，想和你在一起，我觉得自己很自私。”

    江白术轻声说：“你这样不能算是自私，是我没有弄清楚情况误会了你，余阿姨那边总归会有办法解决的。”

    她说完看着他说：“从我第一次见到余阿姨起，她就一直说中医是骗子，我觉得这事不仅仅是因为她讨厌我，肯定还有其他的原因，只有知道原因，我们才能想办法解决这件事情。”

    沈余渊长长地叹了一口气说：“的确是有原因的，你还记得我们刚认识时的情景吗？”

    江白术当然记得，那是五年前的一个暑假，她当时还在念大学，她放假回家的时候代江老出席了一个医学座谈会。

    当时参会的大多数都是西医，只有极少数的中医，当时因为一个治疗的方案中西医产生了巨大的分岐，两波医生就吵得不可开交。

    江白术当时还没有正式接手江老的诊所，当时脾气却比现在大得多，最讨厌别人说什么“你们中医根本就治不了病”，她当时直接就跳出来和一大堆的西医吵了起来。

    那个时候的她吵架还是很厉害的，虽然不至于能舌战群医，但是引经据典，举例子找数据，拿出江老治病的医案说得头头是道。

    可能是她当时的战斗力实在是太强，又或者是她是个年青的小姑娘，那一群医生要么是男性要么比她年纪大很多，都不太好意思跟她吵，只有沈余渊当时和她从头辨到尾，最后决定一人治一个病人，谁的效果后，谁就是正确的。

    当时那种病中医要更加擅长一起，当时江白术赢了。

