    

    
巴黎圣日耳曼在欧洲联盟杯小组赛首轮比赛中取得了胜利，而且还是宝贵的客场胜利，让球员们都很兴奋。￣︶︺?sんц?浼镄?鲚d??c?渎??つ．％.lā

    
事实上若非外界因素影响，球员本身对于周末的国家德比兴致并不高，并不会觉得那是一场非常特殊的比赛，反倒是欧洲联盟杯的赛事才是单纯竞技上更值得重视的比赛！

    
但球员也是人，需要生活，尤其是在巴黎，随处可见巴黎圣日耳曼的球迷，如果不现实一些去取悦球迷，自己的日子肯定不会好过。

    
赛后大家在更衣室内庆祝一番便带上行李离开。

    
肖恩在傲赴沙尔克球场留下了令人难忘的表现，赛后还与诺伊尔J换了球衣，对方主动跑来要求的。

    
待球队回到巴黎之后便是一天的休整，肖恩由于在联盟杯的比赛中没有使用上帝时刻，所以精力恢复的很快。

    
当他第二天早上十点起床之后，发现一楼客厅没有人，于是去了李慧瑶的房前敲敲门，门开之后，肖恩看到了李慧瑶穿着相对比较整齐，修身nv式衬衫，牛仔K，她的房间很少有nv孩子可ai的气息，无论是装饰还是格局布置，都更偏向现代时尚的风格，她桌上摆着电脑，看来她在工作。

    
李慧瑶请肖恩进到房中，因为每个卧室都有Y台，所以肖恩直接去了宽敞的Y台上，然后不由自主地在瑜伽毯上开始运动。

    
李慧瑶端着她的水杯来到了Y台上的月亮椅上，她盘腿坐在里面手捧马克杯笑意盈盈地望着正在反复做箭步蹲动作的肖恩，笑道：“饿不饿？本以为你会过了中午才会醒。”

    
肖恩摇头道：“不饿，我也以为你们都还在睡觉呢，你在忙什么？”

    
李慧瑶随口说道：“肖叔叔发来了两份合同，我在查看里面的条款。你今天想G什么？”s3();

    
肖恩说道：“下午去游泳，一起去吧，你们也能在水疗区放松放松，跟着我满世界地跑一定也很累。”

    
李慧瑶单手托着下巴望着肖恩强壮的身T，语气玩味地说道：“你为什么不能理解为你带着我们满世界旅行呢？经常去看不同的风景，感受不同的文化，见证属于你的每一刻，这对我们来说是一种享受。”

    
“因为确实很累啊，有时候我都受不了。”

    
“不，因为你总是为别人着想。”

    
肖恩笑道：“谢谢夸奖，没事了你可以多夸夸我，我很享受。”

    
李慧瑶饶有兴致地反问道：“那你难道就不想夸夸我吗？”

    
肖恩愣住，停下了动作后说道：“瑶瑶，你就像是上天赐给我的礼物，我不知道如何夸奖你，但你就是最好的。”

    
李慧瑶哑然失笑，半晌后才叹道：“如果不是了解你，我一定会认为你的甜言蜜语是最拙劣的。”

    
肖恩心情不错，对着Y台外面的林荫景Se感叹道：“啊，ai在城市里凝结，ai在街道上热情的低语中变酸。啊，ai情老了，与古老的人行道一同变老！

    
像这样说话才能讨人欢心吗？哈哈。”

    
扑哧！

    
李慧瑶险些喷出一口水来，她喜怒J加地说道：“你能把海明威的诗朗诵出马戏团的味道也算是人才了！”

    
肖恩咧嘴一笑，说：“我本来就不是什么高雅的人。”

    
李慧瑶却笑道：“不，正因为你没有附庸风雅，你才显得真实，对了，周末去马赛，灵蓉说要早上就去，我们会在马赛逛一天，你不用担心。”

    
肖恩收起了笑容，怅然道：“怎么能不担心呢？毕竟是异国他乡，万一有什么事的话，后果不堪设想。”

    
“放心吧，我们在欧洲生活的时间不算短，自我保护能力还是有的，而且又是结伴而行，不会给歹徒有机会伤害我们的，因为我们也不舍得让你伤心。”

    
肖恩闻言一笑而过，忽而神情又变得疑H起来，若有所思。

    
李慧瑶站起身来走到他身边，单手搭在他肩上，好奇地问道：“在想什么呢？”

    
肖恩回过神来说道：“我一直不明白为什么巴黎圣日耳曼跟马赛会是国家德比的关系。

    
两支球队过去十年都没有拿到过联赛冠军，从历史底蕴来说，巴黎圣日耳曼成立时间还不到40年，也够不上国家德比的资格。s3();

    
就像现在很多中国球迷诟病英超的国家德比是曼联和利物浦，认为利物浦够不上资格，因为利物浦在英超时代没有拿到过一次联赛冠军。”

    
“啊哈，幸好我最近还真了解了一些这方面的事情，正好可以给你解答。”

    
肖恩倍感意外，没想到李慧瑶恰好知道原因。

    
“首先从历史角度来说，马赛最早并非法国的城市，在罗马帝国覆灭之后，马赛才并入了法国，而且马赛是现在法国历史上历史最悠久的城市，一度也是经济最发达的港口城市。

    
在政治上就不用多说了，巴黎肯定是要比马赛有着更重要的地位，同时得到更多的特权。

    
巴黎的生活水准也已经代表了在经济层面遥遥领先马赛，在国际地位上巴黎也优于马赛，毫无疑问。

    
回到足球层面，70年代才刚刚建立起来的巴黎圣日耳曼是没有什么资格去与当时的马赛竞争，马赛则也对巴黎圣日耳曼不感兴趣，他们当时最主要的竞争对手是圣埃蒂安和波尔多。

    
但情况到了80年代有所改变，巴黎圣日耳曼逐步变强，成绩越来越好的时候，发生了两件事情。

    
霍利尔率领巴黎圣日耳曼历史上第一次夺取法甲联赛冠军之后，马赛与巴黎之间的战争就拉开了序幕。

    
出生在巴黎的塔P埃是当时法国最有影响和最有权势的人物，但他却入主了马赛成为了马赛俱乐部的主席！

    
他上台后就宣称：巴黎圣日耳曼不应该获得马赛那样的超级球队的特权。

    
他还发动了一场反对法国足协负责人的战争。

    
在他的领导下，马赛空前团结，并且造就了他们从80年代末期到90年代初期最巅峰的一段光辉岁月。

    
与此同时，l+入主巴黎圣日耳曼，不知是有心还是无意，两家俱乐部却都同时宣称他们之间的比赛是法国的：经典比赛！

    
这才成就了马赛与巴黎圣日耳曼的国家德比由来！

    
而之后伴随着马赛假球案东窗事发被罚入乙级，两队之间的对抗与仇恨却从未消融，曾有法国媒T做出这样的评论：在法国似乎所有事都必须围绕首都进行，这种情况比其他任何国家都严重，马赛人不喜欢这样，所以当巴黎圣日耳曼队开始获得冠军，矛盾被无限制地升级了。

    
其实这样的情况在一些其他联赛也都存在着，俱乐部之间为了更大的噱头而刻意制造矛盾，让冲突升级，甚至不惜发生流血事件，比如苏格兰的格拉斯哥德比，凯尔特人和格拉斯哥流L者之间固然有着宗教文化背景上无法调和的矛盾，但俱乐部却在幕后刻意推波助澜，好让冲突升级，这样比赛才有看点，也能够刺激俱乐部的商品销售。

    
足球从来都不只是足球，它浓缩着一个国家，多个民族之间纷繁J错的经济，政治，文化，宗教，地域等等各方各面的ai恨情仇。

    
就像巴黎圣日耳曼最臭名昭著的足球流氓团T是布洛涅男孩，马赛最极端的球迷组织是南方胜利者，他们是最能T现马赛阶级属X和文化背景的球迷组织。

    
一直和布洛涅男孩是死敌，工人阶级和工薪阶层的马赛人对抗布尔乔亚的代表法式情调生活的傲慢巴黎人。

    
所以王子公园球场对待南方的球队很不友好，这与意大利的情况也很相似，我们有时候会觉得这样的事情很夸张，但联系到自己国家的情况，其实也就没必要惊讶了，贫富的悬殊，待遇的差异，文化的冲突，理念的相左，最容易引起矛盾，只不过欧洲球迷在看台上更能将这些矛盾T现的淋漓尽致而已，我们中国人还是相对比较谦卑，过度的宣泄只会被当做是疯子。”

    
肖恩伸个懒腰，听李慧瑶说话对他来说都是一种享受，他望向万里无云的天空，笑道：“明白了，太复杂，不想太懂，我只想纯粹地踢球。”

    
李慧瑶柔声道：“嗯，这样对你来说就是最好的，因为很多足球之外的东西对你来说是负担，走吧，下楼吃点东西，你一定饿了。”s3();

    
肖恩兴致盎然，说：“好，我来下厨！”

    
李慧瑶摇头道：“不行。”

    
肖恩惊讶地望着她，却见她美眸闪烁异样靓丽的光彩，柔声道：“一起。”

    
肖恩点头道：“好，有劳指教。”

    
“彼此彼此。”

    
当两人一同努力烹制好了午餐之后，柳灵蓉与白琰也都下了楼，她俩早上都在房间里忙自己的事情，也都以为肖恩会在午后才醒来，没想到肖恩今天却“正常”了。

    
亲自下厨能够给肖恩带来满足感，特别是和三nv一起享用午餐时，令他一直都处在非常愉悦的状态中。

    
也许这就是属于他最简单的幸福。

