    给他来电的，竟然是贺谨思！

    两人今天傍晚才在穆氏集团分别，这才多久，就打电话找他？

    难道……

    穆亦辰忽然想起，贺谨思说过，会再想办法联络白世勋……

    他立即转头看了一眼，确认身边的小女人睡得正熟，完全没有要清醒的迹象。

    这才掀开被子起身，拿起手机，走到阳台上，压低了声音：“谨思？你找到世勋了吗？”

    穆亦辰心里有些紧张。

    只要能把洛晨心抓回来，好好审问一番，就能弄清楚当年的那些谜团了。

    等到真相大白，才好跟洛晨曦坦白。

    要不然的话，洛晨曦都已经认定了跟她共度一夜的男人是个居心不良的强暴犯，他怎么跟老婆解释清楚？

    然而，电话那头，传出的却是贺谨思惊惶焦躁的声音。

    “亦辰，不好了！出事了！我刚才得到F国那边的消息。据说，世勋和他身边那个小秘书，已经有三天没有回去了，而且，用什么办法都联系不到他们。”

    “你说什么？！”穆亦辰也大惊失色。

    贺谨思道：“电话里也说不清楚。现在，白老爷子也得到消息了，听说当场就晕倒了。我现在准备马上赶去白家，你要不要一起过去？”

    “当然，我马上就过去，我们在白家见。”穆亦辰面露凝重之色，立即应道。

    虽然他一分钟之前还在为四年前的事情揪心，但是，听到白世勋失踪的消息，他立即把其他事甩在了脑后。

    四年前的事情可以慢慢调查，但是，白世勋失踪，可是天大的事情。

    他去F国的时候，可是带着一大群贴身保镖的，怎么会……

    穆亦辰挂了电话，立即回到房间，换了身衣服，就要出门。

    这一下动静大了点，把洛晨曦惊醒了。

    她揉着眼睛坐了起来，看看窗外的天色，才刚蒙蒙亮。

    不由疑惑地出声：“穆亦辰，大清早的，你……你要去哪里？”

    穆亦辰都已经走到了门口，冷不丁听到洛晨曦的声音，脚步一顿。

    俊脸上露出几分犹豫之色，“这个……”

    洛晨曦皱了皱眉，“到底怎么回事？你快点告诉我，肯定出什么大事了对不对？”

    穆亦辰见瞒不过她，想了想，还是决定和盘托出。

    “是……是白家那边传来的消息，据说，世勋去F国寻找妹妹的下落，结果自己也跟着失踪了，现在，已经三天没有消息了……”

    “什么？！这怎么可能？到底出什么事了？难道是洛晨心又动了什么手脚？”洛晨曦吃惊地瞪大了眼睛。

    她的第一反应就是事情跟洛晨心有关。

    毕竟，洛晨心在F国生活了好几年，连雷斯这样国际知名的杀手都能支使得动。

    说明，她跟地下势力的牵扯很深。

    穆亦辰拧眉，摇了摇头，“有这个可能性，但是，现在还不清楚具体的情况。我现在就打算去白家问问清楚。”

    洛晨曦忽然想到一个重要的问题。

    “等等，白世勋失踪，那……我家小茜茜呢？”