    傅令曦修炼了二个时辰，确定身体能容纳的灵气已经到了极限，为了腹中还未着稳胎床的宝宝好，她散了发箍，才在千工床睡下。

    睡下前，她还想着：

    佟常在和她背后的黑手，这是要搞‘文字狱’和巫蛊之术，祸乱后宫？

    简单的十个字眼，不光能暗算她这个宜嫔，连泰雍帝可也包括在内了呐……这一事，她总觉得，还是阮姬在背后主导，动了豺狐之心！

    只是，阮姬目前也不过是个姬位罢了，她能有什么本事，在后宫搞出这么多破事情来？

    【是了，阮姬这大女主已经有修为了，那确实在行事上方便不少……】

    至于良昭仪、

    在她没有生下皇子前，良昭仪怎么会自找灭亡，去算计泰雍帝？！

    【都重生一遍的人了，良昭仪不会还如此蠢笨自私吧？】

    别看泰雍帝在外名声残暴凶戾，但对于后宫的嫔妃，只要不在他面前强刷存在感，在后宫生存还是挺富贵自由的。

    悫太后不是皇帝生母，明面上对后宫诸妃基本是‘一碗水’端平、

    分位高的，厚赐一些；分位低的，一视同仁。

    而懿太后呢，自先帝爷驾崩后，由泰雍帝问鼎皇位，她要么在慈宁宫中潜修佛经，要么就去皇喾寺给国朝皇室祈福！

    根本不管皇帝后宫之事。

    所以，后宫之事，只要不出格，一般是由祁贵妃掌事——

    傅令曦要不是从容嬗嘴里知道真相，也以为祁贵妃还是有宠的。

    但事实上，祁贵妃的绿头牌都生灰了，经年下来，也没能得到泰雍帝召见承宠一次……更别说亲自去钟粹宫给她尊荣……

    【算了，后宫这些妇人，还是等本座平安生下孩子后，再来处置好了。】

    此时，泰雍帝在她心中，也不过是一个还能留着利用的男人罢了，俩人之间的关系，就是相互利用：

    泰雍帝要用她来延绵子嗣。

    而她喜欢泰雍帝那张脸，上辈子当了二十八岁的纯修，连感情都没有，这辈子她也不期望感情，只是想着在泰雍帝没有厌弃她之前，俩人好好温存，顺便借个种生个娃儿，不用再孤独下半生了……

    临睡熟前，傅令曦心中挺满意，毕竟泰雍帝还不太狗，没想着真把她留在后宫里一个人生娃，只要泰雍帝能当个好父皇，她就挺满足了。

    至于惦记泰雍帝出宫了，会不会招惹其他女人？

    与其在乎那么多，还不如好好养身子呢，她只是喜欢泰雍帝那张俊脸，又不是爱慕泰雍帝这个人，如果他真脏了，大不了一拍两散、

    想讨一个男人欢喜有点难度，但想招一个男人厌恶自己，那办法多如牛毛哩……

    抚着腹部安睡时，傅令曦觉得，泰雍帝没有那么急色肤浅。

    也不知道是不是睡前想到泰雍帝，连睡熟了，傅令曦也梦见泰雍帝那张超级俊脸。

    梦里，

    泰雍帝披着乌黑宛如泛着紫泽的一头散发，一张妖冶魅惑的俊容，俯身在她面前，极是温柔怜爱地浅吻着自己脸面，半梦半醒间，她似是嘟嚷了什么，令男人眸色立即变了，不等她看清什么，下一秒困意涌上来，她又陷入沉睡。

    翌日

    傅令曦醒来时，人还是有点昏沉。

    感觉自己没有睡着，反而一直在做梦魇……

    ‘唔……’

    傅令曦无声嘘噏了一下，反射性的，她伸手抚着身侧的衾裯、

    衾裯自然是冷的。

    但是她觉得那梦境，太真实了！她无声坐起身，细心一查衾裯，终于在软枕靠角落里捡到两缕黑长发！

    “……”

    沉默了片刻，傅令曦不用过脑子，都能猜测得到，她昨晚定然是嘟嚷了什么话，才会让泰雍帝变了眸色，不发一言离去——

    以她的习惯本能，对着与大师兄一模一样的俊脸，不用想也知道是唤什么字眼了……

    【卧槽，正是多事之秋，本座怎么就犯了如此愚蠢低级的行径？！】

    泰雍帝果然太狗了！

    半夜摸过来，差点吓着她不说，这四更天都过了吖，他还要摸黑过来她寝殿偷香窃玉，被她心底的‘惯称’气着了，也只能怪他自个儿要撞上来找气受了。

    【得，本座还得想想怎么对皇帝自圆其说……】

    傅令曦伸手拉动了床头的红头绳，玉脸恹恹不爽的起了床，差点没吓着素染几个近侍，连小雀儿如絮朵都不敢活泼多话了，老实持重的侍立在殿外。

    待傅令曦更衣洗漱完毕，她挥退几个二等丫鬟，问话：

    “红璎，昨晚万岁爷过来了？”

    “回主子，是，万岁爷寅初三刻过来，约寅正时分离开。”

    “嗯，你亲自去盯着钟粹宫方向；青珞，你遮掩了面容，最近就潜伏在景阳宫，盯紧了阮姬和佟常在，若是俩人都有异动时，主要盯着阮姬。”

    “属下遵令。”

    红璎和青珞一同领命，青珞虽心中有不解，却未曾表露出疑色来，而是本能执行命令。

    “絮朵，你等会收拢了姐妹间的衣裳，借着去洗衣浣走动，多去打探一下，宫中后妃最近的换洗情况如何，机灵点。”

    哎、狗皇帝肯定生气了，傅令曦只能自力更生查消息了……

    “是，奴婢这就去。”絮朵眼睛一亮，立马高兴地在寢殿门处领了领，匆匆离去。

    一连下了几句命令，傅令曦仍是蹙起秀眉，委实头痛、

    她眯了眼刻漏，眼下才卯正三刻『06：45』，便吩咐：

    “紫栾，你去整几道下火的早膳，挑万岁爷爱吃得来整。素染，你去跟房公公对话，让他去乾清宫问问，万岁爷可是下朝了？若是万岁爷有空，妾身想邀请万岁爷同吃朝食。”

    “是。”

    素染和紫栾互望一眼，一同领命。

    一大早，容嬗就摸黑去了慈宁宫，要查清楚各宫嫔妃生辰八字，除了在祁贵妃处能查到外，也就只能在懿太后处能有备份了。

    此时，寢殿中，就只有傅令曦一个人呆在暄堂，她侧躺在美人榻上，盯着窗外的蓝天抿紧了红唇思虑。

    泰雍帝闹出这一破事，还真让她为难了——

    这会儿，又没有电视也没有‘粉丝’这种追星职业，其实，‘大师兄’就跟她爱豆一般……

    毕竟，喜欢大师兄，一直是她单方面的爱慕，大师兄又不曾知道。

    【烦死了！】

    举起左手，

    傅令曦对着窗外蓝天，做了个‘抓’的手势、

