    最近政府事情非常多，在忙完翁贝托一世的葬礼之后，紧接着就是卡洛的加冕仪式。

    或许说起来有些伤感，对很多人而言都感到太快了。这不到两年就连续参加两场国王葬礼与加冕仪式，真的很让人伤感。

    不过虽然伤感，但是一样该参加还是得参加。

    4月30日，大量身着盛装的人走进了议会大楼。今天他们将见证一名新的国王，虽然这位国王年龄小了点，但是依然不能改变其将成为他们君主的事实。

    随着时间的推移，议会大厅内人越来越多，相互认识的人也开始聊了起来。直到一名白发苍苍的老人出现，让不少人都闭上了嘴巴望着他。

    对此自己出场有如此效果，加里波第一点也不意外，还是的意大利刚刚统一的时候，自己出现在议会效果更佳惊人，全场都安静了。

    当然对于这些人安静的原因，加里波第也是非常清楚。不过随他一起进来朋友，就没有经历过这样的事。

    “朱塞佩，他们这是怎么了？”

    面对朋友的询问，加里波第笑着说道。“没什么，科森茨。这不过老鼠们看到一只猫走进来，露出吃惊的表现。”

    没错到现在加里波第还是一名共和分子，同时对于意大利橡皮檫一样的议会十分轻蔑。他曾经多次说过，现在的议会并非人民通过选票选择议会，而是由国王、贵族、大资产家把持的玩具。虽然他说的是事实，但是却冒犯这些橡皮檫，能给他好脸色看才怪。要不是他在民间威望太高，搞不好都要往他身上泼脏水了。

    之前又不是没有过。就在去年，一个叫乔万尼·吉诺·费兰佐纳的记者，曾写了两本册子《加里波第的政治色彩》和《忘恩负义的加里波第》对加里波第进行人身攻击，结果该记者于4月19日遇刺身亡。最后还是加里波第亲自发起募捐，为费兰佐纳的遗孀筹集了抚恤金。

    所以这样一位没有缺点的英雄般人物，让很多恨他的无从下口。

    在议会外的街道上，人群的欢呼声达到了最高。一队卫队保护着数辆上面标记着王室标识的马车，来到了议会。

    很明显这是即将加冕的卡洛殿下到来了。

    而在马车内，身着寡妇服饰的玛尔盖丽妲王后，再一次叮嘱其卡洛。“卡洛，接下来按照之前演练过的一样，这次你一定要记得。”

    耳朵都快听起老茧的卡洛，忍着母亲的唠叨认真回答道。“放心吧，母亲，我不会搞砸的。”

    这时马车外传来一阵敲门声，随后传来叔叔阿梅迪奥的声音。“卡洛，我们到了，准备出来吧。”

    “嘎吱。”

    门被打开，一身盛装的卡洛，走出了马车，随后母亲也下了马车。

    而广场上的欢呼声，随着他的下车也达到新高。

    巨大的欢呼声让卡洛明显一愣。

    “微笑，快微笑。”

    随着身边叔叔的小声提醒，卡洛嘴角翘起眉毛弯曲露出标志的微笑，接着转过身对欢呼的人群挥手致意。

    卡洛的挥手让现场的欢呼声达到了顶峰，尤其是一些女性更是将自己嗓门开到极限。而这时候卡洛也不得不承认，有一副好皮囊还是有好处的。尤其是自己正处于青葱的少年，更是得到最大加层。

    在向围观的人群挥手致意完后，卡洛在所有人的注视下跨上台阶想议会大楼内走去。

    卡洛像排练的那样昂着头，目不斜视，走在台阶上，其身后则是其他人员跟随，其中母亲和叔叔排在他左右。

    走到门口，议会长莱斯利作为接引者指引卡洛向大厅走去。

    等到进入大厅，所有人都站起来，注视着卡洛走到主席台，在台上一名白发苍苍神父打扮的老人在这里静静等候他的到来。

    面对这个老人，卡洛并没有感到意外，之前排练的时候他就见过了。这是从米兰请来的安格力主教。虽然意大利王国与梵蒂冈关系紧张，但是不代表所有天主教的牧师都必须听从教宗的命令，而安格力主教就是少数那些人之一，所以这次国王加冕才将他请来。

    等待卡洛站到主席台前的时候，这位主教开口了。

    全场安静的大厅内只有安格力主教的声音。“卡洛殿下，你愿意为意大利而奉献终身么。”

    “我愿意。”

    明亮还带着一丝童声的回答，让这位主教满意的点了点头。接着他从随员端着的托盘中，拿起代表意大利的王冠，将其戴在卡洛的头上。

    “现在我代表上帝，赐予你王冠，还请你善待上帝的羔羊。”

    随后安格力主教再从另一个托盘内，拿起代表国王权力的权杖递给卡洛。

    短暂而又神圣的加冕仪式就这样完成了，随后随后人在首相卡伊罗利，议会长莱斯利，叔叔奥斯塔公爵阿梅迪奥的带领下，向卡洛行礼，从这一刻开始，卡洛将不再是王子，而是意大利国王。

    完成加冕的卡洛，并没有等到轻松的时候。因为接下来他还要花车游行，接受民众的致敬。

    所以在梢后的时间，卡洛保持这国王的仪态，小声和叔叔做着交谈。不过没有让他等多久，就有人来告知外面的花车已经准备好了。

    随后再众人的拥护下，卡洛登上了花车，在一次接受民众的致敬。整条游行线路早已被保护的严严实实，而卡洛感觉自己好像被围观的猴子一般，任由他人指点。

    这场花车游行持续了两个小时，等到结束后他感到异常的庆幸，并且发誓没有下一次了，这种感觉真不好受。

    不过不管什么说，卡洛现在已经成为意大利王国的第三任国王。

    或许现在自己就可以为未来做些谋划？

