适当的隐藏自己的实力，这自然是很好的，强敌只会越来越多，但一场战斗的胜利，实力固然是占据了绝对的因素，可是还有一部分则是要依靠对于周围环境的利用，谢长安心中自然是知道，这星海第一虽然没有门槛，可是深入其中，绝对不是表面看起来的那么简单，“长安兄弟，这接下来可真的是要靠你自己了，我们兄弟二人自然也是要分开的！”说话的便是星海城的两大护法雷龙怀心，直到此刻，谢长安才真正的明白，为什么这星海第一真正可以获胜的人很少！
原来这星海第一的规矩就只有一条，那就是不管是多少人来的，最后都只能是是自己单独参加，目的就是要分化团队，只有自己强大了，那么这团队才能变强，这是其一，其二便是为了防止在经历了大量的战斗之后，导致原本不相识的人产生战友之情，若是这两人都是心思纯正之人，倒也算了，可要是遇上了心思不正之人，那这么一来，就变成了祸害，对于星海城是极为的不利的！
不得不说这归星海那是真的很有一套的，战斗当中原本就是瞬息万变的事情，轻易的相信旁人，那就等于是将自己的性命交到了旁人的手中，只有傻子才会这么做，试想一下，两人参加比试，遇上了难题之后，一人说要这么干，另外一人则是说要那样，如此一来，发生争执是轻的，内讧交手才是常态！独自参战自然是可以锻炼自己的思考与行动能力！
这一切谢长安其实早就已经习惯了，他能走到今日，依靠的就是自己，若是自己不够强大的话，二毛食半仙一耀那些人凭什么会听自己的，仁义固然重要，应该说仁义是十分重要的，可是它一定要是建立在自身绝对强大的基础上，不然的话，一味的仁义，可是实力不足，将会如何，谢长安那简直就是不敢想象！谢长安对于雷龙怀心两兄弟的提醒，心中自然是无比的感激，“多谢两位兄弟的提醒，两位也请多多小心了！”
少时，天空之中响起了阵阵空灵之乐，更是夹杂着丝丝的香气，只见远处的天空上出现了四大黑点，这四道黑点移动的速度极快，呼吸之间，就已经是近了很多，这个时候，谢长安才真的看清楚，原来这四个黑点竟然是四个男子，再次看到他们四个的时候，他们已经是稳稳的落在了高台之上，坐了下来，这四个男子相貌一样，就连穿的衣服都是一样的，袖口边都是绣着一轮明日。
身旁有认识这四人的人已经是悄悄说道：“看来这一次的星海第一一定会十分有趣了，这四个怪物都是来了吗？”另外一人显然是对这四人不认识，低声相问，“兄弟可是认识这四人吗？这四个是什么人？怎么会有如此大的排场呢？”
听到有人问询自己，先前说话那人自然是一脸的得意，“你连这四个人都是不知道吗？这四个相貌一样的男子便是星海城的四大地尊，从左往右的分别是炎一，炎二，炎三，炎四，你说这名字好玩不，真是不知道这四大地尊的父母究竟是怎么想起这样的名字的，一般的人能想到这样的名字吗？这四个人乃是一奶同胞的兄弟，从小不管做什么，都是在一起，自然这默契度绝非常人可比！寻常之人的默契那是要经过多年的打磨才能得到，但是这四人倒是省去了！
名字虽然是不好听，可是这四人的实力委实厉害，所学的正是家传绝学，炎炎心诀，难道你们刚才都是没有感觉到这四人来的时候，空气中有着一股子的炎热吗？现在温度那也是直线上升啊，这炎炎心诀究竟是一个什么心法，我也不知，但威力不俗是真的！”这人显然现在是说到了兴头上，周围自然是围了一圈人，归星海倒也不加以阻拦，他说的都是对的，为什么要拦着呢？
那四大地尊的脸上虽然是没有一丝多余的表情，可是谢长安依然是从他们的眼神中看到了一丝得意，别人如此称赞自己，这是好事啊，想不到他们四人已经是有多年不曾外出了，这名头依然是这么的响亮吗？谢长安心中了然，看来这四人应该就是这一次星海第一最后的对手了，根据刚才那人的说法是，这四大地尊已经是称霸星海第一多年了，一直没有人可以真正的战胜他们！
诸多原本想要跃跃欲试的修炼者，一看到他们四人气势如此厉害，这心中自然是生出了胆怯之意，战斗中，一旦自身的气势弱了，即便是掌握了绝对强大的力量，可能这最后输的人还是你，可要是一往无前，勇气过人，这胜利最后属于谁，还真的是不好说！还有的人说，自己虽然是实力不弱，可不过就是一场比试而已，犯不上为此丢了自己的性命，这星海城的绝学固然不错，可是和自己的性命相比，那就算不得什么了！
果然，已经是有那么一些修炼者主动的退出了，归星海自然是答允的，反正现在比试尚未开始，反悔也是可以的，这应该算是他们星海城的一种十分人性的做法了，可还有相当的一部分人则是认为自己应该去尝试一番的，若是什么都没有做，就这么灰溜溜的离开了，那么自己辛苦了这么多年的修炼究竟又是为了什么呢？
对此，谢长安倒是极为的冷静，他窝在角落中，降低了自己的存在感，其实要做到这一点很容易，只要收敛自己的气息就好，还有最重要的一点就是，归星海是绝对不会说出自己的身份的，既然要战斗，那么就要绝对公平的去战斗，场上这么多高手在爆发自己的气息，自己收敛气息，自然是不会有人注意到，更不用说谢长安现在刻意的伪装了自己的相貌，当然，这么做，也是为了公平！
