    初筝突然招呼盛焰他们离开，负责人还在想怎么解决，见初筝离开，立即跟上去。

    “哼。”

    白雅旋把一缕发别在耳后。

    工作人员纷纷散了，白雅旋的助理们忙碌起来。

    -

    一个小时后。

    白雅旋正在拍照，一群人气势汹汹的从门外进来。

    “你们干什么？”

    进来的人扫一圈四周，立即动手收拾那些不属于这里的东西，全部拿出去。

    “谁让你们动了！放下，你们干什么！”

    “你们什么人啊！”

    白雅旋的助理和保镖们上前阻止，现场瞬间混乱起来。

    白雅旋明显被这变故吓到，冲摄影师怒吼：“他们什么人！！”

    摄影师：“……”

    他哪里知道？

    混乱中其中一个人上前，态度不卑不亢：“白小姐，请你离开这里。”

    “什么？”白雅旋声音都变了调：“你谁啊？”

    “白小姐，你不走就别怪我们不客气了。”

    白雅旋往后退，撞到后面背景布。

    “你们想干什么？”

    “别过来！”

    白雅旋连同她的助理保镖，和她带来的东西，一同被扔出大门。

    白雅旋气得脸色扭曲：“怎么回事！！”

    她竟然被人扫地出门，这要是传出去，她的脸往哪儿放？

    助理也很懵：“白姐……我不知道啊。”

    他们拍得好好的，突然就变成这样……

    “你不知道？你知道什么，你知道什么！！”白雅旋气得打了助理两下出气。

    助理只能忍着，一句话都不敢说。

    “白姐，这是在外面，你冷静点。”旁边别的助理劝她。

    “你让我怎么冷静，还有你们，那么几个人都打不赢，我雇你们来做什么的？”白雅旋把助理和保镖都骂一遍。

    白雅旋哪肯就这么算，非得要进去要个说法。

    结果被拦在外面，楼都上不去。

    初筝以为白雅旋会顾忌艺人的身份，谁知道这位豪门千金压根不在乎艺人的身份，竟然直接堵在下面。

    “白姐，打听到了。”

    助理从一个员工那里打听到消息。

    “他们……他们刚换了老板，老板让他们把你赶出来的。”

    白雅旋刚平息下去的怒火蹭蹭的往上冒：“他们老板是谁？”

    “就……就之前和我们抢化妆间的那个。”

    白雅旋：“……”

    抢不赢就买？！

    要不要脸！！

    初筝带着人从楼上下来，白雅旋一眼就看见，招呼她身边的人呼啦的围上去。

    这架势跟要‘斗殴’似的。

    初筝也不出声，不起波澜的看着白雅旋。

    白雅旋像被揪了毛的孔雀，浑身都散发着愤怒暴躁：“为个化妆间，你就把这里买下来，有意思吗？”

    初筝双手插在兜里，生人勿进的气息十分明显，语调都是冷冰冰的：“我有钱，你管得着吗？”

    要不是王八蛋，你现在可不一定能完整的站在这里。

    你得感谢王八蛋这个狗东西。

    白雅旋：“……”

    白雅旋豪门里长大，败家子见过不少，为争个东西，一掷千金的事也常有。

    但为一个化妆间大动干戈，这绝对是头一个。

    “没事就让开。”

    “你知道我是谁吗？”白雅旋说出非常经典的台词，威胁之意明显：“你这么得罪我，以后还想在娱乐圈里混吗？”

    “不知道，是你先得罪我。”初筝漫不经心的道：“娱乐圈有什么混不下去的，我有钱。”

    白雅旋：“……”

    白雅旋脑仁疼，她忽而冷笑一声：“你有钱又如何，在这里面，你以为只是有钱就可以吗？”

    我还能打啊！

    王者号把她这句话咆哮回去。

    初筝不满的换上败家子台词：“那是你钱不够。”

    白雅旋：“……”

    -

    白雅旋盯着初筝上车，眼神能杀死人的话，现在初筝估计死了不下百次。

    白雅旋手包都快被她捏得变形：“她什么来头？”

    助理弱弱的：“不知道……”

    白雅旋眼眶微红，怒吼：“你不知道查吗？！”

    助理赶紧去查。

    初筝好歹也是圈内人，并不难查，但也只能查到她经纪人的身份。

    之前是华槐的经纪人，后来从公司辞职。

    现在应该是Fireworks组合的经纪人，这只是个新组合，之前参加节目有点名气，可后面并没有作品，也没参加其他的节目。

    “华槐？”

    白雅旋眼前划过一个人的脸。

    “让这个华槐来见我！”

    助理不敢问什么，立即去找华槐的联系方式。

    白雅旋还在查初筝，此时网上的热搜已经炸了。

    #白雅旋被扫地出门#

    #白雅旋耍大牌失败现场#

    不知道是哪个蹲点的狗仔，拍到白雅旋等人，被人架着扔出大门的照片。

    狗仔可能花钱买通工作人员，知道事件过程后，立即就写了篇稿子。

    把白雅旋如何耍大牌，又如何被人扔出去写得跌宕起伏，堪比一部大作。

    白雅旋的黑粉一秒抵达战场。

    [扫地出门？哈哈哈哈，豪门千金也有今天，大快人心。]

    [是哪位少侠干的好事，佩服佩服。]

    [白雅旋竟然栽了跟头，今天太阳打哪边出来的？]

    [我的妈呀，有生之年，竟然看见这个新闻，这是哪个大佬干的，终于让这女人得到报应，万分感谢！]

    白雅旋身上的黑料很多，反正黑她也是热度，只要不是致命的，白雅旋一般都懒得管。

    但今天这热搜，让白雅旋控制不住自己。

    她没有初筝的联系方式，只能摸到微博上找她。

    [白雅旋V：孟初筝，热搜的事是不是你干的？！]

    -

    白雅旋记恨的对象，此时正懵逼的听着王者号报数。

    【恭喜获得感谢卡一张】

    【恭喜获得感谢卡一张】

    【恭喜获得……】

    声音持续好一阵，初筝数了数，一共十二张。

    这样也行的？

    【只要是真心感谢小姐姐的，都算的。】王者号道：【所以小姐姐，加油哦！】

    初筝面无表情的翻着手机：“白雅旋那么多黑粉，评论里这么多人感谢我，为什么我才收到十二张？这些人这么虚伪？”

    嘴上说着感谢，心底却不是这么想的？

    骗子这么多？

    被欺骗感情的大佬表示很不开心。

    *

    【15号凌晨不更新！！23:30后更新！！！16号爆更！！别催！！催也没有！！！】

    初筝：骗子太多了！！

    小仙女：我不是骗子我最爱你。

    小天使：我也爱！！

    小仙女：投票证明下~来~

