    凌晨的秋风中，韩石头缓缓走在宫中。

    “见过韩少监。”

    前方的内侍避在一旁行礼。

    韩石头微红的眸子扫过，颔首，继续前行。

    身后，有人低声道：“这位刚升为少监，可前头并无上官，堪称是权势滔天呐！”

    韩石头听到了这带着谄媚气息的话，却毫不动容。

    到了寝宫前，他站在外面低声道：“陛下，时辰到了。”

    寝宫内传来了一声近乎于呻yin的叹息，很是惬意。

    “二郎，该上朝了。”

    贵妃的声音很有辨识度，腻，却纯真。

    “再睡睡。”

    韩石头也不催促，只是等着。

    半晌后，里面传来了皇帝的声音。

    “来人！”

    韩石头招手，带着人鱼贯而入。

    榻上，皇帝靠着，贵妃依旧躺着，一丛秀发散在枕头上。

    “臣妾也起了。”

    贵妃坐起来。

    顿时那丰腴就让人不禁想挪开眼睛。

    韩石头目不斜视，说道：“北疆先前来了消息，北辽再度袭扰，被击退。”

    皇帝坐在床沿，回身道：“鸿雁且再睡一会儿，朕去前面。”

    出了寝宫，皇帝问道：“损失可重？”

    韩石头微微欠身，“几个村子被屠灭。”

    皇帝眯眼，缓缓说道：“赫连峰最近愈发的猖獗了，这是想让朕在年底脸面全无？令张楚茂出兵，给朕扫了赫连峰的脸面！”

    ……

    “皇帝令张楚茂出兵了。”

    王豆香走进了书房。

    王豆罗放下手中的书卷，讥诮的道：“老夫敢打赌，他令张楚茂出兵是为了脸面。”

    王豆香坐下，“他刚登基时也曾好大喜功，四处出击……”

    “那不是好大喜功。”王豆罗眉心的几道深纹在烛光中格外的深刻，“有人说他的帝位是杀出来的，那是愚蠢。他的帝位是在反叛中夺来的。

    武皇晚年，是他带兵杀入宫中，逼迫武皇退位。他的父亲，也就是如今的那位太上皇随即登基，没两年他再度率军杀入宫中，夺取帝位，这样的人，眼中只有权力。”

    “登基后他也知晓帝位不稳，于是一边清洗，一边令大军四面出击，这是获取威望之举。”

    “张楚茂可是杨氏的人。”王豆香眯眼，“皇帝不怕杨氏势大难制吗？”

    “这边增益，那边便要减损一些。”王豆罗笑道：“所以宫中皇后的日子就越发的难过了。”

    “阿耶！二叔！”

    外面传来了王仙儿的声音。

    书房内二人莞尔。

    “仙儿啊！进来。”

    王仙儿进来，福身后说道：“阿耶，我听说北辽侵袭大唐了？”

    王豆罗点头，“你问这个作甚？”

    王仙儿说道：“我的人在那里做县令呢！”

    “你的人？”王豆罗看看王豆香。

    王豆香笑道：“那个元州来的少年，后来机缘巧合去了陈州为县令。仙儿老说那是她的人。”

    王豆罗摇头苦笑，“家里宠的你无法无天了。那陈州乃是北疆第一荒凉凶险之地，官吏不肯去，于是吏部便把那些犯错的官吏安排过去。你的人……且等他能活着回来再说吧。”

    王仙儿一怔，眼中噙泪，“阿耶你骗人！我不信！”

    她转身跑了，王豆罗蹙眉，“仙儿被你宠坏了。”

    王豆香反唇相讥，“论宠溺仙儿，兄长你便是第一。”

    王豆罗摇摇头，“陈州，那是凶地！如此也好，让她知晓些世事。”

    ……

    天气越发的冷了。

    城中从未有过的安静。

    杨玄今日无事，便带着王老二和刚重出江湖的老贼准备出城。

    县廨斜对面是岳二一家子。岳二五十多岁，畏畏缩缩的，此刻带着两个儿子，九岁的岳大书和六岁的岳三书出门。

    岳二拱手，接着拍了两个儿子的后脑勺一巴掌。

    啪！

    “赶紧行礼。”

    杨玄眼皮子狂跳，颔首道：“出门呢？”

    岳二点头哈腰的道：“是呢，明府也出门啊！若是不嫌弃，小人为明府开道。”

    杨玄摇摇头，随即上马而去。

    老贼笑眯眯的道：“郎君别看岳二老实，可这人啊！他不可貌相。”

    “说说。”

    “这岳二是个骗子，行骗的手段高明，后来骗到了礼部侍郎那里，还得手了。回头礼部侍郎大怒，不良人蜂拥而出，把他给抓了，随后流放到了太平。”

    畏畏缩缩的岳二竟然是个老骗子？

    杨玄回头看了一眼，岳二一脸恭谨的拱手相送。

    “到了这边后，岳二运气还好，娶了一个人犯的女儿，这不还生了两个儿子。”

    杨玄见老贼一脸艳羡，就笑道：“要不我让怡娘为你寻一个娘子？”

    “不要了，不要了。”老贼苦笑，“都到了这把年纪，寻了来，就算是有个孩子，没等他张大小人就去了，这死了都不安心，担心他们母子被欺负。”

    王老二说道：“郎君，说什么北辽入侵，可会打咱们太平？”

    “那是宣州。”杨玄有些恼火，觉着大唐军方的反应太慢了，就该果断反击，而不是等待。

    出了城，眼前就是一阔。

    三人到了山脚下的练兵场。

    “杀！”

    四百步卒在操练，一百骑单独操练。

    “见过郎君。”南贺行礼，赞道：“郎君的练兵法子果然好用。”

    “有奸细！”

    右边两骑疾驰而去。

    两个身影在山脚下急奔。

    “拿住了！”

    一个老人，一个十岁出头的孩子被带了过来，还有一大一小两个背篓。

    老人跪下，“小人不是奸细，小人是采摘山货的。”

    孩子被吓的浑身颤栗。

    杨玄走过去，见背篓里是些榛子，就说道：“把手摊开。”

    一老一小把手摊开，密布伤痕。而且伤痕有新有旧。

    杨玄点头，“下次莫要走这边。”

    老人欢喜的起身，却有些颤颤巍巍的。孩子扶了他一把，动作娴熟，显然是经常这样做。

    “多谢明府。”

    “小人下次再不敢走这边了。”

    “等等。”杨玄伸手，“谁有钱。”

    老贼摸出钱袋。

    杨玄把钱袋递过去，“拿着。”

    “不敢呢！”老人惶然摆手，“小人不敢呢！”

    孩子哇的一声就哭了，却依旧记得扶着老人。

    “拿着，给你的。”杨玄怒道：“不收我便发火了。”

    老人这才收了钱袋子。

    “去吧！”

    老人一步三回头，等转过山脚时，急促的道：“三郎，快，快跑！”

    “阿翁，你呢！”

    “你带着钱袋子跑，快些。”

    杨玄站在那里，老贼唏嘘道：“狡黠。”

    “列阵！”

    一百骑兵在侧，四百步卒在中间。

    阵列森严。

    杨玄走到了阵列前，目光炯炯。

    “方才的一幕你等都看到了，谁有话说？”

    有人举手，杨玄点头。

    “那老人狡黠！”

    杨玄压压手，“是啊！都说他狡黠，可谁看到了他双手上的的疤痕，谁看到了他走的颤颤巍巍的，却依旧要带着稚嫩的孙儿上山去采摘榛子的苦楚？这等年纪的人，该在家养老，这等稚嫩的孩子，应当在学堂读书，可他们在哪？”

    “在山上讨生活！”

    “这是耻辱！”

    杨玄从未这般愤怒过，“这是我的耻辱，也是你等的耻辱，更是这个大唐的耻辱！”

    老贼哆嗦了一下。

    “北辽入寇宣州，宣州在何处？就在陈州的左翼，可军队在作甚？在固守！草特娘的固守！”

    阵列中，那些军士渐渐多了悲愤之色。

    “看看那祖孙二人，一老一小冒险进山，为何？穷困潦倒，不进山就得饿死！”

    杨玄咬牙，深吸一口气，“我们该怎么办？”

    阵列默然。

    一只手举起来。

    “杀敌！”

    瞬间。

    无数只手举起来。

    呼啸！

    “杀敌！杀敌！杀敌！”

    老贼嘴唇哆嗦着，“这些是人犯呀！怎地……怎地也这般……”

    杨玄走了过去，问一个军士。

    “为何要杀敌？”

    军士低头，“小人……小人虽说是重犯，可小人……小人却也有亲人，有朋友，有许多挂念的人。小人不懂什么大道理，只知晓……”

    他抬起头，浑身颤栗，“小人只知晓要去守护他们！”

    “守护！”

    杨玄拍拍军士的肩膀，“好好操练，来日我带着你等跃马沙场，令异族丧胆！”

    一个个军士看着他，眼神中分明就是在确定这个许诺的真实性。

    杨玄拔刀。

    高举。

    “此言必践！”

    他大步回身。

    回到县廨，曹颖见他神色不对，就问了。

    老贼把发生的事告诉了他。

    “哎！”

    曹颖去后院找到了杨玄。

    “郎君，且等讨逆成功之后，咱们再慢慢收拾北辽就是了。”

    杨玄站在树下，摇头道：“老曹，你只看到了一隅。”

    曹颖：“……”

    杨玄说道：“这一路咱们从长安到陈州，你看到了什么我不知道，但我看到的是百姓流离失所。”

    曹颖汗颜，“大唐承平多年，人口日增，可土地却就那么多，加之权贵兼并越演越烈，于是逃亡的百姓也越来越多……”

    “百姓在哀鸣。”杨玄沉声道：“可在长安城中，从皇帝到小吏都在歌舞升平。都对这所谓盛世下的危机视而不见。十年后，越来越多的流民怎么办？

    大唐解决不了他们的问题，他们就会来解决这个大唐！”

    杨玄目光炯炯的道：“还有北辽在虎视眈眈，大唐应当做的是励精图治，可那个蠢货在做什么？他在和那些世家争权夺利。他在用宝贵的驿站为他的宠妃送果子！北辽在持续强大，大唐却在持续衰微。这是内忧外患之局，大唐离衰亡不远了！”

    曹颖苦笑，“可那些人却看不到，不，是伪帝无视了这一切，该如何办？”

    杨玄斩钉截铁的道：“他不行，我来办！”

