    只是，莫白不知道的是。

    在他睡着之后，一张彩照却是发到了莫白手机。

    “我去……”

    “坑爹呀，竟然真发来了。”

    看着手机里面接收到的彩照，莫白泪流满面。

    现在的小姑娘怎么这么大胆了？

    还是我英俊潇洒的外表，狂荡不羁的气质吸引她了？

    有一些头痛。

    不过，莫白这会儿也没有时间多想，洗漱结束，便准备去自家饭店转一圈。

    “师父，你来了。”

    脚刚踏进自家饭店，突然一个轻脆的声音却是响起。

    “李菲菲？”

    看着李菲菲，莫白瞬间傻眼：“你，你，你……你怎么来这里了。”

    “你都是我师父了，为什么我就不能来你这里。”

    “我什么时候是你师父了。”

    “昨天晚上，师父，你又想耍赖了吗？”

    “你看我是耍赖的人吗？”

    莫白瞪着李菲菲：“对，没错，我就是这样的人……怎么，你咬我呀。现在，你给我出去。”

    “师父，你怎么可以这样无耻。你这样，我就告诉大娘，说你看了我的果照……”

    说着，李菲菲便往后厨走去。

    “这个，菲儿，有话好好说。”

    一把拉住李菲菲，莫白堆起了笑脸。

    尼玛。

    如果被老妈知道自己看了一个妹纸的果照，非得逼自己娶了李菲菲不可。

    莫白虽然心里有一万匹***飞过。

    “你是真想拜我为师？”

    “是的。”

    “那拜我为师，就得一切听我的。”

    “师父，放心，你叫我做什么，我就做什么。”

    “真的？”

    “真的。”

    “行，那将大厅的桌子全部擦一遍。”

    “好的，师父。”

    一点也没犹豫，李菲菲竟然当场穿起了莫家餐馆的工作服，拿起扶布，擦起了桌子。

    “不会吧，这也可以。”

    “这不是富家千金吗？”

    “这不是土豪家的公主吗？”

    “什么时候这样的千金公主，竟然也愿意干脏活累活了？”

    莫白整个人都要斯巴达了。

    乘着李菲菲干活之迹，莫白来到后厨

    “妈。”

    “哦，小白呀，今天你不是说要比赛吗，怎么来店里了？”

    “比赛是晚上，白天也没什么事，所以就来店里看看，最近生意怎么样？”

    “还要说，火得不行，我与你爸商量着，是不是开分店。”

    “分开店呀，那谁来管理？”

    “这个，暂时也没想好，你爸也说，要不弄个加盟合作，将我们饭店做大？”

    “做大是可以，但这个加盟怎么保证质量？”

    “说的也是。”

    张兰被莫白连续几个问题问得不知道怎么回答，这时，莫白却说道：“妈，先别说分店不分店的事情，我们这才刚搬到魔都，根基不稳，二来我们也没有开连锁饭店的经验，还是先缓缓再说。”

    “我也知道，不过，我怕错过了现在的机会，以后要再开就难了。”

    “老妈，我们现在又不愁钱，也别太急。”

    “你不急，老妈我急呀，我可是很想将莫家餐馆开到全国各地去，也能完成你外公的心愿。”

    “老妈，这与外公又有什么关系呀。”

    “你这臭小子，没有外公哪里有你老妈我呀，没有我，又哪里有你……你外公在世的时候，就一直想着开一间很大很大的饭店，只是可惜呀……”

    “行行行，老妈，我一定帮外公完成这个心愿。不过，先说那个李菲菲是怎么回事？”

    “你怎么问我怎么回事，这不是你徒弟吗？”

    “什么时候我收她当徒弟了？”

    “你没收呀。”

    “可不是。”

    “那她怎么来店里一口一个喊你师父？”

    “这个，说来话来，我也不知道她是不是脑子抽筋。我看这样吧，老妈，一会你将她赶走。”

    “怎么赶？”

    “老妈，这还要我教你呀。你想想，那个李菲菲什么人，李氏集团的千金小姐，她会没事拜我为师。我看呐，她分明是想窃取你儿子的美食秘方。”

    “倒也是。不过，我看这小姑娘挺好的呀，你看，这一套的厨具，都是她送的。”

    指了指后厨一套崭新的厨具

    “我靠，金齐牌厨具，这得几十万呀。”

    莫白眼尖，一眼就认出了这一套价值几十万的厨具。

    “可不是。”

    老妈张兰有一些不好意思：“而且，她还给我们店里带来了一个连锁饭店建议书，她还说，她可以出面帮我们将连锁饭店搞起来。”

    “老妈，这你也信，那她有没有说要什么报酬，是不是又要收购我们莫家餐馆？”

    “没说呀，她说完全免费。”

    “阴谋，绝对是阴谋。”

    “反正不管是不是阴谋，我倒是看这小姑娘心地挺好的，不像其他的一些千金小姐，长得漂亮不说，说话又好听，而且还做得一手好菜。”

    张兰似乎对于李菲菲映像不错，一边说，还一边拉了莫白一把：“儿子，跟你说，我看小姑娘对你有点意思，要不，你就将她娶进门吧……”

    “我的天……”

    莫白有些哭了：“那老妈，我先出去一趟。”

    看到老妈这样的表情，莫白也知道，刚才说的话全白说了。

    “师父，擦完了。”

    见莫白从后厨回来，李菲菲兴奋的小跑到莫白身前。

    “我说李小姐，你这是玩我呀，还是在玩我呀，还是在玩我呀？”

    莫白没好气的说道。

    “师父，我怎么听不懂你说话。”

    “听不懂算了，我是说，大姐，别玩我了，赶紧回去，你爸爸叫你回家吃饭。”

    “可是师父，我爸也同意拜你为师了？”

    “你爸也脑残了？”

    “师父，不准这样说我爸。”

    “行，不说你爸，我走了。”

    “哎，师父，你要去哪？”

    “外面溜狗。”

    “那我呢？”

    “将桌子再擦一遍。”

    “……”

    心烦意乱，莫白走出店门。

    这时，一个电话却是响起。

    “您好，是莫白先生吗？”

    “是呀，您是哪位？”

    “鄙人李吉。”

    “李吉？”

    李吉是谁？

    一时之间，莫白有一些不知道这个李吉是谁。

    不过，后来一拍脑袋却是记起了，李吉就是李氏集团的掌门人。

    当时中华美食大赛的时候，有听别人介绍说过。

    “原来是李氏集团的李董事长。”

    “什么董不董事长，莫白先生太抬举了，我们李氏集团其实与你们莫家餐馆一样，我嘛，就是一个当掌柜的，莫白先生若不嫌弃，叫我一声李掌柜的就行。”

    “李掌柜太会说话了。”

    “哪里，哪里，对了，莫白先生，小女没给您惹事吧。”

    “小女？”

    差一些，莫白又有一些反应不过来。

    “哦，没，没有，你女儿乖巧的很。”

    李吉的女儿，不正是李菲菲么？

    这父女俩搞什么名堂？

    “那就好，那鄙人就不打扰莫白先生了。”

    “等等……”

    见李吉就要挂电话，莫白连忙说道。

    “莫白先生有什么话要说吗？”

    “那个，李掌柜，我就直说了……您派您那个女儿到我店里到底想做什么呀？”

    “莫白先生，您误会了，并不是我派小女前往您店里的，这一切都是小女的主意。”

    “李掌柜，别玩虚的了。”

    “莫白先生，我真没骗你。”

    坑死……这父女俩是一个比一个会演戏。

    莫白无奈了。

    真搞不懂这父女俩想做什么？

    说着，莫白又打道回府。

    “师父，您怎么又回来了？”

    “我问你，李小姐，您到底想做什么？”

    “就是跟师父您学炒菜呀？”

    “别扯了，再扯，我真将你赶出门了。”

    “师父……”

    李菲菲装着要哭的样子。

    不过，看到莫白似乎要动真格了，只好认真的说道：“师父，其实也没什么。我以前发过誓，只要有人在厨艺方面超过我，我就嫁给他。可惜，这么多年，我一直没有碰到一个在厨艺方面超过我的。直到，在中华美食大赛碰到师父您。”

    “等等，有怎么有一些搞乱了，刚你不是说，哪位厨艺超过你，你就嫁给她。可是，你干嘛又拜我为师……按你发的誓，不应该赶紧嫁给我才对。”

    “本来也是应该这样的。可是，我又怕师父是禽兽……所以，就先拜师看看师父的人品。”

    “好吧，现在你感觉师父的人品怎么样？”

    “也是禽兽。”

    “那你还不赶紧回家，要不然，晚上我就对你……”

    说着，莫白便色色的盯着李菲菲的胸前部位。

    “师父，你要是敢对我非礼，我就让你身败名裂。”

    李菲菲也瞪着莫白说道。

    “哟，你还让我身败名裂呀。来，说说，你要怎么让我身败名裂。”

    莫白不由得笑了。

    “很简单呀，师父现在可是大明星呀，我要是随便爆一些八卦出去，你的名气就完了。到时候，看你怎么当明星……”

    “好，很好。”

    莫白咬着牙，说道。

    “嘿嘿，师父，你别这样看着我。其实我也是最近没什么事做，这才想来师父你的店里看看的，而且，你做的那些菜这么有新意，我也很想看看能不能得到什么灵感……”

    说到一半，似乎是怕引起莫白误会，李菲菲又连忙解释说道：“师父，您千万不要有什么误会，我不是想来偷学您的什么秘方，我就是很喜欢各类美食而已。师父您这么厉害，跟在您身边，我想，我一定可以尝到很多即新奇又好玩的美食……”

    说到这里，李菲菲一脸的微笑。

    就像一个小姑娘怀着无比崇高的梦想一样。

    “哦。”

    虽然莫白仍是很不能够明白李菲菲的用意。

    不过，看到李菲菲那天真的笑容，莫白却是不忍心再说她什么了。

    “既然这样，今天晚上，你跟我一起去参加中华美食大赛吧。”

    说完，莫白便转身离去。

    身后，却是传来了少女无比喜悦的笑声：“师父万岁”。