    第463章 大王您歇会吧   

    从早饭过后一直到黄昏降临。

    

    马钧三人就没离开过天禄殿。

    

    坐在王位上的杨锋前前后后拿出来了十余张图谱。

    

    就没有一张是重样的！   

    每当杨锋拿出新的图谱来。

    

    马钧三人便要绞尽脑汁琢磨半天。

    

    最少也需要半个小时才能参透图谱上武器的原理和打造方案。

    

    不知不觉间一整天的时间就这么过去了。

    

    马钧三人感觉一辈子的脑瓜筋在今天一天之内全都用完了。

    

    不知累死了多少脑细胞！   

    眼瞅着杨锋又把手伸进了桌案之中。

    

    马钧差点当场精神崩溃。

    

    大王拿出来的图谱的确是巧夺天工的好东西。

    

    可架不住实在是太多了！   

    烧脑啊！   

    马钧三人很想对杨锋哀求一声：   

    大王您能不能歇会啊？

    

    我们哥仨有点支撑不住了呐！   

    好在杨锋这次拿出来的并不是图谱。

    

    而是三个白玉小药瓶。

    

    杨锋看着马钧三人如释重负的神色。

    

    笑着把三个药瓶递到了他们的面前。

    

    “这是我最近新研制出来的药品，名叫脑黄金。

    有增强免疫力、抗衰老以及健脑的作用，”   

    “每天一颗以温水吞服，这里面的脑黄金够你们吃一个月的。

    你们今天费了一整天的脑子，拿回去补补脑吧。”

    

    马钧三人连忙跪伏在大殿的地板上。

    

    感激的谢恩：   

    “多谢大王体恤！”

    

    他们并不知道的杨锋手里的图谱可不止这些。

    

    只不过其中有些暂时用不上的。

    

    或者是培育隋唐时期粮食作物、元代战马之类的图谱。

    

    杨锋并没有拿出来而已。

    

    这些图谱给他们也没有什么用。

    

    术业有专攻。

    

    马钧对机械和打造可谓是技艺高超。

    

    但是在培育方面就是妥妥的门外汉了。

    

    “好了，你们先回去休息了。”

    

    马钧三人上前拿过脑黄金。

    

    再次向杨锋行礼告退后。

    

    倒退着走出了天禄殿。

    

    来到大殿之外。

    

    天色已经昏暗了下来。

    

    黄昏将至。

    

    但是很明显。

    

    杨锋并没有就此收工的意思。

    

    因为马钧他们看到房玄龄、于吉、谢安三人已经等在殿外了。

    

    马钧他们向房玄龄几人递出一个自求多福的眼神。

    

    然后捂着嗡嗡作响的脑袋瓜子可怜兮兮的离去了。

    

    谢安疑惑的看着他们的背影：   

    “这是怎么了？

    他们是翻了头风病吗？”

    

    房玄龄摇了摇头：   

    “不清楚哇。”

    

    唯有最早跟随杨锋的于吉于老骗子。

    

    一张老脸瞬间垮了下来。

    

    发出一声长长的叹息：   

    “完喽！这算完喽！看样子咱们这关不好过啊！他们哪是翻了什么头风病啊，分明是被大王折磨的脑壳疼！”

    

    如果召见他的人不是杨锋。

    

    狡猾的于老骗子说不定立刻就脚底下抹油——开溜了！   

    当三人联袂并肩走进天禄殿的时候。

    

    发现杨锋的面前摆着几张图谱。

    

    显然是给房玄龄他们准备的。

    

    “你们来了？

    快来，我这有好东西给你们看！”

    

    杨锋兴奋地向房玄龄三人连连招手。

    

    可是于老骗子怎么看怎么觉得。

    

    自家的大王就像是一只正在诱惑小绵羊的恶狼！   

    杨锋给房玄龄准备的是隋唐时期种植农作物的图谱。

    

    一张图谱上记录的麦子的整个培育过程。

    

    另一张记载的则是粟米。

    

    麦子和粟米并不是在隋唐时期才出现的。

    

    但毋庸置疑的是。

    

    隋唐时期的种植技术和品种培育肯定是要强于眼下这个时代的。

    

    口感、产量都要领先好几个段位。

    

    杨锋的目的就是想通过图谱让这两种主要的农作物提高产量。

    

    争取让一年一熟的两种农作物能够一年两熟。

    

    这样的话就可以大大缩短粮食的囤积周期。

    

    用半年的时间收割到过去一年的产量。

    

    房玄龄结果图谱仔细的看了起来。

    

    趁着这个时间。

    

    杨锋把另外一张图谱递给了谢安。

    

    谢安接过来一看。

    

    忍不住立刻发出了一声惊呼！   

    原来这张图谱上记载的是居然是活字印刷术！   

    谢安当然并不知道活字印刷术这个名字。

    

    但这并不妨碍他对这种先进技术的理解。

    

    先制作成单个字的阳文反向雕刻。

    

    再按照书籍的内容。

    

    灵活的把单个的雕版排列成序。

    

    之后把墨汁涂抹到雕版上。

    

    就可以无限制的拓印这本树上所在的内容了。

    

    相比传统的手抄本。

    

    省事、省力、更省钱！   

    最主要的是。

    

    还能批量完成印刷！   

    杨锋当然是知道活字印刷术的。

    

    当他只是知道一个大概。

    

    无法把这一项伟大的技术运用的现实中。

    

    现在有了系统图谱。

    

    一切问题都迎刃而解了！   

    活字印刷术将会给杨锋带来许许多多的好处。

    

    就拿太医院来举例子吧。

    

    医者们的水平有高有低。

    

    而限于这个时代的门户之见。

    

    很少有医者愿意把自身的医术分享给其他的医者。

    

    同行是冤家嘛。

    

    可神医华佗并不是这么想的。

    

    无论走到哪里。

    

    他都愿意把一身所学传给更多的人。

    

    受到华佗的影响。

    

    吴普和樊阿也是如此。

    

    若能用活字印刷术把他们的药理知识和针灸术雕刻成版批量印刷。

    

    再发放到郡、县各级的医院之中。

    

    不但能提高医者们的医术水平。

    

    也能打破彼此之间的门户之见。

    

    对百姓们来说绝对是天大的好事啊！   

    这仅仅只是活字印刷术作用的一方面而已。

    

    若是用到文化传承方面呢？

    

    若是用到兵书刻印方面呢？

    

    作用将不可估量！   

    所以当看到这张图谱上的活字印刷术时。

    

    谢安惊讶的嘴都合不拢了！   

    杨锋最后拿出来的图谱是记载优良战马培育之术的。

    

    这张图普出自元代。

    

    元代的创立者严格上来说应该是成吉思汗。

    

    他之所以笑傲天下。

    

    依仗的就是元朝的无敌铁骑啊！   

    那么无敌铁骑最基础的是什么呢？

    

    自然便是优良的战马。

    

    战马又从何而来呢？

    

    当然是草原人民在无数代人智慧的结晶中。

    

    辛辛苦苦培育出来的了。

    

    没有草原上奔驰的骏马。

    

    何来的无敌铁骑？

    

    元朝又怎么会成为当时疆土最大的帝国？

    

    甚至是华夏历史上疆土最大的时期？

    

    “老于，这张图谱就交给你了，拿出你所有的聪明才智吧！”

    

    杨锋笑呵呵的把图谱交给了于吉。

    

    困难肯定是有的。

    

    但是杨锋相信于老骗子从来不会让他失望！   

    于老骗子充分体会到了马钧他们离去时的痛苦了。

    

    我于老骗子擅长的是忽悠人。

    

    忽悠马的活计。

    

    咱也不懂啊！   

    

    

