    傅友德成了水军大将之后，只是熟悉了一下麾下的士卒，就开始对隋军展开进攻。

    唐胜宗和王弼身为他的好兄弟，自然得到了重用。

    尤其是王弼。

    就和他自己所说的一样，只要拥有强大的实力，就算刚开始只是小兵，也能迅速的立下功劳得到升迁。

    当然, 立功升迁的一个重要前提，便是军中赏罚分明。

    他这些天已经先后拔除了好几个水寨，积功升迁到了百户，到了百户这一阶段，再往上升就不是寻常的功劳能升迁的了。

    必须要得到更多，能让军中众多将校心服的功劳。

    淮军之中, 除了那些刚加入军中的士卒外, 原先追随王景的老资格士卒和不少, 他们同样追随大军征伐立下许多功劳。

    但他们的升迁速度，也没有一跃成为百户、副千户的。

    傅友德之所以能刚投奔军中不久就被重用，还被任命为水军主将，主要是机缘巧合，还有他在攻灭前秦大军中立下的功劳，能让所有人心服口服。

    不过这样的事情，只能出现一两次。

    像是唐胜宗和王弼，就无法沿袭傅友德的例子。

    战船上。

    傅友德观察了一下附近岛屿上的水寨，此时附近的这片水域，已经被淮军战船封锁，被攻打水寨和其他岛屿的联系，也被他穿插隔断。

    他就是要步步为营，一步步的推进, 不给隋军留下丝毫翻盘的机会。

    随着远处水寨中传来的欢呼声, 厮杀的声音逐渐平息。

    很快便有人马进入水寨, 然后顺势占据这处岛屿。

    战报迅速的传回金湖。

    王景还在金湖坐镇，等待水军传回的战报。

    与此同时。

    高邮湖隋军主寨内，隋军大将钱世雄正低着头, 看着案子上摊开的地图, 上面是隋军在高邮湖驻守的营寨地形图。

    此时地图上，靠近西侧的十几个水寨，都被画上了记号。

    “报！盘林寨被淮军攻破，寨将赵世明被斩……”

    专门负责传信的信使进入房内，迅速的禀报。

    钱世雄眉头微微一动，摆手让信使退下，左右走了两圈，然后回到案子旁边，伸手拿起毛笔，在地图上标记一下。

    “淮军水师如此犀利，三千人驻守的水寨，居然连半天都撑不住……”

    钱世雄心情非常不好。

    不过这也正常，任那个大将在几天之内，连续收到麾下将校传来的败报，心情都不会好到哪去。

    “按照这样的速度，我现在手中的兵力，连一个月都挡不住……”

    甚至, 不用一個月。

    淮军连战连胜, 士气正旺, 而隋军士气下降，对方越是连胜，攻破水寨的速度就越快。

    说不定，用不了二十天，钱世雄就要彻底败亡。

    但钱世雄对此没有什么好办法。

    水战讲究的便是战船坚固，器械犀利，水卒训练精良，以及大将熟悉水文，指挥得当。

    这些方面中，钱世雄也就占了一个熟悉水文的优点。

    其他方面，隋军都远远无法和淮军相比。

    并且傅友德步步推进，也不用什么诈降计、反间计、火烧连环计之类的计谋，纯粹的凭着淮军战船加固，士卒悍勇的优势，不断的横推。

    谷枍

    这种堂堂对敌，以拙胜巧的法门，不要说钱世雄，就算是指挥了赤壁之战的周瑜来了，也难以应对。

    钱世雄转了好几圈，心中不断想着对策。

    最后再次书信一封，向扬州和高邮送信，请求杨广迅速派遣援兵。

    ……

    高邮城内。

    一个文臣打扮的中年男子正朝着王府走去，他留着长须，看起来颇为飘逸，在走到王府门前时，守卫没有阻拦，而是十分熟稔的打开侧门，请男子进去。

    这中年文士熟门熟路的来到了王府大厅。

    两个亲卫正在厅内跪着禀报消息。

    “卫王！”

    中年文士在门口叫了一声。

    厅内除了两个亲卫之外，上首还坐着一位雄武男子，此人方面大口，留着浓密的短须，一双眸子恍如幽深的水潭，能看透人心。

    他目光一抬，看到了中年文士，微微点头，说道：“桂林来了，进来吧，一起听听从宝应和高邮湖水寨传来的消息！”

    此人便是隋庭的卫王杨爽，他看起来已经有了三四十岁……

    在历史上杨爽二十五岁就英年早逝，但在很多虚幻世界中，以他为原型的靠山王杨林，都是六七十岁的老将。

    并且靠山王杨林的名号，比杨爽更加深入人心，名传后世。

    所以杨爽降临后，明显受到了靠山王杨林传说的影响，相互融合，一下子变成了三四十岁的成熟大将。

    从二十五岁一下子到将近四十岁，这十多年的时间，并非直接粗暴的融合，而是让杨爽多了其他虚幻之身的十多年记忆和经验。

    原本的杨爽，便是隋朝的宗室大将，能力堪比开国时期的史万岁、贺若弼。

    加上了杨林的记忆经验后，手段和能力更加的成熟。

    让他有了踏入九阶的潜力。

    不过潜力终究只是潜力，想要挖掘出来还需要时间和努力。

    中年文士名为何稠，是隋朝的工部尚书，右光禄大夫。

    他的能力，便是修筑各种工程器械。

    何稠和宇文恺，能力十分的相似。

    原历史中，杨广攻打辽东，在度辽河的时候让宇文恺修建浮桥，结果短了，导致麦铁杖等先锋大将无路可退战死当场。

    接替宇文恺的便是何稠。

    他主持修建浮桥，两天就成了，然后大军瞬息渡河……

    如今他在杨广麾下，督造城池，器械，扬州城和高邮城，以及扬州的归雁宫，都是他修建而成。

    最近这些天。

    他听说淮军的工匠改造弓弩，将神臂弓修改成了战场利器，所以一直在研究。

    不过。

    何稠虽然忙着研究器械，但他好歹也是隋朝的工部尚书，属于隋军高层，对于隋军眼下的形势还是知道的。

    宝应不久前便遭到了淮军的攻打。

    他还专门给宝应所部调拨了一批守城器械……

    “多谢卫王！”

    何稠进来后，也不和对方多客气，在督造高邮城的时候，他和杨爽已经十分熟稔。他轻步走上前，在一边旁听。

    杨爽挥了挥手，两个信使继续禀报。

