    为什么她的记忆会有这么长时间的断点？

    明明一年前的事情她记得，在一年后这些时间发生的事情也记得非常的清楚，但是唯独这失踪的一年，她完全想不起来，到底发生了什么事情。

    真的是一点的印象都没有。

    如果不是现在网上还能搜到当时的事情，她恐怕会觉得，这失踪的一年，根本就是一场梦，是别人的恶作剧，跟她开了一个荒唐的玩笑，其实根本就没有发生过。

    维森特食指轻轻地敲了一下桌面，面上不露任何的端倪，继续往下询问问题。

    “但是在之前你在接受治疗的时候，曾经跟易安提起过你在荒岛上的生活，你也记得是谁把你带离出荒岛的……”

    这次，路乔倒是回答得干脆，“对，这些事情我记得很清楚，我在那个荒岛上呆了很长的一段时间，独自一个人，谁都没有见过，直到那一天，荒岛上的天气很不好，下了一场暴雨，然后我就遇到了祁郁，是他把我带离出了荒岛……”

    维森特敏锐的从她的话里捕捉到了重点。

    路乔说，天气很不好。

    但是他之前特意查了查当时的天气情况，如果没有记错的话，那几天的天气情况一直都很好，连起大风的天气都很少见，根本就没有过暴雨……

    维森特眯了下眼睛，却不动声色，“那你能不能详细的跟我讲一讲，那段时间都发生了什么事情？”

    “可以。”

    路乔没有多想，将她有记忆的事情一一的叙述。

    维森特对她的话进行了详细的记录，之后两个人又聊了一些其他的事情。

    维森特也询问了之前她几次伤霍宴的事情，但是在预料之中的，她完全不记得这件事情。

    维森特给她看了在商场里那次路人拍摄的视频，路乔没有任何的反应，情绪也没有任何的变化，甚至有些想要拍手叫好。

    打得好，掐得好，再掐得用力一点。

    维森特一直密切的观察着她的情绪变化，见状在病例上写下了一行字。

    两个人聊了一会儿，路乔离开之后，维森特跟易安探讨她的病情。

    “她现在记忆恢复的并不完全，失踪的这一年，她完全没有记忆，但是，你的方向是对的，经过了催眠之后确实消除了一些之前对她下催眠的那个神秘人带来的那些影响，包括心理暗示现在也应该消除了。”

    维森特说：“之前失败的原因可能是因为有些地方考虑的不够清楚，再加上你经验不足，这是第一次做这种催眠，难免会出现些差错。”

    易安一直以为自己的方法是错误的，所以才会在路乔的身上出现那些后遗症，但是没想到自己的方法居然被维森特给肯定了，眼前顿时一亮。

    “那，维森特先生是觉得我的方法其实是可行的对吗？”

    “对，应该是可行的，用这个方法能够消除之前催眠给她带来的影响。”

    维森特皱着眉头若有所思，“不过，我心里一直有些不太好的预感，总觉得这件事情可能没有我们想的这么简单。”

