    胡羊村，此时最热闹的自然要属陆老三家了。自从石青山回到胡羊村后，有石青山这个武林高手调教，村里的的年轻人都会几手把式，胡羊村的情况便改善了很多。生活自然也提高了不少，陆小天的父亲排行老三，不仅他这个儿子回来了，而且病了不短时间的陆老三也已经全愈，几天的的时间已经恢复到往日的强健，听陆老三所说，这病还是自己儿子治好的。

    传闻陆小天常年在外学艺，如今一身医术惊人。陆家大摆宴席冲喜。陆小天的大哥也回来了。由于家里宅子不够，陆小天实际上是住在了石青山的家里。

    石青山看着宅子里拳风四射的儿子，乐得合不拢嘴的同时，心里更是震骇无比。当初他修炼到一流好手可是花了好些年，但陆小天只是在这里住了些时日，这儿子的武力值已经能追上老子了，缺的只是些对敌和江湖经验。便是那个生性喜静，而且对练武没有什么兴趣的女儿，内劲之强也比儿子不弱多少，只是武技上差了不少。这点也是陆小天说起时，他要求的。作为一个老江湖，虽然退隐胡羊村多年，不过石青山知道外面的险恶，有些自保之力是何其重要。

    “你们那类人的手段真是难以想象。”看着远处练得起劲的儿子，石青山感慨不已地道，“我能达到如今的地步经历过好几次险死还生。多少个日夜的磨难才能增进一点修为，这小子一个月的时间就赶过了老子十几年，真是人比人气死人。”

    “连自己儿子也要羡慕，你怎么当爹的。”旁边的美貌妇人是当年石青山的师妹徐瑶，笑着戳了石青山一下。

    “心里总是有几分不平的。”石青山认真地点头。

    “这个包裹你拿着。两个小瓶里装的灵液是给我的三弟和小妹用的。到时候你转交一下。”陆小天递给石青山一个包裹。

    石青山身体一僵，“小天，你要走了？”

    “嗯，我走的路跟你们不一样。”陆小天点头道。

    “既然如此，你怎么不亲自交给他们？”石青山问道。

    “他们两个年纪还轻，没有见识过外面的险恶，若是让他们知道我有这个手段，觉得我可以依赖，以后说不定会招至灾祸。人这一辈子，总是要靠自己的，我能护得了他们一时，护不了一世。”

    陆小天摇头，“除了两个装灵药的小瓶，里面还有一个绿色的丹瓶，用来疗伤的，一个蓝色的丹瓶，用来恢复功力的。一个小木盒，是用来自保用的，万一碰到类似黑铁令背后的敌人，你按一下木盒上的按钮，里面布置的机关可以自动应敌，只能动用三次，三次之后，便会报废。”

    “可以用来对付黑铁令背后的人？”石青山夫妇满脸骇然，他们都是从当初那场大动乱中存活下来的武林人士，对于那些传闻中的修仙者有一种发自内心的恐惧。

    “北凉国地处偏远，很少有修仙者愿意到这里来，通常能来的等级都不算高，用木盒中的禁制对付是足够了，不过这是最终用来自保的，不可稍有泄露，否则后果不堪设想。这点你要谨记。”陆小天点头，木盒中隐藏的是十数条傀儡蛇，是这一个月以来用低阶寒铁木打造的。用来对付筑基期以下的包括炼气大圆满的修士都足够了。

    “放心，非到生死关头，我绝不会动用。”石青山闻言凝重地点头。

    “此次离开，再会也不知道是何时，青山大哥，保重！”

    耳边还回荡着陆小天的话，但眼前陆小天已经御刀而去。踏剑凌空，真的是传说中的仙人手段。石青山夫妇怔怔地看着转眼间已经消失在天边的小黑点。

    “你也保重！”良久之后，石青山回过神来低声说了一句。

    越国都城，车水马龙。虽然越国与北凉国交界，但比起北凉国要繁华了许多，由于水运发达，都城处于三条江河的交汇处附近，码头往来商船如云。使得越国都城平都人口几达数百万，往来人群如织。世俗凡人所造的都城比起望月城规模也要大了数十倍以上。毕竟就是望月城，城池虽然不小，但定居的修仙者也不过数万，除了各派招收弟子时，很少有过十万的时候。

    哗哗......

    为首一名气势非凡的中年将军带着数千铁甲精骑，后面还有大队的步兵沿着街道疾进，前进的方向赫然便是在越国权倾一时的异姓王镇南王王府。

    “奉旨平叛，闲杂人等全部避让，违者与叛逆同党论处。”为首将军内力深厚，大声疾呼之下，里许内的人都能清晰入耳。

    哐，富丽堂皇的镇南王府大门洞开，为首一名头发花白的老者颤着声音率众出迎，整个镇南王府数千号人，尽毕跪地，“罪臣戴安恭迎对旨！”

    “镇南王沐浴天恩，不思报效朝廷，反行谋逆之事，罪大恶极。奉圣上口谕，废镇南王，诛连九族，王府上下，全部收押大牢，秋后处斩！”

    中年将军的声音震得瓦梁颤动，让整个镇南王府上千人面色苍白，不少武者已经刀剑在握，准备殊死一搏。不过中年将军伸手一招，数百悍卒已经手持弓弩对着镇南王府一行人。

    “圣上还授予本将军另外一道口谕，若有反抗，格杀勿论！”

    “王爷，反他娘的！”不少武士已经提刀起身，横竖逃不开一死，自然有人想要铤而走险。

    “放箭！”中年将军手往下一压，数百弓弩齐声射箭。

    镇南王戴安老泪纵横，身形剧颤。他戎马一生，岂不知此时圣上已经起了必杀之心，自从他被调离军职，整个都城军队尽在朝廷控制之中，王府已经被重兵团团围住，此时已经完全没有了回旋的余地。

    眼见得王府前是血流成河的场面，不过让人惊骇无比的是数百支利箭竟然静止在了空中停滞不前。一名年轻人凌空而降。

    “仙人，是仙人！”在场所有人看到御刀飞来的陆小天惊呼出声，便是那些前来围剿镇南王府的士卒，也纷纷跪拜在地。

    “仙人在上，岂乃我越国国事，是否有冒犯仙人的地方，还请仙人示下。”中年将军向旁边的副将打了个眼神，副将心惊胆寒之下，缓缓退出军阵，施展轻功朝王宫赶去。

    “其他人我就不管了，不过张子忠夫妻及其子女我要带走。”陆小天说道，他也没想到这次越国之行还会惹上这些麻烦事，经过一番打听，他得知张阳的儿子已经取了镇南王的女儿，入赘到了镇南王府。刚赶来就遇上了这摊子事，因此也就只有出手阻止了。

    中年将军顿时一脸难色，这个手段了得的仙人指明了要带走几人，但他接到的王命是要全部拿下。自然不能轻易答应，只是凭他们哪里能够与仙人相抗衡。不过好在听说王室中也有踏上仙道的人，正好此时也回来了，镇南王府这边距离王宫也不过两条街，以副将的功力赶回王宫也不过片刻的功夫，相信很快便会有所回复。

    “草民不过一介下人，已经派人返回王宫，如果仙人与镇南王有渊缘，想必圣上会遵循仙人的要求。”中年将军拖延着时间道。

    陆小天点头，降到地面，对着镇南王府一干人道，“你们中谁是张子忠？”

    “我，我是。”一名英俊非常，看上去也有几分气度的中年男子勉强保持着镇静站出来道。

    “把你的子女找出来，我受你父亲所托，如果你的子女中有修仙资质，愿意跟我走的，我可以带走。不愿意走的，我可以保下来。”陆小天束手而立，既然来了，不过是些世俗凡人间的恩怨，便是被安上了谋反大罪，他也不需要顾及什么。

    “哪里来的散修，竟然敢插手我越国内事。“陆小天正迟疑的时候，一道暴喝传来。几道惊人的灵压相继传来。

    陆小天面色一惊，没想到在越国还能碰到筑基修士，而且一来便是八个。不过很快，陆小天脸色便古怪起来，因为有几个他甚至还认识。

    中年将军见到自己这一方的修仙者也赶了过来，顿时松了口气，他一个普通人，对上这高高在上的仙人，心里的压力别提有多大。

    “陆师兄！”吴妍一脸惊喜地叫着，后面还有罗潜，苏晴。还有一个灵霄宫的青年男子，从血色禁地中出来时见过一次。另外四人都是魔阳宗的弟子，三男一女，刚才出声喝斥他的正是为首一名气息稍强身梁颇高的青年。

    “陆小天，当初等了你那么久，始终没见你出来，总算是筑基成功了。对了，你怎么会到这里来？”苏晴看到陆小天，也是一脸喜意。

    “我的资质比起你们都要差一些，筑基自然也就慢一些了，我欠灵霄宫一个炼丹师的人情，受其所托，要帮忙照看一下他的后人，所以才来了这么偏远的地方。倒是你们，怎么也到越国来了？”陆小天诧异地道。

    “这里都能碰到你，真是太巧了，我们自然是一路游山玩水，沿途去了好些国家的都城，想不到凡人的生活也这么丰富多彩，比起灵霄宫可有趣多了。”苏晴看上去格外高兴，说起来仍然有些意犹未尽。

    陆小天闻言苦笑一声，他到现在已经几次险死还生，恶战连场，对方却是一路游山玩水过来。都是相隔没多久出山历练的筑基修士，怎么区别就这么大呢。

    “原来这位便是鼎鼎大名的陆道友，我是陶风不过陆道友既然是修仙之人，这世俗凡人自己的事就不必插手了吧。”为首那名魔阳宗的高个青年陶风一笑道。

    “不过是几个世俗凡人，既然陆师兄受人之托，免除他们一死又有什么大不了的，再说了，这几人也与灵霄宫的炼丹师有些渊缘。”

    吴妍一听陶风看似客气，但明显拒绝陆小天的态度，立即旗帜鲜明的站到了陆小天这边道。

    “吴师妹此言差矣，若是我们这些修仙之人动不动就要插手世俗之间的事务，这世俗岂不是要乱套了。”陶风淡声说道。

    “陶风，难道这点面子都不给吗？”苏晴皱眉不高兴地说道。罗潜虽然对陆小天向来不感冒，但门派有别，这种情况下难得也没跟陆小天唱反调。而且眼前的陶风明显也是苏晴的仰慕者，威胁也是不小。

    下面的中年将军听得暗自叫苦，这些仙人转眼间竟然分成了两派，他可是见过仙人出手的，一旦打起来，搞不好会毁掉半个都城。早知道他就应该答应放掉王子忠夫妻子女了，要是都城受损严重，他简直难辞其咎。

    “苏师妹的面子自然是要给的，不过久闻陆道友大名，号称是血色禁地各门派中第一炼气修士。想必如今筑基之后手段同样了得，一直无缘一见，现在既然碰到了，难免有几分手痒，不知陆道友是否愿意赐教，只要陆道友与我打一场，不论输赢，这个面子我都给了，如何？”陶风爽朗一笑，看似客气，但实际上却不无挑衅之意。

    陆小天眉头一皱，没想到过来搭救个王阳的后人还能碰上这么一摊子事，早知道这么麻烦，他便不会答应了。现在已经是受人之托，中途而弃却也不是他行事的作风。

    “一点小事何须陆大哥动手，陶风你要是手痒，咱们来打一场如何？”

    陆小天正要应战，一道轻灵的声音响起，几道人影再次从远处破空而来，其中为首的那名鹅黄裙女子隐隐间似乎有一种月光的灵动脱俗。跟在她旁边的那一名年轻人也是蒙面而来。另外有三人都是古剑宗的筑基修士。

    “是古剑宗的弟子，为首那个好像还是月灵剑体，颇为厉害，上次只有陆师兄你得到的筑基丹比她多呢。”吴妍在陆小天旁边小声地说道，“陆师兄什么时候认识古剑宗的人了，看样子交情还非常不错。”

    陆小天也有些摸头不知脑，当初离开望月城，他也只在血色禁地中碰到过古剑宗的弟子，但这个拥有月灵剑体的女子却是一直都没有见过。

