
姜沫回到顾家，发现沙发上坐了一个年轻男人。

他戴了副复古金丝边眼睛，眉眼与顾连有几分相似，却更加秀气一点，头上扣着顶贝雷帽，下压的括号刘海刚好扫过他的眉骨，眉毛微微上扬，嘴唇紧抿，看起来挺傲。

见她进来，男人的视线便如X光一样，将她上上下下扫了个遍。

“你就是姜沫？”他站起来，眼里的敌意与不屑像是化为了实质，想要将姜沫阻拦在门外。

姜沫微微挑眉，点头。

神情没有丝毫惧怕，反而大大方方迎上了顾佑的视线。

“长得是有几分顾家人的风情，不过，这绝不是你踏进顾家的理由！我不知道你抱着什么样的目的来到了这里，但是，我很明确地告诉你，我顾家容不下你这种心思歹毒的女人，请你马上离开！”

他本以为，这样一吼，至少可以给姜沫来个下马威。

但没想到，姜沫只是轻飘飘地看了他一眼，然后若无其事的坐到了沙发上，还抱了个靠枕，悠闲地捏了捏两个角。

“我在跟你说话，你听见没有？”

此时顾佑的心里已经对姜沫有了一个大概的认知，脸皮厚，手段多，是个难缠的女人。

姜沫抬眼看他，还不耐烦地掏了掏耳朵，“我听见了，你这么大声干嘛？对了，你是顾佑，还是顾余？”

顾佑神色僵了一下，然后冷漠地吐出两个字，“顾佑，你叫我顾二少就行。”

“顾二少？”姜沫皱了皱眉，有点不服管教，“那显得多生疏，我感觉叫你二哥大家心里都别扭，要不……我叫你……”

她视线落在顾佑的身上，皱眉，思索了好半天，嘴角缓缓地勾了起来，“我叫你顾佑哥哥吧？”

语气里浓浓的一股甜腻味，顾佑当即就被恶心得起了鸡皮疙瘩。

他不自在地起身，眉宇间尽是故作的凶狠，“姜沫，你到底想干什么？我在很正经地跟你谈话，请你也拿出严肃认真的态度来！”

姜沫眨了眨眼，“我觉得我很正经啊！”

“噗呲~”顾棂月忍不住在旁边笑了出来，她抬脚往顾佑那边走去，娇滴滴地靠在了他的身上，“二哥，有话好好说，不要一来就这么大动肝火好不好？”

“哼！我倒是想好好跟她说话，但是你看看她那个吊儿郎当的样子，哪有一点千金小姐的样子？”反倒是跟那些风尘女人没两样。

顾棂月眼中划过笑意，手却娇嗔地拍了一下顾佑肩膀，看起来颇有点不高兴：“二哥，你别这么说，姜沫妹妹怎么说也是你的亲妹妹，你一来就对她这么凶，会让她寒心的。”

乍然听到“亲妹妹”三个字，顾佑脸上立马浮现出嫌弃。

之前听到棂月说姜沫怎么怎么，他还有点怀疑，结果见到真人，他才明白，不是所有的妹妹都像棂月那么招人喜欢的。

一股子风尘味，没规没矩的，传出去顾家的脸面都怕是要丢光。

“亲妹妹？”顾佑冷冷地嗤笑一声，伸手揽住了顾棂月的肩膀，又不屑地看向姜沫：“我顾佑从来都只有一个妹妹，那就是顾棂月，至于你，哪儿来的回哪去！”

听到这话，顾棂月低头小小地抿唇笑了一下。

而姜沫，依旧不动如山地坐在沙发上，悠闲地品着茶，仿佛没听见。

顾佑拧紧眉头，心里实在是不耐，这女人脸皮这么厚的吗？他就差让管家赶人了，但凡有点自尊心的，这个时候就该自己收拾东西走人了吧！

他忍不住走到姜沫的面前，沉着脸，居高临下地看着她，“我不想再重复第三遍，请你立即从顾家搬出去！”

姜沫慢慢悠悠地将杯子放回茶几上，漫不经心地，抬头，“顾棂月都跟你说什么了？”

顾佑一愣，仿佛是没想到她会这么问，两人的视线撞上，他看着姜沫的眼睛，里面澄澈、清净，还带着微微的水意。

挺漂亮的。

顾佑心里突然就冒出这几个字。

但随即，他的脸上就染上了浓烈的燥意，“管家！帮我把这位姜小姐的东西收拾好，让她带走。”

顾及着那一丝血缘关系，顾佑没说“扔”这个字。

说完，他像是不想再见到她，便自己回了二楼。

房间里，他坐在椅子上，身上的燥意越来越盛，眉头紧紧地皱在一起，像是在想什么烦心事，半晌，他拿出手机，手指落在一个人的头像上，迟疑着落了下去。

“我把那个据说是我亲妹妹的人赶出去了，我知道这样做不对，但我不想让棂月受委屈，毕竟……之前是她帮了我，可是现在我一想起那个女孩的眼神，我心里又觉得很愧疚……”

聊天界面里，全是顾佑发出去的信息，而对面的人，似乎从来没有回过他。

楼下。

姜沫缓缓吹动着杯里的茶水，老神在在地听着系统的播报：

“叮~现在公布好感值进度：

顾连：13

顾佑：-90

顾余：-50

播报完毕~”

这个结果在意料之中，姜沫喜滋滋地抿了一口茶水，还没吞下去，就听到系统的声音又响了起来：

“叮~宿主我又回来啦！好感值再次更新：

顾连：13

顾佑：-75

顾余：-50

恭喜宿主，请宿主继续加油哦~”

姜沫差点一口茶水喷出来，怎么回事？刚刚不是降了吗？怎么又涨回来了？

顾佑啊顾佑，我都那样激你了，你能不能争点气？

顾棂月见姜沫阴沉着一张脸，以为她是因为即将被赶出顾家而愤怒，心里不禁开始得意。

“姜沫妹妹，你也不要怪二哥，可能二哥就是接受不了你的存在吧，他这个人一向守旧。我看外面好像要下雨了，我去叫管家多给你收拾几件厚衣服，免得你待会儿冻着！”

姜沫抬眼看向顾棂月，似笑非笑地，“我真是谢谢你了！”

顾棂月仿佛听不出姜沫话里的挤兑之意，语气淡淡的：“不用谢！现在这样，对大家都好。”

没多久，管家下楼，迟疑地把箱子递给姜沫，想说点什么，却被顾棂月一眼瞪了回去。

“现在这会儿外面还有公交，再晚可就没了。”顾棂月懒洋洋地看了一眼腕表，望着外面阴沉的天色，心情很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814386"  chaptername="第二十章  初见">加入书签</a>
</div>
