
　　卫渊觉得自己是沉沦于一场似乎永远无法清醒的梦中。在这一场梦里面，他眼前仿佛有无数的画面起伏，变化，时而看到了在大荒山海当中行走的男子，时而化作了骑乘青牛的少年，亦或者化作了手持名剑铁鹰，伴随着大秦的铁骑，纵横天下，莫可当者的锐士。一场大梦几千秋。

　　卫渊的意识恍然苏醒的时候，远远地看到了血雷横空，看到了白发少女和青衫龙女献围绕在自己的身边，石夷面色冷硬，一次次地和那位强大无比的浊世雷尊交锋,浑身被恐怖的高温雷霆击打出了一个个狰狞可怖的伤势。

　　血肉散开，露出白骨。

　　其上奔走着雷霆，高温烤灼着血肉。

　　只是转瞬之间，雷霆尚且还没能够消失，面容冷硬坚毅的石夷已经恢复如初。反手一剑劈出去。

　　被那位貌美艳丽，却是右边脸颊和眼睛被一剑劈碎劈斩出狰狞痕迹，看上去有些狰狞的女子一下抓住了石夷手中极为标准的秦剑，而后似乎是被这一柄剑而激怒，道:"不准用

　　剑对准我!!!"

　　五指握合，霸道恐怖的雷霆之力砸落。

　　石夷手中的秦剑崩碎。

　　但是仍旧面无表情，仍旧气机沉稳，靠着双拳和女子交锋。

　　卫渊安静'看着'这一幕一幕的发生，他隐隐有一种感觉，只要自己伸出手，就能自然而然地感知到对面，就可以像是回到自己的家乡一样，从容不迫地回到那个区域，回到就被白发少女保护在身后的身体里面。

　　只是不知为何，他反倒不再着急回去。

　　亦或者说，现在的他想要真灵跨越岁月，还需要一点反向助力推动一番。

　　甚至于他的记忆慢慢恢复，真灵缓慢恢复这个过程，犹如花朵重新绽放。需要一个过程。

　　不可能一蹴而就。

　　卫渊此刻也只是刚刚恢复了楚汉时的记忆。等一下....回去?

　　那么现在是在哪里?

　　卫渊收回视线，环顾周围，发现自己此刻竟然是在山间的一座村落旁边，看到了前面的墓葬，眼眸微垂，缓缓念出来:"恩师大唐剑仙夫子陈讳名渊之墓。”

　　"弟子裴昱，公孙立。”

　　".....[陈渊?那是谁?”

　　卫渊疑惑不解，抬起头，看到了一千六百年后本体发生的事情，但是正如同他的本体仍旧还是在那里安然沉睡，卫渊此刻也心态平静缓和，如同古井无波，抬起头，看了看周围的山水风光，索性毫不在意，扫了扫袖子，漫无目的地站起来，往外走去。

　　完全也不在意自己现在是根本没有肉身，只是洒脱而行。

　　循着冥冥之中的【因果】，逢山过山，遇水过水，远远地看到一座城池当中，有清朗的锐气冲天而起，凌冽清寒，如同一柄名剑，当时正是夜晚，卫渊抬起头，看到和着一座城池相对应的夜空之中，星光大亮。

　　稍微推断一下星图，恰恰看到那正是二十八宿当中的斗宿和牛宿。

　　卫渊讶异，踏步进入城池当中，寻找了一番。

　　竟然发现这位剑气冲霄，气冲斗牛的，竟然是一位才不过十一二岁的少年孩童，腰间玉佩下面有一串剑穗，卫渊觉得异样地眼熟，但是真灵处于次第苏醒的状态，倒是没能一眼认出这剑穗其实是他曾经弟子所用。

　　只见到那孩子持一柄木剑在院落里面挥舞。

　　似乎不成章法。

　　引来了院落当中，族中长辈的善意玩笑。

　　唯独卫渊，一眼看出那少年不成模样的剑势之下，竟是异样地锋锐凌厉，不是凡俗。

　　那边有这少年人的家族长辈含笑道:"好啦非洞官喜剧王A犬国

　　"且先休息一下，喝杯茶润润嗓子。”

　　"敛，好!”

　　"你啊你，这孩子明明还不到能够取表字的时候，怎么就现在喊起来了?"旁边妇人颇多埋怨，那一身劲装，似是江湖剑客的男子倒是不甚在意，哈哈大笑道:"无妨无妨，反正这表字和名号都已经取了，早点喊，还算是比较耳熟，也算不错。"

　　"哈哈哈哈，来，岩儿，告诉大伯。”

　　'你是喜欢吕岩呢，还是吕洞宾，亦或者说吕纯阳?

　　他玩笑逗弄着自己的侄儿，那孩子却忽而转过头去，看向那边家里院落的墙壁，男子微惊，快步走出，却是什么都没有见到，疑惑转回身来，自笑着道:"洞宾在看什么?外面什么都没有啊。”

　　名为吕洞宾的孩子疑惑不解。

　　他刚刚，明明感觉到了…...剑意?

　　卫渊没有驻足。

　　尽管说这个孩子的天赋异禀，但是似乎不是让他在这里驻足的理由。

　　他能够冥冥之间感觉到，他的缘分，他的因果，还在更前面的地方，但是要说这个所谓的因果究竟是什么，他却也说不上来，如此飘飘荡荡，不知道许久，忽而一日青山之下，得以见到一名佩戴长剑骑乘白马，高歌纵酒离开的李姓剑客诗人。

　　失去记忆的卫渊只是顺手和这名为李太白的剑客借了一壶酒。

　　他总觉得自己和对方似乎很有因果，拿一壶酒好像不算什么。

　　后者也非常豪迈，接下酒壶就递给他，洒脱大笑:"便当作一场缘法!”

　　只是这失忆道人万万没有想自己毫无财运，和那剑客一交互，连带着这位从小锦衣玉食，少时不识月，呼做白玉盘，你不认得什么叫月亮，但是却认得什么叫做白玉盘的家伙。

　　一如京城，就财运大减，舍于逆旅。

　　结果朋友来找他喝不起酒，得解下配饰卖酒。狼狈不堪。

　　留下了【金龟换酒】这样的典故。是所谓'金龟换酒处，却忆泪沾巾。

　　为什么?

　　因为某个财运倒霉到底的家伙拎了李太白一壶酒，便得让他用金龟才能抵回来。

　　而李太白在京城里穷困潦倒的时候，卫渊方才在一座城池当中驻足，楚汉争霸之年的记忆也已经彻底恢复过来，得见天空之中，煞气弥漫，隐隐然可以见到无数的怨气冲天而起，化作了古战场的模样，其中两方士卒拼杀在一起，喊杀声震天般响动。

　　其中一员将领一只手提着一把剑，一只手提着自己的首级。

　　时常放声怒吼，怨气冲天。

　　虽然说寻常百姓是眼不可见，耳不可闻，却仍旧是受到这煞气冲天的干扰，时常会做噩梦，休息不好，整座城池都笼罩在了一片压抑的氛围当中，卫渊看着那一座战场，却是微微讶异，认出了这战场上的双方。

　　而后仔细端详作为这噩梦和戾气最为深重的无首大将军。

　　看着他提在手中的头颅。

　　越看越是觉得熟悉，越看越是觉得不可思议。这竟是故人!

　　沉吟许久，卫渊这一缕真灵提着酒踏入其中混乱战场，踏入了那恐怖的梦境杀伐当中，其交战双方，无数的悍勇战卒都不能靠近卫渊半分，如此行为自然引来了那边的无首将军的注意力，他一只手提着兵器，一只手提着自己的首级，放声咆哮。

　　才转过身来，奋起武力，打算劈斩下来。

　　却只是见到一点寒芒凌厉万分，直直点在虚空，明明首级已经被斩落，此刻竟然又有一种万箭飞来，即将穿心而过的森森寒意，刹那间身躯僵硬，动弹不得许久，却看到前面一名道人打扮的男子洒脱笑道:"许久没有见面了啊。

　　那无首的将军喃喃自语:"..:渊?”

　　卫渊大笑道:"然也。”

　　提了提手中酒壶，笑道:"难得手中一壶好久，要不要来共饮一杯?”"钟离昧将军。”

　　钟离昧，秦末之人，原本是为西楚霸王麾下战将，后来西楚霸王猜忌，担心有杀身之祸，转投汉朝，在韩信麾下作战，只是可惜，一个韩

　　信，外加一个钟离昧，终究是钟离昧先死，韩信似乎也有了将钟离昧交出去以求自保的念头。于是最后,钟离昧愤而拔剑自尽。

　　而韩信也在这一次骚乱当中被降为淮阴侯。

　　卫渊在那个时代曾经和他相识，最开始是对手，而后是战友，此刻难得遇到故人，彼此饮酒，钟离昧只是道当年韩信愚蠢，当年若是韩信之智慧，加上自己的勇猛，刘邦都不敢轻举妄动，韩信将自己交出去之后没过多久，果然也死!

　　"他不知道吗?当年那个和他一起喝酒吹牛的好兄弟刘三儿，在坐上皇帝位子的时候，就已经死了啊。钟离昧扼腕叹息。

　　而后在提起项羽的时候，亦是沉默，只是连连饮酒,不再多说。

　　最后看到眼前道人哪怕是一缕真灵，也是纯粹轻灵之气，和现在的自己，截然不同。

　　“光在的自己，截状不同非

　　迟疑许久，欲言又止。

　　卫渊喝了口酒，自然开口道:"钟离昧将军有什么要问的吗?”

　　钟离昧将手中的酒放下，一定神，翻身拜下道，嗓音沙哑道:"渊兄弟不知，当年我自杀死后，怨气太重，却因为兵家刚正肃杀，无法为鬼，跌跌撞撞千余年，转世为人，只是可惜每每睡梦当中，才能记起些许前尘往事，如同疯魔，痛苦不堪。"

　　"今日见到渊兄弟，似乎还能够保持自我灵性清醒。万望恳求，度我一度!度我一度!”

　　卫渊的记忆恢复到了三国太平道时代。

　　只是不知道为何，对于当年从老师那里学到的《太平要术》，此刻心底却有诸多不同的见解，使得这一门道法，越见幽深，越见玄妙难言，更是不知为何，就好像是和某个非常渣滓的家伙彼此互殴了无数年，对于先天八卦感悟高深得可怕。

　　新的《太平要术》，已然是和内外逆反先天八卦联合。从元始天尊无意思的高屋建瓴之下。

　　化作了一种极为玄奥，妙不可言的功法。

　　只是因为先天八卦的作用，其可以拆分为八份，各自不同，却又可以联合唯一，施展出强大莫名的招式，当即缓声道:"既如此……我自可以传授你道术功法，只是相应的，将军要帮我寻找其他十名弟子01以为同修"

　　"八人合一之力，或许，你我还有再见面的一天。”

　　钟离昧叩首应下。

　　卫渊当即将柔和了伏羲级别先天易术的功法缓缓道出，道:"三昧真火，钟离昧你修行者是火卦一部.……"他声音顿了顿，想到来的时候，那一腔锐气凌厉，道:"修行有成之后，可以去河中府吕家，找一个叫做吕洞宾的孩子。”

　　"传授其功法剑术。

　　'吕洞宾,乾金之象，乾卦纯阳，我已给他留下了纯阳之号。”

　　'我来之时，见到邢州广宗有一倒骑青驴的老者，你可一观。”

　　罗浮山下，一名唤何二娘的女子....."

　　钟离昧―一应下。

　　卫渊揉了揉眉心，感觉到自己的记忆又在开始复苏，感知到这个时代开始疯狂地排斥自己，记忆没有全部恢复，故而不知道为何，只是

　　询问道:"钟离昧将军这一世转世，名字叫做什么?我好去将你点醒。”钟离昧灵性道:"权衡之权,名为钟离权。"

　　"好。”

　　卫渊颔首应下。

　　第二日，城中忽而便出了一桩怪事，诸多百姓大多都没有睡好，只是这睡觉睡不好的事情，也不是一次两次的了，故而大家都熟悉，只是临到日上中天的时候，忽而有一道人走入城中，找到了钟离世家，见到那家的二公子钟离权正在看书。

　　忽而那道人大步进来，旁人拦也拦不住。

　　那道人大步近前，只是一掌轻轻敲下，大笑着问道:"钟离权?”"嗯，是我，道长是...…"

　　那道人不答，只是当头棒喝般询问;

　　"是汉钟离?是唐钟离?”

　　那素来温和的钟离权怔住，而后眼眸瞪大，忽然便是抚掌大笑，笑得泪流满面:"是汉钟离!”

　　"是汉钟离也!”

　　钟离世家的人不知道者什么情况，齐齐焦躁起来，家丁提着棍棒出来，忽而却见到那道人大笑数声，转身腾空而去，已经不见了身影，都被震慑住，齐齐拜下，只剩下了那钟离权大声高呼"是汉钟离，是汉钟离!”

　　卫渊吐出一口气。

　　气机交锋流转，点化八仙，带来的岁月因果几乎猛地加持在他身上。恰到好处地一下将他送回到原本的本体。

　　眼前雷光奔走，也不知是打了多少次，斗了多久，那血雷似乎终于绕开了石夷。从卫渊真灵在大唐时苏醒，5到他真灵见到吕洞宾，点化钟离权。

　　足足三天三夜!

　　贵为浊世雷尊，硬生生没能甩开石夷。女子的心态几乎要崩了。

　　就是连续重复性枯燥工作了足足三天三夜，而事实上，因为石夷展开权能的原因，对于青衫龙女她们来说，只是外面三天三夜，对于浊世雷尊，在交手双方的感官上打了三年不止!

　　而且永远都是出招，石夷受伤。

　　石夷恢复。

　　石夷出拳。

　　如此循环往复足足三年!

　　女子终于是找出了一丝破绽，瞬间甩开，心中终于开始有了些许酣畅淋漓。

　　哈哈哈哈，石夷，不过如此!"唯愿天下剑客，皆不得好死!。”

　　放声大笑，看到前面白发少女以身为盾，保护那一道气机。

　　毫不犹豫递出一枪:"死!!!

　　长枪凌厉霸道，带着果决，带着一扫之前痛苦憋屈的痛快。然后她看到一只手掌轻描淡写伸出。

　　直接握住了自己的一枪。

　　嗯?!!!

　　血雷逸散奔走，雷尊一口气酣畅淋漓还没散开，就被堵住，抬头看去。

　　恰好看到那边道人抬眸。

　　睁开了眸子。

　　看到他嘴角一点一点勾起，双瞳幽黑如墨，轻声道:"好久不见。"PS:今日第二更足量四千六百字

　　汉钟离有两个传说，一个是钟离权(东汉)，一个是钟离昧(西汉)

　　《订讹杂录》汉钟离权,唐人。今误为汉将钟窗昧，非'过的收-书的云十非但是其实钟离权是唐朝人，《全唐诗》中就收有他的三首绝句

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百七十章 化凡为仙，好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 