    第70章 哥特萝莉，黑暗少女？

    咕噜噜，嗝~

    “好饱啊！”

    享受过美食的林逸瘫靠在椅子上，右手轻揉肚皮。

    他打着饱嗝，完全不顾及自己在张雅面前的形象。

    淅淅沥沥的雨声响起。

    张雅用纸巾擦干净嘴巴上的油渍，扭头朝窗外看去。

    天空依旧是绿紫色。

    林逸闲着无聊也扭头朝窗外看去，看着这漫无边际绿色雾气，不见天日的祖安，喃喃道：“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你来此！”

    如果把万叶集的绯句用在这里，大概下的是具有一定腐蚀性的酸雨吧。

    都说触景生情，叶枫不由的回忆起了穿越到斗罗大陆之前喜欢的一部影片。

    尽管他的声音压的很低了，但张雅还是听清了她说的俳句。

    “你刚才说的句子真的好听呢！”

    林逸挠了挠头，心里嘀咕一句，没有主动和张雅交流，毕竟不是同一个世界的人交谈绯句什么的太过于费劲。

    可惜啊！

    贩卖机那里有食物、洗浴用品和衣物出售，唯独没有手机之类的电子产品。

    不然他现在还能玩会游戏。

    约莫1个小时。

    打开流光宝箱需要流光之魄，它在庞家贝德外的贝克街广场大厦里。

    林逸随便找了个理由抽身离开。

    他径直来到一楼大厅，公寓管理员诺提勒斯不再研究棋路开始锻炼身体。

    老人家的想法还真是多上次下棋输了就疯狂练习棋艺，对决输了就开始锻炼身体。

    谁能想到深海泰坦那钢铁身躯下隐藏着的是这样一幅瘦弱干瘪的老人。

    听见脚步声，诺提勒斯抬头一看来的人是林逸。

    “小子，上次是我大意了，这次接着来怎么样？还是一样的对决条件，赢了金币你拿走，输了不需要付出什么。”

    就等你这句话。

    林逸笑着应道：“好啊，不过大爷你这次要是输了不需要支付我金币，能让我进入胡子哥旁边的房间吗？我想和那里的住户聊一聊。”

    诺提勒斯老爷子脸上的微表情变化很足，最后拿出一串钥匙，“我一般不干预住客的事情，那里空着很久，你要找的人恐怕早就不在那里了。

    赢了我的话房间门的钥匙你可以拿走。”

    这是打开流光宝箱的关键之一，在出发贝克街广场大厦之前，他需要前往406号房间拿到能够捕捉流光之魄的玩意儿。

    再次对决下来，诺提勒斯捂着额头陷入了沉思。

    完败！

    并且没这一次被林逸击倒的时间对比上一次还要快。

    满脸无奈的吧钥匙扔给林逸，“钥匙用完记得拿回来。”

    有气无力的摆了摆手，他这会儿实在不想看见林逸。

    深知诺提勒斯被自己打击严重的林逸那了钥匙赶紧离开。

    生怕老爷子气不过，动起手来。

    路过胡子哥还有美女美食家的房间，他径直走到406号房门口。

    钥匙插入锁孔，用力旋转，房门自动打开。

    内饰摆件和家具都很干净，一点也不像没人居住的样子。

    魂力上涌至双眼，林逸看见一只紫色异瞳猫咪从书房走了出来。

    它没有嘶叫，黄蓝异色的竖状瞳仁直勾勾的盯着他。

    紧接着一个穿着工作服的女人走了出来。

    她的眼神清澈，林逸没有从对方身上感受到阴冷的气息。

    可越是这样越让他感到不安。

    “你是？”

    随着女人的疑问，房门自动关闭，将林逸封锁在里面。

    “我是新搬来庞家贝德的住户，特地过来和你打声招呼......”

    “其实你不用遮遮掩掩，直接说目的吧。”

    穿着工作服的女人坐在沙发上，盯着林逸，眼神充满了好奇。

    “你应该很久之前就来到庞家贝德吧？”

    “没错。”

    “所以你知道一个叫做蒙多医生的人？还有流光之魄。”

    “我知道你想了解什么了！”

    在听完林逸的话后，女人笑着开口道。

    “我可是一直在这里等着你呢！”

    “让我等这么久，你的速度未免太慢了些！”

    女人连连感叹，她盯着林逸的眼神愈发灼热。

    “这突变的画风是怎么回事？”

    林逸下意识的握住狂舞啸天锤，在庞家贝德任何人都需要防备。

    女人见状笑道：“别紧张，我是来帮你的。”

    “信我的话，现在就和我一起去书房。”

    一条道上，如果没有系统的提示，林逸是百分之一百不会听信制服女人的鬼话，就算有系统的提示保不齐蒙多在其中干涉一手。

    至始至终，林逸都没有放下过狂舞啸天锤。

    女人说过她是调查员，从上城下来调查一位男爵的打手。

    就连她也不知道林逸比她自己还要清楚所谓的男爵打手是谁——祖安狂人，蒙多医生。

    犹豫再三，林逸最终下定决心朝书房走去。

    趴在桌子上的紫色猫咪跟在他身边，这让林逸很不自在。

    书房比他想象的简洁，书架上零星堆放着基本书籍，令人醒目的是一个木盒子。

    它的表面隐约有金色的流光。

    这股色彩和流光宝箱上面的极为相似，这时系统的提示声在耳边响起。

    “恭喜宿主靠近流光溢彩的提示宝箱，是否开启？”

    女人表情肃穆，“打开它，你才能在贝克街广场大厦拿到你想要的东西。”

    “我要怎么过去？”

    “你的话......坐祖安的大飞艇吧。”

    简单的思索过后女人拿给他一份地图，上面标注了大飞艇路线和地址。

    林逸定睛一看，人麻了。

    “从庞家贝德去贝克街广场大厦一共要坐16站。”

    而且大飞艇和穿越前蓝星的大飞艇差不多。

    庞家贝德的位置得多偏。

    “留给你的时间不多了，最好快点做选择。”

    女人见林逸皱眉，在旁边提醒一句。

    时间不多指的是哪一方面？

    林逸不敢细想，拿着地图走出书房。

    房门关闭前的瞬间，那只黑猫注视着他，獠牙微微显露。

    林逸来到大厅还钥匙的同时做了登记。

    推开门，熟悉的一切映入眼帘。

    身后的诺提勒斯微微眯眼，“早点回来，我还等着从你那赢一局。”

    天公不作美，淅淅沥沥开始下起了雨。

    林逸回身从贩卖机那客气的‘借’了把雨伞，顶着暴雨出去了。

    幸运的是公交站就在前面一百米。

    不过站台上有祖安人在等飞艇了。

    浓雾笼罩的城市，一切都让人感到不安。

    旁边等车是一对祖孙，小孩很调皮不停地扯住爷爷的衣角，嘴里发出咯咯咯的笑声。

    “回去吃烧肉喽！”

    视线的余光瞥了眼他们俩，老人提着的袋子里装着肉。

    没等几分钟，一辆大飞艇驶了过来。

    舱门打开，林逸跟在那对爷孙后头。

    ‘上车的乘客请注意，前方到站拉布拉多拉大站台，请站稳扶好！’

    随着大飞艇的播报，林逸掏出一枚金币扔进了投币箱。

    司机扭头看了他一眼，然后发动汽车继续向前行驶。

    起始站应该距离庞家贝德不远。

    目前大飞艇上除了那对爷孙，还有一对小情侣和穿着风衣戴着帽子的家伙。

    小情侣在那打情骂俏完全不在意林逸。

    反倒是穿风衣的男人，林逸从他身旁走过时，后者侧头瞥了一眼。

    林逸同样注意到了对方的眼色。

    他在靠近后门的位置坐下。

    现在唯一要盯防的就是风衣男。

    林逸镇定自若的坐着，对方真的发现端倪却不动手只有两种解释。

    第一种，大飞艇有规定，在车内动手可能会受到严重的惩罚，即使是祖安人也惧怕那种惩罚。

    第二种，这家伙在等待时机，下了车再动手。

    林逸从挎包里面抽出一枚祓除长钉，把玩起来。

    利用魂力，就算用锤子敲击，他也能轻松将祓除长钉刺入对自己有威胁的家伙体内。

    “睡了一觉真舒服。”风衣男突然开口。

    他伸了个懒腰，睡眼惺忪道：“车内的味道有点奇怪，我似乎闻到了上城人身上特有的味道？！”

    很明显，他指的就是林逸。

    林逸也在好奇为什么自己的身上会有皮尔特沃夫人的气味，大概率和406号房间的女人有关。

    “过了两站就按耐不住了，不过这家伙倒是阴险，故意提醒实力更弱的家伙们。”

    林逸视野的余光看见此前一直嘻嘻哈哈的小情侣已经把目光聚集到了自己身上。

    突然，一只手从后方探了过来揪住了林逸的衣角。

    咚！

    狂舞啸天锤砸落到男孩身边，林逸目光凌厉警告老人，“老爷子，管好你家孩子，下一次我可不会再砸偏了！”

    老头子急忙道：“调皮玩意，赶快回来。”

    男孩委屈巴巴的回到老头子身旁，蜷缩着身子。

    言语犀利，林逸并不想挑事。

    教训男孩容易，他爷爷势必反扑。

    况且还有虎视眈眈的小情侣和风衣男，震慑力反倒能有不错的效果。

    小情侣眼中的贪婪瞬间削弱了几分。

    稍微展露力量后风衣男也是咂舌，“有点意思嘛！”

    司机对后面发生的事情一点兴趣没有，专心开车。

    十站过后大飞艇进入了贝克街广场边缘，站牌处等车的祖安人肉眼可见的增加。

    ‘飞艇到站，下车的乘客请从后门下车，上车的乘客请站好扶稳，前方到站莱昂，下车的乘客请做好准备。’

    飞艇再次播报。

    一下子涌进十几号祖安人。

    最后面是一个臃肿男人，他的半边脸被大火灼烧过，看上去异常狰狞。

    一股恶臭从他的身上散发出来。

    ‘香！

    好香啊！’

    他迈着沉重的步伐嘴里不停的嘟囔着。

    不等他找位置坐下，风衣男开始作妖。

    他冷笑一声，对准林逸的方向道：“你闻到的香味应该是那个少年身上的。”

    风衣男显然不满林逸之前骑在他头上的事情，故意引导这个臃肿的男人。

    艹！

    虽然大飞艇空间狭小不好打斗，但他也不是好欺负的。

    就在这时，大飞艇到莱昂了。

    一直无话的司机罕见的探出头，说道：“都给我安静点，影响到站牌的乘客上车，我会把你们的脑袋拧下来。”

    这句话显然是针对臃肿乘客的。

    大飞艇又开始播报，相比于上一站，莱昂上车的人少了很多，只有三人。

    一对夫妻还有一名萝莉，林逸的目光落在萝莉身上。

    倒不是萝莉外貌有多惊艳人，只是她穿的服装让林逸英雄联盟里一个英雄——黑暗之女·安妮。

    哥特萝莉的装扮，头顶带着兽耳发夹，怀里抱着一只毛绒玩偶熊。

    她叼着一根棒棒糖，从前面那对夫妻旁边挤过正好坐在了林逸前面的位置。

    “艳紫色的瞳仁真的挺灵动！”

    林逸不由感慨一句。

    或许有糖吃的原因，萝莉屁股往后挪，不断晃悠悬空的双腿哼着轻快的调子。

    大飞艇再次发动。

    没有下车的男人脸上露出一抹阴笑，“吸溜~这么香我一定要品尝一下！”

    大爷的，真就没完没了是吧？！

    林逸心一狠准备开战，谁知道前面的萝莉突然站了起来，挡在了林逸中间......

    她左手大拇指和食指捏住鼻子，抬头冰冷的看着肥硕的男人，满脸嫌弃道：“你浑身恶臭就算了，还弄脏了我新买的裙子！”

    原本还很好奇少女萝莉这样做的原因是什么，现在能解释通了。

    他顺着萝莉白皙纤细的食指所指的方向看去，裙摆那有小抹黑色粘液。

    肥硕男人过于兴奋，嘴里恶臭的粘液溅射到她了。

    “滚开！”

    肥硕男人根本没有把小萝莉放在眼里，距离下一站的站牌还很远。

    这一次，他有足够的时间来收拾林逸。

    说着，肥硕的手臂拍向萝莉。

    一旁的风衣住户脸上挂着阴谲的笑容，吃瓜看戏。

    或许是因为小萝莉看起来和安妮太像了，林逸竟然想要上前帮忙，不过他还是忍住了。

    能从容上飞艇的都不是善茬，更不能以貌取住户。

    下一秒，让他感到震撼的事情发生了。

    恶臭住户的手还没来得及拍下，脑袋已经滚落地板上流出一滩恶臭的黑色脓液。

    林逸的眼中只看见一道残影，因为萝莉背对着他的关系，也无法看到她出手时的神情。

    直接秒杀？！

    萝莉带给他的震撼还没完。

    萝莉凑到风衣男身旁，冷声道：“大叔，都是因为你在诱导他所以才会造成现在的局面。”

    风衣男脸上的笑容瞬间僵住，他瞳孔急剧收缩，瑟瑟发抖。

    “不......我不是那个意思，请您原谅我吧！”

    您？

    好家伙，敬语都用出来了。

    这位上车的少女萝莉是大佬啊！

    (本章完)

