    千鹤家族毕竟是一等家族。

    我之前所见识到的，都是神域的二等，甚至三等家族门派。

    到了千鹤家族的千鹤城，我才知道，一等家族到底有多么的强大，千鹤城其实类似于阳间一个国家的都城一样，而外围的城池也有很多，那些全部都是千鹤家族的属地。

    而千鹤城也至少是之前我遇到的那些二等家族城池的十倍左右。

    这就是一等家族的实力。

    我们返回千鹤城的时候。

    千鹤城这边，已经有很多人在迎接了。

    他们列队欢迎，场面非常的宏大。

    我与千鹤桐木等，直接去了千鹤宫。

    千鹤桐木的父亲，想要见我，据千鹤桐木之前所讲，他的父亲千鹤淳病重，各种神药都不能医治，而黄中丹是救命的唯一办法，所以，当时千鹤桐木才会去参加拍卖会。

    可千鹤桐木父亲的意思却是，他现在已经老了，无力再去掌管千鹤家族。

    他觉得，千鹤家族应该彻底交给千鹤桐木。

    而为了他这把老骨头，动用家族之中，并不算很多的顶级灵石去换黄中李，不值当。

    千鹤桐木自然不同意父亲的看法。

    可是。

    千鹤桐木的父亲，又十分的执拗。

    他甚至告诉千鹤桐木，若是得到一颗黄中李的代价，超过两颗地品灵石，那他千鹤淳就算是死，也绝对不会吃那什么黄中丹。毕竟，在神域，灵石的价值，不单单是财力，更是地位等多重象征，特别是地品和天品灵石，意义重大。

    所以，在拍卖会上，当我出十枚地品灵石的时候，千鹤桐木就已经放弃了。

    不过在拍卖会结束之后，千鹤桐木找到我，给出两颗灵石买一颗黄中李的价格，我居然答应成交了，也终于让千鹤桐木看到了希望。

    千鹤淳醒来之后。

    千鹤家族的人，把我当成是他们的恩人。

    也正是这个原因，千鹤桐木要第一时间去见我，谢我，并邀请我到千鹤家族来。

    这不单单是千鹤桐木的意思，也是他父亲，千鹤淳，还有千鹤家族其他长老的意思，除此之外，千鹤桐木离开千鹤家族之后的遭遇，他们也都知道了。

    我在救了千鹤淳之后，又救了千鹤桐木。

    这对于千鹤家族来说，是顶天的大恩。

    若不是我的接连出手。

    他们一致认为，千鹤家族可能要因此而彻底没落。

    若有人趁火打劫，千鹤家族恐怕要亡。

    这是非常可怕的事情。

    差点儿发生。

    我们到千鹤宫，玄阳殿的时候，那边已经摆上了酒宴。

    其实，我帮千鹤家族也都只能算是举手之劳，千鹤桐木这个人让我觉得，这个朋友能交。

    可让我没想到的是，当我走进这宴会大厅的时候，除了给他们的少主行礼之外，千鹤家族的所有人，全部都恭恭敬敬的向我行礼，而且是非常谦卑的低头鞠躬拱手之礼。

    “千鹤家族，谢过墨公子！”

    他们如此齐呼，这阵势，有点儿大。

    然后。

    他们跟我敬酒。

    不管是年轻的，还是一些白须的长辈，一个个都干了一杯，以示敬意。

    就连千鹤家族的老家主，也就是千鹤桐木的父亲，也喝了一杯，我见他喝酒，知道他有病在身，还没有痊愈，就立即提醒他。

    “千鹤家主，您有病情在身，不必强求。”

    千鹤淳却是摆了摆手。

    “恩公到此，我千鹤淳高兴，喝一杯，无妨！”

    他一饮而尽，是个豪爽之人。

    在这宴会上，我与千鹤家族的人，聊了许多事情。

    当然，他们和神域的其他人一样，全部都对我的身份十分好奇，他们都知道，墨公子，只是我隐藏自己真实身份的一个代号而已，我的真实身份，谁都不知道。

    千鹤淳看向我这边，询问。

    “恩公啊，我知道，您今日里行走神域，留下了许多美名，一人之力，战败那圣境的朱雷，更是让人惊讶，只是有个问题，在下想问，不知可否？”

    我直接道。

    “前何家主请讲。”

    千鹤淳看向我，问。

    “恩公，大家都知道，你被称之为墨公子，不知您的真实身份可否透露？”

    我的真实身份当然不能透露，这是我爷爷曾经跟我说过的一个非常严重的事情，除非我有一天，能够真正的在神域站稳脚跟，触及到神域那些顶级人物的时候，我才可真正现身。

    现在，绝对不是爷爷说的那个时机。

    千鹤家族没有问题，但他们现在，也不适合知道我真实身份的秘密。

    若他们知道，对于他们来说，未必是好事。

    所以。

    我应该给他们留下的，是神秘二字。

    千鹤淳问完，我并未回答。

    他似乎也觉得，这个问题问得有些不合时宜，毕竟，我既然以墨公子之名行走神域，自然有我隐藏自己真实身份的原因，因此，他立即道。

    “墨公子，在下只是随口问问，若墨公子不方便回答，自然也无妨！”

    千鹤桐木也点头道。

    “墨公子，您的身份神秘，不可轻易透露，我们都懂！”

    面对这局面，我便道。

    “多谢千鹤家主，少主理解。”

    其实。

    千鹤家族询问我真实身份，有着他们的含义。

    而他们接下来的决定，让我意外。

    那千鹤淳开口，道。

    “墨公子，我们千鹤家族，有个不情之请，不知当讲不当讲？”

    千鹤淳这么问，我看向千鹤桐木，千鹤桐木微笑，看向他父亲，显然，他早知道这件事情，而千鹤家族的那些长老，也都看向千鹤淳和我，他们应该都商议过此事。

    “千鹤家族请讲。”

    我猜不到，千鹤淳要说什么。

    千鹤淳深吸了一口气，道。

    “墨公子，您行走神域，一直以墨公子之名，身份神秘，却无定所。您先救了我，又救了桐木两次，如此大恩，对于我们千鹤家族来说，无异于再造之恩，所以，我们千鹤家族已经讨论过了，我们想请墨公子您来做我们千鹤家族的异姓副家主，与我儿桐木，共掌千鹤家族，您虽然是副家主，但有决定一切的权利，不知墨公子，您意下如何？”

