    “哗哗哗”！

    我旁边的人，都跟着郭雄鼓掌。

    “杨楚，你行呀，拿准了他们会在半路砸车，中途又改变主意，在这里埋伏。”郭雄笑着道。

    马奔腾也是大声笑：“确实，如果我们没埋伏在这里，他们砸车，我们的面包车等一小会才到，肯定被他们跑了。”

    这时，货车司机才跳下驾驶室，脸色发白还没恢复。懵懵地问道：“这是怎么回事？”

    “他们要砸车，我保护我的货物，就这样简单。”我笑着道。

    “行了，走！”郭雄又是大声道，走向后面的面包车，却掏出电话。

    我也坐进面包车，敢保证，郭雄是向白依依汇报。

    就是这样的嘛，我们的面包车才开出公路，我的手机也响起来。

    “喂！”我冲着手机只是出一声，因为是白依依的电话，用不着客套。

    “你行呀！”白依依说完，从来没有这样子，“咯咯咯”笑得真清脆。

    “运气好而已。”我也笑着道。

    “行了，今晚……”

    白依依还说没完，我打断她的话：“今晚我要请大家吃饭，你要不要参加。”

    “我才不参加，最多就在大排挡。”白依依说完，挂断电话。

    我摇头，确实，我请吃饭就准备在大排档，对于她来说，也太低档。

    徐沁怡，我也得给她打个电话，她是股东，肯定还在着急。

    电话才通，立马听到徐沁怡着急的声音：“杨楚，怎么样呀？”

    “事情完了……”我将情况说一下。

    “嘻嘻嘻！你真行，太棒了，真棒！”徐沁怡高兴糊涂了，语无伦次。

    我打个寒噤，这女人的话，太像那么回事。

    “行了，今晚我请大家吃饭，你要参加吗？”我笑着问道。

    “不参加，但你吃完饭后，我再跟你庆祝。”徐沁怡说完，笑几声挂断电话。

    我摇头，这女人，最后几声笑是很有问题的。

    放下手机，我“哇“地惊叫。

    怎么搞得，我就跟徐沁怡打个电话，后面最少五个脑袋凑近侦听。

    “哇靠！今晚，杨楚又不在公司里睡觉了。”鲁明说完摇头。

    这些家伙，很让我无语。

    再过差不多两个小时，货车慢慢开进仓库。

    搞定！明天别墅装修工程开工。

    晚上，我请大家在大排档吃饭，郑伟光他们也参加。

    更让我高兴的，柳森又叫来了九个打散工的哥们。

    我高兴是必须的，这样，我的实力有三十来个人。虽然不足以跟许忠他们比较，但以后，许忠他们也会有所忌惮。

    “太绝了，杨楚，你这主意，开始谁也不看好。”郑伟光摇头笑着道。

    “行了，明天开工，喝！”我举着酒杯大声喊。

    “喝喝！”大家笑着道，喝酒。

    过瘾！吃饭就要跟这些哥们一起，才吃得痛快。

    回到公司，鲁明这家伙，跟新来的十来个哥们，说着今天在山脚边的故事。

    我又摇头，这家伙，最着重的，就是描述着赖雪花。

    手机又响起来，我笑一下，肯定是徐沁怡的电话。

    今晚我心情无限好，她要是让我到她家里，我骑上电动摩托车立马前往。

    “喂！过来，我家里。”徐沁怡说话还显出笑声，然后电话就挂了。

    “去吧，我都说了嘛，今晚你不会回来的。”鲁明冲我道。

    一群家伙的笑声中，我站起来，走向电动摩托车。

    今晚，我用不着怕有人跟踪，赖雪花和许忠，此时肯定正气得吃不下饭，不会派人跟踪我的。

    电动摩托车到了徐沁怡住的小区，这女人，居然还在昏暗的柱子边等着我。

    “来了。”徐沁怡笑盈盈，走到我跟前。

    我点头：“到外面走走吧。”

    徐沁怡翘起下巴，小声道：“才不，上去。”

    上去就上去呗，我跟她走进电梯，这回电梯里还有别人。

    徐沁怡就是能不管别人，拉着我的手，看着我微笑。

    我笑着摇头，跟我们站一起的，肯定也是一对夫妻，都是在看着我们。

    “你患了老年痴呆呀，怎么看着我老是笑。”我道。

    “咯！”那位女人笑一声，赶紧手捂着嘴巴。

    徐沁怡翻个白眼，抬起小拳头打了两下。

    电梯停，我们走出去。

    走进徐沁怡我屋子，我差点惊叫。

    在停车场有点昏暗，在电梯有其他人在，我不好打量她。现在一瞧，真亮。

    这女人，穿着前天在海滩咖啡厅，那件带子很小的背心。这么白，丰盈的皮肤，在灯光中真的亮。

    最美的，还是她穿着超短裙高跟鞋。

    “哎呀！想不到，你真能让赖雪花赔偿。”徐沁怡笑着道，双手一抬，伸向我的脖子。

    我的天，皮肤这么亮，玫瑰似的幽香也有点浓。

    “先坐下。”我说着，往沙发坐。

    徐沁怡也跟我坐，不过将我的腿当成沙发。

    “今天，我好像又更加认识你。”徐沁怡微笑道。

    我才要说话，却是说不出，润泽闪闪，淡淡幽香的脸朝着我的脸凑上了。

    好家伙，我感觉，徐沁怡绝对是高兴没完。稍开启清香，这样温柔，还有更深的幽香，证明她就是很高兴。

    “你才更加认识我呀。”我笑着道。

    徐沁怡点头，有点认真的样子道：“真的，以前，我只是感觉，你是个硬派男生。却不想，有退一步，海阔天空的韧劲，还挺有计谋。”

    “你说的这些，都没用。”我道。

    “怎么没用，这是一个成功人士，必须有的。”徐沁怡又笑着道。

    我笑着点头：“还有什么要说的吗？没有，就不要浪费大好时间。”

    “咯咯咯！”徐沁怡大声笑。

    天！她怎么能这样笑，我可真不想浪漫时间了。笑得越欢越美，幽香也越浓。

    “前几天晚上，林娇娇掉下水，你还救了她。”徐沁怡又道。

    我抬手摇：“别说她好不好，她已经值不得留在我的头脑中。”

    徐沁怡翘着嘴巴摇头：“她说，她是跟许忠坐在游艇上掉下水的。”

    “对呀，她还挺坦白的。”我道。

    徐沁怡又是摇头，站起来，走向挂壁的酒柜，拿出一瓶路易十三，打开了，倒了两杯。

    我笑着摇头，这女人，真会营造气氛。喝红酒，轻声细语，气氛确实美。

    “如果这样，她还是跟许忠好，那真的不可救药。”林娇娇说着，端着两杯酒轻盈转身。

    “我敢保证，她还会跟许忠好。”我道。

    徐沁怡翘着嘴巴摇头，走到我跟前，又将我的腿当成沙发，将酒杯举到我嘴边。

    我端起酒杯，“咕”一声干了。

    徐沁怡低声笑，打了我一下：“谁跟你一样喝酒的呀。”

    “这样喝，才爷们。”我笑着道。

    这女人，双眸透出娇嗔，酒杯举到嘴边，喝一小口，没有咽下去，抿着嘴巴冲我微笑。

    “这样喝洋酒，确实优雅，但我不麻烦。”我道。

    徐沁怡咽下酒，笑着道：“今天这事，白依依是不是会更加喜欢你。”

    “哎呀快点喝。”我说着，抢过她的酒杯，放在茶几上。

    “干嘛，咯咯咯！”徐沁怡明知道我要干嘛，还故意问。

    我的天！这女人，笑声清脆，却已经美腮泛起红彩。

    “你这家伙够坏的。”徐沁怡又是轻声道。

    我就坏，怎么了。

    “喂！你这家伙！”徐沁怡轻声变成惊叫。

    我怎么了，谁叫她让我到她家里。

    “杨楚……喂喂……”徐沁怡还要说什么。

    哇！这女人，今晚肯定很高兴，喝了一口路易十三，好像更加温柔。玫瑰般的幽香，也更加浓……

    苍天！这女人，从来没有过这样温柔，温柔得好像夜间，静静接受轻风吹拂的玫瑰花。

