    李永芳回来了。

    已经考察完长山列岛，对那一带各座耽误都有了一个初步了解。

    哪座岛屿已有居民，哪座岛屿适合居住，哪座岛屿可以开发，哪座岛屿开发难度较大……都记载下来了。

    算是漂亮完成朱翊镠当初交给他的任务，只是并未救过朱八戒等人。

    考察团没有离开过长山列岛。

    当日邓子龙率领水师路过时他们也看到了，知道与日本朝鲜海峡一战。

    但并不知道朱八戒等人出事了。

    毕竟，谁能想到将人送到天上，然后降落在海里？

    这样，秦得倚与李兴他们第一个安慰人的猜测，也就宣告破灭了。

    第二个猜测，朱八戒他们不知道漂浮哪儿去了……恐怕也只是猜测。

    救生圈儿仅仅只能保证人不会沉入海底，但要说凭借救生圈儿没漂流多远那是不可能的事儿。

    况且，没过多久李兴就派人去海上搜索了。从朱八戒等人降落，到哱云他们降落，然后再到李兴派人寻找，这中间大概有两个时辰的样子，人趴在救生圈儿上还能漂流多远？

    救生圈儿又不是小船或木筏，可以破浪而行。

    所以，这样看来，朱翊镠心想，秦得倚与李兴的那两个猜测，可能只是用来安慰他的。

    找到的希望已经近乎渺茫，只得将留守继续搜索的船队召回来。

    朱翊镠也准备启程回京了。

    额亦都与费英东，还有哱云与土谢图汗奥巴原本都跟着朱八戒，确实也只有朱八戒能很好地约束他们。

    如今额亦都与费英东像朱八戒一样都不知所踪了，那哱云与土谢图汗奥巴两个呢？

    哱云感觉还好，让人头疼的是土谢图汗奥巴。

    这天，朱翊镠将他们两个叫来。

    开门见山地说道：“朕原本让你们跟着朱八戒，但现在找到他们的可能已经微乎其微，朕马上要回京了，你们两个对自己的未来有什么规划？”

    哱云与土谢图汗奥巴怔愣片许，然后相互看了对方一眼。

    哱云年长，直截了当地问道：“陛下回京，能否也带我去？”

    他知道自己肯定是不能回宁夏了。

    朱翊镠也没有立即表态，而是接着问土谢图汗奥巴：“你呢？”

    土谢图汗奥巴沉默，忽然认真地问他这个问题，他发现回答不了。

    不像哱云，土谢图汗奥巴原本对自己的前景就感觉比较迷茫。

    朱翊镠曾经问过他一次，当时他说愿意跟随朱八戒领兵作战，后来才知道那不过是他随口一说敷衍罢了。

    这会儿再次被问及，他还是不知道自己要干什么。

    曾经的他可是科尔沁部大汗，如今什么都不是了，加上他又年轻，很多时候都有一股失落感。

    就像一个理科学习很棒的小伙子忽然告诉他必须读文科，将面临诸多的不适应、陌生感、失落感……

    所以，土谢图汗奥巴想了好大会儿后才回答：“我也不知道。”

    “现在该没有反明的想法了吧？”朱翊镠也不转弯抹角。

    “没有。”土谢图汗奥巴摇头，继而又来一句，“即便有又有什么用？姐姐说得对，还是陛下能力更强。”

    “你姐姐会跟随朕回京。”朱翊镠道。

    “那陛下将来会娶她吗？”土谢图汗奥巴忙问。

    “朕问你的选择呢？”

    “如果陛下娶我姐姐，那我就跟随姐姐进京，这样我也算陛下的小舅子，所有人都会对我客客气气。可如果陛下不娶姐姐，那我还是回去算了，进京会被人奚落，毕竟我曾经坚决反明。”

    看得出来，土谢图汗奥巴这话说得还算诚恳，恐怕是肺腑之言。

    朱翊镠摇了摇头，道：“虽然你的想法有一定道理，但朕还是想告诉你，不要将别人对你的评价与希望寄托在他人身上，而应该永远靠你自己。自己不争气，靠谁都不能为你带来尊重。即便朕娶了你姐，你自己不争气吊儿郎当，谁会对你客客气气？”

    就像郑妙谨的父亲与兄长，即便郑妙谨当了皇后又能怎样？与郑妙谨家人相似的还有李太后父亲李伟。

    在京城都是不受人待见的类型。

    所以，人还是得靠自己。靠别人只能赢得一时的尊重与好感，而要想长久被人尊重与好感，只有靠自己争取。

    “嗯。”土谢图汗奥巴似有所思地点了点头，接着又直截了当地问道：“陛下是不是还不想放我回去？”

    “你姐姐是希望你跟着朕。”

    “可跟着陛下能做什么呢？”土谢图汗奥巴又为此犯愁。

    “难道你天生就只能做大汗吗？”

    “那个梦已经破碎。”土谢图汗奥巴很有自知之明地摇了摇头。

    “那你哱云一道随朕进京吧。”朱翊镠确实还不想让土谢图汗奥巴回去。

    “谨遵陛下的指示。”土谢图汗奥巴有点无可奈何地回道。

    “多谢陛下！”相反哱云却很高兴。

    “但朕必须警告你们，进京后务必全心全意为大明效力，倘若再有二心，朕新账旧账一块儿算，绝不轻饶！”

    “明白。”哱云朗声回道。

    “明白。”土谢图汗奥巴跟着道，但情绪看上去还是有点无奈。

    “下去吧。”朱翊镠一摆手，不想看土谢图汗奥巴这样一副表情。

    哱云拉着土谢图汗奥巴躬身而退。

    一出来，哱云便问道：“怎么？你不想随陛下进京吗？”

    “当然。”土谢图汗奥巴脱口而出，说道，“我理论上还是个罪人，若不是看在我爹与姐姐的份儿上，此刻我还被软禁着呢，倘若陛下不娶我姐，有这一层关系罩着，进京后我还不被人唾骂？”

    “可陛下刚不是解释得很清楚吗？能不能赢得别人的尊重得靠你自己，你没看出来陛下刚才对你有些着恼吗？”

    “怎么没看出来？可这本就是我内心的真实想法呀。”土谢图汗奥巴道。

    “人不能随心而欲，更何况是在陛下面前，还是老实一点好，如今我算是看透了。”哱云感慨地道。

    这不禁让他又想起哱承恩与哱承宠两个，他还不想死呢。

    “听说你曾经不也要反明吗？”土谢图汗奥巴直言不讳地道。

    “嘘！此事休得再提，纯属误会。”哱云连忙打住。

    ……

    。

