    

    很快的港口的人送来一辆新的悬浮车！他们坐上后，朝着总督府而去！路上，贺兰问道“猴子，我们什么时候，回侯城呀？”

    侯齐问道“怎么？想家了？”

    贺兰说道“是呀，都快两个月没有回家了，能不想家吗？”

    侯齐说道“现在这里是中午了，这样我们先去总督府，你要是等不及可以先回去！等我们谈完事情后，再去找你，你看怎么样？”

    贺兰本来想说好的，可是看着庞达海和林柏文直愣愣的看着他，于是说道“我也没有那么着急，等我们谈完了以后再说吧，到时候我邀请你们一起去我家去做客！”

    庞达海说道“这才像话吗，句这样决定吧！”

    侯齐看着车外面一派繁华的景象，说道“我虽然生长在牧云星，可是牧云星的首府解放城我却是从来没有来过。达海，根据你的情报，牧云星有多少座城市呀？”

    庞达海马上坐直了身子，说道“牧云星是联邦比较新的殖民星，陆地和海洋的面积各占一半，现在整个牧云星上有30617座城市。这些城市的形成，是在联邦在刚进驻牧云星的时候，牧云星的土地被联邦授予了一些有功的将领，他们建造的城市。比如你们侯家，还有一些是后期移民过来的人共同建立的。”

    侯齐当然知道侯家是怎么来的，于是又问道“这三万多城市中，那些有功之臣建立的城市又多少个？”

    庞达海说道“足足有20176个，剩下的才是后来移民者建立的。”

    侯齐顿时沉默不语了！随后，他问贺兰道“兰子，你们家的土地是属于自己的还是侯家的。”

    贺兰说道“原来是属于侯家的，不过后来我们家就买了下来。不过这些土地只能种植水云稻。那些能够种植强身草的土地，是不会有人出售的。”

    “哦，我知道了！”侯齐不知道在想什么，一时间整个车里安静了下来。这样的氛围有点奇怪，可是不知为什么，所有的人想说话，可是到了嘴边，又不知道说什么？

    这时在侯齐肩膀上的小树人看不下去了，趴到侯齐的耳边说道“侯齐，你赶快收敛你的神识，你无意中已经影响到车里的其他人了。”

    侯齐听了翡翠的话后，赶紧收敛自己的神识，见到大家都斜异样，于是问前面的司机，“我们还有多久到达总督府？”

    那个司机赶紧说道“前面就是，马上就到了！”

    众人见到有人说话了，顿时精神一松，林柏文疑惑的说道“我刚刚怎么了，总感觉有些奇怪！”

    贺兰也说道“你也这种感觉吗？我也是，我感觉我要说话，到了嘴边可就是说不出来的感觉！”

    凌静这时说道“这是因为侯齐无意中散发的神识的影响的，没有想到以我的修为也被影响了。真是怪物！”

    侯齐有点不好意思的说道“抱歉，刚刚想事情有点入神了！最近修为进步有点快，有些控制不住了。”

    凌静说道“你这是真的不好意思，还是炫耀呢！”

    说话间，车子停了下来，司机说道“我们到了！”

    等侯齐他们下车后，凌静对着司机说道“麻烦你了，你回去吧！”，司机客气了一下，就开着车回去了。

    总督府门外，侯仁辉早就在门口等着了。见到侯齐他们下车，也走了过来。侯齐见到侯仁辉后主动打招呼道“曾爷爷，恭喜你成为牧云星的总督！我们这次是给你送礼来了！”

    侯仁辉说道“别胡说八道了，我能当上这个总督，也是因为你的缘故，梁总指挥已经全告诉我了。”随后对着凌静他们说道“你们都是侯齐的同学吧，里面请，我们进去说话！”

    侯仁辉领着侯齐他们进了总督府，就见里面竟然也停了几辆车，“上车吧！这里太大，想要去我办公的地方，就只能坐车了。”

    作为一个星球的最高的权力机构，总督府位于解放城的最东边，紧靠着大海，占地大约100平方千米，和北边的联邦公立大学，南边的瀚文大学犹如三个庞然大物似的包围着整个解放城！

    车在总督府内行进的时候，就见路上进进出出的都是人！这可比神谷星上的金缕城的城主府大太多了。

    他们走了十几分钟才到了候仁辉办公的地方！侯齐一进去就被里面的奢华惊呆了！不止是他，其他的人也都看的目瞪口呆的。

    就见里面所有的东西都是用的联邦最好的，地面用的是金光石，而且是一整块的金光石打磨的。四周的墙壁也都是用的这种金光石雕刻的各种的壁画，描述的是是一个人和异族战斗的情景。金光石是一种质地柔软，坚韧，可以自己发光的珍贵的矿石。整个联邦也就几个星球上出产，因为量少而被人追捧，一向供不应求。

    侯齐知道这是前任的总督留下的。

    “吃惊吧，我刚来的时候也是被震撼到了，我粗略地估算了一下，我们脚下的地板就值牧云星整年出产的强身草价值的总和了。这个敖景洪，哎！”

    侯仁辉看着侯齐他们吃惊的样子，解释道。

    侯齐沉着脸说道“静姨，把滴水星敖家永远的排除在外，不能让他们得到一粒强身稻的种子。问一下敖景洪现在调到那里去了。放出风去，有敖景洪，不敖家人的地方，永远不要想着得到一粒强身稻！”

    接着侯齐说道“曾爷爷，我们来说我这次来的目的，我是带着我师傅的命令来推广强身稻的，之所以选择牧云星，是因为这里是我的家乡，比较熟悉吧。我想请曾爷爷把联邦要推广强身稻的消息传下去，同时看看各个城市的土地的情！”

    侯仁辉说道“我来了之后，就已经开始调查了。现在整个牧云星产不多有7成的土地都掌控在各个家族的手里，因为他们要种植强身草，所以通过那么多年的兼并和争夺，现在所有的能种植强身草的土地，都集中到了各大家族的手中。最麻烦的是各个家族都和其他星球的家族或者公司签定了强身草的供应协议！所以一下子让他们种植强身稻，他们怕是，，，”

    侯齐早就想到这一环了，“曾爷爷，你不用管那么多，你只要把强身稻的具体的情况让牧云星所有的人都知道就好！因为我这次来牧云星，就没有想让那些家族种植强身稻，他们继续种植他们的强身草就好了！”        

