    第二十四章

    “你是说宁珂妈妈喜欢你？”可可是个聪明的小姑娘，一下子就体会到了这个叔叔的深意，所以反问。

    盛瑭看着她轻笑不语，直到小姑娘明显着急了，他才淡淡反问：“你觉得妈妈喜欢爸爸吗？”

    “当然喜欢了，”虽然她妈妈经常骂爸爸，可是可可当然还是觉得自己的爸爸妈妈肯定是相互喜欢的，电视上都说只有相互喜欢的人，才会结婚生小孩的。

    “所以你妈妈才会那么对你爸爸说话，”盛瑭脸上已是掩不住的笑意，他嘴角微微勾起，得意地刮了下小丫头的鼻梁：“你现在还小，以后才会懂的。”

    两个小孩子站在他对面，被他说的一愣一愣的。倒是洛绎眨了眨大眼睛，又长又卷的睫毛颤动地，让人心都要化开了，他很喜欢的问盛瑭：“盛叔叔，你喜欢我妈妈吗？”

    盛瑭看着面前的小男孩，他皮肤比旁边的小姑娘还要白，浅灰色的眼睛又亮又大，头发也带着点棕色，比一般孩子要高挺的鼻梁。盛瑭从第一次见到这小家伙，就有一种说不出的熟悉感觉。

    可他又没法判定，这熟悉究竟是出自哪里。

    “喜欢，很喜欢，”盛瑭看着面前的小男孩，眼中带着认真的让洛绎心噗噗地直跳。

    旁边的路可可看着这么好看的叔叔，连说话都这么好听，激动地脸颊都羞红了。可见不管多大年纪的小姑娘，在好看的男人面前，总是容易害羞的。

    盛瑭深谙收买人心的道理，洛绎喜欢他，他当然知道。不过洛宁珂身边的野蜂可不少，她这朵鲜花长得太娇艳了，所以该笼络的时候，他也是不手软的。

    他指了指桌子上的全家桶，轻声说：“叔叔下次偷偷给你们两个买，不让你们被妈妈训。”

    等洛宁珂再出来的时候，洛绎和可可都乖乖坐在桌子上，两人手里都拿着鸡块，吃得满嘴都是油。

    她将熬好的汤端了过来，两个小家伙又要帮忙拿碗拿筷子。倒是盛瑭安稳地坐在桌子上，只在洛绎或是可可给他递了筷子和碗的时候，才十分温和地说谢谢。

    可洛宁珂瞧着两个小孩高兴的架势，就好像得了盛瑭的夸奖是什么了不得的事情呢。

    今天她不知道盛瑭要来，满汉全席是没有的，家常小菜倒是有几盘。洛绎睡午觉的时候，她去了超市一趟。原本是买了东西，预备这一个星期吃的，结果刚才她又临时加了两个菜。

    洛绎和可可都喜欢她做的可乐鸡翅，所以洛绎极推崇，一个劲地让盛瑭吃。

    等吃过晚饭，洛绎非让盛瑭给他们两人读故事书，于是盛瑭坐在沙发上，两个孩子一左一右地依靠着他，显得特别开心。

    洛宁珂在厨房里洗碗，就听见客厅里声音如流水般淌过，从那低沉干燥的声音中，读出的每一个字节都那般动人，两个孩子盯着他手上的书，听的入迷极了，一时间，只剩下客厅里他的读书声，以及厨房里哗哗的水声。

    最后洛宁珂从厨房出来的时候，就看见两个都靠在盛瑭身上，似乎都已经睡着了。盛瑭双手拿着书，连手都不敢动一下，见她站在对面只顾看热闹，便拿眼睛瞪她。

    洛宁珂原本还想过来将洛绎抱进房里的，可见他这模样，反而是重新坐在了餐桌旁，还拿出手机来。

    “宁珂，”盛瑭看她。

    扎着双马尾的小姑娘，立即哼唧了起来，盛瑭立即收声，不敢再开口。

    洛宁珂看着沙发上的三个人，坐在最中间的盛瑭一动不敢动，旁边两个小家伙都靠在他的肩膀，看来是听故事听到一半就睡着了。

    要是王阿姨过来领孙女回来，只怕宁珂还要再在一旁多呆一会呢。洛宁珂帮忙抱着可可回她家里，等她回来的时候，洛绎已经被盛瑭抱到床上了。

    不过她进去时，洛绎已经醒了，穿着鞋子站在床上，正手舞足蹈的和盛瑭说着话。

    “怎么又不困了？”洛宁珂走过去，摸了摸他的小脸蛋。

    “你不要让叔叔走嘛，”洛绎声音一下软了过来，带着撒娇的味道。

    洛宁珂转头看盛瑭，他有些无奈地说道：“公司有点事情，我待会要去办公室一趟。”

    “你乖一点，叔叔有工作要忙，跟叔叔说再见好不好？”洛宁珂对儿子一向耐心，所以此时也是循循善诱。

    洛绎心里虽然纠结，不过叔叔刚才可是和他说，周末带自己去游乐场的。所以他点头，伸出小手做出拉钩的手势：“那你可要说话算话。”

    “一定算话，”盛瑭难得做这样幼稚的动作。

    “叔叔，再见，”洛绎说完，就在盛瑭脸颊上亲了一口。

    别说盛瑭愣了，就连一旁看着的洛绎都愣了，这可是她头一回看见她儿子亲除了她之外的人，就算是秋瑾，也只能在过生日的时候，在不断的哀求之下，才能得到洛小公子赏赐的一吻。

    盛瑭先反应了过来，轻笑一声，也是在他脸颊亲了一口，“我过两天就来看你，要是想我的话，可以给我打电话，你知道我号码的。”

    洛宁珂看着他们，只觉得真是甜蜜地过分，她居然有一种吃醋的感觉。

    “你还没和妈妈说再见呢，”洛绎看着洛宁珂的表情，突然靠近盛瑭的耳朵，说了一句悄悄话。

    他说完之后，盛瑭伸手勾过来，揽着洛宁珂的腰，就把她往身边带。洛宁珂正要躲，可他的手臂格外有力，将她一下带到自己跟前。

    当额头上落下一吻后，就听盛瑭轻声说：“那我先回去了。”

    洛宁珂自然没送他下楼，可洛绎还是站在窗口，冲着楼下的人招了招手。

    “洛绎，如果你下次要请人在家里做客，总该和妈妈说一声吧，”洛宁珂对于他胳膊肘往外拐的行为，有些不满。

    倒是洛绎还好心解释：“叔叔说想给你一个惊喜。”

    洛宁珂见他这么高兴，真没好意思打击他，她可不觉得这是个惊喜。

    可额头上似乎还残留着余热。

    ***

    盛瑭将英国那边的事情处理妥当之后，就接到了母亲的电话。他听着那边似乎有些热闹，便是柔声问道：“你在参加派对吗？”

    “是的，一个沙滩派对，看着这些朝气蓬勃的年轻人，我不仅想到了我的儿子，”吉纳维芙轻声笑道。

    她的中文说的不错，只不过说起话来，难免带着外国人的口音。好在盛瑭已习惯，他看着窗外的灯火，轻声说：“你应该好好享受这个派对。”

    “你呢，在做什么？”吉纳维芙反问他。

    “加班，”盛瑭回她。

    吉纳维芙在对面哦了一声，盛瑭几乎能想象到她脸上懊恼的表情，他脸上挂着浅浅的笑意。

    “arthur，你还这么年轻这么英俊，应该多参加些社交活动，结交一些漂亮的小姐，”吉纳维芙轻易不会要求盛瑭，不过此时还是忍不住给出建议。

    她可以只为参加一个party，就从英国非往美国，自从她摆脱了产后抑郁症的困扰之后，在社交活动之中可谓是如鱼得水。但唯一的儿子，却丝毫没有继承她的风格，反倒是像足了父亲。

    当年吉纳维芙之所以和盛纪泽离婚，也是发现两人之间有太大的差距。他一心想要回到中国继承家业，而她则更想留在美国，哪怕就是回英国，她也可以接受。就算最后，她也曾经回中国来住过一段时间，可是大家族的桎梏，让她感到窒息。

    所以在经过痛苦的抉择之后，两人只能选择离婚。

    “并不是每个人都喜欢海滩派对的，”盛瑭解释。

    吉纳维芙看着沙滩上欢闹地年轻人，在听着对面沉稳的声音，忍不住叹气，她抱怨：“可是你连女朋友都没有交过？”

    “我有试过和你安排的人date，但显然她们并不适合我，”盛瑭语气无奈地指出。

    吉纳维芙忍不住说：“听说你拒绝了你爸爸安排的人选，他已经开始打电话向我抱怨。宝贝儿，你应该知道一个二十六岁的男人，他的生活之中应该有个姑娘，你已经让我担心了。”

    盛瑭从来不知道盛纪泽居然会和吉纳维芙打电话，更让他想不到的是，他们居然还就他的终身大事交流过。

    他在听到宝贝儿这几个字时，已经有些皱着眉头，他最讨厌这个称呼。

    “那你可以放心了，”盛瑭捏着鼻梁，轻声对她说。

    吉纳维芙笑着问：“你已经找到你的mrs.right？”

    “这个我们以后再讨论，希望你能有个完美的沙滩派对，晚安，妈妈，”盛瑭随口敷衍，便挂断了电话。

    吉纳维芙看着头顶斗大的太阳，不禁失笑。

    他挂断电话后，正起身，门外有人敲门。

    陆青手里拿着一个盒子，进来之后，径直走到盛瑭的办公桌前，便将盒子放下，恭敬说道：“盛先生，这个徽章我已经找人还原了，可当初变形的太厉害，没办法完全复原。”

    盛瑭伸手将盒子拿过来，打开盒子，里面有一枚显然已经被遭受过剧烈撞击的徽章，虽然经过复原，可徽章的图案依旧很模样。

    “不过这次找的人和我说，徽章背面有刻字，是2008.no.1.lnk，”陆青看着他说道。

    盛瑭在心里将这几个数字和字母默念了一遍，可是没有一丝一毫的记忆。这枚徽章是他出车祸的时候在身上的，因为掉落在车祸现场，被警察当作证物，后来归还给盛家时，盛瑭已经出国了。

    所以他回国之后，才得知有这枚徽章的存在。

    “你有查到这枚徽章是什么机构颁发的吗？”盛瑭看着手中的徽章，沉沉问道。

    陆青摇头，说道：“这枚徽章想来只是个冷门徽章，我已经派人在网上查过，什么线索都没有。所以我估计这种徽章是私人藏品。只是上面有2008的字眼，所以我怀疑这或许是当年奥运会时候发行的纪念徽章。”

    no.1.lnk，盛瑭又默念了一遍，可还是连一丝记忆都没有。

    或许这真的只是个不重要的徽章吧。

    ***

    周一的时候，盛瑭刚开过晨会，就接到了盛纪泽的电话，让他中午回盛家大宅一趟。

    盛家庄园白色雕花铁门缓缓打开，等在门口的黑色轿车再次启动。当车子在白色主楼门口停下时，从台阶上走下一个穿着深灰西装的中年人，他恭敬地打开车门：“大少爷回来了。”

    此时正好在家的盛珣，从楼上下来叫了一句：“吃饭了没，我快饿死了。”

    “再等等，”杨明珊立即给他使眼色。

    盛珣这才发现正住在沙发上的盛纪泽，：“爸，你也在家啊。”

    此时盛瑭正好从门口进来，瞧了客厅的众人一眼，说了声：“我回来了。”

    “去叫你二哥下来吃饭，”盛纪泽对盛珣吩咐了一声。

    盛珣登时惊讶地反问道：“我二哥在家？这可是工作日，他这个工作狂舍得回家？”

    “叫你去就赶紧去，”杨明珊见他说个不停，便立即打断道，盛珣耸了下肩膀，三步作两步地跑上楼去。

    盛瑭将身上的深蓝西装外套脱了下来，旁边的菲佣赶紧上前，将衣服接过放到别处挂了起来。

    “你今天下午陪我去公司开个会，”盛纪泽让他在旁边坐下后，看似不经意地问道。

    正准备去厨房看看饭菜准备如何的杨明珊，突然停住了脚步。

    盛瑭将手搭在沙发扶手上，姿势闲适又轻：“我现在是联合中国的ceo，若是贸贸然去盛美集团，只怕会让人生出无端的揣测吧。”

    饶是盛纪泽这样有涵养的，都被他这句话咽地直瞪眼睛。

    他说，“就算康拉德家的生意再大，那也是人家的。你是姓盛的。”

    “在欧洲女子享有同等的继承权，我母亲才是真正的婚生子女，而塞巴斯蒂安他只是个私生子而已，他母亲只是我外祖父众多女友中的一个而已，”盛瑭不在意地说。

    盛瑭母亲吉纳维芙出生于意大利贵族家庭，不过他的外祖父却有个只比他大几岁的儿子，显然他和这个小舅舅因年龄相仿，总是免不了相互比较。

    盛纪泽最不喜欢的便是他这套言辞，处处以康拉德家为先，压根就忘了自个是姓盛的。他知道盛瑭是在国外待太久了，他当年就是怕他成了这种黄皮白心的人，才会坚持要带他回来，让他在中国的高中读书的。

    结果到底还是没掰回来。

    此时盛珩兄弟两人下来了，盛珣站在他身后，看着坐在沙发上交谈的父子两，有些哀怨地说道：“自从大哥回来之后，我感觉我就是后爹生的。”

    “你们两个也过来坐，”盛纪泽对他们两招手。

    待他们坐下之后，就发现对面的盛瑭坐姿真是越发舒适，一手搭在沙发扶手上，一手撑着脸颊，两条腿交叉搭着。

    盛珣嫉妒地看了眼他的长腿，再低头看了看自己的，其实也不短，只是他只有一米七九，而盛瑭快一米八五了。所以他这个一米七九的有时候站在他旁边，感觉像是一米六九。

    “老三，你今年大二了吧？”盛纪泽突然转头问他。

    盛珣极是无奈，“爸，我大三了。”

    盛纪泽登时有些尴尬，略笑了下，“那明年大四，就该实习了，你自己有想过未来做什么吗？”

    盛珣先是看了一眼对面坐姿十分舒适且霸气的盛瑭，说实话他第一次看到有人敢在盛纪泽面前这般坐着的，随后又用余光瞄了一眼身边的二哥。

    其实家里头的情况，他也不是不知道。自从大哥回来之后，妈总是觉得他回来是为了争夺家产的，而一向工作狂的二哥，如今工作起来更加禽兽不如了。所以他掂量掂量了自己的斤两，觉得还是别淌家里的浑水了。

    反正最后属于他的，肯定不会少。

    盛纪泽见他好久不说话，眉头便锁得越紧，显然是不满意小儿子的反映，“有什么想法就说。”

    盛珣见亲爹鼓励，“我想出国读研究生。”

    “不行，”结果盛纪泽还没说话呢，从厨房回来的杨明珊率先开口。

    “妈，怎么就不行了”盛珣以为亲爹是障碍呢，最后没想到居然在杨明珊这翻了沟。

    “国外多乱，到处都是枪支、毒品，别的不说，就陈家那个小儿子不也是出国读书的，最后在国外乱交女朋友，又吸毒，最后飚车没了。”

    “妈，陈天在国内的时候就不学好，成天仗着自家有两个钱就四处惹是生非，他之所以出国读书，就是因为在国内惹了事呆不下去了，我是那种人吗？”盛珣反驳。

    “反正就是不行，”杨明珊坚持道。

    此时作为大家长的盛纪泽开口：“关于留学这件事，咱们再商量。出国读书是好事，说到底国外的大学还是不错的，他出去锻炼几年也好。”

    盛珣当即眉开眼笑的，原以为他爸会反对，结果现在完全倒过来了。

    显然这个话题让杨明珊憋火不已，就算在餐桌上都兴致缺缺。至于盛瑭和盛珩两人都是安静的人，又有着极好的用餐教养，在餐桌上只安静地吃饭。

    等终于之后，盛珣因为下午学校还有课，就上楼拿东西准备回学校了，杨明珊让人切了水果给另外父子三人送去，便跟着他一块上楼了。

    杨明珊推门进来的时候，盛珣正在换衣服，他一见杨明珊便立即惊叫：“妈，你进我房间至少被敲一下门吧？”

    杨明珊因为心里存着事，随手将门带上后，就走到他卧室摆着的沙发旁，问：“你什么时候有出国打算的？这么大的事情你居然都不跟我商量一声？你知不知道我有多担心你们兄弟两人？”

    盛珣听了她这么一通逼问，登时便苦着脸，将t恤穿好后才回道：“出国的事我也只是有个想法而已，您也别这么紧张。”

    杨明珊被他这么随意地态度逼地简直想发火，不过她又竭力压着性子，“如今你哥在公司里头独木难支，你怎么就不想着帮帮他？”

    “公司的事儿我什么都不懂，我能帮二哥什么？”盛珣不悦。

    杨明珊哼了一声，“你是你爸爸的儿子，名下又有公司的股权，你就算什么都不做，那也是你哥的支柱。你没瞧见他如今来势汹汹，还有你那个爸，从来就是偏心的。”

    盛珣无奈，“妈，大哥从小在国外长大，况且人家这次是为了康拉德集团的事业才回来的，你就放宽心吧。再说了，爸爸就算再偏心他，可我哥现在在公司也是独当一面的，就连股份都比大哥多。”

    杨明珊还要说话，盛珣却是捧着她的脸便左右亲了两口，“妈妈，我爱你，但我真的要去上课了。”

    说完，他就往门外冲，杨明珊被他这么一突袭，倒也忘记拦他。

    等家里三人离开的时候，杨明珊就看见盛纪泽招呼盛瑭坐他的车，而盛珩在一旁，他连问都没问，气得她浑身都哆嗦了起来。

    盛珩和她道别时，看见她这般样子，轻叹了一口气，伸手抱了抱她，温和说道：“别担心，我应付得来。”

    “你爸爸就是太偏心了，所以阿珩，你可一定要给妈妈争气，”杨明珊泪光闪烁，拽着他的手叮嘱。

    盛珩无奈点头，又和他说了几句，这才出门。

    此时盛纪泽和盛瑭已经坐在车里，盛珩上车后，前面的车子才开始启动。等到了公司门口，盛纪泽领着盛瑭下来，也是等着盛珩才一起进了公司。

    在进了电梯时候，盛瑭突然看着某一层，嘴角不自觉地扬了扬。

    这次会议是一次投资会议，公司所有高层都出动了，而褚旸是作为被市场总监领着进来，要不然按着他的级别还不够呢。

    会议是由于盛珩主持的，ceo和盛纪泽分坐在会议桌两端，而盛瑭则坐在盛纪泽的身边。就算会议开始后，还是有人不断地偷瞄盛瑭。

    之前公司一直传闻ceo要辞职，而盛家大少爷将空降公司，可后来又说是二少爷升任ceo，如今盛大少爷在公司连个职位都没有，就被盛先生带着来参加会议，只怕传言真的要成真了。

    好在这个会议只是公司未来投资会议商讨，盛先生说了几句话，一个多小时就结束了会议。

    等会议结束后，其他人都离开之后，盛纪泽就将盛瑭重新介绍给了公司ceo方栩，他是职业经理人，三年前被盛纪泽重金聘请到公司来。

    几人说了会话，方栩就请盛纪泽以及盛瑭到自己的办公室说话。正好这时，盛瑭电话响了，便留在会议室接了电话。

    他倚在会议桌上接了电话，可头一撇，就发现不远处一个晶亮的东西，似乎是因为外面阳光反射的光芒。他挂了电话，走了两边，随手拿起桌子上的东西。

    居然是一枚徽章。

    盛瑭盯着手上的徽章，大小和花纹都和他被损毁的那枚看起来很相似。他将徽章翻了过来，就看见背面刻着‘2008.no.1.cy’。

    他那枚徽章上面刻着的是，2008.no.1.lnk，所以2008以及no.1都代表的是数字，那么后面的字母是人名的缩刻吗？

    所以这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，盛瑭失笑。

    他在会议室等了一会，却迟迟不见有人来寻回这枚徽章。最后他只能将徽章交给前台，让前台发内部邮件给刚刚参加会议的人，让人来领取。

    等他去了方栩的办公室，盛纪泽见他这么久才过来，询问道：“是出了什么事吗？耽误了这么久。”

    “没事，只是有点小惊喜而已，”盛瑭脸色如常地说。

    没一会，前台就来了人，两个小姑娘一见居然是褚旸，登时笑着说道：“褚经理，没想到，你居然也这么粗心啊。”

    “我刚才还在想，是不是放在家里没带着，结果就收到你放的邮件，”褚旸也是惊魂了一场。

    前台姓张的女孩，将徽章拿了出来，不过好奇地问了句：“这个徽章挺好看的，没想到褚经理你也有收集徽章的爱好。”

    “这不是收集的，这枚徽章对我挺重要的，谢谢你，”褚旸接过东西，又在失物招领的单子上签了字。

    “你可别谢我，这枚徽章是盛先生送过来的，他拿给我的时候，我都快吓死了，”小张说。

    旁边另一个穿着制服的姑娘，立即笑她：“咱们公司不知道有多少人，想和盛先生说话，你这没出息的劲。”

    两人说话时，周卓正好从外面进来，看起来是公出刚回来。她见褚旸居然在签失物领认单，也是轻笑一声。不过在看见他的徽章时，立即惊讶地说：“你有这个？”

    前台的两个姑娘见她这么说，对视了一眼，赶紧盯着那枚徽章看。

    褚旸见她语气夸张，轻笑道：“险些弄丢了，这不过来认领回去。”

    “这个是振源中学发的徽章吧，”周卓伸手过来拿，小小的徽章此时被放在一个透明带子里，她在看见背后的数字后，惊呼道：“你高考的时候居然是全省第一？”

    前台两个姑娘一听，全省第一，耳朵也竖起了。还是小张性子活泼些，问周卓：“周主任，这个徽章什么来头啊？什么全省第一啊。”

    “这个徽章可算是厉害了，听说这个图案可是振源中学第一任校长亲自设计的，后来改革之后，振源的学校徽制更换了，但为了纪念老校长，就将这枚徽章制作成荣誉徽章，你们看后面这个数字和字母，2008就是他们参加的高考年份，而这个no.1就是第一，而后面cy就是褚经理名字的缩刻吧。”

    周卓说的头头是道，听的两个小姑娘心痒不已，她们两人年纪都不大，又是从不错的大学出来，当初进盛美集团也是经历好几轮面试进来的。

    所以这会对于学校以及名次这些事情，还特别感兴趣。而小张则是云城本地人，可谓是听着振源中学的名字长大的，这会又听到这么神秘的徽章，小心翼翼地问：“褚经理，我可以看看吗？”

    褚旸点头，小张拿了过去，小心翼翼地捧着手心里。

    “褚经理，你心可真大，这么重要的东西，都敢弄丢了，”周卓在一旁笑他。

    褚旸摇头，不过手上的单子已经填好，递了过去。

    “听说这枚徽章只颁发给，振源学子里考了全省第一的学生，是真的吗？”周卓之前也是道听途说，这回见着真人了，就问道。

    褚旸见她对这个这么感兴趣，反笑道：“这都多少年前的事情了，你怎么关心这个？”

    “因为我听说凭这个徽章，可是能参加振源中学里的顶级校友会的，”周卓纤细手指在台子上敲了敲。

    就在此时突然从旁边过道走过来一人，几人一惊，待他走近之后，立即恭敬地喊道：“盛先生。”

    褚旸见盛瑭，又想起方才前台姑娘的话，说道：“盛先生，听说是您捡到这枚徽章的，谢谢。”

    “我能看看这个徽章吗？”盛瑭指了指小张手里的袋子。

    小张看了褚旸一眼，赶紧双手恭敬递上。

    盛瑭看着手上的小小徽章，方才他已经听了大半，可心里还是忍不住颤抖。全省第一的人才有资格得到这枚徽章，而在他认识的当中，还真的有这样一个人。

    可他怎么没想到，为什么在七年前，她的东西会出现在自己身上。

    之前他让陆青查资料的时候，并没有证据显示，他和洛宁珂当年是认识的。

    他们甚至连一张合照都没有。

    盛瑭心底突然弥漫着一阵说不清的感觉，是隐隐的兴奋，害怕，还有说不出口的期待，可他面上越冷静，心底却越颤动，就连拿着袋子的手掌，都在轻微颤抖。

    他问：“褚经理，你会把这枚徽章随便送人吗？”

    “当然不会，”褚旸虽不知他为何这么问，但还是如实回答。

    “那如果一定要送呢，”此时盛瑭的脸冷静的表情，已经维持不住。

    褚旸回答：“那也一定是对我来说，最重要的人。”

    那也一定是我来说，最重要的人。

    所以他对洛宁珂来说，也是最重要的人吧。

