    太玄道尊看着离去的身影，开口道：“看来，三方势力，都不想爆发当年的战争。”

    “世间巅峰级的大战，牵扯太大，据我所知，我们只看到了原界爆发的大战，事实上，当年在原界之外，同样爆发了帝级势力之战，一场巅峰战役，才使得最终天下格局大定，神州归一，原界也为神州的一部分，只是局部战争。”神宫宫主开口道。

    太玄道尊没有经历过原界之外的大战，但他知道三百多年前原界的动乱，那时佛门也参战了，在地藏界，黑暗神庭派遣下界的势力为地狱，参与这边的战争。

    看来，黑暗神庭没有大军降临而来，并不是不重视原界，而是，原界只是那场浩荡大战的一部分，甚至只是一小部分。

    “也对，三百多年前的战争，可是双帝一统神州之战。”太玄道尊点头，能够想象得到，恐怕，那已经牵扯到了神战层次了，否则，双帝如何能够拿下神州统治权。

    只是不知如今黑暗神庭和邪帝界卷土重来，争夺原界，是否有因叶青帝陨落的缘故在，当年一统神州的双帝，如今只剩其一，震慑力自然弱了许多。

    “这次，我们天谕书院派多少人参战？”太玄道尊对着诸人询问道。

    “此战必然极其危险，我以为，草堂弟子参战便可以了。”叶伏天开口说道，黑暗神庭、邪帝界、神州，三大帝级势力之争，影响将会何其可怕，九界诸势力都要卷入其中，对方也必然会调集诸多强者参战。

    帝级势力中，完美级的神轮必然也不那么稀有了，各势力都会有不少，这种级别的存在，才可能是决定胜负的，非完美级神轮拥有者，可能扮演炮灰角色。

    因此，他提出让草堂弟子参战，天谕书院草堂弟子的要求，便需要是铸就完美神轮，人不多，但都是精英，而且，九界之地，都拿不出这么些完美神轮拥有者的下位皇出来，但神州的势力能够拿出不少。

    “人数太少的话，虚帝宫那边是否会有想法？”太玄道尊道：“而且，有几大势力本就看我们不爽，想必也会趁机攻讦。”

    “道尊，天谕书院草堂弟子出，下位皇之境，九界之地，谁与争锋？”叶伏天自信道，太玄道尊一愣，随后点头，这倒也是。

    叶伏天声音狂傲，但却是事实，天谕书院草堂弟子出战，在这一境界，九界无敌，可以横扫任何一势力的下位皇层次，当初神族一战便已经证明过。

    “我们派出九界各势力中的最强阵容，这样，谁有资格指责攻击？”叶伏天继续道。

    “我认为没问题。”神宫宫主点头认同道：“公主聪慧，院出动所有完美神轮拥有者参战，便意味着出动了所有最强的精英，这难道还不够诚意？”

    “也对。”太玄道尊听到神宫宫主的话便也没有多说什么，这场危险的大战中，他们拿出最强精英，的确没有人有资格说什么。

    要知道，这次的对手不是普通势力，是黑暗神庭、邪帝界，届时，有可能面对对方的超级妖孽存在，完美神轮拥有者也面临极大的危险。

    “那就这么定了。”太玄道尊开口说道，便由草堂完美级神轮拥有者出战。

    “只是，这一战会非常凶险。”虽说有了决定，但太玄道尊还是有些担心，毕竟要面对的不是原界势力，如若现在叶伏天他们面对原界势力，同级别绝对是横扫。

    这次对手，会非常强。

    “东凰公主那边，自然也会有衡量，阵容不会弱。”叶伏天说道，三方博弈，他们天谕书院，不过是神州的其中一股力量，甚至，只是一小股。

    东凰大帝重视原界，不想让原界被对方分离出去，那么，自然会派遣足够强的阵容。

    这次三方博弈，也是心理战。

    谁更狠？

    九界修行之人都被这消息惊动了，神州一方，将会和黑暗神庭以及邪帝界开战？

    虽然只是一场下位皇的大战，但卷入了三大神级势力，已经可以预想这一战会有多震撼。

    任何一个神级势力，都能够号令世间无数修行之人，譬如这三千大道界，芸芸众生，无穷无尽的修行之人，都需听从东凰大帝号令，而这还只是神州的极小部分力量。

    神级势力所能够调派的力量，绝对是超级恐怖，只是如今不知道，三方势力会动用多大的能量去调集人手。

    这场战争，会在哪里爆发？

    各界都开始陆续召集人手，这些天，虚帝宫中，陆续有神州的强者下界而来，尽皆是人皇级的存在，地藏界自然也一样。

    邪帝界，也在暗中准备。

    时间一天天过去，一个月对于修行之人而言并不长，感觉很快便到来。

    这一天虚帝宫中，浩浩荡荡，不知汇聚了多少强者，有九界的强者，有神州下界而来的各方势力之人，不过大多都是自愿而来，还有一些是东凰大帝直接统御的修行之人。

    总之，这一日的虚帝宫，一眼望去，从虚空到地面，尽皆人皇，这种盛况，在三千大道界平日里几乎看不到，除非爆发诸顶尖势力的超级大战，才有可能会出现像此刻这样震撼的场景。

    太玄道尊也带着天谕书院参战的人到了，人数不多，在人群之中显得丝毫不显眼，占据极小的一个阵营，在他们身边其他方位，都是九界势力的阵营，从人数上看，都能够碾压他们几个层次，根本没办法比。

    这使得他们也吸引了不少注意，尤其是九界的强者，天谕书院，这是什么意思？

    这院是不希望他们书院有太多的人参战，从而导致陨落。

    不过，这些到来的人，是以叶伏天为首的最强阵容，他们看到这一幕便也明白，如此一来，想要抓住这个攻击天谕书院也没什么意义。

    此外，他们对叶伏天也投去了不少目光，果然安然无恙，一个没有了生命迹象的人，硬生生的活了下来，如今叶伏天的状态，哪里看得出他在太阴界‘死’过。

    而且，他们发现叶伏天身上的气质发生了一些变化，添了几分阴柔的俊美之感，以前他的英俊是阳刚的，如今，却是阴柔的俊美。

    “道尊还真是吝啬，这么护着天谕书院的弟子。”黄金神国的盖苍冷淡开口道：“九界诸势力，天谕书院如今整合两大传道圣地，就这？”

    “就这？”太玄道尊看着盖苍道：“国主要不要先试试，双方先进行一场战斗，生死不论。”

    盖苍被太玄道尊一言堵回，冷哼一声，没有多说什么，事实上谁心里都明白，天谕书院人不多，但阵容却堪称豪华，真要让黄金神国派出的阵容和他们大战，绝对会被团灭。

    其他势力的人也就看了他们一眼，终究没有多嘴，否则，太玄道尊反驳几句，他们也没办法接话。

    人少，但实力九界无敌。

    叶伏天一人，在下位皇这一境，就可以横扫九界任何能够说得出名字的强者了，无论是神族的神昊还是太阳神宫的帝乌，都不是对手，他杀过上位皇。

    哪怕是放在这次的大军当中，叶伏天也绝对是其中精英中的精英了。

    东凰公主的身影出现，目光环视诸强者，顿时所有人都安静了下来。

    两位神将人物站在她的左右，分别是下界而来的神将曹君以及枪皇独悠，两人身上似有神光环绕，威压虚帝宫。

    “这一战的原因想必诸位都清楚，黑暗神庭和邪帝界想要入主原界，这场战争，我们可能会面临两大势力的联手，只要我们落败，原界便会被瓜分，九界分离，这些，在场的诸位有人会受到影响，有人不会。”

    这时，虚帝宫的宫主走出，对着人群开口道：“无论这一战的结局是否会直接影响到诸位，但既然决定参战，这场战争本身，便是一场生死历练，我相信诸位都会全力以赴。”

    “此战的地点，会是一个荒废没有人烟的世界，稍后，三大势力参战的强者，将会同时被送往那一界，随后，这一小世界将被封闭，那里将是战场，同时，会以阵发将里面所发生的一切投影出来，三大势力的人不允许靠近，但却都会看到这一战中发生的事情。”

    “因此，你们的表现，我们这里所有人都会看在眼里，表现出众之人，此战之后，无论胜负，只要能够活着，都会有重赏，影响战局之人，公主会亲自赐予大的机缘，这一战，没有规则，拼尽一切，除了不允许借助其它外界强者之力，法器也可以带上。”

    他说罢，目光看向东凰公主，道：“公主殿下有什么需要补充的吗？”

    “我等诸位凯旋。”东凰公主环视人群开口说道。

    “定当竭尽全力。”有神州的强者躬身开口说道。

    “出发吧。”虚帝宫宫主开口说了声，顿时，诸强者御空而行，大军声势浩荡！

