    【叮，百八极成功炼制出六品真丹，使诸位堂主重燃信心。】

    【诸位堂主意图重新推进一项激进计划，彻底破坏正道百宗炼器大会，以振古教声威。】

    【检测到大长老已激活古教暗子，现已跟随正道宗门前往百宗炼器大会。】

    【计划成功，暗子身份暴露，正面破坏百宗炼器大会，使其无法如约举行。扣除宿主稳健点数，并进行惩罚（惩罚难度与“织毛衣”相等，若宿主主动推进该计划，惩罚事项将会升级）】

    【阻止成功，继续隐藏暗子身份，任由百宗炼器大会正常举行。将会获得1万点稳健点数。】

    【叮，检测到古教认同感、凝聚力达到一定数值。】

    【阻止此项计划进行，将有几率获得“茅塞顿开”，麾下教众对功法的领悟程度会得到极大程度的提升。】

    ……

    魏无尘略感头疼的揉了揉脑门，一波未平一波又起。

    接连两次被“弹出”幻想空间，对于“灵力土地”的掌控力在逐步下降，他都还没有想到解决的途径。

    楚狂歌又重新想在百宗炼器大会上搞出一些事端，而且这个提议还得到了其他堂主的一致赞同！

    魏无尘忍不住在心中翻起了白眼，古教声威正在逐步回升，不需要再振，再振下去就要被太玄宗给死死咬住。

    从青炎谷、龙吟门再到丹师海选，现在已经快到了太玄宗忍耐的极限点了。

    接下去再有动作的话，恐怕要引起太玄宗的全面反扑。

    接下来这段时间，古教必须低调，而且必须转移一下太玄宗此刻的注意力，并且让正道宗门自行先混乱起来。

    面临着诸多烦心事的魏无尘，逐渐的冷静下来。

    脑海中一条又一条的计划在不断的生成与否决。

    而他的异样同样被身边的诸位堂主所察觉。

    最先发现不对的是杜墨衣，他的心跳愈发的快速，气血翻腾的厉害，就连身上的毛发都开始根根倒竖。

    随后是大长老，他的胡子都要倒竖到头发上了。

    血璃蝶和昙花月主第一时间摁下了飘荡而起的长发，并用灵力封锁周身环境。

    原本还在嚷嚷的楚狂歌被眼疾手快的杜墨衣捂住了嘴巴。

    他还不明就里的怒目圆瞪，所幸大长老低声的对着众位堂主传音。

    “教主真是殚心竭虑的在为古教的发展谋划啊，眼下百八堂主刚刚炼丹成功，教主就开始进行下一轮的布局。”

    “深思熟虑之下都忘了控制功法的影响。老夫历经三任教主，每代教主都各自有着鲜明的特点。”

    “前三代教主时，老夫初入古教，起于微末，便已听闻前三代教主赫赫战功，哦，灵脉矿源的那只灵兽便是该教主的成名战绩之一。”

    “上代教主仁心博爱，虽无赫赫战功，但精心打理古教，使我古教资产丰硕，人才济济，还发掘了诸位堂主的过人天赋。可惜最后因教内暗子横行，惨败与正道太玄。”

    “但如今，现任教主，有惊世才绝之姿，又有气吞八荒，胸怀寰宇的视野，再加上古教数代积累，此将一举乘风，扶摇直上。”

    “老夫曾经与诸位堂主所言，不要拖了教主后腿，如今古教又有了炼丹宗师，老夫厚着脸皮再提点一次诸位。”

    “莫要懈怠啊！”

    诸位堂主被大长老的感言所慑，一时间纷纷沉默。

    另外一边，浑身焦黑的百八极、游灵夫人、紫三竹相互搀扶，手中捧着散发着灵力气韵的丹药，来到魏无尘身前。

    百八极双拳紧握，露出了一口齐白大牙：“幸得教主相助，炼成六品真丹，没有辱没教主期盼。”

    百八极的发言让沉思中的魏无尘惊醒。

    他望着悬于在百八极手中的丹药问道：“这丹叫什么？”

    百八极的齐白大牙就没有消失过：“三转乾元真丹，属于六品真丹。”

    “若是以水化之服用，将会增加灵力上限，提升一个大境界。”

    “但以地火每日煅烧，则能够激活真丹灵蕴，在灵蕴笼罩范围之内，潜移默化的洗髓伐脉，改善体质，直至脱胎换骨。”

    魏无尘听到对方的介绍，第一时间就决定将这颗丹药悬挂在这片青砖广场上。

    这可是能够极大提升古教教众实力的极品丹药，只要教众们实力提升了，他就能更加愉快的躲在总坛内稳健发育。

    当然，最重要的是，他心底的直觉在告诉他，绝对不要冒进。

    他现在体内的灵力已初现弊端，两次被强行弹出幻想空间，不适合再次提升灵力。

    魏无尘望向远处依旧冒着火光的天坑问着百八极：“炼制丹药的这个火坑有什么说法吗？”

    百八极回首望去，心中满是骄傲：“禀教主，这是九脉离火坛。正是借助此坛的威力，才能练成三转乾元真丹。”

    魏无尘了然的点着头：“那就把这枚丹药，挂在着九脉离火坛上吧，让教中弟子，适时前来离火广场修炼，提升修为。”

    魏无尘的话语让周围的堂主齐齐一愣。

    如此丹药，教主不直接服用，提升自身灵力？反而是悬挂在这离火坛上，让教中弟子洗髓伐脉？这也太慷慨了吧！

    此念头刚刚升起，就让诸位堂主心生愧疚。

    刚刚才得到大长老的提点，他们差点转头就忘。他们总是以自私之心度教主气吞寰宇之腹。

    教主果真是处处都在为古教的发展考虑！

    大长老向魏无尘请示后，深吸一口气，用灵力将自己的声线扩散：“我古教幸得三位炼丹宗师相助，特此成立新分堂，离火丹心阁。”

    “新任堂主百八极，天赋异禀，炼丹有术，生异象，降丹劫，最终炼成六品丹药，三转乾元真丹。”

    “然，教主心系尔等，特此将三转乾元真丹置于九脉离火坛之上。任由地火煅烧，激活真丹灵蕴。”

    “教中弟子轮换值岗后，可在这离火广场上潜心修炼，感受灵蕴洗礼，可洗髓伐脉，脱胎换骨。”

    就在大长老说话期间，魏无尘意念聚集。

    “指定洞天福地，建筑1，九脉离火坛。”

    【叮，洞天福地建筑1绑定成功，九脉离火坛，在九脉离火坛周边大作修行，灵力恢复速度增加70%，降低40%心魔入侵的概率，提高10%突破概率】

