    太史言听段云杰要带他和宁碧珊，到世外桃源生活，心中大喜。不过他没有马上就答应下来，因为他要和宁碧珊商量，等媳妇批准了才行。他和段云杰说了一声，就跑去找宁碧珊。这时，宁碧珊正在打扫这保健所里，最里面的一间小诊室。唯一的原因就是，这间屋子离段云杰和方涵清所在两个的房间，都远一些。

    　　太史言找到宁碧珊，抢过了她手里的抹布，一边干活，一边把段云杰的意思告诉了宁碧珊。宁碧珊一时间犹豫了起来。虽然太史言和段云杰成了异姓兄弟，但她并不敢完全信任段云杰。灾变后的经历，让她除了太史言，不敢轻易相信任何人。而到了那所谓的世外桃源，就完全变成了寄人篱下。而这些隐世的人，给她的印象并不好，尤其是之前，太史言被杀的场景，对她的刺激太大了。

    　　而她权衡了一下，还是选择了同意，一来、现在的世界，确实是危机四伏。即使太史言很变得很强大了，但是不知道，会不会有更可怕的怪物出现，或者更可怕的人。二来、就是她看到了太史言眼中、热切的渴望。虽然太史言现在什么事都听她的，但是她明白，作为妻子，要懂得尊重老公的愿望。所以，当太史言欢天喜地的，跑出答复段云杰后，她的心情依然是忐忑不安的。

    　　到了晚上，太史言和宁碧珊激情缠绵过后。太史言轻拥着怀里的挚爱，脑子里充满了向往。宁碧珊带着全身的满足和舒爽，疲乏的睡去，因为这个怪物第二次就变得的……很长。时间过得很快，转眼第三天，方涵清和段云杰的伤势都已经大好，准备明天一早就动身回山府。而这三天时间，太史言和方涵清吵闹不断，但是心里的隔阂却也消散了不少。

    　　“哼，段师兄，你要带这个臭怪物进山府？”晚饭的时候，方涵清一脸鄙视的撇了一眼太史言。

    　　“方大小姐，我哪儿又得罪您了？不就是投奔个亲戚吗？看你那表情，像我这是要去攀高枝儿似的。我告诉你，我到哪都是凭本事养家吃饭，不像你们这种富二代，闲着没事干，就知道欺负我们这种小老百姓！结果自己也没落什么好，我劝你还是回山里，老老实实等着嫁人算了。回头再跑出来，摔的缺胳膊少腿，再加上脾气又不好，到时候谁还敢要你！”在斗嘴方面，方涵清总觉得，自己不是太史言的对手。

    　　“好啦！老公，你就少说两句吗！小清毕竟是女孩子，她又没说你什么，就是问问而已。你就不能有点风度？”三天的时间，宁碧珊和方涵清已经十分熟络了，这主要是因为宁碧珊的善解人意，温柔大方。因为宁碧珊比方涵清大3个月，所以方涵清直接叫宁碧珊“珊姐”，而宁碧珊也顺其自然的称其为“小清”

    　　太史言听老婆发话了，马上“哦”了一声，老老实实的喝粥，但嘴里还是嘀嘀咕咕的说道：“谁说她没说我，她非要叫我怪物，能不能别带个‘臭’字儿！听着膈应。”

    　　方涵清本来被太史言说得柳眉倒竖，想反唇相讥，却一时无话可说。不过看到，宁碧珊说一句，太史言马上就老实了，心里也稍微平衡了一点。

    　　“兄弟啊!这次咱们回青玄山，可说路途遥远。而且路上也并不安全，你辛苦自己背着弟妹，我们昼行夜伏，起码要4、5天时间。而且上山前，要给弟妹找好供氧的装备。不然攀爬到高处，弟妹会受不了那里缺氧的环境。”段云杰说道。

    　　太史言一听这话，马上放下饭碗，跑到院子中，搬回来一张花里胡哨的半躺椅。这是太史言这三天，在村子里抄来不少的硬木和一大卷粗铁丝，自己做的一把椅子。整个椅都是用多股粗铁丝拧成一股，挝成的。然后在中间再拧上硬木板儿。所有的部分都用厚厚的软布包了。椅子靠背儿上拧出个可以活动的，像过山车座椅上的框型护粱，也是包着厚厚的软布，坐面上还缝着两根宽带子，是用来固定腿的，而且椅子下面还拧出个踏脚的横梁。

    　　“大哥，那供氧装备，上哪去弄啊？要不，咱们明天再进趟城找找？媳妇，来先试试舒不舒服！”太史言一脸得意的拍拍那张椅子。

    　　宁碧珊知道，太史言这三天跑进跑出的，就是为了给自己做把背椅，好路上背着自己跑的时候，让自己舒舒服服的坐着。心中无比感动和甜蜜。这两天，方涵清也偶尔看到太史言出出进进的，但没注意他在干什么，只顾着自己疗伤了。但是现在一看，心里也不免有些羡慕宁碧珊。心想：要是有个人能这样对我就好了。

    　　“这个不用发愁，也不用到兴岭市去找，快到青玄山，咱们到青宁市郊区去找就好，那里之前是俗世登山爱好者的集结地。有卖登山物品的商铺，应该有供氧气的装备。”段云杰对青玄山周边的城市，还是比较了解。四个人有说有笑的，又重新坐下吃饭，等待着明天一早出发。

