    一通战鼓过后，虽说纣王和闻太师也看不明白对方想干嘛。

    可依旧还是下令全军枕戈待旦，城墙之上三个方阵听从旌旗指挥，瞬间所有弓手皆已上弦，只待一声令下，万箭齐发。

    城墙下方更是三大方阵，各列九道军阵。

    每大方阵的大门后，全是骑兵营的士卒们在马背上牵绳勒马，只待上头发令，开启城门，就杀将出去。

    刀斧手，盾牌手也早已就绪。

    ......

    就在这时，对岸的火光之处，随着战鼓的响声过后，一只穿云箭开始朝那天空呼啸而起。

    在这片夜空中划出了一抹惹眼的流光，同时带出了全面的杀伐之气。

    随着穿云箭的渐渐黯淡。

    城墙上的纣王等人，便是听到一声声的鹤鸣之音。

    起先只是从对岸的四面八方，零零散散的响起，随着一声声的鸣啼，渐渐的快速出现应和之音。

    像是什么鹤鸟的独特沟通方式一般。

    仅是片刻，天空之中云层之内，遮天蔽日般的飞出一群群的妖鹤！

    这些妖鹤的鸣啼，就像丧钟一般，让人听着极为不舒服。

    看着眼前夜空中，越聚越多，越来越近的鹤群，一些胆小的士卒腿肚子都开始打哆嗦了。

    他们听说过，北海是妖孽作祟，可最多也只敢想是一只两只的什么大妖作乱。

    自己要对付的应该还是普通士兵才对。

    可眼下，这铺天盖地而来的妖鹤群，早已颠覆了他们的认知。

    只是几声鹤鸣就将纣王的大军搅的人心惶惶。

    此时，闻仲也是双眉紧蹙，想着哪里来的这群妖孽？

    可不带闻仲多想，对面便是传来一声叫嚣声。

    “哈哈哈！对面的听着！闻仲老儿，你数次来我军中探查，真当本帅都不知道么？告诉你吧，当本帅第一次听到是你奉命出征的时候，就早做好了万全的准备，你以为你那墨麒麟须臾千里就能神不知鬼不觉么？哈哈！今日就叫你看看，本帅特地给你备下的仙鹤大阵！”

    听着对面的声响，闻仲双眉紧蹙。

    自己确实在敌军内外来回探查过数次，可没想到这袁福通居然心机如此深重，早早就将妖军藏匿于了山野之外和云层之中。

    “可恶！”闻仲一声轻啐。

    抬眼望着那即将到来的妖鹤大军，连忙下令！

    “不要浪费弓箭，等他们进入射程范围内再射击！”

    只是他话音刚落，那群妖鹤竟是猛然一个向上仰冲，遁入半空之中。

    嗖嗖嗖——

    无数的箭雨开始从天空向下滑落，仅是一阵箭雨，商朝大军被射了个猝不及防！

    原来这群妖鹤身上居然还骑着一名名的弓弩手。

    他们居高临下，那箭矢的威力更是猛增数倍，而己方的箭压根就连他们的边都碰不到。

    甚至射向上方的箭，反过来向下掉的时候还会射中自己人。

    这刻闻仲双拳紧握颤抖不止，他只知道北海难打，没想到会连妖族大军都有。

    这根本就已然是人妖大战了。

    一下子就被打了个措手不及，他心里岂能好受。

    更何况身边还不断传来，阵阵自己士卒们的惨嚎。

    而敌军居然毫发无伤，这时他才明白，为何这袁福通能那么快灭了北狄，一统北海各部。

    有这群妖军助阵，北狄怎么可能是他们的对手？

    “盾牌手格挡，弓手隐蔽！！！”闻仲赶忙大喝一声。

    一声令下，闻仲一拍坐下墨麒麟就要向天空冲去。

    却是不料被身边的纣王一把拉住。

    闻仲虎目一瞪，“大王，你干嘛！这里只有老臣能上去将他们杀灭！”

    不料，纣王却是嘴角勾起一抹自信的弧度，对着闻仲微微摇头。

    “急什么嘛老师！若是他们就这些妖鹤的话，不如多等片刻，待他们全来齐了再一网打尽。”

    “两军阵前不可胡闹！我们的士卒可射不到他们。”闻仲大怒，说着便是抽出黄金锏想要恫吓纣王。

    岂料，纣王一改常性，站在城墙头上，一副任打任骂，但就不松手的模样。

    此刻，北风呼呼，刮的纣王一身红袍咧咧作响。

    他就如那战神一般，在这箭火纷飞的夜晚中，一人矗立墙头，大有泰山崩顶而面不改色的镇定。

    闻仲有点懵，他太清楚自己这弟子的脾气，因为天生神力，一到战场总是一马当先。

    眼下如此被人挑衅，先前还火急火燎，这会儿怎么就那么冷静了？

    这不对啊，可当他回头时，这才发现了他那哪是什么冷静。

    从他的眼神可以看出。

    那眼神不是害怕，更不是什么狗屁的冷静。

    恰恰相反，那眼神中透露的是一种满满的兴奋，是一种极度渴望战斗的嗜血状态，而他的眼神决然已在冒火了。

    “你...”闻仲楞了一愣。

    虽然他很清楚自己这弟子一上战场，就会异常兴奋且神勇无比。

    可眼下这状态，他还是第一次看到。

    就在闻太师内心还在诸多猜测之际。

    突然，纣王脑袋猛的一抬，朝那空中一只巨型妖鹤看去。

    “来了！！！”两字落下，纣王头也没回，死死的盯着上方，再度露出那份嗜血的渴望。

    脱口而出便是命令道：“老太师，督帅中军，孤去去就回！”

    “老臣...”闻仲一时之间竟是被纣王的气势给震的楞了一愣，下意识就想接令。

    可不待他领命。

    纣王已然化成一条冲天火凤，朝那巨鹤袭杀了过去。

    很快纣王的背后又是一道巨型凤凰虚影，开始从他身体内跃然而出，只是眨眼，那虚影竟是已化成数十丈。

    双翅一张，天空都开始变的火红一片！

    这刻一大一小的凤凰，朝那巨型鹤妖直扑而去。

    ......

    后方，小殷洪抬头怔怔的看着那巨大凤凰在天空飞翔，内心羡慕的紧。

    九凤见状，问道：“乖侄儿，敌军那么多，就你父王一人能战，你不担心？”

    小殷洪唇角一勾，“担心？若对面从水上进攻，我还担心一下。天空？哈哈，难道九凤姑姑不知道，天空是凤凰的领地么？区区妖鹤也敢与凤凰争锋？”

    “哦，对了，小凤姑姑，你的真身是凤凰还是鸟？”

    “去你的，小小年纪打听这个干嘛，好好观你的战。”

    说实话，小殷洪对九凤的真身还却是颇感兴趣，他知道九凤真身乃是九个头的大鸟，但真的不知道这鸟是不是凤凰。

    毕竟，她是巫族一脉，可不是元凤一脉。

    若是九头凤凰的话，那她究竟是个什么样的存在？

    【作者有话说】

    这两天脑子每天昏沉沉的不得劲，码出来的东西也感觉自己都有些思路不清晰，逻辑上总感觉哪里有问题。没码出想要的爽感。可又不能断更，硬着头皮发了，希望北海剧情结束后，能回归正路。大伙儿多担待。

