    顾谨尧一动不动，铁塔一般，立在床边看了苏婳许久。

    迟迟不忍离开。

    凌晨两、三点了，也不觉得困。

    只是这样静静地望着她，就已经很知足。

    “嗡嗡嗡！”

    手机忽然震动起来。

    怕吵醒苏婳，顾谨尧急忙按了接通，拿着手机，走出卧室。

    把门轻轻关上。

    他去了阳台，“喂”了一声。

    手机里传来清冽的女声，是他姐姐顾华锦。

    “臭弟弟，我好不容易回国一趟，你不来机场接我就罢了，居然连面都不露。”

    顾谨尧声音低沉：“我在外面有事。”

    顾华锦有点生气，“你出差了？那就更可恶了。明知我要来，你还出差，一点都不把我这个姐姐放在心上。”

    “没有，私事。”

    顾华锦狡黠一笑，“你谈恋爱了？在女朋友家里？是谁？快让姐姐见见。”

    “没谈，苏婳喝醉了，我在这里照顾她。你要是不困，就过来帮忙，她身上衣服吐脏了，我没法给她换。”

    顾华锦“啧”了一声，“你给换就是了，装什么柳下惠啊。”

    “男女有别。”

    “她不是离婚了吗？她单身，你未婚，别什么别？”

    “我不想趁人之危。”

    顾华锦翻了个白眼，“兄弟，你这样是讨不到老婆的。”

    顾谨尧眉间拧起一丝极细微的褶皱，“你不来就算了，挂了。”

    “哎哎，别挂，别挂，把地址发来，我去会会她。看看是什么样的绝色，把我这英俊神武的弟弟，迷得不要不要的。”

    顾谨尧挂了电话，用微信发了个定位过去。

    半个多小时后，顾华锦来了。

    进屋。

    在门口换了拖鞋，她直奔卧室而去。

    台灯淡橘色灯光下。

    苏婳安静地平躺在床上。

    一张小巧的鹅蛋脸，皮肤略显苍白，五官精巧细致，眼睛紧紧闭着，长长的睫毛像一双蝴蝶。

    微张的嘴唇，给她添了一点点娇憨。

    通常，女人对比自己美的女人，都会有点嫉妒。

    可顾华锦对苏婳却嫉妒不起来。

    说不上来什么感觉，她明明那么美，那么静，却像收敛着一股神秘的力量。

    没来由的，就有点喜欢她。

    双臂环胸，顾华锦“啧啧”几声，对顾谨尧说：“这妞长得是的确挺正，不过你身边也不缺漂亮妞啊。千里迢迢地跑来这里，天天暗中跟着人家，啥都不图，不可思议。”

    顾谨尧冷硬的眉眼，露出少有的柔情，俯视着苏婳，低声说：“你不懂。”

    顾华锦轻翻他一眼，“我是不懂，反正我做不到。”

    “你帮她把身上衣服脱了，我先出去了。”顾谨尧转身走出去。

    看着他的背影，顾华锦无奈一笑。

    弯腰帮苏婳把身上的衬衫和长裤脱掉，拉了被子，给她盖好。

    顾华锦拿着脏衣服走出去。

    顾谨尧伸手接过来，要去卫生间洗。

    顾华锦嗔道：“男朋友的福利，你一点都没享受到，义务却全尽了，活雷锋啊。”

    顾谨尧指了指自己身上的短T，“我的衣服也脏了，一起洗出来，烘干就能穿了。很晚了，你去客房睡吧。”

    顾华锦挑眉，“你睡哪？”

    “洗完衣服，我就回家。”

    “这么晚了，还回什么家呀？随便找个地方，闭一闭眼，天就亮了。我跟她不熟，等她醒了，看到我，多尴尬。”

    顾谨尧默了默，“那我去沙发上将就一下。”

    “嗯，我去睡了。”顾华锦转身去了客房。

    顾谨尧走进卫生间，关上门，把自己的衣服和苏婳的一起洗干净，拿去阳台，用洗衣机烘干，晾到衣架上。

    他赤裸着上半身，肌肉结实。

    八块腹肌一块一块的，线条特别漂亮。

    这是之前在异能部队待了几年，高负荷的训练，练出来的。

    却也不是那种很夸张的肌肉。

    属于穿衣显瘦，脱衣有肌肉型的。

    把苏婳的衬衫掸平，晾好。

    忽然，顾谨尧的眼神一硬，瞥到窗外远处的灌木丛里，疑似有长焦镜头对着他拍。

    夜色昏暗，看不太清楚。

    他从晾衣架上一把拽下T恤衫，往头上一套，转身就朝门口跑去。

    可惜，等他追出去时，那人早就跑没影了。

    顾谨尧低下头，盯着被碰掉的树叶，察看。

    看脚印，大约43码，是男人。

    看踩踏深度，体重应该在一百四十斤开外。

    顾谨尧在附近找了找，没找到人。

    他深吸一口气，压下焦躁情绪。

    没再返回苏婳的住处，给顾华锦发了条信息，让照顾好她。

    他出了小区，上车，发动车子回自己的住处了。

    次日。

    苏婳一觉睡到十点多钟，才醒过来。

    头疼得厉害，额头的筋一跳一跳的，像有人拿针扎着。

    她揉着太阳穴，想了好久，才想起昨晚从医院出来，心里特烦。

    经过一家清吧，她进去点了杯长岛冰茶，酸酸甜甜的，很好喝。

    喝完后，就什么都不记得了。

    断片了。

    她掀了被子刚要坐起来，看到自己身上只穿着内衣。

    顿时窘得不行。

    昨晚就两男保镖跟着她，柳嫂请假了。

    是谁帮她换了衣服？

    这时听到门外有窸窸窣窣的脚步声。

    苏婳以为家里进贼了，急忙找了干净衣服穿上，推开卧室门。

    看到外面一个高个美女，趿拉着拖鞋，正往楼下走。

    女人三十岁上下，漫长脸。

    一头深棕色长发束在脑后，冷白皮，高鼻梁，眼窝微深，眼球偏茶色，轮廓立体，有那么一点混血的感觉。

    是一张很陌生的面孔。

    苏婳一怔，问道：“你是谁？怎么会在我家里？”

    女人耸耸肩，转身朝她走过来，伸出手，操着一口略有点生硬的汉语，说：“你好，我叫顾华锦，是顾谨尧的姐姐。你可以叫我大姐，他们背地里都喊我大姐头。”

    看外表是个精明干练的女强人形象，一开口却有点憨憨的。

    可能是语言不熟练的缘故。

    苏婳沉思片刻，猜到什么，伸手握了握她的手，问：“昨晚是顾先生送我回来的吧？他人呢？”

    “是，他有事，早就走了。对了，你身上的衣服是我帮忙换的。我那个弟弟啊，他特别君子，就没见过他那样的，啧啧。”

    苏婳认同，“顾先生的确是个正人君子。”

    顾华锦摊摊手，“我烤了面包，煎了鸡蛋，快下去吃吧。我弟弟让我好好照顾你，刚才还打电话给我，问你醒了没。”

    苏婳挺感动。

    感动这姐弟俩，非亲非故的，却对自己这么好。

    两人下楼，来到餐桌前，坐下。

    苏婳把牛奶倒进玻璃杯里，喝起来。

    顾华锦递过来一块烤面包，笑着问：“听说你离婚了？不妨考虑一下我弟弟，他人特好，又man，又深情，人间极品，嫁他不亏。”

    苏婳一口牛奶差点喷出来。

