    第一千一百二十六章

    “轰！”

    屈底波一步踏出，立即就是十丈的距离，当经过地面上那六米多高的金色巨铃时，那冷峻的，没有丝毫情感的眼神，突然微微波动了一下。

    屈底波是强大的，也是骄傲的，以他的性格绝不屑使用任何的计谋去困住、对付任何对手。

    但是这些念头只是在屈底波的脑海中闪了一下，立即消失无踪。

    相比起个人的喜好，终究还是大局为重，屈底波对于胜利的追求，丝毫不在他的自尊之下。

    “这个人，谁也不许杀他，我要将他带回巴格达，亲自处理！”

    屈底波看了一眼金色巨铃旁的都松莽布支突然开口道，说完这句话，屈底波身躯一晃，似缓实快，迅速向着前方而去。

    而地面上，都松莽布支也怔了怔，虽然不懂大食语，但从屈底波的表情中，他隐隐猜到了些什么，都松莽布支只是自嘲一笑，便不再言语。

    大雪山神庙给他的法诀中，只有催动金铃和收回金铃的法诀，至于其它的，他什么也做不了。自从邪帝老人被罩入圣铃那一刻起，其实他就已经没什么可做的了。

    也就在都松莽布支思忖的片刻，屈底波一步十丈，数息之间就已经以极快的速度，出现在了大军的前方。

    轰隆！

    只听一声惊天巨响，巨剑神威在空中急速嗡鸣，刹那间，一道惊天的金色剑气爆射而出，剑气掠过大半个虚空，以惊人的速度朝着九龙血战阵重重的轰下。

    与第一剑不同，这一剑雄浑厚重，给人的感觉不像是一道剑气，而像是成百上千的山峰。层峦叠嶂，朝着众人覆压而下。

    “出手！”

    不管是乌伤村长还是黑甲侍卫，早早的就在等待这一刻，只听接连两声轰鸣，大地震动，乌伤村长和黑甲侍卫双双拔地而起。

    吼，一阵阵此起彼伏的嘶吼声中，一条条巨龙破空而出，在虚空中飞舞着，有如狂风骤雨袭向屈底波。

    而同一时间黑甲侍卫全身重甲一震，一股庞大的力量，迅速从四面八方的神武军、神狱军、龙骧军……等士兵身上汇聚而来，灌注到他体内。

    轰隆隆，电光石火间，一声惊天巨响，大地都仿佛撕裂了，而就在这轰鸣声中，一只巨大的铁拳，漆黑如墨，大如山峰，一拳重重的轰在屈底波的金色巨剑上。

    这一拳的力量庞大到了极点，铁拳五根握紧的手指上光芒闪烁，分别蕴含着金木水火土五种力量，一拳砸得屈底波的金色剑气震荡起来。集合两人之力，这一剑居然稳稳地将屈底波的剑气挡了下来，甚至还隐隐有将屈底波的剑气击溃的征兆。

    “太好了！”

    看到这一幕，乌伤村长的精神大振，只要集合两人之力，还能抵抗住屈底波的攻击，那么这场战争就还有挽回逆转的希望。

    “哼，不自量力！”

    屈底波居高临下，眼神冰冷无比，还没等到两人将自己的剑气击溃，刹那间，又是一道剑气冲天而起，还没等第一道剑气消散，屈底波这第二剑气冲牛斗，有如推金山倒玉柱般，朝着两人重重的劈了下来。

    轰隆，劲气四射，那磅礴的力量席卷四周，掀起一股狂风骤雨。

    和之前那一剑不同，屈底波这一剑不但重了许多，而且在力量方面越发的向着满头白发的乌伤村长倾斜，十层的力量当中，有六层压在了乌伤村长身上。

    屈底波的目光敏锐无比，身为大食战神所具备的的强大战斗本能，使得他一眼就能寻找到对手的破绽。

    黑甲侍卫实力强大，精神旺盛，并且能够从其他的顶尖兵团身上汲取力量，一时半会想要击杀他绝非易事。

    但是乌伤村长不同，乌伤村长已经有九十多岁的高龄，身体机能退化，而且已经受伤，只要连续不断的攻击他，和他进行没有任何花巧的剑气撞击，就能够不断地加重他的伤势，从而彻底的将他击溃。

    而只要干掉了乌伤村长，剩下一个黑甲侍卫就不是他的对手了。

    “小心！”

    来不及多想，乌伤村长手握白色拐杖，体内的气息拔升到了极限，越来越多的青色巨龙从虚空之中“召唤”出来，疯狂的朝着屈底波冲杀而去。

    然而这一切还远没有结束，轰隆，一轮烈日在天空下浮现，眨眼之间化为一道惊天剑气，还没等两人反应过来，屈底波的第三剑就已经快如闪电，以惊人的速度朝着两人重重落下。

    巨剑“神威”！

    这是屈底波最强大的武器，它其中一个最大的特点就是可以帮助屈底波加快出剑的速度。在同一时间内，可以激发出一道甚至是两道毁灭性的剑气，而且一剑又一剑，连绵不断，让人无法招架。

    以屈底波的实力配合巨剑神威，几乎无人可挡，如果不是邪帝老人领悟了气之本源，又有万千气海术，剑气爆发一点都不比屈底波差，恐怕没人挡得住他。

    “嗡！”

    眼看着大食战神屈底波一剑比一剑凶狠，一剑比一剑沉重。

    电光石火间，只听大地轰鸣，一道血红色的剑气，从黑甲侍卫手上的九龙血战旗上迸射而出，绵延达数十丈之高，只是一晃，立即朝着屈底波疾斩而去。

    血红色的剑气过处，虚空中居然出现一道黑色的空间裂缝，在许多武者眼中高不可攀的空间规则，这一刹那就像纸片一样，被黑甲侍卫轻易撕裂了。

    也就是这个时候，众人恍然之间才发现，黑甲侍卫手中赫然多出一柄暗红色的重剑。

    轰隆隆！

    黑甲侍卫血红色的惊天剑气和乌伤村长的“群龙无首”联合起来，和屈底波金色的剑气在虚空中，不断地撞击在一起，双方的战斗极其激烈，难分轩轾，以屈底波之能，居然也一时之间无法压制两人。

    “这两个混蛋，好强的实力！”

    远远地艾伊贝克和火树归藏看到这一幕，也忍不住眼皮狂跳，心惊不已。虽然是依多为胜，但是能够和屈底波战斗到这种程度，其实力，实在是惊人，但只一刹，两人就回过神来。

    “都到了这种地步还想要负隅顽抗，真是冥顽不化，乌斯藏人，上！一起干掉他！”

    艾伊贝克瞳孔陡然一缩，目中陡然迸射出阵阵滔天的杀气，没有丝毫犹豫，艾伊贝克身躯一晃，立即朝着前方的战团，飞身而去。

    而就在他冲杀而出的时候，锵，钢铁轰鸣，一道暗红色的强大光环，透着种种神秘，突然从艾伊贝克脚下迸射而出。

    而同一时刻，吼，一阵阴森恐怖的声音，从虚空深处传出。

    就在艾伊贝克身后，法老再显，一头足有十丈来高，带着五彩镶金面具的巨人，陡然之间拔地而起，和艾伊贝克融为一体，裹挟着涛涛的毁灭洪流，一拳砸在黑甲侍卫体外浩荡的血色剑气上。

    而几乎是同一时间，光芒一闪，金色大日佛陀浮现，火树归藏身躯一顿，陡然拔地而起，同样一刀斩在乌伤村长体外漫天的巨龙上。

    以屈底波强大的实力，在正面牵制，压迫两人，艾伊贝克和火树归藏两员大将，在斜刹辅佐，这场最核心的战斗，瞬间变得对乌伤村长和黑甲侍卫极其不利。

    “不好！”

    此时此刻，最着急的莫过于高仙芝了。

    邪帝老人被金色铃铛拘禁，王冲重伤，乌伤村长、黑甲侍卫被屈底波、艾伊贝克、火树归藏三人围攻。

    只不过短短时间，整个战场天翻地覆，发生了一百八十度的大转变，而整个过程中，高仙芝只能眼睁睁的看着，什么也做不了，心中五内如焚。

    “八极崩裂术！”

    电光石火间，一根根黑色的巨大极柱，飞射而出，分别差落在虚空中八个方位，刹那间空间崩灭。借着这个机会，高仙芝电射而出，直扑屈底波所在的方位。

    仅凭乌伤村长和黑甲侍卫，是不可能抵挡得住屈底波他们的，无论如何，一定要抢先对付屈底波。

    “哼，高仙芝，我们之间的决战还没结束，你匆匆忙忙想去哪里？”

    一个冰冷的声音从身后传来，声音生涩无比，听起来极不熟练，没等高仙芝纵出多远，光芒一闪，一股滔天的洪流从天空席卷而下，迅速拦住高仙芝的去路。

    “艾布穆斯/林！”

    高仙芝望着眼前多出来的那道身影，紧紧的捏着拳头，五根手指急剧颤抖。

    “高仙芝，我说过，这场战斗因我们而起，在我们战斗结束之前，你谁也帮不了！”

    艾布穆斯/林神色冰冷，浑身散发出滔天的气息。尽管高仙芝和乌伤村长、黑甲侍卫他们只有短短一段距离，但是艾布穆斯/林的出现，就如同一堵高不可攀的城墙一样，将高仙芝和他们死死的分割开来。

    “混蛋！”

    高仙芝眼神血红，他深吸了一口气终于冷静下来，但是眼中的杀气却不降反升：

    “既然如此我就成全你！”

    轰，下一刻，高仙芝宛如疯了一般，向着艾布穆斯/林发起了狂风骤雨般的攻击。

    高仙芝一向以冷静和睿智著称，很少被感情所左右，陷入疯狂的境地。但是这一次，看着重要的将领和士兵不断地倒下，高仙芝整个人也近乎完全失控了。

    轰轰轰！

    下一刻，高仙芝整个人状如猛虎一般，面对如此狂暴和霸烈的攻击，即便艾布穆斯/林也吃了一惊，一时之间左支右绌。

    “警告！宿主即将失败！”

    “警告！宿主即将失败！”

    “警告！宿主即将失败！”

    “警告，怛罗斯战败，宿主即将被抹杀！”

    ……

