    萧羽情从房间出来，迎面撞上两个小家伙。

    蕾蕾和霆霆抬着一架拼装飞机，正要敲姑姑的门，门就开了。

    因缺乏睡眠，两宝贝的小脸很白，原本水灵灵的眼睛卷着疲态，还有几根红血丝。

    但是看到萧羽情，他们立刻欢喜地笑了，献宝似的把飞机举起来。

    “小姑姑，你看这是我们做的飞机，好不好看？送给你的哦。”

    他们花了大心思拼装这架飞机，只为了搏小姑姑一笑。

    姐弟俩殷切地看着姑姑，期待姑姑脸上浮现笑容。

    萧羽情低头看着站在自己脚边的小奶包，还有他们手里的飞机。

    她眉头一蹙，眼中拂过一抹阴郁。

    猛然间，她扬手就把那个飞机抢了过来，直接扔到了楼下去。

    舒默雪刚好从书房出来，一个物体落下来。

    她下意识一闪，然后脚边小零件摔散了一地。

    那架承载着爱心和希望的飞机就那么地被摔了个粉身碎骨。

    舒默雪不敢置信，这是蕾蕾和霆霆的心血，是谁摔下来的？

    她猛然抬头，结果却看到萧羽情捏着蕾蕾和霆霆的脖子，将他们提起来。

    “蕾蕾，霆霆！”

    舒默雪吓得魂飞魄散，她惊叫着飞速往楼上跑。

    萧羽情听见舒默雪的声音陡然松手，马上扬起亲昵的笑脸。

    “蕾蕾，霆霆，你们还好吧，姑姑和你们闹着玩儿呢。”

    萧羽情抚摸两小只的头，动作温柔，就好像刚刚发生的那一幕只是错觉。

    两个小家伙都被吓到了，姐弟俩抱在一起瑟瑟发抖。

    刚刚姑姑是要掐死他们吗？脖子好痛啊，是真的。

    舒默雪已经跑上楼来，她一把拉过蕾蕾和霆霆到自己身后，瞪着萧羽情。

    “姐，你干什么，你怎么能这么对蕾蕾和霆霆？”

    “我做什么了？”萧羽情故作无辜，“我在和他们玩儿啊。”

    “我刚刚明明看到你要掐死他们，你为什么这么做？”

    舒默雪怒不可遏，一张俏脸几乎因为愤怒和恐惧而扭曲。

    之前她那些疑惑再次浮上心头。

    萧羽情拿剪刀，说刻薄的话。

    她梦见鬼醒来抓住的是萧羽情的手。

    刚刚萧羽情又想要掐死她的孩子。

    舒默雪觉得自己太大意了，萧羽情根本就是真的想要害她，害她的孩子。

    可是为什么呢？

    “我听不懂你在说什么。”

    萧羽情倏然愠怒，生气地看着舒默雪。

    “我是他们的姑姑，我怎么会掐死他们，小雪，你为什么说这样的话？”

    皮球又踢了回来，舒默雪不敢置信的看着萧羽情。

    “我亲眼看见的，难道是假的吗？姐，我到底哪里惹到你了？”

    舒默雪的声音变得尖锐，她生气萧羽情敢做不敢当。

    萧羽情想说什么，却什么都没说，眼眶就转了泪。

    “你们在干什么？”洛正宇的声音在舒默雪身后响起。

    舒默雪转身，就看到洛正宇和萧玉凤站在房门口。

    “爸，凤姐，姐她要伤害蕾蕾和霆霆。”舒默雪仿佛看到了能主持公道的人，急声道。

    洛正宇和萧玉凤吃惊，也只是吃惊，心里并不相信。

    他们看向萧羽情，萧羽情咬着唇，两行泪就滚了下来。

    她什么都没说，而是气呼呼地走了。

    那种痛心，那种委屈，任谁看了都会百分百无条件同情。

    有时候，无声更胜有声，萧羽情就做到了。

    “羽情，你去哪儿？”

    萧羽情经过萧玉凤身边时，萧玉凤拉住她问。

    萧羽情闭了闭眼，泪珠成串掉落。

    她哽着声音，漠然道：“家里也不安静，我出去静静。”

    手臂一挣，就挣脱了萧玉凤的手，然后就下楼走了。

    洛正宇和萧玉凤满怀心疼，互相看了眼，又一同看向舒默雪。

    目光中带着责备，终是没有开口说出责备的话。

    舒默雪张了张嘴。

    她想解释，她想争辩。

    但是洛正宇和萧玉凤没给她那个机会，摇摇头转身又回了屋里。

    她知道洛正宇和萧玉凤不相信她，没斥责她就已经是宽容了。

    舒默雪突然心情很复杂，鼻子也酸了。

    眼睛也溢出温热的水花，胸口像是坠了一块大石头。

    “妈咪。”

    “妈咪。”

    蕾蕾和霆霆拉扯她的裤子，仰着小脑袋望着她，灵动的眼睛闪着泪光。

    他们在心疼妈咪，爷爷奶奶不相信妈咪说的话，妈咪一定很难过。

    回到房间，舒默雪好好检查了蕾蕾和霆霆的脖子，还好没有事。

    她有些心惊，萧羽情为什么要杀她，为什么要伤害她的孩子？

    “蕾蕾，霆霆，你们以后见到姑姑千万要小心一点，知道吗？”

    舒默雪自己倒是不怕，她自认为萧羽情不能把她怎么样。

    可是蕾蕾霆霆还小，没有自保的能力，万一萧羽情还想要伤害他们，不防着是不行的。

    “妈咪，你放心吧，我们能保护自己的。”霆霆信誓旦旦地说。

    小霆霆有自信，不仅能保护好自己，还能保护好姐姐。

    舒默雪当然不会放心，两个孩子就是她的命。

    “这几天爹地不在家，你们就跟妈咪住吧。”

    两小只不想妈咪担心，不约而同地点头。

    好在接下来两天风平浪静，孩子们上学，萧羽情上班。

    萧羽情没有什么不同，回到家还是会热络地叫蕾蕾和霆霆，想要抱他们。

    舒默雪就母鸡护小鸡似的，挡在孩子面前。

    蕾蕾和霆霆对萧羽情也不亲热了，都冷漠地防着她。

    萧羽情每每都很尴尬，很无奈，假装不在意地笑，实际上又流露难过的神情。

    看到这种情况，最难以接受的是洛正宇和萧玉凤。

    他们认为舒默雪变了，变的矫情了，当姑姑的想要抱抱孩子怎么了？

    “小雪，你是不是和羽情有什么误会啊？”

    萧玉凤好语气地问，实际上对舒默雪很是不满。

    舒默雪不想说，因为说了他们也不会相信。

    “没有。”

    儿媳妇冷漠的态度放萧玉凤更不满，但是她压制着没有表现出来。

    “羽情喜欢蕾蕾和霆霆，她是他们的姑姑，不会伤害孩子的。”

    不会伤害？是吗，那是因为你们没看见。

    舒默雪不为所动，护着孩子没有一分松懈。

