    时浅与江辞很快转身向反方向走去。

    庄书玉无法再仔细看时浅身边的男生，更不能确定到底是不是江辞。

    她喃喃道：“不，应该是我看错了。”

    时沐雪疑惑道：“什么看错了？是......我姐姐身边的男生吗？主任您认识？”

    庄书玉摇摇头：“不认识。”顿了下，她又道：“我刚刚看错了还以为是江二少，不过，怎么可能是他。”

    “江二少！”时沐雪满眼诧异。

    “不会是他的，是我看错了。”庄书玉语气坚定。

    二少绝不会理会时浅这种女人。

    时沐雪看着时浅和男人的背影，眸底闪过一抹复杂的情绪。

    时浅送江辞离开后，随即回了教室打开电脑进行一番操作。

    之后，以黑客军团成员的身份通知江辞，江臣这两天正在悄悄转移资金。

    江辞刚回到江家，便收到来自黑客军团成员的消息。

    随即便叫来手下池一，叫他回江家老宅告诉父亲此时，想办法阻止江臣运作资金。

    “是，属下立刻去办。”池一转身往外走。

    此时，江曼熙走近客厅，看了眼池一又看向江辞，见他神色似乎不对劲，随即问：“怎么了？出什么事了吗？”

    江辞看她一眼，然后转身向客厅中央的沙发走去，边走边道：“江臣最近在悄悄运作转移资金。”

    “转移资金！”江曼熙走到他对面坐下，继续道：“那看样子他是想用钱摆平这件事。”

    “没错。”江辞眸光微深：“这次事情比较严重，江臣没那么轻易脱身，他大概是打算下血本把自己捞出来。”

    江曼熙笑了笑：“如果江臣真压上自己的全部摆平这件事，那他自己也只剩个空盒子了，便再也没有跟你和三叔斗的资本了。”

    顿了下，她收起笑容又道：“不过，就怕他是破釜沉舟另有打算，或是去借助其它势力。我们江家资产雄厚，若他给对方足够的诱惑，也未必没有势力出手。”

    江辞微微点头，眸底染着一丝凌厉之色：“没错，所以我们一定要控制住他的资金。”

    江曼熙分析的没错，江臣不是那么轻易的认输的人。

    他堵上全部身家先把自己救出来，之后他一定会想尽一切办法利用一切可能利用的势力，卷土重来。

    江曼熙黑眼球转了转，随即又道：“确实要控制住资金，但我觉得更重要的是彻底解决江臣，不如我们趁现在干脆解决掉他，永绝后患。”

    江辞道：“我早就派了杀手过去。”

    只是没能成功，江臣自我保护意识非常强，如今进去了更不好动手。

    江曼熙道：“我来想办法。”

    “你？”江辞似信非信的看着她。

    江曼熙点头：“我在国外这两年结交了不少人，其中有些狠角色，或许可以试试。”

    江辞漆黑的眸子睨着江曼熙，顿了几秒，蓦然笑了：“你果然变了很多。”

    江曼熙淡然一笑：“生活在我们这样的大家族中，也容不得我软弱啊。”

    她不成为强者，又怎么能站在那个强大的男人身边。

    江曼熙眼神游离，脑海中再次浮现出商司湛的身影。

