    掌柜回过神来，立即对李七夜说道：“既然公子要，此箱东西就归公子。））])〕〕〉”

    　　“掌柜，不管他出多少钱，我用真人精璧买你这箱东西。”掌柜突然转变态度，这让冷承峰脸色一沉，冷声地说道。

    　　掌柜摇头说道：“这位客官，不好意思，我们这箱东西不卖。乃是我小店送给这位先生，以聊表心意！”

    　　“你——”掌柜话这样一说，顿时让冷承峰脸色大变，忍不住说道。

    　　掌柜沉声地说道：“客官，现在我小店打烊，还请客官离开，招待不周，还请见谅！”

    　　“你——”冷承峰顿时是脸色铁青，不由怒目而视，然而，掌柜却是平静无比，似乎没有感受到冷承峰的怒气一样。

    　　最终，冷承峰也只是重重一哼，拂衣离开。虽然冷承峰是咄咄逼人，但是，最基本的道理还是懂的，在天古城这种龙蛇混杂的地方，能做古意斋这样买卖的人，来头往往是惊人无比，否则，早就被人抢光了！

    　　“有钱有什么了不起！”冷承峰离开的时候，南怀仁扬声地说道：“跟我们大师兄一比，你那点臭钱连屁都不是！”

    　　冷承峰被南怀仁的话气得哆嗦，脸色铁青，难看无比，最终还是灰溜溜地离开了。

    　　“你这小子，嘴巴这么毒干什么。”李七夜摇了摇头，笑着说道。与其说笑骂，不如说是嘉奖！

    　　“嘿，大师兄，我就是看不惯他这副暴户的模样，有两个臭钱就了不起呀。”南怀仁笑嘻嘻地说道。

    　　此时，掌柜利索无比，亲自把这箱东西打包，送给了李七夜，说道：“敝人是有眼不识泰山，不知道先生如此深博。这区区小礼，还望先生笑纳。”

    　　掌柜如此的客气，如此的恭敬，莫说是南怀仁他们，就是李霜颜他们都不由为之动容，李七夜只说了一句话，就完全是改变了掌柜的态度，这实在是太不可思议了。

    　　“掌柜，我大师兄一句话就值千万。”屈刀离他们不敢多说，作为狗腿子的南怀仁就不由舔了舔舌头，忍不住说道：“嘿，掌柜，我也说一句’黄钟昆吾，一鸣动天’，掌柜能不能送我一件宝物？”

    　　李七夜一巴掌拍在他的后脑勺上，笑骂道：“小子，你知道什么黄钟昆吾、一鸣动天，这是远古先民的秘密！”

    　　“嘿，大师兄知道，那不是等于我知道了。”南怀仁是厚着脸皮说道。

    　　李七夜瞪了他一眼，南怀仁立即闭嘴，他当然明白什么话可以说，什么话不能说了。

    　　“先生入内堂一坐如何？敝人欲向先生请教。”掌柜十分恭敬地说道。

    　　“也无妨。”李七夜点了点头，带着李霜颜他们进入古意斋的内堂，而古意斋的掌柜吩咐伙计打烊，今天不做买卖。

    　　在内堂坐下之后，掌柜是热情无比，刷刷刷一口气就给李霜颜他们每人送了一块宝玉，说道：“此乃是我古意斋的最高级别贵宾玉印，诸位照顾我古意斋生意，一律七折！”

    　　掌柜如此的热情，顿时让在座的人都不由为之动容，要知道，古意斋可是做高端生意的人，动辄是几百万的精璧，七折的待遇，何等的吓人。

    　　在这个时候，李霜颜他们真正意识到李七夜一句话值万金！这简直就金口玉言。

    　　“小店有不解之处，还需要先生指点迷津。”掌柜坐下来之后，搓了搓手，认真地对李七夜说道。

    　　“掌柜要先民九语就直说吧，以我看，掌柜也是能作主之人。”李七夜悠然地笑了一下，说道。

    　　掌柜心神剧震，“先民九语”这对于他来说太震撼了，别人不知道，但是，他们家族却知道这东西的珍贵之处！

    　　“先生高人——”掌柜急忙站起来一拜，说道：“不知道先生尊称？”

    　　“我嘛。”李七夜悠然地笑着说道：“洗颜古派弟子，李七夜。倒不知道掌柜是古家的哪一脉的大执事？”

    　　“不敢，不敢。”掌柜此时动容无比，忙是说道：“敝人受族人抬爱，勉强添入主位。”

    　　“这让我有点意外。”李七夜笑着说道：“古家的家主，亲自坐台，这实在是不易。”

    　　至于南怀仁他们只能是面面相觑，李七夜跟掌柜所说的话，他们根本就听不明白，什么古家，什么大执事，他们听得是一头雾水。

    　　“古家的规纪，我知道。”李七夜从容地说道：“古家的黄钟我也知道。家主，古家千百万年老字号，古家做买卖，我也喜欢以生意论生意。”

    　　“先民九语，先生开个价。”古掌柜果然是做买卖的人，也不拖泥带水，立即说道。

    　　“我要的东西不多，这样吧。”李七夜笑着说道：“我只要你那三张纸，掌柜掌得如何？”

    　　“这——”掌柜不由脸色一变。事实上，不止是掌柜，就是南怀仁他们都不由大吃一惊，要知道，那三张纸可以帝物！

    　　李七夜摇了摇头，说道：“掌柜，对于古家，我还算是给个公道的价格，若不然，我早就开价是三张纸跟那颗石头了。掌柜应该知道你们古家所需要的东西是何等重要。”

    　　“不敢瞒先生。”掌柜沉吟了一下，最终说道：“我们需要一点保证，毕竟，这件事情太重要了，大家口说无凭。”

    　　李七夜看着掌柜，然后笑了一下，说道：“也罢，你们古家经营千百万年之久，也是金字招牌了，你们古家的信用，我还信得过。取纸笔来，我给你一语，你们可以回去商量一下。我对你们古家，已经够大方了。”

    　　“承蒙先生对古家的信任！”古掌柜再次拜了拜，然后取来纸笔，递给李七夜。

    　　李七夜提起纸笔，思索了一下，最终提笔挥毫，一气呵成，然后递给古掌柜，说道：“去吧，别让我等太久，我可是耐心有限。”

    　　掌柜吩咐伙计招呼李七夜他们，然后匆匆而去，不敢有一丝的怠慢！

    　　古掌柜离开之后，一肚子疑问的李霜颜他们都不由望着李七夜，到了现在，南怀仁都不敢问了。

    　　“什么是先民九语？”最后还是陈宝娇开口，她忍不住地问道。

    　　李七夜看了看陈宝娇，摇了摇头，说道：“这个不是你应该知道的东西，这是涉及到极为古老的时代！”

    　　听到李七夜这样说，陈宝娇就不再过问了，若是李七夜要说，不需要她问也会告诉她。

    　　“那口黄钟是关健？”一直是寡言少语的屠不语忍不住开口问道，他一直少说话，多关注，做事比南怀仁他们更靠谱。

    　　“眼光很好。”李七夜乜了屠不语一眼，赞声说道。

    　　“三张纸是帝物，黄钟那不是仙帝之器？或者与仙帝真器同样珍贵的东西？”南怀仁不由失声地说道：“这样贵重的东西也敢摆出来，不怕被人抢吗？”

    　　正如掌柜所说的一样，那三张黄纸是帝物的话，用三件帝物换所谓的“先民九语”，而所谓的“先民九语”与黄钟有关的话，那么，这东西比帝物更珍贵，这意思着只有仙帝宝器或者是仙帝真器了。

    　　“抢？”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“黄钟摆在那里，能抢走它的人，还真是寥寥无几。再说，敢抢古家东西的人，还真不多。”“古家是什么样的来历？”屈刀离都忍不住插嘴问道。能开如此大的宝店，而且还敢把绝世宝物摆在店中，这绝对是有惊天的来历。

    　　“很古老很古老的存在，所谓古老的南天世家跟他一比，那是差得远了。”李七夜笑着说道：“不出久，不代表人家不强大！九界之中，有些存在是出你们的想象的，世间，最强大的不见得是帝统仙门！”

    　　“有比帝统仙门还要强大的存在？”骆峰华都不由动容地问道。作为年轻一代的弟子，在他眼中看来，帝统仙门已经是很了不起了，甚至可以说是庞然大物了。

    　　“这要看与怎么样的帝统仙门来比，比青玄古国强大的存在，并不是没有，比长河宗更强大的，有是有，不过嘛……”说到这里，李七夜眯着眼睛，没有再说下去。

    　　“长河宗很强大吗？传说青玄古国乃是出过两代仙帝。”少说话的许佩都不由轻声地问道。

    　　并不止是许佩这样认为，事实上，只怕很多没有见过在世面的弟子都是这样认为，青玄古国，一国出两帝，这已经是庞然大物了，无人能撼动，任何大教疆国都会谈之色变。

    　　“长河宗比青玄古国更可怕。”李七夜没有说，李霜颜他们也未说，反而是寡言少语的屠不语轻轻地叹息说道：“长河宗是一门三帝，它在东百城，可以说是真正的庞然大物，无人可以撼动的巨擘！”

    　　“一、一、一门三帝——”老实的张愚一下子被震撼了，说话都结巴，事实上，被震撼的不止是张愚，许佩这样的年轻一代弟子都被震撼。

    　　“一门三帝！”从来没离开过大中域的骆峰华他们这样的弟子都不由抽了一口冷气。

    　　第九更来了，请打月票，请打赏^_^Rs

