    “放肆！”

    听到这话，空中的诸多九星名师同时大喝。

    名师堂总部，作为大陆最巅峰的势力，一向公平正义，现在却被对方说成和冰原宫联合，全都勃然大怒。

    “放肆？那就放肆了吧，反正在你们眼里，我罪名已经足够了！”

    摇了摇头，张悬手上继续给赵雅重铸经脉，语气中显得有些萧索。

    难怪杨师对名师堂总部都很失望，不想再回去，其中的做法，的确让人难以接受。

    身为名师堂总部，想要探查赵雅是自己的学生，应该很简单，自己为救人，却变成了抢人……不查清楚，就附和冰原宫，简直有失巅峰名师的威严。

    “既然知道自己有罪，还不乖乖束手就擒！”

    幽若心看了过来：“我们少宫主呢？你把她藏到了哪里，还不快点交出来！”

    “这就是你们少宫主！”

    张悬向前一指。

    “你说什么？”幽若心一愣。

    眼前这个被真气包裹的和粽子一般的人，一看就知道是个异灵族人，居然说是她们的少宫主，难不成……这家伙将她们少宫主，用什么特殊秘法，弄成了异灵族人？

    异灵族人不是天生的吗？

    “少听他胡说，他现在就是在拖延时间，然后想办法逃走，大家一起出手，先将其锁住，真气封锁了再进行审问！”

    张无痕大喝。

    “不错，直接动手，不然，这家伙手段极多，谁也不敢保证，会出现什么问题！”

    人群中的曲长老也呵斥出声。

    眼前这位，虽然实力不行，但又是兽宠，又是雷劫，他们见过多次，不敢冒险了，万一耽误一会，再弄出什么他们不能理解的手段，这么大一群人竹篮打水，真就成了笑话。

    说完，转身抱拳：“堂主……”

    “锁住修为就行，别下重手！”

    任清远点了点头。

    名师堂追捕令都发了，自然要有所交代，先将眼前这位抓住再说，至于还有什么想要询问的，掌控了局面也不迟。

    “是！”

    哗啦！

    点了点头，曲长老看向张无痕：“大长老，你也听到了，出手吧！”

    “好！”

    眼中光芒一闪，张无痕大手一招。

    呼啦！

    之前的七、八个张家高手，立刻围了过来，一个个力量射出，像是在周围布置了一个天罗地网。

    “麒麟兽，护主！”

    知道一旦被抓住，重铸经脉的过程就会被中断，张悬脸色铁青，手掌一抖，就将火焰麒麟兽放了出来。

    他被固定在原地，无法动弹，也只能依靠这头兽宠了。

    幸好这两天，通过药材和天道真气的调节，后者身上的伤势已然完好，不然，真不知如何是好。

    轰隆！

    麒麟兽出现，立刻发出长长的咆哮，蹄爪猛地向前劈了过来。

    嘶啦！

    也不知道是看出了对方联合的阵法的缺陷，还是力量太过凶猛，一抓下去，四周被禁锢的空间，立刻被撕裂，诸多张家强者同时后退。

    这些强者，尽管都算的上大陆巅峰，但麒麟兽实力恢复，圣域九重巅峰，除了大圣，普通九重强者，根本奈何不得。

    “孽畜，张家好吃好喝供奉了你三年，居然帮助别人来对付我们，找死！”

    早料到他会祭出麒麟兽，大长老凌空一步，五指张开。

    呼啦！

    一个宛如渔网状的宝物出现，在空中越变越大。

    吼！

    看到这东西，麒麟兽眼中露出了惊恐之色，吓得急忙后退，想要逃走，不过，空中的宝物，像是封印了空间，无论前者如何后退，都逃脱不掉。

    “没想到大长老将困龙索带上了！”

    “是啊，当初家主就是用这东西将麒麟兽抓住的！”

    “绝品圣器，配合上大长老的实力，这头麒麟兽就算再强也无用……”

    看到渔网状的东西落下，张家众人全都松了口气。

    困龙索，连龙族血脉的圣兽，都能困住，火焰麒麟兽尽管强大，比起那些真正有龙族血脉的巅峰圣兽，还是相差不少的。

    哗啦！

    对话声中，困龙索落在了麒麟兽的身上，后者立刻被捆住，不停挣扎，无法逃脱。

    “过来吧！”

    凌空一抓，困龙索逐渐缩小，落在张无痕的掌心，麒麟兽像是被封印在另外一个空间，满腔愤怒，却无济于事。

    “嗯？”

    没想到对方有这种宝物，张悬眼睛眯了起来。

    他现在的实力，不借助雷劫的话，对于张无痕这种强者来说，丝毫威胁力都没有。

    “他最大的底牌就是这头兽宠，继续动手吧！”

    将麒麟兽捆住，张无痕大手一摆。

    呼啦！

    刚才冲过来的诸多强者，再次飞了过来，一道道力量如同枷锁一般，一瞬间就将张悬彻底笼罩在内。

    “束手就擒吧！”

    张家一位强者冷笑一声，手指一点，一道光芒向张悬眉心射了过去，看样子一旦被击中，修为会被立刻打散，再强都难以逃脱。

    张悬身体僵直。

    他现在的情况，动都没办法动，更别说逃走了，看样子，只能让分身和狠人一起放出来……

    不然，修为被打散，无法继续灌输经脉，被抓捕倒是小事，赵雅也会遇上麻烦，弄不好会真的香消玉殒，再难救治！

    不过，放出狠人，真就等于将路走死，名师堂总部再难解释了。

    而且，分身的事情，更是有口难辩，弄不好图书馆的事，都要曝光。

    “算了，曝光就曝光……”

    见对方的力量马上就要来到眼前，再耽误不得，一咬牙，张悬手掌一翻，正想将狠人放出，就听到一个声音从不知多远的地方传来，宛如雷声轰鸣。

    “谁敢动我老师？”

    轰隆！

    话音，还没结束，空中射来的光芒立刻消失的无影无踪，下一刻，对张悬进行攻击的那位张家高手，立刻抽风一般的从空中掉了下去，口鼻不停吐血。

    “什么？”

    其他几位强者，没想到突然出现了这种变故，急忙转身，同样没反应过来，同时从空中掉落，一个个躺在地上，不断抽搐。

    “毒殿殿主座下，右护法沈阙（毒手尊者何广宇、万毒尊者林江海）救驾来迟，还望赎罪！”

    嗖！嗖！嗖！

    三个人影，突兀出现在张悬面前，单膝跪地。

