    一路之上，为了抵挡这狼魂群的追逐，而又不击杀他们，李哲一直是源源不断的释放着道道雷光。

    现如今，他已是向着西侧前行了数十里地了，体内的灵力，也仅是剩下六成了。

    “还没到……”

    李哲眉头紧皱，默默的加速着，这思索的间隙，又是两道雷光激射而出，落在了两只试图绕到李哲前方拦住李哲的狼魂身上。

    也就是在这个时候，李哲突然是面色一凝，看向了自己的前方不远处。

    一路之上，李哲都是能够感受到有不少的妖魂在附近的，而前方的那个位置，却是没有丝毫的妖魂气息。

    当即，李哲便是向着那方向行了去，果不其然，在李哲靠近那个位置之后，身后的狼魂群便是显得更为癫狂了几分！

    “便是这了！”

    当即，李哲便是面色一喜，脚步用力一踏，直接是跃上了前方那约莫十数米高的小山丘之上。

    只是，站到了这里之后，李哲的面色也是瞬间一滞。

    只见此刻，李哲的前方乃是一个向下的斜坡，斜坡下则是一片被两山包夹而起的山谷。

    然而，这斜坡上满是密密麻麻的白骨，下方那山谷更是被白骨给填满了！

    吼！

    也就是这个时候，李哲的身后猛然传来一声嘶吼，那狼魂头领趁着李哲惊讶的刹那，骤然拉近了距离，那血盆大口也是直接朝着李哲后颈处咬了过来。

    叮！

    只是，在它即将咬到李哲身躯的瞬间，李哲右手瞬间反背，那噬法灵剑也是竖在了李哲的身后，挡住了这一下撕咬。

    不过，这一下终究是抓住了李哲分神的间隙，他整个人也是在这力量之下，被推向了这下方！

    原本按着李哲的修为，是可以轻松使用浮空之术来抵挡这冲击的，只是头顶那盘旋的怪鸟，让李哲不敢轻易的飞身而起，只能是顺着力道，倒向了下方的那骨堆之中。

    落下来之后，李哲才是察觉到，这些白骨并非是幻象，而是真正的实体！

    瞬间，李哲便是站在了这白骨之上，而后方追来的那七只狼魂，也全数是在这个时候，将李哲给包围了起来。

    它们一个个看向李哲的目光，都是充斥着一股子嗜血之意。

    “倒是正好，看看到底是怎么回事了……”

    李哲低声喃喃了一声，也是捏紧了噬法灵剑。

    原本李哲是不想在此浪费太多的灵力的，但既然都已是到此了，便是由不得李哲思索太多了。

    当即，李哲便是脚步一踩，地上的骨头发出一阵哗哗作响的声音。

    十息之后，这些个狼魂全数是再度在李哲的剑下，化为了道道黑烟。

    此刻，李哲聚精会神，想要看看，控制这些狼魂的力量究竟是身处何处。

    然而这一次，却是有些出乎了李哲的意料了。

    这些狼魂并未再如同李哲所想一般的汇聚起来，而是全都漂浮在半空之中，凝成了一片黑云。

    这黑云之中，如今也是源源不断的向外散发着一种难言的杀意。

    便是天空之中那些一直观察着这下方的怪鸟，如今似乎都是在那气息之下，默默的飞得更高了一些。

    李哲眉目微凝，身形瞬间一闪，飞身而上，手中噬法灵剑一剑斩出，化作了一道长达十数米的剑光，直击天空那片黑云。

    然而，那黑云在李哲这一剑之下，却仅是散开了片刻，便是再度聚拢在了一起。

    李哲的眉头微微跳动，也是没有多言，只是静静的看着上空的这个场景，身形再度落了下去。

    轰隆隆……

    只是，在这个时候，李哲的脚下也是突然发出了一阵阵的轰鸣之声，这一堆白骨都是在这一刻震颤了起来。

    李哲面色微凝，直接是脚步一踏，再度飞回了原来他所处的那山丘之上。

    只见这一刻，这山谷之中的白骨全都是在猛烈的震颤着，似乎是有着什么东西要从中飞出一般！

    李哲紧咬牙根，死死的盯着这下方，只要情况有所不对，李哲便会毫不犹豫的跑走。

    砰！

    便是在这个时候，伴随着一声巨响，一个直径约有五米左右的狼族头骨掀起了下方一阵白骨巨浪，从这白骨下方飞了出来！

    刹时间，那巨大的狼头便是直接飞入了那道黑云之中。

    伴随着那狼头飞入其中，一股十分强悍的威压顿时便是扩散了开来。

    便是天空之中那一直未曾离去的怪鸟，都是在这一刻开始发出阵阵古怪的尖鸣，扑腾着翅膀离开了这片天空！

    李哲面色微变，一股极为强悍的威压也是在这个时候，落在了他的身躯之上，似乎是想要将李哲给束缚在原地。

    不过这一瞬间，李哲体内仙婴直接是张嘴一吐，吐出了一口仙气，让李哲瞬间便是挣脱了这束缚。

    李哲可是并不傻，这等情况，明显就是一个十分棘手的强敌了，他可不会停留在原地坐以待毙！

    当即，李哲便是身形一转，径直向着南方疾驰而去。

    原本李哲还想着或许可以如同那灰色珠子一般，得到一点什么意外收获，不过现如今看来，收获是没了，这意外是真的意外了！

    “该死的，灵守不是说冥界之中，除却如他一般的冥界看守，其他的都是魂躯吗，这又是什么东西……”

    李哲吐槽了一声，脚步再度加快了几分。

    然而，也就是李哲跑出去了一刻钟之后，他的身后突然是传来了阵阵的轰隆之声。

    那速度极快，且不说李哲现如今是在地面奔行，便是使用飞行之术全力前行，也是比不过这等速度！

    只是瞬间，李哲便是脚步一顿，瞬间回过了身子，看向了后方。

    此刻的李哲正站立在一处山腰之上，而对面的那山巅之上，也是在这个时候，跃上了一道黑影。

    乍一看去，便是能够看到，这是一头身长数十米的巨型狼妖！

    并且，除却那头部依旧是骨头形状外，其身躯全都是漆黑之色，看起来，便是那黑气凝结而成的了。

    而最让李哲心惊的，是这狼妖所释放出来的气息，足有紫府境后期这般恐怖！

    难以想象这狼妖若是活着的时候，实力会强劲到什么地步，恐怕便是华逐风，都未必是它的对手！

    “嗷呜！！”

    便是这个时候，那狼妖猛然昂头长呼了一声。

    这一声呼喊，远比之前的那狼妖领头所发出的呼喊更具有压迫性！

    并且，这狼妖一如之前的那些狼魂一般，在这一声呼喊之后，其双目瞬间冒出了一团火光，只是，这火光更是如同幽冥一般的深邃蓝色。

    不对劲！

    几乎是这一瞬间，李哲便是直接举起了手中的噬法灵剑挡在了身前。

    轰！

    也就是在李哲举起手中噬法灵剑的瞬间，那狼妖已是身形一闪，瞬间出现在了李哲的跟前，同时一爪直接拍在了李哲手中噬法灵剑之上！

    叮！

    这一刹那，噬法灵剑便是剧烈的震颤了起来。

    那等强悍的力道，已不是凭着剑身便是能够化解掉的了，刹时间，那巨力便是顺着剑身传入剑柄，再由剑柄，传到了李哲的身躯之上。

    咔咔……

    两声脆响，李哲持剑的双手瞬间断裂，整个身躯也是轰然砸入了这山体之中。

    紧接着，伴随着一声轰然巨响，李哲的身躯竟是直接砸穿了这山峰，从另一面飞出，再重重的砸在了对面山体岩壁之上！

    这一刻，李哲甚至是被对方一击给砸的险些昏迷了过去。

    饶是现如今没有昏迷，李哲也是有了一点神志不清了。

    不过很快的，李哲便是反应了过来，体内灵力瞬间涌动，将那断裂的手臂修复。

    而与此同时，那狼妖也已是再度翻越了这高山，来到了李哲的前方。

    “该死的……”

    李哲咬牙怒骂了一声，突然是运转起了龙息之术。

    刹时间，一股浩荡的龙威便是直接由李哲的身躯之中弥散而出。

    果不其然，正如同李哲所猜想的一般，在察觉到这龙威的瞬间，这狼妖的动作明显是慢了半拍！

    之前李哲被那狼群追逐之时，李哲便是注意到了这一点，饶是已经成为冥魂了。

    妖兽那刻入了灵魂之中的等级感，还是传承了下来，一路之上，不少的妖魂在察觉到那狼魂气息，都是避之不及。

    而现如今，借着这狼妖停滞的瞬间，李哲周身也是雷光一闪，一道雷光瞬间轰击在了其身后的岩壁之上。

    紧接着，李哲便是借助着这股反推力，瞬间从那岩壁之上脱身，并且绕开了那狼妖，用着全速向着这兽冢山之外奔行而去。

    而这狼妖也仅是分神了片刻，随即它便似乎是意识到了自己被耍了，发出了一声怒吼，身形也是化作了一道黑光，径直向着李哲追了去！

    眼下这可是生死存亡的时刻了，李哲哪还顾得上保证灵力尽量消耗低一些，自己先得不死才是能够完成接下来的事情！

    当即，在察觉到了对方追上来之后，李哲体内的灵力，也是在这一刻全速运转了起来。

