    韩非算是明白了：这特么不就是做一回孤岛英雄么？实打实的绝地求生！丢些人在一个荒岛上，看看谁是最后的赢家？

    只是，略显不同的是：这岛有点大，危险也有点多。但是，相对于韩非他们的实力来说，其实相差也不是很大。

    韩非朝水木天那边观察了过去，目光并不是在和自己很像的那只虫人身上逗留，而是讶异于：这一次，竟然没有熟人前来。比如说，树小满就不在。

    否则，自己倒是可以通过树小满，找到虫人的所在。

    现在，双方相隔甚远，自己得想个办法，找到这虫人所在的位置才行。

    长水钦自然是听说了：鱼龙王之前，在水木天的一个女子身上吃过瘪。

    他见韩非的眼睛在人家那边瞄来瞄去，不禁道：“别看了。这一次，水木天来者并没有女子。那个树小满，应该没来。”

    韩非最后扫了一眼那几人。

    正当他打算收回目光的时候，他顿时眼睛一亮：那虫人的菜刀刀柄，竟像是万年大红桖做成的！

    韩非当即扭过头去，又把目光瞄向了血海神木城那边。

    韩非心说：万年大红桖，倒是方便追踪了。但是，血海神木城这边，哪个没有在万年大红恤上生存过？

    自己想要找到那个虫人，还是有点难。

    但至少说，万年大红恤给了韩非一个信号。自己可以通过小白的能力，保证自己最多遇见的，是血海神木城的人。

    韩非还想再观察观察，但是，却听长水钦低喝一声：“好了！本尊送你们过去。记住，此番寻宝探岛的时间，只有七日。时间一到，腾空三千丈即可。若想提前撤离，腾空万丈，视为放弃。”

    七天时间？

    一场只有50人，却包含了三方势力的狩猎之战。

    这种高规格的争夺，除非万不得已，有不得不提前彻底放弃的理由，否则谁若是真的撤了，怕是这辈子都强者无望了。

    毕竟，这么多大佬在看着呢。

    “撕拉！”

    空间裂缝撕开。

    顿时间，韩非众人就看见了这方空间裂缝中，乱蹿的虚空印痕，从裂缝中溢出。

    长水钦道：“看见了？此方空间，不要乱入虚空。否则，陨落的概率极大。”

    说完，长水钦伸手一卷，韩非等人的身体一晃，已然消失在原地。

    韩非只觉得：眼前一黑，又一亮，有力量在推动着自己。

    等他再睁开眼的同时，只感觉周围的温度骤然一变，上升了得有好几百度。之前，肆虐的狂风，此刻消失得无影无踪。

    韩非知道：自己已经到地方了。

    “果然是特么绝地求生，不晓得有没有人，跟自己选择了同一个目的地的？”

    韩非当即感知一扫，发现感知可以扩散出去20余里。在地下，似乎有一种力量在吸收感知似的，让感知无法继续扩散开去。

    这个感知距离不大，韩非只能窥得一方的地貌。自己要求来的这火山之地，灵植贫瘠，生灵自然也很稀少。

    韩非举目四眺，并没有感觉到慌张。能感知到20余里，总比神魂感知无效，要来得好。

    韩非：“老元，我感知之力有限制。你怎么样？给指指路？”

    老乌龟道：“此刻，这座岛屿万众瞩目，本皇若是感知出去千百里，立刻就会有人发现你的不对劲了。所以，几百里，本皇可以感知出去，但不能。”

    韩非心说：倒把这一点忘了。王者，可能在哪儿猫着看戏呢……

    不过，韩非倒也是不慌。鱼龙王，好歹有缩地成寸之法。在速度上，自己还是要比旁人快一些的。

    就看见韩非一步跨入，一步千米。

    结果，这一步跨出，立刻就有三道虚空裂痕出现。他连忙用鱼龙舞的身法避开，这才堪堪躲过。

    “嘶！咫尺术也废了？”

    外界。

    却听那云初尊者道：“呵！看来，白贝王城的鱼龙王，觉悟有点低啊！”

    长水钦微笑道：“其实还可以。毕竟，他曾镇杀血海神木城不少天骄。”

    “哼！”

    韩非看似惊险地躲过一劫。

    实际上，就算那空间裂痕斩在他的身上，他也无所谓。速度如此之慢，最多也就在自己的身上，斩出几道血痕来。

    不行！

    一次尝试过后，韩非立刻就放弃了咫尺术。

    这不，放弃了咫尺术，韩非直接选择腾空而起，直至腾空千丈。这应该是大多数人的第一想法。毕竟，腾空万丈才会视为放弃。区区千丈，又算得了什么？飞得高，才能看得远。

    此刻，韩非就发现：自己所处之地，乃是一片荒芜之地。目力所及百里，都是群山。

    韩非飞向其中的一座山头，站在一块巨岩之上，耳朵微动，顺风耳借着山顶风力，开始倾听了起来。

    “汩汩~”

    只用了短短数十息功夫，韩非就确定了：在自己千里内，必有活火山。

    往天空看了一眼，韩非一路飞掠，虽未将速度拉至最快，但区区千里，也不过片刻而已。

    韩非只是有些可惜，寻找水中仙的事情，已经结束。

    现在，自己这所谓的探索新岛屿，只能在别人的注视之下，对自己其实很是不利。

    比如说：自己没办法，将火种从定海图中放出来。在王者和诸尊可以看见的情况下，自己那点小把戏，绝对瞒不过去。

    “刷！”

    飞行中的韩非，忽然就看见，雷霆于半空中出现。

    “叮！”

    韩非一枪出手，快速格挡。等两者一触即分的那一刻，韩非这才看见那道雷霆的真正模样。

    “嘶！雷豹？”

    韩非当时就懵了一下：这座岛，绝对不是十万大山。否则，这岛屿上，绝对山体林立，不可能像现在这样。

    这也就意味着：自己遇到了一只野生的雷豹。甭管说这只雷豹的出现，和十万大山有没有联系？但自己至少看见了兽族。这也证明了：还有兽族存活了下来。

    韩非不禁猜想：到底那死亡之壁内，是个什么情况？怎么随便冒出一片岛屿来，就出现了本该消失数十万年的兽族生灵？

    雷豹的速度奇快，可以化身雷霆。

    但是，韩非太了解这种生灵了。所以，当雷豹再次化作闪电扑来的时候，韩非佯装试探性地交手数十次。

    过了约莫十余息，看着那天际的雷霆，韩非对着雷豹所在之地：“咫尺天涯。”

    只是，这次咫尺术的施展，韩非并未走出，而是针对雷豹而去。虚空出现了五道虚空裂痕，就看见雷豹在虚空裂痕中迅速闪烁。眨眼间，距离被拉长。一个反应不及，雷豹还是挨了两道雷霆。

    “吼！”

    韩非怒吼一声，有龙影浮现，直冲雷豹。

    刚刚受了点轻伤的雷豹，听到百兽镇魂吼的时候，微微愣了一下。这也许就是兽族和其它各族不同的地方。

    其他人听韩非这一声吼，大约只以为是他体内的，龙王血脉的一种传承力量。

    但是，落在兽族生灵的耳中，韩非的吼声中，还有另一种力量。那就是兽吼之声！

    雷豹，甚至听出了一点自己怒吼的声音。虽然极少，但它听见了，所以感觉到意外。

    只听韩非大喝一声：“敢偷袭本龙王？不管你是什么生灵，死……”

    眼看着咫尺天涯之术再次发动，却见雷豹“刷”一下，消失在天穹之上。身影如雷霆，转眼间，就消失在茫茫虚空之中。

    韩非并没有追。

    他可以使用咫尺术，但不能用它来赶路。看戏的人都理解，韩非没法追，一追出去，就是无尽的空间裂痕。

    而且，韩非也不想追。

    否则，追上了能干嘛？难不成，还要干掉雷豹不成？

    韩非自然是不愿意的。

    自己和人家雷豹先祖，都学习过了兽吼。现在，跑去干掉人家好不容易传承下来的血脉，这算什么？

    对于韩非的表现，三大尊者都看见了。

    长水钦淡淡一笑，看着云初道：“看，还行吧？”

    云初没有说话，而是将目光，落在了自家的其他人身上。

    而虫王的眼睛，如同深渊。

    他的心里在想：长水钦这个白痴，你们家鱼龙王早就死外面了，现在还嘚瑟个屁啊？

    不过，虫王并不在意韩非怎么搞，而是那个假韩非，投错地方了啊！

    根据宁静、无殇雪、生命女王的抉择，他们将虫人韩非放在了灵果园那地方。

    毕竟，韩非在云海神树的时间虽短，但是贪婪的个性，是得到一致认可的。天知道，这货为什么选择了一处啥都没有的火山口？

    击跑了雷豹，韩非快速来到一处火山口，周围寸草不生。

    韩非甚至一眼瞧过去，在地上看见了不少钻石类的结晶体，还有颜色怪异的，黑糊糊的熔岩流过的痕迹。

    看那火山，直径约莫3000米，内部呈现漏斗状。

    往下800余米，有熔岩湖在鼓动。

    韩非不禁微微皱眉：理论上，是大火山了！但是，在这个世界，显得有点小了啊！

    站在火山口，温度大约接近千度左右。

    这温度，对韩非没有半点的影响。却见韩非的感知一扫，侵入熔岩湖千米不到，就发现自己的感知，无法继续下探。那里很热！

    只听老乌龟道：“可以去湖底试试。当温度达到了一定的境界，可以烧得虚空不稳，也有一定的遮蔽视野的效果。”

    韩非无语：“上来就往岩浆里跳的，我怕是第一个。”

    话虽这么说，但韩非却一步都没有停留。只见他凌空一跃，一脑袋，就往熔岩湖中扎去。

