    高彬从七岁开始，就一直生活在实验室中。

    当年，诡异还在肆虐，光靠军队里挑选出来适格者，人手根本不够。

    亚联不得不从各行各业筛选拥有特殊体质的人。

    可是成年人都有完备的三观，有着自己的算计。

    尤其是掌握诡异的力量后，人的欲望会被那些东西无限放大。

    他们不会因为你一句两句话，就牺牲自己，跑去和诡异拼命。

    反而有可能变成混乱的源头之一。

    为了长久的发展，也是为了筛选出更多特殊体质的适格者，一座座孤儿院，在亚联各地拔地而起。

    而高彬正是那时候，被发掘了特殊体质和天赋能力。

    在他二十岁之前，几乎天天都要躺在试验台或者实验椅上，被动的超感着研究员带过来的人或物。

    然后复述自己所看到的画面。

    每次使用能力时，那些穿着白大褂的人，都会对高彬说：

    ‘你的能力是上天的恩赐’，‘不要浪费你的才能’，‘你是另类的使徒，是全人类的希望’。

    小时候的高彬，不懂得什么叫使命，也不懂得什么叫希望。

    他只知道用自己的能力，去感应那些东西会很痛苦。

    可那些人还是逼着他做了。

    那时候，小高彬一度怀疑是不是自己犯了什么错，才会受到这种惩罚。

    为了避免惩罚，高彬曾一度表现的非常乖巧听话。

    但他越是乖巧听话，所要超感的人就越多。

    随着一次次的超感，翻阅了无数人记忆的高彬，渐渐明白了那些白大褂，为什么要这么做。

    这些都是为了获取情报，拯救更多的人。

    一晃就是七八年过去了。

    高彬来到了人生中最叛逆的年龄段。

    随着不断超感带有诡异的人或物，他心中淤积的负面情绪到达了极限。

    为什么会是我？

    什么狗屁救世主，什么狗屁才能。

    这些人不过是通过自己的牺牲，去换取别人的幸福罢了！

    为什么我要不停地受苦？为什么我拥有才能，就一定要为别人所用？

    天天说着为我好，可我有选择的权利吗？

    你们这群伪君子！

    高彬第一次爆发了，可他并没有像电影里演的那样，爆种冲破束缚离开实验室。

    而是被当做精神侵蚀度过高，遭到了安保人员的无情镇压。

    有句话说的好。

    你的反抗从来都不是一声巨响，它只是一声呜咽。

    负责安保的融合战士，用巴掌帮高彬提前结束了叛逆期，使他顺利的从中二病毕业。

    后来高彬就沉稳的多了，实验室的研究人员，偶尔也会听他这位工具人有什么要求。

    不过……也只是听听罢了。

    想要自由的诉求，再一次被小时候的‘为了人类’‘为了亚联’‘上天的恩赐’等假大空的套话驳回。

    那些研究员，只教会了高彬各种知识，从来没给他灌输过任何思想。

    当然，英雄主义奉献思想除外。

    但是即便他们不交，高彬也能通过超感，观看别人记忆去自学。

    一晃又是几年过去。

    二十岁的高彬，再也无法继续忍受这种折磨，同时他也深知，自己绝对没有逃出去的能力。

    所以高彬选择了非常极端的方式——自杀。

    每天不是在试验台上，就是在四面洁白的卧室内。

    他宁愿死，也不愿再过这种生活。

    这次，上头被他的决意给吓到了。

    对策局的人，也通过这次事件，了解到这个从小就生活在实验室的青年，到底都遭受了什么。

    时隔十三年，高彬第一次走出实验室见到了太阳。

    这次自杀让高彬获得了有限的自由——他加入了对策局。

    在对策局的慢节奏生活，逐渐抚平了高彬内心的创伤。

    或许绝大多数人都渴望不平凡的人生，但有些人，就是渴望平凡的生活。

    高彬就是如此。

    子非鱼安知鱼之乐？

    他不止一次怒怼对策局的领导。

    特殊的才能？没经历过平凡的生活？

    我就是单纯的不想要，能不能别把你们自以为是的想法，强加在我的头上？

    高彬一直这么逼逼赖赖，自然会惹人不喜。

    有一次把上头说破防，专门为他找了一位精神类的融合战士，构造了一次虚拟人生。

    领导们当时是这样想的。

    让这小子全方位体验一下普通人的生活，醒来后就会珍惜自己的能力了吧！

    他们坚信，没人能拒绝力量的诱惑。

    几乎每个人都认为，高彬很快便会厌恶平凡的人生。

    等他醒来之后，就可以好好的嘲笑一番。

    谁知道到最后，潜意识中的高彬，甘愿在梦里当一个普普通通的社畜。

    那名精神类的融合战士，被高彬这套操作整蒙了。

    他绞尽脑汁，无论在梦境中如何诱惑高彬，制造各种危机，对方都不愿意接受任何形式力量，坚持过着上班打卡摸鱼的普通生活。

    到最后那位精神类的融合战士，甚至差点没能把他从模拟人生中唤醒。

    高彬这种，把摸鱼的DNA刻到骨子里的人，让对策局的领导彻底无语。

    他的特殊战略意义，使得对策局既不能让他摸鱼，又不能把他逼的太紧。

    还能咋办，凑活着处呗。

    为了不让高彬独自行动一直摸鱼，对策局的人特意为他安排了保（监）镖（工），也就是007工作狂夏启元。

    这就是两人搭档的由来。

    对付咸鱼的最佳方法，就是往他身边安排一个工作狂。

    只有在夏启元手底下，高彬才不那么咸鱼，毕竟两面三刀不是白叫的。

    精通人性的夏启元，总能挑起高彬工作的动力。

    “行了，行了，别跟我扯你的梦想了，梦想这东西不就在梦里想想吗，赶紧起来干活。”

    夏启元见高彬又在谈论自己的理想，顿时一阵蛋疼。

    他知道，这家伙无非又是想休假了。

    夏启元掏出一个类似小型手电筒一样的东西，往胡英韶的尸体上按了一下。

    很快，尸体表层便结了一层冰霜。

    夏启元把胡英韶的尸体塞进尸袋，扛在肩上不耐烦的说道：“别磨磨唧唧的了，解决了门徒的问题，我直接给你申请三个月的带薪假。”

    “那可说好了啊，不许反悔。”

    高彬听到休假，一下子就有了行动的动力。

    ………………

    几小时过后，天亮了。

    刑警队的所有人，都收到了胡英韶意外死亡的消息。

    这里面金平安表现的尤为震惊。

    他是所有人里，第一个赶到刑警队的。

    砰！

    金平安一巴掌拍在桌子上愤怒的说道：“好端端的一个大活人，怎么可能突然就呼吸系统麻痹了？”

    “这次尸检的结果，是贺检和高检共同给出来的，编造的可能性几乎为零。”施宏方环抱着双手说道。

    两位检察官把尸体带走后，没过多久就给出来这个情报，还附有详细的尸检报告，也不知道他们是怎么做到的。

    要知道一次尸检起码要几个小时，长一点的病理检测，一两天也不是不可能。

    而他们在短短几小时内不仅完成了尸检，连尸检报告都准备好了。

    说实话，施宏方有些怀疑这份报告的真实性。

    可是尸体已经不在他们这儿了，没法进行二次尸检求证。

    金平安拿起施宏方递过来的尸检报告，但他完全看不懂，很快又放下了。

    虽然我看不懂，但不妨碍我认为它有问题！

    “这绝对有问题！”金平安振振有词的说道。

    “胡英韶毕竟年纪大了，而且个人生活习惯很不好，我们抓他的当天都还在吃海鲜，出意外……其实并不意外。”

    施宏方其实也感觉这事儿很蹊跷，但各种数据都表明，胡英韶确实是死于意外，没有任何他杀的可能性。

    首先，看守所的房间是二十四小时实时监控，胡英韶死前并没有接触任何人，身体上也没有任何外伤。

    他甚至晚饭都没有吃，间接的排除了食物下毒的可能性。

    而且毒药的话，尸检必然能检测的出来。

    金平安的脸色十分难看：“可是之前的假王升，也是死于呼吸系统麻痹吧！

    两个和案子相关的人，都是同一种死法，这肯定有问题！

    或许这起案子还没有结束，胡英韶背后还有……”

    “平安，胡英韶的势力有多大，你应该很清楚。”

    施宏方打断金平安的臆想：“要说他上头还有人，你知道这意味着什么吗？”

    “可是这两人的死法巧合的过分了。”金平安愤愤不平的说道。

    “没什么可是的。”

    施宏方直接摊牌道：“我已经调查过了，上面没有人和胡英韶保持过特殊联系。”

    金平安听到施宏方如此断言，顿时一阵语塞。

    他犹豫了好久，才说出自己的真实想法：“我……我只是感觉胡英韶就这样死了，实在太便宜他了。”

    “你还想对他动私刑不成？”

    施宏方没好气的说道。

    “如果胡英韶背后真的还有别的靠山，那继续调查的事就交给那两位检察官吧，他们正是为此而来。”

    施宏方回想起，第一次和那位贺检察官见面的场景：“那个叫贺军的检查官攻击性很强，他可比高彬难对付多了，我相信他们会给我们一个满意的答复。”

    金平安勉强接受了施宏方的说法。

    但他还是想尽可能的努力一下：“不介意我拍一下尸检报告吧？”

    “随意。”施宏方说道。

    就在这时，咚咚咚的敲门声响起。

    不等施宏方说请进，敲门人便推门而入。

    金平安扭头看向门口：“信使？你怎么来了？”

    来者不是别人，正是信使。

    信使没有说话，只是瞥了眼施宏方。

    后者将尸检报告收进文件袋里，递给金平安：“平安那你先去外面拍吧，拍完直接送到法医办公室就行。”

    施宏方此举的潜台词，就是信使是我叫来的，你先回避一下。

    金平安虽然愣，但他也不是完全不懂得察言观色。

    等到金平安离开后，信使来到沙发上坐下，而施宏方和上次一样坐到了他的对面。

    “东西给我。”

    信使说道。

    施宏方见信使一副巨人于千里之的表情，无奈的苦笑道：“阿明，这次不是谈论公事，不用一直板着脸吧。”

    信使冷笑一声：“呵呵，你的意思是我还要对你笑脸相迎？”

    施宏方把脸上的笑容尽数收敛，露出愧疚的神情：“当年的事情，非常抱歉。”

    “你该道歉的人不是我。”

    信使的说辞，还是和上次一样。

    “我……我对不起的人不只有小雅，也有你，还有……当年我辜负了很多人的期望。”施宏方的脸上浮现出痛苦和挣扎。

    “过去的事情无法改变，现在说这些有用吗？”

    看着信使犹如冰山般的脸庞，施宏方更加愧疚了。

    当年的信使是一个非常爱笑的人，可现在，他的脸上除了冰冷和麻木，已经看不到任何东西了。

    两人之间的氛围，开始变得僵硬起来。

    “……可以让我去祭拜一下小雅吗？”施宏方用试探性的语气问道。

    信使说道：“有些人已经死了，当初没能保护的东西，现在即便你现在再怎么后悔，再怎么自责，他们也听不到。”

    施宏方仿佛早就料到了这个结果。

    他决定，不在这个令人双方，都感到痛苦的话题上继续纠缠。

    “这是安思恩所留下的遗产，后续的继承问题，我已经帮你处理好了，只需你签个字。”

    施宏方递过来一个纸袋和一份文件：“站在安思恩的立场上，我觉得你还是收下的好，这是对方的一片心意。”

    信使简单看了下文件的内容，拿起笔，刷刷签下自己的名字。

    干脆利落的表现，出乎施宏方的意料。

    他本以为信使会纠结一阵子，或者委托他把这些遗产，捐赠给孤儿院或者救济站之类的公益事业。

    信使放下签字笔问道：“还有别的事情吗？”

    “没了。”施宏方摇摇头。

    话音刚落，信使直接抄起纸袋起身离开，丝毫不拖泥带水。

    施宏方抬起手努努嘴，想说些什么。

    可是他看着信使的背影，一句话也说不出口，只能无力的垂下手臂。

