    第370章原来你骨子里还是慕家人

    “难道不是？你难道不是一直在模仿我的风格？”

    “当然不是，我从来没有模仿过你，倒是你，最近似乎在模仿我吧！陆霆逸也没有喜欢过你，否则，按照他的性格，即便你提出退婚，他也不可能答应的，他那么强势，又喜欢抢好东西，真喜欢你，会放你走？”

    容瑶转身，脚步轻盈的踏进了别墅：“别骗自己了，醒醒吧，慕语念。”

    慕语念看着她轻松自在的背影，不知道为什么，心里泛起一股浓烈的嫉妒。

    她的拳头紧紧的攥了起来。

    她为什么还要嫉妒一个名气不如自己的女人？

    就因为她嫁给陆霆逸了吗？

    听说容瑶家里是暴发户，跟慕家这种贵族豪门根本就不是一个层次的。

    她到底为什么会这么自信？还叫她醒醒，该清醒一点的人明明是她。

    阿清见慕语念表情扭曲，手握成拳头，仿佛随时要打人似的，急忙朝两个守门的保镖道：“快把人赶走啊，让她在这里干嘛？等着她骂完少夫人，再去纠缠少爷吗？”

    两个保镖一左一右，架起慕语念就走。

    慕语念拼命挣扎：“干什么，你们放开我！你们怎么敢碰我？别碰我！”

    两个保镖力气比她大的多，她挣扎也没用，直接把她拉到别墅前的那条路上了。

    可他们才松开手，慕语念就又往大门跑。

    阿清拦住了她，单手按住她的肩就让她动弹不得：“慕小姐，没想到，原来你骨子里和慕家其他人一样，都有一股不要脸的无耻劲儿。我还以为你是大明星，会比较注重自己的形象，不会这么撒泼胡闹呢！”

    慕语念恨恨的盯着她：“你算什么东西，轮得到你来教训我？让开！我要去门口等霆逸回来！”

    阿清看着她漂亮的脸蛋儿已经扭曲，不禁冷笑：“你还有脸等我们少爷回来？你和你那个人渣败类哥哥慕长恩合伙给我们少爷下药，想跟少爷睡了，让他对你负责是吧？我虽然出身没你高，长得也没你好看，但是我是个堂堂正正的人，而你，连什么东西都算不上。”

    慕语念脸色一变：“怎么连你这种阿猫阿狗都知道了这件事？谁告诉你的？霆逸？还是容瑶？哼，不管谁告诉你的，你都误会我了，我对这件事并不知情，我也是被我哥坑了，你要骂就骂他好了，骂我干什么？”

    阿清还想再说什么，一辆车缓缓驶来。

    她一眼就看到了开车的哥哥，反手制住了慕语念的两只手，把她拖到了一旁，让开路好让车辆开过去。

    慕语念当然也看到了，她又恢复了楚楚可怜的脆弱模样：“霆逸，救我，求你了！霆逸，我需要你的帮助，求你看在我们两家是世交的份上，帮我最后一次，好吗？”

    车里的陆霆逸直皱眉，她怎么又来了？昨天的话都白说了吗？

    他昨天刚跟容瑶保证过，慕语念不会再来了，结果今天就被打脸了，这让他在容瑶那里多没面子！

    (本章完)

