    安福豪也知时间紧迫，应了一声后，没有丝毫耽搁，立刻跑了出去。

    入夜之后，蔺景天悄然进入了荟春阁。

    “太子殿下，你可要为我们做主啊！”

    “沈安贼子骗光了我们所有家产，太子殿下做主啊！”

    原住民集团的人，看到他出现，纷纷跪倒在地，哀嚎一片。

    天下钱庄虽然还没上门逼债，但大局已定，他们此时便像是沈安的俎上之肉，随时等着人家来切割。

    尧月理仿佛一夜间老成了耄耋之年，须发全白，坐在一旁默不作声，低头喝着闷酒。

    安福豪走到他身旁，伸手拍了拍他的肩膀：“丞相大人何必如此，说不定此事还有转圜的余地呢！”

    听到这话，尧月理双目一亮：“安大人此话当真？”

    “当然！”蔺景天接口道：“你们的田契和房契确实落在了沈安手中，但沈安却还在我月照！”

    “只要他一天没离开月照，便还在本宫的掌控之中！”

    “本宫也绝不会让他有离开的机会！”

    众人沉默了下来。

    太子这话什么意思？

    陛下都已经答应和谈了，钦天监那边也放出了消息，三日之后便是黄道吉日，届时会举行和谈签约庆典。

    难道？

    “太子什么意思？莫非想效法前人？”尧月理手中酒杯颤抖，撒了一桌。

    “效法什么前人！本宫要做的是前无古人后无来者的创举！”蔺景天大言不惭的说道，随即直奔主题：“本宫会在三日之后的签约庆典上，发难逼宫。”

    “到时候我不仅要登上帝位，还要北联西魏，南合安南，携郑家彻底占领江淮！并和诸国彻底肢解整个大梁！”

    “只需要再给本宫几十年，以本宫的雄才伟略，以江淮富甲一方的资源，月照很快便能成功入主中原，六合八荒！”

    他的这一番话，让人听得尴尬不已！

    真是个雄主还好，可谁不知道太子什么德行？

    脾气暴躁且冲动无脑，若不是生在帝王之家，身后还有一个智囊团，早就死了几百次了。

    众人纷纷将目光投向了蔺景天身旁的安福豪，不用说，这些话肯定是安福豪教太子说的。

    尧月理却并不在意这话的出处，如今原住民集团陷入死地，但凡有一丝希望，他也不打算放过。

    或许这又是赌徒心态上涌了！

    家产和根基都已经押上了桌，自己这些人的性命又何尝不能赌一赌呢？

    事到如今，放手一搏吧！

    “太子殿下，我们若是愿意效忠你，有什么要我们做的？”尧月理狠下心，扶着桌子，颤颤巍巍的站了起来。

    蔺景天一看他如此爽快的答应，顿时一喜，刚想开口，安福豪拉住他抢先说道：“丞相大人要做的事情很简单，只要继续托病不上朝，然后秘密联络各地好友即可！”

    “但不管怎么样，切记保密！另外，留下几个人在朝堂上，看太子眼色行事，随声附和！”

    “太子殿下，可否容我等考虑一下？”尧月理微微一怔。

    “可以！”蔺景天和安福豪异口同声，主动退出了房间。

    尧月理沉吟片刻，太子提出的要求，确实很简单，但却透着对他们的不信任。

    他相信太子这边已经有了全盘部署，只是为免节外生枝，才想安抚住他们这些原住民集团的官员。

    不过经历了和沈安博弈的事情后，他变得谨慎了一些，尤其是他更看重之前便有所揣测的马云飞。

    他回头看了一眼马云飞，想问问他的意见，可是马云飞人虽然在，脸却如同死水一般毫无波澜。

    尽管如此，尧月理还是开口了。

    “马大人，你有什么看法吗？”

    “我的看法重要吗？”马云飞惨然一笑，摇了摇头：“哎！若是没有其他事情，我先回家了！”

    他说完便起身，喝了不少酒的身子歪歪扭扭走到门口，突然停下脚步，扭头说道：“沈安若是如此容易对付，我们又何至于此？”

    “而且欺君之事不可言，你们好自为之吧！”

    马云飞已经心灰意冷！

    可又不忍真的看着尧月理等人飞蛾扑火去送死！

    想谋朝篡位，那就必须对付蔺茯苓，而蔺茯苓背后便是沈安。

    沈安会如此轻易的让太子得逞？

    前车之鉴还历历在目呢！

    正当他转身准备离开的时候，一只粗暴的手捏住了他的肩膀。

    “既然来了，今天谁也不能走！”

    “否则！死！”

    蔺景天冷漠的声音从门口飘了进来。

    这些人答应了他，大家同座一条船了，他自然会放他们自由离开。

    可现在冒出一个不愿意上船的，他怎么可能让马云飞离开？

    “太子殿下，你别误会！马大人他不是这个意思！”尧月理赶紧做起了和事佬。

    而安福豪也不想在这个时候节外生枝，他附身在蔺景天耳边低声道：“现在杀人，不是明智之举，先留下他，等事情结束再说也不迟！”

    蔺景天脸上凶厉一闪而过，用力将马云飞推回屋内，扫了一眼原住民集团众人，神情才稍稍缓和了些许。

    “丞相大人，看好你的手下！”

    “有句话本宫不得不提醒你！其实本宫已经有了全盘计划，本宫约你们来，不是因为你们有什么用，而是看你们是被沈安打垮的，想让你们亲眼看看本宫是如何弄死沈安的。”

    “你们若是好好配合我们演好这场戏，让我们的计划更顺利一些，本宫保证你们和以前一样荣华富贵。”

    “可如果你们不识抬举，就别怪本宫心狠手辣了！”

