
　　“要不换一家医院再看看？我有些不放心。”何啸说。

　　他们已经从医院检查完出来，一切正常。

　　唐果也同意了：“那去看看吧。”

　　第二家医院出来，还是没有毛病，何啸开始沉思。这一思考，就觉得艾小暖有问题。

　　“你好像和艾小暖也有些接触，觉得这个人怎么样？”清醒过来的何啸，根本不喜欢艾小暖，完全不明白他之前为什么会抽风的将艾小暖当成宝贝疙瘩，心甘情愿的为她付出一切。

　　“很奇怪的一个人。”这是唐果的评价。

　　何啸认同：“我也觉得她很奇怪，”说完这句话，何啸沉默了一分钟，“我感觉她不对劲，得找人查查，她之前好像还碰瓷你了，对吧？”

　　“没错。”

　　“张青青也因为她做出一些古怪的事情，我和张青青也有过几次合作，只不过之前她担任的都是一些女三女四。是觉得她演技很好，形象不错，很符合我这部剧的女主角。按理说，她不是那种瞧不起新人，鼻孔朝天的人。她这个人，性格比较冷淡，不至于做出那些疯狂的事情。我怀疑，张青青也被艾小暖影响。”

　　“还有唐珍，现在想起来，唐珍最开始对艾小暖的态度也很奇怪，后来不知道怎么的……对了，是你来了一次，唐珍就没有再做出一些奇怪的事情。”何啸顿了顿，看向唐果，眼神里面浮现了然，“看来你今天来找我，不是真的想看我的片子，是为何啸暖来的吧？”

　　“看来你清醒了。”

　　清醒？

　　何啸点头，对，就是清醒，之前的他一点都不清醒，仿佛一切都在围着艾小暖走，不管对方要什么，他就付出什么，甚至不惜毁掉他的名声，去拍一部烂片。

　　“那宁然是不是……”

　　“宁然不是，我试探过了，他这是本性。”唐果接话。

　　何啸又问：“景鸿呢？”

　　“还没有接触，打算找个机会。”唐果也在猜测，景鸿是不是被迷惑了。

　　不管是不是，肯定要先试探一番。

　　如果是的话，那就很精彩了。

　　“你知道艾小暖是怎么回事吗？”何啸问得很直接，既然唐果来找他，肯定是有些眉目。

　　“有一些想法，目前正在破这个局。”

　　“怎么破？”何啸追问，“我需要怎么做，才能摆脱这种影响？”天籁小说网

　　这么邪门的事情，要是从前他根本不会相信。

　　“何啸，你想想遇到艾小暖之前，你是一个什么样的人吗？”

　　何啸陷入思考，没一会儿，他说：“一个想要拍出绝世好剧，将一生都奉献给电视剧的导演。”

　　“那你想过结婚，这种人生大事吗？”

　　何啸摇头失笑：“没有，我这样将所有精力奉献给梦想的人，根本不适合结婚。没有人能受得了，一个所有注意力都放在剧本上的人，对对方也不公平，再说，我根本没有考虑过感情的问题。”

　　“那么我告诉你，你想破这个局，就按照你的梦想追逐。如果头脑突然不清醒的时候，我会给你打电话。当然，隔一段时间，我会关注你的情况，不用担心。”

　　“难道你没有被迷惑吗？”何啸突然问。

　　“没有。”

　　何啸没有再问，只说道：“那以后就麻烦你了，我不想被人操控，那种感觉真的很不美妙。”

　　告别何啸，唐果又查看了下张青青，唐珍两人的情况，发现二人目前一切顺利，就没有再多看。

　　她又打电话关心了下唐廷，得知唐廷的新项目进行得很顺利，没有再关注。

　　她明天就要进剧组，到时候会忙起来。

　　“统子，我重点关注的这几个人，你一定要多关注他们的情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5590章 全家人都被降智了（21）免费阅读。https://www.23sk.com 