    先前试药的时候，刘光三人只不过沾了一下药粉，了解了一下丹药的功效，并未对整粒丹药，有完整的了解。

    如今服用之后，顿时惊若天人。

    “秦尘，你是准备将这种丹药，让我们丹阁运营？”刘光激动说道。

    这简直是丹药界的革命，由不得他们不激动。

    “说说你的想法吧。”

    萧雅知道秦尘这样的人，心中绝对已经有了自己的想法。

    点点头，秦尘道：“没错，我是准备将这种丹药，交给丹阁运营，不会这丹药的炼制方法，我不会卖，只分成，五五分，药材成本你们负责，炼制成本也你们负责，我只拿收益分红。”

    此话一出，刘光等人全都傻眼。

    不提供药材，甚至不参与炼制，却要拿五成的分红，这哪里是合作，简直是在抢劫。

    “阁下也太狮子大开口了吧。”

    “你什么都不做，只提供炼制的方法，就要拿走五成收益，开什么玩笑。”

    “阁下把我们丹阁当成什么了？”

    陈暮和欧阳成忍不住大叫出声，个个义愤填膺。

    “秦尘，这样分成是不是过了点，虽然丹方是你提供的，但你好歹也是丹阁的一份子啊。”

    就连刘光也有些不满。

    “正因为我也是丹阁的一份子，才会五五分，否则，就不是这个分成比例了。”

    “丹方的交易，我丹阁也不是没有做过，但向来只是买断，就算是分成，也只是极小一部分，像阁下这种五五分的，我丹阁还从未做过。更何况，阁下的一品真元丹虽然特别，但真元丹的利润很薄，我丹阁既要出人力，又要出材料，还要分你五成，阁下不觉的有点可笑么？”

    萧雅摇头，秦尘的一品真元丹的确特殊，但还不值得丹阁付出这么大的代价。

    “我有说过交易的只是一品真元丹么？”秦尘轻笑道。

    瞳孔一缩，萧雅眉头一皱：“你什么意思？”

    “我这里还有一种二品真元丹的上古丹方，所需药材是正常二品真元丹成本的七成，但它的功效，却是正常二品真元丹的一倍，而且炼制难度，也比市面上正常的二品真元丹低上许多，不知丹阁有没有兴趣？！”

    秦尘微笑说道。

    “你说什么？”

    原本恢复镇定的萧雅，再一次大吃一惊，甚至比之前更为震惊：“你还有类似这一品真元丹的二品丹方？”

    由不得萧雅不淡定。

    二品真元丹和一品真元丹不同，市面上，能够炼制一品真元丹的势力很多，所以利润被分摊的很薄。

    就算换上秦尘的新配方，但因为要分秦尘一半，使得丹阁就算炼制再多，也只是赚个苦钱。

    可二品真元丹不同。

    二品丹药，首先能炼制的势力很少。

    其次，它的利润很大，就算分给秦尘一半，只要真有这样的功效，丹阁依旧能大赚一笔。

    更为重要的是，这种二品真元丹一上架，市面上的其他真元丹，统统都要下架，产生的轰动绝对是惊人的。

    这是垄断市场啊，垄断市场带来的高额利润，巨大回报，想一想都让人全身打哆嗦。

    “这是丹方，萧雅阁主可以看一下。”秦尘从身上拿出一张纸条，递了上来。

    纸条很简陋，上面的字迹，也像是才写下没多久。

    但是萧雅一拿到丹方，就知道上面写的内容，极有可能是真的。

    上面记载的药材，和市面上的真元丹有不少出入，但是不同的药材之间，却能找到一种微妙的平衡关系。

    这些药材的成本，也的确只有市面上二品真元丹的七成。

    此时此刻，萧雅看着秦尘，再也没有一开始的淡定，而是深深的震惊。

    此子究竟是什么人？这种逆天级别的丹方，他一个少年怎么会有？

    “阁主大人，这丹方……是真的吗？”

    刘光等人也凑了上来，不住的翘首以盼，小心问道。

    如果丹方为真的，那丹阁就发大了。

    “有九成以上的概率是真的，而且，这种丹药如果真有他所说的功效，一旦投入生产，不但咱们大齐国，甚至西北五国的真元丹，都会被冲击的没有一点市场。”

    萧雅面色凝重。

    “不知我定下的条件，丹阁接受不接受，如果丹阁不接受的话，我也就不浪费时间了，相信像聚宝楼这样的地方，对这二品真元丹的丹方，一定会十分感兴趣的。”

    见萧雅迟迟没有开口，秦尘站了起来，作势欲走。

    “阁下且慢。”

    萧雅连忙站起，再也没有了一开始的淡定。

    她不能不着急，目前来说，大齐国的丹药市场分两类，一类是低端市场，丹阁的份额已经被别的各大丹药势力分割的七七八八了，而丹阁也没有花费太多精力拓展这方面。

    第二类，就是高端市场。

    以二品真元丹等丹药为首的高端市场，目前还掌控在丹阁的手中，但是，其他势力无不想要渗透进来，掠夺丹阁的市场。

    只是因为丹阁的炼药师数量最多，修为最高，有着技术壁垒的存在，才使得丹阁尚能保持优势。

    可一旦等秦尘手中的这种二品真元丹上市，任何掌控这种丹药的势力，都能以最快的速度杀入高端市场，并且牢牢的占据修炼类丹药市场的最大份额。

    到时候，丹阁不但无法开拓出新的市场，还会丢失掉原有的份额，被打压下去。

    最为重要的是，萧雅隐隐有种感觉，这一次自己若是失去了和秦尘合作的机会，不久的将来，她一定会后悔的。

    虽然不明白这种感觉从何而来，但看着面前平静的秦尘，萧雅心中的这种感觉，就愈发的强烈。

    “好，我答应你，只要你手中的丹方，有你刚才所说的那么强，我可以直接做主，我丹阁要了，只是分成的比例……”

    “五五分，少于五五分不行，我相信这样的一种丹药，即便是五五分，你丹阁还是有得赚！”秦尘摇头。

    萧雅犹豫了一下，一咬牙，“好，没问题。”

    她忿忿看了眼秦尘，这小子，看起来年轻，但谈判的时候，简直寸步不让。

