    宁远更懵了。

    老子这阵势都摆开了，准备开打，你丫竟然跑来叫降？

    他哼了一声，旋即会意过来。

    是白旗的问题！

    正常而言，举白旗当然就是投降的意思，可在海贼的规矩中，意思恰恰相反，是示意对方投降！

    旗子有三种颜色。

    其一是白旗，明示对方投降，投降后，大概可以保全性命。

    其二是黑白旗，主要用于追逐对方时候所用，强调性示意，警告意味十足。

    第三种是红色的旗子，当这种旗子升起来，就代表着杀心大起，追上敌人后，不留活口。

    对方主将不懂这个规矩，说明海贼还没形成规矩，无论是大明这边还是西方，海贼还未壮大，仍旧是随心所欲，一片混乱。

    问题不大。

    没规矩，便立规矩！

    他冲着旁边的交趾将士道：“你给翻译翻译，告知他们，我们是牵星海贼团，教他们投降，否则我等将升起红色的旗子，不留活口。”

    很快，翻译过后，那传话人懵了。

    什么意思？

    这伙人不是商人？是海贼？

    他来不及多想，急忙掉头，划着船离开了。

    不多时，得知消息的保罗暗自一震。

    对方，竟也是贼人？与他们一样？

    撞到同行了？

    他深深皱眉，跟着，不住的摇头。

    这四方海域，确实有贼人，却都是小势力，泥塘里的蛤蟆，如这等大阵势的贼，什么牵星等等，更是没听过。

    这伙贼人，有问题！

    排阵有序，不像是贼，更像是……兵。

    大明水师吗？

    保罗犹豫了。

    这一仗怕是不好打，因为他们这边带来的家伙事不多，也仅有千余人。

    虽船体更大，占据优势，可奈何对方船只数量多啊，大大小小，百余船……嗯？

    想到什么似的，保罗再度拿起望远镜，仔细看了看，见对方的后侧皆为货船，不禁得动了心。

    且不管对方是不是大明水师，这一仗，可以考虑打。

    货物太多了。

    拿下这些货物，至少可以解决大半月的补给问题。

    “传令，前进，左右两侧戒备小船偷袭，炮手准备瞄准对方主船。”保罗果决出声。

    大明水师又如何？

    可知我佛郎机火炮的威力？

    “冲！”

    保罗一声大喝，大船也随之动了起来。

    对面。

    宁远见对方动了，轻轻笑了笑，旋即将指挥事宜交给了戚景通。

    “左右两侧先锋，开炮！其余各船戒备！鸟铳手准备！”戚景通拿起望远镜，忙络起来。

    呼啦啦！

    海风强劲，三只大船越来越快，向着主船方向而来。

    保罗站在甲板上，目露凶光。

    他当然清楚，大明是有火炮的，可……那又怎样？

    大明的火炮，如何能与佛郎机最先进的火炮相提并论？

    至于两侧那诸多小船……呵，更不足为据，其攻击手段，无非就是火铳、弓箭罢了。

    区区小船上，总不能携带火炮吧？

    而一旦教他们靠近对方主船二三里处，便可以直接开炮，打的对方魂飞魄散。

    “便看看你等如何招架！”

    保罗冷冷的盯着前方。

    就在这个时候，只听左右两侧响起惊天动地声，跟着船身大震。

    “怎么回事！”保罗吓了一大跳。

    “大人，炮……炮……”有手下指着一侧的方向，满是惊骇。

    那里，七八只小船相对靠拢，视野之中，更是有两个黑球逐渐放大。

    而后……

    砰！

    砰！

    砰！

    一颗颗炮弹轰击而来，有的落在船上，有的掉落水中，霎时间扬起阵阵火光。

    保罗一脸骇然，因方才一处爆炸较近，他被冲击倒在地上，整个人几近傻了。

    怎么可能！

    那么小的小船上，连正常的佛郎机炮都装不下，怎么可能同时容纳数人以及一门火炮呢？

    他暗暗咬牙，却来不及多想，忙是开口道：“停下来，火炮手，给我打他，打那些小船。”

    火炮手急忙挪动火炮，刚刚准备就绪，点了火，一枚炮弹骤然自天上落了下来，砸在火炮附近，跟着……

    砰！

    火炮炸膛，火光四射，瞬时间点燃了附近准备好的炮弹，周围众人眼见不好，皆疯狂跑路。

    “轰！”

    十余枚炮弹在同一地点炸开！

    刹那间，大火熊熊，火借风势，几乎将整个船点燃。

    身在船头的保罗眼见不好，直接跳到海里面，疯狂朝着其余两只大船游去。

    其余人则是死的死、伤的伤，但只要稍微有意识的，几乎都跳海逃命了。

    砰！

    砰！

    两侧，一枚枚炮弹还在天上飞，许多掉落海水中，扬起阵阵水花。

    水中一个个将士疯狂逃命、游动，又不幸者甚至被掉落下来的炮弹生生砸死。

    场面，一片混乱。

    其余两艘战船也不好受，遭受炮火攻击，其中一只本是去堵截商队后路的，因为白旗一事被调了回来，此一刻船身已受伤。

    “撤！”

    “快，掉头，掉头，跑！”

    诸多贼人皆是被吓坏了，哪里还有半点再战的心思，一个个都急着跑路。

    而牵星海贼团一边，戚景通见火炮攻击之下大胜贼人，自是下令向前推进，同时配合灵活的虎蹲炮，自四面攻击。

    一番追进下来，得战船一艘，至于另外一艘，已是跑了四五里路，短时间内未必追得上。

    “不要追了。”

    宁远走了出来，简单看了看战果，相对满意。

    首战告捷，而且还获得了贼人的一艘船以及诸多火器，已很好了。

    “先生，我等有那会飞的利器，可否考虑……”戚景通有意追击。

    “追上之后呢？打败他们？有什么用？”

    宁远拍了拍戚景通的肩膀：“老戚啊，你这个思维还要慢慢转变啊。”

    如若是正常的水师打仗，肯定是要追的，贼人已经落败，当乘胜追击，剿灭更多的贼人，立更大的功。

    可现在……这可不是什么朝廷水师，这是贼啊，根本不需要立功。

    “当贼人，肯定是要将利益最大化的，别想了，走，去看看他们的战船如何。”宁远说了一嘴。

    跟着，一行人来到了佛郎机的战船之上。

    这船相当的大，足有二十丈，而且，看样子，也只是佛郎机舰队中最普通的一个战船。

    大明这边呢，那最大的最好的船也才堪堪二十丈，这便是差距。

    而后，宁远盯上了佛郎机炮，抬头示意：“来来来，放他宁的一炮！”

    很快，数个人研究片刻，填了火药，点燃火线。

    轰！

    大船一震，一枚炮弹直接飞了出去。

    宁远忙是拿起望远镜，顺着弹道的方向看去。

    远处的海面上，泛起一阵水花，旋即归于平静。

    宁远心里冒凉气。

    距离……将近三里！

    威力是大明虎蹲炮的三倍！

    有点可怕啊！

    人家站在三里外的地方打你，而你的虎蹲炮只能打一里，鞭长莫及，根本够不着，只能被打！

    当然，这东西强归强，却也有弱点，那就是太过笨重，挪动不便。

    如眼前这门炮，怕是有两千斤，若非有助力，只是转动方向便需要数人。

    “如此看来，先前瓦剌得到的佛郎机炮，只是简配版？”宁远似笑非笑。

    就在此间，忽有一名手下来报：“大人，清理战场时有一人自称是贼人的带头人，叫保罗，您看怎么处理？”

    嗯？

    宁远侧目。

    带头人吗？

    “把他带过来。”

    宁远开口：“另外，这里没什么大人不大人的，都是兄弟，你们可以叫戚景通为大哥、老大等，至于我……我是咱们这牵星海贼团的师爷！”

