    “二之前，山室前辈要咖啡，快点。”

    “二之前，把这些文件复印一下。”

    “二之前，把白板搬到会议室去。”

    横田和菜确实没想错，在实习生分配岗位后，二之前圣子迅速沦落为底层人员，就连实习生都可以给她派杂活儿。

    升学考试已经是现代社会最公平的选拔模式了，她一个三流大学的学生，不论因为什么原因没考好，都是竞争中的失败者，那如果不能骑在失败者头上作威作福，一天学十六个小时考上名校的意义又在哪里呢？

    实习生们理所当然的使唤她、排斥她，而圣子除了默默忍受也没什么好办法。

    她本来就不是争强好胜的性格，胆子也很小，以前遇事有山神爱子和西野雾纱保护她，现在她只能靠自己了，然而靠自己从来都很难……

    但她也没放弃，在大电视台实习的机会非常难得，哪怕因为出身三流学校受人歧视，她也希望能证明自己的能力，只是这个也有点难。

    她和横田和菜等几个人被分配到了一个午间新闻节目组，她又不是新闻专业的学生，来了三天都没搞明白这里是怎么运转的，只能大概分出这个节目下面有几个专题组，各追踪并深挖一条新闻，然后轮流使用午间四十五分钟的放送时段。

    曰本的电视新闻不怎么追求时效性，那是报纸的任务，电视新闻一般依靠影音能容纳更多信息的优势，深挖做专题，逮住一条新闻就打破砂锅问到底，拼命找噱头，这个圣子慢慢看明白了，准备抓住机会证明自己的能力。

    如果能证明能力，大家也会对我好一点，就不会对我学历歧视了吧……

    她是这么想的，等第四天早早上了班，先打开了饮水机，煮上了咖啡，又挨个儿开始擦桌子，摸了摸兜里的稿子，开始期待机会，好不容易等到想见的人来了，鼓了鼓勇气刚想过去，冷不丁身边一阵冷风，横田和菜从茶水间冒出来了：“土屋老师，这是上次您说过的纲要，我试着写了写，您能帮我看看吗？”

    顿了顿，她变戏法一样奉上了一杯热咖啡，笑的更加甜了，“土屋老师的口味，是加一块方糖吧？”

    “是。”土屋是个中年油腻男人了，好久没见过么乖巧的小女生，心怀大畅之余，笑道：“来，我看看。”

    用是肯定不能用的，但看在对方笑的这么甜，还煮了咖啡的面子上，指点一二也没什么，左右不过是一点时间。

    他接过稿子便细读起来，而圣子惊呆了，那咖啡是她早早来煮的，但横田和菜也没说是她自己煮的，只是端了过去，她也不知道该怎么指责她，只能也凑了上去，掏出稿子道：“土屋前辈，我……我也写了，请您看看。”

    土屋皱眉斜了她一眼，感觉圣子不如横田和菜恭敬，哪怕圣子使用的才是正确的敬语——他一个专题组的小编导还没资格被人叫“老师”，但他也没说什么，接过圣子的稿子看了一眼，随手放在了一边，直接道：“不要好高骛远。”

    接着他继续看横田和菜写的，倒是慢慢点起了头：“视角不错，有几个问题看起来倒很有新意。”

    横田和菜连眼皮子都没夹一下圣子，凑过去指点着笑道：“您看这里能不能用上反射式字幕？要是用了的话，会和观众有一定互动性，也能为节目添加一些趣味性，效果会更好吧？”

    “哦，你还知道反射式字幕，这可是新东西。”

    横田和菜完美谦虚：“只是看了些论文。”

    “不错，只是这种新闻偏严肃，还是保守一点比较好。嗯，对，你这个方案放在娱乐性较高的专题上会好一点，想法还是不错的。”

    土屋和横田两个人开始讨论起来，圣子直接被晾到了一边，而她犹豫了一下，也伸头去看横田和菜写的采访纲要，和自己的对比了一下，顿时黯然神伤——不怕不识货，就怕货比货，人家想的采访流程、问的问题更全面，立意也更深刻，就是比她写的好。

    至于反射式字幕是什么，她压根儿就没听过……

    她默默收回了自己的稿子，败退了，回了茶水间后不停安慰自己：没关系，实习就是来学习的，不如别人不要紧，我慢慢学。

    我笨归笨，但我有耐心，我肯定能学会的！

    她以前上学时就被学霸以及优等生们碾来碾去，倒也习惯了，做了一会儿自我心理建设，心情倒是又好了——千原老师给我实习机会，我不能给他丢脸，一定要好好学一点东西，最好能做出一点成绩，让他可以夸夸我。

    她想到千原凛人，心志又坚定起来，转身就准备接着出去打杂，也就是帮着复印一下文件、煮煮咖啡之类的事，实习生一般也就只能干这些了，像横田和菜那种才是例外。

    但她一转身就看到一个瘦猴一样的半秃男子，吓了一跳，这可是节目组的大编导，连忙深深鞠躬：“汤川监督，您好。”

    汤川看着她倒是轻咽了一口口水，这长相，这身材，罕见啊，再加上这青涩涩的感觉，可以说声极品了！

    不过他等圣子行完了礼，表情倒是一本正经：“发生什么事了，为什么躲在这里？”

    “没什么……”

    “我看看。”汤川注意到了圣子握在手中的稿子，不由分说就拿了过来，细看了两眼，发现满满的学生气，放到校报采访都不合格，笑道：“确实不怎么样，但你不用做这些。”

    “我只是想尝试一下。”圣子心情更是沮丧，再次鞠躬：“对不起，是我不自量力了，请原谅。”

    “没关系，人事部让你到这儿来实习，他们的考量……你没明白吗？”

    “考量？”

    汤川态度更见柔和：“你更适合做主播，他们是看你外形条件不错，想让你尝试往这方向发展，所以才让你到这边来实习。”

    他说的是实话，曰本很少有播音主持专业，新闻节目都喜欢从各大学抓系花、校花来当主播（制作局有自己的培训机构，不用学校多事），而就他的眼光来看，圣子就算先当当气象播报员，露个一分钟的脸，凭她的颜值、气质和大胸，说不准就能拉升1%的收视率，确实适合做主播。

    圣子则从没想过这方面的事，迟疑道：“新闻主播吗？”

    “对！”

    “但我想做编剧……”

    汤川不在意，笑道：“你想在关东联合电视台工作吗？”

    “想！”圣子用力点头。

    “所以该先考虑怎么进入联合电视台，对吗？”

    “对。”

    “主播对你就是条好路子，先以主播的身份进入，一边工作一边学习，年龄大了慢慢转为幕后，到时想做编导还是编剧都可以。”汤川倒是一脸为圣子着想的表情：“你条件真的很合适，好好考虑一下，节目组有内定名额，我看你条件不错，想推荐你……现在找工作可不容易，你要把握机会。”

    圣子脑子转的慢，一时考虑不清楚，但还是很感激，用力鞠躬，长发飘飘：“我明白了，谢谢您。”

    汤川看着圣子圆润的肩，短袖下雪藕一样的胳膊，又咽了口口气，喜笑颜开。

    这暗示的够明显了吧，一个大编导的推荐，大二暑期就能拿到大电视台内定的诱惑，只要不是傻子就该知道怎么做吧？

    今晚有艳福了！

    至于是不是真推荐，再看她的表现，不过应该不错，长的这么色Q的女大学生，男朋友不知道交过多少了，肯定有两把刷子的。

    他笑眯眯点了点头就走了，毕竟在电视台又不能胡天胡地，不急于一时，而圣子一脸懵懂的在那里思考了一会儿，不知道该不该曲线救国，先当主播再干编剧，但听到外面有人在叫自己跑腿了，连忙跑出去接着打杂，准备晚上回家再想，或者等下次聚会时问问西野雾纱那个聪明蛋。

    她一直忙到了晚上七点多，腿都快跑细了，以前真没想到工作这么辛苦，而正忙的晕头转向呢，汤川出办公室里出来了，直接招呼道：“诸君辛苦了，有工作明天再做。二之前，走，陪我去喝两杯。”

    不少人这会儿还没走呢，虽然他们的节目是每天中午放送，但各种准备工作仍然没白没黑，有一个素材采访组都还没回来，而这会儿一听BOSS叫一个实习生，顿时都懂了——长的漂亮就是占便宜，才来几天就攀上高枝了。

    不过这些人也没什么特别的反应，汤川是这个节目组仅次于制作人的BOSS，晚上让个下属伺候着喝点小酒再正常不过，没把所有人都带上就算有分寸，没什么奇怪的。

    汤川也不在乎下属们怎么看他，辛辛苦苦熬到大编导，控制一个节目组的节目质量，要是不能有点儿额外福利，以前白熬了吗？

    制作人也没少搞女主播，怕什么？

    他也不等圣子回答，甩手就往外走，等着圣子含羞跟上。也不容易啊，都是工作，大晚上的还要考察一下新人，为节目组添点新血，拉拉收视率！

    但他志得意满的走了没两步，只听圣子在后面怯声声说道：“谢谢您，汤川监督，但我不能喝酒，也不能晚归，要是下班了的话，我就直接回去陪外婆了。”

    汤川步子一顿，转头诧异道：“陪外婆？”

    圣子乖乖道：“是的，我父母都在海外工作，我和外婆一起住。”

    汤川更愣了，我问你这个了吗？你懂点人事吗？当主播内定工作的事就没好好想想？要不是你胸大屁股大又长的色Q，你以为这种机会会轮到你一个实习生？

    但潜规则是不能放在明白上说的，他一时也不知道该说什么好，怀疑二之前圣子是在欲拒还迎。

    整个节目组更是寂静如坟场，毕竟职场上极少看到直白拒绝陪上级喝小酒的事，而圣子奇怪的看了看周围，挎上了她的小包包下班，低头道：“您辛苦了，大家也辛苦了，我先回去了。”

    她觉得自己可能做错了，但也没弄清哪里搞错了，只是下了班直接回家肯定没错。

    她贴着边就出了大写字间，而汤川望着她离开，脸都黑了。

    他心里很不爽，不提艳福没了不说，更感觉权威受到了挑战。

    混蛋，一个实习生都敢给脸不要脸了，这是吃了熊心豹子胆了吗？

    