    戚笼面对真神都不惧，但于眼前这具神尸，却出乎意料的，感到了一种深深的恐惧。

    这种恐惧不是来源于他的心灵，而是肉身本能，还有精神被针对的一种下意识反应。

    仿佛对方只要一伸爪子，首先被捏爆的，便是神性，然后是精神识海，接着是肉身，没有任何抵抗之力。

    就像是筋骨皮肉再坚硬，面对一口锋锐刀子的捅入，照样会起一地的鸡皮疙瘩。

    而这尊金翅大鹏王的凶性，就是给他这样的感觉，戚笼的佛陀业位、精神力量、肉身变幻，在对方面前，完全无用功的一种状态。

    不过对方竟然死了，不，死掉很正常，他的金翅大鹏鸟血脉又不是从天上掉下来的；真正出乎意料的是，它是死在自己的巢穴中，根据青天羽的说法，这位神王不是离开此地数百年了么。

    谁把祂的尸体搬回来的？

    “我搬的。”

    戚笼眼角一抽，猛然回头，只见一位身穿大红衣，长袖飘飘，头戴小黑帽，面遮小扇的身影，出现在他的后面。

    “哈，许久不见了。”

    “不周！”

    戚笼双眼微眯，这还真是好久不见了，记忆之中，最后一次见面，还是在关中承天堡，在这之后，这位支持自己的幕后真神就鬼一样的消失了。

    如今，戚笼的眼界和实力都今非昔比，一对鹰瞳之中，六道轮回的小灰光圈不断旋转着。

    真神意志，多少代表了祂掌握的后天大道之力，或者说是心性，比如烛九幽的霸道、月中玉池夫人的清冷、七夜真人的夜色。

    而跟其它的真神意志降临相比，这一位更朦胧模糊，几乎看不清楚对方的神性。

    不仅是对方的力量，还有目标，尤其是在这场大劫前夕，敌我双方的态势已经渐渐明显的情况下。

    “金翅大鹏鸟是死在归山剑君的剑下，也是祂死前拜托我将尸体送回巢穴之中的，当然，我也和祂做了个交易，”不周娇笑一声，纤细的指头点了点化作金翅大鹏鸟的戚笼。

    “那就是你。”

    戚笼鸟头转了过去，盯在金翅大鹏王胸口上的那道粗大剑影，感受着在无尽凶气之中，撕裂一切的剑意，问道：“这位归山剑君，是不是上界下凡，诛杀天帝之子的那一位。”

    “是。”

    “他也参与了这场大劫演化？”

    “嘻嘻，以那一位几近天仙业位的实力，怕是看不上这场小千世界的小劫数，”不周嘻嘻一笑，“非要问为什么的话，便是一场巧合吧。”

    “巧合？”戚笼生出愕然的情绪，一个巧合，死了一尊神王？

    “怎么讲呢，一个上古的保帝党，撞上了曾经开天的剑仙，双方一言不合，大打出手，然后归山剑君技高一筹，用归墟剑影轰碎了金翅大鹏王的天妖之心，一部分妖心化作了你手上的这块天妖石，也就是未有孕育完成的那道天妖之气，这个回答算不算足够仔细？我对你可是认真的哦。”

    不周嬉笑的语气，看上去没有一点认真的样子。

    “开天剑仙？上古那位天帝是剑仙杀死的？”

    既然对方愿意开口，戚笼忙不迭将心中疑惑问出来，上古那段历史，于他来说，实在是太过云山雾绕。

    “那倒不是，天帝殒落，才能开天，相差数万年，不是一个事。”

    “可是天帝明明是死在了上古年代崩溃的前夕。”

    “天帝轮流做，今年到我家，也可能到你家，”不周嘴角勾了起来，眼神奇异，小扇子一合，点了点戚笼：“说不定你就是天帝！”

    戚笼没搭理对方的调笑，皱眉思索道：“所以你的意思，天帝有很多位？”

    “对外宣称的，自然只有一位，但是上面坐的是谁嘛，”不周‘刷’的一下，再次打开扇子：“那就只有天知道了。”

    天帝殒落在前，剑仙开天在后，天帝不只一位……

    戚笼吐了口气，知道了这些秘密，对目前的他来说，已经足够了，又换了个话题，道：“我发现有些真神窥视这方天地，不是为了这方天地能带来的实质性好处，而是别有目的，而且掌握阴间之力的，有好几位。”

    不周笑道：“那是自然，这方天地牵连着上古因果，这些因果可不仅仅是历史，还有未来。”

    未来，未来佛？

    戚笼张了张嘴，最终决定不把自己的底细透出去——如果对方不知道的话。

    不周像是没看到戚笼的表情，继续道：“地藏、燃灯，就是看到这方天地有可能带来的机会，才会接连寂灭在此地，不然和尚们虽然头铁，但也不会自己找死。”

    “宋伍官，哦，也就是五殿之主，他是奉上界之命下来调查一件事的，不过他想得到的答案，只有在完全掌握大劫的情况下才能得手，所以他注定是你的敌人，这个小阎罗在地藏死后，从五狱建立中弄了些好东西，小视他可是会吃大亏的。”

    “那个刑五官，也是奉上命来的，不过两人的后台不一样，所以目标一不一样，也不好说。”

    “你似乎一直在监视我？”戚笼扬眉，反问道：“五殿之主的后台，是不是五帝中的黑帝？”

    “哦？你倒是知道不少，是谁告诉你的？现在这年头，知道这事的可不多，上古的那些老古董们，不是真正死了，就是彻底不管事了，”不周眼光一亮，闪烁着狐狸一样的光芒：“年轻人，你身上的秘密可也不少嘛。”

    戚笼继续道：“五殿之主的后台是黑帝，那么刑五官的后台又是哪位，天上能掌握后天幽冥大道有那些？”

    不周笑道：“那可就多了，随便参与一方小千世界的生死轮回，就能提取这道后天之道，再加上大千世界不断开辟的界外域，那里的生死轮回更加诡异复杂，任何一位实力通天的大人物都能演化出阎罗业位来。”

    “上等神仙七十六等，你不会以为天上的，就七十六尊神仙吧。”

    “所以后天大道可以重复诞生，包括在这之上的神仙业位。”

    戚笼又听到了对他这个层次来说的辛密，思索了下，问道：“上界派下凡的，还有谁？”

    “中山国背后的那三位，哦，现在只有一位了，七杀、破军、贪狼，也算是颇有名气的星神了，居然有两位彻底殒落在一个小千世界中，老实说，在大千世界都引发了不小的讨论，”不周顿了顿，“还告诉你一件事，当初这三位殒落，并不完全是因为七府背后的五位真神围攻。”

    “还有谁……七夜真人肯定是受到了某一位的指使，不过他这种老牌真神，一向是宁为鸡头、不为凤尾，而且按照他这几百年的做为，倒是真心实意在挖掘这方世界的潜力，所以打听消息，很可能只是顺带。”

    “龙庭虽然被天庭针对，任何龙庭的真神一但降临到大千世界内的小千世界，都会被遭遇追杀，不过他们也钻了不少空子，背地里支持小千世界的土著们反抗真神，这已经是他们的老套路了，在这个世界玩的尤其好，听说连真神都养出来了，嘻嘻，可惜土著不愿意乖乖听话。”

    “在停留大千世界的真神口中，现在这方世界被传的越来越玄乎，已经隐隐有真神坟场的说法了，我那三位漂亮姐姐趁机脱身，说不定就是信了这个传闻。”

    “真神坟场？”戚笼讶然，“有这么夸张？”

    “可不夸张，被历代妖皇打死的真神们，让我算算，五六个、七八个总有了，”不周嘻嘻一笑，“更别提这三百年来，殒落在这里的真神，至少也有两位数了，虽然多半是死在那位监察者刀里。”

    “监察者到底是什么来历，或者说，他到底是哪尊真神所化？”戚笼对这个问题很感兴趣，因为他总感觉这监察者与东荒狱、乃至于自己，都有一些似有似无的关系。

    “这个问题你可就难到我了，”不周小扇子挠了挠光滑的下巴，道：“每当真神想要入侵，说好听点叫度化，都会遭到整个小千世界意志的反击，一般而言，这种力量是强过真神的，所以真神不会正面对抗，而是寻找它的漏洞，然后击破，这个过程虽然有些危险，但真神还是可以真身入界的。”

    “我们料到这方世界的抵抗会很强，但没想到它会强到这么一个地步，见神就杀，杀的鲜血淋漓，神祇都无法入内，这还是有史以来头一遭！而且根据我经历过的几个小千世界来看，小千世界意志化作人形的，几乎没有，所以说，这位监察者的真实身份到底是什么，我还真不知道，我相信那几位也不知道。”

    “不过我们对他都非常感兴趣，正如我对你一般，”不周挑了挑柳眉，又嘿嘿一笑，十分无赖。

    “最后一个问题，”戚笼认真道：“我大概已经知道别的真神的立场，但我不知道你的立场，还有目标。”

    “做为你手上的牌九，你总得告诉我，你究竟是想赢九五至尊，还是只想抓个乌龟，你都不告诉我你想赢什么，我怎么帮你赢？”

