    第713章穿越的时间轴

    但是却遭到了满朝文武的反对。

    所以这件事情暂且搁置着。

    但是众人也知晓，如果大王执意要立，最终也没有办法。

    厉贝贝原本以为，苏青黛的孩子最多也不会超过两岁。

    毕竟他们来到这个时空也还未到两年。

    但是眼前的孩子却似乎已经五六岁的模样。

    难道这其中还有缘由，这个孩子并不是苏青黛的亲生孩子？

    可是……

    厉贝贝看着那张跟苏青黛十分相似的脸庞。

    只觉得像是苏青黛的缩小版一般。

    只一眼，便能看出来，这个孩子一定是苏青黛亲生的。

    但是厉贝贝的心里却升腾起巨大的疑惑。

    他抬头问道：“苏青黛，这是你的孩子？”

    苏青黛笑了笑：“难道不明显吗？”

    明显，是很明显，所以才如此的不对劲。

    厉贝贝说道：“怎么会这样，你怎么可能有这么大的孩子，你穿越到这个时空多长时间了？”

    苏青黛却并不知晓厉贝贝怎么会问出这种问题。

    苏青黛似乎也有一些感慨一般：“说起来，我穿越到这个世界已经是第六年了，贝贝，你知道这六年来我是怎么过的吗？我都佩服我自己，放在现代，那真是一步励志的血泪史，不管是过去还是现在，老天爷从来都没有善待过我，我跟你不一样，上一世，你生来尊贵，生在那样一个家庭里面，这一世，你穿过来便是圣女，可我呢，你知道我过来的时候，倒在街角，像是一个乞丐一样受尽凌辱，但是我从来都不信命，老天爷即便给了我一把烂牌，我也一定能打出王炸。”

    苏青黛越说越是激动，但是她的眼中也产生了一种得意。

    她看着厉贝贝：“贝贝，你看，这一点你就不如我，因为你永远会守着那没用的清高，老天爷让你去当东华的圣女，但是你却为了一个守宫门的侍卫逃了出来，我倒是真的好奇，到底是何人能让你做出如此决定。”

    厉贝贝一时间有点懵。

    倒不是苏青黛的话语之中好像对她在东华发生的一切了如指掌一样。

    原来，苏青黛早就知道了她的过去。

    也早就知道了她也穿越到了这个时空。

    当然，对于厉贝贝来说，这些都不是最重要的。

    重要的是，苏青黛说自己已经穿越过来六年。

    怎么会这样？

    明明，她才两年？

    难道每个人穿越到这个时空的时间点是不一样的。

    只是随着时间流淌，终究会在某个时间点重合相遇而已？

    厉贝贝的脑海中产生了一个大胆的想法。

    就像是一个时间轴。

    穿越的时候微小的差异都会导致穿越到达的时间点不一样。

    只是在同一个时空罢了。

    这并不是没有可能的事情。

    就像是有些人穿越回去能够看到自己父母年轻时候的模样一般。

    厉贝贝恍然大悟，又仿佛晴天霹雳。

    那这么说来。

    她否认明楼是傅惊墨的事实，根本就不成立。

    或许，傅惊墨只是跟苏青黛一样。

    穿越到更早的时间轴罢了。

    (本章完)

