    沧龙山一处茂密的丛林中，一名身型硕壮，身高足有一米九的彪形大汉，右手握着一把横刀，左手捂着正在渗出鲜血的腹部，冷漠的看着围过来的十几名刀手。

    十几名刀手同样个个身材魁梧，从长相上能看出，他们都是白种人，而受伤的彪形大汉则是梁族人。

    其中一名白人刀手用非常流利的梁国话说道：“谢东奎，我再最后问你一次，是否愿意归降我们摩刹教？”

    被称呼为谢东奎的彪形大汉，冷冷一笑，“别废话了，想要老子这条命，尽管上来试试！”

    刚才说话的那名白人刀手又开口说道：“谢东奎，要是你没有受伤的话，我们十几个人确实未必能拿下你。

    可是现在的你，应该已是强弩之末，如果你还是不识抬举，那剩下的只有死路一条。”

    谢东奎的嘴角微微一撇，“就你们这些摩刹教的杂碎，还想招降我谢东奎，也不撒泼尿照照自己！”

    就在谢东奎的话音刚落，他原本捂着腹部伤口的左手，仿佛变戏法一样的多出了一把手弩，直接对说话的白人刀手便射出了一支弩箭。

    因为谢东奎的动作太快，加上双方的距离又近，就算白人刀手的反应非常迅速，也没有完全躲开这支弩箭。

    不过他下意识的一躲，原本射向他心脏位置的弩箭，只扎在了他的左肩膀上。

    谢东奎见状，不由暗道了一声可惜。

    看来自己临死前，是没有机会再拉上一个摩刹教的杂碎垫背了。

    其实谢东奎的伤势，比白人刀手们看到的要严重得多。

    随着腹部伤口不断流血，谢东奎发现眼前的景色已经有些模糊，身上的力气也越来越弱，甚至拿着横刀的右手，都快要握住刀柄了。

    谢东奎很清楚，接下来等待自己的，要么是被乱刀砍死，要么是被对方活捉，而谢东奎毅然决然的选择了前者。

    被射伤白人刀手随即大怒吼道：“敬酒不吃，吃罚酒！

    谢东奎，既然你想死，那就怪不得我们了！

    兄弟们，大家一起上！

    不用再留手，死活不论！”

    然而就在这时，丛林中突然出现了一片箭雨，罩向了十几名白人刀手。

    等白人刀手们发现有人偷袭，只剩下了五人还能站着，而倒下去的白人刀手，全都被射中了要害，明显是活不成了。

    幸存的五名白人刀手，只来得及转身面向突然冒出来的敌人，紧接着便又有一片箭雨罩向了他们。

    五名白人刀手随即拼尽全力，挥舞着手中的长刀，在身前晃出一片刀花试图阻挡射过来的箭只，可惜仍有一支支利箭穿过刀花，扎进他们的咽喉或者心脏。

    在最后一名白人刀手倒下之后，重伤的谢东奎终究再也支撑不住，摇晃了几下，便晕倒了过去。

    在谢东奎失去意识之前，他隐约看到不远处的丛林里，走出来了一群披甲壮汉。

    等谢东奎再次醒过来，发现他正躺在一个摇晃的担架上，而这个担架则挂在了两匹马的中间。

    谢东奎挣扎着想要坐起来，一个粗狂的声音突然传来，“兄弟，你别乱动，伤口扯开了，你还得再遭一遍罪。”

    说话的这个人是许褚，射死那十几名白人刀手的人，则是黄忠和十八名燕云骑。

    现在已经是孙浩一行人进入沧龙山的第八天，昨天傍晚宿营的时候，在周边放哨的两名虎豹骑百人将，发现了正被十几名刀手追杀的谢东奎。

    虽然对孙浩他们来说，十几名刀手和谢东奎都是陌生人，但既然那十几名刀手是白人，而谢东奎是梁族人，孙浩他们当然选择帮自己同族之人了。

    于是在孙浩的授意下，黄忠带着燕云十八骑悄悄靠了过去，这才救下了谢东奎。

    谢东奎昏迷了差不多一天一夜，在谢东奎清醒后不久，孙浩他们便停下了脚步，准备在一处山谷内宿营。

    谢东奎没有想到，在这支队伍里，他竟然能遇见了熟人。

    “史安，你怎么在这里？”谢东奎一脸惊讶的锦衣卫伙长萧强问道。

    萧强有些感慨的说道：“谢堂主，几年没有见，我也没有想到会在这里遇到你。”

    接着萧强便向身边的孙浩介绍道：“孙爷，这位就是西域七旗门的绿旗堂堂主谢东奎。”

    因为历史上的几次大移民，使得西域生活着数以千万计的梁族人。

    在总人口的数量上，梁族人甚至已经不弱于土生土长的西域白人了。

    但在西域几乎所有的国家，梁族人的地位却都非常低，经常遭受西域白人的欺压、抢劫、凌辱，乃至屠杀。

    七旗门则是西域梁族人组建起来的，初衷就是为了反抗西域白人的暴行，至今已经有四百余年的历史。

    也就是说，在梁国成立之前，七旗门便在西域诞生了。

    不过从七旗门创建之初，就成为了西域诸国的眼中钉、肉中刺，只要西域哪个国家爆发了七旗门组织的起义，必定会遭遇西域多个国家的联合打击。

    就连西域白人大多信仰的摩刹教，都把消灭七旗门列入了教义，在摩刹教的教义里，七旗门被称为魔鬼七众，是邪恶力量的代表。

    七旗门下设红、黄、蓝、绿、紫、白、黑七个堂，每个堂下面又设有若干个分舵。

    锦衣卫的伙长萧强，早年间化名史安，奉命加入了七旗门的蓝旗堂，后来还成为了铁狮城分舵的舵主，这也是谢东奎认识萧强的原因。

    谢东奎从萧强口中得知，孙浩是这支队伍的首领，他立即感激的对孙浩说道：“多谢孙少爷救命之恩，不然我谢东奎这次就要栽在那些摩刹教的杂碎手里了！”

    孙浩不在意的说道：“我们也是碰巧遇上，换成其他的梁族人被胡人追杀，我们也不会袖手旁观的。”

    梁国人一般把西域白人统称为胡人，把草原各游牧民族的人统称为胡虏。

    顿了一下孙浩接着说道：“谢堂主，接下来几天我们需要继续赶路，恐怕只能委屈你了。

    等走出沧龙山，我们可以把你送到最近的一座城池，让你能够好好养伤。”

    黄忠他们把谢东奎抬回来的时候，孙浩便对谢东奎使用了“初级探查之眼”，发现如果谢东奎不受伤的话，他的战力值竟然高达90点。

    别看孙浩手底下有好几十名“九十级”猛将，但自从孙浩进入乾阳城以后，竟然连一个战力值能达到“九十级”的人都没有遇到。

    就连号称是青云社武艺最厉害的汤俊，战力值也只有89点，可见“九十级”猛将是多么凤毛麟角。

    但从萧强那里得知了谢东奎的来历以后，孙浩便不准备与谢东奎再有过多的交集。

