    第22章 震撼世人的烟花秀！【求追读】

    它的话音刚落，却是一道恐怖至极的力量出现，只见它施展出来的那时间领域，鼓起一个大包，就好像其内有一个恐怖的家伙即将要钻出来。

    啪！

    这一声之后，一个窟窿赫然在时间领域上出现了，紧接着雷霆闪烁，一辆高速行驶的雷霆跑车冲了出来。

    其速度犹如天空中的流星，‘嗖’的射出老远。

    “我的时间领域被破了？”眼中露出浓浓的不可置信之色，时间统领的脸上写满了愕然，不敢相信眼前这一幕。

    周围的其他时间天魔们，还没有来得及赞叹时间统领的强大，苏白一行人就冲破了时间领域的封锁。

    这让它们侧目不已，下意识的向时间统领身后躲去。

    不仅是时间统领与其他时间天魔们震惊，雷霆跑车上的时姬也是看着一脸认真开着跑车的苏白侧脸，心中的震惊之意，久久不能平息。

    那可是1亿年级别的时间力量，就这样被破了？

    身为时间天魔一族的人，她最为了解时间力量的强大，但即便是她，全程看着苏白，也没有看明白苏白到底是怎么突破时间领域的，就转转圈？

    震惊之意写满在她的俏脸上，不加以丝毫的掩饰。

    “大……大佬快停下！我要吐了。”这时候，车后坐传来郭河难受的声音，他一手扶着车座，稳住身体，另一只紧紧的嘴巴，怕肚子之物呕出。

    “忍一忍。”淡淡的声音从前面驾驶位上传出，一脸冷静的苏白左手扶着方向盘，右手开始调节档位，双脚在刹车与油门来回转换。

    如流星一般的雷霆跑车在射出很远之后，甩出一个漂亮的一百八十度长尾，冲向时间统领！

    眼见着这一幕，普通的时间天魔们胆寒，面对这样高速且无惧时间力量的恐怖跑车，它们除了躲避，别无选择。

    而时间统领的脸色异常难看，巨人一般身躯的它，举起双手向着身前一推，其身后犹如天体一般的大青石射出一道磅礴的时间力量。

    这股时间力量与它先前施展的时间力量融合在一起，化为一股更为庞大的时间力量，合成之后的力量，幻化出时间盾牌的形态，阻挡雷霆跑车！

    轰！

    眨眼间，那带着长长的雷霆尾巴的雷霆跑车，撞击在时间盾牌之上，车身进入盾牌之中！

    一道道空间波纹在雷霆跑车周身出现，减慢了雷霆跑车的速度。

    但也仅限于此，时间盾牌无法完全让雷霆跑车停下！

    在稍微顿了一下之后，雷霆跑车穿过了时间盾牌，重重的撞击在时间统领身上，砰的一声，时间统领的身体倒飞出去，狠狠砸在后面的犹如天体一样的大青石上。

    雷霆跑车停下，驾驶位上的苏白，嘴角带着一抹笑容，看向周围的时间天魔们。

    哗啦一声，就好像看到了极为恐怖的存在，周围的时间天魔们心中冰寒，立即恐惧的四散而飞，也没有具体的目的地，它们只是想远离苏白，尽可能的远离！

    苏白一眼，吓退时间天魔群！

    明亮的美目之中透出惊叹之色，时姬两片淡红的嘴唇微微开合，露出一个小洞，隐隐可见湿润的红舌，两只手紧紧的握在一起，放在腿间。

    撞飞了！

    真没想到，苏白竟然如此强大，连她都没有办法应对的时间统领，在苏白这里似乎很轻松的解决掉。

    想到在冲出时间领域之前，她自以为是的说出去的那些‘遗言’，一股热流便涌上她的脸颊，让她透着稚嫩与青春的脸蛋红彤彤的，煞是好看。

    “呕……咕隆。”车后面，郭河眼睛瞪的老大，他用手死死捂着嘴巴的，直到吞咽一次之后，眼神才略微的恢复，身体也没有了那种紧绷感。

    看着周围，饶是没具体看到怎么回事的他，也发现时间天魔们很怕苏白，更甚至时间统领也被雷霆跑车撞飞，狠狠的砸在大青石，现在还没有缓过来。

    “趟水大佬无敌！”意识到这般情况，郭河立即兴奋的开口，他也是这次事件的参与者，虽然表现很糟糕，但结果令人自豪！

    除此之外，苏白的实力绝对够了！即使没有其他方面，单从实力来讲，也应该将苏白招入进他的“追风教”中。

    意识探入腰上的储物腰带中，等一会找到合适的机会，他就将“追风教”的邀请函，送给苏白！

    这时候，那犹如镶嵌在大青石上的时间统领，手指微微动弹，然后它身上的力量赫然爆发，猛地离开大青石，它也不看向苏白，而是用足全力，向着相反的方面疾飞！

    它，逃跑了！

    “统领大人！”

    “我们的统领大人跑了？”

    “尼玛！连老大都跑了，咱们还留在这里干屁啊！”

    “赶快跑！别一会被清算！”

    “……”

    已经离得远远的时间天魔们，见到时间统领头也不回的跑了，它们也赶紧学着时间统领的样子逃跑。

    时间天魔们没有再战之力！

    时姬：“时间天魔们败了。”

    郭河：“趟水大佬太强了！”

    斜眼瞥了一下郭河，时姬收回了目光，郭河什么时候才知道苏白不叫做趟水呢？

    “想跑？”嘴角带着一丝玩味，苏白侧头，对着时姬与郭河道：“给你们放烟花看。”

    时姬：“？”

    郭河：“？”

    两人都不明白怎么意思。

    下一刻，苏白身上的雷霆亮起，整个雷霆跑车上雷霆之光，也随之更胜了一分，一个车棚缓缓出现。

    车棚中间，有着一个二十管、可以自由移动方向的炮台。

    从外面看，此时的雷霆跑车更向一种特制的坦克。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰……！”

    一道道犹如放鞭炮的声音响起，那二十个炮管自动锁定目标，喷出高压缩的雷电球，每一颗雷电球都准确的追上一只时间天魔，两者相撞，砰的一声后，在半空中化为火花。

    砰砰砰……这样的火花到处出现，照亮了此地空间，犹如烟花齐鸣。

    这时，一只粗大的炮管缓缓从炮架上伸出，这炮管比起先前的那二十个炮管，又大又粗，威力也更大！

    它瞄准了已经飞的很远很高的时间统领，一个导弹一般形状的雷电球射出，带着长长的蓝色烟尾，很快追上了时间统领。

    砰！

    中了导弹雷电球的时间统领顿时炸开，化为了最为明亮与巨大的烟花，与其他烟花交相辉映。

    这就是苏白说的请他们看烟火？

    看着盛大的烟花秀，烟花的光芒照耀在时姬与郭河的脸上，心中的震撼波涛汹涌。

    苏白太强了！

    大佬牛13！

    (本章完)

