    虚幻世界现在的框架非常稳固，只要资源合适的话，甚至能临时捞出来一些可以和魔女临时对抗的强者，以前没有这么夸张，可前两年郑逸尘得到了虚幻魔女的虚幻之境信息后，虚幻世界里的‘本土’强者的真实战斗力就上来了。

    当然虚幻世界里的虚幻强者普遍都有一个弱点……精神强度和灵魂强度双低，灵魂强度还能从外消耗足够的灵魂力量拉起来，精神强度以及精神和灵魂抗性之类的属性彻底拉胯。

    说的残酷一些，那是比起普通人都不如的程度。

    不过这方面也可以弥补一下，灵魂抗性可以让不死魔女来一个临时的加成，精神抗性的话情感魔女可以搞出来一个特殊加护，直接从负数的抗性提升到高额的正数。

    这方面的问题能解决，那限制虚幻世界内强者的战力因素，就剩下合适的身体了。

    树种的重要性就表现出来了，树种能记录大量的血脉力量，那些血脉力量自然可以将那些虚幻强者的实力表现出来。

    古代遗迹中，郑逸尘看着最新的实验报告，抓了抓自己的头发，好在他已经不担心掉头发的危机了，不然早几年他可能就是秃子了。

    这一星期的时间里，参与到了力量本源研究中的职业者们很努力，参与的人数也在慢慢的增加着。

    除了正常的职业者之外，还有一些特殊的，比如那些用生命魔技的方式获得血脉力量的存在，这种方式就是之前说过的移植了。

    血脉力量嘛，源于身体的，生命魔技足够优秀了，移植也是可以做到的，只要移植成功，同样能得到特殊能力，只是通过研究之后，郑逸尘发现这类型的存在有很大的弊端。

    弊端比起奥斯都要明显。

    移植血脉力量的确可以的到特殊能力，当事人用起来的时候也没有任何的异常感，可在获取力量本源的部分时，问题就出来了，魔力和这类型的特殊能力融合起来，出现了严重的不兼容。

    正常的职业者，就比如艾米丽那样的，融合力量本源的速度虽然慢，但融合起来却没有什么意外，力量本源融合到一定程度之前，消散的速度也是正常的那种，初始的时候消散的速度快，但随着后续的力量本源增多，消散的速度会越来越慢。

    最终彻底的固定下来，不在消散，而这个比例在75%左右吧，达到了这个程度之后，就不用每天提心吊胆的担心力量本源消散还原的问题了。

    而通过血脉移植的那些，连最基础的一点成型的力量本源都融合不出来，别人还有力量本源消散还原的资格，这类型的职业者连资格这样的资格都没有。

    不过通过郑逸尘的研究发现，这类型的存在也不是完全不能融合力量本源，只是他们需要足够的磨合。

    简单的来说就是将血脉力量带来的特殊能力彻底的消化，将其提升到灵魂也有听样的特殊能力这种程度。

    他们无法正常的融合力量本源就是兼容的问题，血脉力量在身体上，正常使用起来的确没什么问题。

    可进一步的操作时就有问题了，魔力这玩意可不是单纯从身体上产生，和身体有关也和灵魂有关。

    常态下问题不显，融合力量本源时，移植的血脉力量就会像是地球上的器官移植那样，能正常用，可排异的问题却会一直存在。

    而那些本身就带有血脉力量的存在，他们的特殊能力没有上升到灵魂能力的程度，可具有的血脉力量本身就属于自己，兼容性方面一点问题都没有，融合起来就很容易了。

    奥斯也没多少这类问题，他的血脉力量是‘锻炼’出来的，承受了火山的极炎力量，冒着被烧死的风险，让体质蜕变出来了具有极炎血脉力量的状态，这和魔法修炼有着差不多的效果。

    只是他走的‘魔道’，能速成并且成功之前风险极高，要么功成要么暴毙，而施法者则是能稳稳当当的精修某一个或者某一类魔法，外加天赋足够，就能完成这种蜕变，总的来说血脉力量这种东西，就跟进化变异那样。

    只要足够优秀，体质就会偏重自身优秀的部分产生相应的变化。

    所以奥斯的极炎血脉也不存在移植血脉力量的弊端，但他的魔手有这样的弊端，可魔手的弊端又比起正常的血脉力量移植好太多了，魔手主要蕴含的是黑暗魔力，而不是什么血脉力量。

    魔手最初不存在什么血脉力量，可魔手蕴含着魔女的黑暗魔力，奥斯对魔手的利用程度很高，久而久之，也就让他那只手产生了真正的‘变异’，黑暗魔力也进一步的影响到了他的灵魂。

    用最简单明确的说明，那就是奥斯就跟主角一样，别人可能出现问题的遭遇，在他身上都是以有利的形式对他进行改变的。

    前提是他别对上黑暗魔女，哪怕是和黑暗人造魔女打也行，对上黑暗魔女的话，直接就拉胯了。

    现如今奥斯的情况就是黑暗力量和极炎相关的血脉力量，极炎力量更加明显一些，黑暗力量稍微弱一些，但的确是相互存在着的，两者之所以能存在的这么好，是极炎力量对身体的影响更大，而黑暗魔力对奥斯的灵魂影响更大。

    身体上黑暗魔力争不过极炎力量，而灵魂上，极炎力量又争不过黑暗力量，彼此都有优劣的情况下，两种特殊能力就共存了下来。

    要不是郑逸尘这边对生命魔技的了解很多，别人看来万中无一，甚至是很稀有的例子，在他这边也只是搞出来比较麻烦的那种，他对奥斯的情况都有些羡慕了，不得不说被丹玛丽娜选中的‘战棋’，在成长方面是真的高。

    现在奥斯融合出来的力量本源就是一种黑暗极炎，说起来有些中二，但这个名字就很合适。

    以黑暗魔力为主，融合极炎和黑暗力量，他的身体本身就有这样的条件，虽然融合的过程更加困难，这种融合出来的力量本源比普通的更加厉害。

    血气力量那种东西则是类似于战气，不能拿来融合成力量本源，能融合成为力量本源的特殊力量，只有和自身灵魂有密切关联的才行。

    魔兵伪神的那些‘信徒’们得到的伪神力量，就不属于和他们的灵魂有密切关联的力量，有联系，可不满足融合力量本源的条件就是了。

    都是力量本源了，这种力量自然是完全以自身为主的，用取巧的方式也能勉强达成条件，但力量本源的质量就不能保证了，奥斯在这群测试者里属于特例，极炎力量抵消了黑暗力量拉下力量本源质量的影响。

    让他的力量本源不仅强度高，质量也很高。

    可以说是参与实验中最为出彩的例子了，甚至之后奥斯都可能成为超越者的中最初的最强者。

    一些老家伙可能比他厉害，但那些老家伙在接触力量本源之前，依然是入阶，而不是真正意义上的超越者。

    之外让郑逸尘关注的就是那些混血狂战士了，混血狂战士很重视这个补全自身的机会，身为狂战士，还有狂化能力的他们，被魔力的问题困扰太久了，逮住了这么一个机会，那还能错过？

    混血狂战士也有狂战士好战的特点，可他们的体质情况和力量，却有不足以支持他们发挥自己的种族特点。

    魔力和狂化能力的融合，真融合出来了一种力量本源，不是火属性的红色，是血一样的猩红颜色，在融合速度上，混血狂战士的效率也是最高的，狂化能力，看着像是集中在身体上的。

    实际上对狂战士一族而言，这也是灵魂和身体同步的特殊能力，混血狂战士也是如此，特殊能力保持在身体和灵魂同步的状态下，融合力量本源的速度更快更稳定，而且郑逸尘做了诸多的对比，融合出来了力量本源质量也是最高的。

    不像是别的职业者那样参差不齐，质量差的那种就是血脉能力对灵魂的影响幅度很低，而质量好一些的，则是血脉力量已经影响到了灵魂，正在‘同步’，却还没有达到灵魂也有同类型能力的程度。

    说白了就是灵魂刚刚染了个色，还没有完全质变，想要质变依然需要当事人多多努力，争取让血脉力量带来的特殊能力渗透到灵魂里，彻底的完成内外同步，如此融合出来的力量本源才是质量最好的。

    现在郑逸尘这边进行测试的那些职业者，大部分都是尚未达到‘入阶大圆满’，处于强行突破的例子，这导致的结果就是力量本源生成魔力质量，和恢复魔力的效率没有显著的提升，后续的修炼速度提升也不明显。

    需要进一步的完善一下原本不足的基础。

    嘛，新的职业者进阶啦，这样的情况也是在诸多的测试中发现的，来这边的职业者们也都考虑过风险的问题了，郑逸尘这边只是邀请，又不是强制让他们来这里参加这个实验。

    只要能补完基础，最终和那种入阶大圆满突破的差不多，而其他的差距那就不关力量本源的事情了，而是个体的天赋之类的问题。

    就算是大圆满的‘突破’，最终的力量本源质量也有区别，那取决于个人原本的魔力质量，不管怎么样，这一批先行者只要完全的获得力量本源，不在战争中夭折，都能以后大放异彩。

    郑逸尘这边挑选的测试者，没有一个是普通的。

