    正是那白玉罗汉！

    然后，降龙罗汉之力狠狠的灌入那白玉罗汉之中。

    白玉罗汉顿时光芒大放，从他的胸口位置，一道白色光柱直透而出，照在了那虚空之中的某一处。

    下一刻，虚空之中的那一处，一道圆形大门缓缓裂开。

    看到这一幕，众人都是惊呆了。

    黑山老祖发出一声不敢置信的大喊：“这是什么东西？”

    轩辕若鹏的笑容凝固在了脸上，傻傻的站在那里，呆若木鸡。

    而听见这声声惊呼，那些闭了眼的人也都是赶紧睁开了眼睛，满是震惊的看着这一幕！

    就在此时，突然那光柱剧烈的震颤了一下，似乎就要崩溃。

    那白玉罗汉上面的裂纹增加了一点儿，深度也增加了一些，但是终究还是没有破碎。

    立刻又稳住了。

    那一道光柱，更加的稳固。

    陈枫的身形，进入了光柱之中。

    然后，以极快的速度，进入到了那巨大的圆门里面。

    看到这一幕，所有人都傻了，纷纷发出巨大的惊呼：“怎么会？怎么会？”

    “这陈枫？竟然会逃走？”

    “老天爷啊，简直不敢置信！”

    “怪不得呢，怪不得，刚才陈枫那般淡定从容，原来他是有着这样的底牌啊！”

    “太好了，陈枫逃得一条性命。”

    不少人脸上都是露出兴奋之色！

    而在陈枫消失的那一瞬间，他骤然之间回头，手指着黑山老祖，冷声说道：“等下，我很快就会回来取你性命！”

    刷的一下，陈枫身影消失。

    那圆形大门，直接关闭，白色光柱缓缓消散。

    众人呆呆的看着这一幕，若不是那空中消散的白色光芒，只怕他们还都会以为刚才那一切只是一个幻影，什么都没有发生！

    随着陈枫彻底消失，终于，大伙儿都是反应了过来。

    所有人都是很一致地没有说话，只是用古怪的目光看着轩辕若鹏。

    然后，又看着黑山老祖。

    黑山老祖瞠目结舌。

    他抬了抬手臂，张了张嘴，似乎想说什么，但是却什么都没有说出来。

    他知道，自己已经颜面尽失，被陈枫狠狠的戏耍了。

    他说能够在三招之内解决了陈枫，结果，他不但没有解决陈枫，恰恰相反，反而被陈枫从容离去！

    此时，陈枫在那虚空之中，之前那股熟悉的时空流转的感觉，再一次传了过来。

    而且，这一次的时间依旧是很长。

    只不过，陈枫没有任何的惊慌，他对此早就有了心理准备。

    不知道过了多久，陈枫终于感觉，自己落于实地。

    他睁开眼睛，抬起头来，那熟悉的景象落于他的眼中。

    天空之上，乃是一片灰蒙蒙的，却透着无穷无尽的金光。

    地面之上，则是一片青蒙蒙的草地，远处有着远山连绵，而向下看去，则是无穷无尽的金光。

    一来到这里，陈枫顿时便是舒服的发出一声轻哼，感觉自己浑身上下就如同泡在热水里面一样。

    暖洋洋的。

    实际也正是如此，尽管这里没有什么温水，但是那无穷无尽的降龙罗汉之力精华，渗透入陈枫的体内，让陈枫感觉舒畅无比。

    它们包围着陈枫，自动的开始治疗陈枫体内的伤势。

    陈枫微微一笑：“这里，才是属于我的地方啊！”

    而就在这时，陈枫忽然听见远处有蹄声传来。

    地面都是被震动的一波一波，如同波浪一样，那种感觉非常熟悉。

    陈枫嘴角立刻露出一抹笑容：“老朋友来了。”

    他仰天打了一个唿哨，顿时，一道红色光影唰的一下，便是直接向着他所在的方向而来、

    在陈枫面前，方才停了下来。

    正是那真龙五蛇兽。

    真龙五蛇兽来到陈枫面前之后，立刻便是趴下身子，他那两只大眼睛里面露出极度喜悦之色，张开大嘴，大舌头湿哒哒的便是在陈枫身上舔来舔去。

    陈枫哈哈大笑，摸着他的脑袋：“你这家伙，倒是机灵，感觉到我的气息，便赶紧来了是吧？”

    真龙五蛇兽拼命的点头。

    陈枫揉了揉他大脑袋，而后翻身而上，说道：“走，带着我去找那些和你有仇怨的妖兽。”

    “今日之后，想必你就可以在这里横着走了。”

    陈枫知道，就算这个秘境再怎么大，它里面的妖兽数量也是有限的。

    之前已经是被自己杀了一批，而现在，再杀一些的话，只怕剩不下多少。

    但是陈枫不得不这样做啊，这罗汉秘境之中，陈枫固然是可以恢复，但是恢复起来却是会比较慢。

    就以他现在的伤势来说，如果是不猎杀妖兽进行恢复的话，那么陈枫至少是需要在这里面呆上几个月的时间才可以。

    而几个月的时间，哪怕是在罗汉秘境里面，时间流速比外面要短得多，但是几个月下来，外面只怕也要过去一两天了。

    陈枫现在可耽误不起那么久！

    再者说了，只要罗汉秘境在，这些妖兽都是会再次出现的。

    真龙五蛇兽一路向前，很快，便是带着陈枫狂奔出了数千里，离开了这片诺大平原的范畴，进入了一片茂密的山峦之中。

    这一片山峦不算是极为的高大，但是却非常的秀丽，到处都是茂密的绿草，到处都是五彩缤纷的盛开花朵。

    飞泉流瀑，四处可见。

    大大小小的山溪，叮咚而至，汇聚成一条大河，将这山峦切开成两半，从中潺潺流出。

    水流清澈见底，里面能够看见大大小小的鱼儿，以及各色生物。

    那河底的鹅卵石，被打磨了不知道多少年，圆润而又光滑。

    陈枫看到此景，轻轻闭上眼睛，张开双臂，吐出一口浊气。

    若不是亲眼所见的话，怎能想到这里其实不是一个真实的世界？一切都是降龙罗汉之力精华构造出来的呢？

    突然，陈枫心中一动：“我那魂者空间，不也是我的魂者之力构建出来的一个世界吗？”

    “只不过，能够做得比这片世界更像罢了，能够更加接近于真实的世界。”

    “若是空间强大到了一定程度，那么，里面的生物自然会孕育而出。”

