    本以为离开了青蓬洲之后，他们之间也就不会再有交集了，没想到这会儿在天行洲的飞行法器上又碰上了。

    如果不是见这家伙穿着明耀学院的服饰，他们甚至的觉得这家伙是不是故意跟着他们来的。

    “真没想到李瑞洋竟然会是明耀学院的学生，这家伙自家在琉心城实力不弱，为什么还要跑到学院来？”

    杨凌峰皱起了眉头，之前大家的事情闹得那么大，可谓是无比凶险，他只觉得能与琉心城彻底断开关系为好，现在这家伙又出现了，谁知道会不会被认出来？

    虽然，可能性不是很大……

    “依我看，你们还是进天星学院吧，我若真是进不去，我就去明耀学院，反正不是说两个学院之间也不是特别远吗？”杨凌峰出声道。

    他的确是有私心，却也不能因为自己的私心就连累了大家。

    “不用着急。”百里红妆右手微抬，悦耳的声音如清泉般划过众人心田，带着令人安心的力量，“我和李瑞洋也打过几次交道，这家伙其实并不是太聪明的人，而且当时我和灵儿都十分小心，服用了丹药，改变了气息。

    我相信，李瑞洋是不可能认出我们的。”

    “这还不简单，我们去他面前转一圈，看他能不能认出来就行了。”宫俊挑了挑眉，“我去试试，这家伙之前可是对我痛恨的紧，如果真的能认出我来，我们就得永绝后患了。”

    当初在琉心城，他们自然不是李家的对手，也不会产生对付李瑞洋的心思。

    现在不同，这里是天行洲，李瑞洋虽然是二品仙人，可只要他们联手，对付李瑞洋并不是赢不了。

    “那你去试试。”众人纷纷点头，眼中透着些许好奇。

    仔细说来，他们与李瑞洋也称不上仇人，毕竟他们共同的仇人是青家。

    如果这家伙认不出他们，那么他们也没有必要出手。

    宫俊笑吟吟地走到了李瑞洋的身边，此时李瑞洋的身边还聚集了其他几位修炼者，穿着的都是明耀学院的服饰。

    “学长，我早就听说了明耀学院的大名，想要加入，不知会有什么样的考核？”

    李瑞洋原本就在和宗子明抬杠，现在有人来询问加入明耀学院的事情，他自然是在高兴不过。

    “这么说来，你很快就会是我们的新学弟了，有眼光！”李瑞洋夸赞了一句，这才看向了身侧的女子，“蔡名姝，你与这位学弟好好介绍一番。”

    “好的。”女子笑吟吟的答应，“学弟，我来介绍。”

    百里红妆等人注意到李瑞洋在见到宫俊的时候连半点怀疑都没有便也明白这家伙根本就没有考虑过可能会再见到他们，也没有往那个方面想过。

    因此，他们干脆纷纷走到了宫俊的身后，听那女子说一说有关明耀学院的事情。

    李瑞洋在见到百里红妆等人都走来之后眼中也浮现了一抹异色，紧接着便转变成了喜悦！

    平日里到了这招生的时候，他们总是会被天星学院压了一头，没想到今天情况反倒是例外了，想到这里，他看向眼前的几个人目光也变得柔和了不少，有眼光！

