
　　赵岩收服程铁锤的第二天，永昌阁皇者巅峰以上的强者，全部在堪拉星附二星集合。

　　当匡堰看到那么多人来到了附二星分部的时候，立刻吓了一跳，他还以为附二星出了什么事，又或者，是永昌阁的高层认为赵岩挑衅他们永昌阁的威严，他们永昌阁的高层们决定要收拾赵岩了。

　　可是当他问过那些前来的强者之后才知道，这些人是阁主大人招来的，他们并不知道要做什么。

　　而当阁主程铁锤带着赵岩出现在附二星分部的时候，匡堰终于明白了这是怎么回事。

　　赵岩一进门便看了匡堰一眼，还笑了笑，而匡堰只是张了张嘴，最终还是啥也没说。

　　因为他知道，在赵岩那里，他的作用已经结束，从今以后他和这位天才少年的距离只会越来越远了。

　　在此之前，他还想着如何将赵岩招揽进永昌阁，却不想，原来人家一开始就已经将永昌阁是为囊中之物了。

　　当程铁锤将招来大家的目的讲述了之后，永昌阁的粘牢门很多都很不满，但是迫于阁主的命令，他们不得不选择闭嘴。

　　但是他们脸上的表情已经表明了一切。

　　于是，赵岩目光在这些人的脸上扫过之后，便看着程铁锤说了一句话：“阁主大人，收服这些人本尊不用费很大的力气，不过本尊不想耽误时间，如果将来战争开始的时候，有人胆敢不服从调配，你知道是什么后果！”

　　“是是是，先生放心，这件事交给我，我一定不会让您在这件事情上操心的。”程铁锤很是恭敬的回应。

　　这一幕落在永昌阁的那些长老们眼中，当真是令他们目瞪口呆。

　　这是咋回事？为何阁主大人会对这少年如此的礼敬，都说的上是俯首帖耳了，这少年到底有什么能量，能够迫使阁主大人如此对待？

　　不过，他们不敢问，既然阁主都这样了，他们又能如何。

　　但是内心的不服仍然没有去除。

　　只有匡堰知道这是为什么，不过他也不说。

　　赵岩仅仅在这里露了一面，让永昌阁的人看到自己，避免在将来的战场上不认识自己就好了，他没有多余的话和这些人讲。

　　至于战争以及炼器的事情，全都交给程铁锤了。

　　之后，赵岩借助于永昌阁分部的传送阵，直接来到了皇都，找到了皇帝姜桓所在的一处隐秘之地。

　　姜桓并没有立即回到皇宫，而是隐藏在皇宫之外。

　　目的，就是想看一看，他不在的时候，他那监国的儿子姜俊遥到底是如何处理危机的。

　　不过，两天观察下来，他十分的失望。

　　那姜俊遥不仅没有做出任何有效的反应和安排，他甚至连军方大佬们都镇不住。

　　于是，姜桓不的不亲自出马，前往各个军事驻地，面见那些军方大佬。

　　最终做出了他和赵岩研究的各种部署。

　　之后，他便回到了这处秘地等待着战争的来临。

　　赵岩带来了一个阵盘，是专门保护皇宫的，虽然赵岩不是很在意姜家人的死活，但是那姜俊彦好歹在颜率星伺候了自己一年的时间，他总得为那小子考虑一下。

　　将阵盘留下之后，赵岩从姜桓那里要来了大批的炼器材料，交给了自己的炼器团队。

　　他虽然将那些离陶星的炼器材料交给了永昌阁，想来应该是足够暗算那些怕叛军的主要人物了，但是这并不代表着赵岩不需要其他的武器。

　　有情报显示，叛军的人数是皇朝的三倍之多，这个数字相当的惊人。

　　虽然修行的世界实力为尊，以赵岩的实力，一个群攻杀掉成百上千的叛军王者不在话下，但是若对方都是皇者的话，还真的是有些棘手。

　　即便是在修行的世界了，人海战术仍然有效。

　　赵岩让那些炼器大师们炼制的，是一种纤细的针状法器。

　　赵岩要在这种针状法器上附上灵魂力，在那些皇者大军攻来并且靠近自己的时候，赵岩会利用这些法器出其不意的攻击那些人的紫府，以达到群攻秒杀的目的。

　　这样既省力又效果显著，非常的实用。

　　根军斥候的情报，叛军从三个方向攻来，最快的一支叛军还有一天就能够达到，而他们首先要攻取的，就是附二星。

　　而此刻的附二星上，已经聚集了大梁的永昌永昌阁皇者。

　　赵岩重新回到这里，就待在之前的宅院里，程铁锤和附二星的星主也都出现在这里。

　　附二星的星主是一个面容姣好的中年人，实力也在皇者巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　在叛军出动的消息传来的时候，他第一时间将此事报告给了皇都，然而直到今天皇都也没有派人前来。

　　却不想，永昌阁的皇者则大批降临，这让星主大人甚为意外，甚至还有些害怕。

　　永昌阁从来不涉及皇朝事务，而这次这么积极，不会有什么想法吧？

　　不过，当他赶到永昌阁分部了解了具体情况之后才知道，原来永昌阁的人是来守卫附二星的。

　　并且那些人还提到了一个叫做“赵先生”的人，最后他找到了程铁锤，终于知道，原来这位赵先生是陛下请来的人。

　　于是，他二话没说，立即让程铁锤带着他来到了赵岩所在的宅院。

　　“先生大义，在下感佩，也非常的感谢先生能够在危机时刻出手相助。”星主大人非常激动的说道。

　　附二星是皇都的最后一个屏障，而皇都的二皇子们至今没有一个人来，此刻却是一个外人来帮忙，这附二星的星主实在是有些感慨。

　　他们的皇帝陛下膝下皇子众多，天才人物也不在少数，甚至连皇者大圆满的强者都有好几个。

　　然而，那些皇子却没有一个真正关心皇朝安危的，若是放在以前，堪拉星周边的几个附星，每一个都会用一名皇家人坐镇。

　　看看如今的现状，当真让人唏嘘。

　　赵岩听了对方的话之后，笑了笑说道：“星主大人严重了，陛下请本尊前来就是为了应付叛军的，星主大人就不用谢了，就是谢也是他姜桓谢我！”

　　赵岩直呼姜桓的名讳，这让星主大人神情一滞，不过随后也就释然了，一个连永昌阁都请的动的人，他的地位会低吗？

　　再看看永昌阁阁主对待赵岩的态度，恐怕这少年的地位还在陛下之上。

　　他心中暗自庆幸，庆幸陛下能够请来这样的一个人。

　　“星主大人，你带着自己的人，该干什么还干什么，只要那些叛军不来到附二星，你们就当什么事都没有发生，剩下的事情，就交给我们。”赵岩看着星主说道。

　　“这……不好吧，不管怎么说，守卫附二星是在下的职责……怎么能够麻烦先生和阁主呢？”星主有些尴尬的说道。

　　的确是如此，守卫附二星的责任是他的，而现在赵岩说话的意思好像是要然他置身事外，这怎么好意思。

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声说道：“你不用多想，本尊想的是，在那些人靠近附二星之前，就将他们全歼在附二星的大气层之外。”

　　说到这里，他看向程铁锤说道：“到时候你的人，就将那叛军团团围住，一个也不让他们跑掉，而你们阁中的皇者大圆满强者，就给我盯紧了那些叛军的主要将领，一个一个的秒杀，你懂我的意思！”

　　“明白！”程铁锤点头说道。

　　他自然是明白赵岩的意思。

　　赵岩给了他那么多的离陶星的炼器材料，并且还给了他很多的附着有黑暗之力的能量，就是炼制那些阴毒的箭头的。

　　那些箭头附着上了黑暗之力之后，只要那些叛军的将领被伤着，伤口必定无法立即愈合，甚至还会不断的腐蚀他们的肉体和灵魂。

　　所谓擒贼先擒王，当这些叛军的将领全部伏诛，叛军自然不攻自溃。到时候，永昌阁的强者们就只需要站在远处收人头就好了。

　　得到了程铁锤的回应之后，赵岩看向星主说道：“星主大人不用担心本尊抢了你的功劳，当叛军溃败之后，你们就可以立即出城，截杀那些奔逃的叛军战士，最终功劳还是你的。”

　　“毕竟，本尊和永昌阁不需要那些功劳！”

　　听了赵岩这话，星主有些汗颜的说道：“先生也太小看在下了，国家危难之际，个人的荣辱得失算得了什么？”

　　“在下祖祖辈辈深受皇朝大恩，如果在国难来临之际还计较这些虚的东西，那也太不堪了些。”

　　“哈哈哈哈！”赵岩闻言大笑道：“没想到皇朝还有星主这等心怀国家情怀的人物，本尊很是意外啊，恩，本尊要和姜桓说说，想你这样的人，一定要重用才是。”

　　“不必，先生不必为在下向陛下请功，我们凌氏家族世代守护附二星，附二星就是我们的根，从来没敢奢望能够再进一步，还请先生见谅！”凌耀佳非常诚恳的说道。

　　“恩？还有你这样的人，居然不想升官发财吗？”赵岩摇了摇头说道。

　　这时候，程铁锤则时候摇了摇头说道：“先生有所不知，即便是堪拉星的附星，在很久很久以前，也是一个独立的个体。”

　　“事实上，包括周围的其他时刻附星在内的无可附星，曾经也都是独立的个体。”

　　“而这些附星后来都被姜氏征服，并且很快融合，但是，直到现在，附星与主星，附星与附星之间，还是保持着相对的独立。”

　　“这不是皇朝故意为之，而是文化思想使然，若是让附星的人前往主星去任职，不仅是当地人会排挤，就是他自己也会觉得格格不入。”

　　“因此，十几万年来，几乎没有出现过附星之人到主星任职的事件。”

　　“地域歧视吗?没想到在修行的世界里还有这种事。”

　　“也好，本尊就不提此事了。”

　　“还有一天的时间，大家都各自准备吧！”

　　随后程铁锤两人离开，赵岩走出房门，仰望天空，目光凌厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1094章 严阵以待！免费阅读。https://xs.23sk.com 