    第1029章严家不好惹

    第二天严氏爹娘兄弟嫂子一大家子统统都找上门来了，把牛氏吓得腿软，躲在房间里都不敢出来！

    然而严家一大家子都上门来了，哪儿是她躲就能躲的过去的？

    严家人可不是先头张氏娘家那样的泼妇滚刀肉，一家子什么都不会就会撒泼。严家人是非常“讲道理”的。

    严老头儿不紧不慢的出声，问牛氏严氏到底哪里做错了？到底哪里不好？他们娘家人也有责任，不如说给他们也听听，好让他们知道自家究竟错在哪儿，也会帮着好好的教导教导严氏。

    这严氏毕竟是他们家的姑娘啊，他们是绝对不可能撂开手不管不问的。

    不过啊，别的什么事儿都不会耽搁，瞧瞧，今儿来的也就是他们严家的人，邵二郎、邵四郎仍旧在作坊里做工、可并没有因为这事儿耽搁了活儿呢......

    不得不说严家人无比刁钻，这种时候偏偏要提及邵二郎和邵四郎，威胁的意味十足。

    牛氏和邵二叔一听就傻眼了!

    严家的确是很够意思了，他们生意越发红火，给邵二郎、邵四郎开的工钱也越发高，分别是一个月一人五两、一人三两。

    这加起来就是八两啊！

    从前他们一家子一年也存不下这么多钱，现在一个月就有了。

    若是没了这份进项，别说邵二叔，牛氏自己都要疯的。

    邵二叔立刻急了，将严氏大大的夸赞了一番，数落了牛氏一通。

    牛氏心里又气又怕，偏偏又无可奈何，也只得捏着鼻子认了，陪笑表示自己那是因为别的事儿气糊涂了，这才随口说了严氏几句，那都是有口无心的气话，当不得真......

    严老太太可不好糊弄。在她的逼问下，牛氏不得不改口，承认不是“随口说”、而是“随口骂”，并且保证，以后再也不会发生这种事。

    严家老两口又数落了严氏几句，让她以后好好的，不准那么大脾气。严氏答应着，如此，这件事儿才算了了。

    严家一大家子在邵二叔家吃了顿午饭，邵二叔让牛氏和严氏杀鸡、蒸腊肉好好的招待，宾主尽欢，严家人这才回去。

    严家人一回去，牛氏就下意识的瞪严氏，然而下一秒就被邵二叔给拉走了。

    邵二叔没好气警告了她一番，牛氏醒悟过来，又气又恼，却也忌惮，再也不敢对严氏发脾气撒火。

    这个儿媳妇，她是真的惹不起呀！

    话说回来，牛氏和邵二叔企图与大房恢复关系失败，反倒被村里好些人家嘲笑，那叫一个郁闷。

    两人知道严氏和大房关系好，又想让严氏去说情。

    严氏客客气气的委婉拒绝了。

    “大伯母、大嫂她们看重我，也是看重我个人，我可不敢说这样的话，大伯父的话都管不了，我又哪里有那么大的面子？别让大伯母她们从此恼了我，那不是更不好......”

    牛氏、邵二叔听了无可奈何。

    牛氏更是背地里气得嗷嗷叫：“哪家这样啊？哪家的儿媳妇这么厉害啊！我这个当婆婆的连说她都说不得啦？”

    (本章完)

