
    说罢，凯奇莉修长的双腿猛然一夹，正准备驾驭胯下所乘的飞行类蛮荒兽一跃而下之时，却发现……

    这头一直以来都对其言听计从的坐骑，此刻居然一动不动的匍匐于原地。

    凯奇莉愣了愣神，继而伸出皓白如雪的手，轻轻抚着坐骑的鬃毛：“小兰兰，你这是怎么了？怎么抖得这么厉害？”

    那被取名为“小兰兰”的黑铁骑士境蛮荒兽一言不发，身躯抖颤的势头却仍未停止。

    这一下，雅尔和辰申也发现，自己胯下所乘的坐骑望向那五彩冰封的“地下宫殿”时，也都是一副讳莫如深的忌惮之态……

    见状，雅尔轻蹙了蹙黛眉，绝美的容颜悄然爬上了一抹凝重之色：“蛮荒兽虽不具备蛮修人族的‘感应之魂’，但它们的兽灵感知，对于某些不可见的危机、却更为敏锐。”

    “看来，这地方不简单呐！”

    说罢，她将目光看向身旁的辰申，性感的红唇微微张动了两下，本想劝退对方的。

    可当她看见辰申虽剑眉紧拧、但一双星目中仍闪动着坚定不移的光泽时，便已猜到自己根本就劝不住他……

    短暂的静默后，辰申伸出食指，在那八张兽皮卷拼凑而成的宝藏地图最边沿的位置点了点，道：“原来这里写着的一个‘城’字，指的就是隧道尽头的这片地下宫殿了。”

    “难怪我们此前在瀑流周遭绕了十多天，都没找到一座城。”

    而后，他微微偏头、看向雅尔和凯奇莉，故作轻松的一笑：“嘿嘿，辛苦两位夫人不远万里的把我这个路盲送到目的地。”

    “现在……你们的任务已经完成，可以回去了。”

    “啊？”

    凯奇莉顿时不依了，连连摆手，道：“不行不行，我一定要陪辰大哥走到最后，怎么能中途而废呢？”

    雅尔面色微寒，琼鼻一震：“哼哼，奇莉妹妹说的不错，你居然只把我二人当成是个带路的？”

    “本王很生气，后果很严重！”

    “总之……你今天休想甩脱我们、独自冒险。”

    目光在那两名忿忿然的美娘子身上凝停片刻后，辰申微笑着伸出手、在她们吹弹可破的脸蛋儿上轻轻的揉捏了两下：“听话，别让为夫担心，好好回本城等着。”

    见二女依旧面色沉疑、不肯听劝，辰申故意把脸一拉：“你们应该知道为夫的强悍，你们跟着我……反而会成为我的拖累！”

    “那不是帮我，而是在害我啊！”

    此言一出，雅尔和凯奇莉皆不由的娇躯一颤，下意识的咬住了嘴唇。

    旋即，少年柔声附耳：“乖乖听话，先回去。”

    “你们放心吧，为夫一定会尽早回去与你们团聚的！”

    “毕竟……哥可舍不得两个娇滴滴的大美人儿独守空房呢～”

    说到最后，辰申面上又一次展现出为夫不尊的痞相，让前一刻还心下微伤的两名绝色佳人、嗔怪的捶打起他的胸口来。

    嬉闹间，辰申那深邃如星的目光、时不时的凝向那座五光十色的地下宫殿。

    见状，雅尔终是轻叹了口气：“唉～知道了，让我们回去也不是不可以，但你这路盲完成探险后，没有我们引路，你怎么回家？”

    辰申自得一笑：“嘿，为夫虽不认路，但它们认得啊！”

    “它们？”

    “嗡～～”

    迎着雅尔将信将疑的目光，辰申随手一招——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    一道道流光乍现后，赤兔、小白、暴猿、寒天虎等诸多战宠坐骑，统统被召唤而出。

    “哎呦我去～大寒猫，把你的大毛屁股给我挪远些，差点儿把本虎神给挤下去！”小白虎目一瞪，没好气的警告道。

    “呃是是是，老大不好意思啊……”

    大寒猫寒天虎很不好意思的用爪子挠了挠头，继而眼前一亮：“咦？这地下宫殿好雄伟啊！”

    “老大的老大，这是什么地方？”

    辰申微微一笑，用玄气世界的语言说道：“呵呵，什么地方都跟你们没啥关系，因为太危险了，以你们的实力……还是不去为妙。”

    “什么？老大，你是在质疑本虎神的强大么？”

    小白顿时不依了，嚷嚷着非要跟辰申单挑。

    “希聿聿～小白，你还是省省吧。”

    赤兔打了个响鼻，一脸优越感的道：“你和暴猿它们一直在外面浪荡，根本不知道老大已经强到何种境地了。”

    “但我却曾载着老大、一起历经过不少的战事。”

    “现在的老大……随便动动小拇指都够你受的！”

    “呦嘿？你这红毛马儿还在本虎神面前得瑟上了？”

    小白气的炸了毛。

    当它看到辰申此刻所乘的飞天玉狮兽以后，圆溜溜的虎目珠子一转，嘿嘿笑道：“你不就是跟着老大多露了几次脸么？有什么了不起的？”

    “要是你真的够强、够可靠，老大怎么会换了别的坐骑？”

    赤兔被揭了短，顿时气哼哼的打了个响鼻：“希聿聿～～小白，你你你、你这是在嫉妒我！”

    小白一脸不屑撇了撇嘴：“嫉妒你？切～你这红毛马儿未免也太看得起自己了吧！”

    “还有，你丫对本虎神的称呼错了！以前咱可是打过赌的，你该叫本虎神什么？”

    赤兔颇为人性化的翻了个大白眼：“愿赌服输，不就是叫你小白鸽么！”

    “小白哥小白鸽小白鸽，好了吧？”

    “是哥哥的哥，不是鸽子的鸽啊！”

    小白嘟囔道：“本虎神总觉得这三个字儿从你嘴里说出来、与我心里想的严重不符。”

    这时，辰申无奈的摆手劝架：“行了都别吵了，听的哥头都大了！”

    “我知道，几年不见，你们的修为又有所长进了不少。”

    “但可惜……在这无法动用玄气的月光之林，你们离那个所谓的‘强’字，可还差得远呢！”

    “放心吧，等哥有朝一日重回玄气世界，多的是你们发挥实力的机会。”

    说到这，辰申心下不禁想起战宠空间中的另一个“神阶战兽”——玄武小黑……
