    丽莎在懊恼，并且很绝望。
    她不知自己是不是良心发现，实在不忍心看着一个大活人饿死在眼前。
    或者她是被吓到，毕竟她被那有力的手抓住了脚腕。
    于是她把那个大饼扔给了他，而他丝毫没客气，抱着狂吃，一分钟就把那么大的一张饼给吃没了！
    见鬼！
    那可以做他们母子两天的口粮，却被他给全吃了。
    圣母的亚当还给他送去了水，避免了他被噎死的结局。
    啊，为什么要这样？她是多么不容易才弄到了一块这么大的饼啊？
    “谢谢你们，真的，非常感谢，我已经快四天没吃东西了，沿途过来都是荒野，找不到食物，这太可怕了，我没想到竟然一路都找不到食物！”
    于本文还是虚弱的，可是吃了东西，身体快速给了他回馈，让他觉得自己有了一点点力量。
    “还有吃的吗？”
    于本文身高足有一米，不知道你可不可以信任我，如果可以，那就跟我走吧，只要返回我出来的地方，你们就可以跟随我一起获得一切，一个安逸稳定的未来，在那里你们可以摆脱末日，快乐的活着，再无忧虑。当然如果您不信任我，不想跟我走，那我现在就给你一套二级石，红黄蓝青绿粉，一共六颗二级，可按照你的说法，这些原石或许也不能让你们在这边生活的很久，可我给不出来更多了，多余也就只有这些。”
    丽莎瞪大了眼睛，看着于本文。
    于本文是个长相不错的东方男人，如果仔细看，是那种给人踏实稳重感觉的人。
    丽莎在琢磨着他的话，她当然愿意选择第二种。
    开玩笑，第一种跟着他离开吗？
    哼，那简直是傻透了。
    弄不好他会将她卖掉，以奴隶的身份，这是最好的结果。
    或者到了没人的地方，她被囚禁起来，他可以肆意的玩弄她，这结果也不算坏。
    又或者他会把她当做移动食物，当找不到的食物的时候，直接砍断她的腿，或者胳膊，然后烤了吃。
    哦对了，亚当的肉更嫩，或许会先吃他。
    无论怎样，跟着他走都是危险重重，没有人会这样选择。
    可是他说的那个地方到底有没有？在哪里？末日里怎么会有那样的地方呢？每一个聚居地都时刻会面临危险。
    尽管丽莎非常的不相信，但她还是忍不住问了一句。
    “你要去的地方在哪里？”
    “还是有点远的，我想应该还有差不多一千三百公里吧，西雅图附近。”
    丽莎直接翻了白眼。
    一千三百公里？
    尼塔玛自己玩去吧，就算真的有这样一个地方，她也不会去。
    末日里让她跟一个陌生男人一起行走一千三百公里？
    疯了不成？
    “妈妈，我想去。”
    “亚当，我是不是从来没打过你？”
    丽莎真生气了，觉得自己的儿子太不听话。
    “好了女士，既然你不信任我，那也是没办法的。这样，这些原石给你，刚才我们说好的，这还有另外的三个二级红，你能帮我买点食物吗，我这就上路了。”
    当于本文将原石交到丽莎手上的时候，丽莎眼睛都直了。
    末日中的普通人其实还很艰难，丽莎这么多年来，第一次同时拥有了这么多的财富，让她一时之间不知道如何办好。
    “美丽的女士，我能知道你的名字吗？”
    “我妈妈叫丽莎。”
    “嗯，谢谢你亚当，丽莎，你能去帮我换点食物来吗？”
    丽莎终于反应过来，点头道：
    “好，当然，那我现在就去，亚当，你跟我一起走。”
    她不想让儿子单独跟于本文在一起，而于本文看来也还虚弱着，估计他也不想跟着。
    丽莎就这样带着儿子出门，亚当有些不满，跟在丽莎后面轻声道：
    “妈妈，相信我，他不会伤害我们，他是个好人，我可以确定。”
    “见鬼，你凭什么确定？”
    “凭他跟我说话时候的语气啊，我觉得他一定是个非常善良的人。妈妈，相信我吧，我不是小傻子，我是在末日中长大的孩子，能区分出好坏。”
    丽莎已经不想跟亚当对话了，觉得这孩子或许是着了魔。
    两个人一前一后去换了食物。
    只可惜丽莎连镇长的面都没见到，而三颗二级石只换来了一个面包，四个粗粮饼，以及一个鸡蛋。
    “好了丽莎，我不知道你是从哪里弄来的这些原石，可食物确实很紧张，我只能给你这么多，还有鸡蛋呢，你有多久没吃过鸡蛋了？”
    那个镇长宅院的看门侍卫很嚣张，一脸的鄙视，在他眼里，丽莎只是个破烂不堪的下等女人。
    丽莎无奈，拿着这些食物返回。
    亚当忽然说了一句。
    “我认为于先生说的很有道理，镇长并不是什么好人，最少他不是完全的好人，他也贪财。”
    “闭嘴吧亚当，他给了我们一处安逸的地方生存！”
    “可是在饥荒到来的时候，他自己家有吃的，我们却没有，所以他并不是大公无私，对不对？”
    丽莎不说话了，儿子似乎确实懂得了很多道理，跟所有末日的小孩一样，他们都精明的如同大人，这正是智者生存，或者说是一种自然选择。
    丽莎懊恼的返回了自己的家，于本文依然还在，就坐在地上，靠着墙壁，看上去还是那么虚弱。
    “没办法，我只换了这么多，现在食物比原石值钱。”
    “还有个鸡蛋，是熟的？”
    “嗯。”
    “过来亚当，鸡蛋和面包给你，我有几个饼就可以坚持一下了，我想继续走总能找到吃的，天无绝人之路的。”
    丽莎震惊，他竟然这么大方，就把鸡蛋和面包都给亚当了？
    亚当无法抵御食物的诱惑，毕竟是个孩子，于是他过去接过，然后对于本文失礼。
    “谢谢您先生。”
    “不，我应该谢谢你，其实我本想继续劝你们，跟着我走，可我不知道丽莎女士会不会因为我太过热情而更加怀疑我，这不怪我们任何人，是这末日的悲剧。好了，再次感谢你们母女救了我的命，那我现在要走了，或许我们这辈子再也不会相见，这依然是末日的悲哀。”
    于本文说话间站起，将那几个饼放在怀里，然后向门外走去，步履依然有些蹒跚。
    亚当看到于本文说走就走，有些着急，看向妈妈。
    而丽莎站在那里，一时间竟不知道要何去何从......
