    噗！

    漆黑如墨的龙纹匕首，割开了周德昌的脖颈。

    滚烫猩红的鲜血，喷涌而出。

    “唐……”

    周德昌身子一颤，他张开双手，似乎想要抓住唐洛，却抓了个空。

    唐洛起身，冷眼看着周德昌，没有一丝怜悯。

    “咯咯……”

    周德昌张大嘴巴，想说什么，可是只有这样的声音传出。

    他已经说不出话来了。

    他很后悔。

    后悔被唐洛吓唬住了，后悔没有早点豁出一切去，杀了唐洛。

    不然，就不会有今晚的事情了。

    很快，他身子抽搐几下，倒在了血泊中。

    他的瞳孔，也变得涣散无神。

    周家家主周德昌，死。

    “我讨厌别人侮辱我的智商。”

    唐洛看着没了动静的周德昌，说了一句，然后看向办公室的门。

    外面，还有不少人呢！

    “洛哥，我们怎么走？杀出去？”

    肥龙扫了眼周德昌，也没有半分怜悯，他本就是杀手，双手沾染鲜血。

    “杀什么杀，我们不要惊动他们。”

    唐洛摇摇头，刚才那些人杀进来了，那杀了也就杀了。

    可外面的人……冤有头债有主，只要不威胁到他，那他也懒得杀掉。

    “不惊动他们？那我们怎么走？”

    肥龙愣了一下，问道。

    “我们跳窗离开，你觉得怎么样？或者爬上天台，然后离开。”

    唐洛指着落地窗，说道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，肥龙瞪大眼睛，跳窗离开？

    疯了吧？

    这特么要是摔下去，非得变成肉泥不可。

    “洛，洛哥，你……你是开玩笑的，对不对？”

    肥龙脸上肥肉抖动着，真要是跳窗的话，他宁可杀出去。

    “对。”

    唐洛笑笑。

    “走，跟我来。”

    “哦哦。”

    肥龙松口气，不跳窗就行。

    他快步跟上唐洛，来到旁边的休息室。

    刚才周德昌就想往这里跑，所以唐洛觉得，这里面……应该是能离开的。

    果然，他很快找到了暗门。

    “走了。”

    唐洛说着，推开暗门，并不是隔壁，而是一个单独的通道，有楼梯往下。

    “嗯嗯。”

    肥龙点点头，跟了上去。

    两人沿着楼梯往下，唐洛打开了无线耳机。

    “狐狸。”

    “洛哥，我在。”

    “能看到我们的位置吧？应该通往消防楼梯，你把摄像头搞定了。”

    唐洛对狐狸说道。

    “好。”

    狐狸答应一声，传来敲击键盘的声音。

    唐洛和肥龙继续往下，而办公室外的人，也等不了了。

    办公室里，怎么没动静了？

    不会出事了吧？

    “你们两个，进去看看。”

    一个头目模样的人，对两个枪手说道。

    “啊？”

    两个枪手愣了一下，这会儿冲进去，那不是找死么？

    就算不死，万一惹怒了敌人，对周德昌如何了呢？

    周德昌要是怎么着了，他们也死定了。

    “我们不能就这么等下去了，老家主已经知道了，正在赶来的路上……快点，进去看看！”

    头目冷冷说道。

    “是。”

    两个枪手不敢再犹豫，握着枪，缓缓靠近了办公室的门。

    其他人，也把枪口对准办公室的门。

    其中一个枪手，凑在已经破碎的办公室门上，往里面看去。

    没什么动静。

    他犹豫一下，还是把办公室门给推开了。

    “走，进去。”

    他对同伴说了一句，猫着腰，握紧了枪，向里面走去。

    等两人冲进办公室时，发现空无一人，哪还有敌人的影子。

    紧接着，他们看到了血泊中的尸体，全都死了。

    “家主！”

    忽然，一人惊叫一声，他看到了周德昌。

    外面的人，听到动静，也纷纷冲了进来。

    当他们看到血泊中的周德昌时，也全都惊了。

    甚至有人，连枪都握不住了，掉在了地上。

    周德昌……死了？

    “家主……”

    那个头目脸色煞白，周德昌死了……粤城，要大地震了！

    而他们……恐怕也倒霉了！

    “快，找凶手！”

    头目想到什么，大吼一声。

    刚才他们一直守在门口，凶手呢？

    杀完人，插翅膀飞了不成？

    他第一反应，就是看向落地窗，难道跳窗走了？

    可是这高度……不可能啊！

    紧接着，他冲向了休息室，看到了打开的暗门。

    这个暗门，他也不知道。

    “追！快追！找不到凶手，我们都得死！”

    头目大吼着，持枪追了进去。

    可一直等他们追到楼下，追出办公楼，也没有见到凶手的影子。

    一阵铃声响起。

    头目看着屏幕上的号码，身子一颤，周家的老三。

    “三爷。”

    “那边如何了？”

    周老三冰冷的声音，传来。

    “家主他……”

    头目的声音颤抖着。

    “我大哥怎么着了？”

    周老三急声问道。

    “家主他……被杀了。”

    头目一咬牙，回答道。

    “什么？！”

    听到头目的话，周老三惊叫出声。

    “凶手呢！”

    几秒钟后，听筒中传来一个苍老的声音，夹杂着无尽杀意。

    头目愣了一下，怎么换人了？

    紧接着，他想到什么，脸色一变，难道这位……是老家主？

    “凶手……从办公室的暗门跑了。”

    头目赶忙回答道。

    “找，一定要找到……不然，你们都得死！”

    苍老的声音，杀意更浓。

    头目浑身冰寒，找不到凶手，他们都得死？

    啪！

    电话挂断。

    “快，找凶手！”

    头目大吼着，拔腿向监控室跑去，那里应该有线索。

    马路对面，唐洛和肥龙正在抽着烟，等待着。

    也就半分钟左右，一辆车呼啸而来，停在了两人面前。

    两人打开车门，上车，汽车轰鸣着离开。

    “呼……可算出来了。”

    肥龙喘了口粗气，刚才还是挺刺激的，后有追兵啊！

    唐洛看了眼已经全部亮起灯的周氏集团，狠狠吸了一口烟。

    也许，用不了几天，这地方，就不属于周家了。

    一支烟抽完后，唐洛拿出手机，给韩鹿打去电话。

    “老韩，周德昌死了。”

    电话接通后，唐洛没废话，直接说道。

    “啊？哦哦，好！”

    韩鹿一惊，随即反应过来……粤城，要乱了！

    “我马上告诉我老子！”

    “嗯，先挂了，明天再说。”

    唐洛说完，挂断电话。

    “一条，去梵若公司的分部。”

