    叶冷加入战斗之后，直接展开了疯狂的屠杀。

    这些狼人异族在他的面前，完全就是脆弱不堪，根本不值一提，靠着爆裂步，叶冷就像是收割性命的死神一般，在他的攻击下，没有任何一个狼人异族可以抵挡得了他的攻击。

    在叶冷加入战斗后，不过几分钟的时候，这条街道上面的狼人异族全部死亡。

    不过事情可没有停歇，叶冷感受到其他地方也有着狼人异族。

    “看来这一次这些狼人异族袭击的规模还不小！”叶冷心中暗道一声，对关云长和赵子龙两人吩咐一声，让他们全力击杀狼人异族，他虽然不愿意加入抵御异族的队伍，但是现在异族都入侵人类的国家了，这种事情，他就算不想管，也没有办法，他总不可能对如此多的人见死不救吧。

    随后叶冷将天蓬从须弥戒指中召唤了出来，让他也帮忙击杀这些狼人异族，至于其他三个玄兽，他没有将他们放出，毕竟其他三个玄兽还没有达到七品，不能化形，以兽形的姿态展现在天武国的武者眼中，或许会引起不必要的误会。

    叶冷将天蓬召唤出了之后，直接朝着附近的一条街道发起攻击，这一条街道上面的狼人数量更多，足足有三千多的狼人异族。

    而地上已经有数千具人类的尸体，叶冷看到这一幕，心中很是愤怒，他现在只有一个念头，那就是杀光这群该死的狼人异族。

    随着体内的灵力涌动，叶冷不间断的使用爆裂步，迅速的击杀这些狼人异族，他的速度和力量之强，解决这些狼人异族根本不费摧毁之力，但是狼人异族的数量不少，他这一次足足用了近十分钟，才将所有的狼人异族击杀完。

    叶冷还来不及休息片刻，他又立马冲向了其他的街道，继续杀戮着入侵的狼人异族。

    今晚注定是个不眠夜，天武国的武者都加入了对抗狼人异族的战斗。

    武府之中，叶苍天脸色阴沉的听着探子的禀报。

    “该死的，这到底是怎么一回事，为什么会有如此多的异族入侵！”叶苍天心中暗骂。

    他之前为了让叶冷加入他们的队伍，他心中确实想过让异族去袭击叶冷，让对方知道异族的可怕，不过他还没有开始行动，这些狼人异族就突然入侵袭击了。

    因此，这狼人异族袭击的事情和叶苍天是没有任何的关系，而且他怎么可能为了让叶冷一个人加入抵御异族的队伍，就牺牲天武国这么多的人，他如果做出这种事情就真的是疯了。

    再说了，他也没有这个本事啊，这么多的狼人异族，他怎么可能悄无声息的将他们弄到天武国来，这完全就是不可能的事情。

    “继续去查，一定要搞清楚这些狼人异族是怎么入侵我们天武国的！”叶苍天表情阴郁的对汇报信息的探子说道，后者闻言，恭敬的点点头离开了。

    叶苍天在探子离开后，也离开了武府，现在武府中所有的武者都加入了战斗，而他作为武首自然不能袖手旁观，这一次狼人异族袭击的事情，让他觉得有些不对劲。

    那些狼人异族又不傻，来袭击他们天武国，最多造成一些武者的死亡，想要灭掉他们天武国根本就是不可能的事情，这些狼人异族袭击之前，难道就没有调查过天武国？这种事情是绝对不可能的。

    而且现在这些狼人异族悍不畏死的攻击，那样子就像是敢死队一样，这让叶苍天觉得或许在这些狼人异族的背后，还有其他异族的影子，或许这些狼人异族就是一个先头部队，在打探天武国的情况，真正的攻击还没有到来。

    叶苍天的心中想着这些，脸色是越来越难看，如果真的如他所想，这些狼人异族只是一个先头部队，而真正攻击的队伍还在后面，那天武国恐怕要遭遇一场劫难，他也只有希望自己的猜测错误，要不然后果不堪设想。

    ……

    “怎么会有这么多的狼人异族啊！”叶冷又再次解决掉一条街道的狼人异族后，停下了攻击的态势，心中暗道。

    现在他都杀死了不下上万只的狼人异族了，但是他发现这些狼人异族的数量依然多到吓人，每一条街道中都有着大量狼人异族，就好像是天武国落入了狼人异族的巢穴中了一般。

    “这么下去，恐怕凭借我个人的实力，根本无法将这些狼人异族全部杀完啊，看来只有只有使用蚩尤血脉，召唤虎头兵和无面人了！”叶冷的的心中暗道一声。

    面对这么多的狼人异族，他也唯有召唤魔王大军，才能够对方现在的局面，不过他也有一点迟疑，一旦选择召唤魔王大军，他的底牌能力可就算是暴露了，以后说不定会引起更多的麻烦。

    但是如果他不使用魔王大军，那天武国恐怕会遭遇更大的劫难。

    就在他犹豫的时候，他听到天武国外传出了一声巨大的兽吼声，那些正在和人类武者战斗的狼人异族，突然停止了攻击，然后纷纷朝着天武国外逃去。

    “狼人异族逃走了？”叶冷看见大量的狼人异族朝着天武国外逃离，他的眼中露出惊疑的神色，他随即跟着狼人异族逃跑的方向追去，想要查探个究竟，刚才那一声巨大的兽吼声到底是什么东西发出的。

    不仅仅是叶冷，赵子龙、关云长、天蓬，以及天武国中大多数的武者也都朝着狼人异族逃跑的方向赶去，这其中自然就包括了叶苍天。

    叶苍天的实力最强，他是最先赶到天武国城墙处，守卫城墙的士兵现在已经全部死了，他看到这一幕，不禁叹息一声，他一跃而起跳到城墙之上，目光朝着远处眺望，当他看见眼前一幕的时候，他的脸色跟吃了苍蝇一样难看。

    “这怎么可能，这么多的异族是如何悄无声息的抵达我们人类地界的？”叶苍天看着眼前那一望无际望不到尽头的狼人异族，表情呆滞的呢喃道。

