一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十章挖树

    片刻时间，这些修士从镇魂寺中出来，各自手中拿着一物。

    有人是破旧的蒲团，有人腐朽的板凳，还有人是生锈的油灯，看着皆是像快要碎掉一样，众人小心翼翼的拿着。

    “陈博施主，苏施主，你们也请前去拿取一件物品，以辟妖邪！”无尘空无道。

    “南无飒哆喃。三藐三菩陀。俱胝喃。怛侄他。唵。折戾主戾。准提，娑婆诃！”空无口中念出道道经文，众人虽然不懂，但却觉得似乎有佛在吟唱。

    金光微微闪耀，这咒语随着无尘的念出，先天修士，手中之物，皆是散发出淡淡的金光，将所有人笼罩。

    “你们可以走了，这些鬼魂不会对你等造成任何伤害，灵力注入其中，可使佛光更久，但你等最好还是出去，你们修为太低，即便有佛光也保不了你们太久！”空无嘱咐道。

    “多谢大师！”所有先天修士，全部深深弯腰，尽管他们中有善有恶，但空无一视同仁，即便是心肠冷漠之人，也有所感激。

    “这破寺里面的东西，倒是挺多啊！”灰毛鸡走进镇魂寺观看一周道。

    “还有几盏油灯，我就拿油灯了。”陈博第一眼便看见了油灯，没有犹豫，直接将油灯拿在手中。

    “这雕像不错，可惜是老和尚圆寂所化，不然我便将它搬走。”灰毛鸡看着佛像喃喃道。

    这佛像不高大，有些枯瘦，乃是高僧所化，浑身好似金刚，怒目圆睁，拈花成指，独坐高台，默然坐化！

    想到这高僧乃是为了此地亡魂，不得祸乱凡人，这才在此镇压，李墨心中闪过一丝敬佩，若换做自己，恐怕无法做到。

    他朝着雕像深深一拜，旋即也看向了四周！

    这时，棒子国合一境巅峰修士，米国修士其余几人也都全部拿好东西，一个拿的是尺子，一个拿的是木桌，更奇怪的有一位竟然拿了一块板砖。

    “我该拿什么呢？”灰毛鸡陷入了苦恼中，“老祖自然该拿最强大的东西，哪个是最强大的？咦？对了，这个不错！”

    灰毛鸡兴奋的叫了一嗓子，旋即跑到了镇魂寺外，然后看着那块破旧倾斜的门匾，露出了笑容。

    “我灰毛鸡真是天才，谁能想到去拿门匾呢？这镇魂寺三字肯定是大师亲手所写，其上佛光自然也不是那些普通东西可以比拟的。”

    “咯吱！”偌大的门匾直接被灰毛鸡拆了，抱在怀中足足有三米长，一米多宽，然后哈哈大笑了起来。

    空无微微一愣，看着灰毛鸡抱着牌匾，露出一丝苦笑，不过若论佛性，自然是这牌匾更强一些。

    “原来这牌匾也可以？”众修士皆是露出恍然之色，也同样没想到竟然可以拆下牌匾。

    “真生猛！”陈博比了个大拇指道。

    “好说，好说！”灰毛鸡极为的得意。

    “墨小子，怎么样？”灰毛鸡眉毛一挑，咧嘴笑道。

    李墨摇摇头，这厮还是这种性格，他没有理会，朝着镇魂寺看去，他第一眼看中的是那个雕像，但这高僧所化的雕像，一般人不可能拥有。

    他的目光打量着镇魂寺，看着空荡的门匾，看着还剩的油灯，以及桌椅，蒲团。

    油灯在佛教中，似乎也有一些特殊意义，蒲团也是高僧打坐所用，都极为有意义。

    就在李墨准备在蒲团与油灯间，选择一样时，他的目光扫到了镇魂寺外，一颗小树，这棵小树只有半丈多，上面枝叶不多，却是非常翠绿，有种生机勃勃的感觉。

    李墨也没有过多的注意，他已经选择好，准备去拿一个油灯，但就在他刚走两步时，心中忽然闪过一个念头，猛地看向了这棵小树，仔细观察一番，喃喃道：“这似乎是……佛教圣树，菩提树？”

    果然，李墨走了过去，发现这的确是一颗菩提树，他仔细感受一下，尽管没有任何异常，但却选择了这树，长枪在地上划过一圈，连根带土，被他挖了出来，然后拿在手中。

    这树虽然没有任何出奇之处，但此树与其他东西绝对不同，因为它是活物，拥有生命，必然是在大师的佛法中成长，比那些死物，更加容易接受佛法的洗礼。

    所以，这树上的佛光也必然不同凡响。

    “墨小子，你比我还凶残啊，我将破牌匾摘了，你竟然将人家大师种的小树都挖了，真是残暴！”灰毛鸡不满的道，看了看手中的牌匾，暗悔自己怎么没有想到挖小树呢？这小子虽然看着老实，但其实贼精贼精的，这树定然有不凡之处。

    “这树竟然也可以挖，我怎么没有想到？”

    “这树好歹是有生命的，肯定比一些死物不凡。”很多修士皆是叹息起来。

    空无先是一惊，旋即又露出了然之色，“不愧是有慧根的施主，连菩提树也认识，这树的确是镇魂寺中蕴含佛法最强之物了，在佛法中成长，这树如今已经不凡，若这菩提树可一直沐浴佛法成长，将来一定可拥有宝器之威。”

    “各位施主，请选取一物品，小僧为诸位开光！”无尘空无道。

    “嗖！”

    道道急速掠动的声音传来，剩余这些修士，早就等着无尘的这话，此刻没有丝毫停留，皆是朝着镇魂寺中涌去。

    镇魂寺中东西虽多，但此地修士更多，虽然死亡很多，也走出去了一些，但依然有三百左右的合一境修士，为了争抢镇魂寺中东西，有一些甚至发生了争抢，然后，战斗起来。

    “诸位施主住手！”空无露出焦急之色，大声喊道。

    但此地修士，皆是知晓，唯有这些佛教东西，才可以镇住鬼魂，方才那些先天修士离去的时候，所有人都看的清清楚楚，鬼魂不敢近身，所以此刻，一定要抢得佛教东西，不然无法冲出鬼魂中。

    灵力爆闪，很多修士都没有在镇魂寺中获得东西，唯有去抢。

    此事无法阻止，空无也阻止不了。

    只能看着无数道法，在镇魂寺外爆闪，阵阵强大的波动传来，惨叫声不断。