    别的不说，你见过那个皇帝会处心积虑的算计一个还没断奶的小娃娃？

    “咳咳，我这也是为了为善好啊。”

    伸手在小李治的脸蛋上捏了一把，李承乾的脸上满是真诚之色：

    “身为我李家男儿，怎么能没有一颗雄心壮志呢，皇位绝对是他发挥才能的最佳舞台。”

    “哦？”

    眼睛微微眯起，李世民的身上散发着一股冰冷的气息：

    “那不知你觉得为善应该何时登上这个舞台啊？”

    “这……”

    目光从小李治的脸上飘过，李承乾一只手摸了摸自己的下巴，然后露出严肃之色：

    “应该还得三四年吧。”

    “滚！”

    本来只是一句气话，却没想到李承乾居然会真的顺着自己的话语往下说，李世民不由得感到一阵怒火中烧。

    伴随着一声怒斥，李世民已经毫不客气的朝着李承乾一脚踹了过去。

    不过很显然，这样的动作对于李承乾来说肯定是不能奏效的：

    毕竟咱李某人可不是会老老实实站着挨打的主。

    “嘻哈哈……”

    兴许是被自家老爹和老哥的动作吸引，本来被李世民抱在怀里的兕子突然间发出一阵笑声，然后居然开始了鼓掌。

    “嘿，你这个小东西居然也敢看我的笑话。”

    笑看了一眼相互打闹的父子几人，长孙皇后则来到了李涟漪的身前：

    “涟漪身体可好？”

    “多谢娘亲关心，孩儿没事儿呢。”

    “如此就好。”

    点了点头，长孙皇后这才再次开口：

    “让他们父子几人玩闹吧，咱们母女到一旁去待会儿。”

    “嗯。”

    长孙皇后对李涟漪说了些什么没人知道，但在她离开之后李涟漪却总是露出一丝傻笑。

    李涟漪的身孕对于大唐来说绝对是一件大事儿。

    短短的两天时间里，除了老李老李头以及李靖等人之外，就连老程等人也来了一次。

    当然，最值得一提的还是西山的一些百姓。

    皇后怀孕的事情并没有瞒着天下的百姓，正是因此，为了表达自己对自家皇后娘娘的关心，这群家伙硬是凑出来了一份重礼：

    野山鸡、野鹿甚至还有几头野老虎……

    按照送礼百姓的话语来说：

    “皇后娘娘可是和陛下一样善良的人，我们当然应该为她做些事情。”

    对于这样的好意，李承乾自然是不会拒绝的。

    不过在他们离开的时候，李承乾还是稍微提醒了一句，可莫要因为送礼而去做一些危险的事情。

    别的不说，至少猎虎对于普通的百姓们来说可一点儿都不容易。

    “两部的百姓这几天如何了？”

    经过了几天的适应，李承乾也总算是不再时时刻刻跟着李涟漪了。

    斜靠在自己的躺椅上，李某人终于想起了自己还是个皇帝。

    “回禀少爷，两部百姓的表现都很不错。”

    露出一丝笑容，小李子将自己知道的信息全都说了出来：

    “如今我大唐的铁路、养老院和幼育院都在同时建设，其中主要的劳动力就是新部的成员。”

    “对于工钱和伙食，他们可还适应？”

    “没有任何问题。”

    点了点头，小李子的眼中露出几分骄傲之色：

    “少爷仁慈，这样的生活可是他们在原本的国家里永远都享受不到的。”

    “如此便好。”

    忽略掉小李子的马屁，李承乾这才开口：

    “只要他们没有搞小动作，那么适当的一些优待还是有必要的。”

    “告诉建筑队的那群家伙，可莫要因为人家是新加入大唐的，就随便欺负对方。”

    李承乾并不非圣母，但他清楚大唐在劳动力方面有多么的稀缺。

    如果不是必要，李承乾不愿意这些劳动力有丝毫的损失。

    “少爷放心。”

    “嗯。”

    该说的话语全都告诉了小李子，李承乾也便不再多说了：

    对于小李子来说，只要将该知道的事情让他知道，那么接下来他自然知道该怎么做。

    看到李承乾开始闭目养神，小李子也不再多说什么，只是安安静静的退到了一旁：

    由于皇后有孕的消息，说起来少爷已经好几天没有这样休息了。

    李承乾不知道的是，在他闭幕休息的时候，却有几个穿着古怪衣着的壮汉悄悄地到达了大唐。

    “贝利撒，这就是大唐的都城？”

    看着面前高达的城墙，一个个头稍微矮小一些的壮汉忍不住咽下一口唾沫：

    “拥有这样的城市，他们可不比我们弱小啊。”

    “蠢货，若不是如此的话，波斯帝国和大食国又怎么会被他们征服？”

    压低了声音呵斥一声，名为贝利撒的壮汉忍不住舔了舔自己的嘴唇：

    “这样也好，只有他们越是强大富饶，我们征服起来才越能拥有成就感。”

    “可是……”

    虽然贝利撒的态度很恶劣，但另外几人却并没有因此动怒。

    不但如此，在听到贝利撒的话语之后，之前说话的壮汉忍不住再次开口：

    “听闻这个国家的士卒掌握了雷霆和闪电，而且他们拥有能够在天空中飞行的神兵，对于我们来说……”

    “住口！”

    不等同伴的话语出口，贝利撒的脸上已经露出了不满之色：

    “不过是一些为了掩饰自己弱小的传言罢了，你不会连这种东西都相信吧？”

    “我……”

    本来还想要说些什么，但是感受到贝利撒越来越冰冷的目光，之前的壮汉连忙老老实实的闭上了嘴巴：

    虽然都是来自罗马帝国的精锐斗士，但谁让对方是他们的主导者呢。

    “走吧，进去看看这片富饶的土地。”

    伸手挠了挠自己的长发，贝利撒的眼中闪烁着贪婪之色：

    从故土穿过大食国和波斯帝国的地盘，然后一路到达这片土地，他们一路上已经见识过了太多的神奇。

    平坦的道路、不需要马也能跑的铁盒子以及路边那些到晚上就能发光的蘑菇……

    然而看到的东西越多，贝利撒的心情就越是激动：

    这样富饶的城市，这样神奇的东西，都应该属于伟大的罗马帝国才对。

    至于大唐的强大？

    罗马人从不畏惧战斗，即使对方击败了大食和波斯帝国。

