
　　富丽堂皇的酒楼中，此刻变得一片安静，郭玉突如其来的一句话使得火灵儿四人全都愣住了。

　　“阁下这番言语不是在和我们说笑吧？”站在火灵儿身后的一个老妪沉眸看向他，面色有些凝重。

　　一个来历不明、身份未知的陌生人突然要收自家公主为徒，这事怎么看都极不正常。

　　郭玉目光直视火灵儿的一双明眸，正声说道：“小丫头，此事我是认真的，方才看到你的第一眼，就感觉到你我有师徒之缘。”

　　“呃……”火灵儿语噎，一时不知该说些什么。

　　“不知朋友是何方神圣，居然想要收本皇的女儿为徒？”一个充满威仪的中年男子忽然出现在火灵儿的身旁。

　　此人气象非凡，身形高大，拥有一种无与伦比的气势，好似与天地合为一体，这不是寻常意义上的天人合一，而是超脱后的姿态，整个荒域没有几人能做到，正是火国人皇。23sK.com

　　“我姓郭名玉，至于具体的身份来历，或许让它来告诉你们比较合适。”郭玉轻轻抬起右手，掌心登时弥漫出一道异力，令前方的空间变得模糊起来。

　　刷的一声，一只小红鸟凌空闪现而出，除却眼睛如黑宝石一般，通体赤红，只有拳头大，浑身符文密布，赤霞闪耀，非常的神异。

　　“祭灵大人……”火皇几人面色骤变，忍不住惊呼出声。

　　“先生，竟然是您！”小红鸟扇动着赤红的翅膀，一看到郭玉就异常震惊，差点从空中摔落下来。

　　“不错，数年未见，修为进步不小。”郭玉盯着小红鸟，微微点了点头，扬声轻笑，说道：“我打算收火皇的小女儿为徒，你给他们讲一下我的来历。”

　　小红鸟，也就是火国祭灵，数年过去，它的身长由原来的巴掌般左右变小到还不到拳头大小，不过一身气息却比以往要强上数筹，距离突破尊者境界已然不远了。

　　它深深呼吸，转眸看向火皇，郑重说道：“这位前辈是石村也就是那天下第一村的大祭司，乃是举世难寻的得道高人。”

　　“天下第一村。”火皇低声重复一遍，瞳孔骤然紧缩，随即立刻躬身行了一礼，说道：“前辈瞧得上小女，自然是我们的荣幸，求之不得。”

　　说着，他侧身看向身旁的火灵儿，沉声吩咐道：“灵儿，愣着干什么，还不赶紧拜见师父。”

　　看到自家祭灵如此神态，火皇哪里还不知道，眼前之人绝对是极其可怕的隐世高手，再加上石村如今越来越响亮的名头，登时便做出了决定。

　　“灵儿拜见师父！”火灵儿怔了怔，深深呼吸，然后双膝跪地毕恭毕敬地施弟子之礼。

　　“哈哈……很好！”郭玉扬声长笑，挥手扶起她，说道：“算上我的亲生儿子，为师之前在这个世界共有七个门人弟子，如今你就是第八个了。”

　　“第八个？”火灵儿一愣，好奇问道：“师父，敢问我那些师兄师姐他们是……”

　　“他们不在这下界八域，日后你们会有机会见到的。”郭玉神情有些怅然，摇摇头，说道：“既然已经收你为徒，那也该尽一下做师父的责任，传授你一些东西。”

　　说罢，他袖袍一挥，于身前击出了一条空间通道，然后卷起火灵儿、小红鸟以及火皇踏步入内，消失在酒楼之中。

　　这里是地层深处，岩浆如海，赤霞澎湃，没有尽头，而一座巨大的天宫，就在那赤海中心，沉沉浮浮，流转漫天符光，神异无比。

　　一道流光闪现，径直穿过壮阔的石门，于大殿内部急速飞行，洞穿一大片迷蒙的雾气，进入一片璀璨之地。

　　这里共有两个池子，并列在一起，通亮无比，鲜红与金光一起迸发，当中积满了岩浆，此外还有植物，池边立有一块石碑，上面“涅槃池”三个大字。

　　每个池子中都有十几株，挤满了岩浆池，并不是多么高大，但是却非常灿烂，花瓣呈金黄色，散发清香。

　　此外，最为特别之处，池子上方的虚空中，很长时间会落下一滴赤色液体，亦带着淡金色光泽。

　　直到这时，流光一阵抖动，慢慢消散，露出了郭玉几人的身影。

　　“这里是我们火国祖地的圣皇宫？”火灵儿仔细打量着周围的环境，俏丽的脸颊登时一片震惊，明亮的双眸睁得老大。

　　一边的火皇和小红鸟朱雀神情亦是十分震撼，看着郭玉的眼神格外敬畏。

　　“嗯，这里比较安静，充满着你们火族历代先贤的气息，正好适合复苏你们火族先祖的血脉。”郭玉盯着热气腾腾的涅槃池，轻轻点了点头。

　　“火族血脉？”火灵儿、火国人皇以及小红鸟朱雀俱是一愣，露出不解的表情。

　　“不错，你们火族先祖极其强大，是此方世界最顶尖的高手，他的血脉不该就此沉寂下去。”

　　郭玉微微颔首，转眸看向火灵儿以及火皇，说道：“下去吧，今天就为你们父女俩一起同时复苏血脉。”

　　火皇父女二人对视一眼，没有犹豫，稍作准备便横空而去，噗通一声落在了两侧的涅槃池中，岩浆溅起很高。

　　鲜红的岩浆顿时将他们的身躯淹没，一缕缕赤霞，以肉眼可以看到的速度向着二人体内流淌，宛若汩汩而涌的小河。

　　“好，我开始了。”郭玉低喝一声，缓缓抬起双手，玄奥的符文之力弥漫而出瞬间就包裹住了两个血池。

　　“咕咚、咕咚……”

　　涅槃池沸腾，那鲜红中带着淡金色的液体，不断凝聚，汇合秘术符文形成两个大茧，使二人与外界完全隔绝了气机。

　　池中有金莲绽放，随即又不断凋零，储存的太古朱雀涅槃时所留下的浆液，化成一道又一道金色小河，淌进大茧，滋润了进去。

　　“咚、咚、咚……”

　　紧接着，随着郭玉双手结出神异的印法，两人化作的大茧开始激烈震荡起来，如同鼓点般在大殿内响起，摄人心魄。

　　涅槃池彻底沸腾，渐渐升腾起血色雾气，萦绕在大茧之上，形成一道道神秘的道纹，看上去愈发玄妙莫测。

　　“轰……”

　　三日后，两个大茧先后炸开，火焰腾起，覆盖满整片虚空，父女二人迈步从火中慢慢走了出来，荡起阵阵赤霞。

　　“好强大的气血之力，相同的修为境界，我感觉比之前要强上数倍。”火灵儿仔细体会身体内的变化，粉脸上挂满了惊喜之色。

　　“多谢前辈，从来不知，我们火族先祖的血脉之力居然会是如此可怕！”火皇朝郭玉恭敬地施了一个大礼，神情很是感慨。

　　这一刻的火皇父女，虽然境界没有提升，但自身却已脱胎换骨，资质比以前有了质的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十四章改变命运免费阅读。https://xs.23sk.com 