一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    肩膀上顶着麒麟脑袋的天麟族族长走了出来，用半生不熟的中土语言，道：“中土人类，中土与南疆早有约定，中土修真者不得进入南疆十万大山深处，可是这么多年来，你们一直不遵守约定，这一次更是

    前来了几百人，杀死了我南疆蛙人族与猫人族不少族人，这笔血债该怎么算？”

    众人心想，这说反话也行吗？自己等人进入南疆十万大山后，可是一直守规矩啊，是蛙人族与猫人族袭击的他们，他们这才被迫反击的。

    敌人势大，还是夹着尾巴做人才行，得，只能说明当时的情况。

    杜纯刚走出来，准备说说这两次与南疆异族发生摩擦的前因后果。

    不料，叶小川忽然惊讶的道：“怎么？中土与南疆各族有这份约定吗？这位……这位长老，你可不要骗我啊，都说空口无凭，南疆是人间的南疆，可不是你们南疆异族的南疆，我们为什么就不能不进来？”

    众人忽然都捂住了额头。

    了解叶小川的都知道，这家伙从小就有一个毛病，就算心里没有任何底气，面上依旧豪气冲天。

    杨亦双低声道：“小川，你找死啊，现在就不要激怒这些异族人了吧。”

    叶小川道：“放心，这叫输人不输阵，谈判谈的就是谁更有气势，我是有名的谈判专家，你们先靠边站，看我如何与这些异族谈判的。”

    众人想打死叶小川，早知道就不让他加入十人谈判小组了，这小子一上来就咄咄逼人，没瞧见对面那些个异族长老族长脸都被气绿了吗？

    不过事情总是那么的出人意料，被叶小川这一番先声夺人，那天麟族的族长竟然一挥手就，叫道：“抬盟约！”

    只见七八个力大无穷的熊人族战士，不知道从哪里抬出来了一块高达三丈的大石碑，轰隆一声，石碑就被放在了叶小川等人的面前。

    一看到石碑上面的字，叶小川等人就傻眼了。

    中土与南疆竟然还真有这份丧权辱国的条约。

    石碑上面，用中土文字与异族文字清清楚楚的描写了，中土修真者最远只能到达十万大山外围千里左右，不能深入大山，而南疆异族，也不能随意进入中土。

    看盟约的签署者，叶小川就一脸黑线，那个叫做库库奇的南疆代表他不知道是谁，可是签署这份条约的中土代表，这名字他却是非常清楚。

    叶小川一直认为自己的字很难看，每一次看到邪神留下的墨宝，他就立刻找到了自信心。

    这石碑年代久远，上面刻着的字已经有些模糊，不过确实可以辨认出，是邪神的字迹。

    叶小川等人看了一会儿石碑上的条款之后，忽然，叶小川道：“这众达上万斤的石碑，你们竟然走到哪都带到哪？不嫌累吗？”熊人族族长伸着大熊脑袋道：“是很累……咳咳，你管的着吗？你们屡次违反条约，擅杀我南疆异族，这才多少年啊，我们南疆异族就消失了十多种，就是被你们中土修真者给杀光了，你说今天这个事情怎

    么办吧？”叶小川道：“我来和你们谈判，就是来平事情的，人是我们杀的，但我们完全是正当防卫，至于这份条约，我们以前听都没听过，所谓不知者无罪。今晚上大家就锣对锣，鼓对鼓，你们想怎么办就画出一条

    线来，我们接招便是……呜呜呜……”

    某人说的正美呢，忽然嘴巴就被人捂住了。

    不能再让这小子和这些异族人谈判了，否则今晚大家都没命。格桑让几个人将叶小川按住，将他嘴巴堵住，然后上前道：“误会，这都是误会，相传人间浩劫降至，甚至就在最近，为了给人间众生灵留下最后一条退路，所以这些中土修真者这才冒险进入十万大山，寻找巫山玉简藏洞，我族大巫师苗师古在场的诸位族长前辈多数都认识，大巫师对浩劫之说深信不疑，还说浩劫极有可能从南疆降临，如今南疆五族已经开始北迁事宜，我想大巫师一定不会出错的。南疆巫

    山玉简藏洞关系重大，还请诸位族长念在我们年少无知的份上，就放过我们吧，我们保准对南疆异族没有任何恶意，并且可以发誓，此事一旦了结，就立刻离开退出，以后绝对不会再来！”

    此言一出，忽然间周围的气氛变的十分古怪，那些族长个个面面相觑。

    精灵族的黑黑族长道：“小丫头，你这番话我怎么听着耳熟？十年前你也是这么说的吧。”格桑道：“十年前是十年前，现在是现在，黑黑族长，我带着他们在十万大山里转悠了一个月，一直在避开南疆异族的生活区域，就是未了避免与你们起冲突，我们并不是害怕你们，此次前来南疆寻找巫山

    玉简藏洞之地的中土修真者，都是各派的精英弟子，实力横扫南疆也不足为奇，我们是有诚意的，希望你们能看到我们的诚意。”

    天麟族的族长道：“你们真是来寻找圣山玉简藏洞的？”

    众人一起点头，叶小川还乘机挣脱了众人的束缚，大叫道：“是我，我们是来寻找玉简藏洞的！你肯定知道那洞穴在哪里，老实交代，否则别怪我不客……呜呜”

    没说完，又被杜纯等人给捂住了嘴巴。

    天麟族族长道：“哦，据我所知，你们人类已经派遣了高手前来寻找，为什么又派遣你们前来？”

    众人一愣。

    黑黑族长道：“把那人带上来！”

    片刻后，众人就看到一个胡子拉碴的中年人，摇摇晃晃的被几个异族人连推带攘的给带了上来。

    一看到这人，格桑立刻表情一变，失声道：“封于彦！”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个被南疆异族俘虏的男子，正是两年前从苗族天火侗借走了古地图的疯子，封于彦！

    封于彦从小就在天火侗长大，当年他觉醒后强借古地图，格桑也在苗师古大巫师的身边，自然是认识格桑的。

    他没想到格桑会出现在这里，惊讶的道：“格桑公主，你怎么会在这里？”

    叶小川等人大眼瞪小眼的看着这个邋遢的家伙，这家伙真的是干将神剑的主人？七组织的首脑之一？都说人不可貌相，海水不可斗量。可是这家伙的样貌，也太令人失望了吧。