    白玉团是偷跑出来的。

    没多久，看管它的宫女寻来，小心翼翼地在常宁宫外探头探脑。

    温宴把白玉团抱还给她，笑道：“替我向公主问好。”

    小宫女道了谢，应了。

    温宴又陪着霍太妃说了一会儿话，便起身告退。

    黑檀儿嫌弃她怀里白玉团的味道，不肯让她抱着，大摇大摆地走宫道。

    待出宫后，它也不坐马车，而是站在马儿背上，雄赳赳气昂昂的。

    温宴给它解释了什么是飞骑校尉，它自是要名副其实。

    待回到燕子胡同，等温宴下车，黑檀儿又嘀咕了一通。

    这匹马有点颠。

    比不上前回寻霍以暄时候的那匹。

    它不太满意它的坐骑。

    温宴真要被黑檀儿给笑死了，没有搭它的话，只是指了指院子里的大水缸。

    黑檀儿立刻就不抱怨坐骑了，窜上水缸，去欣赏它的口粮。

    什么校尉不校尉，不如美味实在。

    温宴挽着黄嬷嬷的胳膊，笑道：“我们黑檀儿是只很踏实的猫，从不会被虚名糊了眼。”

    黄嬷嬷哈哈大笑。

    曹氏见温宴回来，道：“进宫可还顺利？老夫人在里头等你呢。”

    进宫拜见太妃娘娘，这在桂老夫人心中，是一等一的大事。

    甚至，比前回面圣更上心。

    温宴是姑娘家，再御前应对得再出众，也不可能时常被召到御书房去。

    太妃娘娘就不同了。

    哪家姑娘得了她的欢心，能让她时不时地召见，是极大的体面。

    更何况，温宴与霍以骁的婚事能不能成，霍太妃是重要的一环。

    桂老夫人正在用点心，隔着窗户与温宴招了招手。

    她进来精神不错，也许是进京之后，突然发现还有拼搏一把的机会，她对自己的日常起居更加仔细。

    老夫人问道：“太妃娘娘可还安康？”

    温宴道：“娘娘很是开朗健谈。”

    “那就好，”桂老夫人道，“都说了些什么？”

    “都围绕着霍以骁谈呢。”温宴回道。

    桂老夫人笑了起来。

    也是，一老一少能说的不就是这些。

    温宴又道：“太妃娘娘高兴，封黑檀儿当了官。”

    当官？

    黑檀儿？

    猫？

    桂老夫人睁大了眼睛，只当自己听岔了。

    温宴道：“五品飞骑校尉。”

    曹氏进来，刚巧听见，惊得下巴都要掉下来了：“五品？”

    五品官，在勋贵官员满街跑的京城，的确不算厉害，但多少普通官员，一辈子都爬不上五品。

    不说其他人，就说温子甫和温子览两兄弟。

    温子览为明州同知，就是个五品官。

    临安作为旧都，比其他府官高半品，温子甫从前也就混个从四品，调任顺天府同知，升为正四品。

    虽说黑檀儿的五品官，实际上跟正儿八经的官员不是一回事，但名头也是个响亮名头了。

    而且，不用管下属，又没有上峰。

    皇上和霍太妃若是高兴了，心血来潮，说不定就升官了。

    现在是个校尉，将来是个大将军。

    定安侯府上下，谁都比不上它。

    这么厉害的猫物，可不得好鱼好汤伺候着。

    桂老夫人亦是愣神良久。

    贵人就是贵人，想法截然不同。

    可自家得了好处，老夫人吃惊过后，亦是十分欢喜。

    很快，家中人人得知添了个五品校尉。

    温慧笑得眼泪都出来了，还不停地问两个妹妹，人有官服，这猫儿的官服又是什么模样。

    温婧闹不过她，提起笔，飞快给温慧画了一副“黑檀儿着官服”图，一顶幞头、一身朝服，胸前还有补子，威风凛凛，画得栩栩如生。

    温慧越看越喜欢，要给黑檀儿量身，亲手给它做官服。

    黑檀儿正兴致勃勃看它的鱼，也就没管温慧在它身上比划。

    温慧一面量，一面让胡嬷嬷记数字。

    胡嬷嬷笔下不停，心里想着，猫都知道上进，猫都能给侯府挣脸，人更不能原地踏步！

    等到了晚上，皇上给一只猫儿封了五品官的消息就传开了。

    很多人起先就当一乐子，待听说那是温宴的猫，又有些犯嘀咕。

    皇上到底是个什么意思？

    京城的另一头，偌大的公主府被笼罩在夜色之中。

    府里有一座假山，由太湖石垒砌而成，层层叠叠的，上有台阶、石桥，下有流水、山洞，倒也别又一番意味。

    山顶上，建有一四方亭。

    亭中视野开阔，白天时，能把整座府邸就看得清楚。

    此时，一位年轻人沿着台阶而上，他没有提灯笼，四周黑漆漆的，他夜视不错，也走得十分小心。

    四方亭中有五六个人，却也是没有点灯笼，只亭中支了个小炉子温酒，那点儿火光便是全部的光照了。

    年轻人上前，行礼道：“长公主。”

    永寿长公主靠坐在亭中，饮下了边上人喂到嘴边的酒，看了眼来人。

    “已经吩咐下去了，不会再出岔子了。”年轻人道。

    长公主没有说话，喂酒的人却嗤了一声：“先前的岔子就够大了，数年辛苦，全部化为乌有。”

    年轻人垂着头，紧紧抿唇。

    长公主此时才缓缓开口：“这些时日，都收敛些吧。”

    年轻人应声退下。

    又一杯酒送上，喂酒的人问：“长公主，皇上封了那只猫当官，您说，四公子他们这几次，到底是运气好，还是……”

    永寿长公主推开了酒盏：“运气，我可不信什么运气！”

    她更相信，是有人走漏了风声。

    “齐美人熬得住吗？会不会……”

    长公主哼了声：“没用的东西！”

    她原没想着动朱晟。

    朱晟“天真”，轻易就能左右，她的人接触朱晟之后，很快就取的了他的信任。

    长公主利用朱晟，朱晟却不知她的身份，这本来是个让她极其满意的关系。

    可朱晟太让她失望了。

    不听话的棋子，不配做她的棋子。

    她想废掉朱晟，却没有想到，齐美人失手了。

    那一晚，再一次被霍以骁和温宴坏了计划！

    想起这两个人，永寿长公主冷笑了一声。

    不过也是棋子罢了。

    身处在这个局中，自以为能够逃脱枷锁，可他们又知道什么呢？

    根本是，什么都不知道。

