    第574章杜裴两族的渊源

    镇国公又含笑道：“不这样传下来的话，玉佩落到外姓人的手中，杜氏那边就会有权收回去。”

    杜婉：“……”

    这陪嫁出去的东西，还能要回去？真不愧是杜氏，厉害了我的家人们！

    这么说来，裴家也没办法，只能传给她。

    杜婉收得心安理得。

    两聊了一会儿，吃了个迟来的早饭。

    裴灏送杜婉回去听雨居，他再转而去见裴夫人。

    杜婉提起要陪他一起去的，裴灏果断地拒绝了，小姑娘刚嫁过来，他不想让她面对这类糟心事儿。

    “那你就耐心点儿哄哄，不要吵架不要抬杠，有一些女人越老越需要人哄的。”杜婉想到现代很多老女人，被一些男人哄哄就将全副身家掏出来，估计裴夫人也是老了，才会这么矫情。

    裴灏哭笑不得，“好的。”

    杜婉目送他离开，这才打开红包。

    是银票哟！

    哇，一万两？

    这个红包大大的，很可以了。

    随即，杜婉将银票递给旁边的凝琴，“收好。”

    “是，郡主。”凝琴接过银票，心里其实挺气愤的，裴夫人真的太不像话了，今天的日子里居然不出面，“郡主，裴夫人这样做，您不生气吗？”

    “有什么好生气的？”

    杜婉是真没生气。相反，她乐意看到裴夫人这样干。

    只要裴夫人愿意作，外人还不会将错归到她身上，到时她和裴灏搬去郡主府，一些老古板嚼舌根的话就会少上很多。

    杜婉将玉佩拿在手里，不断地琢磨着，又将它举到头顶,仰着头来看了好一会儿。当年两家订下婚约,原来是祖宗传下来的约定,呵呵，那之前闹来闹去，敢情是闹了一个寂寞。

    不过,原著当中两家就没结成亲。裴灏直到书中大结局，都还是一只单身狗来着。

    杜婉看着看着,眼中骤亮,“这个玉佩,会是普通的玉佩吗？”

    凝琴忍不住接话，“不普通的,这可是传家宝。”

    “……”杜婉哑然。

    回想起镇国公今日说出的事情，对此她挺意外的。

    裴氏和杜氏每过百年结一次亲，想一想就不简单。杜氏来自另外一个世界,很可能裴氏也一样。不然,凭杜氏的骄傲,岂会一直跟裴氏联姻？

    尤其是她得到了传承后,杜氏家族也没有阻止她出嫁。若不是对裴氏信任和放心，绝不会做到这种程度。

    只是,时间太长了。

    一代传承一代，许多传承丢失。很多重要的信息，也随着岁月淡去或是消失在时光的洪流。

    杜婉端坐好,“凝琴，这玉佩的绳子旧了,再换条新的。”

    “好的。”凝琴照做。

    这件事情很小，不费多少时间就换好。

    杜婉满意了,“果然顺眼多了。”

    然后，她把玉佩堂而皇之挂到了腰间。

    这个事儿等三朝回门,还要跟家人说一说。想到当年在互联上看的小说,主角金手指大多来源于玉佩。

    到时，让家人滴血试一遍？

    接下来杜婉背负着双手,大摇大摆的巡视听雨居，连一个小角落都要晃一遍。

    穆思安昨晚就留宿于国公府。

    他过来找裴灏,就看到这个模样的小郡主。

    穆思安没有上前去,反倒找到了胡三吐槽，“你看看，你看看,这是多么熟悉的一幕。”

    说是吐糟,语气中却带着淡淡的怀念。

    小姑娘挺有意思的，每到达新的地盘,就跟一头小兽崽似的,必要先巡视一圈儿，熟悉一下地盘。

    胡三憨憨地笑出声，“是挺熟悉的。”

    “我还以为再也看不到了呢。”穆思安出神望着院中走动的小姑娘，那飞扬的神采恰似当年……

    胡三推了他一把，“来找世子的吗？”

    “哦，昨晚喝高了，刚醒来了。”穆思安想到刚听到的事情，微微皱起了眉头，“今早敬茶的事，你听说了吗？”

    “听到一点。”府里的下人都传遍了，胡三消息一向灵通。

    穆思安拧眉，“真不知道姑母是怎么想的。”

    “嘿嘿。”胡三拒绝谈论当家主母。这主子的家务事，不是他一个护卫该谈论。

    穆思安是亲戚，怎么说都不是过错。

    穆思安没指望胡三能跟自己说什么，纯粹是想找个人聊一聊，不想将此事憋在心底,“这个事情传出去，姑母有理都变成没理了。何况她本身就是没理,再说晚起的人是阿灏，又不是郡主。”

    胡三只是摸着脑门嘿嘿笑。

    穆思安又接着说，“姑母一个长辈，不去骂阿灏，怎么能迁怒起郡主呢？她就没有想过，她这样最为难的人会是阿灏，一边是他的母亲，一边是他的妻子，唉。我这个当表哥的，都替阿灏心酸了。”

    “你还是想一想自个儿吧。”胡三提醒。

    穆思安一愣，“我什么？”

    “世子爷很快就会腾出手来了。”

    “你，你不提这个，咱们还能愉快地聊天。”穆思安指着胡三那个气啊。

    胡三憨厚地摸了把脑袋，“嘿嘿，不提不提。”

    “行了吧，我还不知道你。”

    穆思安忽然不想同情裴灏。

    他该嘲笑他的，该幸灾乐祸的。

    接着，他又不经意抬头朝小姑娘那边望去，这一眼差点吓得他魂飞魄散！

    哎哟喂！郡主什么时候来到了近前？

    杜婉跟恶作剧成功的孩子，乐呵呵地瞅着他，“嗨！你好哟，思安表哥。”

    思安表哥？！

    穆思安心头猛的一跳，“叫什么？再叫一次。”

    “思安表哥。”杜婉还真又喊了一遍。

    “试试把思安两个字去掉。”穆思安感觉浑身舒坦。

    “表哥？”

    “哎，在呐。”

    穆思安笑得嘴巴都快咧嘴耳后根，“还是郡主好呀，您知道吗？让阿灏叫我一声哥，总是不乐意。”

    “……”杜婉觉得这是个二傻子。

    只不过，二傻子刚才给她说好话了哦。对于那些善意的人，她从来不介意还之善意。

    杜婉请穆思安进去，到凉亭里坐着等裴灏。

    以前两人便臭味相投，现在又成了亲戚，更是没顾忌了，凑到一起就嘀嘀咕咕地聊了起来，有着说不完的话儿。

    京城八卦，嗯，应有尽有。

    (本章完)

