    ——

    二月三日，周六

    市中心地带，一家武馆在这里进行着最后的装修。

    穿着厚实黑色羽绒服的路鸣泽，手插在口袋出现在这里。

    左肩上趴着一个黑乎乎的玩意，走近一看，你才知道是一只猫。

    不要小看这只猫，她的战斗力可非寻常之猫能比，或许可以搏虎。

    主要是这小家伙的速度太快，仿佛成为小丑后一切都加在敏捷上，出色的身体协调能力，只要你把她放在地上，眨眼睛的功夫就能消失。

    从你面前路过，你甚至也只能看到一团黑乎乎的东西。

    若是在黑夜中，突然从你面前窜过，怕不是能把人吓出心脏病。

    泽太子走进武馆，这里原先也是一家武术培训机构，因为经营问题，早在两个月前就已经有意脱手，一月份才被杜奇买下。

    场地什么的没什么可装修的，顶多就是增加一些训练的道具。

    反正这些事情也不用路鸣泽负责，他就是来逛一逛而已。

    占卜的结果告诉他，能挣钱！

    他觉得这一次算是抱上命运女神的大腿，稳稳的！

    远处有三人走来，下意识打开灵视，这三人的颜色厚度和普通人完全不一样。

    其中一位是杜奇，另外两位应该也是混血种。

    不过想来，估摸着应该就是C，或者是不到C的混血种吧？

    “原传武协会会长孙启元，形意太极八卦三拳合一的孙禄堂前辈的后人，武术入股占10%，B＋！”

    杜奇前面其实是秉着一带而过的意思。

    重点想要说的是B＋！

    主要是想让路鸣泽心里有数，之后可以培养起来。

    这个等级应该算是国内最高的，哪怕放在学院也是二流人物。

    然而，泽太子并没有听出他的意思，只是有些诧异这里有一个B＋，感觉和自己的猜测不相符。

    “李洛，和会长一样占10%，血统等级在我之上，但是没到B。”

    意思就是说，大概率是C，小概率是C＋，没什么值得在意的，就算放在学院执行局也是龙套级别的人物。

    “还有另外两位今天没来，各占10%，我出资一百万，占10%。”

    杜奇的话并没有停顿，是连续说完的。

    这家伙是真的没有在意股份的占比，因为他觉得这种事情和之后要做的事情相比，完全就是微不足道的小事。

    哪怕自己的10%不要也无所谓，他甚至觉得会长及其他人完全可以像自己一样的。

    可惜那件事情是个秘密，不能说出来，只能当成一次正常的商业合作。

    泽太子倒是没想那么多，只是伸出手和另外两位合作人礼貌的握握手而已。

    “自我介绍一下，路鸣泽！”

    “孙启元！”

    “李洛！”

    后者其实是一个身材有些消瘦的年轻男人，属于看着不是很能打的类型，但是介于他是一位混血种，身体素质应该也是要远超普通人的。

    孙会长打量着面前的少年，看着就感觉像是高中没毕业，还未成年。

    这位倒是没有在这种场合下点燃自己的黄金瞳，真点燃的话就有点惹事，挑衅的意思。

    而且他还发现杜奇的态度不太对劲，说的难听一点感觉有些殷勤，这不是合伙人应该有的态度。

    心里保持着这样的疑惑，脸上倒是不显丝毫。

    杜奇在这里滔滔不绝地说着自己的想法，感觉他的身上充满着莫名的干劲。

    熟悉他的孙启元和李洛都觉得挺奇怪的——这家伙最近一段时间里晚上都不睡觉的，早上匆匆睡上两三个小时。

    就算是混血种，这身体也撑不住啊！

    说干劲都有些不形象，这简直就是拿出拼命的架势！

    也不知道混血种会不会猝死……

    “这里我想打断一下，所谓的交流，指出师承什么的，是不是就是踢馆？”

    路鸣泽插嘴打断道。

    “练武不能闭门造车，所以交流还是有必要的，正常交流，正常交流！”杜奇轻咳两声说道:“打两场表演赛，亮亮肌肉，请一些报社宣传一下，主动邀请其他有名的武馆来这里交流等等。”

    “表演？”

    “说是表演，其实也不是假打，打肯定是真打，而且要打得漂亮，只不过可以造势一下，包一个大场地，多请一点观众。”

    这家伙最近是真把睡觉的时间用于事业上。

    “观众？”

    “之后办一个含金量十足的大赛什么的，甚至还可以收收门票。”

    路鸣泽若有所思起来。

    表演加观众，不就等于魔术师的平台？

    魔术师扮演守则两个核心，不做无准备的表演，挑战不可能。

    挑战不可能就不用多说，这完全就是作死——所谓不可能，创立一个华夏执行局并独立也算是，但这种根本就不现实，泽太子想都不想。

    于是把重心放在不做无准备的表演上。

    同时还要注意三点，多做主动的表演，赢得观众的喝彩，吸引目标的注意！

    那这武术交流赛不就很满足这些条件？

    自己发出邀请，研究对面的师承，这就是准备。

    包一个大场地，多请一些观众，只要打得漂亮，赢得他们的喝彩很难吗？

    至于吸引目标的注意，其实也不难。

    在此基础上，这样的扮演多尝试几次，魔药消化速度不是蹭蹭蹭往上涨吗？

    到时候成为无面人什么的很难吗？

    泽太子看向杜奇的目光都变得狐疑起来。

    这家伙怕不是知道我的守则，才特地给我准备的吧？

    原本以为魔术师可能会卡自己很久，不出意外的话，可能剧情真正开始的时候，自己就可以成为无面人或者着手准备成为无面人。

    未来可期啊！

    “这个方案很不错！”

    泽太子非常肯定的赞扬道。

    “如果不介意的话，交流什么的我都是能代劳的，不过我觉得我们可以搞得大一点。

    一家一家的交流不觉得太慢？给他们发出邀请，包一个大点的场地，多请一点观众！

    咱们直接一战成名！”

    这家伙在给自己搭建表演的平台，甚至不介意为此多烧点钱。

    杜奇也在仿佛间明白什么，自己何必扣扣搜搜一家一家交流，直接搞一把大的不行吗？

    凭自己等人，一战成名很难吗？

    另外两位股东对视一眼，颇有些无奈。

