
　　张海柱躺在床上，忍不住说道：“李贺，你都第四境了？可以考武举人了吧？怎么想来当天卫的？”

　　李贺并没有睡觉，而是盘膝坐在床上，正进行冥想。

　　楚齐光心道：‘李贺有修炼道术吗？’

　　听到张海柱说的话，李贺仍旧一副高冷的模样：“无可奉告。”

　　张海柱又说道：“你今天那一指真厉害，我们这批人里面，应该就你武功最高了吧？”

　　“哼！”最里面的江龙羽哼了一声，说道：“睡觉了就别说话，不然我把教头们喊来了。”

　　张海柱撇了撇嘴，却也没在说话了。

　　躺在中间的楚齐光一脸无聊，他已经很久没有晚上睡觉了。

　　同时他心里也觉得麻烦，他愿意来镇魔司是为了更快地获得权力和修炼资源，可不是来浪费时间的。23sk.Com

　　但现在四个人睡一个大通铺，让他没办法做自己的事情。

　　特别是《须弥山王经》的修炼就因此陷入了停滞。

　　毕竟他总不能当着这么多人的面把须弥山王经拿出来。

　　何况他也没把这经文带上山来，而是收在山下的一处隐秘位置，让陈刚守着。

　　说起《须弥山王经》的修炼，楚齐光也有一丝迷茫。

　　首先是乔智给出的指导也非常有限，毕竟他作为一只猫妖，是只能指导，但没办法修炼人类武道的，更不要说这等武道入道之法了。

　　而楚齐光自己修炼《须弥山王经》，的确能感到自己修炼后肉身、气血都在茁壮成长，但成长的速度却越来越慢，效果越来越差，更是一点也没有如何入道的头绪。

　　反而是他自己对于《须弥山王经》的诱惑越来越难以抗拒，每次修炼完之后都需要越来越长的时间平复心境。

　　再这么下去，恐怕他还没入道就没法再碰《须弥山王经》了。

　　相比起自己暗自摸索，楚齐光当然更愿意找人请教。镇魔司既然掌管了《须弥搬山劲》，自然应该懂得怎么修炼这门入道之法，这也是楚齐光来朝瑶山的目的之一。

　　‘明天听听看这镇魔司到底是怎么安排的吧，如果一直都是这样的话就太浪费时间了。’

　　第二天寅时便有人在外面打更，江龙羽的小厮早就准备好了热水、毛巾还有牙刷，动手为江龙羽洗漱。

　　楚齐光三人便只能自己靠自己了，弄完了以后就跟着其他学生们一起，被拉到了山庄后面的祖师殿里，依次拜了殿里的祖师像。

　　然后又是一名天师教的道士带他们祭拜了玄元道尊。

　　黄翔宇不知道什么时候走到了楚齐光身旁。

　　只听他解释道：“镇魔司本来就是天师教帮着建立的，而且常年接触妖魔、邪神，比一般人更容易入魔，所以人人都要拜道尊的。”

　　楚齐光点了点头，心想着这镇魔司和天师教又有竞争关系，又都拜玄元道尊，时间长了没矛盾才奇怪。

　　‘简直就像是一个宗教的两个分支，都会看对方不顺眼吧。’

　　拜完了玄元道尊之后，32名学员又被拉到了练武场上，一同向前方的教头们行了拜师礼。

　　接着众人就站在了这里，似乎在等着什么。

　　没有教头们的命令，学员们也不敢有异动，只能暂且这么等着。

　　大约盏茶功夫之后，却听到阵阵雷响由远而近，初时好似有天际之远，片刻后却如同就在庄外，下一刻却如同在耳边响起。

　　轰隆！

　　众多学员只觉得眼前一黑，一片阴影已经从天而降，他们惊叫着飞速向后退去。

　　楚齐光毕竟是第五境的实力，却是不慌不忙，还有功夫仔细看看到底是怎么回事。

　　‘这是……有个人把这么大一坨东西给丢下来了？’

　　但看到从天而降，直接砸在了练武场上的巨物时，他也微微愣了愣神。

　　那是一只长有九首，人面鸟身的怪物。

　　怪物的体型只有重明鸟的一半，但是那九张人脸上散发出来的凶悍之气却是远超重明鸟，

　　特别是一根根火焰形成的鸟羽还在熊熊燃烧，显现出他的超凡力量。

　　“这玩意叫九凤，人面鸟身，乃是妖兽之属。”

　　“昨夜我前往蜀州将这头入城作乱的九凤斩杀，然后连夜带了回来。”

　　“你们以后要对付的，就是这种东西。”

　　说话的人缓缓从九凤的尸体上缓缓走了下来。

　　虽然看上去须发皆白，已经年纪颇大。

　　但他的身形却仍旧高大挺拔，特别是滚滚热浪从他身上传出来的时候，练武场、屋檐甚至远处花坛上的白雪都在顷刻间融化殆尽，化为了漫天水汽冲天而起。

　　“这种气血力量……”楚齐光无比凝重地看着这名老者：“就是入道？”

　　明明是寒冬的深山里，一旁的黄翔宇却不停地擦着脑门上的热汗。

　　他一边擦一边有些兴奋地说道：“这位就是天卫的镇魔总教头钟山峨了，当天行使的时候就深受皇上信任，退下来以后就做了镇魔总教头，是镇魔司里成名最早的入道武神了。”

　　楚齐光问道：“他修炼的是四绝里的那个？”

　　黄翔宇：“雷啸啊。”

　　与此同时，钟山峨扫向学员们继续说道：“昨天都没睡好吧？”

　　“接下来一个月，你们会在山上学习那些妖魔、邪教、鬼类的知识，并掌握如何杀死他们的技巧。”

　　“你们还要修炼武道，磨练你们的体魄和技巧。”

　　“要每天服用丹药，锻炼你们的抗毒性和意志。”

　　“一个月后进行小较，前十名进上院，剩下的分在外院……”

　　楚齐光很快听懂了这总教头的意思，那就是以后每个月有月考，然后分快慢班，前十名进快班，有单间，有老师单独指导，能吃更多的丹药，能在图书馆借更多的书。

　　慢班自然就只能接着睡昨天的大通铺，什么条件也都要差上一分。

　　除此之外还有半年的大较，决定各自以后在镇魔司的学派。

　　一年后的终选，决定出他们这一批人里是否谁有资格修炼四绝。

　　楚齐光听到这里松了一口气：‘一个月还好，还能忍一忍。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第158章 雷啸免费阅读。https://xs.23sk.com 