    那名五刑卫的头目一言不发，只是让手下分别盘问包括孟章在内的四位元神真君。

    孟章没有隐瞒身份的必要，老实配合询问者，报上了自己的身份和来历。

    这也不是什么秘密，更没有什么见不得人的地方。

    听到孟章是太乙门掌门，这次是前往大离皇朝本土拜见霸武帝，那名头目都忍不住多看了他一眼。

    他未必听说过太乙门的名号，但是有着一名元神期的掌门，太乙门肯定是元神宗门无疑。

    有资格去拜见霸武帝，那多多少少还是有点地位的。

    接下来，那名负责盘问孟章的五刑卫，态度都变得和善了许多。

    问出四名元神真君的来历之后，那名头目才开始说话了。

    他自称冯宝峰，是五刑卫副统领。

    这次包围这个地方，将大家都困在这里，也是迫不得已。

    在数年之前，五刑卫就收到消息，有魔修在横绝山脉附近出没。

    五刑卫派出大队人马，前来追捕魔修。

    只不过魔修行迹诡秘，善于藏匿，狡猾多变，多次逃过了他们的追捕。

    他们之所以包围这个地方，就是怀疑有魔修混入了其中，所以才要进行仔细的盘查。

    冯宝峰的话肯定有许多不尽不实的地方。

    魔修是修真界的公敌，人人得而诛之。

    魔修只要敢于公开露面，大离皇朝官方不管内心如何想，至少在表面上，是一定要摆出追杀姿态的。

    五刑卫追查魔修，看上去并无不妥之处。

    但是孟章通过在天宫获取的情报，对大离皇朝的内部情况，恰好有几分了解。

    在大离皇朝内部，一直都有魔修存在。

    这些魔修并不都是大离皇朝的敌人，甚至和大离皇朝还有一定的合作。

    当初四海商行的游鸿志真君，投入的秘魔一脉，是一个特例。

    秘魔一脉惑乱大离皇朝，当然要遭到大离皇朝的全面绞杀。

    其他魔修，只要不违背大离皇朝的律法，不惹是生非，在大离皇朝之内，还是能够找到生存空间的。

    魔修虽然在修真界之中人人喊打，但是像大离皇朝这样的大势力，暗中勾结魔修，却又是很普遍的事情。

    只要不摆在明面上，不被人抓住证据，也没有人能够借此对大离皇朝发难。

    魔道修士因为修炼功法的原因，往往有着冲动好杀，残忍嗜血的本性。

    控制不住自己的本性，在大离皇朝内部惹出乱子的魔修，时不时都会出现几例子。

    这样的魔修，也是大离皇朝大力绞杀的对象。

    不过，据孟章所知，大离皇朝内部，五刑卫并不是专门追杀魔修的部门。

    五刑卫是的职责是维护大离皇朝的法纪。

    魔修除非是犯下大案，触犯了法纪，否则一般不会招致五刑卫的追杀。

    孟章一直很关注大离皇朝本土的情况，经常通过安置在雄狮岭的通讯石碑，阅读邸报之类，从而了解大离皇朝正在发生的事情。

    如果真有魔修在大离皇朝境内犯下大案，招致五刑卫的追杀，那邸报上面，多多少少应该会提到一点。

    可是这些年里面，孟章所读过的邸报上面，都没有魔修相关的消息。

    当然，也有可能是大离皇朝官方封锁了消息，不让消息外泄。

    可是五刑卫都大举出动了，而且据这名叫做冯宝峰的副统领所说，五刑卫数年前就开始大肆追捕魔修了。

    那这样的事情，根本就已经不可能保密了。

    孟章从对方话语之中的矛盾之处，隐隐感到五刑卫这次的行动很不简单，说不定是别有内情。

    而且，孟章本人对于魔修也有很深的了解。

    魔修能够在修真界存在多年，面对各大修真势力的追杀，都没有绝种，原因当然很多。

    但是非常重要的一点，就是魔修的生存能力很强。

    许多魔修都善于隐藏，有着独特的隐匿法门。

    如果不是修炼了特殊的秘法，或者有着特殊的法器，是很难将隐藏在人群之中的魔修识别出来的。

    孟章并没有发现这帮五刑卫修炼了特殊的秘法，也没有发现他们拿出识别魔修的法器。

    他们用对付普通犯人的手段，试图通过一番盘问，就想要找出隐藏的魔修，那简直就是一个笑话。

    以五刑卫的名声，以韩尧的声望，五刑卫行事应该不会如此不智吧。

    孟章怎么都觉得，五刑卫进行的盘查，只是在做样子。

    他们以盘查魔修为名，将这个地方封锁了，多半是另有所图。

    真是没有想到，自己居然一出门，就卷入了麻烦之中。

    这个时候，孟章可没有之前优哉游哉的心思了。

    那名自称冯宝峰的五刑卫副统领，在盘问结束之后，并没有就此放过在场的四名元神真君。

    他说出了五刑卫追杀魔修的行动之后，就一直静静的站在那里没有继续说话。

    这点耐性大家还是有的，四名元神真君同样没有说话，等待着他的反应。

    既然是五刑卫追捕魔修这样的官方行动，他们就算是有所不满，都只有强行忍住，不会轻易发作。

    过了好大半天，被包围的数十名修士全部盘问完毕，都没有发现任何的问题。

    可是五刑卫并没有就此罢休，而是继续保持这里的封锁，将封锁圈里面所有的修士都全部扣住。

    孟章一直都在关注这帮五刑卫的动作，发现他们一点解除封锁的意思都没有。

    孟章运起天赋神通破妄法眼，将在场所有的修士，全部都望了一遍。

    除了三名元神修士，他不愿意引起对方的警觉，没有深入观察之外。在场的所有修士，不管是被扣下的修士，还是五刑卫，他都看穿了对方的大致底细。

    在场的修士之中，似乎没有魔修的存在。

    当然，因为只是粗略扫了一眼，疏漏肯定在所难免。

    而且魔修手段诡秘，说不定就有人能够瞒过孟章的破妄法眼。

    不过，孟章还是倾向于，在场修士之中，应该没有魔修的存在。

    原因很简单，如果这里真的有能够瞒过他感应的魔修存在，那他源自天机师的灵觉，多半会自动示警。

    当年秘魔一脉的魔修游鸿志真君，都没有瞒过他的灵觉，更何况是其它魔修。

