    

    小艺小跑着过去再次打开门。

    韩月瑟瑟发抖的提着裙摆赶紧窜了进来，走了几步想到了什么，回眸抛了个媚眼。

    “谢谢你奥，艺艺。”

    小艺：“……”

    怎么和刚刚的顾予一样。

    她摸了摸自己热热的脸，把门给关上了。

    韩月穿的是天蓝色的礼裙，她软趴趴的坐在苏夏旁边，搓了搓手臂回暖。

    “冷死了冷死了，”她斜着眼瞧了顾予一下，看着他穿的一身西服，“啧啧”了两声：“有些人他外面穿着西装，实际上裤子里套秋裤了吧。”

    顾予神色一凛：“你怎么知道。”

    他挑眉：“你在我的休息室里安装摄像头了？”

    韩月嗤笑出声：“就你那德行我能不知道？而且……”

    她往上撩了撩自己的裙摆，露出了里面肤色的秋裤：“我也穿了哈哈哈。”

    苏夏眉眼舒展，也把裙摆微微的往上撩了一下：“害，谁不是呢。”

    三个人顿了顿，哈哈笑出了声。

    有时候虽然没有说过，但是莫名的默契，就很让人开心。

    然后他们仨就露着自己的秋裤一角拍了照片，准备等会发条微博。

    薛明安用平板电脑打开了红毯直播，三个人坐在沙发上津津有味的看着，有一句没一句的聊着。

    直播里的声音混入了交谈声中。

    “下面有请胡梦媛！”

    三个人的聊天顿时就戛然而止。

    苏夏：“……”

    她果然来了。

    胡梦媛穿的是一身娇嫩的粉红色蝴蝶结礼裙，微笑适中，在闪光灯里缓缓的走上了楼梯。

    顾予拍拍她的肩膀：“行了，你的眼神都快把平板给吃了，放宽心。”

    苏夏似笑非笑：“哪有，我的心放的很宽。”

    她若无其事的继续道：“奥对了，微博切你们自己的小号，去帮我投个票。”

    韩月闻言拿出了手机：“什么啊，你和谁比美的PK啊。”

    “陆景尧和凌之宴的PK。”

    韩月抬起了头。

    “就是最佳男演员最后花落谁家，”苏夏说，“陆景尧的投票必须一骑绝尘！”

    “输什么也不能输排面！”

    “顺便让你们的亲朋好友帮忙投下票，谢谢。”

    韩月：“……”

    顾予：“……”

    真铁粉。

    经过了一个多小时，红毯终于是接近了尾声。

    苏夏一改刚才瘫在沙发上的样子，正襟危坐的死死盯着屏幕。

    “最后让我们欢迎陆景尧！”

    随着主持人的话，车门应声而开。

    陆景尧迈着长腿从车上下来，一身西装熨帖修身，没有半分的褶皱，一丝不苟。

    流畅的脖颈线条冷白勾人，脸部的轮廓在闪光灯的描摹之下凌厉而清冷，漆黑如墨的眼眸深邃幽黑，模样清列，精致的找不出任何的瑕疵。

    弹幕的评论已然炸开。

    苏夏张了张嘴，喟叹出声：“太帅了吧我家宝贝！”

    “太好看了我的天！”

    “你看你看，这都可以直接去拍画报了！”

    韩月和顾予坐在旁边，对于她的彩虹屁面无表情，习以为常。

    红毯已经到了尾声。

    他们两个要回自己的休息室准备一下正式入场了。

    门应声关上，苏夏滑着手机拼命的收图。

