    在萧沐阳出来之后，又过了几日，白云殊也从深渊之中走出，而且修为达到了下天象中期。

    显然，他在深渊之中突破了境界。

    “圣子！”

    数道激动的声音传来，只见许多道身形闪烁白云殊的面前，乃是戚山等长老，他们猜到白云殊可能会在这几日出来，因此一直在深渊旁边等候。

    如今，果然等到了。

    “这段时间城内可有大事发生？”白云殊看向诸长老问道。

    “一切都正常，只是每日都有势力争夺建筑。”一位长老回道。

    白云殊轻轻点头，随后开口道：“我去开启机缘。”

    “开启机缘？”诸长老神色皆都一变，忽然想到中年消失之前说的一句话，待圣子结束领悟之后，便可以打开外面的机缘。

    看来，圣子已经知道机缘在何处了。

    “跟我来。”白云殊身形朝一处方向射去，诸长老紧随其后，片刻后，白云殊带着诸长老来到一座大殿外面。

    白云殊踏入大殿之中，身上释放出强大的气息，随后只见他脚步连续踏出，每一步像是蕴含着规律般，使得地面之上出现一道道耀眼的纹路，将这座大殿照得无比明亮。

    “这……”

    诸长老目瞪口呆的看着眼前的景象，这一幕与地宫中的景象何其相似，原来这座宫殿之中也蕴含阵法，他们之前竟然没有发现。

    还没等他们反应过来，一股股火焰气流从空间中释放而出，犹如滚烫的岩浆般在虚空中流动着，使得大殿内的温度遽然间飙升到一个可怕的地步。

    诸长老眼眸中尽皆闪过光芒，只见一座巨大的阵法在空间中若隐若现，那些火焰气流，便是从阵法之中释放出来。

    “好浓郁的火焰气息。”一位长老脸色十分激动的道：“若是在这里修行火焰意志，必能取得事半功倍的效果。”

    “的确。”不少长老纷纷点头，这阵法之中的火焰意志极为强大，即便是天象人物，也能从中感悟火焰意志，不过对他们却没有太大的帮助。

    毕竟他们的修为已经到了天象巅峰，而且停留了许多年，对意志的领悟已经达到了瓶颈，想要再往前走一步，需要更深层次的领悟才行。

    一座修行阵法根本没有用，需要更强大的机缘。

    很显然，这道机缘是为弟子们准备的。

    “去下一座宫殿。”白云殊转身朝殿外走去，诸长老心头震颤，还有机缘？

    没过多久，白云殊来到另一座宫殿之中，又开启了一座阵法，乃是蕴含强横寒冰意志的阵法。

    接着，白云殊先后去了三座宫殿，分别开启了大地阵法、风暴阵法以及庚金阵法。

    当白云殊将最后一座阵法开启的时候，诸长老脸上布满震惊之色，脑海同时想到了一段话。

    五行一阴阳也，阴阳一太极也。

    这五座阵法，与地宫中那面石碑有关。

    当时萧沐阳破解考验的时候，以五种意志力量笼罩石碑，当时他们不明白他为何这样做，但现在却隐隐明白了。

    那并非巧合，而是必然。

    石碑上的字迹不仅告知了破解考验的方法，同样也透露了这座建筑之中蕴藏的机缘。

    不得不说，那位前辈真是精心算计，将一切都透露了，但没有直接说出来，需要用心去领悟，若是没有足够的悟性，便不可能得到传承。

    此刻他们不禁有些佩服萧沐阳，虽然修为不强，但悟性却强得惊人，假以时日，此子必将成为大齐皇朝举足轻重的人物。

    “五座阵法都已经开启，可以让弟子们进去修行了。”白云殊看向诸长老开口道：“萧沐阳可还在这里？”

    “一直都在。”一位长老回道。

    “带我去见他。”白云殊说着便朝外面走去，心情有些激动，他能得到如今的这一切，萧沐阳的功劳最大。

    一处别苑之中，萧沐阳等人正聚在一起聊天，有说有笑，气氛十分欢乐。

    “沐阳，你打算何时去争夺建筑？”司徒战天看向萧沐阳问道，虽然他们现在有住处，但却是寄人篱下，总归是有些不自在的。

    “快了。”萧沐阳笑着道，等白云殊结束领悟，便能帮他去争夺宫殿，以乾元宫的实力，帮他们争一座建筑轻而易举。

    司徒战天、玄川等人眼眸中都露出期待的神色，心中暗暗祈祷，希望能拥有一座拥有大机缘的建筑。

    不过他们心中明白，这种可能性极为渺茫。

    毕竟像乾元宫占据的这等宫殿，整座紫凰城也只有五座而已，另外四座也都被顶尖势力占据，其他势力想都别想，只能去争夺剩下的建筑。

    若是他们能得到一座中等级别的建筑，也算是不错了。

    就在此时，一行身影来到别苑之外，正是白云殊等人，他目光看向前方，看着萧沐阳朗声笑道：“萧兄。”

    听到这声音萧沐阳目光转过，看到白云殊的身影顿时露出一抹笑容，道：“看来白兄已经得到传承了。”

    “此事多亏了萧兄。”白云殊淡淡一笑，他脚步往前来到萧沐阳等人面前，华浅雨、楚清漓等人皆都朝着他点了点头，算是打过了招呼。

    “我此次前来，便是来履行承诺。”白云殊开门见山道。

    听到此话萧沐阳脸上的笑意更为灿烂，刚提到这件事，白云殊便过来了，还真是巧啊。

    “白兄有何打算？”萧沐阳问道。

    “一切听萧兄的，除了另外四处顶尖势力占据的建筑，其余的建筑随便挑，想要哪座都可以。”白云殊开口道。

    “白兄此话当真？”萧沐阳有些惊讶，司徒战天等人目光有些失神的看着白云殊，隐隐不敢相信自己听到的。

    除了那四座建筑，其余的想要哪座都可以。

    不愧是乾元宫的圣子，果然霸气十足。

    “君子一言，驷马难追。”白云殊笑着说道，萧沐阳帮了乾元宫这么大的忙，帮他争一座建筑算得了什么。

    况且，除了那四处顶尖势力之外，其余的势力哪个敢和乾元宫作对？

    对乾元宫而言，这只是一件小事而已。

    “既如此，我们这便出去挑了。”萧沐阳爽朗笑道，司徒战天等人顿时露出兴奋的神色，看来他们很快便能拥有属于自己的建筑了。

    “我随萧兄一同出去。”白云殊开口道。

    “这等小事便不劳烦白兄了，我们自己去便好，挑好了之后再告知白兄。”萧沐阳回道。

    白云殊沉吟了片刻，随后看向旁边一位长老道：“你随他们一同前往。”

    那长老目光闪烁了下，随后点头道：“遵命。”

    萧沐阳看到这一幕心如明镜，白云殊担心他们遇到麻烦，所以派一位长老同行，在这座城内，无人敢得罪乾元宫之人。

    “多谢白兄了。”萧沐阳道谢一声。

    “客气了，我先走了。”白云殊笑了笑，随即离开了别苑，那位长老则留下来了。

    在白云殊离开之后，萧沐阳目光扫向身边人群，笑问道：“谁愿意随我出去？”

    “我。”

    “我也要去。”

    一道道激动的声音传出，司徒战天、任天歌与玄川等人自然都要去，还有陈敕、周靖、冷无云、木风、任平生等昊天殿弟子。

    而华浅雨、楚清漓与宁灵溪等一众女子都没有开口，似乎对这件事没有多大的兴趣。

    “走。”

    萧沐阳笑着道，迈步朝别苑外面走去，诸多身影跟在他身后，显得声势浩荡，像是去做什么大事！

