    “提醒注意，玻璃人体质附身。”

    “玻璃人体质？什么鬼？”

    原来是这样的，当系统赋予一项球星技能的时候，是把这个球星的方方面面都完全复制的。

    皮耶罗除了绝世的足球才华，还有一点，那就是玻璃人体质。

    皮耶罗职业生涯受过重伤，这也是他无法成为最顶级球星的原因，如果从技术和球技来说，那么皮耶罗不输给任何顶级球星，但是脆弱的膝盖限制了这一切。

    “系统，你的意思是我现在比较容易受伤？”

    “是的，主人。”

    “我勒个去的。”

    唐正龙看了看纳瓦罗，那眼神就像是要活吞了自己，想到这里，不禁全身一紧。

    唐正龙又看了看裁判，必须引起裁判的注意，裁判老大，求保护啊！！

    进了两个球之后，唐正龙对于塞维利亚就是眼中钉，肉中刺了，主教练不仅仅安排了纳瓦罗盯防唐正龙，还加上丹麦恶人鲍尔森。

    鲍尔森全名克里斯蒂安·鲍尔森，出道于丹麦豪门哥本哈根，然后去了德甲沙尔克04，在德甲，鲍尔森硬朗的球风很吃得开，德国世界杯之后，鲍尔森加盟塞维利亚。

    鲍尔森之所以在足坛恶贯满盈，还是因为2004年欧洲杯，丹麦和意大利的比赛，鲍尔森用近乎流氓的方式去防守意大利的中场核心托蒂，最终托蒂完全失控，冲着鲍尔森吐口水。

    那也是意大利最终没有小组出线的导火索，可以说鲍尔森毁了那支意大利，也留下了屠夫的恶名。

    鲍尔森对于唐正龙的防守简单粗暴，第一次接触就是一脚猛踢唐正龙的脚踝。

    “啊！！”

    唐正龙瞬间倒地，为了引起裁判的注意，唐正龙开启滚筒洗衣机模式，在地上接连打滚。

    塞维利亚主教练看傻眼了，“这TMD的前世是个洗衣机吗？”

    鲍尔森和纳瓦罗被逗乐了。

    “你是洗衣机吗？”

    “啊，杀人了！！”

    “啊，疼啊。”

    “裁判，红牌啊。”

    裁判走了过来，示意唐正龙停止打滚。

    “裁判，他把我当托蒂啊，可我不是啊。”

    鲍尔森一听就火了，那是他人生中的污点，唐正龙属于是哪壶不开提哪壶了。

    “裁判，全世界都知道他踢球很脏的，你要注意了。”

    “你再胡说，小心我告你诽谤。”

    “裁判，他恐吓我。”

    裁判也知道，鲍尔森可不是省油的灯啊，估计确实下脚也不轻。

    “你们两个一人一次口头警告，不要再闹了。”

    口头警告就是黄牌之前最严重的警示了，如果再有不当行为，那么肯定就是吃牌了。

    鲍尔森一脸微笑，上前拍了拍唐正龙，“裁判，你放心，我们之间没有矛盾。”

    “没有矛盾？去你马的！！”

    比赛继续。

    这次换纳瓦罗了，他也是和鲍尔森一样，对于唐正龙这种和泥鳅一样滑的前锋，简单粗暴是最有效的。

    “啊！！！”

    裁判一看，又怎么了？？

    只见唐正龙又在地上打滚了。

    纳瓦罗傻眼了。

    “我还没踢你啊！”

    是的，他是想踢唐正龙的，但是还没有出脚，唐正龙就在地上打滚了。

    裁判也是老司机了，马上给了纳瓦罗一张黄牌。

    纳瓦罗是比窦娥还冤啊。

    “裁判，我真的没有踢他啊。”

    “不用解释了，既然你把我的话当空气，那么黄牌或许是最好的语言。”

    裁判最恼火的就是自己的话被球员当放P，而且你们换了一个人，当我不知道啊，欧足联课程都教过的，这叫做集体犯罪。

    “呜呜呜，我离开中国，来欧洲踢球就是为了赚点钱养家，你把我踢废了，我家人怎么办！！”

    纳瓦罗傻住了，唐正龙真的哭出来了。

    也许全世界都在同情唐正龙，但是他不会，因为他压根就没有踢唐正龙，都是装的！

    细思极恐啊，这家伙怎么那么会演啊。

    纳瓦罗只能是哑巴吃黄连了，要是再闹，那么就是红牌了。

    裁判拍了拍唐正龙，“需要担架吗？”

    “需要！！”

    纳瓦罗心脏快爆了。

    担架进来了，唐正龙揉了揉腿，“我好多了，看来是硬伤，我坚持一下吧。”

    “我根本没有碰到你。”纳瓦罗心想，这时鲍尔森移动过来，“你怎么那么蠢啊，等过五分钟再踢啊。”

    纳瓦罗睚眦欲裂，“我根本还没有踢，他就在地上打滚了。”

    鲍尔森一愣，“这么贼？”

    “你也小心一点。”

    很快，科隆获得一个定位球，这次换鲍尔森防守唐正龙。

    他拿出当年惹火托蒂的那招对付唐正龙——贴身防守。

    这里的贴身防守是真的贴上那种，这就有点恶心了。

    “嘿嘿，别想脱离我的防守。”

    忽然，唐正龙握住鲍尔森的手腕，丹麦人一愣，“你握住我的手腕干嘛？”

    下一秒发生的事情，鲍尔森终身难忘，很多年以后，他想到这一幕还会情不自禁骂道：“CNM。”

    唐正龙用鲍尔森的手打自己的脑袋，然后倒地。

    鲍尔森整个人傻住了，“这家伙刚才用我的手打他自己？还能这样的？”

    裁判余光一扫，怎么又有人打滚？

    鲍尔森赶紧解释：“裁判，他抓住我的手打了他自己。”

    裁判愣了一秒，然后不爽道：“你是不是觉得我很蠢？”

    “没有。”

    “下次想一个合理一点的理由，你这是侮辱我的智商，黄牌。”

    鲍尔森想哭，“托蒂，我现在理解你的心情了，原来遇到流氓真的是会疯的。”

    “好疼啊，裁判，他肘击啊。”

    鲍尔森真想一脚踹唐正龙身上，不过那样就肯定是重罚了。

    “裁判，你能不能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “问我个简单的问题，我担心我脑震荡了。”

    裁判伸出三根手指，“这是几？”

    “三。”

    “看来你没事。”

    “那我放心了。”

    唐正龙拍了拍鲍尔森，“克里斯蒂安，你下手也太狠了，我差点被你打脑残了。”

    这时纳瓦罗过来小声说道：“有没有杀人的冲动？”

    “很强烈，我今天才知道，原来我是善良的。”

