    熔火炉区域，有许多引火的法器，正深入湖里，不断吸收异火上去，或进行保存，或炼丹、或炼器等。

    “敢霸占大夏的熔火炉，我让你们吃不了兜着走。”

    林宇盯着面前一个个法器，将灵脉中的太阳神火，一一灌了进去，每一个法器只贯一小股！

    太阳神火排在异火榜第十，远比万骨鬼火强，不会被其吞噬。

    但鉴于量又太少，且不够精粹，又无法吞噬万骨鬼火。

    两种异火只能共存！

    无论是大夏盟友，还是大夏敌人，林宇全都无差别贯了十缕太阳神火。

    反正那些盟友都是假的，根本帮不上一点忙，若是将来强大了，可能还会调转矛头，攻击大夏。

    当林宇在万骨鬼火湖下面搞破坏时，位于北方的熔火炉内，响起一阵欢腾的声音。

    “五彩异象浮现，雷电交鸣，道纹显化，这是锻造出圣器的征兆啊”

    “恭喜金银铜三族的炼器半圣，这么年轻，便炼制出了圣器，未来可期呀！”

    “魔体异族的炼丹半圣也厉害，眼看一大炉极品圣丹就要成功了，恐怕有上万颗吧。”

    “呵呵，大夏的万骨鬼火真是不错，用于炼丹和炼器真是一绝，以后打下大夏后，我们几族一起平分。”

    熔火炉内，谈笑风生，全都极为高兴。

    “哈哈，大夏的炼器术我已全部学会，以后我将凌驾于人族的炼器圣人之上，打造出更强的圣兵，攻陷大夏！”

    看着面前五彩缭绕，雷电相随的圣剑，一只金色的四臂猴子极为兴奋，手舞足蹈，笑得嘴巴都裂到脑后跟了。

    “轰！”

    就在这时，一声剧烈的爆炸响起，成型的圣剑，刹那间崩碎了，碎片化为点点光芒，向着四面八方激射。

    “炼器失败了！爆炸的力量太强，快逃啊！”

    一群生灵惊叫，东逃西窜，他们一生醉于炼丹、炼器，修为并不高，并不能承受爆炸之威。

    “啊……”

    四臂金猴愣在原地，被一片断剑刺入了眼睛，当场仰倒在地，发出痛苦的惨叫。

    附近的生灵都在逃窜，根本顾不上它。

    只有金银铜三族的人，推开人群，想要来救它。

    “轰隆隆！”

    下一瞬间，接连产生了恐怖的爆炸，各种碎渣乱飞，浩瀚的能量肆虐，整个熔火炉尽是硝烟，哀嚎声不绝于耳。

    “啊……救命啊！”

    “妈呀，这里太可怕了，我要回家。”

    “到底发生了什么，为什么我们的炼丹炉和炼器灶，接二连三出现了爆炸。”

    整个熔火炉一片混乱，呼痛声，求救声，尖叫声不断。

    许多修为弱的炼丹师、炼器师死于非命，其中不乏一些炼丹天王。

    大量的炼丹师、炼器师受到了重创，其中最惨的当属金银铜三族的炼器半圣，和魔体异族的炼丹半圣，一个瞎了眼睛，另一个少了鼻子。

    他们哭泣着，疯了一般，惊慌失措地从大门冲去，没有一个不挂彩的，全都带着血迹，甚至还有腹漏肠出的。

    “发生了什么？怎么一个个不要命地跑出熔火炉？”

    “炸丹了？还是炸器了？”

    “熔火炉不是能降低爆炸的伤害吗，怎么这些人看起来这么惨啊！”

    外面的生灵一脸困惑，看着那浓烟滚滚的大门，夺命而逃、满身鲜血的炼丹师，或炼器师，心中产生了一个清晰的想法，难道有人炼丹或炼器失败了？

    “哈哈，这也太搞笑了，这么多人被炸成了残废！”

    看到这一幕，黄小仙笑得前俯后仰，极为痛快。

    湖边的大夏炼丹师和炼器师也露出了笑容，这群背时的家伙，霸占我们的地盘，终于遭到了报应！

    “猴圣，究竟是怎么回事啊？”

    金银铜三族的护卫，关注着双眼不断冒血、浑身是伤口的四臂金猴，心都在跟着颤抖。

    这位炼器半圣，可是族内圣尊们的宝贝，若是出了差错，大家都会陪葬。

    “太邪门了，我们这个熔火炉，无论炼丹炉，还是炼器灶全部发生了爆炸！”

    “一定是万骨鬼火出了问题，真是倒了八辈子血霉啊，这也能被我们遇到！”

    一群受伤的异族或凶兽心有余悸道。

    “我的圣器啊，只差半天就能炼制好了。”

    四臂金猴大哭，血泪汹涌，悲痛欲绝，若不是族人搀扶着，肯定软倒在地了。

    “我的一万颗极品圣丹啊，耗费了那么多珍稀材料，全都没了！”

    魔体熊人捂着被削掉的鼻子，哭得稀里哗啦。

    活着的炼丹师与炼器师，无一不痛哭流涕，如丧考妣。

    在场大夏所有人笑弯了腰。

    “轰隆隆！”

    还没等众人歇口气，第二座熔火炉也产生了剧烈的爆炸，一个个生灵浑身是伤，仓皇逃出。

    没多久。

    第三座熔火炉跟着炸了。

    在众人震惊的眼神中，几分钟后，第四座熔火炉紧随其后也发生了爆炸。

    “四座熔火炉相继爆炸，一定是有人在搞鬼！”

    “在场只有大夏的炼丹师和炼器师没在里面，肯定是他们做了手脚！”

    各族生灵一口咬定是大夏动的手。

    “你们休要血口喷人，我们根本没有进熔火炉，任何东西都是你们的，我们怎么做手脚？”

    白发老头面红耳赤地辩驳。

    大夏可不背这个黑锅！不然会被万族针对！

    “你们瞧瞧，那是我们大夏的炼丹师和炼器师，也受伤了。”

    年轻少女，指着从第四座熔火炉走出的十来个人，这群人是炼丹与炼器两大公会的内部人员，想要去讨好异族和凶兽，没想到也被炸了。

    见此，各族炼丹师和炼器师沉默了。

    他们刚刚只是气愤之言，大夏想要动手，根本不可能，除非潜入万骨鬼火湖四五十米深处，改变火源。

    潜入万骨鬼火湖这么深，便已难上加难，圣尊都不能做到！

    更莫说改变火源了！

    这两个条件，简直难如登天！

    “我准备了几年的材料啊，如今功亏一篑，我想杀人！”

    “这叫鬼火湖，你们说是不是真有鬼啊，是它在整我们！”

    “有可能，快逃啊！”

    一群生灵议论纷纷，越说越感觉后背凉飕飕的，顿时全作鸟兽散，逃之夭夭。

    看得黄小仙与一群大夏之人面面相觑！

    【作者有话说】

    十分谢谢兄弟，墨陵墨陵的牛气冲天，你这瓜保熟吗的能量饮料，aoe，读者的催更符。

    御，终齐，书友，南方尚，猫友，七猫书友_120448539848，七猫书友_010553535597的鲜花。

    也谢谢所有兄弟姐妹的金币打赏和好评支持。

