533

想要破解这无间地狱，让阴间墓与阳间墓重新合而为一，必须要找到这座墓的源头。

现在阴间墓和阳间墓还没有彻底分开，依旧在这座天师墓的源头处有着一线交织的地方。

而一旦阴间墓与阳间墓彻底分开，陆云想要再要破局，就很困难了。

那个时候，陆云必须要将自己的星辰化身招来，让自己的思维同时置身于阴间墓和阳间墓，才有机会破解这座天师墓。

更为重要的是，阴间墓与阳间墓彻底分开，那么剥皮地狱的格局也就真正完善，剥皮地狱之力加持之下，陆云也有身死的危险。

……

“教主……我想留在这里！”

突然间，玉衡萝开口说道，她的语气中带着一抹坚定。

“嗯。”

陆云点了点头，“你想留下就留下吧。天涯子前辈的肉身也需要守护。”

陆云意味深长的看了一眼玉衡萝手中的竹杖。

“但是你要记住，千万不能让这具尸体离开石棺。”

陆云语气凝重。

“谢过教主！”

玉衡萝见到陆云答应自己的请求，立刻欢呼一声，但下一刻她似乎又想到了什么，又变得拘谨起来。

“还有这盏灯，放在这里，千万不能动。”

陆云的手一翻，一盏青铜灯出现在他的手中，他将这盏青铜灯放在石棺之前。青铜灯的灯芯上，还燃烧着一道绿油油的火焰，正是碧游仙火。

顷刻之间，这盏灯的灯光，便将方圆六丈之地笼罩。

“无论发生什么，你都不能走出火光笼罩之地，同样也要保证灯光罩住这口石，明白了吗？”

陆云的语气异常严肃。

玉衡萝看着陆云的神色，情不自禁的打了一个寒颤，她轻轻的点了点头。

这盏青铜灯不是普通的仙器，而是一种‘法器’，陆云将仙界的炼器之道，与风水之道融合到一起，所炼制而成。

青铜灯的灯光所笼罩的区域，便会化作一个风水格局，守护玉衡萝与这口石棺。

而青铜灯的灯火，也是碧游仙火，并不是普通的火焰，两者相叠加之下，所产生的威能更加强大。

陆云和蛟魔王，带着小道姑消失在黑暗中。

绿幽幽的烛火笼罩方圆六丈之地，一阵阴风吹来，玉衡萝情不自禁的紧了紧身上的衣物。

呼呼呼——

周围的阴风愈发凛冽，形成了一道道小小的黑色气流。

青铜灯之上的碧游仙火被阴风吹动，不禁开始跳动。玉衡萝的神色紧张起来。

“萝儿——”

忽然间，玉衡萝听到一声轻轻的呼唤。

“师父？”

玉衡萝的身躯一震，她下意识的看向石棺，眼睛瞪得大大的。

石棺里，那具没有皮，没有五官的尸体，缓缓的坐了起来，那空洞的眼眶，直勾勾的盯着玉衡萝。

“灯光耀眼，你把这灯去了吧。”

咕咕咕！

忽然间，尸体那空洞洞的眼眶传出一声一声粘稠的声音，一双没有瞳孔的眼睛，出现在眼眶里。

继而，在耳朵的位置上，也长出了一双血淋淋的耳朵。

玉衡萝打了一个冷颤，她下意识的向后退去，在即将退出青铜灯光笼罩范围的时候，她猛地想起陆云临走之前对她说过的话，便又急忙站回了灯光笼罩之地。

“萝儿，灯光耀眼，把灯撤了吧。”

天涯子的尸体再一次说道。

玉衡萝握紧手中的竹杖，稳稳的站在灯光笼罩地，她的眼睛死死的盯着那具已经开始恢复湿润的尸体。

“萝儿，师父在这里，你怕什么？”

尸体又一次开口。

尸体没有嘴唇，没有舌头，森白的牙齿后面，是黑洞洞的口腔。

但是现在，这原本已经干枯的口腔里，却是生出了一丝丝的血痕。

“萝儿，棺中狭小，为师乏了，你过来扶为师出去走走。”

说话之间，尸体又伸出一条手臂，朝着玉衡萝招着手。

玉衡萝注意到，尸体的另外一只手里，还抓着一根奇形的兵器，正是先前的那剥皮刺。

渐渐的，尸体的双眼中，两点幽幽的红色将那惨白的眼球染红，就好像是一双红色的瞳孔一样。

那红色的瞳孔，一眨不眨的看向玉衡萝，瞳孔中的倒影，赫然是一个血红色的魔影。

一如玉衡萝，在鬼欺神的环境中见到的那个魔影。

玉衡萝的脸色一下子变得惨白，涔涔的冷汗，从她的身上冒出来，似乎在这一刻，她再一次陷入鬼欺神的幻境里。

哗啦啦！

陡然间，那根剥皮刺猛地飞出，朝着玉衡萝刺了过来。

呼！

但就在这时，石棺之前的青铜灯上，碧游仙火猛地爆发出来，狠狠的轰在那剥皮刺之上，将这诡异莫测的剥皮刺轰了回去。

“吼！！！”

石棺中的尸体仰天长啸，它的身上绽放出一道道的血光，就要冲出石棺。

青铜灯之上，碧绿色的火光猛地炸开，一个身穿白衣，风华绝代的仙子，从火光中渐渐的走出。

这个仙子眉目如画，倾城倾国，眉宇之间又带着一抹逼人的英气。

煜影。

这个仙子的面目，赫然与煜影一般无二。

但她却又不是真人，而是青铜灯之上的风水格局所演化出来的力量变化而成。

碧游仙火是煜影之物，身上沾染了煜影的气息，所以这风水格局的力量，便化作了煜影的模样。

轰——

煜影翻手之间，一掌击向石棺中的尸体，碧游仙火与风水格局的力量齐齐爆发，直接将那尸体镇压回石棺中。

“萝儿，为师好疼，快来帮帮为师。”

尸体之上，发出一种如同魔音一般的话语，在玉衡萝的脑海中回荡，玉衡萝的目光渐渐的空洞。

她迈开脚步，一步一步的朝着青铜灯走去。

嗡——

突然间，玉衡萝手中持着的竹杖之上，爆发出一道翠绿色的竹影，狠狠的击向了棺中的尸体。

那尸体闷哼一声，被彻底的镇压了回去。

“老东西——”

尸体在石棺中嘶吼。

“萝儿，凝神，静心，不要被它蛊惑。”

天涯子那平静的声音，从竹杖之上传出。

玉衡萝精神一震，立刻回过神来。

“师父！”

玉衡萝欢喜的说道。

“不要说话。”

绿色的竹杖猛地一震，化作一道碧光，落在青铜灯上。

刹那间，青铜灯的灯光，好似化作了一层光幕，将这六丈之地彻底笼罩。

轰——

就在下一个瞬间，一声巨大的轰鸣从这光幕之上传来，似乎有着什么东西，重重的击在光幕上。