    秦奕唇角扬起，深情地看着景仟应道：“好。”

    景仟的昀霄都没有反对，摄影师开始拍摄。

    然而一组拍摄下来，摄影师却发现了一件很尴尬的事情。

    之前昀霄和景仟cp感十足，秦奕融入不进去就算了。现在景仟都看向秦奕了，昀霄也看向了秦奕，可是……

    为什么秦奕还是融入不进去的感觉呢？

    “秦奕你表情稍微有点僵硬，你放松些。”

    “秦奕，你的目光太忧伤了，跟你的角色不适合。”

    “算了景仟，你不要看秦奕，你看前面，昀霄秦奕，你们两个看景仟。”

    “秦奕你的表情没有昀霄到位，你眼神要稍微宠一点。”

    “不对不对，你那不是宠。”

    ……

    一段拍摄下来，摄影师发现，不管怎么拍，总觉得昀霄和景仟才是一个气场的，秦奕根本就融入不进去。

    所有的方法都试过了，可是别说昀霄，就是景仟在镜头前的表达都是可圈可点，但是秦奕，那个在《清宫》里俘获无数少女心的男人，这次拍摄却是怎么看怎么差劲。

    最后，摄影师决定，下来以后好好P一下了。或者实在不定，让秦奕来单方面补拍。

    拍摄完毕之后，昀霄和景仟并肩朝门外走去，把秦奕一个人抛在后面。

    秦奕看着前方景仟的背影，眼神越来越阴鸷。

    这该死的水性杨花的女人。

    秦奕三步并作两步追出去，他就不信他今天约不到这个女人了。

    结果刚出去就遇到刚才那个怼他的那个昀霄的特别助理，她兴奋地拉住了景仟的手说道：“仟仟，昨天跟你说的那辆车已经到了。走，我带你出去看。”

    景仟的眼睛一下就亮了，脆生生地应道：“好！”

    毕竟是她曾经准备花5亿美金请AO2卖给她的。结果那破公司竟然不鸟她，还直接以1亿美金的价格卖给了帝昀霄。

    简直……

    别让她知道AO2的老板是谁。

    也希望AO2的老板别生病。

    不然……

    呵。

    不过好在她这具身体的亲妈是真的疼爱自己的孩子。这么贵的车，说送就送。

    当景仟跟着谢清妍走出去，看到那辆她心心念念的迈巴赫概念车后，心都雀跃起来了。

    这一刻，她完全忘了，自己其实是被亲妈用钱砸晕的。

    也忘了，这车其实是昀霄买的。

    面前一辆只存在于科幻电影中的流线极美、设计感极强、科技感极强的黑色跑车出现在了景仟面前。

    摄影棚的一群人也跟着出来看热闹，毕竟他们知道这位阿姨可是昀霄身边的人。

    昀霄的人送景仟车……

    这就很有故事性了。

    而被众人遗忘在后面的秦奕，原本还用鼻子在看谢清妍，可是在看到这辆不应该存在于现实中的车之后，眼睛都瞪大了。

    这……

    这车恐怕怎么都要千万以上吧？

    身边传来总策划震惊的呼声：“我的天啊！竟然是AO2公司为奔驰打造的迈巴赫概念车！”

    一旁的摄影师已经来不及听什么了，他赶紧用镜头把眼前这震撼眼球的一辆车给快速地拍摄了下来。

    “这车恐怕要上亿吧？”一旁摄影棚助理问道。

    秦奕：……

