    显然，叶青有点不太明白了，黄时安的任务不是长期潜伏，在关键时刻发挥作用，平常的时候不能轻举忘动的吗？

    在他的手下，怎么又有两个阴武门的人了呢？

    黄时安自然看得出叶青疑惑什么，他急忙解释道：“少主，这两个人其实是被阴刹门骗着招募的，在那个小岛上培训的时候，我就发现他们对阴刹门极其的不满，甚至有个逃走的想法，不过让我拦下来了。”

    叶青眯着眼睛问道：“所以说你就招募了他们？”

    黄时安站了起来，然后又单膝跪地，对叶青说道：“少主，我知道这样做是违反纪律的，我不会找任何的理由和借口，请少主责罚。”

    叶青起身将黄时安给扶了起来，没好气的说道：“责罚个屁啊，我又没觉得你做错了！还有现在已经不是古时候，以后别动不动就单膝跪地，我不喜欢。”

    “可是少主……”

    黄时安张了张嘴，还想说什么，不过叶青手一摆，打断了他的话，说道：“我注意到了你刚才用了一个骗字，这说明那两个兄弟并不乐意加入阴刹门，他们是被忽悠去的，毕竟你也说了，你们被封闭在了小岛上，他们根本没有逃跑的机会，如果你不拦下他们的话，他们逃走只会让他们死亡，对吧？”

    “嗯！”黄时安点了点头。

    叶青瞥了一眼黄时安，又说道：“我也能理解你当时的想法，我想你一定是认为就算你拦下了他们，他们估计也会表露出对阴刹门的不满，如果让阴刹门负责对你们培训的人听到，那他们也会被杀害的，对吧？”

    “是的！”黄时安应了一声，说道：“阴刹门对于异己分子的惩罚是相当残忍的。”

    “阴刹门残忍，但我们阴武门却不会，我们千年以来的宗旨是什么？不就是解救受压迫的人吗？”叶青沉声说道。

    顿了顿，他看着黄时安，说道：“如果没遇到则罢，遇到了，我们自然要去帮助他们，只要能救他们一命，就算你暴露了，那也是值得的，任务和生命比起来，在我叶青的眼中，那是根本不值得一提的。”

    “少主，我明白了。”黄时安点头说道。

    “所以将来如果再遇到这样的事情，你也不要有任何的犹豫，该出手还是得出手。”叶青沉声说道。

    “好！”

    叶青瞥了一眼黄时安，又说道：“老黄，你记住，我们阴武门搞情报不是为了自己，而是为了大华的民众，虽然你发展的那两个人是武者，但在你发展他们之前，他们也是我大华的民众，是我们阴武门要守护的对象。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“当然了，现在他们要跟着我们一起，守护民众了，哪怕是牺牲，那也是在所不惜的，所以啊，我不仅不会责怪你，反而要表扬你。”

    “呵呵！”黄时安也笑了起来，心里也松了一口气，一直以来，他都觉得自己的行为是违反了纪律的，现在听到自家少主这么说了，这么多年来，堵在心里的那块大石头也终于落了下去。

    这时，叶青问道：“这两个人是谁？回头我让阴武门总部那边将他们的身份记录在案。”

    “还是不了。”黄时安摇了摇头，说道：“这次我是要带着他们两个一起回去的，如果在总部记录在案的话，我担心消息一旦泄漏，会带来灾祸的。”

    “嗯！”叶青点了点头，他知道黄时安的话是有道理的。

    沉吟片刻，叶青说道：“这样吧，你还是告诉我，我记在心里就行了，以后，你们组成一个小组，直接接受我的指挥。”

    “好！”黄时安应了一声后，说道：“他们一个叫做袁湘江，一个叫做方维，都是筑基之境巅峰的武者。”

    “我记下了。”叶青点了点头后，说道：“这几天你们还得委屈一下，甚至必要的时候，还得让你们受伤。”

    “少主，我觉得我现在就应该受点伤，就像刚才你审讯的那个欧飞一样。”黄时安看着叶青说道。

    “你看到他了？”叶青问道。

    “刚才押送他回去的时候，刚好从关押我的房间前过，我从窗户看到了他被折磨得惨不忍睹。”黄时安应道。

    “他那是自己挠的。”叶青笑着说道。

    “自己？”黄时安诧异的看着叶青，不太明白欧飞怎么会自己挠自己，而且不挠得皮绽肉开。

    叶青将自己万蚁钻心的手段告诉了黄时安。

    黄时安恍然大悟后，沉吟着说道：“我觉得少主还是对我使用这种手段，只有这样，才能不让阴刹门怀疑。”

    “可是……”叶青有些犹豫的说道。

    “少主，在这种事情上没有可是，我们只有演真了，才能蒙混过阴刹门的甄别。”黄时安急忙说道。

    黄时安的决心还是让叶青挺感动的，说真的，让他对自己兄弟用那种手段，他还真下不了手。

    他看着黄时安，沉吟着说道：“老黄，但你有没有想过，在我的手段下，没有人能承受得住，只能交待，而你身上如果也出现那种伤，阴刹门负责甄别的人会怎么想？他们只能认为你也背叛了。”

    “少主，阴刹门并不知道你的审讯手段啊！”黄时安沉声说道。

    “他们知道。”叶青耸了耸肩，说道：“我想阴刹门肯定通过很多情报分析出了我掌握着某种独特的审讯手段了的。”

    “现在我搞点伤不行，不搞也不行，那怎么办？”黄时安皱着眉头说道。

    叶青想了想，问道：“你觉得许贵平等四个人会不会掌握太多的秘密？”

    “应该不会。”黄时安摇了摇头，说道：“他们应该和我一样，我掌握多少秘密，他们也就掌握了多少秘密。”

    “那就行了！”叶青点了点头，说道：“这样吧，我就这审讯他们了，让康王胡同一号的兄弟来审，我只负责审讯欧飞和钱诚就行了，毕竟阴刹门会认为在我的眼中，他们是最重要的，而你们只是普通的行动人员，没有必要让我亲自审。”

