    唐家堡虽然擅长制作机关暗器，但是，风水这一块，他们唐家堡也没有任何办法。

    术业有专攻，这一块只能求着杨家沟帮忙。

    但是，杨家沟的人都是什么人？

    那就是一群盗墓贼！对于这种专门挖别人祖坟的人，基本上没有人会喜欢。

    所以，唐家堡虽然请了杨家沟的人帮忙，内心是看不起杨家沟人的。

    而杨家沟那边的人，他们自己做自己的事情，也懒得去搭理唐家堡的人。

    再说了，好多事情，他们告诉唐家堡的人，唐家堡的人也不理解，何必告诉？

    所以，对于抱龙台这边的事情，有了什么进展，他们也不告诉唐家堡。

    也就是因为如此，唐铭对抱龙台的事情是一抹黑。

    “龙院长，你放心，只要有一点希望，我们都肯定会把那些石头的信息找出来的。”

    唐铭再三保证。

    他们唐家堡，已经得到了一部分炼器的知识。

    就凭那些知识，让整个唐家堡的机关铸造之术，提高了不止一筹。

    所以，他们当然是迫切希望找到“石头”信息的。

    龙隐笑了笑，说道：“我也希望能够找到信息，因为我真的很感兴趣。

    对了，你们找到杨家沟的人帮忙了吗？”

    “找了，那群盗墓贼一点用都没有！”

    唐铭压低声音说道，“这群混蛋要价还很高，明明是低贱的盗墓贼，一个个还傲气得不得了。”

    龙隐笑呵呵地说道：“盗墓的行为虽然是卑劣的，但是，盗墓的技术却不卑劣。

    他们在哪里，让我过去和他们聊一聊。”

    他和杨啸的关系，现在依然还是要保密才行。

    “龙院长要是要求的话，我带龙院长过去。”

    唐铭无奈地说道。

    不管龙隐怎么说，反正，他心头是看不起盗墓贼的。

    “行，带我过去！”

    龙隐点头。

    随后，在唐铭的引荐下，龙隐和杨啸第一次“正式”见面了。

    “龙院长？”

    杨啸装着很是有些意外地说道，“没想到在这里居然能够碰到龙院长，真是非常意外的事情。

    当初龙院长到我们杨家沟的那一幕，我依然是记忆犹新，对于龙院长的本事，我是打心眼佩服的。”

    杨家沟的其他人，也是纷纷点头致意。

    当初龙隐能够进入他们杨家沟，那龙隐和他们杨家沟的恩怨就消除了。

    对于龙隐进入杨家沟表现出来的能力，他们也是非常佩服的。

    龙隐笑呵呵地说道：“大家都客气了！我听说你们在帮唐家堡勘察这附近的地势，有什么收获吗？

    哦，主要是唐家堡和我有合作，我对于抱龙台这里的情况非常感兴趣，所以过来看看。”

    杨家沟的其他人，把目光看向杨啸。

    因为，杨啸才是这里的负责人。

    杨啸也看了大家一眼，才微笑着说道：“正好龙院长也懂得这方面的知识，我们正好也想要请龙院长帮忙判断一下。

    在杨家沟的这段时间，我们其实不是什么发现都没有。

    只是对于我们的发现，我们有些拿捏不准。

    如果龙院长不忙的话，我可以带龙院长去看看我们的发现。”

    “走，去看看！”

    龙隐果断说道。

    该伪装的都伪装了，现在是查看杨家沟发现怪异地方的时候了。

    在杨啸的带领下，龙隐登上了真珠山，一个恐怕只有二三十米高的小山包。

    找了一块石台，杨啸摊开了手中的羊皮纸，对龙隐说道：“龙院长，这是我们勘察了附近的方位以后，绘制在图纸上的内容。”

    龙隐低头扫了一眼图纸，然后抬头看向四周。

    刚刚扫了一眼，他就感觉到这个地势很怪异......有些不太符合常理！回看来路的方向，他是顺着山脉进入抱龙台。

    而那一条山脉，很直，山上有很多怪石嶙峋，奇峰突起，甚至还有好几座二三十米的悬崖。

    这些悬崖的正面朝向，全部都朝向真珠山。

    这些悬崖之所以看起来很怪异，是因为......如果把那些悬崖都看成是人，那就好像几名侍卫一样，凝视着真珠山。

    “这座山叫做莲花峰！”

    杨啸指着山脉给龙隐介绍道，“那几座悬崖，龙院长看到了吧？

    他们的方位，是艮山位、巽山位、震山位......站立的位置，在天上又应青龙位......这没道理！”

    杨啸苦笑着，回头指向真珠山的背面：“龙院长请看！”

    龙隐眉头皱了起来，回头看向真珠山的背面。

    “这座山叫做鸣沙山，位置应该是朱雀位。”

    杨啸说道，“实际上，这山上也真的是沙土，还都是松软的沙土。

    但是，在鸣沙山和莲花峰的交界处，有个小水库......而在鸣沙山上，分别有七处泉眼，他们的位置全部都处于土位......这也完全没有道理！”

    因为山体位置属火，但是，在山体之上，却产生了水相，位置又是土位，全部相克，这当然没有道理。

    紧接着，杨啸把手指向了真珠山的另外一面，对龙隐说道：“这是白鹿山，位置应该是白虎位。

    但是，龙院长你看到了吗？

    那山上的树木一丛一丛的，不连续也就罢了，他们的位置也很邪门，依然处于相克的位置。”

    龙隐对于风水自然也是了解的，所以，他自然也发现了杨啸所说的问题。

    这个抱龙台，本来看起来就非常古怪，现在这么多古怪联系起来，就更加古怪了。

    “最后就是三条山脉和真珠山之间的这条小河了。”

    杨啸指着山下的那条水沟，“这条水沟从水库流了下来，居然经过了青龙位、朱雀位、白虎位，最后流到了真珠山脚下，才从抱龙台流了出去......这同样没有道理！”

    杨啸苦笑起来。

    那条水渠，也不知道是自然形成的水道，还是人为的水道，总之，抱龙台的村民们已经围绕水道定居了，改变是改变不了的。

    就因为如此，这一切都显得非常怪异。

    龙隐皱着眉头环视了一眼，指向前方说道：“这前面勘察过吗？”

    “勘察过！”

    杨啸点头，“龙院长你看，这前面应该是玄武位，但是，玄武位居然成了水流的出口......而且，龙院长你看到了那远方的七个山头了吗？

    这七个山头，完全和朱雀位的颠倒了过来。

    我们去过那几个山头，几个山头都是寸草不生。

    所以，我们有理由判断，那七个山头对应的，全部都是火位。

    所以，这全部都不正常！现在龙院长来了，正好要让龙院长判断一下，这到底是什么情况？”

    

