    拆安保型机器人的时候岳霖才发现，这才是他拆过结构最复杂的东西。

    安保型机器人同其他家用机器人不同，家用机器人基本上都是功能性的，外形可爱或者高度拟人，一般都是用于清洁，做饭，育婴等难度不是很高的工作。还有一些家用机器人干脆就是娱乐型，陪小孩玩，做成可爱的宠物的样子，唱歌跳舞，其技术含量并不高。

    这些家用型机器人有很多现实生活中都存在，只不过外观没这么精致，功能没这么全面。这类机器人真正有技术含量的东西其实是控制程序，机器人本身并不复杂，只需要花点功夫把硅胶外壳做得好看一点就行，其结构的复杂程度远比不上人体仿生机械臂。

    仿生机械臂需要让人体神经通过电极发送电子信号操纵手臂，涉及到神经支配肌肉的控制。人手本身就是具有21个自由度的精密器官，为了让传感器高覆盖，不会出现抓重比失衡灵巧度欠缺等问题，其电路和各项结构会变得异常复杂。

    仿生机械臂或许可以让人搬重物，拿东西，甚至握捏鸡蛋，削苹果，但想让机械臂变得跟真正的人手一样拥有那么准确的触感，力度，灵活度依旧是天方夜谭。

    正是因为其超高难度和看似几乎难以实现的复杂程度，一直到岳霖穿越前的十年后也没能出现自由度真正堪比人手的，可以长时间使用不用维护和修整的仿真机械臂。

    拆着拆着岳霖就发现自己想多了，居然拆个机器人联想到仿生机械臂上去。

    岳霖父亲所就职的公司就有专门为残疾人定做仿生机械臂的业务，价格高昂。加之一条机械臂并不能长期使用，每隔几年就需要维修或者更换，算是一门细水长流又利润爆炸的生意，如果不是客源稀少，理论上来说卖仿生机械臂可比卖机器人赚钱多了。

    其实也不怪岳霖会联想到仿生机械臂，主要是这个安保机器人的内部结构实在太过复杂，光是右手机械臂和躯干主体的衔接处就有不下20个小部件。不光是齿轮，螺钉等常见的零件，还有一些岳霖从未见过的拇指盖大小的不规则金属，铆钉一般的小插件，这些小部件周密的组装在一起仿佛人体关节一般，拆卸的时候必须处处小心，连力度都要注意。

    平时岳霖拆一个简单机器人只需几分钟，这次他光把机械臂从主体上拆卸下来就花了十多分钟。

    安保机器人的特点就是丑，可能是因为它的工作就是锤人不需要长得多好看，整个机器人外部就是一个喷过漆的合金壳子，抗揍坚硬。

    将整条机械臂拆卸下来之后，岳霖用撬刀把合金外壳撬开，使机械臂露出里面的真实样貌。

    这是一条极具生物学美感的机械臂。

    可以这么说，这个机器人从外面看着不像人，可是刨开外皮之后看里面真是处处都像人。甚至比人更灵活，毕竟人不可能做到像机器人那样每个关节都360度旋转。

    其实质量差一点的机器人也不行。

    “不是吧，一个游戏而已这也未免做得太逼真了。”岳霖一边感叹一遍猛拆零件。

    拆东西尤其是拆机械臂拆多了，身体就会有拆卸的本能。有时候岳霖其实思想已经飘走了，手却依旧拿着工具本能地敲敲打打，就像有的时候你上课听着听着人已经走神了，手还是不自觉的在本子上鬼画符记鬼都不知道是什么的笔记。

    前后耗时一个半小时，岳霖终于把这条机械臂大卸八块，连手指连接处的零件都拆了，各种奇形怪状的小玩意散了第一。

    “拆卸成功，获得30点【初级机械师】经验。”系统提示音适时想起。

    岳霖原本都有些累了想先搜索一下这间屋子有没有什么装备，剩下的留到明天再拆。一听到拆一条机械臂居然获得30点经验值，顿时手也不酸了，头也不晕了，感觉自己一口气能拆8个安保型机器人。

    如果有这么多机器人给他拆的话。

    安保型机器人的整体结构其实很简单，两条机械臂和一整个主体，主体因为要内嵌武器的缘故比一般的机器人要胖很多。

    又花了一个半小时，岳霖把另一条机械臂同之前一样大卸8块。两条机械臂的零件混在一起就像是五金店的店员把盒子打翻了一样，完全看不出原先机械臂的样子。

    就剩主体了。

    撬开外皮后，岳霖可以很清晰地看见主体的两侧分别内嵌着两把结构完整的枪支，枪支后面还有子弹槽，随打随补。

    “你叫什么安保型机器人，你干脆叫锤人型机器人算了。”岳霖单知道这机器人自带武器，没想到还自备弹药库，难怪这么大块头。

    花费40多分钟，岳霖得到两把弹药充足的热武器。

    【F19型手枪】

    【E23型手枪】

    都是款式很早的手枪。

    E型杀伤力比F型大，反正弹药充足开两枪试试效果也无妨。岳霖左手E23右手F19，冲着墙壁砰砰两枪，子弹都深深的嵌进去看不出效果，但单论后坐力E23应该比F19强不少。

    右手没啥感觉，左手都有些麻了。

    武器已经拆卸下来，主体本身的拆卸就成了难题。

    游戏判定拆卸是否成功的标准就是，是否在完全无损坏的情况下将其完全拆卸。拆下武器后岳霖其实能通过侧面看见里面的结构，让他头疼的是这里面的结构和他想象中的完全不同。

    里面有很多不明材质的管子。

    管子里充斥着先前看到的汽车里相似的液体，只不过这里面的管子更细更软，目测宽度不到一毫米，各种复杂，缠绕或者说是贴在电路上，这已经超出岳霖的知识和理解范围了。

    这不是他能拆的。

    既然无法用知识把它拆开，就只能用武力将其拆开了。

    就算无法获得经验，岳霖也想看看这个给他贡献了大量经验值的安保型机器人的主体内部究竟是什么构造。

    拿起工具箱里型号最大的锤子，岳霖对准主体用力一锤。

    “咚。”

    没什么变化，只是锤的那个点有些形变。

    再次用力一锤，还是上次的点。

    稍微有些凹进去。

    接着用力一锤。

    工具锤碎了。

    岳霖：？？？

    ？？？？

    什么玩意儿这是？就算为了防击打防弹也不至于用这么坚固的材料吧。

    岳霖扭头看了一眼身边的工具箱，看着里面型号比先前那个碎了的更小的锤子们，觉得就算他们全碎了这个机器人主体可能也不会碎。

    不是吧，想打击报复一下就这么难吗？

    “同学，需要帮忙吗？”

    就在岳霖一筹莫展的时候，门外突然响起了声音。

    是轮锤壮汉。

    他是从通院子的那个门进来的，就站在门口锤子立在门外。

    岳霖刚才一直在研究主体，根本没注意到门什么时候开了，也不知道这哥们在门口站了多久。

    “要帮忙吗？”壮汉见岳霖没回答又问了一遍。

    “要，我想把这个砸开麻烦你了。”岳霖没想到这哥们还怪热情的，和王明说的一点都不一样。

    准确来说王明说的就没对过。

    岳霖第1次见王明的时候，王明说这个壮汉很危险，拿着锤子到处锤人。

    结果事实是这哥们为了刷技能经验把岳霖的暂时居所锤塌了，不光没锤人还很有礼貌的道歉。

    岳霖第2次见王明，王明说这个壮汉守着别墅区不让人靠近，谁来锤谁。

    结果事实是他非但没有赶人，还很乐于助人。

    多好的人啊，就因为一把大锤子被别人形容的这么凶神恶煞的。

    岳霖一边在心里为壮汉抱不平，一边果断让开给壮汉抡锤的空间。

    他要是一不小心锤偏了捶到自己，那就真和游戏说再见了。

    壮汉抡起锤子走进屋子，走到岳霖边上，锤起物碎。

    各种碎片炸了一地，只留下被锤烂的地板，少许零件和一个乳白色的晶体在原地。

    几日不见壮汉锤法见涨。

    感觉自己好像有些用力过猛，壮汉不好意思地摇摇头，扭头问岳霖：“同学，我好像一不小心把它完全砸碎了，没事吧？”

    “没事。”岳霖道，弯腰把乳白色透明晶体捡起来。

    [核心能源（已耗尽）]

    “这是什么，核心能源吗？”壮汉看着岳霖手中的晶体问道。

    “你认识？”岳霖有些惊讶，这玩意只在机器人体内有，不把机器人凿开不可能见到。

    而且普通玩家不是看不懂核心能源的说明吗？

    这哥们儿怎么知道的？

