    第138章默写

    等他吃完第三个，那白衣公子已经着人取来笔墨纸砚，也借了张桌子：“公平起见，我们就在这里比赛。”

    潇潇怀疑他是想借此机会给自己扬名，不过她不在意。

    白衣公子问：“现在可以说了吧，怎么比？”

    潇潇：“那就默写几个词吧。”

    白衣公子忍不住笑出声来，这村姑当过家家呢，还默词，她能认识几个字？

    然后便听她道：“咱们的时间都很宝贵，就少些几个，速战速决，谁写的快对的多就谁赢。”

    白衣公子负手而立，觉得自己会赢得很轻松。

    潇潇观他神色，慢悠悠道：“鼐龘爨隳鼗彠，鼐（nài）是鼎鼐的鼐；龘（dá）是龙行龘龘的龘；爨（cuàn）是分居异爨的爨；隳（huī）是隳肝沥胆的隳；鼗（táo）是鼗鼓的鼗；彠（huò）是彠矩的彠，写吧。”

    说完她就拿起毛笔，用一张纸一个字的规格开始写。

    围观百姓看着她那里一张接一张挂起来的字儿，很疑惑这是写字儿还是画画，怎么这么多笔画？

    白衣公子面如猪肝色，握笔的手抖了又抖，只写出三个。

    潇潇诚心评价：“能写三个已经很不容易了。”这些字儿难写又不常用，她要不是从前闲得慌学着玩儿，她一个字儿也不认识。

    白衣公子却只觉得被嘲讽，他想给自己找回场子，偷偷瞄着潇潇挂起来的大字说：“我只是写的慢了点，马上就好。”

    潇潇就笑：“这位公子是不是忘了，我们比的就是写得快写的对，‘快’这一点我已经赢了，‘对’这一点我也有自信，所以我赢得毫无悬念，道歉吧。”

    其余同来的学子集思广益，也证实潇潇所言不虚，虽然她的字真的不好看，但那么大一张，即便笔墨粗了些，也不难看出笔画都没问题。

    白衣公子咬牙半晌：“不公平，这几个字定是你提前准备好，专门拿来刁难人的。”

    潇潇叹口气：“输不起啊？”

    白衣公子脸色难看，这么多双眼睛盯着，他没法耍赖，只能抱拳草草说声：“我收回方才的话。”可他咽不下这口气，于是怒气冲冲问：“你可知道我是谁？”

    潇潇从老者怀里拿走自己的竹篮，整理好衣服走到人群处，忽然转身也一脸威严冷冷问：“那你又可知道我是谁？”

    白衣公子怔住——该不会她其实是哪家小姐乔装出来玩的吧？这长相口才也的确不像个普通村姑。

    潇潇拍拍袖子，眼神轻蔑，转身走进了人群之中，不过眨眼，她便随那些看热闹的百姓一起消失不见，徒留一干傻愣着的公子。

    倒是那老者借着擦嘴的功夫笑。

    好丫头，够聪明的。

    这群人不知道她是谁，即便得罪了，也不怕被报复。

    只是那群傻小子反应迟钝，也不知哪天才能领会这意思。

    书院前人群逐渐散去，白衣公子雷少明扬名不成反成了笑话，离开时浑身怨气逼人，其余学子不敢与其多言，纷纷告辞。

    “雷兄，我们改日再约。”

    (本章完)

