    当天，基地的迁移活动全部暂停。

    暴雨之后的早晨，所有人聚集在21号游戏的入口处，等待十位玩家进入。

    又或者，十位勇士。

    地上的水洼映着蔚蓝的天空，如同一面面镜子，清淡，透亮，轮椅碾碎它们，划出浅浅波纹，也映入新的颜色。

    黑色是头发，白色是长裙，深灰色是衬在她背后的毛毯，淡墨色的眼眸染了点天空蓝，清清冷冷里透出些许犀利。

    分明是个慵懒娇|媚的女孩，却不知怎么，给人一种乌云雾霭的阴冷感。

    沈墨推着白幼薇缓缓而来。

    无数道目光落在她身上。

    有惊讶，有疑惑，有钦佩，也有警惕与探究，唯独没有蔑视。

    无人敢小觑她。

    在这种时候，能进21号游戏，本身就代表着一种实力。

    21号游戏的入口，在浦东新区的一家游乐园门口。

    全员已经到齐，沈非是最后一个。

    他的父母全来了。

    沈墨的父亲也来了，既送侄子，也送儿子。

    如果这十人此行失败，那么现在的见面，将是最后一面。

    气氛因为亲人的送行，添了几分压抑与伤感。

    沈非的妈妈一直忍着不哭出声，眼泪不停往下流。而男人们本身不习惯情绪外露，沈非的爸爸红着眼眶，拍拍沈非的肩，只说了一句话：“我们在外头等你和你哥出来。”

    沈墨安抚二叔：“我会照看他的。”

    白幼薇在一旁百无聊赖看着，心想她得把沈非看住了才行，否则他一旦出事，沈墨很可能为了救这个傻不拉几的堂弟，贡献出自己的拼图。

    唉，如果换小新来多好，偏偏沈墨不同意……

    “薇薇，还认得我吗？”

    一个温和的男音在身边响起，她扭头看，是沈墨的爸爸。

    “认得。”白幼薇斟酌了下。

    考虑到对方的身份，她调整表情，露出甜美微笑，软糯糯的说：“您是沈叔叔，有一次我去医院做检查，妈妈的车坏了，您特意来医院接我们，路上还给我买了冰激凌。”

    沈父笑道：“是啊，而且买了两次，第一次买的是巧克力冰激凌，你不肯要，非要抹茶口味的，气得你妈妈在车上发了脾气。”

    这不是什么好印象，白幼薇的声音愈发软糯乖巧：“小时候不懂事，让您费心了。”

    旁边的谈笑一脸古怪的看她：“薇薇，你干嘛这样说话？”

    “怎么啦？”她天（咬）真（牙）无（切）辜（齿）看过去，“人家一直都是这样子说话的呀~”

    “……”谈笑默默搓了搓胳膊。

    沈父弯着腰，脸上笑容愈发温和，“你还是和小时候一样可爱啊，希望你和那时候一样，认准了，就不会改变。”

    他抬头，看向扶轮椅的沈墨：“不管能不能通关游戏，坚持本身，就是一种力量。你们身上，都有这种力量。”

    对于沈父的鸡汤，沈墨一如既往的淡漠，面无表情道：“爸，您回去吧，我们就要进游戏了。”

    “您放心，我会照顾好沈墨的。”白幼薇亲切的向沈父挥挥小手，“沈叔叔再见~”

    “好，薇薇再见~”沈父也朝她挥手。

    “挥手呀。”白幼薇拽了拽沈墨的衣袖。

    “……”沈墨举起手摆了两下。

    其他人已经走进乐园。

    沈墨推着白幼薇进去，沈非跟上他们，十个人的身影消失在空气中——

    