    凭君子后午前看，一脉天津在脊端。金阙内藏玄谷子，玉池中坐太和官。

    只将至妙三周火，炼出通灵九转丹。直指几多求道者，行藏莫离虎龙滩。

    一夜修炼之后，第二天清晨的阳光穿过了孔清的窗户，照在他身上的时候。孔清缓缓地睁开眼睛，醒了过来。

    天地似乎还是那个天地，但天地似乎又已经不是那个天地。

    先天真气在他的经脉之中不运而动，自行流转，气走如珠，节节贯通。正契合了《先天功》中所说的出玄入牝，若亡若存。绵绵不绝，固蒂深根。人各有精，精合其神，神合其炁，炁合其真。

    在先天真气的滋养之下，孔清甚至可以感觉到自己的全身变得轻飘飘的，仿佛只要自己轻轻一纵，就可以御风而起。

    自己非常熟悉的卧室在他的眼中，似乎也又了些微的不同。

    微尘在阳光之下飞舞，木质的床榻在风中散发着淡淡的香气，墙上挂着的一幅仙风道骨的道人像也变得更加的鲜亮与鲜活……

    总之，所有的一切在孔清的眼中都好像变得清晰了很多，就像分辨率一下从240变成了1080一样，感觉整个世界似乎一下就活过来了。

    “这就是万神罗列，百脉流冲吗……”

    孔清伸出了自己变得更加白皙的手，前后的翻摆了一下。

    “所以，我这是筑基了？”

    醒来之后已经变得更加敏锐的意念，或者现在可以叫做神念微微一动之下，半透明的系统面板就浮现在了他的面前。

    孔清的目光一扫，面板上的数据已经快速的翻了页，显示出了他想要看到的几行字。

    主修：先天功

    修为：筑基入门，返神内照

    “夜叉丸的药力这么强的吗？”孔清感觉自己有些不可置信。

    穿越到这个世界当了一年多的道士，孔清差不多已经把自己的便宜师傅玄诚所留下来的道书都快看了一遍了，对于修炼也不再是穿越之前那种完全不明白的小白了。

    筑基是指一个普通人铸就道基的过程，是一个人修行的根基，非常重要，也非常的困难。

    所谓上药三品，神与炁精。恍恍惚惚，杳杳冥冥。存无守有，顷刻而成。回风混合，百日功灵。默朝上帝，一纪飞升。智者易悟，昧者难行……

    当然，上面的这段话说的那都是挂逼修炼的情况。

    就像孔清这样直接被人灌输了一个道门宗师对功法的领悟之后，只要入定的时候，那就是恍恍惚惚，杳杳冥冥，然后存无守有，顷刻而成。但是他想要铸就道基都需要回风混合，百日功灵，也就是起码三个多月的时间。

    而一般的人就更加的复杂了，先正心诚意，然后渐渐地可以做到恍恍惚惚，杳杳冥冥，再循次渐进，等到可以存无守有的时候就已经过去好几年了，更不要说道基成就，一百天绝对不够。

    比如说孔清前段时间遇到的未来神仙李淳风，今年已经二十岁的他也不过是筑基入门，返神内照。

    但是他已经算是知名的神仙候补，悟性很好，练级很快的主了！

    像吃人魔高瓒这种，修炼逻刹娑成就经足足十几二十年，吃人无数，也才不过是刚刚可以初步化身夜叉，等同于筑基的修为才是一般修行者的常态。

    而孔清现在居然就靠着磕了一颗夜叉丸下去，就直接筑基入道了。

    幸福来的太突然了！

    “看来斩妖除魔才是提升道行最好的办法啊……”孔清砸了砸自己的嘴巴。“可惜不知道这个世界什么地方还有自己能搞得定的妖魔。”

    在尝到了嗑药提升得甜头之后，孔清感觉自己一下就变得正义了很多。

    作为一个道士，斩妖除魔难道不是做人的本分吗？

    其实孔清不知道的是，并不是每一次嗑药都可以有他昨天晚上提升的那么快的。

    首先高瓒修炼的逻刹娑成就经虽然说是邪法，但其实也是脱胎于佛门的正法，修炼的法力并不是跟一般的旁门左道一样法力浮动，道基不稳，也就是说他修炼的法力其实比一般的妖魔还是要扎实。

    当然，因为他毕竟是靠着吃人在修炼，所以法力中不可避免的夹杂了一起怨气和煞气。但是孔清却又是通过炼妖壶在炼化他，在上古神器炼妖壶的作用之下，他法力中蕴含的那点怨气与煞气都被炼妖壶给处理掉了，剩余的只是纯粹的法力与力量。

    其次孔清修炼的先天功是王重阳汇合三教之后自己创造出来的修行法门，这门功法的运行原理借鉴了很多佛门的功法，所以在转化由同样是佛门功法转化的逻刹娑成就经的法力的时候，并没有造成太大的损耗。

    最后，也是最重要的……

    因为孔清昨天晚上修炼的时候底子太差，导致不能全部消化夜叉丸的法力的时候，某只小奶猫及时的带着古尘剑来帮了他一把，用他散逸出来的法力来洗练古尘剑，而用自己汇合起来的四方精金之气来洗练孔清的肉身……

    在这一连串的巧合之下，才造成了孔清近乎没有损耗，完美的将高瓒积攒了十几二十年的力量全部吸收掉了，这才一举跨越了回风混合，百日功灵的时间，直接筑基入道。

    也就是说其他人想要复制孔清昨天晚上的效率的话，那他首先必须要斩杀一个修炼释道两家正法的妖怪，然后还得身上带着上古神器炼妖壶，最后再炼化吸收的时候，还得有一只睚眦神兽肯来帮助你炼化。

    这基本上是不可能的！

    晃了晃自己的脑袋之后，孔清抱起了还卧在自己怀里的小奶猫，在对方还是迷迷糊糊的时候蹭了蹭脸，然后将一脸睡眼惺忪的小奶猫和它手里的古尘剑放在了一边的床上，自己下到地上，左右活动了一下身体。

    一阵咯啦咯啦的声音之后，孔清感觉到自己的身体似乎更加的灵敏了，往常做起来有些吃力的动作现在做来却是得心应手，意到手到，就好像一个有些生锈的机器被上满了润滑油一样。

    虽然看着自己的身上并没有什么上辈子小说立提到过的升级或者伐毛洗髓之后排出的脏东西，但是孔清还是很愉快的去厨房弄了一锅开水，舒舒服服的泡了个澡。

    洗澡完毕之后，再次换上了一尘不染的古尘套装之后，孔清揽镜自照。

    “唉！贫道怎么这么好看……”

    在镜中的孔清，皮肤不但白皙如玉，而且在隐隐透出温润的光泽，如果说之前自己的皮肤好像是普通的白玉的话，那么现在就像是经过盘玩的白玉。

    一双眼眸更是黑白分明，白的更白，黑的更黑，尤其是一双黝黑的瞳孔中间更是如一邃深潭一样，散发着可以把人吸进去的魅力。

    “所谓的君子如玉，指的就是贫道啊！”

    孔清站在卧室的一面梳妆镜的面前，前后左右的摆了几个飘然出尘的POSE。

    “就贫道这个卖相，谁敢说贫道不是神仙中人……”

    十来分钟以后，孔清恋恋不舍的从梳妆镜的面前走开，将床上还在抱着古尘剑的小奶猫连猫带剑抱了起来，走出了卧室的大门。

    一阵清晨的凉风吹过，某只迷迷糊糊的小奶猫睁开了眼睛。

    “嗷呜？”

    拔出古尘剑之后，孔清随手一振，一阵龙吟之声从古尘剑上传了出来，久久不绝。

    “原来如此……”

    在先天功初步成就，筑基入道之后，孔清再握上古尘剑的时候，感觉跟之前的时候已经完全不同了。

    之前虽然因为有登峰造极的基础剑术的关系，所以孔清虽然握着长剑的时候如臂使指，但是最多也就是可以将手中的长剑当成自己肢体的延伸而已。

    但是现在孔清手握古尘剑的时候，体内的真气自然而然的顺着青莲剑歌的心法，在古尘剑中一转，一瞬间的时候，孔清就感觉到了自己手中的古尘剑那仿佛在跳跃欢呼一样的情绪。

    “我的剑是活的！”

    就在这一刻，孔清感觉到了与之前完全不同的反应，仿佛只要自己轻轻的这么一抖，手中的古尘就会自己做出应该有的反应……

    “美人赠此盘龙之宝镜。烛我金缕之罗衣。”

    唰！

    剑光乍起，先是在孔清的面前化成了一轮明镜，接着镜光崩散，剑光贴着孔清的身体向后飞射，在孔清的身后恢复成了古尘剑的样子。

    剑光灵活，剑气森森，来如江海，罢如清光！

    就连孔清自己都完全没有想到青莲剑歌在先天功真气的催动之下，竟然变得如此酷炫，一招使出之后，他手握古尘，傻楞楞的站在了原地，半晌都没有回过神来。

    蓦的，孔清手握长剑，仰头大笑了起来。

    “哈哈哈……贫道已经天下无敌啦啊啊啊……”

