    第三百一十二章

    六年的时间，苏源几乎将组织的技术，跟自己掌握的强化技术，完善到了极致。当然，是相对于他这种超人类来说的极致。

    苏源望着那块龙之末裔的血肉，思索了一会。然后将它放了回去。之后他走出了实验室，直接去了训练营。

    他的权限很高，训练营对他来说基本上不设防。而当他走进训练营的时候，一群年轻的大剑几乎同时停下了手上的动作，抬头望着他。

    苏源望着眼前超过二十个大剑，轻轻的说了一声。

    “是时候了。”

    仅仅是这一句话，所有的女孩就好像听懂了一样。转身拿起自己的大剑，跟着苏源走了出去。门口的守卫员一脸呆滞，刚想呵斥他们。只见所有的大剑齐刷刷的看着他们两个。手中的巨剑已经举在了胸前。两人顿时不敢作声了，只能眼睁睁的看着苏源带着二十多个大剑走了出去。

    “叔叔，你要开始了吗？”已经是少女的珍开口问道。

    “不，不是我。是它们要动手了。双子实验即将完成。组织已经很不耐烦了，所以我也要提前动手了。”

    “你已经完成了最后一步吗？”

    “不，最后一步是不可能通过实验完成的。我必须亲自尝试一下，才能够确定究竟该怎么办。”

    珍口中的最后一步，就是觉醒之后重新找回自我的步骤。苏源很早就注意到了，不管大剑如何强大，但是真正强大的还是觉醒之后的状态。在原著故事的最后，迪妮莎也借助克蕾雅的身体完成了觉醒。成为了第二个超深渊的战士，并且完美的掌控了自己的意识，同时还保留了绝大部分的人形态。

    但是迪妮莎能够做到，是因为她是故事真正的主角有大气运护体的。当然，苏源也是个主角，不过他心中有一个担忧。那就是觉醒之后，本质上只是性格发生了巨变，并不是死了。

    而一旦自己得阴暗面突破束缚，作为带着系统的主角，可能会直接毁灭无数的世界。那种局面自然也不是苏源愿意看到的。所以，苏源原本的想法是尽可能的将所有的问题全部完善。但是事情总是不会一帆风顺的。时间已经不允许他逐渐的完善一切了。所以苏源选择直接开始自己的强化。

    一个特制的培养槽中，苏源脱掉了衣服，躺进了其中。周围数百只生命药剂，直接注入了培养槽中。同时，培养槽上延伸出了无数的触手，包裹住那块龙之末裔的血肉。血肉以肉眼可见的速度被彻底的吸收。

    于此同时，培养槽内同样延伸出了大量的触手，刺穿了苏源的身体。将龙之末裔的血肉注入了自己的身体。

    苏源强化过的身体，瞬间对这些不请自来的外来者产生了强烈的排斥。肉体太强在这时，反而成了一种阻碍。不过苏源早走准备，庞大的精神力强行抑制了自己身体的本能。让妖魔的血肉跟自身的血肉开始进行融合。

    妖力开始充斥进他的身体。那是比其它的大剑更加强大更加精纯的妖力。同时也更加的霸道，难以掌控。

    妖力疯狂的摧毁着苏源的精神防线，将那些压抑在心底的，正常人想做而又不敢做，甚至更深层的从未在心中直接出现过的阴暗面统统的释放。

    非常奇怪的感觉，实际上苏源不但没有感觉到痛苦，甚至在精神层面，产生了一种无法形容的愉悦感。那种愉悦，远远超越一个男性那最后一哆嗦的千百倍。仅仅是瞬间的感受，就几乎让苏源彻底的沉沦。这就是觉醒的本质。或者说觉醒者无法回归的本质。正常人是不能够超越这种精神上的愉悦，回归肉体的束缚的。

    甚至苏源都做不到。不过他早走准备。心灵干涉在精神层面的应用终于展现了出来。苏源能够在自己的意识世界，将自己的主意志具现化，然后为主意志构筑一道封闭的防线，然后将它彻底的保护起来。同时设置一个预警机制，在特定的时刻，将其解放，让他重新找回自我。

    现实世界，苏源庞大的妖气惊动了整个基地。所有的留守大剑全部出动，聚集到了苏源的实验室。然而让她们惊讶的是，在实验室分门口，竟然已经站满了大剑的练习生。

    “让开，里面的妖气是觉醒者级别的。你们这些新人不是对手。”留守的大剑冲着那些女孩们大喊。然而喊完之后，她们就发现了古怪。

    实验室外面的二十多个大剑，没有做出丝毫的反应。既没有实验室的妖气赶到震撼。也没有因为她们的提醒而出现任何变化。仅仅是用一种古怪的目光看着她们。

    这时候留守的十一名大剑注意到了一个诡异的问题。那就是实验室门口的二十三名大剑，全部都是背对着门口的。这个姿势，明显不是冲着里面的妖气来的，反而像是在……保护实验室？

    “你们，在干什么？”

    领头的大剑有些小心意义的问到。没办法，二十三个人，目不转睛的盯着你而且身上都有不弱的妖力波动。就算是新手，也给了她极大的压力。

    “这里不许任何人进入。”面对疑问，珍站了出来。而后所有的大剑都表示了声援。

    留守的大剑愣了一下。什么情况这里正在进行某种高级别的秘密实验吗？但是如果那样的话，作为守卫队队长的自己，为什么不知道消息呢？

    “你们没有感觉到吗？不管里面是谁，她都要觉醒了。如果再不阻止她，一切都来不及了。”在她们说话的功夫，实验室内部的妖力还在不断地增长。

    现在的这种妖力的波动，已经开始让守卫队感到战栗了。那是从未见过的庞大妖力。大到仅仅站在门外，她们就已经开始腿软了。但是这一切还没有停止。

    妖力的增长就如同没有上限一般。与此同时，培养槽内，苏源的身体也开始发生了肢体上的异变。

