    “轰！”

    东极第一圣地上空，两道身影瞬间冲撞在了一起。

    两只拳头如同两座巨山一样碰撞。

    一圈空间涟漪从两人之间扩散开来，道道漆黑的空间裂缝向着四面八方冲出去，然后快速消失。

    下一刻，两道身影倒飞而出。

    “什么……”

    止住退势的古太初震惊到了极点。

    “怎么可能……”

    “天极初阶？”

    古太初真的难以置信，这个古飞的修为境界竟然从地极中阶突破到了天极初阶，这怎么可能啊，这才多久？

    “怎么，傻眼了吗？”

    古飞笑道。

    “那又如何？”

    古太初大喝，他小心的掩饰着心中的慌张。

    “没如何，我要打死你而已。”

    古飞笑道。

    “是吗，我也想打死你，那怎么办？”

    古太初狞笑道。

    “那我们就看看谁打死谁咯。”

    古飞说着瞬间原地消失。

    “碰！”

    古太初还没有反应过来，便被古飞一拳打在了胸口上。

    “嗖！”

    古太初直接横飞而出，瞬间就没了影子。

    “这家伙简直就是找死，就是一拳打死的货。”

    古飞淡然说道。

    此时，下方的东极第一圣地之中已经乱成了一团，古太虚的身影出现在了大殿殿顶上。

    “这个就是古飞？”

    古太虚还是第一次见到这个曾经废了自己父亲的人。

    都说古飞厉害，就连古太玄也说古飞厉害，不要轻易招惹，今天一看，果然厉害。

    自己父亲要不是身上穿着古家的古祖战甲，恐怕这一拳就要了自己父亲的命了。

    “有点意思啊！”

    古飞有些意外。

    此时，一道身影从远空冲来，直接一拳向着古飞打去。

    简单直接，力量更是强大到了极点。

    “轰！”

    两只拳头又瞬间轰在了一起。

    恐怖音波扩散开来，整个东极第一圣地都在震动，修为弱的人早已被震晕在了地上，就算是古太虚这样的强者，也得运转玄功抵抗音波。

    这一次，古飞与古太初都没有被对方的拳劲震飞。

    只见古太初身上的战甲浮现出了无数古来玄奥的道纹，在释放着强大的力量。

    “古飞，你以为我没有准备就敢再次杀进东极？”

    古太初狞笑道。

    “原来有所依仗啊，怪不得那么嚣张。”

    古飞的脸色变得凝重起来。

    对方身上的战甲非同小可，爆发出来的力量竟然可以挡住自己轰出的一拳。

    要知道，自己现在的修为可是已经突破到了天极初阶了。

    在这之前，这古太初也就是被自己虐的家伙。

    但是现在，这个家伙凭着身上穿着的一套战甲，竟然爆发出了可以与自己抗衡的战力，这实在有些不可思议。

    然而，这也恰好证明了对方身上的战甲的不凡。

    “哼哼，今天死的会是你。”

    古太初冷笑道。

    “是吗？未必！”

    古飞嘴角上扬，笑容冷酷。

    “轰！”

    两人同时发力，再次分开。

    “一步踏天！”

    古飞没有留手，直接施展出了自己的拿手绝技。

    踏天步一出，他瞬间就出现在了古太初的上空，然后一脚向着古太初当头踏落。

    他这一脚踏落，仿佛将整个天地都踏了下来一样。

    古太初根本就躲不了，也没地方躲。

    所以只能是硬着头皮与古飞硬撼。

    “碰！”

    一声闷响，没有任何的悬念，古太初直接被古飞一脚从天上踏落，直接向着下方的东极第一圣地坠落。

    “轰！”

    古太初如同陨石天降，将地面砸出了一个巨坑，周围的亭台楼阁瞬间化作了飞灰。

    刚刚建好的东极第一圣地，又毁坏了。

    古飞冲天而降，又一脚踏落。

    刚刚站起来的古太初大吃一惊，来不及出手了，直接被古飞一脚踏在脑袋上，将他整个人踩进了地里。

    “轰隆隆……”

    古飞这一脚的力量爆发开来，整个地面如同波浪一样在剧烈起伏。

    这一次，古飞出手不再留情，而且，现在在东极第一圣地里的人，全都是古太初的心腹，帮着古太初屠戮自己的手下。

    东极第一圣地里的那些人直接就被古飞一脚踏落的力量震的形神俱灭，渣都不剩。

    只有古太虚见势不妙逃了。

    善恶到头终有报。

    古飞的回归，就是这些人的报应。

    “吼！”

    地底深处传出了古太初咆哮的声音。

    他破开地面冲天而起。

    但是当着他的是一只拳头。

    “碰！”

    古飞直接一拳呼在了古太初的脸上，打的这个家伙鼻梁骨折断，一脸血污。

    古太初横飞了出去，一路撞毁无数房屋殿宇，直接撞出了东极第一圣地，滚倒在了一片废墟之中。

    “穿着战甲，你也只是被虐的命。”

    古飞站在虚空之中，冷冷道。

    “是吗，这才热身而已。”

    古太初慢慢从废墟之中站起，然后缓缓升到了空中，他吐出了一口血，像是凶兽一样死死的盯着古飞，目光凶狠疯狂。

    “哈哈，都快被我揍成猪头了，还才热身？”

    古飞大笑道。

    “是时候让你见识一下我们古家的古祖战甲的厉害了。”

    古太初狞笑道。

    “古祖战甲？”

    古飞闻言，神色变的凝重起来。

    此时，只见古太初身上的战甲上的道纹像是燃烧了起来一样，透出了刺目的道火，整个人化作了一个火人。

    一股比之前强大至少十倍的力量从古太初身上的战甲上爆发开来。

    古太初所在的虚空都被这股力量冲击的震动起来。

    整个天地风云变色，日月无光。

    “这才是古祖战甲的真正威力吗？”

    远空之上，在观战的古太虚盯着自己的父亲，脸色凝重。

    古祖战甲的威力，超出了古太虚的预料，也超出了古飞的预料。

    “我也来威风一下，我似乎很久没有威风过了。”

    古飞看着威势惊天的古太初，也想要试试自己威力全开会有多惊人。

    “吼！”

    古飞一声怒吼，全身气息瞬间爆发了开来，整个天地顿时像是倾覆了一样，乾坤像是逆转了一般，周围一道道漆黑的空间裂缝就像是黑色的闪电一样在缭绕。

    他所在的虚空变的极度不稳定起来，空间裂缝不断出现又不断修复消失。

    整个东极第一圣地瞬间就被古飞身上爆发开来的气息冲毁了，所有亭台楼阁和殿宇，就像是尘沙一样，直接化作了烟尘，消散在了虚空之中。

    东极第一圣地一下子就被毁了，而且毁灭的彻彻底底，里面的所有生灵都全部形神俱灭。

    古太虚傻眼了，古太初懵了。

    这也太强了吧。

    “老子不发威你当我病猫？”

    古飞的声音响彻天上地下，无比威严。?

