    两人踏入大厅，便见厅内摆着一个玉床，床上躺着一个盛装打扮的中年女子，相貌秀美端庄，神色沉静安详，仿佛酣睡。

    敬王爷赵正和来到床前，轻轻拉起女子的手，叹息道：“王妃随着小王一直没过什么好日子，现在终于安稳了，却要撒手西去，小王实在不忍。”

    楚离扫一眼床旁的六位中年和尚。

    六个和尚低眉垂目低声诵经，梵声缭绕，若有若无，仿佛从天际虚空传来，说不出的奇妙。

    楚离知道这是独特的诵经之法，最能静心宁神，可谓是极奇妙的法门，不是寻常和尚能掌握。

    能够这般诵经，这六个和尚也算是高僧了。

    “神僧可能救回王妃？”赵正和抬头看向楚离，脸色殷切，紧紧盯着他，唯恐听到不好的消息。

    楚离点点头道：“王妃魂魄犹在，可以回来。”

    “多谢神僧！”赵正和大喜过望。

    楚离上前，轻轻按上王妃的额头，将额头碧绿如水的宝玉摘下来，食指轻轻按上她眉心。

    周围还有几个女子，盯着楚离一眨不眨眼，看到他摘下宝玉，便想制止，随后见敬王爷赵正和没动，只能闭上嘴，担忧的看着王妃。

    楚离右手食提轻轻一按，然后抬起，轻轻颌首：“王妃体质虚弱，醒来后不可大补。”

    “是是。”赵正和忙不迭的点头道：“那王妃她……？”

    他现在不敢得罪楚离，免得不救王妃，现在楚离说什么他都会应允，只要能救回王妃。

    “唔……”王妃忽然轻启檀唇，发出一声呻吟。

    赵正和如被雷击，身子一僵，随后猛的扭头看去。

    王妃又长又密的睫毛轻轻颤动着，仿佛两面扇子在扇动，然后慢慢打开了明眸，看向左右，看到了赵正和，不由的道：“王爷，你怎么也在？”

    她声音清晰，中气十足，丝毫没有虚弱之态。

    赵正和脸露狂喜，猛的上前抱住王妃，紧紧搂住唯恐一松手便失去她。

    王妃感受到温暖用力的拥抱，感觉到自己还活着，轻声道：“王爷，我这是没死？”

    “哈哈！”赵正和大笑，按住王妃的肩膀，笑道：“王妃，这位定如神僧出手，救回了你！”

    他扭头看向楚离，正色道：“神僧，大恩不言谢，小王就不多啰嗦了！”

    楚离合什微笑：“阿弥陀佛，王妃吉人天相，合该有此缘份。”

    “正是正是，这便是机缘！”赵正和用力点头，笑得合不拢嘴：“王妃你今天垂危，神僧今天抵达京师，真是巧得很！”

    王妃挣扎一下，挣开赵正和的双手，起身下了玉床，朝楚离裣衽一礼：“多谢大师！”

    楚离合什微笑道：“王妃不必如此！……王妃与我佛有缘，慧根深重，迥异于俗人。”

    “那让王妃随神僧修习佛法吧，在家修行，可否？”赵正和忙道。

    “这……”王妃沉吟，不好意思的道：“会不会太麻烦神僧？”

    楚离笑了笑：“也好。”

    王妃顿时大喜，合什一礼：“弟子多谢师父。”

    楚离合什还礼。

    “哈哈……”赵正和大笑道：“当真是化哀事为喜事，快快，把这些东西都撤掉！”

    “对对，撤掉撤掉！”众人忙答应一声，纷纷开始忙碌起来。

    “大师，请随小王来。”赵正和伸手肃然延请楚离，又朝已然站在一旁，紧盯着王妃的六个中年和尚道：“六位大师，咱们一起吧。”

    “王爷，请——！”六人合什一礼。

    楚离暗自点头。

    这六人虽没有什么大的神通，却也是高僧，敬王爷在这般情形下还不忘他们，没有冷落他们，确实手腕高明，心性不俗。

    王妃袅袅站在一旁，身边已经站了两个年轻貌美女子，正搀着她唯恐摔倒，小心翼翼。

    楚离一扫便知她们也是王妃，不过是侧妃。

    身为侧妃，她们心绪复杂，既想有机会成为正妃，掌管王府，又不想太过自私卑鄙冷血，看到王妃活过来，她们既失落又欢喜。

    毕竟她们并不是那种冷血无情之人，做不到为了权势不顾一切，王妃行事宽仁，她们活得自在，也没有那么大的争权之心。

    一行人来到后花园一间小亭里坐下。

    六个和尚已经忍不住，一个中年和尚开口问道：“定如大师不知师承何人？”

    楚离笑着摇头：“家师不过山中一隐者，不履尘世，小僧是来红尘历练，锻炼心境，最终还是要隐于山林，出世修行。”

    敬王赵正和笑道：“旁人说定如大师有起死回生之神通，小王其实是不信的，但王妃去世，小王不甘心，无可奈何之下一试，万没想到真能让王妃活回来。”

    敬王妃抿嘴轻笑道：“本宫也没想到会再活过来，师父，不知弟子还有多长的寿元？”

    楚离沉吟不语。

    赵正和脸色微变，忙道：“不会是寿元短暂，活不几日吧？”

    楚离道：“寿元之事，一半在先天，一半在后天，并非不能改变。”

    “师父可直言，弟子到底还有多久可活？”敬王妃轻轻说道，神色沉静。

    她毕竟是死过一次的人，对生命更加眷恋，对死亡也没那么恐惧。

    楚离微笑道：“小僧收下王妃，便是为了此故，王妃与先前活过来的程施主又不同，程施主是心疾所致，寿元独在，王妃却不同。”

    “那王妃能否延寿？”赵正和忙道。

    楚离轻轻点头：“只要修行努力，寿元自会增涨，小僧有延寿之法门。”

    “谢天谢地！”赵正和忙不迭的合什。

    失而复得让他狂喜，可再得而复失，他会承受不住。

    一个中年和尚问：“王妃身子虚弱，却也没什么大病，这一次是到了大限？”

    楚离轻颌首。

    所谓一点先天之精便是寿元，仿佛蜡烛一般，燃烧光了那先天之精便是寿命终结之时，这一次他救回敬王妃，先天之精却无法弥补。

    想补她的先天之精，增其寿元，还是需要到十万大山中，那些法门才能运转。

    他想试着能不能通过枯荣经，直接搬运灵气过来，但这需要时时看着敬王妃，免得她随时没命。

    赵正和道：“定如大师，那王妃修持的话，能增多少寿元？”

    楚离微笑道：“那且看她的悟性与缘法，好的话，可以胜过常人。”

    PS:更新完毕。

    