    斯坦索姆，艾泽拉斯最遗憾的城市，这座城市曾经比洛丹伦王国的首都还要繁华，奈何成为第一个被天灾瘟疫给污染的城市。

    当城市里有一个人感染，感染将不可避免的传播，随着越来越多人感染，原本前来救治的洛丹伦王子阿尔萨斯，只能做出最果决的选择，杀死感染者。

    乌瑟尔对阿尔萨斯的做法不赞同，认为应该救治感染者，而不是杀死他们。

    然而，即便杀死了感染者，依然无法阻止感染的蔓延，最终导致斯坦索姆全城感染，成为一座死城。

    斯坦索姆的人死后，全部被巫妖王的力量给复活成亡灵，成天在城中游荡。

    所以呢，乌瑟尔和阿尔萨斯谁是对的？或许两人都对，或许两人都错，谁对谁错已经没有意义，阿尔萨斯成为了新的巫妖王，乌瑟尔死在阿尔萨斯手中去了暗影界。

    罗明一行人从斯坦索姆的正门进入，斯坦索姆的城市天空颜色变了，变成了黑色，仿佛天空有一个巨大的黑色漩涡在笼罩这座死城。

    城中传来亡灵的哀嚎，不是一阵一阵，不是密密麻麻，而是无穷无尽，震天动地。

    恐怖！

    一座十多万人口的城市，全部变成亡灵，十多万亡灵挤压在一起的场景，任谁见到都会感到恐惧。

    罗明现在没有时间去清理斯坦索姆城中的十多万亡灵，等到未来东瘟疫之地的瘟疫被净化，他或许会考虑拿下斯坦索姆，重建这座曾经繁荣的城市。

    罗明看向莉尼亚：“莉尼亚，你有没有来过血色十字军在斯坦索姆内的据点？”

    莉尼亚摇头：“布丽奇特不让我来斯坦索姆，这里的血色十字军和我们提尔之手的联系并不多，一直处于封闭状态，甚至连补给都不用我们送，我一直很好奇，他们是依靠什么作为补给。”

    罗明道：“有巴纳扎尔在，这里的血色十字军补给不会缺。”

    恐惧魔王巴纳扎尔，单看背景剧情，算是一个出场率不低的配角，实力要比幽暗城的恐惧魔王瓦里玛萨斯强，毕竟他把达索汉给虐杀。

    在未来，巴纳扎尔更是把被燃烧军团俘虏的提里奥·弗丁关押在海滩失落的神庙附近，并派出他手下最强大的恶魔来对弗丁进行监视和拷打。这个狡诈的魔头知道，只要外界的白银之手圣骑士收到一点弗丁还没有死去的消息，便会像飞蛾扑火一般不断涌向关押弗丁的地方。于是拿走灰烬使者，并以这把神剑为诱饵，吸引前来寻剑的圣骑士，妄图占据他们的身体，就像当年用达索汉之躯控制血色十字军一样。

    可惜最后，巴纳扎尔千算万算没有想到，来取剑的不是npc，是来做惩戒骑神器任务的玩家，于是，他被一堆圣骑士玩家给虐翻，狼狈逃回扭曲虚空。

    后来，不安分守己的巴纳扎尔大举进犯虚空之光神殿，于是全艾泽拉斯的圣骑士与牧师集结虚空之光神殿，加上圣光恐惧魔王洛萨克森的支援，终于结果了巴纳扎尔罪恶的一生。

    “能把巴纳扎尔杀死最好，杀不死也要让他遭受重创。”

    巴纳扎尔在游戏里活到了军团再临版本，想要杀死他不容易，罗明没有指望能一次吧他杀死，希望可以重创到。

    在军团再临版本，各职业的职业战役boss中，罗明觉得巴纳扎尔实力最强，因为他一个人和艾泽拉斯所有圣骑士和牧师对抗，如果没有生光恐惧魔王洛萨克森帮助，还真给他一人艹翻了整个艾泽拉斯的圣骑士和牧师。

    提里奥·弗丁脸色凝重道：“我在斯坦索姆内，感受到了一个可怕的力量，这股力量比达索汉要强大。”

    法尔班克斯想到老莫格莱尼惨死：“是恐惧魔王巴纳扎尔？”

    老弗丁道：“也许是他，这是一个强大的对手，我们绝对不能掉以轻心。”

    巴纳扎尔的特点是克制圣骑士和牧师，老弗丁虽然强悍，但是他被巴纳扎尔克制，未来在破碎海滩重伤的他更是被巴纳扎尔俘虏，所以面对巴纳扎尔，还真不一定有优势。

    罗明也是圣骑士，被巴纳扎尔克制，但是他还是一个法师，根本不会惧怕巴纳扎尔克制圣骑士的力量：“巴纳扎尔是燃烧军团安排在洛丹伦的监视者。”

    恐惧魔王这生物真是有趣，看似是替燃烧军团监视艾泽拉斯，实则背后的主人是暗影界德纳修斯大帝，替德纳修斯大帝反过来监视燃烧军团。

    听到燃烧军团，老弗丁脸色更加凝重：“燃烧军团比天灾军团要强大，当初燃烧军团入侵艾泽拉斯，造成了永恒之井大爆炸，导致艾泽拉斯一分为几，分裂成了几块大陆。”

    法尔班克斯脸色难看道：“巴纳扎尔竟然是来自燃烧军团，看来达索汉和莫格莱尼领主死的并不冤。”

    杜安惊叹：“天啊，我们竟然要面对这么恐怖的强大对手。”

    达里安眼里只有仇恨：“不管巴纳扎尔来自何处，他蛊惑哥哥，导致父亲惨死，我一定会亲手把他杀死。”

    罗明现在只期望，现在的巴纳扎尔和游戏里斯坦索姆副本里一样，只有62级：“各大种族的领袖，不过是63级，现在资料片时间线还未结束，想必巴纳扎尔一样无法逃脱系统的限制。”

    艾泽拉斯无双割草刷刷乐才是真正的神，什么泰坦，什么众神殿，什么虚空大君，什么典狱长，在系统面前统统是渣。

    “我们尽量不要惊扰这里的亡灵，直接前往血色十字军在这里的据点。”

    罗明脑中浮现游戏地图，这个副本他单刷次数太多了，熟的不能再熟。

    不过，异界的斯坦索姆是一座可以容纳十多万人的巨大城市，可不像游戏里那般小，想要穿越无数亡灵抵达血色十字军的据点没有这么容易。

    罗明一行人进入城区没有多久，就被一群亡灵挡住去路。

    “杀。”

    对于无法避开的亡灵，罗明只能以圣光之力将他们净化，送他们一个灰飞烟灭。

