    “鲲鹏号”的船帆上不断闪耀着黄色的光芒，此刻正在进行相关的升级。

    距离出发，已经过去了一天的时间。

    这里已经离东极山很远了，幸存者们已经彻底的消失在了视野里。

    而大海上也再度恢复了荒无人烟的状态。

    当陈轩意识到已经有大半天没有出现活人后，他就收起风帆，暂停了航行，开始了船只部分结构的升级。

    他能进行的升级只有两项。

    ——————

    选项一：扩大载具面积5㎡。需求：“木材”100单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至三阶。需求：“木材”20单位，“植物纤维”400单位，“油”60单位，金属20单位。

    ——————

    花费了400单位的木材，陈轩将“鲲鹏号”的面积扩大了20平米，现在的“鲲鹏号”甲板面积大概在30平米左右。

    甲板和船帆是同时升级的，甲板早就已经升级完成了，只剩下风帆仍然保持着进化的状态。

    船帆的升级总是要慢上许多。

    另外，值得一提的是，和当初还是木筏的形态时候不同，之前“鲲鹏号”的船体升级时发出的是白色光，而现在的船体升级的时候发出的光变为了黄色。

    这是进阶以后带来的另一项改变。

    现在需要耐心地等待。

    陈轩一边看着系统面板，一边看着“鲲鹏号”多出来的这些甲板面积若有所思。

    ——————

    【当前资源】：

    “木材”：12单位。

    “植物纤维”：225单位。

    “生物塑料”：19单位。

    “油”：165单位。

    “金属”：85单位。

    “泥土”：53单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：63单位。

    “凝胶”：23单位。

    ——————

    一些材料在船体的升级上，一些材料消耗在了船体制作上，到目前陈轩只剩下了这些材料。

    ——————

    【载具信息】

    载具名称：鲲鹏号

    载具种类：小型多功能船

    评价：初级水上功能性载具。（你是出来旅游的吗？）

    载具属性：面积：甲板：32平米，船舱：30平米

    高度：3米（船舱：1米，建筑：2米）

    储物舱：25立方米

    最大航速:20节（37km/h）

    最大载重:6500kg

    动力：中型船帆（二阶）

    当前状态完好

    特殊效果：庇佑（载具有时可以替你吸收致命伤害）。

    ——————

    如今“鲲鹏号”的甲板面积有足足有32平米，而其中木屋所占不到12平米，还剩下20平米多的空间等待着开发利用。

    第一时间，陈轩想到的是他的种田大计。

    很久之前，他曾经考虑过“鲲鹏号”上种地，后来因为在东极山上呆的太久，这个计划一再往后推迟。

    现在既然他再度回归了航海生活，那么这个计划也该重启了。

    而且没事种种地，也可以修身养性，排遣一下旅途的无聊。

    想到这里，陈轩立即开始了动手。

    他打算先在船头和船尾的位置各自开辟5平米的面积先作为试验田。

    泥土也是要占一定体积的，直接覆盖在甲板上当然不好，因此陈轩决定将空间往下开辟。

    如果是正常情况，把泥土放在木质材料上肯定不靠谱，毕竟木头容易腐朽，怕水。

    不过对于有着“修复模块”的“鲲鹏号”来说，这倒不是个问题，毕竟随时可以修复如新，地基可以一直保持稳固。

    心念一动，两个大概面积有5平米，深度有30公分的矩形凹槽一前一后地出现在了船头和船尾的位置。

    虽然这样会时船舱的储物空间缩小一些，但是这并不是大问题。

    为了种田，这都是值得的。

    接着，陈轩开始往两个坑洞里填充泥土，厚度大概是不到15公分。

    这样的泥土规模已经可以满足一些蔬菜的基本的种植需要。

    虽然使用系统收取泥土的时候速度慢的像只蜗牛，但是释放就很快了，不过几分钟，两个坑里就被填的慢慢当当。

    而“泥土”一下子减少了40单位，只剩下了13单位。

    种植的基本条件——土地有了，接下来只需要再开垦一番，就可以进行播种。

    不过搞定了耕地后，陈轩并不打算立刻开始种地。

    他打算一鼓作气，继续改建一下“鲲鹏号”。

    除了耕地之外，他还需要再给自己划分一片地区，专门建造个窑炉。

    毕竟现在是在“鲲鹏号”上，并不像之前在时代大厦和东极山那样方便，烧练一些东西像是金属部件之类的物品需要很高的温度，木质的甲板肯定是不能作为烧练的场地。

    哪怕“鲲鹏号”可以自我修复，不过这总归不是长久之计。

    何况长时间的烧练物品要消耗大量的精神力，现在的陈轩需要修生养息。

    有了窑炉虽然可能要多消耗燃料，但是却可以让他解放出来。

    因此，一个专门用来烧炼物品的窑炉很有必要。

    而且此刻在船舱里还有着一大堆的金属零件等着他去烧炼收取。

    之前在东极山上，陈轩曾经观看过科研部的人自制的土窑，只需要用石头和泥土就可以搭建。

    正好，他在东极山之前捡了一堆石头，现在可以派上用场。

    窑炉并没有太多的技术含量，而且只是陈轩个人使用，也不用占用太多空间。

    琢磨了一番，他将窑炉建在了木屋的旁边，占地大概在两平米左右。

    这样烧窑的时候还可以温暖一下他的木屋。

    确定了位置后，陈轩开始动手。

    用石头打下20公分的地基后，陈轩又用碎石加水混合泥土堆砌好了窑顶，高度大概有半米多一点。

    接着又在窑炉开口的上方附近向上开了一个小小的烟囱。

    这样的设计可以使窑炉的燃烧效率达到最高。

    不得不说，窑炉的搭建可要比弄耕地费劲多了，可惜“手工达人模块”不能用在建筑上。

    没有系统的帮助，着实有些麻烦。

    大半天过去，整个窑炉才竣工。

    做好的土窑外观呈流线型结构，窑口的位置最低，后面越来越高，看上去就像是倒扣着的半个鸡蛋。

    使用的时候，只需要将窑炉的最里面堆好燃料，再将外面放上想要烧练的物品即可。

    这下，他再也不用费劲的用“火焰喷射模块”长时间的逐一烧练物品了。

    不久之后，“鲲鹏号”的船帆也升级完毕。

    至此，“鲲鹏号”的改造全部搞定。

