
整理了一下自己的西装，韦恩慢慢从侧面走近了独自坐着的女孩，近距离观察才发现，她那一头惹眼的金发应该是染的，艳丽的五官立体精致，散发着迷人的神秘气息。

“嗨，一个人？”在她惊讶的目光中，韦恩直接坐到了她的对面，肆无忌惮的目光打量着这位大美女。“我是韦恩-格林伯格，怎么称呼？”

“我叫查理兹-塞隆，来自南非，朋友们都叫我莎莉。”她认识眼前的这个男人，或者说大男孩，这也算她今天来这座庄园的目的之一。查理兹-塞隆心里一阵激动，她知道如果自己表现得好一点，给对方留下一个好印象，机会就在像自己招手。

“是的，一个人。我跟经纪人一起来的，只是……我们吵了一架，她把我丢在这里不知道去哪了。”

这个来自南非的美钻这时还青涩无比，不过她的身材和脸蛋已经有了巅峰期的影子，韦恩看着这个后来被影迷证明，全好莱坞颜值最能打的面孔，心里一阵感慨。

这个圈子说大不大说小不小，越来越多后世他耳熟能详的影星，开始出现在了他的生活中。

刚刚在侧后方只看了一眼，他就在心里确定了这就是查理兹-塞隆，对方那冷艳的气质太特殊了，等她岁数稍微再大一点，就会变成那个好莱坞冷艳女王。

正当韦恩想继续和她聊聊时，一个身穿套裙的女人快步走了过来，看到坐在对面的韦恩明显露出了惊讶的神色。

不过她很快就反应了过来，伸出了自己的手：“你好，格林伯格导演，不好意思打扰你们了，我是查理兹-塞隆的经纪人曼迪！”

轻轻和这个女人握了下手，韦恩点点头：“你好，曼迪。”

经纪人看着他和自己的客户，有些话想说又犹豫了一下，还是转身准备离开。“那你们聊，莎莉，我就在泳池那边，有事可以过去叫我！”

一直到这个女人离开之后，查理兹-塞隆都没说一句话，只是盯着她的背影一直看着。

她明白经纪人的意思，对方把选择权交给了她自己，如果想要攀上这位新晋大导演，需要怎么做都要她自己做决定。

“你的经纪人不错，莎莉。”韦恩同样明白那个女人的意思，能不逼迫还是一个小演员的客户做什么，这已经是一个非常不错的经纪人了。

而且她走前就是在提醒自己的客户，发生什么违背她意愿的事情，可以随时去泳池边找她。

“这里太乱了，有兴趣陪我一起去楼上坐坐吗？”既然碰到了这样的好机会，韦恩可不是什么柳下惠，尝试邀请一下又不会损失什么。

来了！查理兹-塞隆也不是第一天来到好莱坞，听到他的邀请就知道意味着什么。按道理说她该毫不犹豫的跟对方上楼，韦恩这方面的信誉非常好。

从最早的娜奥米-沃茨，到哈利-贝瑞和卡梅隆-迪亚兹，媒体上不止一次报道过这些八卦。而且还有很多媒体采访过这几个女人，她们对韦恩的评价非常高。

这只能说明一件事，那就是这些女人都得到了自己想要的东西，这个男人并不会玩过之后翻脸不认人。

想到这些她用力咬了咬牙，随即露出了笑容。“好啊，我还从没参观过这么大的房子，你可以带我好好看看。”

事情顺利的不可思议，看着主动挽起自己胳膊的女孩，韦恩向吉米那边挥了挥手，带着她走向了主楼。

这时他完全不在乎周围人的目光，反正来派对上的也全是圈内人，至少没人会对他进行道德上的指责。

眼看着自己客户跟着男人进入了主楼，曼迪想要跟过去都不可能，主楼是不对派对人群开放的，门口一直有安保在守着。

海拉知道自己老板讨厌什么，他自己当然可以在卧室里乱搞，可如果派对上那些急不可耐的男女，跑进了主楼卧室乱搞的话，自己很有可能变成前管家。

查理兹-塞隆的经纪人曼迪犹豫了半天，一直都在泳池边心不在焉的喝着酒，直到派对上的人群已经开始散去，派对公司已经出现了大批员工收拾现场了，她还是等在这里犹豫着。

“嗨，派对已经结束了，女士。”海拉也在盯着这个奇怪的女人，她一直坐在泳池边不停的喝酒，脸上带着担忧犹豫的神色。

看她还是一脸复杂的神色，并没有现在就离开的意思，海拉点了点自己的腕表，说道：“现在已经马上午夜了，如果你需要帮助的话，格林伯格庄园可以给你提供一辆车。”

一口把杯中的酒喝光，曼迪决定不再隐瞒心中的担忧，查理兹-塞隆怎么样都无所谓，可这件事如果被这个大导演误会了，以为自己给他设计圈套，后果绝不是自己能够承担的。

“我要见格林伯格先生的经纪人或者助理，最好现在就能见到！这件事对格林伯格先生非常重要。”

她的要求让管家本能的要拒绝，每天都有想要找尼娜的，这些人全都带着或多或少的目的，就连海拉自己也收到过别人的礼物。

这些人的目的无非就是，通过他们这些韦恩的身边人，来达到接近自己老板的机会。

这个女人不是第一个，肯定也不会是最后一个。

曼迪发现管家露出拒绝的意思，她赶紧又补充了一句。“这件事真的非常重要，与那个和格林伯格先生回去的女孩有关。”

“好吧，跟我来吧！”

听她提起那个漂亮的女孩，海拉决定带她去见尼娜，看看到底是怎么回事。她对和老板进入卧室的那个女孩有印象，对方那高高的个子，冷艳的脸蛋，只要见过的人都会印象深刻。

曼迪跟着管家来到了客厅，这里只有一个面貌身材都特别普通的女孩在看杂志，她知道这就是那位助理了。

“克莱因小姐，有一件事我必须得告诉你，希望你能转告格林伯格先生，这一切绝不是我故意的，只是他没给我机会说出来。”

面对这个态度急切的女人，尼娜明显被她说蒙了，她打了个哈欠放下了手中的杂志，跟海拉对视了一眼，发现管家也同样目露疑惑。

“你好，麻烦你从头说明白，你这样……让我根本不明白发生了什么，也不可能去打扰格林伯格先生的休息”

曼迪接过海拉递给她的水，顾不上喝就开口说道：“我是查理兹-塞隆的经纪人曼迪，派对进行到一半的时候，我看到我的客户和格林伯格先生进入了这里……”

听她说到这里，尼娜立马挥手打断了她的话。“放心，曼迪。我可以保证韦恩不会强迫那个女孩，如果你对自己的客户不放心的话，一会我会上去帮你看看。”

“不，克莱因小姐，我是想说我还没来得及阻止，他们已经进入了主楼，而这里又有安保在，我也没法阻止格林伯格先生。……好吧，我的客户查理兹-塞隆，她还是个未成年！！！”

“what？”

“你说的是真的？”

海拉和尼娜一起激动的问了出来，这件事非常重要，绝对不能有一丁点的玩笑。

在好莱坞彼此感兴趣了，就找个地方一起释放荷尔蒙，如果还能对彼此感觉还好，那就继续一起交流下去，反之则挥手说拜拜，这是一件在正常不过的事。

这个圈子的男男女女每天都在上演这样的“真爱”戏码，不管是群众演员还是大牌明星导演制片人，哪怕是电影公司高管都不例外。不管是圈内人士还是影迷大众，没有人为了这些感到惊讶和意外。

好莱坞大导演可以尽情乱搞，没人会诟病，可有一个禁区是绝对不能触碰，那就是十八岁以下的未成年！这是在整个北美范围内，绝对不能触碰的禁区！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69441674"  chaptername="136-绝对的禁忌">加入书签</a>
</div>
