
　　“方寒前辈的提醒？”

　　方岳听到这话，不由稍微一怔，没想到方寒竟然提前警告过羽皇了，难怪，他见到羽皇的过程会如此的顺利，原来这其中有方寒的因素！“羽皇大人，还请您保密，不要轻易泄漏出我方家方寒大人的存在！我虽然并非方家敌袭，可是约莫也知道一些关于方家的计划！方家暗中观察万界，落子布局，并不希望太过人知道方家的存在！”

　　方岳依旧是彬彬有礼，可是既然方寒出面，为他撑腰，那他就硬气了很多。

　　这方寒肯定是本尊露面，没想到他如今已经恢复到了这种程度！方岳也知道，方寒在天都王城之中始终都没有闲着，他在四处搜集各种材料，让本尊加快复苏的步伐，争取早日超脱毁灭魔族的围困！羽皇笑道：“这个我自然明白！关于方家的一些事情，我虽然没有亲眼所见，可以某些事情也是有所耳闻！方家的手，遍布整个万界宇宙，甚至连万界宇宙之外的其他宇宙都有所布局！我飞天族虽然自诩不弱，但是和方家的大手笔相比，还是差了不止一个层次！”

　　“我飞天族不想找死！所以，我自然不会透漏出关于方家的一切信息！”

　　羽皇说完，方岳的灵气分身便是暂时告退了！剩下的事情，就只是叶无双和羽皇之间的交涉了！他们私底下达成什么样的协议，方岳就不管了！实际上，方岳这次只是起了一个牵线搭桥的作用，而作为回报，叶无双会将这一百零八军团之中的一部分精锐划拨成为方岳的手下，他不再干涉这些人的任何行动。

　　而于此同时，方岳的本尊已经回归到了地球之中！这火神教是战是和，这段时间就有一个定论！若是火神教真的是王八吃秤砣，铁了心的要和地球开火，方岳也不会心慈手软！一些早就为火神教准备好的杀手锏，自然会一样样的取出，让火神教知道地球的厉害！方岳刚刚回归地球，在大气层中，方岳便是看到了一片通红的光芒！一头头的赤红色的烈火鸟在空气中飞翔，让地球的温度剧烈升高，起码提升了十度左右！这一头头的烈火鸟，面无表情，它们一头头口喷火焰，灼烧大地，欲要将这地球焚烧成灰！方岳看到这一幕，心中微寒！这烈火鸟从某种角度上应当也算是上古时代的一种生物，这是一个强大而恐怖的族群，个体的实力极高，它们以吞火为生，对于火焰大道有着极强的领悟能力！“是谁将烈火鸟放到了地球的上面！他们这是诚心想要毁灭地球吗？”

　　方岳自语，他的心中怒意再次燃烧而起！“不对，这些烈火鸟并非是真正的烈火鸟，它们只有部分烈火鸟的实力，而没有烈火鸟那种被火焰大道庇护的感觉！”

　　方岳很快冷静下来，他本来要出手，将这些烈火鸟统统杀死！可是他忽然意识到了不对劲！这地球上面，如今的高手数目绝对不少，其中圣人境的强者起码有数十尊之多，他们部分人或许被火神教的人给牵制住了，但是余下的大量的强者想要灭掉这些在空中判断的烈火鸟却是不难！那么地球上的圣人们为什么没有将这些烈火鸟灭掉呢？

　　这其中一定有那些是圣人的原因！方岳想通了其中的关键，他便是没有对那些烈火鸟下手。

　　他从大气层飞到了地球的地面！降落到了华夏南江省的一个小城中！城中，喊杀之声冲天而起，地球人和火神教的传教士进行浴血拼杀！他们互相攻沙，你来我往，而在战斗的技巧方面，明显还是火神教的传教士更高上一层。

　　他们打的是街巷战，并非是两军对垒，双方三五人组成了一个小战团，分别交手，火神教的传教士，更为擅长各种术法和武功！但是地球人却是丝毫都不落下风，什么乱七八糟的手段一起用上，有枪支，有火炮！甚至还有人穿着一身机甲直接上阵！方岳目瞪口呆，这地球的居民已经是彪悍到了这种程度了吗？

　　一座机甲只有大约三米的高度，坚硬的铁壳子，连轮转境层次的攻击都可以勉强抵挡下来！操纵机甲的是一位地球的少年，他全身贯注，四肢身躯都被机甲覆盖，背后的一枚枚星晶，在为他提供能源！每一次出手，机甲都会将他的力量放大数倍！他本身只是在天地境的巅峰层次，可是在机甲的保护和武功招式威力的放大下，每一招都有媲美寻常初入轮转境强者的力量！同时，他的双肩上面还有粒子激光炮，能够瞬间洞穿轮转境层次火神教传教士的身躯！他的双手握有大剑，随意劈斩，便是有着天崩地裂的威势！“这是科技文明和修行者文明相结合吗？

　　竟然还有这样的战斗方法！这若是被那些老古董们看到，肯定会惊呼颠覆！”

　　方岳自言自语，并没有着急插手，这双方的厮杀与争斗！因为方岳看的出来，这少年已经逐渐的掌握了自己的战斗节奏。

　　他和五位天地境巅峰层次的火神教的传教士互相争斗，竟然能够保证不落下风！偶尔的一束又一束的粒子光线扫荡而下，竟然还能够插手远处的战斗。

　　粒子光束趁其不备，经常会击杀一些远方的天地境层次的火神教的传教士！“地球人的成长的潜力惊人！这是我们银河银行为他们提供的战斗方案！没想到他们掌握的速度竟然是如此的惊人，这么短短的时间内就已经将这些手段全部都掌握清楚了！”

　　方岳的身旁，乔娜的声音出现，她身着黑色的女士西装，完全就是一副地球职业女性的打扮。

　　淡淡的口中点缀朱唇！一头长长的秀发披肩！乔娜完美的身材被那一身黑色的西装包裹塑造，曲线玲珑，凹凸有致！“乔娜大人，是你们给地球的居民设计的战斗方案？”

　　方岳诧异的看向乔娜，他和银河银行虽然之间有着密切的合作，但是真正的关系还没有亲密到这种程度。

　　方岳的心中很清楚，他和银河银行的结盟完全是因为有共同的敌人火神教，同时他和银河星盟之间的关系更多的一种利用关系！乔娜展颜一笑，笑容倾城。

　　她的一双眼睛弯弯犹如月牙一般，柳眉如黛，竟然有一种画中女子的味道！方岳一时间竟然是有些痴了。

　　但是方岳也是一个心智果断坚毅之人。

　　很快，方岳就恢复了正常的状态。

　　“这次火神教倒行逆施，竟然联合康家等家族欲要组成火神联盟，争霸银河星系，我银河银行，身为这银河系的成员之一，帮助地球对抗火神教也是应该的！”

　　乔娜的这句话，信息量很大。

　　“这火神教倒行逆施，竟然要成立火神联盟？

　　这点，我怎么不知道？

　　银河星盟又是什么样的态度？”

　　方岳瞪大眼睛，这的结果，完全出乎于他的预料！“这消息还没有真正的传开，但是根据我们手中掌握的名单，这火神联盟的初定成员几乎是覆盖了银河星系三分之一的地盘！要知道这银河星盟虽然名义上是这银河系的首领，但真正能够统御的地盘也就是整个银河系的不到五分之一！”

　　“而且，银河星盟还能够说些什么？

　　只能够装作什么都不知道呗！这银河星盟之中有三成的家族势力都已经投靠了火神联盟，若是这银河星盟真的和火神教翻脸的话，恐怕第一时间，这银河星盟就要面临土崩瓦解的局面！”M.23sk.com

　　乔娜撇嘴，对于银河星盟颇为的不屑，现在的银河星盟已经不再是之前的那个银河星盟了，之前的银河星盟如此强大，如此团结，如此值得尊重，而现在的银河星盟的内部则是一片乌烟瘴气。

　　方岳沉默了片刻。

　　“这些给我地球的装备是你们银河银行免费赠送给我地球的还是卖给我地球的?”“我银河银行的本质便是商人，我们不可以免费的将这些东西赠送给你们！但是这些装备，我们都是按照成本价来的，其中某些装备甚至只有市价的三成亦或者五成！”

　　乔娜在商言商，没有丝毫的不好意思。

　　商人，做买卖，本来便是如此。

　　“那么地球已经将这些装备都按照价钱支付给你们了？”

　　方岳看向乔娜。

　　他觉得地球人应该还没有那么多的财富。

　　“一共是三十亿下品灵石的价格，第一笔交易，这货物的数量没有你想象中的那么大！地球的强者很爽快都是用灵石来支付的！”

　　乔娜笑着说道：“其实你还要感谢之前地球之前和暗月位面的战争，那场战争旷日持久，虽然给你们地球造成了大量的人员伤亡还有一些资源上的损失，但是也为地球塑造了一批有一批性格坚毅，能征善战的勇士！”

　　“最重要的是那些暗月位面的修行者陨落地球为地球带来了海量的资源和灵石！区区三十亿的灵石，对于如今的地球而言，其实并不算是一个太大的数目！”

　　乔娜啧啧称赞的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十二章 来自银河银行的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 