    “阿西，对面打野这么皮的吗？”看见自家打野也有被恶心的一天，正在上半河道站位的krou也是笑嘻嘻的打趣道：“旺乎，这把要加油啊，开局就已经被人欺负到脸上了。”

    “阿西，放心，一定会的！”被队友打趣，此时已经回到泉水补给好状态的小花生也是被调侃的牙痒痒的，看向对面豹女的id，整个人也是变得严肃了起来。

    而此时的苏言在骚扰并做好入侵视野以后，也是早已经回到自家野区准备红开。

    “这把两边打野的开野思路一样啊，都是选择从下半野区起手，这样的刷野路线一看就是要围绕上路来打。”记得提前科普。

    “这是铁定的。”管泽元点了点头，“这把两边的上路一边是杰斯，一边是鳄鱼，都是需要打野去配合的，一边是需要打野保驾护航，一边是需要打野去军训一下，因此这把双方的打野重心肯定是在上路。”

    说完，管泽元看到旁边没有说话的tbq，也是出于控场解说的习惯，出声道：“那么作为职业打野的阿权你怎么看？”

    听到管泽元把话题引向了自己，淘宝权也是有些意外，感激的看了一眼以后，也是果断接道：“这把光看双方的阵容，两边的打野肯定是会围绕中上做事情，但是Yan这名选手的风格，大家也知道，突出就是一个捉摸不透，因此这种看起来很明显的对局，豹女这把反而有可能再出奇招！”

    面对tbq的回答，旁边的管泽元和记得也是表示认同，毕竟苏言来加入lpl也有一年的世界了，作为一支一直比较受到关注的队伍，苏言又是其中的明星选手，受到的关注度自然更加不一样，这就导致他的打法和风格也是被很多人注意到。

    其中就包括苏言跳脱般的打野思路，总是让人防不胜防，而这种风格的打野也可以用一句话概括，那就是“有灵性的打野！”。

    因此出于灵性二字的加持，这把比赛仅仅是一把正常的红开局，但屏幕面前的解说和观众却已经十分期待了。

    抱着这种想法，豹女的身上自然就多了无数上眼睛，其中就包括导播的镜头，从开局去骚蜘蛛开始，这把的镜头就一直在豹女身上。

    因此当苏言在队友帮助下刷完红bf，却选择没有继续刷野而是往河道靠拢的时候，解说们瞬间眼睛亮了起来！

    “言宝这是什么意思？！”记得惊呼，“又要搞事情，这是准备抓人，还是反野？”

    “反野不太可能，蜘蛛在蓝bf墙后草丛留了视野，这波豹女的走位是奔着中路去的，这波怎么说？”管泽元紧紧盯着屏幕，也忍不住跟着提高了音量。

    而此时的中路，在一边是卡牌，一边是龙王的情况下，一级的对线自然是一边倒的趋势，不出意外，一级学w的krou中路是必然的推线方，这把也不例外。

    这就导致当苏言二级带着红Bf沿着河道墙壁摸进中路的草丛里面的时候，中路正开着w推线的krou毫无意识，更没有察觉到危险临近，反而在占据线权以后，主动往下边河道压进，直接往lgd的f4过道位置靠拢！

    一个假眼插下，krou看着还没有动过的f4，脸上露出一丝得意的笑容，反手就标记了lgd下半野区石头人的位置和上半野区蓝Bf的位置。

    在krou看来，这波豹女f4没有刷，要么就是打完红bf去刷石头人然后在刷f4完成三级，要么就是红bf开，然后直奔上半野区再吃蓝bf，蛤蟆速三抓上，无论哪一种，这一波都已经被他这波推线插眼给洞察到了。

    可以说此时的krou有些春风得意，可是让他意想不到的是，在他插完眼准备后撤的一瞬间，头顶着三色牌的卡牌直接切出一张黄牌朝着他丢了上来！

    这样一幕发生在眼前，krou瞬间有些看不懂，这卡牌疯了，一级上来硬顶着兵线和他换血？

    下一秒，当卡牌走进龙王的星原之准丢出黄牌的一瞬间，他身后的河道草丛里顺势就跟着丢出了一标极限的长矛！

    “这个龙王在干什么！”管泽元疯狂大叫！

    与此同时，中路f4过道，当krou吃到黄牌定身和背后的一发长矛的时候，他脸上的得意的表情戛然而止！

    在河道埋伏已久的苏言看着瞬间没了半血的龙王，直接迎着标记从河道一跃而起，朝着被挂上标记的龙王扑了上去，waq触发雷霆，此时才一级的龙王血量直接降至三分之一！

    到了这个时候，反应过来的krou面如死灰，闪现疾跑都在手，却没有了交出的想法，被韦神的卡牌一顿平a，然后直接配合苏言的豹女收下这个人头！

    “一血了！”

    “我的天呐，这波言子哥是什么思路啊，这也太变态了，他怎么知道这个龙王回过来插眼的？”管泽元一脸吃惊，“这krou也太倒霉了，谁能想到这个豹女打完红bf直接二级就来中路埋伏起来了。”

    “6666666”

    “小瞧了我言宝是吧，真以为人人都是厂长那个cjb是吧，什么事用脑子玩游戏，这才是，废凯好好看，好好学！”

    “这波是诸葛言再世！”

    “rox这波是被研究透了呀，这波二级蹲中，不是提前研究过，打死我都不相信。”

    不得不说，观众里面也是有明白人的，这波能够二级抓死krou的龙王，自然是苏言在赛前真的研究过rox的比赛视频，特别是注意到rox在中路拿到龙王的时候，不管在那一边，都很像一级推线然后再到f4防止假眼视野来给野区的小花生在前提提供最大化的有用野区信息。

    而这一把苏言就很有效的利用了这一点信息，直接来了一手守株待兔，没想到krou这么耿直，直接就来硬送。

    这波拿到一血的苏言什么技能都没交，可谓是赚大发了，只不过稍稍耽误了一下自己的前期刷野时间。

    但是和这个一血和帮中路打开局面一比较，这耽误刷野时间完全可以忽略不计。

    ........

    “怎么搞的，这么快就死了？”看见中路突然被抓死，还处于一个互相对线试探的下路组合直接一脸问号，辅助格拉瑞直接口头发起了问号。

    我下路刀都才补两个，你中路就送一血了？

    “我的，我的，对面打野太阴险了，竟然提前来河道蹲伏我。”听到自家辅助问话，krou一脸尴尬，只能低头认错承认失误。

    看见中路这么说，正在刷着野怪的小花生也是看了一眼中路的情况，也没有把拿到一血的豹女放在心上，而是安慰道：“没事，没交技能就好，不然对面一直抓你，你就难受了。”

    “......对面也没交。”

    “......”

    本以为这波是对面交了技能然后把龙王杀了的小花生彻底愣住了，看向中路的眼神一时间也不是这么友善了。

    ........

    就在众人还未回味中路一波极限埋伏拿一血的激情当中的时候，这边拿完一血不带走一片云彩的苏言也是重新投入野区的怀抱继续刷野。

    在已经落后刷野效率的情况下，苏言也没有打算野怪全刷，而是只吃了蛤蟆和蓝bf在最快的时间来到了三级。

    “言宝这又想干嘛，这刷完蛤蟆和蓝bf怎么就不刷了，这是准备去哪？”一直把注意力放在豹女身上的管泽元看着苏言升到三级直接上半野区都不清理干净直接再次往河道跑，整个人也是醉了，这个豹女这么皮的吗？

    “这个位置，言子哥是要反蜘蛛的野？”看着豹女出现在河道就直接往龙坑跑，记得直接惊讶的出声，“这也太狠了吧，豹女能到的过吗，要知道蜘蛛可是三级了！”

    不怪解说语气惊讶，而是蜘蛛这个英雄三级的战斗力可太强了，因此看着苏言的豹女直接这样入侵rox上半野区，解说不得不为他捏了一把汗。

    但事实上，苏言敢这么做，自然是有底气的，虽然1v1可能打不过，但是2v1总行了吧！

    只见中路已经推完线的韦神也在往河道靠拢，见到卡牌靠了过来，已经跃上龙坑的苏言也是松了一口气，有了底气，自然更加自信，直接切换形态先朝着红bf旁边的草丛放了一个w，不知道是运气好，还是运气坏，在w放下的一瞬间，正好看见一个蜘蛛正在拉扯着红bf进入草丛里。

    见状，大眼瞪小眼的苏言和小花生两个人都惊了。

    仇人见面，苏言看见的一瞬间直接就是一个q朝着蜘蛛丢了过去，而正处于蜘蛛形态的小花生看到这样一幕也是反应迅速，直接原地开e飞上天空扭掉了这一发来自豹女的长矛，然后就在小花生准备落下反打的时候，中路的krou疯狂标记了信号。

    “对面中路过来了，别打！”说罢，krou用w快速清掉三个远程兵升到二级，然后朝着野区赶去。

    “这波怎么说，lgd虽然中野一起入侵反野，但是rox这边也不是好惹的啊，中路的龙王已经二级也在往野区赶，这波rox并不想要放这个红bf。”

    “感觉lgd这边不能急啊，这波杰斯也过来，感觉要走了。”

    看着旁边韦神已经先一步来到了红bf后面围墙的草丛里卡好位置，苏言也是一点不担心从中路支援而来的龙王，继续在红bf位置缠斗，似乎有点不想放弃这个红bf。

    这样一幕被盘丝在空中的小花生看在眼里，也是一喜，随后果断落地切换形态，直接一个e技能释放，一团白色结茧直接朝着豹女脸上丢去。

    面对这一团白色的蛛丝，苏言反应还是非常迅速，直接扭身躲开，然后反手继续利用人形态的手长优势和红bf灼烧效果继续平a蜘蛛。

    这样的情景放生在屏幕面前，也是让无数观众为苏言捏了一把汗，这也太皮了吧！

    而此时的小花生因为少个红bf，虽然和苏言的豹女两个人都是人形态在互a，但他明显吃亏，再加上一直是他吸引着红bf仇恨，此时也是被集火的满头包，血量已经没了三分之一，因此他只能往后面拉扯，可是让他没有想到的是在他后退的时候，豹女竟然跟着继续深入了！

    “我的天呐，言宝这波是不是有点上头了，这也还追，杰斯来了啊！”记得紧张的不得了，声音持续低沉。

    只见从三角草赶来的杰斯已经出现在lgd的视野当中，看着豹女的身影一瞬间，直接就是一发qe二连，完全让人反应不及的隐藏加农炮直接让苏言吃了一炮，血量瞬间掉了三分之一！

    看到这样一幕，支援而来的semb也是舔了舔因为兴奋而干裂的下嘴唇，然后大叫一声，果断切换成锤形态迎着加速之门朝着豹女冲过去，同时准备后退的小花生见到这样一幕，也是果断回头切换形态准备配合杰斯夹击豹女！

    眼见苏言就要被包围，至少也要被逼出一个闪现，解说席上的解说已经忍不住唉声叹气，为这波lgd上头感到失望。

    但谁也想不到的是，就在杰斯切着锤形态就要冲上来的时候，一直站在红bf后面草丛里堤防龙王的韦神却突然从草里开着疾跑冲了出来，并且冲出来的一瞬间，手里还捏着一张黄牌！

    更让人意想不到的是在卡牌出来的一瞬间，上方杰斯的身后三角草里也紧跟着走出了一个手持弯刀的鳄鱼！

    当这样一幕出现在屏幕当中的时候，解说席上的结束彻底转不过弯来了。

    只见开着疾跑冲出来的韦神直接不给杰斯丝毫草丛的机会，直接迎面一个闪现交出，然后瞬间丢出手中捏着的黄牌！

    而semb早在看到卡牌和鳄鱼出来的一瞬间，其实就已经感觉到了不妙，但他怎么也没有想到卡牌玩的会这么果断，直接df二连给他黄牌！

    面对这样一幕，semb想都不想，直接在黄牌还没彻底形成眩晕的一瞬间，果断贴墙交出闪现想要往上闪，脱离战场避免被第一时间集火。

    但是对于已经筹谋已久的lgd来说，怎么可能放弃这波好不容易到来的机会！

    只见闪现过墙的杰斯还是没有逃脱被卡牌黄牌定住的下场，就在定住的一瞬间，苏言直接接上一发q技能，精准导航，同时从三角草走出来的theshy也是非常果断，直接e过墙，然后在semb绝望的眼神里，闪现w！

    下一秒，苏言切换形态直接隔墙扑了过去，熟悉的waq连招一套触发雷霆打在杰斯身上，直接让已经吃了不少伤害的杰斯血量瞬间没了三分之二，这让从后面支援而来的小花生和krou看到，瞬间心就凉了一半。

    这波炸了啊！

