
　　楚让想要的交易并没能够如愿实现。

　　因为在白亚的眼里，如今人类所表现出来的种种就和他们菲姆辛姆灭亡前夕的状态一模一样。

　　曾经的菲姆辛姆就是在海姆冥界的入侵下整个种族绝大多数都承受不了那末日的重压而崩溃，最后陷入疯狂的互相杀戮之中。

　　而当白亚拿到足以拯救族群的禁断力量时，却已经太晚了。

　　最后他只能使用黄金果实的力量，让翡翠，真红等从残酷厮杀中活下来的菲姆辛姆成为霸主，也算是菲姆辛姆文明最后的火种。

　　心灰意冷的白亚从此也对活下来的吧主们不管不问，只是独自一人整日待在他那已经在岁月中逐渐变作废墟的城堡里。

　　想要打动他，是真难。

　　“回去吧，人类们”，负责送离楚让等人的翡翠端着手站定在白亚城堡的入口处，暗红色的光芒在眼眸里流转：

　　“别想着再打动我们的王来帮助你们了。

　　“那是根本不可能的事情”，翡翠笃定无比。

　　紘汰却还是在那儿自个嘟囔着，显然他并不愿意接受这个结果。

　　“你们的王明明和那个红色的家伙不一样，为什么还是不愿意帮助我们？”，在紘汰的理念里，身怀力量的所谓强者是肩负着担当危机的义务的。

　　所以他对于真红才会那么愤怒，因为真红是纯粹的信仰强大，坚信强者掌握一切，而弱者理应被强者玩弄。

　　“不过……这也不代表你们就没机会了”，翡翠突然轻笑一声，耳垂上挂着的七彩饰品发出清脆的响声，而目光着重在楚让身上停留了片刻。

　　“什么可能！”，紘汰神情激动。

　　这小子……

　　楚让突然有些怀念亡灵国度世界的搭档小王子亚兰了。

　　翡翠这不明摆着打算玩些什么心眼吗，紘汰这老实的憨憨结果又一下子上头了。

　　傻橙这个外号，可真是一点都没有取错啊。

　　不过紘汰的存在也不是一点优点也没有，至少可以用来看看翡翠究竟打算玩些什么把戏。

　　“在吾王的手中，有着一颗果实。

　　“你们可以把它叫做禁断的果实，也可以叫做黄金果实。

　　“果实当中蕴含着禁断的力量，只要能够掌握那份力量，你们人类就可以抵挡住海姆冥界的侵袭。说简单点，你就可以拯救世界了”

　　不出楚让所料，紘汰听完后立刻亢奋了起来，但紘汰脸上还是有着一些为难的神色：ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，那果实不就是属于你们王的吗？”

　　“不不不”，翡翠笑了起来，“那果实，本就应该属于你们人类。

　　“海姆冥界每入侵一个世界都会诞生这么一枚禁断的果实。现在白亚手里的，便是你们人类的。”

　　紘汰脸上还是带着满满的为难，一旁的楚让也不再等下去了，强硬的插入对话当中：

　　“这情报我们就收下了，多的行动方案也就不再用你来说了”，楚让给紘汰使了个眼色，拉着亚兹便转身离开。

　　高司舞见此也同样快速拽住还在迟疑的紘汰，带着他紧紧跟上了楚让与亚兹的步伐。

　　翡翠却没有因此表露出半点的怒意，而是就那么饶有兴致地看着逐渐远去的四人的背影，当楚让等人彻底消失不见后，这地位不一般的霸主才自言自语起来：

　　“看来，还得找点人呐……

　　“是找SB社，还是找——世界树呢？”

　　已经走远的楚让当然听不见翡翠的话了，但他万万没想到前脚刚离开白亚的领地范围，后脚就会遇上眼下的怪事。

　　此刻，他周边的所有事物都陷入了凝固一样的静止状态，无论是亚兹还是高司舞，甚至连林叶都不再运动。

　　唯独紘汰消失了。

　　可他现在也没有功夫去细想紘汰消失的原因。

　　“外来者，很抱歉我们得在这种情况下交流了”，一个皮肤黝黑，身上裹着麻布杂色长袍的男人笑吟吟的在楚让身前不远处望着他。

　　值得注意的是，这男人并非实体，而是犹如投影一般虚幻，由无数闪烁的幽蓝色光点组成。

　　那颜色，和海姆冥界笼罩的世界背景如出一辙。

　　“你似乎没有什么惊讶啊”，虚幻的男人朝着楚让缓缓走近。

　　“我知道你的存在”，楚让以一种复杂的语气说道。

　　他知道这家伙的来历。

　　在传说中，有人称之为伊甸园里诱惑亚当夏娃吃下禁果的蛇。

　　而现实里，这男人就是这方世界随处可见的存在——海姆冥界。

　　“海姆冥界的化身，蛇。对吧？”，楚让很难描述自己内心此刻的滋味。

　　蛇所代表的意义非同一般，多次看过原剧的他也深深知晓。

　　海姆冥界本身并非为了毁灭世界，相反而是促进生命的进化。

　　但生命的进化又怎会是一件简单的事？

　　因此，海姆冥界又有了灭世的影响。

　　而作为海姆冥界的化身，眼前可以被称为蛇的家伙肩负的就是寻找有资格获得黄金果实力量的人，一个能够打破旧世界创造出新世界的神！

　　被蛇找上，在某种意义上可以认为获得了角逐果实的资格。

　　“看来你知道的的确不少”，蛇从宽大的袍子里伸出双手盖在一起，“那你知道我此刻出现的原因吗？”

　　楚让这倒是没法肯定了。

　　因为他独特的身份——外来者。

　　“请讲”，楚让摆出了谦虚平和的姿态。

　　蛇微微一笑，“我并非因为你的身份而来，不过却也和你的身份有所关系。

　　“身为外来者的你因何而来这方世界于我而言并不重要，但你不能破坏这个世界的进程。”

　　世界的进程？

　　楚让一皱眉，他觉着到这世界这么久，他倒是还没闹出什么太大动静的事儿吧。

　　除了之前暴打了真红一顿。

　　“世界的进程，便是进化”，蛇渐渐收敛起笑容，“拥有不俗力量的你足以对这方世界的发展造成举足轻重的作用。

　　“但你的存在根本独立在世界之外，对于正常的世界发展进程来说，你是一个不该存在的变量。”

　　楚让听明白了，蛇就是叫他别没事瞎干预。

　　可这可能吗？

　　他的主线任务在那儿，不可避免的会对这个世界造成影响。

　　像是有读心术一样，蛇忽地补充道：

　　“不过，如果你也成为这世界的一份子，便不存在这个问题了”

　　楚让嘴角一扯，感觉蛇似乎在酝酿什么圈套啊！

　　“这个，我应该做不到”，果断地表达了自己的态度，楚让等着蛇的下文，蛇不可能不知道这个问题会得到一个否定的答案。

　　高明的交流者都会在提出自己真正的目的之前先给出一个不可能或很难实现的任务。

　　“那还有一个方法”，蛇眉眼舒展，“把你的力量，发挥在对抗其他的变量上！”

　　“其他的变量？”，楚让跟着念了一遍，顿时心头一跳。

　　这意思不是太明显了吗，蛇希望他去对抗其他的变量！其他也不该属于这个世界的存在！

　　一个熟悉的名字立刻从楚让的心间跃出——至暗组织。

　　问题依旧存在，不论那一方是不是至暗组织，同为外来者的话蛇为何为找到楚让去对抗另一方？

　　莫非在两头同时拱火？

　　楚让不无恶意的揣测着。

　　因为蛇或者海姆冥界自己本身是没有驱逐外来者的本领，这种让两者相争的办法无疑最好。

　　可是，蛇却用着一种极富有深意的目光望向他，嘴里缓缓说道：

　　“因为……你身上有我熟悉的气息。

　　“不是敌人的气息。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百零一章 “伊甸园之蛇”免费阅读。https://xs.23sk.com 