
　　在魂师界，魂骨又称血河重宝，因为它的出现必将引起一阵腥风血雨，血流成河。

　　精神力透过储物魂导器，凌白看到了那摆放整齐的十二块高品质魂骨，心中不由得涌出一丝感慨。

　　太富了！

　　实在是太富了！

　　万恶的资本主义啊！

　　光芒一闪，凌白手中瞬间多出了四块魂骨，年限都在五万年左右，对应着人体四肢。

　　“慕瑶姐，这些你和三位爷爷分了吧，剩下的八块魂骨放进圣殿宝库。”

　　“这……不好吧。”

　　慕瑶看着黑夜里熠熠生辉的四块魂骨，却有些犹豫不决，按理来说它们都属于战利品，只有教皇比比东能够决定它们的归属。

　　然而，凌白不由分说，直接将四块魂骨塞进她怀里，“如果没有你们，武魂殿得不到这么多魂骨，想必老师也不会拒绝。”

　　“这……好吧。”

　　慕瑶仍不情愿地点点头，凌白无奈地笑了笑，这可是五万年魂骨，别人拼了命都要抢夺的至宝，结果这家伙竟然在拒绝，说出去的话估计有一堆人骂她傻瓜。

　　“哦，我差点忘了。”

　　凌白似乎想起了什么，手掌在凤凰玉佩一抹，一块通体赤红如血，其内仿佛有红色液体流动的璀璨之物出现，在夜里释放着柔和的淡淡光亮。

　　“永燃不灭之红莲右臂，这不是你赢得大赛冠军的奖励吗？”

　　“送你的。”

　　“你又乱来！”慕瑶柳眉竖起，“魂骨对魂师的重要性你也知道，赶紧去宝库换一块适合自己的顶级魂骨！”

　　大赛开始前，比比东要为武魂殿战队七人选择魂骨，凌白听闻之后，主动挑了这块红莲右臂，那时许多人包括慕瑶在内都表示不解，但凌白却守口如瓶，比比东也是默认了这件事。

　　“唉，我的傻姐姐，事到如今你还不明白吗？”

　　凌白一低头，再一抬头，瞬间换上了一副严肃而充满故事的神情，他上前两步，左手拿着红莲右臂，右手抓起慕瑶的左手，轻轻搭在红莲右臂上。

　　“你干什么？”

　　被那双眸子紧紧盯住，慕瑶身躯轻颤一下，目光不由自主地躲闪了起来。

　　“这么多年了，难道你看不出来么，其实我……”

　　凝视着那张本来清雅精致，此刻却像是小女孩一般慌乱的美丽脸庞，凌白忽然贴近了她的耳畔，温热的吐息打在那白皙小巧的耳朵上。

　　随着凌白靠近，慕瑶的脸颊，刹那间便是犹如那火烧云一般，甚至是连娇嫩的耳尖，都是变得通红了起来，以她的实力，其实只要稍稍释放点气势，凌白都会被震得倒退，此刻她却浑身酥麻，提不起半点魂力，心中一片空白。

　　“其实我……根本吸收不了魂骨啊。”凌白的眸子清澈如幽泉，退后时，他脸上挂着捉弄成功的笑意。

　　“嗯？就这？”

　　听得凌白此话，慕瑶脸颊上的绯红缓缓褪去。

　　“不然呢？”凌白一脸无辜，“我体质特殊，老师很早以前就知道我吸收不了魂骨，所以才放任我选择魂骨。”

　　那还是凌白六岁时前往七宝琉璃宗的前夕，十万年柔骨兔魂骨被噬魔血脉嫌弃，不过后来无踪魔影、魔化、赫子三大血脉天赋融合为血色君主，给凌白提供的战力增幅其实也不亚于满魂骨，而且未来噬魔还会觉醒更多血脉天赋，所以魂骨什么的凌白早就看开了。

　　“不是，我开个玩笑而已，你捏拳头做什么？”

　　凌白敏锐地发觉了慕瑶突然攥起的拳头，立刻后退三步，假意咳嗽一声，开口道：“还有一件事，我又要离开武魂殿一段时间了，如果老师醒后问起来，你就说我独自去大陆游历了。”

　　“和上次一样？”

　　慕瑶顿时一愣，她想起了几年前天星镇的一幕，凌白也是突然说要一个人离开一段时间。

　　“对。”

　　凌白坦然道，如果让他在斗罗大陆挑一个绝对信任的人，那么这个人不是比比东，而是眼前的慕瑶，况且她已经经历过一次，也没什么好隐瞒的。

　　慕瑶想了许久，最终轻叹一口气：“……保护好自己，平安回来。”

　　从小她就事事顺着凌白，这次同样不会例外。

　　“放心吧，然后姐你再帮我一件事，让雪清河通知冰雪城的城主，即日起开启魂师入城登记，如果有食物系魂师出现就通知你。”

　　冰雪城是天斗帝国境内距离极北之地最近的城池，几乎每个想要踏入极北的魂师都会在冰雪城进行补给。

　　“好。”慕瑶问都没问，直接答应下来。

　　“我走了，再见了慕瑶姐。”

　　血翼破背而出，凌白化为一道流光冲霄而起，比比东不像慕瑶这般心软好糊弄，他必须赶在比比东清醒之前离开。

　　“唉……”

　　叹息声在斗魂场响起，夜风冷冷吹来，将慕瑶一身红衣轻轻吹动，鬓边，有几丝柔的秀发，被风儿吹的乱了，拂过她白皙的脸庞，只是她却似乎没有注意，默默地站在斗魂场，怔怔地向着远方凝望。

　　……

　　武魂殿内，某处拟态修炼地，六道身影紧闭双眼，一字排开盘坐在地。

　　“唔~”

　　一双妩媚的狐狸眼率先睁开，一双双眼睛紧随其后亮起。

　　“大赛已经结束，大家也吸收完了魂骨，接下来有什么打算吗吗？”第一个清醒的胡列娜问道。

　　身为前忠实追求者，焱自然抢先一步，他指了指身旁的邪月，道：“我和这家伙打算去死亡峡谷走一圈。”

　　邪月撇撇嘴，不想搭理他。

　　“我和墨墨约好去游历大陆，在开拓眼界的同时成长。”

　　“嗯。”

　　叶泠泠和杨依墨在大赛结束前就已经有所约定。

　　“我的话，想进入烈焰火山，那是最适合火属性魂师的天然拟态修炼地。”琉漾揉着衣角，弱弱道。

　　“娜娜你呢，要不要跟我们一起去死亡峡谷？”

　　邪月问道，死亡峡谷环境恶劣，凭他和焱未必能安全走出来，只是他们见识到了封号斗罗的伟力，迫切地希望提高自己，所以选择冒险一试，但胡列娜加入后，事情将完全不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　焱也投去了希冀的眼神，黄金一代向来同时行动，胡列娜大概不会拒绝的。

　　然而，天不遂人愿，胡列娜的摇头让焱脆弱的心灵碎了一地。

　　“不了，死亡峡谷虽然是个能让人极速成长的地方，可如果想要追上他的脚步还不够。”

　　众人都知道胡列娜口中的那个他是谁，在座的六人都算得上大陆一等一的绝世天才，可是不得不承认，凌白的战力已经远远超越了他们。

　　胡列娜继续说道：“根据武魂殿规定，只要通过了那个地方的考验，教皇就会收其做圣子和圣女，我想，与他真正的站在一起。”

　　邪月和焱瞪大了眼睛，干涩道：“你说的难道是千年来只走出八个人的……”

　　“没错，就是千年来只走出八位杀神的…杀戮之都！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百二十六章 部署，未来的路（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 