    看着一脸严肃的欧阳家主，兰立群的脸上现出一种怪怪的表情。

    这欧阳家主，带领着欧阳家族从当初一个中等家族，跻身到易州城三大家族，还隐隐有着位居第一的势头，大场面也是见过不少。无论是眼光，见地，还是心机，都不是普通人可以比拟。

    而今，说到对方来头的时候，面部表情如此严肃，他一定是嗅到了什么味道，或者说是了解了一些自己所不知道的内情。

    “我们也是老交情了。有些话你不妨直说，这样我也好理解一点。”看着欧阳家主，兰立群微笑着说道。

    回过头，欧阳家主迟疑了一下：“此人，在此之前，刚刚去了欧阳作坊。”

    “欧阳作坊？能去那里的人，都是贪图便宜，想要以假乱真的商贾，莫非，欧阳家主是想说，他是一名大商贾？”

    欧阳家主摇了摇头：“不，他图便宜是真，但不是为了银子。”

    “不是为了银子，为何要去欧阳作坊？”兰立群着实有点不解。

    这易州城主街上全是精品易水砚，想要购买随处都可以。能找到欧阳作坊去，有几个不是为了银子，想要买一些可以以假乱真的仿品，去赚取中间不可小嘘的差价。

    “他要的量大，一次就要五百枚。而且将货款已经全部结清。”欧阳家主淡淡的说道。

    “这又能说明了什么，还无非就是想要多赚些钱罢了。”兰立群轻声说道，可那略带鄙视的面部表情，无不显示着心中的嗤之以鼻。

    没有去看林立群，欧阳家主的目光投向了大厅之外。

    “那位公子说，他要买来送人。”

    “送人，拿个假冒的易水砚来来送人，还送五百多人，送人，一次送五百多人易水砚？”兰立群那脸上玩味的表情逐渐消失。

    “呵呵，我听到这个消息的时候，也是被惊到了。送人易水砚，这种事情很是常见。但一次送五百枚易水砚，这种事我想都不敢想。”

    欧阳家主缓缓回头：“兰大人，你也是朝廷的从五品官员，你的交际圈里，可否能一次性送出五百枚易水砚？”

    兰立群心头一沉。加上自己的同门寒窗，目前一直需要使用笔墨纸砚的也不足两百余人，这还是自己一路升到易州知州位置，所接触的官员。

    五百余人，是个什么概念？三个自己的交往，才能达到别人送出易水砚的数目。

    而且，对方要送出的，还是以次从好的易水砚，等于是说，这些人就是识得易水砚的真伪，也很有可能不敢过多的加以评价。

    这是什么地位的人家，才敢这么肆无忌惮的做事。

    有这种背景，别说是马鞭抽打了易州守卫，就是当面给自己一个巴掌，自己也绝对不敢反驳一句。

    想到此处，兰立群的额头不经意间渗出一层冷汗。

    “欧阳家主，有这档子事，你怎么不早点给我说呢？！”左手在大腿上拍了一下，兰立群道。

    欧阳家主轻轻一笑，将手放在了桌面上，整个身子紧紧的靠着椅背：“兰大人一心想要将他们缉拿，我怎么能直接反驳你的意见。将整个事情的利害关系讲清楚，大人你自然会明白如何取舍。若是一开始我就将这些事情说出来，恐怕兰大人会误会，我是故意以此来推辞状告他们。”

    “说实话，酒馆被打砸，我也很恼火，恨不得将他们碎尸万段。可再一想，若是我们非但不予以追究，反而主动上门道歉，将责任都揽到自己身上，或许会因此而结交上对方。”

    “和结交一名京城贵族相比，兰大人，我们所受的那些委屈，又算得了什么？”

    欧阳家主的声音很低，可每一个字所蕴含的力道，却不容反驳。

    “若是对方没有这么大的势力，我们这般自甘降低身份，岂不是有点得不偿失？”兰立群的言语中，还带着一丝的犹豫不决。

    “虽然经过我们各方面的推测，他们的势力绝对不会小。但话又说回来，马也有有失蹄的时候，谁又敢保证，自己的目光不会看差？兰大人心中的顾虑我能理解，但机会只有这么一次。”

    “若对方实力一般，我们这样做最多就是损失点颜面而已。但对方若是强大的离谱，我们若是贸然上告，缉拿，有可能换来的是家破人亡，人头落地。”

    “我的立场就是，宁可不要颜面，也不想人头落地。兰大人若是还在怀疑，我也就不再多说什么了。不过，这个去州衙状告他们打砸酒馆，欧阳家族是不会去的。必定，酒馆的经营方式是高价宰客，我心知肚明，这一点上我是理亏的。”

    欧阳家主的语气很是缓慢，可每一句都是在阐述着自己的立场和决心。

    “好吧。”兰立群长长的出了一口气，站了起来：“欧阳家主的良苦用心，我怎能不懂。颜面和脑袋相比，我和你一样，选择脑袋。”

    双手背负，在大厅来回走了几步，兰立群霍然抬头：“我们一起去给他们道歉。”

    听见这话，欧阳家主心中的一块石头才落了地。

    抬起右手摆了摆：“兰大人请坐，容我把话说完。”

    “欧阳家主还有什么高招？”走到自己的座位坐了下来，兰立群道。

    “哪有什么高招，不过这上门道歉的事情，我一个人去就好了。大人你必定是易州的知州，朝廷官面上的人，该有的矜持，咱们还是要有。”

    “那人的脾性，我们不是很了解，他若是就此罢休，当然是皆大欢喜。可他若是睚眦必报，不愿意原谅我们，大人若是去了，不是再一次被打脸？”

    “我们欧阳家族，虽然是易州三大家族之一，可说到底，也就是老百姓。他就是不选择原谅，说点难听的话，我脸一抹，也就过去了。所以说，这件事还是交给我去办理，更为妥当，兰大人就在府上稍作休息，等我的好消息。”

    欧阳家主笑着说道。

    “好，那此事就拜托欧阳家主了。”兰立群将手一拱，脸上带着微笑，心中却是有着一丝猜忌。

    若对方真是京城贵族，你岂不是先发制人，真是一个老狐狸。

