    躺在沙发上休息的高飞有些疲惫，接连的竞技让他体力消耗很大。

    战斗过程虽然简单，但每一脚他都非常力，高飞查看了一下目前的排名。

    【一阶排名：14名，八十七连胜。】

    连胜提升的排名也没有最初时幅度那么大，可能是因为高排名的对手实力也不弱，只是在这个阶段被高飞克制而已，面对其他人他们的战绩还是非常不错的。

    既然有些累了，高飞也不打算思考作战，于是他退出了竞技场。

    竞技场门口依旧络绎不绝，有两个职工者在私下讨论着比赛，内容被高飞不经意间听到。

    于是高飞脚步放慢，打算继续听下去。

    “喂喂，阿晓，你听说了吗，一阶又出现一个超多连胜的契约者，贼强！”一个兔耳娘打扮的职工者凑到她朋友面前说道。

    那名叫阿晓的职工者伸出手，捂住兔耳娘的脸，“嫌弃”地将她推开，开口道：“八十六连胜吧，我刚刚还听别人提到了，真厉害啊！”

    ‘八十七了，没想到吧！’

    正在偷听的高飞心里暗喜，听别人讨论自己时他觉得十分有趣，好像有些上瘾。

    “上一个这么强的是一百连胜的那个人吧，不过说来奇怪，明明名声这么响亮，我怎么就想不起她的模样呢？”兔耳娘委委屈屈地说道。

    这下高飞打起了精神，他已经不止一次听到“那个人”的传说，可是每个人都仅仅是用“她”来代替，也不知道为什么，就好像那个人真的如同她的外号一般，根本不存在一样。

    “是啊，不仅是我们，经常来看一阶竞技的职工者几乎都知道这个人，但我们无一例外，都对这个人没什么印象，可是她又的确存在着，太奇怪了！”阿晓附和地点点头，看模样好像在竭力思考，但最终没什么收获。

    ‘是一种能力吗？还是轮回乐园的伪装？’

    ‘不对，乐园的伪装不可能让所有人都如同失去记忆一般，这代价太大了，根本没必要。’

    ‘莫非，那个人是乐园的亲女儿？’

    高飞的想法越来越离谱，楼歪了一时间根本掰不回来，他对“那个人”也非常感兴趣，于是他朝着前面的兔耳娘和阿晓走去。

    他伸出手，按在了兔耳娘的肩膀上，天地良心，他真的没有用很大力，只是想让对方停下来再友好地问几个问题而已。

    兔耳娘的耳朵竖得笔直，整个人居然跳了起来，离地起码40cm高！

    “啊！”

    尖叫声传来，周围的行人闻声纷纷扭过头。

    高飞捂着脸说道：“别误会，别误会，我就想问几个问题。”

    阿晓安抚了一下兔耳娘，她看了看高飞的模样，身上没有那种阴暗的感觉，不像是什么坏人。

    “你有什么问题。”阿晓并没有放松戒备，只是看着高飞淡淡地问道。

    “呃……这里不太方便，我们找个地方吧。”高飞拍了拍脑袋，如是说道。

    “那去我们店里吧！”兔耳娘的声音突然出现，她也看清了高飞的样貌，惊吓过后才出声道。

    轮回乐园内不可以互相伤害，或者职工者们也并不害怕契约者，他们只是不想得罪契约者，万一在某个衍生世界遇到，那下场可能会非常惨。

    所以一般职工者还是很好说话的，当然，那种技术型大佬除外，一些厉害的机械师和铁匠，他们可不会给契约者面子，倒是有需求的契约者反而会巴结讨好他们。

    阿晓看着兔耳娘，摇了摇头，不过也没有出声反对，然后走在高飞前面带路。

    一路上，挽着阿晓手臂的兔耳娘回过头看了高飞好几次，都是那样突然就回头，然后盯着他一会儿，让高飞觉得脸上是不是有什么脏东西。

    约莫十五分钟后，三人来到了一家名为“晓兔子”的奶茶店，准确的来说是卖着奶茶的饭店，这里还提供饭菜，不过生意好像不是很好，现在店里空无一人。

    卫生倒是极为干净，高飞找了一个位置坐下，兔耳娘也坐在他的对面，耳朵还一晃一晃的，模样十分可爱。

    “哎，我叫阿瑶，你叫什么呀。”兔耳娘眨巴着眼睛问道。

    “黑瞳。”高飞也没有隐瞒，反正大家都是假名，不至于报出“假上假”的名号，那也太无聊了。

    “黑……瞳吗？”阿瑶歪着脑袋在思考些什么。

    这时候一张菜单被推翻了高飞面前，是阿晓回来了。

    “吃什么？”阿晓看着高飞，眼神中也没有了那么多警惕，然后还不补上了一句：“要付钱。”

    “当然。”高飞拿起菜单，点了三杯奶茶，他要的那杯要求多加一点椰果，他不喜欢珍珠，不过他非常喜欢吃奶茶店里面的椰果，最后还点了一份大薯条。

    阿晓点了点头，收回了菜单，转身去了厨房。

    兔耳娘阿瑶就那么看着高飞，也没有开口说话，眼睛沽溜沽溜地转动着，好像有什么大计划。

    实际上是高飞多想了，她只是没想到高飞竟然点了三杯奶茶，她当然知道这是给自己和阿晓点的，不过开这种小店的职工者都不怎么富有，战斗力也微弱，基本都是请人带，然后以最低的任务评价通过衍生世界。

    她们可不如高飞这么“有钱”，那可是一百多乐园币，说花就花了，她们这家店卖的食物和饮品定价都非常贵了，所以这里一般也没什么人光顾，可以说基本没有回头客。

    点的东西很快就被送上来，速度很快，才不过几分钟而已。

    阿晓也搬来一张椅子坐下，毫不客气地喝了一口奶茶，问道：“你想知道些什么？”

    “哎哎，別介，别搞得这么严肃，先吃薯条。”高飞拿起几根薯条，沾了一下一旁的番茄酱，放进嘴里后搓了搓手。

    闻言的阿晓也没有故作姿态，也拿起了一根薯条。

    兔耳娘阿瑶就不一样，看到薯条的时候眼睛里都迸出了精光，一点都没有在意身边阿晓的态度，直接开吃。

    “砸吧砸吧……”

