    马晨曦虽然之前被神秘修士所布下的本命大阵打得狼狈不堪，身受重伤，一败涂地，信心丧失，但他却从未绝望过，因为他的身上有着数种压箱底的手段足够他能够在险境当中一次次逃得性命。//www.  //

    然而就在马晨曦看着自己一种接着一种的压箱底手段施展出来，却被对方一种接着一种的破掉，这种心理上的一次次落差最终将这位天马族的天之骄子一次次的向着深渊打落。

    可马晨曦终究还是没有能够在深渊的边上站稳，就在这件用符器来封印的天马族长的空间神通居然被隐藏在白雾当中的陆平破去之后，马晨曦终于感觉到自己的心在向下沉，沉向无底深渊。

    “这绝无可能！”

    马晨曦突然暴怒，整个人似乎一下子变得疯狂：“怎么可能，怎么可能，父亲的空间神通如何能够被破掉！”

    马晨曦双手要向上举，似乎要将头顶无形的压力撑开，然而却力有未逮，反倒被这股压力将双臂压得与肩平行。

    随着马晨曦双手上举未遂，一柄飞剑、一把独角飞刺、一张风烈神通符器、一枚华盖玉符、一双马蹄铁一般的法宝原本也是随着马晨曦的双手也同时发出攻击，然而在向上攻击的途中也纷纷受到了莫名力量的阻碍以及牵引，不得不变换了方向向着四周飞去，头顶的镇压之力没有缓解，反倒是将四周先前的镇海神通所禁锢的灵气尽数震散了来，滔天的灵气巨浪翻翻滚滚的震荡着整个元辰大阵所形成的空间。

    尽管陆平向来身家丰富，眼光见识也是足够，但在看到马晨曦一口气接连施展出五件养灵法宝，一件法相符器来，还是有些肉疼一般的抽了抽嘴角，这五件养灵级别的法宝居然没有一件凝结的宝禁数量在八道以下，其中那柄飞剑、独角飞刺以及华盖玉符更是凝聚了九道宝禁的养灵顶尖法宝，就算那一双马蹄铁一般的法宝虽然只凝练了八道宝禁，但在这双法宝合璧之后的威力也与顶尖的养灵法宝不相上下。

    马晨曦还要挣扎，一道乳白色的光芒突然从白雾深处出现，照射在马晨曦身上，马晨曦突然感觉自己的浑身上下包括血液在内仿佛在这一瞬间尽数停滞，而后马晨曦的瞳孔陡然扩大，脸上虽然无法显示出丝毫的表情，然而双目当中却透出一股灰败。

    三颗元辰珠褪去雾气蛟身，闪烁着起伏不定的寒光砸在被元辰阵阵图所禁锢的马晨曦身上。

    “噼啪”一声脆响，一道无形的屏障在马晨曦的周身碎裂，而后就看到马晨曦身上接连破开三个血洞，整个人向后抛飞似乎变成了一个血葫芦一般。

    陆平双目微微一眯，居然没有死！

    陆平看得仔细，就在三颗元辰珠即将砸在马晨曦身上的刹那，马晨曦腰间的一枚玉佩突然碎裂，而后一道无形的屏障在马晨曦的周身形成，三颗元辰珠虽然打碎了这道屏障，但自身劲力也消散了不少，加之这马晨曦显然在肉身之上也颇有修炼之功，所以陆平这势在必得的一击却并未要了马晨曦的命。

    不过这个时候的马晨曦也是到了强弩之末，无论是他自己还是陆平都知道，马晨曦陨落只是在陆平的心念之间罢了。

    马晨曦不顾周身的伤势，勉力支撑起破碎的身躯，朝着白雾的深处狠狠的喘了两口气，然而才有气无力的道：“阁下好手段，只是到了这般境地，阁下还不愿露面么，也好让在下到死也做一个明白鬼！”

    马晨曦或许是到了反光返照的境地，身上的伤势几乎已经不治，不知为何这双目却是一瞬间散发出光彩，似乎在期待着什么。

    对手的攻击并没有在第一时间赶来，马晨曦眉头一松，似乎感觉到对手的犹豫，于是张口又要说些什么，然而抬起头来时却看到又是三道流星向着他的头、胸、腹三处撞来。

    对手依旧不愿暴露自己的身份！

    马晨曦脸色一下子变得狰狞，再也顾不得全身上下汩汩之流的鲜血，咆哮道：“既然如此，本人就算陨落也必不让你好过！”

    看着飞来的元辰珠，马晨曦居然迎面而上，而后口中便重重的喊出一个字：“爆！”

    藏身在云雾深处的陆平就在马晨曦一个“爆”字出口的时候，心中没来由的便是咯噔一下，随即色变，就看到方才马晨曦祭使出来的几件法宝当中，飞剑、飞刺以及那一双马蹄铁一般的法宝突然炸裂，庞大的灵力风暴腾起，裹挟着无匹巨力，夹杂着无数的法宝碎片向着阵法空间的四面八方冲击而去，不断的将空间撕裂，无数的白雾烟消云散，陆平的本命元辰大阵在四件养灵法宝的自爆之下几乎就要被彻底的撕碎开来。

    不好！

    陆平脚下的白玉莲台圣光大放，而后莲台迅速涨大，一片片花瓣从莲台当中飞出，每一枚花瓣之上都篆刻着无数密密麻麻的符纹，化作一道道零散的阵图，又好像一片片弥补空间的补丁，向着元辰大阵的四周挂去。

    元辰珠再也没有了白雾相随，十二颗闪烁着五彩毫光的珠子化作十二道硕大的星辰镶嵌在元辰空间当中，与一片片扩张的阵图遥相呼应。

    四件养灵法宝的自爆一时间使得陆平的元辰大阵摇摇欲坠，尽管陆平手段尽出堪堪将即将崩溃的元辰大阵稳固了起来，然而阵法空间当中弥漫的灵气白雾却是在自爆的风暴当中被席卷一空。

    看着远处正怔怔的看向自己的马晨曦，陆平的心中充满了阴霾，能够将修为提升到今日这个地步的，果然没有一个是等闲之辈，更何况是如同马晨曦这般出身天马族的嫡传修士，不但身上的法宝手段层出不穷，便是这心智毅力也是一等一的坚韧，又有哪个会轻易的在绝境当中放弃抵抗。

    若是方才陆平一旦认为这一次将马晨曦击杀已经是万无一失，或者存了奚落嘲讽的心思在其中而出去与马晨曦相见，那么方才几件养灵法宝的自爆定然便是朝着陆平去了。

    即便是陆平一直没有露面，对方自爆了养灵法宝也不是为着同归于尽，而是打着将这阵法空间撕裂之后逃跑的主意。

    若非陆平自身的修为着实妖孽，这元辰大阵又如何能够经受得住四件养灵法宝，而且其中两件更是顶尖的九道宝禁的养灵法宝的自爆摧残？

    陆平身在阵法空间当中，这一次却是再也没有东西用来遮掩自己的行迹，况且在方才危机的情况下，陆平也实在没有时间去顾及自身的行迹。

    “是你！”

    马晨曦目眦尽裂，马晨曦对于主导本命元辰大阵之人的猜测有过诸多猜测，然而他却怎么也没有想到能够将自己如此轻易置于死地的人会是在五年前的混战当中还是不相上下的北海修士陆玄平！

    怎么可能，怎么可能是你！

    “哈哈哈哈！”

    马晨曦尖利的笑声当中带着无尽的苦涩之意：“居然是你，居然是你！”

    陆平面无表情的望着几乎要陷入疯狂的马晨曦，元辰大阵的空间在二人的身后急剧的缩小，十二颗元辰珠从天空坠落，将马晨曦团团包围了起来，一尊白玉莲台从陆平的脚下缓缓升起，在马晨曦的头顶将一道光芒罩下，马晨曦顿时在其中无法在动弹分毫。

    “为什么！”

    马晨曦这个时候反而平静了下来：“你是北海修士，纵然你本人惊才绝艳，可你毕竟只是一个人，我若一死，天马族必然知晓，到时候你便要遭受整个天马一族的追杀，便是你身后的门派也是护你不住！”

    “你可识得青狐？”

    “青狐？”

    马晨曦疑惑的看向陆平，道：“你分明便是人族，那青狐一族虽说是败于我手，此事又与你有何关系？”

    不等陆平回答，马晨曦突然一副恍然大悟的样子，满脸的嘲讽之色，道：“明白了明白了，当年青狐族长虽死，可她那混血女儿却是在逃，不想阁下天下俊杰，居然也躲不过那青狐的妖冶魅力，甘做一妇人入幕之宾！”

    陆平倒是无奈于对方的丰富联想，不过陆平可也不愿夜长梦多，现如今对方虽然被自己所制，可陆平也不知道对方手中是否还有其他的手段，一旦河源之地的天马一族修士得到消息赶来，自己现如今的状态却着实无法与对方纠缠。

    铮！

    秋水剑宛若一泓秋水，握在陆平的手中便要横斩而至，马晨曦突然大叫：“我若一死，我父亲必然知晓，你便等着身死派灭吧！”

    陆平看着眼神当中只剩下恐惧的天马族四公子嘲讽道：“你死了你父亲或许马上便会知晓，但若想透过这河源之地的封锁来知晓凶手是谁，便是那天马族长成就真灵也没有此等能耐！”

    马晨曦嘴里张开还要说些什么，陆平却不愿他再多聒噪，只一剑枭了他的头颅。

    一颗金色的丹丸闪烁着刺目的金光从马晨曦的身躯当中透出，而后便要飞遁而去。

    陆平笑道：“这却是痴心妄想了，陆某又岂会落下这等首尾！”

    白玉莲台垂下的光芒一盛，十二颗元辰珠一个旋转，将金丹遁逃的方向锁死，这颗成就了一等品阶的丹丸顿时颤抖起来，眼看就要自爆了也不愿落入陆平的手中。

    然而陆平又哪里会给它如此机会，一股沛然的神念涌入金丹当中，尽管这颗金丹丹成一品，已经凝聚了极大的灵性，但又如何是这一股比法相初期修士还要强的神念的对手！

    金丹的灵性迅速被陆平的神念所泯灭，一颗锻丹巅峰，凝聚了天马一族血脉精华，成就了一等品阶的金丹被陆平收入囊中。

    这个时候，陆平原本平静的脸色终于再也无法保持，一口逆血翻腾，从陆平的口中汹涌而出！