    “六道爆炎术？”中年修士惊呼了一声，而这时萧林身旁的两颗火球已经带着雷霆之势，朝着中年修士砸来。

    中年修士几乎是想也不想，身旁的两面六角盾牌立刻叠加在了一起，形成三层十来丈大小的盾牌防御，挡在自己的面前。

    “轰轰轰~~”在两颗火球撞击到了盾牌之上时，立刻纷纷爆裂开来，方圆数十丈之内，顿时化为了一片火海，而中年修士也在巨大的冲击力之下，飞出了数十丈之外，脸色苍白，眼神中也闪烁着惊骇之色。

    但他还没来得及喘口气，九道巨大的剑光，携带着大片森寒的剑气接连斩在他身前的盾牌之上。

    中年修士的三面盾牌防御力着实惊人，但在这连串的攻击之下也是承受不住了，最外面的那面盾牌，随着第七口青鸾冰剑的剑气斩在上面.

    “砰。“的一声，盾牌四分五裂，朝着下方跌落而去。

    中年修士脸色一变，嘴角溢出了一缕鲜血，而这时他也明白自己和眼前这位看起来不过二十岁左右的青年修士战力相差距大，想到这里，他毫不迟疑的伸手一招，那口闪烁着土黄色灵光的法宝长剑，闪烁到了他的身边。

    一道灵光将中年修士包裹起来，然后就要朝着远处飞去。

    “现在想走，却是迟了。”萧林心念一动，四周围拢在一侧的噬灵火蛊，顿时化为一片火云，几乎是刹那间就将中年修士包裹在了其中。

    “不过是一些凡级和真级的妖虫，能奈何本...啊。”在被无数的噬灵火蛊里三层外三层的包裹的严严实实之后，中年修士脸上显露出不屑表情，在他看来，眼前这些低阶的妖虫，即便能够围困自己，也不过稍施手段，就能将这些妖虫斩杀。

    想到这里，他嘴巴微张，一团淡青色的火焰喷吐而出，眨眼间化为了熊熊烈火，朝着无数的噬灵火蛊烧去。

    但紧接着，中年修士就惊呼了一声，原来在喷吐出丹火之后，他惊骇的发现，眼前这些妖虫竟然开始吞噬起了自己的丹火，而且还显露出异常兴奋的表情。

    不但如此，围拢在自己护体灵光之上的妖虫，更是疯狂的开始啃噬起来，他的护体灵光虽然浓郁，但也经不住如此多的噬灵火蛊啃噬，而且围拢在他护体灵光之上的，竟然大部分都是真级的妖虫，如此一来，他的护体灵光开始猛烈的闪动起来。

    同时他感到自己丹田气海之内的法力，也正以让他惊骇的速度开始消耗，几乎是片刻之间，他丹田内的法力就已经耗去了三成。

    “这...这妖虫竟然能够吞噬修仙者的护体灵光？”中年修士着实是被吓坏了，再这么持续下去，要不了一个时辰，自己体内的法力就要消耗殆尽了。

    中年修士身上浮现出耀眼的土黄色剑光，朝着四面八方射去，所过之处，数以千计的噬灵火蛊纷纷被这些剑光斩成了两半，跌落了下去。

    萧林看到这一幕，非但没有显露出心疼表情，反而是脸上露出了兴奋的光芒，原来在刚刚中年修士发出剑光的时候，萧林发现那些真级的噬灵火蛊，在被剑光斩过的时候，非但没有被斩为两半，反而是那道剑光在掠过真级噬灵火蛊的时候，大部分的剑气威力都被其吸收了。

    而被斩为两半的都是凡级的噬灵火蛊，显然凡级噬灵火蛊不具备吞噬剑光的能力，无法消弭剑光的犀利，才纷纷被斩碎。

    对于萧林来说，损失些许的凡级噬灵火蛊，根本就没有什么，拥有灵木空间的他，低阶的灵草可谓是无穷无尽，完全可以短时间在培育出惊人的数量。

    在明白了真级噬灵火蛊的能力之后，萧林心念一动，那些凡级的噬灵火蛊立刻后退到了数十丈之外，远远的将中年修士围的水泄不通，而两千左右的真级噬灵火蛊，却已经将中年修士包成一团火红色。

    萧林静静的站立虚空，面无表情的注视着被噬灵火蛊包裹的中年修士，中年修士此刻脸色惨白，体内法力已经消耗殆尽，连御使剑光攻击噬灵火蛊都无法做到了。

    而且他也发现了真级噬灵火蛊竟然连剑光也能吞噬的能力之后，彻底的绝望了，他无论如何也想不到，自己竟然会陨落在这小小的岛屿之上。

    又过了盏茶功夫，中年修士惨白的脸上突然浮现出了一抹酡红，紧跟着他全身裸露出来的身体部位，都布满了蚯蚓一般的青筋。

    而他的躯体也如同被追了气一般，急速的涨大起来。

    看到这一幕，萧林脸色一变，心念一动之下，包裹中年修士的噬灵火蛊纷纷散开，但刚散开不足丈许，一团耀眼的土黄色光芒乍然亮起。

    如同金黄色的太阳一般，爆发出一圈圈的黄色灵光，四下扩散，而那两千之数的噬灵火蛊，也在刹那间被数波狂暴的灵力透体而过。

    顿时，如同下了一片火雨，两千左右的噬灵火蛊有大半都落了下去。

    萧林注视着跌落在了地上的一枚闪烁着淡淡灵光的星戒，脸色阴沉的就快要滴出水来。

    “自爆？“萧林没想到，这中年修士还有几分刚烈，竟然在自知无法摆脱自己的噬灵火蛊之后，竟然通过自爆，选择与自己的噬灵火蛊同归于尽，倒也是个狠人。

    如果他没有选择自爆，即便是被噬灵火蛊吞噬干净，起码本源还能够重入轮回，但在金丹自爆之下，此人算是彻底的烟消云散，形神俱灭了。

    唯一让萧林心疼的是自己培育了许久的噬灵火蛊了。

    “咦？”萧林突然惊讶的呼了一声，原来在他感知之中，自己与那些真级噬灵火蛊的感应并未消失，在他感知之中，那些落到了地上的噬灵火蛊虽然气息微弱，但却并未死亡，而且给他的感觉是这些真级的噬灵火蛊并未受伤，反倒是像有些精疲力尽的模样。

    萧林脸上露出了一丝喜色，缓缓的降落下来，看到那些跌落在地上的真级噬灵火蛊，就如同一个个小火苗一样，闪烁着一团拇指大小的血红火焰。

    其中更有两三百只，身上闪烁着浓郁的灵光，翅膀也不停的煽动，奈何就是飞不起来的模样。

    这种模样，像极了吃的太撑，无法移动的样子，萧林心中一动，取出了一个灵兽袋，遥遥一指这些噬灵火蛊，顿时从灵兽袋中发出一股吸力，将这些无法移动的噬灵火蛊悉数收入其中。

    做好这一切之后，萧林脸上才露出了满意的表情，心念一动之下，不远处的巨大火云，顿时四散而开，钻入了山间的树林中消失不见。

    “师傅，你总算回来了，要是再晚回来片刻，徒儿可就再也见不到你了。”这时江映雪跑到了萧林的身旁，俏脸上满是兴奋的笑容。

    看着眼前的江映雪，萧林微微一愣，先前还未曾仔细看过自己的这位徒弟，如今一看，相比于十年前，不但皮肤白皙了许多，模样也更加的俏丽漂亮了，个子也长高了一些，不过依旧只能到萧林的肩膀位置。

    “为师的确是思虑不周了，险些酿成大祸。”萧林脸上露出了几分自责，他本以为青葫岛离雷石仙城不过数百里，如此近的距离，应该没有人会动歪心思才是。

    而且他在临走前，也曾散出全部的噬灵火蛊，守护自己的洞府，不管任何人前来，格杀勿论。

    同时他也吩咐了少量的噬灵火蛊保护江映雪，却是没想到，这些噬灵火蛊飞的太远，而他们又与江映雪没有心神联系，无法在江映雪遭遇危险的时候，前来帮助。

    说到底，萧林认为的确是自己大意了，才让江映雪陷入了险境，的确如她所言，自己要是再晚来片刻，那么自己的这个宝贝徒弟，恐怕就真的香消玉殒了。

    “师傅来了就好，这说明我们还是有师徒缘分的。”看到萧林脸上露出了自责的表情，江映雪感动之余开口替萧林解围。

    “今日相比你也累了，回去先好好休息一天，待明日来师傅洞府，师傅要考教一番你这些年来的修炼成果，另外也要开始传授你一些应敌的手段。”萧林摆了摆手，开口说道。

    “嗯，师傅刚刚回来，也好好休息一晚，徒儿明日再来拜见。”江映雪十分乖巧的向萧林施了一礼，然后转身朝着自己的洞府飞掠而去。

    萧林待江映雪离开之后，才轻轻一步踏出数丈，朝着自己的洞府而去，眨眼间就消失在了密林之中。

    回到洞府之后，萧林先是检查了一番那枚仙卵，发现除了表面偶尔闪烁出淡淡青色的灵光之外，并没有其它的表现，而五行灵火珠依旧在卖力的喷吐着五行灵火，将仙卵包裹其中。

    回到修炼室之后，萧林盘坐在修炼室内，看着墙壁，脸上露出了沉思的表情。

    这一次，自己的确是大意了，修炼的洞府惊人被人觊觎，要不是自己恰好赶回，不但自己的这枚仙卵和五行灵火珠两件至宝恐怕就要移入他人手中了，而且自己的徒弟江映雪多半也就此被人掳走。

