    许慧语气中带着一抹幽怨，“我来这是打车的，难道你打算让我在打车回去？”

    陈浩无奈，只能开车送许慧去工厂。

    到了西丰村，刚下车就看到了一大群人围着王正天，好似在问什么事。

    陈浩好奇的下车走过去，拍了拍王正天的肩膀。

    “没看出来，你这人员关系处理的挺好啊？”

    王正天得意一笑，“你想多了，他们可不是这么好管理的，找我不过是看我能力强，有专业知识，想让我搞个什么补习班，教教村里的小孩基础知识，我管理有条理，所以空闲时间多就答应了，这不是正在和他们商量补习班开设的问题。”

    闻言，陈浩一愣，随即笑了起来。

    这是件好事，村里面的小浩起点都比城里小孩低，而且去了学校也没什么心思读书，导致很多孩子从初中、高中就辍学，甚至小学就不读了。

    “不错，高材生就是厉害，你这补习班打算收费吧？”

    “没有，这点钱有什么意思啊，我搞这个不过是看这些小孩可怜，免费教他们，不过你要是觉得我占用上班时间，那我不办了也行。”

    王正天笑着说道。

    周围的村民听到这话，立刻就朝陈浩看来，眼神中还带着点点怒气。

    陈浩一看不对劲，这特么要是敢说个不办了，还不得被口水淹死！

    “你误会了，我觉得这个很好，就在工厂旁边那个闲置仓库办吧，那地方暂时用不上，需要提供什么你尽管找我就行。”

    说完，他转身离开。

    身后很快就传来了各种感谢声音，甚至村民还说他是活菩萨。

    陈浩不尽感叹，真是一群朴实的人啊。

    只是。

    回到自己停车的地方，却发现车和许慧不见了，而自己手机却一直在想，上面还有许慧发来的短信。

    ‘我开车走了，有什么事电话联系！’

    陈浩顿时火了，麻痹你开走我车，我怎么办？

    他拿起电话就重播回去，却听到一阵忙音，无人接听。

    无奈，只能忍着。

    随即，他突然想到了办法，直接找到王正天，笑了笑，“兄弟，你觉得我对你怎么样？”

    “很好啊，光是治好了我女朋友的脸，这就是天大的恩情，而且我的命也是你救回来的，有什么需要帮忙的直接说。”王正天一副感激的模样。

    听到这回答，陈浩很满意，“不愧是高材生，脑子转的就是快，那这样，有个小忙需要你帮。”

    “有什么直接说，我能办到的绝对不推辞。”

    “嗯，我现在车被人开走了，急着用车。”

    “那你找我，我也没钱给你买车啊，况且这地方哪里来的出租车？”

    不等陈浩说完，王正天直接打断。

    陈浩摆了摆手，“不，有个人能弄倒车。”

    闻言，王正天一愣，在看着陈浩脸上的诡异笑容，顿时眉头微皱，“你该不是打算刘甜帮你找车吧？”

    “聪明，她绝对有办法，赶紧联系她。”陈浩大笑一声，拍了拍王正天肩膀。

    “我。老板啊，这件事我真的无能为力，你又不是不知道她。我们还是商量一下补习班的事情吧。”

    我曰，他面对女朋友那就是孙子，况且刘甜总不能用家里的威信，然后搞个车来吧？

    那绝对不可能！

    况且，这特么从西丰村道镇上不过几公里，就算走路也没问题吧？

    陈浩翻了个白眼，没想到这舔狗真特么没用。

    没办法，只能双腿加速前进，幸好半路遇到了出租车赶去了王翠娥家。

    到了王家，他悄摸看了下里面情况，老太太身体恢复好了，虽然病魔还在，但现在能正常生活，坐在椅子上扇着蒲扇。

    而在厨房这边，张小乐一直在帮着照顾老太太，这会正在做饭。

    “你还真是有爱心，这都一个月吧？”

    听到声音，张小乐转过头惊喜的瞬间，立刻收起了笑脸，“你说的简单，你来试试？不过这王奶奶没人照顾，我能帮就帮点吧。”

    “呵呵，辛苦了，只是我这边找到王翠娥了，准备告诉王奶奶的。”

    “啊，找到了啊？”张小乐很是惊讶。

    只是，坐在椅子上的王奶奶突然怒气冲冲站起来，“没想到这个白眼狼还知道回来！”

    陈浩和张小乐对视了一眼，很是无语。

    “唉，王奶奶，王翠娥是被逼迫的，现在情况查清了，幕后凶手也快抓到了，她没什么大问题的。”

    说话的同时，门口响起了汽车声，王翠娥下了车走进院子，看到母亲，立刻跑了过去，两人相拥痛哭。

    一上了年纪，还有病魔缠身，老太太激动过度晕倒在了王翠娥怀中。

    陈浩上前检查了一下，没什么事情，帮着一起扶进去屋子休息。

    “警方那边录完口供，我正好有事情问你，那个下毒的人是谁？”

    王翠娥微微叹息，“其实你也猜出来了，那个人已经死了，诬陷你的人也是他，不过，他的背后还有主谋，所以我们俩都是差点被灭口，幸运的是我活下来了！”

    “既然这样，那你为什么会被带走，又是如何逃脱？”陈浩追问。

    “那人有点怪，带走我也只是问了一些无关紧要的事情，然后还非要带我一起去卢香寒家偷窃，我本以为他们不知道地方让我带路，没想到他们非常熟悉卢香寒家的情况，最终也没得到想要的，突然又说要去办事，我离开前在门锁上留下了东西，然后匆忙离开。”

    王翠娥说到这，眼中也露出了一抹不解。

    “也就是这件事，我趁机逃脱。”

    之后的事情，不用说陈浩也清楚。

    但是，想到那个小店老板惨死，估计也是有问题的。

    就在这时候，送王翠娥回来的警察，走了过来。

    “陈总，李局那边说是小店真正的老板找到线索了，正在抓捕，但是你的手机无法联系到，所以想问问你有什么建议？”

    听到警员的话，陈浩拿出手机一看，才发现关机了。

    “赶紧去，要是被黑手抢先一步，那可就麻烦了。”

    很快，他跟着警察回到了清河县，车上的通话器传来了声音，没想到抓捕的人竟然带着枪支，警方这边已经有两人重伤，等待救护，而特警还没赶来。

