    苏伦成功制造出了活尸。

    但他还有另外一个想法，那就是是否能给自己注射一支。

    苏伦仔细翻看了那本《活尸研究日记》，从里面里找到了活人注射“X血清”的一些实验记录，又让他犹豫了。

    哪怕是有“畸变抑制剂”，融合血清的成功率也只有百分之八十。

    剩下百分之二十，就意味着未知方向的异变、畸变，又或者直接爆体身亡。

    而且，皮肤会在很长一段时间内变蓝那个副作用，也是很大个问题。

    他倒不是有什么偶像包袱，毕竟无眉光头的烟熏风格都能接受，蓝皮肤似乎也不能更丑。

    但普通人不知道看皮肤意味着什么，明眼人却一看就知道这是“X药剂”的副作用。一旦被内城人发现，铁定出大问题。

    他也不知道这蓝皮肤会持续多久，也不敢贸然尝试。

    反正现在这日子似乎也没有让他必须冒险使用血清的理由，苏伦准备过段是时间再看，看是否能找到其他增加成功率的方法。

    ........

    苏伦就每天宅在地下室里，捣鼓活尸，傀儡，机械，锻炼身体，学习炼金知识...

    他觉得自己好忙，忙的一心多用，八条蜘蛛臂帮忙都觉得不够。

    这又是将近一个月，中途除了去参加了一次黑市的高阶职业者的小聚会，几乎没有出门。

    他也顺道从多方打听了消息，似乎他和卡伊那次打劫的后续追查，也没多大动静。

    毕竟，实验室都爆炸了，谁还在乎一批丢失的物资？

    就这样，苏伦顺利出手了一部分批截来的赃物，换了一些硬通货在手里。

    不过，越是有钱后，反而越愁。

    苏伦现在除了想求购“精神力秘法”，还有【恸哭魔女的诅咒发丝】，现在又多了一个能觉醒空间能力的二阶进阶材料。

    用黑先生的话说，前两种还有可能买到。毕竟精神力秘法很多人不识货，也用不上，能捡漏；而发丝这种材料几乎只有傀儡师能用，价格合适也能买到。

    至于能觉醒空间能力的诅咒材料，几乎就不可能了。

    那种能觉醒“空间能力”的稀有进阶材料根本供不应求，连内城各大财阀的宝库里都没听说有库存。

    不说真有猎荒团找到了，会不会内部消化。

    即便是卖，内城那些不缺钱的财阀们，才是最好的买主。

    苏伦觉得自己真想要，大概只能去猎荒碰碰运气。

    黑市里的好东西确实越来越多了。

    随着那座“黎明城遗迹”的发掘渐渐深入，越来越多的人也参与了出城猎荒。

    当然，伤亡率一直居高不下，很多小型猎荒团甚至遗迹都没见到，就团灭在了路上。

    可收获，实在太惊人了。

    就传回来的消息来看，那座遗迹不是空城，而是像是突发了什么恐怖灾难才毁灭的。

    城里保留了大量古代文物，还出现了太多的S级、T级的诅咒空间。

    苏伦听了这些消息，也没很着急。

    毕竟，黑先生评估过，那座遗迹不拿大量人命去填，十年八年都不见得能开发完。

    但由于收获实在太诱人，城里各大财阀组织猎荒队，敢死队往地底。

    而城中三大黑帮也都闻讯而动。

    十字会内部，也组织了多个探路猎荒团，已经出城先行踩点了。

    苏伦听到消息后，也有些想法。

    他现在手里有了能操纵镰刀的活尸，也有了一定的自保能力。

    真要时机成熟，他也打算跟着去看看。

    ........

    毕竟是黑帮成员，苏伦和卡伊两个格林街的孤家寡人终究是要干活儿的。

    别人可能会遗忘这两条最近整月整月不露面的咸鱼，可千条却很清楚两人有骨干的才能。

    这一天，苏伦难得的出了门，骑着机车来到“大胡子的机械维修铺”候着。跟老板莱特吹逼交流了一会机械维修经验，六点半的时候，卡伊准时骑车赶到。

    卡伊招呼了一声：“走。”

    苏伦跟了上去，“队长，叫我出来干嘛啊？”

    卡伊道：“诺顿大街的新场子今晚开业了，千条姐叫我们过去站站场子。听千条姐的意思，以后我们可能要去跟着她混了...”

    “哦。”

    苏伦一听，露出了一抹恍然。

    之前格林街被毁，十字会一直有想重新打造一条娱乐界的计划。

    正好听说最近内城的争斗似乎平息了。

    那位菲诺夫人在风波中屹立不倒，十字会内部又开始了发展扩张。

    前段时间一直听说在筹备新娱乐街，没想到这就建好了。

    而那条新街，就在千条的辖区的诺顿街区。

    .......

    时间还很充裕，两人骑得速度并不快。

    卡伊显得很兴奋，骑着摩托，像是只斗胜的公鸡，挺着胸脯昂着头，挤眉弄眼地问道：“苏伦兄弟，你没发现我有什么变化么？”

    苏伦瞥了他一眼，自然发现了什么。

    算算也有半个月没看到这家伙了。

    卡伊的体型明显大了一圈，皮衣涨的鼓鼓的。握着车把的手臂一捏，肌肉虬结滚动，皮肤下仿佛有一条条肉虫在滚动，看上去极具视觉冲击力。

    看着这家伙故意骚包的发力动作，苏伦故作没看见，很配合他地问道：“啊...怎么了？”

    卡伊单手放开了摩托，显摆着他硕大的肱二头肌，“瞧瞧，这啥？”

    苏伦看着哭笑不得。

    他觉得自己该震惊，却实在又震惊不出来，之能“哦”了一声。

    “哦？”

    卡伊翻了翻白眼，知道问错了显摆对象，显得很没劲。

    不过他也知道苏伦的性子，能说个“哦”，就已经不错了。

    显摆不成，这也没影响卡伊的心情，他又兴奋地说道：“我说兄弟，之前你在黑市淘帮我淘到的炼体药剂药效简直神了！我这一个月锻炼，感觉抵得过以往一年的训练效果。我现在感觉好极了！”

    “哦，有用就好。”

    苏伦听着微微一笑。

    他当然知道那药剂是怎么回事儿。

    【PTX狂暴增幅药剂】和【莱斯特Ⅵ代血细胞增强剂】嘛，他自己也正在使用。

    他给丹尼买了那么多的二手仪器，赚钱都是次要的，首先得保障他自己的药剂需求。

    现在前期的投入有了产出，这两种炼体药剂也是最优先生产的。

    上次借着销赃分钱的借口，顺手给了卡伊几支。

    “兄弟，别的不说，这药剂真是帮了我大忙！”

    卡伊兴奋道：“要不是上次跟你一起发了一笔猛财，我也根本没钱买这么贵的药剂。”

    他很清楚，上次截那批货，没有苏伦根本不可能成功。

    顿了顿，卡伊眼里浮现了某种叫希冀的光泽，又感慨道：“有了这么好的炼体药剂，才让我看到了这辈子能进阶二阶职业者的希望啊...”

    “...”

    苏伦听着，笑了笑。

    其实像是卡伊这种有冲劲儿，有胆识的职业者，一直都很努力。

    但实际看上去实力在职业者中也就中规中矩。

    其实最关键的差距，还是资源上的差距。

    无论是呼吸法，炼金殖装，还是各种武技训练，都很差。

    近战系的职业者，没有足够的优质的补剂，训练效率会很低，也会累积暗伤。短时间内可能无所谓，长了就会烙下病根，影响终身。

    这也是外城进阶职业者难，而职业者晋升二阶更难的最重要原因。

    毕竟，炼体药剂是长期需求。

    像卡伊现在用的这两种成本都将近五十万一支的药剂，不说是内城“管制药剂”根本买不到，就是能买，他也根本消耗不起。

    说道这里，卡伊又道：“过段时间等我觉得到瓶颈了，我打算申请跟着帮会里的猎荒队出城去猎荒。锻炼一下，说不定还能大挣一笔...”

    顿了顿，他又神神秘秘地说道：“誒，你听说了么，说是地底发现了一座大型古代遗迹，好像很厉害的样子。”

    苏伦知道他大概说的是黎明城遗迹，底层帮众的情报确实要滞后很多。

    他随口道：“不是说那座遗迹很危险了？”

    “危险也要去啊！”

    卡伊一脸无所谓的表情，毫不掩饰崇拜之意，讲述着他在帮会里听到的传奇故事，“当年天使老大就是在城外猎荒遇到危险，因祸得福才变得很强，这才成功融合了白银殖装【千杀羽翼】...”

    可说到这里，话突然就断了。

    卡伊突然想起了什么，偏头看了并排骑行的苏伦，又很无趣地瘪了瘪嘴。

    帮会其他人听到天使老大的故事一个个都热血沸腾，可他知道，苏伦肯定不会。

    因为他知道，这家伙的殖装，肯定不止白银啊！

    但想到了，却始终没问。

    这时候，苏伦看他没继续说下去，也笑了笑：“以后都会有的。”

