
操纵微观粒子是掌握了究极之力以后，都会拥有的力量，只是每个人在这方面的侧重点不同，而在被冰川他们扔向空中之后，里克就展现出了他对于微观粒子掌控的领域。

在空中通过分子制造落脚点，借助着这些落脚点，向着高空快速突进，可以说就算是没有冰川进行投掷，里克也能够快速升空，但被扔上来与一段一段地跳上来相比，还是被扔到半空中更加节省时间。

“接下来交给我就好了。”

里克在飞到了空中之后，立即在他和雄介的脚下制造出来一块石板，雄介和里克进行借力。

如果说是由雄介来制造这个石板，那么在雄介的脚离开石板的瞬间，就会立即变回原本的物质，可里克却能够让他制造出来的物质永远保持当前的状态，为此里克只能卡住那么一瞬间，在二人离开石板的时候，将石板变回原本的物质。

就这样，二人借助着里克制造的石板，快速向着上空突进，而在即将与那些小眼珠子相遇的时候，雄介终于要展现出来他的力量了。

雷电，远比达古巴所掌握的雷电更加强大的雷电，这是接受过电击强化的雄介所拥有的力量。

凭空打出了带有着电光的封印能量，一道光柱从雄介的拳头爆发，而这一拳在空中直接清出了一条通道，这也让地面上的凉他们露出了惊讶的表情。

刚刚已经进行过交流的他们，已经知道了雄介他们就是与未确认生命体战斗过的战士，只是这一次雄介所展现出来的力量，让凉感觉他们所拥有的光之力，并不一定能够与雄介他们的力量相提并论。

雷尔看到了雄介打出的光柱，刚刚那道光柱的威势，可是让雷尔都有些震惊的。

这两年当中雄介应该是在努力淡化自身战斗的意志，可现在却能够这么快地就恢复力量，甚至说还掌握了更加强大的力量，这让雷尔不得不承认，雄介的确是一个很适合成为英雄的人，但如果可以的话，雷尔希望雄介能够好好休息一下，而他则是会在这一次的战斗结束之后，帮助所有的古朗基以及其雄介他们，拜托当前的这种命运。

“既然这样的话，那就是用这一招好了，火焰炸弹！”

雄介那边已经开始清理那些敌人了，雷尔自然也要加快速度了，只是当前他的速度已经够快了，再想要进行加速的话，可就不是那么容易的了。

只见雷尔的突然燃烧起了火焰，紧接着他的背后就出现了一个超大的火环，看着就像是《拳皇》当中草薙家族的烈阳家徽一样。

属于焰狮兽的必杀技，在这个时候雷尔以及自己的方式释放了出来，不过焰狮兽是在头部的冕冠上凝聚能量，而雷尔则是在背后的火环中凝聚能量，这就导致了火焰在火环当中凝聚，看起来就像是一个小太阳一样。

轰

这个超大号的火焰炸弹包爆炸时产生的威力与雷尔的预期相当，直接清空了以火环为中心直径一公里范围之内的所有小眼珠子。

只是这样的一次攻击，对于雷尔来说也是一次不小的伤害，不过在消灭了这些家伙之后，树上的果实成熟进度有了明显的推进，不管怎么说，这些小眼珠子代表的是另外一个世界的力量本源，消灭一个，雷尔对于消灭小眼珠子的收获，可能不是那么容易发现，但现在直接炸没了一片，直接将之前损失的那些进入补全了三分之一，只要再来两次，那么之前使用宇宙大旋风的消耗，就全都能够补回来了。

已经尝到了使用这种攻击方式甜头的雷尔，立即就飞到了一个看起来敌人密度比较大的区域，只是在雷尔刚刚进入那片区域之后，就看到那些敌人直接凝聚成了一个球，将雷尔包围了起来。

对于敌人的应对方式，雷尔只能说是可笑，这一招只是他基于自己从焰狮兽果实当中获得的招数，以自己的能力释放出来的攻击，而且就算是依靠果实释放的攻击，雷尔也能够自由掌控威力。

不过现在敌人竟然主动向自己靠近，这让雷尔可是十分开心的。

要知道雷尔的超自然发火就是因为敌人距离自己太远，才没有长时间使用，面对着这些送上门来的敌人，雷尔直接开始释放自身的能量了。

红色的能量在雷尔发动超自然发火的时候，将那些已经逐渐融合在一起的小眼珠子保护了起来。

看到自己的攻击无效，雷尔就知道这些敌人应该是已经想到了对方自己的方法，就像是之前那个狮子混合体使徒一样，免疫了自己当前威胁比较大的手段，但这也让雷尔准备使用其他的战斗方式了。

冰川他们因为是在地面上，因此没有发现雷尔被那些小眼珠子给困住，但雄介和里克却看到了，并且那个将雷尔包裹起来的红色巨大眼球，看起来好像还在融入其他的小眼珠子，可是体积却没有变大，这让他们二人立即意识到敌人想要做什么了。

吼

就在雄介和里克准备过去救援的时候，一只巨大的黑色爪子撕破了敌人对于雷尔的封锁，而正在向外飞的雷尔，体型则是在逐渐变大，很快就变成了一只大概五十多米高的黑色有翼雄狮。

就像是之前的火焰炸弹一样，这一招的能量消耗相当大，可却是一个完完全全属于雷尔的能力。

扇动着翅膀的雷尔张开了血盆大口，在口腔当中模拟出来了涡轮的旋转，而巨大的吸力将附近所有的小眼珠子都吸收到了雷尔的身体当中。

这些家伙虽说是敌人，但在一些方面与古朗基算是远房表亲，雷尔至少不担心自己会被这些家伙同化。

在雷尔的记忆当中，《西游记》当中的青毛狮子怪就曾一口吞下十万天兵，现在雷尔不敢多说，刚刚那一口下去，少说有数百万的小眼珠子被他吞入假腹中，至于怎么处理这些敌人，现在的雷尔反而也没有什么好办法了。

不过这也让雷尔想到了一个用来争取时间的办法，那就是让自己先尽可能多的吞噬敌人，然后飞到高处，将敌人喷吐出去，给其他人多争取一些时间。

想到了这里，雷尔立即向着地面俯冲下去，沿途的小眼珠子全都被他吞进了口中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752958"  chaptername="第105章狮子大开口">加入书签</a>
</div>
