
　　“来，再叫一声九哥。”唐九捞出一根大骨头。

　　千仞雪羞怒不已，跺了跺脚，直接就动手抢了，拿到之后狠狠的咬了一口。

　　千仞雪再也不客气，吃完后，就直接动手自己拿。

　　唐九看到千仞雪这幅可爱的样子，不由得哈哈大笑，于是道：“多吃点，明天我们还要赶路呢！我决定，两天迁徙一次！”

　　千仞雪的心顿时沉到谷底，于是化悲愤为食量，大吃特吃起来。

　　...................

　　五天后，月明星稀。

　　“该死的！谁竟然袭击我武魂殿的圣女！”

　　一声愤怒的嘶吼在星斗大森林里咆哮，一个身穿金甲，有着金色头发，面容俊美的男子双眼冰寒。

　　他身体出现一把把如同菊花的花瓣的金色飞刀，把周围的树木和魂兽全部绞的粉碎。

　　这个人正是菊斗罗，月关。

　　他就是此次千道流派出暗中保护千仞雪的封号斗罗，千仞雪在没有按照预定时间出森林后，他就感到不对，顺着武魂殿魂师留下的标记一路找来，却只看到了五具尸体。

　　菊斗罗飞到天空，沿着可疑的方向查找，终于发现了人类活动的痕迹，还有唐九的树屋，但这里早就人去镂空。

　　唐九现在更加的谨慎，带着千仞雪在星斗大森林里乱转，成功的让自己都迷路了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就死了回去的心吧，现在我都不知道自己在那里！”

　　千仞雪彻底服了，气恼的挥舞了一下拳头，她心里也渐渐感到回去无望，于是决定好好的享受现在的时光。

　　“给我讲故事吧！就讲那个猴子魂兽的故事，你确定它不是十万年魂兽吗？”

　　唐九纠正道：“那是西游记，孙大圣不是魂兽，那是妖！”

　　“不是魂兽，怎么能变成人形呢？”

　　千仞雪一副你没有常识的表情，白了一眼唐九。

　　“这次给你讲一讲大闹天宫！”

　　“天宫，是神界吗？”千仞雪脑补道。

　　“再打断我，今天晚上睡觉就没故事听了！”

　　千仞雪撇撇嘴，但还是很好奇，一只魂兽是怎么去神界大闹的，裹着被子挨着唐九近了些。

　　当听到孙大圣吃蟠桃，盗仙丹，跟群神大战的时候，千仞雪满眼都是小星星，在听到下回分解的时候，示威的晃了晃拳头，大有揍唐九的打算。

　　唐九满眼的笑意，果然，孩子都喜欢听西游记！

　　千仞雪很快就睡着，唐九捏了捏千仞雪的小鼻子，然后就从树屋中走出，开始了自己的修炼。

　　“开武魂！”

　　唐九的武魂开启，然后迅速融合成为邪环噬天蚁。

　　“天之咒印，开！”

　　在星斗大森林，补充天之咒印的能量不要太简单，随便寻找一些精神类攻击的魂兽就可以。

　　天之咒印开启之后，蚁腿和翅膀融合成为黑色的蝠翼，唐九张开大嘴，嘴里的獠牙对着月亮吞吐起来。

　　背后的黑色蝠翼开始疯狂的吸收月之精华。

　　清凉的能量进入体内，变成了阴冷邪恶的魂力，唐九发现这样修炼的速度竟然比之前快了两倍！

　　“我怎么感觉自己像是血族呢！”

　　唐九心里不由得嘀咕起来，他这个样子简直就跟血族的能力差不多了，能吸收月之精华，有蝠翼，獠牙，无一不在向血族靠拢。

　　“要是能有血族的特殊能力就好了。”

　　“这会不会就是我的成神之路呢？”

　　唐九突然意思到一个问题，虽然说神位都是靠继承的，比如唐三的海神，比比东的罗刹神，千仞雪的天使之神。

　　可是他并不想继承那些神位，自己修炼成神才是最强的！

　　唐九相信，自己现在的天赋完全可以自己成神！

　　他的战力简直逆天！

　　因为武魂魂环的压制作用，和双生武魂同时修炼，他可以越10级战斗。

　　有了自体武魂融合技邪环噬天蚁，他又能再越10级战斗。

　　开启天之咒印的终极形态，成为这种类似于血族的样子，他又能在越10级！

　　火力全开的情况下，他起码可以越30级战斗。

　　所以，他才能以20级大魂师，击杀50级的魂王，而是还是在50级内隐隐有无敌的趋势。

　　他不成神，就没有人能够成神！

　　月之精华进入体内后，竟然自行在身体经脉中运转，形成了一套特殊的魂力修炼方法，这比大师的改良版蓝电霸王龙功法更为强大，很多无法修炼的细小经脉也完全可以照顾到。

　　唐九认真的记下这套魂力修炼方法，再不能开启天使之咒印的时候，他也用这套方法进行修炼。

　　两个月后，唐九魂力突破到了23级。

　　“真是一个怪物！”千仞雪对唐九的修炼速度羡慕不已，她现在没有魂环，魂力死死卡在20

　　级，每天无所事事，只能跟着唐九体验荒野生存。

　　不过，这三个月，是她过得最快乐的时光。

　　因为，她有了真正的朋友。

　　唐九教她修建树屋，钓鱼，烤肉，陪她一起看星星，给她讲故事，陪着她森林里骑魂兽。

　　还教她爬树掏鸟蛋。

　　千仞雪从来没有想过，还可以这么玩！

　　以前，她一个朋友都没有，她是高高在上的武魂殿圣女，别人见到她都是毕恭毕敬，她就跟个小大人一样，学习知识，学习礼仪，学**王之道，枯燥的生活完全压抑她的天性。

　　她现在还记得第一次跟唐九骑着铁甲兽，在森林里狂奔时的喜悦和刺激。

　　“喂，小九，能告诉我你的身世吗？你为什么那么讨厌武魂殿！”

　　千仞雪在河边钓鱼，就跟唐九闲聊起来，这是她心里最好奇的地方，唐九不是野人吗？

　　“我的村子被上代教皇给屠杀了！”唐九淡淡的道。

　　“啊！~”千仞雪脸色一白，手微微发抖，她没想到自己人生第一个朋友，会跟自己有着生死大仇！

　　“那，那你是要报仇吗？”

　　唐九想了想道：“我想到了两种报仇方案，第一，就是把拆了武魂殿，杀了教皇全家！”

　　千仞雪咬着嘴唇，紧张的问道：“那另一种方案呢？”

　　“所谓冤家宜解不宜结，上代教皇已经死了，父债女还，要不我吃个亏把他女儿给祸害了，然后在把武魂殿送给我当嫁妆，我就决定大人不记小人过！”

　　千仞雪瞪大了眼睛，这么不要脸的事，亏你能想得出来！

　　“你说，我应该选择第一种方案呢？还是选择第二种？”唐九笑眯眯的看向千仞雪。

　　千仞雪用手绞着衣襟，垂下头了，期期艾艾道：“还是不要选第一种的好。”

　　“也不知道教皇的女儿千仞雪长得怎么样？要不，以后我让你当大老婆，让她当小老婆，你觉得好不好？”

　　唐九笑眯眯的看着千仞雪。

　　“野小子，我要杀了你！”

　　千仞雪脖子都羞红了，她觉得唐九八成猜到自己的身份，竟然敢这么调侃自己，朝着唐九就扑了过去，今天非要锤他一顿。

　　“是该杀了这个小子！”

　　这时候一个冰冷的声音响起，刺骨的冰寒和强大的气息让唐九脸色狂变！

　　这种压迫力，他在唐昊身上感受到。

　　来的人是：封号斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，51 成神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 