    战时御前会议圆满结束后，朱慈烺回到御所，单独召见了明正女皇。

    并非安慰，也不是泡妞，而是朱皇帝要继续压榨女皇的剩余价值。

    他当面要求兴子，代表日本天皇向全日本下诏，宣布徳川幕府的罪行，号召全日本的大名参匀倒幕。

    尽管日本天皇早己没有实权，兴子还是上上任的天皇，但她毕竟做过日本的精神象征，也是目前日本皇室唯一具有高贵血统的人。

    一旦她代表天皇正式下诏，声讨徳川幕府，那么徳川幕府就会失去正统地位，成为乱臣贼子，明军的东进行动也会更加的名正言顺。

    男女独处一室，无论是谈公事还是谈私事，都处于被动状态，明正女皇深刻体会到了这一点。

    面对朱皇帝咄咄逼人的态度，女皇毫无反抗力，只得硬着头皮答应了。

    其实对付德川幕府，也是明正女皇的目标，她要为两个天皇弟弟报仇，只是她不太习惯朱皇帝的行为，你说事就说事，玩什么壁咚，搞的跟劫色一样，让人羞涩。（巧了，壁咚一词最早来源于日本）

    在尴尬而又暧昧的氛围中，明正女皇主动转移了话题，询问道：“今日议事，毛利他们说的很有道理，趁着幕府军的兵力尚未集结完毕，我们首先击败尾张的幕府军，接着逐个击破，不是很好战术吗？陛下为何迟迟不肯出兵，延误了最佳的战机？”

    朱慈烺笑道：“兴子，打仗不是纸上谈兵，要活学活用。”

    被一个男人当面叫闺名，明正女皇的小心脏扑通通的加快了速度，暗道眼前这个臭弟弟太过放浪。

    作为曾经天皇，兴子也是读过兵书，经过军事教育的人，她显然不服朱皇帝轻视她的态度，于是道：“如果等幕府军将人马全部集中起来，岂不是难以对付了？虽说天军骁勇善战，战力极强，但如果抓住此战机，自身的损失也会减少一些吧？”

    朱慈烺呵呵一笑道：“你说的是常规战术，在不考虑后勤的情况下完全可行。”

    说到这里，他便不再继续往下说，毕竟后面的话涉及到明军机密了。

    按照朱慈烺的考虑，明军远渡重洋，后勤运送非常困难，而明军的强大，特别依赖后勤，没有火药，火枪还不如长枪好使。

    自战争开始后，明军连战连胜，一连攻克好几座坚城，自身伤亡虽然不大，但每一战都消耗了大量的弹药，尤其是炮弹，因为严重稀缺，导致往后的战役中，火炮的出场率会大大减少。

    因此，朱慈烺的计划是速战速决，坚决不和幕府军打持久战。

    他最担心的是幕府把人马分散，节节抵抗，或者化整为零依靠日本的多山地势搞游击战，那样就太恶心人了。

    现在让德川幕府把人马都聚集起来，正中朱皇帝下怀，只要明军全力将其击溃，重创幕府大军，那么此战之后，德川幕府将再无任何抵抗之力，这就是所谓的毕其功于一役！

    日本几个统兵的大名都不知道明军的后勤情况，明正女皇一介女流，又常年身居御所，更不懂这些细枝末节的事。

    “你说话怎么说一半？”

    明正女皇皱了皱眉头，道：“我还是不明白，如果德川幕府将人马集中起来，他们的实力会大大增强，就算我们最终能够取胜，恐怕也会付出不小的代价......”

    “而且，如果他们败退跑回关东平原呢？我们是否还有能力继续进攻，彻底剿灭他们？”

    朱慈烺道：“我大明的军队，不止有强大的陆军，还有一支百战百胜的皇家海军！”

    明正女皇这才明白，大明皇帝是打算派海军舰队袭击幕府的大后方关东平原。

    两军交战时，最忌讳粮草出问题，如果明军袭击关东平原，切断与前线幕府大军的联系，他们的所有后勤粮草供应都会中端，这样最多拖上一个月，幕府军就会不战自乱。

    一旦幕府军回师救援，明军就可以尾随其后追击，如果能在幕府军返回关东平原的途中设下伏兵，在半路前伏后追，聚而歼之，收获将会更大！

    想到这里，明正女皇不禁吸了一口冷气。

    她早就听说，大明皇帝用兵如神，百战百胜，是天生的皇者。

    只是明正女皇觉得，这些都是文人骚客夸大其词的歌颂，一个人，特别是一个皇帝，怎么可能在军事上如此优秀，毕竟她自己就是女皇，因此感觉不现实......

    这明显属于自己技术菜，还说别人开挂的心理状态。

    而且征讨日本的几场战役中，朱皇帝并未直接指挥战斗，这让明正女皇更加确信大明皇帝是被神化了。

    不过，今天的战前御前会议，她亲眼所见是朱皇帝全程主持，包括现在分析的战略战术，都是出自这位比自己还年轻几岁的大明皇帝。

    明正女皇忽然发现，自己大大低估了眼前这位帅气男人的能力。

    地位、能力、外貌、气质.......原来一个男人，可以如此的优秀！

    明正女皇忽然觉得，自己似乎得了一个毛病：喜欢跟优秀的男人说话。

    “如果德川幕府也派出军队袭击我们的后方，那该怎么办？”

    朱慈烺笑道：“奔袭敌人后方，需要有强大的海军和足够的战船才行，我们有，徳川幕府都没有！

    现在整个日本的制海权八成掌握在我们手中，德川幕府根本无法实现跨海作战！”

    明正女皇又道：“陛下，您为什么要逼迫仙台藩彻底和徳川幕府决裂呢，就算他不出兵，至少不会完全倒向德川幕府，如果我们把他逼急了，说不定会让他彻底站在幕府那边，我们岂不是得不偿失吗？”

    朱慈烺摇了摇头，道：“伊达忠宗这根墙头草，朕见的太多了，他不过是想左右逢源，捞足好处。”

    “他们是不会贸然出兵协助一方的，只会呆在封地坐观成败，等到双方战局分明的时候，再出兵加入将要获胜的一方，如此一来，不仅保存了实力，还能与胜利者为伍，捡一个现成的果子。”

    朱慈烺继续道：“如果我们和德川幕府两败俱伤，仙台藩则可以坐收渔利，行当年德川家康之事，永远立于不败之地，而朕逼他们表态做出选择，就是不让他们再置身于事外！”

    明正女皇了然，当年丰臣秀吉和明军在朝鲜血战，德川家康并未出兵，大大保存了实力，为日后统一日本积攒了力量。

