    董副总是涂德宽的老领导，金总跟程大伟一向不对眼。

    他俩肯定是巴不得举报信里的内容是真的，哪怕明知道内容是假的，派出调查组来大湖管委会绕一圈也能让程大伟名声受损。

    这两只老狐狸！

    丁三亮一个小小的分公司纪律委书记怎么可能拦得住省总公司总经理和一名副总经理齐心协力要干的事？

    当听到省总公司纪律委领导说出那句，“明天上午调查组会赶到大湖对程大伟展开调查”丁三亮心里颇不是滋味。

    他真是肠子都悔青了！

    自己当初为什么要多一句嘴劝程大伟跟余小芳跳那支舞？

    放下电话后，丁三亮立刻打电话告知程大伟：

    涂德宽写了举报信给省纪律委实名举报他和余小芳之间有作风问题，省总公司纪律委已经派出调查组准备调查一事。

    他以为程大伟听闻消息会发火，再不济也会抱怨几句，责怪自己那天在晚会上多嘴惹下的祸根，没想到…..

    程大伟听完。

    一副无所谓口气对他说：

    “丁书记，清者自清浊者自浊，涂德宽那点小手段要是能伤得到我，那我这主任也是白干了。”

    丁三亮对程大伟的心胸开阔讶异之余还是忍不住担心：“不管怎么说，调查组的工作一旦开展对你的领导名声总归有负面影响。”

    程大伟却说：

    “我们总不能因为鱼有刺就不让别人吃鱼，既然想要一个好名声，付出一些代价也是无可厚非，经过了这件事才能让更多人看清楚我程大伟的为人，也能让大家看清楚涂德宽那副小人嘴脸，难道这不是好事吗？”

    瞧瞧！

    什么叫大将风度？

    成大事者不拘小节说的就是程大伟这种人，明明在别人眼里看起来是一件极其糟糕的事他却能从中权衡利弊很快找到对自己有利的点。

    普通人遇到事情往往习惯只看到一个点或一个面的得失。

    真正具有领导智慧的人才会一针见血纵观全局，尤其是身居高位的领导，考虑问题的时候具备统筹全局不计较点或面得失的智慧必不可少。

    看得出来，程大伟是真没把涂德宽这点小把戏放在眼里。

    省纪律委调查组的人如期而至。

    调查组的人来到大湖管委会第一件事就是找到举报信中提及的女主角余小芳了解情况。

    调查组的人第一眼看到余小芳的时候眼里纷纷忍不住露出惊艳，“没想到在大湖管委会这种小地方还有这等姿色的美女？”

    余小芳对男人们头回见面时黏在自己身上的眼神见怪不怪。

    她撅起小嘴冲调查组长嗲声嗲气问：

    “组长，请问你们一大早打电话叫我过来究竟要问什么？赶紧问吧，问完我还约了小姐妹逛街呢。”

    余小芳今天穿了一件低胸黑色内衣，外套一件白色软绵绵狐狸毛外套，雪白的狐狸毛映衬的一张俏脸越发娇嫩，若不是眼角露出浅浅细纹，这女人看起来像是二十七八的姑娘。

    调查组的人清一色男人。

    看到余小芳睁着一双的丹凤眼看过来，眼里波光潋滟充满风情一个个心里不免有些躁动，有人故作镇静端起水杯喝口水压压火，有人轻轻咳嗽一声缓解尴尬。

    调查组长算是最冷静的一位。

    他开口问余小芳：“请问，你认识程大伟吗？”

    提到程大伟，余小芳眼睛一亮，反问道，“你们找我是因为程大伟？他怎么了？”

    坐在一侧旁听的丁三亮见余小芳这副表情心里不由暗暗吐槽：

    “你说程大伟怎么了？要不是你个扫货那天非逼他陪你跳那支舞程大伟能被人拍下照片举报到省纪律委吗？”

    调查组的人办案，丁三亮不方便插嘴。

    他听到调查组长对余小芳坦言：

    “有人举报你和程大伟之间勾搭成江有不可告人的私情，我们省总公司纪律委特意派出调查组调查此事，还请你实话实说。”

    组长说完，余小芳脸上表情突变。

    她还以为程大伟工作上出现什么纰漏才会引来调查组的人，心里已经开始盘算着，“找机会好好安慰他，这种时候趁虚而入表达关心说不定能让程大伟对自己心生感动”。

    但她做梦也没想到，调查组的人找她问话居然是因为有人举报自己和程大伟勾搭成江还说两人之间有不可告人的私情？

    她余小芳倒是想。

    关键是程大伟压根看不上她。

    自打上次舞会上对程大伟“一见钟情”，余小芳不止一次故意制造偶遇机会，本以为自己长相身材都不错是个男人都会动心，却不料在程大伟面前频频遇冷。。

    余小芳心里正为这事窝了一肚子气呢，现在调查组的人居然有此一问？

    这问题简直是故意往她已经受伤不轻的小心灵上戳刀子啊！

    “你们胡说八道什么呢？”

    余小芳炸起来！

    “我说你们省总公司纪律委的领导有没有点脑子？别人举报程大伟跟我有关系你们就真信了？还有脸派调查组来调查他？”

    “我这么跟你们说吧，我余小芳倒是巴不得跟程大伟有一腿，他那样长得好身材好又洁身自好的男人哪个女人不喜欢？”

    “我余小芳明人不说暗话，我的确是看上程大伟了，只要他现在勾勾手指头我立马离婚嫁给他，可他压根就看不上我怎么办？”

    “居然有不要脸的人举报我跟他之间有一腿？但凡有点脑子的人都知道，程大伟那样的男人怎么可能看上我这种女人？”

    余小芳说到这里突然脸上露出悲凄表情，像是想起了什么伤心事。

    她问调查组长：

    “到底是哪个挨千刀的背后瞎造谣呢？要是让我知道举报人是谁，我余小芳现在就拿把刀去他家里把他那颗心挖出来看看是不是黑的。”

    一直坐在角落里没说话的丁三亮听了余小芳一番话后之前悬着的一颗心终于落下。

    他刚才还在担心，“男女之间的事向来最难解释清楚，万一余小芳一口咬定跟程大伟有一腿，恐怕程大伟很难洗脱清白。”

    没想到啊！

    余小芳如此给力！

    哈哈哈！

    答的好！

    丁三亮听余小芳说话越听心情越轻松。

    刚好听到她质问调查组长，“到底哪个挨千刀的背后瞎造谣呢？”他笑盈盈回了一句：“余小芳，这事你回去问问你家大伯涂德宽就知道了。”

    “原来是涂德宽？”余小芳咬牙切齿：“我看这老东西是存心找死！居然敢利用老娘往老娘喜欢的男人身上泼脏水？”

