    天兵古星，空旷的地下世界，仙火璀璨，熊熊燃烧。

    周洛手一抖，差点就将那道珠摔了出去。

    幸好他反应灵敏，在那人近身之前就将自仙火中得到的道珠纳入轮海之内。

    待藏好宝贝，周洛皱眉。

    怎的说他也是一名货真价实的至尊，哪怕是具元神化身，但神念本质不变，居然有人靠到这么近都没有发觉。

    难道是刚刚太专注于宝物的缘故？

    打定主意，周洛眼中凶光大放，准备给来人一个教训，王不可辱！

    “哼！”

    周洛缓缓转身，俊美青年模样，但一双眼眸深邃，如星汉灿烂、恒河沙数，极道之威扩散，就连此地的天尊阵纹也无法阻挡，几乎要让人顶礼膜拜。

    但来人只是脸上稍稍露出惊讶的神色，旋即就戒备地盯住周洛，手持一根道意流转的石棍，甚至还有跃跃欲试之感。

    坏了！

    来的不是臭鱼烂虾！

    霸气的身影，略显违和的娃娃脸，身穿银精神铁打造的战袍，手中握着几乎与道相合的神兵，更重要的是那种气机，周洛只在至尊身上感受到过。

    毋须多言，周洛瞬间就确定了来人的身份，天庭第一神将——川英！

    虽然目前还只有准帝九重天的境界，但那种感觉，就如同一条蛰伏的大龙，一朝得道，便能扶摇直上，探入九重天阙。

    就算囿于天心法则不能成道，但与自斩至尊争锋却不在话下。

    周洛的至尊神念能够压制所有准帝，但对于这样一位触碰到至尊边缘的存在却微乎其微，更何况他的这具化身真实战力只有准帝五六重天左右。

    川英手持石棍，背负神弓，缓缓靠近，气机锁定了对面的青年道士，显然是将其当做了猎物。

    绷不住了！

    感受到那排山倒海而来的气势，周洛几乎要维持不住冷峻的面容。

    难道真的要被川英打杀了这具化身，然后本体去找帝尊告状？

    呸，脸都不要了！

    要不然还是认怂，告诉他我是帝尊邀请出世的道伐天尊？

    周洛心里天人交战，迟迟无法下定决心。

    川英可不管这些，察觉到对方气息不强，猜测之前的帝威可能是来自某件古兵，于是直接一掌抓来：

    “鬼鬼祟祟、形迹可疑！看本君将你拿下细细审问！”

    那手掌真如五指山一般，压塌了天宇，不可力敌。

    有了！

    紧要关头，周洛灵光乍现，想起了刚刚才学到的皆字秘，瞬间运转。

    “轰！”

    或许是周洛本体境界极高的缘故，仅仅数次就触发成功，而且效果远不止十倍。

    一指点出。

    有宇宙开辟，星河倒挂，时光紊乱。

    “嘭！”

    掌指相交，发出宛如世界破碎的轰鸣声。

    “噗”

    周洛无恙，而天庭第一神将川英飞退，他低头看向右掌，那里一道微不可见的血痕开裂。

    鲜红的血珠洒落，有极道神威弥漫。

    川英惊讶地抬头：

    “帝尊的秘术？！”

    “正是。”

    周洛收回右手，负于身后，脸上露出高深莫测的笑容，语气随意道：

    “前几日才与帝尊论道，刚才见你，忍不住试上一试，莫怪。”

    闻言，川英脸上的神色愈发敬畏，略微思索后，拱手道：

    “敢问前辈是哪位天尊，川英冒犯，还请见谅。”

    成了！

    知道应该是不会再打起来，周洛心底长舒一口气，表面则是一副仙风道骨的洒脱：

    “诶，你守卫天庭之地，尽忠职守，何罪之有？是道伐我失礼了才是。”

    “原来是道伐天尊。”川英脸上露出笑意。

    周洛猜测他作为帝尊的心腹，可能知道帝尊有邀其出世的打算，因此听他报上名号并不意外。

    “咻！”

    就在二人交谈之时，一道仙光划破永恒，从宇宙尽头而来，没入川英眉心。

    后者连忙闭上双眼，旋即睁开，激动道：

    “是帝尊神谕！”

    而后恭敬地向周洛行礼：

    “原来天尊已经决定与帝尊共谋成仙大业，是川英莽撞了。”

    周洛挥挥手，笑着表示不在意。

    却暗暗心惊，帝尊居然知道此间发生之事！

    想来应该是刚刚和川英对决之时的余波触动了他留在这里的印记。

    料想他应该不曾察觉自己从仙火中得到灵宝遗留，周洛放下心来。

    “之前同帝尊相谈甚欢，聊到此地神异，一时心血来潮，忍不住亲自前来一观。本不想叨扰此地天兵，不曾想倒被神君你当成毛贼了，哈哈。”周洛笑着打趣道。

    他不仅是向川英解释，更是向暗中可能注意此地情形的帝尊表示自己并无恶意，而且给自己的行为找了个合情合理的由头。

    “天尊言重了，您既已入天庭，有帝尊应允，何处皆可去得。”川英先是回应，然后接着好奇问道：

    “敢问天尊你可看出什么门道来？”

    “此地的确是至尊死后头颅所化，帝尊所言不虚。”周洛并未透露分毫关键信息，只因他也不确定帝尊是否愿意让川英知晓。

    “是了，帝尊也是如此说。”少年模样的神君挠了挠头：

    “帝尊还嘱咐我有空可以多来此参悟，看能不能百尺竿头更进一步。”

    说到后面，川英的语气略显落寞，显然对此并不抱期望。

    诶？

    周洛原本以为川英即将迈出那一步，谁曾想现在看来他似乎还没有头绪。

    仔细回想道伐天尊的记忆，周洛恍然，原来神话时代在此之前并未有人另类成道过，哪怕再是惊才绝艳，在有人先成道的前提下也只能止步准帝九重天。

    周洛敏锐地察觉到有他用武之地，暗道：

    以后可以多同川英走动结交。

    打定主意后，周洛由衷道：

    “我观神君并非福缘浅薄之人，前路当还未断绝。”

    川英只当周洛客套，并未放在心上，周洛也不在意。

    “川英最近新创了一种神术，可否请天尊指教？”

    谈到自己的修行，川英又恢复了活力。

    “指教倒谈不上，给神君出点馊主意我还是可以的，哈哈。”

    周洛大笑，一步迈出，离开了地底世界，川英紧随其后。

    出乎意料地，与帝尊比较，周洛和川英更加投缘，二人脾性相合，相谈甚欢。

