    

    
                苏御独自一人，一刀一剑，遇到的凶兽皆挡不住他一击。

    
                他越发的强大了，身体不断蜕变，天魔古帝经的奥义在他心中流转，至高体的神性再被开发。

    
                天道玉体的加持下，他对五行法则的领悟变得很深。

    
                早在之前，苏御就知道，想要快速突破界神，主神乃至神王境界，就必须先主修五行法则或是其他的元素法则。

    
                执掌完整的空间法则是突破宇宙尊者的前置条件，时间法则是更高境界的前置条件。

    
                元素法则无疑比空间法则，时间法则等高等法则要容易领悟。

    
                他对五行法则的领悟程度已经到了五成左右，而突破界神需要元素法则到了六成。

    
                空间法则，时间法则只有四成左右，高等法则太过玄奥，领悟难度太高了。

    
                不要小看这四成，如果让那些没入门的神王知道了苏御将空间法则，时间法则领悟到了四成，肯定会震惊。

    
                很多神王，都没能将时间，空间领悟到四成！

    
                当苏御将其领悟到四成后，就感到了晦涩，想要更进一步，近乎不可能，有着天道玉体的加持，在星神境界将高等法则领悟到四成，已经是极限，换做是凡体，领悟到一成，就已经到极限了。

    
                苏御所有法则全修，好处很明显，到了神王境界，他不会被困住太久。

    
                宇宙尊者境界对他而言，并非难以横跨的鸿沟。

    
                坏处就是神王境界之前，修炼速度要慢一些。

    
                苏御凭借着多至高体，将修炼速度提高了很多，不弱于那些顶尖天骄。

    
                吼！

    
                一头无面目，生有六头的凶兽被苏御一剑斩杀，光点融入苏御的身体，这次光点给苏御提升的力量更加微弱了。

    
                是因为有抗性吗？

    
                苏御猜测，如果是有抗性，这些光点的作用就要大打折扣了。

    
                就在他思考的时候，在上方出现了一条小黑蛇，它身体好像融入了黑暗，不仔细看，根本无法发现它。

    
                嘶~

    
                小黑色身体如飞箭，血口张开，漆黑的獠牙刺向苏御的脖颈。

    
                它的身体飞速接近，下一秒，它就能将毒液注入到苏御的身体中。

    
                没人能挡住它的毒液，它的毒并非针对身体，也不是针对神魂，而是针对神力！

    
                神力遇到它的毒液，就会消散，主神遇到也无济于事，只能眼睁睁的看着自己的神力消失。

    
                成功了！

    
                小黑蛇咬中了苏御，它将毒液注入到苏御的身体。

    
                苏御也抓住了它，“一条小黑蛇，不知死活。”

    
                嘭！

    
                苏御用力，小黑蛇爆炸。

    
                啪啪啪！

    
                阴影中传来鼓掌声，身穿白色羽织衣的男子缓缓走出，他的脸上带着淡淡的笑容。

    
                “久仰大名，双至高体的摇光亲传弟子。”羽织衣男子将斗笠摘下，对着苏御微微鞠躬。

    
                “你和雪清河是一个组织的人，是他的手下吗？”苏御冷声道。

    
                他身穿的衣服，和袭击钟子涵的人衣服一样。

    
                不过，对面这人，明显比那些人强大很多。

    
                羽织衣男子晃了晃手指，“不不，苏先生，不要乱说，我不是他的手下，我们只是同伙，他的排名虽然比我高一些，但还不足以让我当他的手下。”

    
                “哦？这么说，你们来自同一组织？”

    
                雪清河背后还有组织？

    
                他是如何躲过摇光圣地探查的？

    
                每一名弟子加入摇光圣地时，都会有人去检查他的背景，如果发现不妥，绝对不会让其加入圣地。

    
                羽织衣男子将斗笠戴好，笑意盎然，“苏先生，不必这样试探我，你已经穷途末路了，暗影蛇的毒已经进入你的身体，你应该早已感觉到了吧。

    
                你的神力在不断消散，这种消散是不可逆，想要恢复神力，就必须重新修炼，主神被咬到，也只能饮恨，你虽有至高体，可我却知道你的至高体不是无垢体，也不是不灭霸体，无法免疫暗影蛇的毒。

    
                再过一分钟，你就会跌落神明境界，三分钟后，你就与普通人无异。”

    
                苏御面不改色，依旧保持平淡，“我想知道，你们为什么要杀我。”

    
                “不止是你，摇光圣地内所有的至高体都是我们暗杀的目标，你们的存在干扰了太多人了。

    
                至高体现世，这本来很正常，每逢大世，都会有至高体现世，但你们竟然联合在一起，这让很多人看不到希望，如果让你们正常修炼，最后的大帝宝座，肯定在你们中间诞生。

    
                顶尖天骄们不会允许，大势力也不会允许，你们必须死，摇光圣地保不住你们，或者说，任何一个势力都保不住你们。”

    
                羽织衣男子耸了耸肩膀，手腕一翻，一把长枪出现在手中，漆黑的长枪上带有浓郁的毁灭法则气息。

    
                “这把长枪名为大黑天，被刺中后，神魂会被消磨，同时摧毁杀死你的那个时间片段。

    
                日后，哪怕有着宇宙最强者逆转时间，也无法复活你，是为你量身定制的毁灭魔器，我这一把编号是03。”

    
                苏御笑了笑，仿佛即将要死的不是他。

    
                他的笑，让羽织衣男子心中疑惑，苏御是在狐假虎威，还是有底牌，不惧他？

    
                “你笑什么。”羽织衣男子沉声道。

    
                “其实我早就猜到了有这一天，我们的存在牵动了太多势力的利益，原本我以为你会在圣地与精灵族的战争中出手，没想到你们会在这时出手。

    
                杀死我的魔器编号是03,那02和01是谁？长孙春岚或是蔡云韵？”

    
                羽织衣男子一步一步走向苏御，脚步声回响在房间里，大黑天长枪上的毁灭气息越发沉重。

    
                “你这人真的很有趣，如果我们不是敌人，或许可以成为朋友。

    
                你也将死，我可以告诉你，长孙春岚编号是04，蔡云韵是05，01和02分别是禁忌之子和太昊之子。”

    
                羽织衣男子距离苏御很近了，大黑天已经可以攻击到苏御。

    
                “为何不动手？”

    
                “距离一分钟还有十秒，等你跌落神明境界，哪怕你有逃命底牌，我也可以挡下。”

    
                “你很谨慎。”

    
                “谢谢夸奖，以往被我暗杀的那些人，在这时或痛哭流涕，祈求我，或破口大骂，从未出现一名像你这么平静的人。”

    
                羽织衣男子盯着苏御的双眼，从他眼中，羽织衣男子看不出一丝恐惧。

    
                难道他对死亡并不畏惧？

