    “那是什么？”

    “怎么可能……”

    “这……”

    宗室诸侯、文武群臣，后宫两位太后，包括所有没有捂着耳朵的人，在这一刻，都在耳鸣之中失神。

    他们不可思议的看着面前这一幕。

    在他们前面，那高达伟岸的牛头山，竟然摧枯拉朽，不断崩塌。

    无数碎石不断乍现，迸发五六里地。

    那惊天动地的一幕，天塌地陷的场景，仿佛天地间的嘲弄，嘲笑着他们的无知，嘲笑他们的可笑。

    “真塌了？”

    饶是堵着耳朵的嬴政，王贲等人，此刻也是一脸目瞪口呆口，这太玄幻了。

    一座大山，竟然说崩塌就崩塌了。

    刚才那声音，饶是他们堵着耳朵，也能听得清楚。

    真如九天炸雷，天威赫赫。

    “成了，真的成了？”

    不远处，嬴霜一脸不可思议之色，第一时间转头看向远处那迎风而立的秦用。

    这个男人好身神奇，这等大山，竟是说毁灭就毁灭了，这简直就是神人啊。

    “咕噜……”

    乌雅暗暗吞咽一口唾液，伴随着心悸一动，她眼中泪水瞬间汇聚，滚落而下。

    成了，真的成了，秦用真的做到了，她终于不需要担心了。

    有此一幕，谁还能针对秦用？

    “阿瑶姐姐！”

    乌雅粉唇颤抖着，回头看向阿瑶，却见阿瑶同样神情激动，两女情不自禁的便将手抓在一起，清晰的感觉到对方的手脚，全身都在微颤。

    “呀……哈哈哈……”

    “成了……姐夫，你成了……”

    一阵哈哈大笑声响起，乌桓的声音传来，终于把所有人从震撼中拉回。

    嬴政缓缓放下双手，看向秦用，那双眼睛，就仿佛看一个外星人一样。

    “贤弟，你竟然……竟然……真有这等本事……”

    这一刻，要说最激动的是谁，那非嬴政莫属。

    他比谁都更知道，这排山倒海之能，对于一个国家意味着什么。

    秦用一愣，本来还挺兴奋的，毕竟自己好像开创了历史。

    可是，一对上嬴政这目光，他就觉得有些不对劲了。

    尼玛，这是啥眼神？

    秦用脑海中闪过一道画面。

    那是当初荆轲住在酒楼中时，看着他手中那柄剑的眼神。

    没错，此刻的嬴政，看他的目光，就好像一个剑客看着一柄剑，一个农夫看着自己的锄头，看着老牛一样。

    那目光似乎在说，兄弟，以后我杀人就靠你了。以后我要打仗也得靠你。

    你不用多管，就拿出你这排山倒海的力量，四处给我排，四处给我打。来一个打一个，来千千万万，你给我打千千万万。

    对了，还有，以后我大秦有什么工程被大山啥的阻拦，也得靠你，你得加把劲啊！

    秦用读懂了嬴政的意思，这脸瞬间就黑了下来。

    什么叫帝王？这就是帝王！

    一眼就看出任何事态的利用价值。

    此刻，秦用在他的眼中，简直就是逢山开路的利器，毁天灭地的战争机器啊。

    那力量，连山都能直接摧毁，还怕摧毁不了战场上的队伍？

    “我说王兄，你可别这样看着我哈，这排山倒海说来轻松，但可不是轻而易举就能搬到的。凭我一己之力，没个三年五载的准备也是不行的！”

    秦用摆摆手，连忙说道。

    他可不想当神棍，以后有事没事就被嬴政拉着去开路啥的。

    这些雷管，每一根那可都是钱，烧不起啊！

    至于系统的事，那更是万万不能说了。

    “什么，准备一次，要三五年的时间？”

    嬴政一听，果然有些不爽了。

    这事情搞得，他还打算让秦用去巴蜀那边开一条驰道，去战场上为他平定天下呢。

    这要是来一次就得准备三五年时间，那还用得上？

    谁等得起啊！

    “最少三五年，多则十年八载！”

    秦用又加了一句。

    嬴政有些绝望了，突然有些想暴打秦用一顿的想法。

    你说你这小子，不能一直用，那你就别用出来嘛。现在让人看到了希望，又让人失望，这算怎么回事啊？

    “哎，无碍，此事稍后再论，先办正事！”

    嬴政摆摆手，说话间，转头看向身后群臣，目光凌然，道：“诸位爱卿觉得如何？”

    此刻，身后群臣大多都在耳鸣中，压根听不到嬴政在说什么。

    倒是一开始就照做的关内侯，王贲等人听得清清楚楚。

    “吾王威武……大秦万年！”

    王贲当即拱手，高声山呼。

    他的声音在四面八方，无数山谷中回荡。

    这一下，群臣诸侯终于听得一清二楚。

    “吾王威武，大秦万年！”

    紧接着，所有臣子，诸侯，皆在第一时间拱手拜见。

    此前，一直眼高于顶，不把秦用放在眼里的蒙恬蒙毅两兄弟，此刻也拱手山呼，目光却情不自禁的朝秦用看去。

    他们的目光，和王贲，嬴政都是一样的。

    列国都称秦国君王乃虎狼之君，这一点错都没有，秦国就是一个字“战”。

    奋六世余烈，皆在征战中度过，到嬴政这一代也不例外。

    至于王贲、蒙恬蒙毅兄弟，皆出身在武将世家，他们实在是太清楚这力量对于军事的作用了。

    这一刻，三人看向秦用的目光都宛如再看待一件宝物似的。

    没错，就是宝物！

    “免礼……”

    嬴政的声音响起，群臣起身。

    他望着群臣，没有多余的废话，只是沉吟片刻，脸上挂起一抹似笑非笑的表情，道：“诸位爱卿，看来今日，是宣文君嬴了！”

    诸侯皱眉，刹那间，只觉心中一阵空落落的。

    莫名的悔意，瞬间填充脑海之中。

    他们根本就没有想过，这世上竟真的有排山倒海之能。

    本来一个个都想抓住这个机会置秦用于死地。

    结果现在，偷鸡不成蚀把米。

    嬴政的话虽然简洁，但也很明了。

    总之就是一句话，宣文君嬴了，不要忘记你们的承诺。

    此前，诸侯可是当着所有人的面许下的承诺。

    要知道，朝堂上可不是只有诸侯，文武群臣才是人数最多的，他们能在这个时候悔诺？

    “开山祭天，开山已成，移驾祭天台！”

    看着诸侯的神情，嬴政心中暗自冷笑，莫名有些得意。

    今日秦用算是给他长脸了，反倒是这些诸侯，一个个的脸面被打得啪啪作响，以后看他们还敢不敢废话。

    想着，嬴政一声令下，祭天大典，由此开始。

