    轰！

    这时，封仙空间的那百名强者，自然也发现了道九言等人的异常。

    更听见了魔王和魔东等人的对话。

    不过，他们并没有把魔王和魔东等七个魔将放在眼里。

    而一个个爆发出恐怖滔天的力量，汇聚成一个阵法，朝着道九言攻了过去。

    “道九言，束手就擒吧！”

    轰鸣之中，所有力量凝聚在一起，爆发出来的气息，甚至比华清和桓俊这等存在还要可怕。

    天楼见状，面露凝重之色，“主人，这下有点麻烦了！”

    道九言微微一笑，说道：“没什么好麻烦的，既然他们动手了，那就吞噬他们的力量，将他们全部斩杀便是！”

    轰！

    顿时，轩辕剑出现在他的手中，一道剑光，瞬间升腾而起。

    浩浩荡荡的剑气，散发着令人心颤的气息。

    “速战速决，直接镇压他！”

    百名封仙空间强者自然对道九言做过调查，他们不敢与道九言正面抗衡，而是全都融入到阵法之中，以恐怖的阵法之力，朝着道九言镇压过去。

    只是，令他们诧异的是，他们的阵法还没有靠近道九言时，道九言竟然直接一步踏出，主动进入他们的阵法之内。

    “哼，真是狂妄自大，既然他自己跑来送死，那就成全他！”

    这一刻，封仙空间的百名强者都愣了愣，而后则激动地说道：“很好，他自己跑进来，也省了我们很多麻烦！”

    “说的没错，既然如此，那我们就倾尽全力，开始镇压他！”

    “好，那就按照宫主的计划，先镇压，而后再炼化他！”

    华清在此之前，早就将自己的计划，告诉了这些心腹手下。

    他们不知道演练了多少遍，不管是对阵法的操控还是彼此之间的配合，早已经达到了如火纯青的地位。

    这一刻，百名封仙空间强者，全都爆发出最强之力，强大的力量直接将道九言团团围住，不断地向道九言压缩着。

    在他们的力量里，蕴含着庞大的仙元之力，使得这个阵法所发挥出来的威力，十分的恐怖。

    “哈哈哈，宫主传给我们的这套阵法，还真是强大呀！”

    “那还用说，这可是仙界阵法，可是那些普通阵法能比的？”

    “大家加把劲，先将道九言镇压住，然后再炼化他！”

    百名封仙空间强者，全都爆发出恐怖无比的力量，融入到阵法之内。

    轰隆隆！

    刹那间，恐怖的阵法力量，便将道九言彻底淹没了。

    “主人？”

    天楼脸色不由一变，但是并没有任何的举动。

    他相信道九言绝对不会有任何问题，可还是有些担忧。

    “我们出手！”

    这时，魔王和魔东等七个魔将，立即爆发出来强大的力量，就要杀过出。

    “老实呆着，就算是你们去了，也救不下道九言！”

    然而，就在这时，他们的耳中却传来一道无比熟悉的声音，“道九言不会有事的，如果他这么容易就死了，那他就不是帝神转世，更不配当应劫人了！”

    “魔皇？”

    “是魔皇的声音，魔皇应该来了！”

    魔王和魔东等人先是一愣，而后却激动地向四周看去，试图寻找到魔皇的身影。

    可惜的是，他们根本没有找到。

    魔皇和魔后都来了，只是他们隐藏在了虚空之中，远远地观望着。

    只要道九言不面临生命危险，魔皇和魔后就不会出手。

    魔王和魔东等没有找到魔皇的身影，却看见了各方势力强者都赶了过来。

    这些人到来后，远远地就停了下来，并没有靠前。

    但是从他们的神情上来看，他们中还是有着很多人都希望道九言被轰杀。

    对此，魔王和魔东等人也没有办法。

    怪只怪道九言的敌人太多了！

    “哈哈哈，道九言已经被困住了，你还要跟本仙继续打吗？你是战胜不了本仙的！”

    这时，与桓俊大战在一起的华清，放声大笑，很是得意。

    “你真的以为这样就能困住我大哥吗？”

    桓俊不由地发出不屑的笑声。

    “是吗？那就看看，他是怎么被困住的！”

    华清冷哼，随即大声喊道：“给本仙全力镇压道九言，本仙要让他们知道，我封仙空间的厉害！”

    嘴上如此说，可是华清心里却是没底。

    感受到桓俊所爆发出来的恐怖力量，华清也慌了。

    原本，他与桓俊的力量就不分上下，可是随意着战斗，他发现桓俊的力量在不断地增长着。

    长久下去，他绝对不会是桓俊的对手。

    不过现在，道九言已经被他的人给困住，这样一来，他多少找回了信心。

    “是！”

    百名封仙空间强者听到华清的命令后，立即大声应道。

    随即，他们再次爆起。

    他们的力量开始无限制地释放出来，不断地向阵法内输出。

    此时的阵法，也开始了改变。

    不再像刚才那般只是将道九言包裹，而是爆发出最为恐怖的杀意，以最可怕的力量，向道九言镇压着炼化着。

    “嘶……”

    远处，那些围观的各方势力强者，无不倒吸凉气，一个个露出无比震惊的神情。

    “封仙空间真的是太可怕了！”

    “原来华清宫主一直都在隐藏实力，他的实力太恐怖了……”

    “和他战斗的人是谁，实力为什么那般强大？”

    众人震惊的同时，心中更是疑惑不已，纷纷开口议论起来。

    然而，并没有人给出答案。

    知道的人不说，不知道的人只能瞎猜了。

    哪怕是隐藏在虚空之中的魔皇和魔后，也都皱起了眉头。

    但是，他们二人丝毫没有出手的准备，他们相信道九言一定会平安无事。

    “好啊！”

    这时，魔族皇城内的强者们也都跑了出来。

    轩辕泅看到这一幕，眼中露出惊骇之色。

    “天楼，帝神呢？”

    轩辕泅心神颤动着，连忙来到天楼身边，出声问道。

    “在阵法里！”

    天楼扭头看了轩辕泅一眼，回答道。

    而他的话，却使得轩辕泅脸色一变，“什么？”

    “混蛋，这些人为什么非要跟帝神过不去，难道他们非要将道九言斩杀了才甘心吗？”

    此时的轩辕泅无比愤怒，身上更是释放出强大的力量。

