    这个声音，无比的熟悉。

    李经纬的脸色大变。

    “啧啧……”

    “速度还挺快的，这么快就杀回来了。”

    “不仅如此，还带上了四个玄级的古武者，二十三四个黄级古武者，阵容壮观么……”

    秦风神识施展之下，语气里带着一丝玩味和不屑。

    他刚说完。

    “什么？！！！”

    李经纬的脸色再度狠狠地变化着。

    瞬间，惨白无比。

    原本，在他的认知里。

    梁家的古武者，基本上都是他们自己的嫡系。

    可眼下，竟然突兀地冒出了二十多名黄级古武者。

    加上本身梁家就拥有的四名玄级高手，他们至少有近三十名古武者啊！

    这个阵容，可以说非常强悍了。

    “爸，你不是说世俗界连黄级古武者，都非常难见到了么？”

    李梦婉的呼吸也急促了起来，心里震惊地问道。

    听到对方有这么多人，她紧张万分。

    以前李经纬总是告诉她，整个世俗界也找不出几个黄级古武者。

    可现在，光是一个梁家便出动了三十一名。

    且，这里面还包含了四名玄级高手！

    很显然，梁家这是要与秦风不死不休啊！

    这是要死磕到底啊！

    “秦风，你快躲躲，找机会逃出去！”

    李经纬反应过来，低声吼道。

    这是一个人在危险来临前，下意识的本能想法。

    此时，他除了让秦风躲起来，想不到任何应对之策。

    “稍安勿躁，阿姨给我倒的茶还没喝完。”

    秦风似乎没有听到外面的动静一般，平静地坐在沙发上。

    竟然，悠然自得地品着茶。

    “你赶紧逃啊！”

    “只要能逃出去活下来，要喝什么茶没有？”

    “听到了么？”

    李经纬被秦风的表现，惊吓得几乎要疯狂了。

    “逃？”

    “今天谁也别想逃走一个，都给我死！”

    “我要让你们这些人，统统给我儿陪葬！”

    这个时候。

    一道震耳欲聋的声音，陡然响起。

    几乎要穿透墙壁，震碎李经纬的耳朵。

    下一秒。

    梁永丰带着梁永盛和梁永志出现在李家别墅的大门口。

    至于梁永利，他落后一步。

    在他的身后，是二三十名梁家人，黑压压地跟在后面。

    他们脸上，尽是肃杀之色。

    “一个，两个，三个……二十九……三十一……”

    李经纬见状，心里一紧，数了过去。

    很快，他发现这里面足足有三十一名梁家人杀了过来。

    他们当中没有一人，不是古武者。

    “完了，这次彻底完了……”

    李经纬绝望地自语。

    “小畜生，你真够有种的。”

    “竟然还敢待在这里？”

    “不过这样也好，省得我去把你抓出来。”

    梁永丰上前一步，他的目光通红无比，死死地盯着秦风。

    浑身的杀气，萦绕在他周围。

    “要是我走了的话，又怎么能给你们报仇的机会呢？你说是么？”

    秦风终于站起来，放下了手里的杯子。

    然后，平静地用纸巾擦了擦嘴角的茶渍。

    “好，很好！”

    “你残忍地杀害我儿，我今天要是不把你抽筋扒皮，我就不配做一个父亲！”

    “明年的今天，就是你这个笑出声的今日！”

    梁永丰咬牙切齿地大吼。

    之前，他为什么在梁永利说了一句话之后，就直接离开？

    “大哥，此獠能轻易击杀元吉，必然是玄级初期古武者无疑。”

    “虽然你与其他两位兄弟都是玄级高手，但为了保险起见，我们必须妥善的制定一个方案！”

    “现在就走！”

    当时。

    梁永利是这么说的。

    作为梁家现任家主，梁永丰一直非常谨慎。

    听到这句话后，他直接冷静了下来。

    秦风能够秒杀他儿子，恐怕没有那么简单。

    因为梁永丰就曾经与他儿子对战过，同样也能一招击败。

    也就是说，秦风与他的实力相差不了多少。

    所以。

    梁永丰同意了三弟的提议，第一时间赶回了梁家。

    紧接着，召集了梁家所有隐匿起来的黄级古武者。

    卷土重来！

    为的，就是碾压秦风，抽筋扒皮！

    眼下他们身后的古武者，足足三十一名。

    梁永丰就不信，还杀不了一个秦风。

    “其实有一句，我很赞同你说的。”

    “梁家所有都来齐了么？”

    “来齐了最好，免得我一个个去抓出来。因为从今天开始，梁家将烟消云散。”

    秦风扫了大厅内，众多梁家人一眼。

    他的语气，是那么平淡。

    似乎这几十名古武者，在他眼里就像是几十只土鸡瓦狗。

    “小畜生，好大的口气啊！”

    “我今天倒要看看，你是怎么让我梁家烟消云散的。”

    “就算你现在跪在地上向我求饶，我也不会放过你。不仅如此，我还要杀了你的女人，你全家，统统都要死！”

    梁永丰大吼了一声。

    话音落。

    下一秒。

    他不再有任何废话，直接举起了手中的长刀，疯狂地咆哮。

    “给我杀！”

    喊声震天。

    顿时。

    几十道凛冽的杀意，汇聚成一股强烈的气息朝秦风所在的方向冲击过去。

    梁家三十一名古武者，同一时间举起手里的兵器出手了。

    这些古武者，不是秦风之前遇到的普通人。

    他们浑身的内力爆发出来，几乎连空气都要燃烧了。

    唰唰唰！

    一阵阵冰寒的光芒，锁定了秦风的位置。

    “秦风！”

    看到这一幕，李梦婉的娇躯彻底冰凉了起来。

    这数十道杀气不仅锁定了秦风，也多多少少限制了她的行动。

    毕竟。

    李梦婉只有黄级初期的修为，这些梁家人随便出来一个，都能够碾压她。

    但，她抬起美眸，依然咬牙朝秦风的方向移动过去。

    “梦婉！”

    “你在干什么？”

    “你疯了么，快回来！”

    李经纬见状，顿时龇牙欲裂。

    “爸，我不会让秦风一个人承担这一切的，我要去陪他！”

    李梦婉坚定地开口。

    与此同时。

    秦风整个身躯，已经被梁家的古武者们直接包围了起来。

    连影子，都要被吞没了。

    他很清楚，哪怕此时他将凌波微步施展到极致，也无法突破这重重包围。

    也就是这一刻。

    无数刀光剑影，瞬息而至。

    纷纷落在了秦风身上。

