    顾明熙坐在床沿边上，捂住了自己的心口，努力平复着狂乱的心跳。

    寂静无声的房间里，他因紧张而急促的呼吸声，显得异常清晰。

    喘息稍平，顾明熙回头凝视着季蕊的脸，她对他的举动毫不知情，正睡得香甜。

    顾明熙看着看着，心脏控制不住地越跳越快，俊秀的脸红到了耳根。

    他不敢看下去了，迅速给她掖好了被子，然后狼狈地逃离了这个房间。

    回到自己的房间里，顾明熙靠着墙，心绪依旧难平。

    墙是冰冷的，而他此刻的心，却是炽热的。

    他的脑中不停回想着刚刚吻上她的那一瞬间，心脏似乎要从胸口跳出来一般，完全脱离了自己的掌控。

    顾明熙一面为自己非君子的行为感到羞愧，一面又控制不住自己雀跃不已的心情。

    这是他的初吻，也是第一次跟别人这么亲近。

    在这之前，他并不知道，原来，亲吻自己喜欢的人，是这么甜蜜而又快乐的事情。

    如果，换成是季蕊主动亲他，那会变成什么样呢？

    他忍不住捂住了自己烫得几乎要烧起来的脸，根本不敢往下想象那种感觉。

    因为，他怕自己会承受不住那致命的幸福感。

    尽管，那只是自己臆想出来的画面。

    *********

    第二天，当季蕊悠悠地醒来时，脑子有一瞬间的断片。

    昨晚她出去跟左欣玫喝酒了，她记得是店里的人送她回来，回来的路上，她似乎遇到了苏林……

    之后她的记忆开始变得模糊了，恍惚之间，貌似是顾明熙照顾了喝醉酒后的她。

    她低下头看了下自己，除了外套，其他衣服都好好的穿在身上，应该没发生什么奇怪的事情。

    床头的钟指向了早上8点一刻，她忍着身体的不适，拿了套居家衣服钻进了卫生间。

    顾明熙煮好了粥，刚盛了一碗搁在餐桌上，便看到季蕊一边擦着头发一边从卧室走出来。

    一看到她，昨晚的记忆立即钻入了他的脑中，顾明熙的俊脸上迅速闪过一分不自然的潮红。

    他暗暗咬了咬下唇，清了清嗓子，努力让自己的声音显得正常：“姐姐，你醒了。”

    季蕊点了点头，没留意到他神色的异常。

    顾明熙给她递了半杯的蜂蜜水，季蕊道了声谢，接过水杯一饮而尽。

    他默默地观察起来，不知道是不是因为刚起床的关系，她看起来还是迷迷糊糊的，脸色还有些苍白，往日清亮的眸子此刻也是黯然无神的，明显是宿醉的后遗症。

    看来，以后得尽量让她少碰酒才行。

    季蕊因为精神不振，连带着胃口也开始不好了，今天的她居然连一碗粥都喝不完，按着她往常的食量，至少还得加个荷包蛋或什么的。

    顾明熙看了一眼她碗里剩下的半碗粥，抬眸担忧地望着她：“要不……今天就不去上班了，在家里休息吧？”

    季蕊摇头，勉强扯了一丝笑，“我没事的。”

    以前她为了能拿下单子，能连着一周应酬喝酒，第二天还精神奕奕地按时上班。眼前这小小的宿醉对她来说，又算得了什么？

    虽然她心里是这么想的，太阳穴传来的阵阵痛感，还是让她忍不住抬手揉了揉额角。

    也许真是年纪大了吧，她的身体越发的金贵起来了，昨晚才喝了那么点酒，就让她一直难受到了现在。

    季蕊回房换了衣服，为了盖住面色的苍白，她不得不比往常多扑了一层粉。

    看着镜子里妆容精致、打扮干练的都市丽人，她的嘴角不由扬起一丝自嘲的笑。

    她虽然不喜欢在自己的脸上涂抹东西，可是却不得不承认，化妆，确实能让她变成另外一个人。

    可以让她更加精神地迎接生活给予她的一切风风雨雨。

    *******

    办公室里。

    季蕊总算将最后一份资料看完了，抬起头看了一眼时间，已经是午饭时间了。

    虽然今天的效率比往常低了不好，不过，幸好最近的工作量不算太多。

    季蕊在自己的位置上发了一会呆，便拉开椅子，起身去热便当，准备吃午饭。

    她吃的比较晚，到了茶水间，里面只有林凡一个人在热着饭。

    林凡听到她的脚步声，回头朝着她点点头，算是打了招呼。

    这段时间，他早对她自带午饭的行为见惯不怪了。

    不过，当季蕊揭开她的饭盒时，林凡还是忍不住偷偷看了两眼。饭盒里的熟悉的萌宠便当，很好地解释了他之前的困惑。

    从前他一直都在想着，到底是谁给季蕊准备的便当？结合自己之前听到的关于顾明熙的事情，他u饿不难推测出，那个男孩，就是那个一直给她准备午餐的人。

    季蕊觉得自己还是没什么食欲，之所以坚持要吃午饭，完全是因为不想浪费了顾明熙辛苦准备的便当。

    不过，当她焉焉地打开了饭盒盖子时，还是因眼前的一幕呆了一下。

    便当还是那个动物Q版便当，只是跟往日相比，今天的有些不太一样。

    她愣愣地看着饭盒里的兔子饭团，一时有些哭笑不得。

    季蕊记得，往常顾明熙用菜给她拼的动物表情，统一都是笑眯眯的，而今天的动物们，全部都变成了……害羞模样。

    没错，第一层的兔子饭团，全是害羞的闭着眼，脸颊还别出心裁地贴了两片薄胡萝卜片，生怕季蕊看不懂它们在羞涩似的。

    季蕊跟着揭开第二层：害羞的小熊；

    第三层：害羞的小猪……

    就连偷偷旁观的林凡也微不可察地勾了勾嘴角，然后转过身去装看窗外的风景。

    季蕊有些凌乱，又觉得有些好笑。

    热好菜后，她提着巨型便当盒回到自己的办公室。

    一搁下饭盒，顾不上吃午饭，她马上就给顾明熙打了个电话，开门见山地就问：“明熙，你今天的便当几个意思？

    听到她这么一问，电话那端的顾明熙有片刻的沉默，也不知道他在想什么。

    “……你是不是在害羞什么？”她又追问了一句。

    过了一会，季蕊才听到的他嗓音自耳畔轻轻响起，“我……我没有害羞，就是想换个样……”

    “真是这样吗?”季蕊复问了一次。

    “……嗯。”他应得不是很有底气。

    季蕊轻轻地笑了开来，原本有些沉郁的心情变得轻快了不少。

    她忽然想到了什么，问他：“昨晚是谁送我回来的？”

    顾明熙凝滞了一下，安静了几秒，才老实地回答：“我不认识那个人……我问过他了，不过，他不愿意回答我。”

    季蕊的表情一变，“……那人穿的什么衣服？长什么样？”

    顾明熙将苏林的衣服和模样大概跟她描叙了下，季蕊马上就确定了，昨晚确实是苏林将自己送回了家。

    想到昨晚在夜魅见到莫琦的情景，季蕊的蹙起了眉，脑子里很快闪过了些什么，好不容易上扬的情绪又重新低了下来。

    顾明熙看不到她的表情，迟迟听不到她的回应，他敏感地察觉到了些什么：“姐姐，昨晚的人……是谁呀？是你的朋友吗？”

    季蕊深深地呼吸了一口气，心底漫开难言的惆怅，胸口空荡得有些发紧。

    “……没什么，就一个认识的人而已。”

    顾明熙一听她这副语气，再联想到昨晚那个男人对她的态度，便知道这两人之间的关系肯定不简单，至少不只是“认识”而已。

    他的心猛地一跳，握着手机的力道不由加重了几分，昨晚的不安压抑又涌了上来。

    ********

    季蕊今天临时让自己加了班。

    准备到下班时间时，她给顾明熙打了电话，说今晚自己会回来晚一些，让他不用留自己的饭菜。

    季蕊从办公室出来时，天色已经很晚了，高跟鞋踩在瓷砖地板上发出了响声，敲亮了寂静的楼道，她乘着电梯下了楼。

    沿途的感应灯一一亮起，她的心思像被一团无形的烟雾侵袭，搅乱了分寸。

    她今天下午一直没闲着，一直忙着事情，因为她不想让自己安静下来，怕自己的脑子会控制不住去想某个人，和某些事情。

    她止住了散漫的思绪，在走出这栋大厦的门前，深吸一口气，收拾好心情迈出脚步。

    默默地走在去停车场的路上，她渐渐地觉得有些心烦气躁，便靠在路过的栏杆上看着外面的，打算站在原地吹下风，顺便冷静一下。

    不料，当她的视线漫无目的的往下移时，她的神情蓦地愣住了——

    苏林？

    他怎么会出现在这里？

    此刻他正仰着头，双眼一瞬也不瞬的望着她的方向，对上季蕊的目光，他措手不及，脸上浮现出些许错愕与狼狈之色……

    面面相觑了片刻，季蕊没来由有几分尴尬，转身扭头就走。

    她胸中有些气闷，便想干脆就当做没看到他，不管他是什么理由会出现在这里，都与她无关。

    可总有些东西说不清也道不明，搅了她的心总是不得安宁。

    到了停车场大门，苏林居然也在。

    他就那么静静地站在那里，一瞬不瞬地盯着她。

    季蕊皱起眉，犹豫了几秒，到底还是走了过去。

