
　　菌丝爆裂，纠缠，图灵能感觉到来自那只斗兽的活力和生理能量，一枚堆栈体叮叮当当地弹跳在地面上。

　　“这是……”

　　“你赐予了我们这样的东西。”

　　特伦特摊开掌心，内里爆发出一阵纠缠的菌丝。

　　“起初，按照你的要求，我说服了他们，而后有些斗兽将这视为了‘荣耀’的一部分……他们愿意为此而献身。”

　　图灵怔怔地看着眼前的老山羊，又一只斗兽猛扑上来，化作菌丝融入了他的身躯。

　　“我想你应该很清楚这东西的特性……牺牲掉一个身体，就能让另一个身体获得巨大的力量……我就是这样打败了克克图斯。现在……我们需要你打败亚森·克劳。”

　　“你不想亲自干掉他么？”巨大的营养传入身躯，让图灵喘着粗气。

　　“当然……不过，你是最合适的，也是……最强大的。”特伦特抬起仅有的一只爪子，拍了拍图灵的前肢肩膀。

　　更多的斗兽化作菌丝，融入，包裹图灵的身躯。他的身体在急速生长，壮大。恶变武器和菌丝翻滚融合，很快便超过了他原本的身体，超过了一层四十米高的空中站台……

　　“布雷泽……”

　　大口的白气从特伦特的兽吻中喷出，在空气中翻卷，鼓荡。

　　“我已经明白了……什么才是真正的荣耀……荣誉……那应该是付出一切值得我去做的事情……”

　　它攀附到图灵的腿部，扬起利齿歪斜的羊头：

　　“大圣杯中……有克贾卡最后的馈赠，去解放……去摧毁……去推翻这一切……没有大圣杯，没有亚森·克劳……也没有斗兽场的世界……”

　　“在那之前……就点燃我的生命，成为你的助力吧……”

　　话音落下，特伦特利爪刺入了图灵的身躯，万千触须爆射而出翻卷渗透进入了他的身躯，将这具身体彻底榨干，吸收，并和此刻的图灵融为一体——

　　无数斗兽前赴后继钻入了翻卷的菌丝表层，引爆体内的菌株，纷纷和图灵融合，纠缠，包裹。菌丝在尖叫，翻滚，夹杂着一声声兽吼，化作了扭曲的兽纹浮雕包缠在图灵的体表，日食般的巨大空腔出现在他的胸口，被扭曲的怪兽浮雕包围，旋转——

　　“吼——！！！！”

　　三枚头颅仰天怒吼，在阵阵波动的声浪中扭曲的空气，视觉，并逐渐融为一颗头颅。更多密密麻麻的兽颅从图灵的身后钻出，蛇形延长，宛如万千条尾巴，又像是密集的发丝，他们咆哮着，怒吼着，催动着图灵的身躯撞碎眼前的建筑，扑向了亚森·克劳——

　　轰——！！！！

　　这突如其来的同体型巨兽让亚森·克劳猝不及防，被狠狠一拳抡在了头部，一阵震荡之中，身躯高高抛起，狠狠砸入了一片建筑中！

　　“你！？”

　　猛然起身的亚森·克劳还来不及多话，便看到拳头在视野中高速放大，两颗巨大的爪拳狠狠轰击在一起——

　　狂风般的冲击波席卷而过，将雨水瞬间吹散，爆裂，台风过境般笼罩整个普尼斯卡。这恐怖的力量让图灵蹬蹬后退，踩下三道巨坑，利爪捏沉了身边的建筑，扶住了身躯。

　　而亚森·克劳则是猛退一步，冲击力在他身后的地面上炸开巨大的沟壑，将底层的街区纵向一分为二：

　　“布雷泽……你的命可真硬……”

　　这时，他看到了大量从地底钻出的菌簇在和图灵的身躯融合，同时大量的斗兽也扑进了他的身体，仿佛明白了什么，咧开巨口：

　　“……但就算你囫囵吞掉可怜的特伦特和他的追随者，也不过勉强拥有和王廷恶兽抗衡的力量罢了……但我的力量，可是这王廷恶兽之最！是这世界之最！！！”

　　怒吼扭曲了视线，亚森·克劳直接拍断身边的通天建筑朝着图灵砸去，同时身躯刮起强风飞扑而起，在图灵双爪抗住那建筑体的瞬间将成百上千吨的重量和恐怖的利爪冲击砸在了他的身上！

　　两只恐怖的巨兽径直砸入了建筑中，一片又一片的通天大厦连连倒塌，碎裂，不断砸落在二者身上。亚森·克劳抡起巨爪撕裂身旁破土而出的菌丝簇，将尝试起身的图灵一把拉倒，巨口猛咬撕裂那侧向偷袭而来的万千头颅，狠狠一记肩撞压在再度起身的图灵胸口，宛如雷鸣般的肉体撞击震荡开来，图灵在雨水喷溅中蹬蹬后退，背后万千菌丝头颅再度生长为他支撑掌控不熟练的身躯，一个侧身躲过了亚森·克劳的利爪，猛地抓住——

　　啪——！！！

　　巨大骨骼碾碎和巨兽的痛吼响彻天际，一道惊雷在二者身边炸响，图灵狠狠掰断亚森·克劳的手臂，张开硕大的巨口将其狠狠咬断，撕裂，血肉喷溅中猛地撕扯下来，朝着对方的头颅狠砸了回去，未等七荤八素的亚森·克劳反应过来便抬起反关节巨足，黑红的菌丝纠缠扭曲，将积蓄的力量全部灌注到了足底，狠狠蹬在了对方的身体上——

　　轰——！！！！

　　刚刚从晕眩中反应过来的亚森·克劳还来不及愤怒，便被狠狠一脚踹进了一堆建筑中，隆隆倒塌的巨型碎片将它彻底掩埋！

　　图灵站立在倾盆暴雨中，喘着粗气，虬结的菌丝在他的身上翻滚延伸，身边是乌云翻滚的闪电。

　　吸收了大量的斗兽，此刻这具身躯已经能够和亚森·克劳一战，但是……

　　一只巨爪破开废墟，带起亚森·克劳的身躯，在图灵血红色的视觉中，那只被自己扯断的手臂正在迅速恢复，包裹层层暗紫色的甲壳。

　　“很好……”

　　亚森·克劳捏着爪子，目光扫视到图灵脚边自己被折断的前肢，一阵鲜亮的紫色光芒在眼中瞬间充盈：

　　“……你连成为我战利品的资格都没有……对于你方才的羞辱，我会让你成为我壁炉里最大的一块焦炭！！！！！”

　　嘭——！！！！

　　紫光激荡，图灵瞬间抬起身躯侧向躲避，六组暗紫的能量冲击疯狂摧毁了他留下的每一处痕迹，将四周的建筑完全倾倒，毁灭，最终狠狠地冲击在了他的身上！

　　“吼——！！！”

　　强烈的痛楚让图灵发出一声惨嚎，金黄的焦痕穿透了菌丝，脊背，在他的背部制造大面积的灼伤，恐怖的高温和冲击力让他顿时摔倒在地，砸翻了一片废墟。

　　同时，亚森·克劳狠狠踏地，整个区域陷入了强烈的地震之中，图灵顿时张开此刻足以称得上是遮天蔽日的巨翼，但过于沉重的身躯哪怕是恶变引擎也无法带入起飞，只能起到加速的作用。

　　而爆发的亚森·克劳踩踏震地，步履狂乱，凶猛的攻击缠上图灵，意图撕裂他的后颈。后者恶变引擎喷涌，为沉重的身躯提供为数不多的灵活手段，凭借着最平实而又最恐怖的肉搏，同亚森·克劳之间炸开一片又一片建筑群。

　　雷声滚滚，二者之间的每一次凶猛对轰都会引发强烈的冲击波荡开大片雨水，但这足以摧毁一座城市的肉搏交战只陷入了短暂的僵持，图灵便感觉到身上的力量在迅速消退，而亚森·克劳的体力却不见任何消退，越战越勇，且一对激光眼对他有着致命的威胁。

　　不能这样下去了……他必须寻找破局点……大圣杯！

　　又一次恐怖的相撞荡开雨水，引擎喷涌之间图灵拖着身躯猛退数百米，数道暗紫的激光柱在他身前的地面一扫而过，一尊巨大的洛里安·维特雕像轰然倒塌，图灵抓住雕像腿部，将亚森·克劳砸了个七荤八素，随后不管不顾撞开一侧的楼房，引擎喷射之间便撞入了大圣杯——

　　没错，哪怕是通过菌丝达成的万千斗兽融合体，也不过是一时之策，特伦特指引的答案就在大圣杯之中……

　　“我的天……这是什么东西？！”

　　这时，雷鸣阵阵中，一道微小的人声传入他的耳中——

　　是穿着马尼克身体的海茵。

　　她手中捧着一块不知从何拆卸的容器，怔怔地看着图灵，而在图灵的声纹捕捉器中，一道熟悉的声音由远及近逐渐传来——ŴŴŴ.23sk.com

　　“海茵，躲开！！！”

　　他猛扑而上将海茵护在身下，汹涌的激光柱穿透了墙壁，猛然轰击在他的身上——

　　海茵下意识抬手，看着眼前爆散的巨大光亮，怔怔道：

　　“布……布雷泽？”

　　但图灵没空回答她。

　　事情有些奇怪。

　　他没有感觉到痛楚。

　　汹涌的激光柱逐渐熄灭了，他猛然抬起方才被激光柱打中的部位——

　　焦糊的尾部的尖端，菌丝缠绕。

　　克贾卡的利刃碎片就在那里。

　　这东西……挡住了亚森·克劳的紫光注目。

　　特伦特的话语在脑海中闪过，图灵猛然一怔，看向下方渺小如蚂蚁的海茵：

　　“克贾卡的尸体……是不是就在这里？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十二章 终局（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 