    

    有人站出来，好奇问道：“梁王世子，你真的拜清逸为师？”

    贵为世子，不拜大学士为师，却给一个年纪相仿的人做徒弟？

    这听起来未免也太天方夜谭了吧！

    此话一出，宁毓初再次收到了众人的目光。

    不过这次，少了敌意和轻视。

    唐清逸唯恐这小子怕丢人胡说八道，立即拿出上课的气势，严肃道：“你可得好好说话，不然今晚回去罚画百花图，且不得重样，明日我要检查。”

    宁毓初在心里翻了个白眼。

    他都已经结业了，哪还要上课啊？

    不过他还是选择给唐清逸面子，声音平淡道：“小爷的确跟他学了几个月画，不得不承认，唐家三公子画技超群，小爷甚是佩服。”

    唐清逸收回目光，满意地挺了挺胸脯。

    没成想，这对师徒竟然互相吹捧。

    而且看梁王世子的谈吐从容，完全不像是传闻那般暴戾毫无规矩。

    虽然这些人都有点恃才傲物的小毛病，但能让唐清逸结交的朋友，皆是秉性纯正的少年。

    加上年纪都才十几岁，正是对各种事物新奇的时候。

    即使心存偏见，也很容易就被打破隔阂。

    众人纷纷围了上来，你一言我一语地问起来。

    “那这三个月，世子都学了什么？”

    “对啊，是不是清逸传授了什么秘技，才让你进步如此神速？”

    “世子怎么会想到学画画？若是觉得画画有意思？那咱就是同道中人了。”

    “我可不是，我是被家人逼着学的，世子若也是被迫的，那咱就是天涯沦落人。”

    “……”

    宁毓初没遇见过这种场面，傻眼地看着他们。

    唐清流忙抬手一挡，护犊子道：“你们可别把我徒儿给吓着了，都给我收敛点。”

    “呦，你们看看，这不是重徒轻友是什么”

    “就是就是，我们都还没怎么着他，你就给护上了。”

    “这朋友没得做了，绝交绝交。”

    宁毓初愣愣地听着，这是他第一次感受朋友间互相挤兑的氛围。

    新奇又有趣，让人心生神往。

    这时，一身穿墨绿锦袍的少年走到他面前，笑道：“我叫平文成，喜欢画山水画，擅长画的也是山水画。”

    宁毓初还没反应过来，另一位穿水蓝直裰的少年与平文成并肩站着，也笑着道：“我叫成明正，喜欢画花鸟虫鱼，最不擅长的也是花鸟虫鱼。”

    平文成欸了声：“你怎么能学我说话？”

    成明正反驳道：“我哪里学你说话了，你说你的擅长，我说我的不擅长，不行吗？”

    两人斗了句嘴后，不约而同看向宁毓初。

    宁毓初咽了下口水，说道：“小爷叫宁毓初，初学画画，还不知自己喜欢画什么，擅长什么，不擅长什么。”

    两人被他实诚的样子给逗乐。

    平文成安慰道：“没关系，等你多画画，就能找到自己的方向。”

    成明正点头道：“对，以后我们去采风时，让清逸带上你，看多了，画起来也就得心应手了。”

    这时，唐清逸故作愤愤地插话道：“你们别抢我当老师的饭碗！想收弟子，自己找去。”

    不料徒弟率先插刀道：“俗话说，三人行必有我师，多学多听总是没错的。”

    唐清逸目瞪口呆：“咋滴，你还想吃百家饭不成？”

    早知道就不带他出来显摆了。

