    李忠信和老威尔谈的一个项目的银行间的合作，谈得十分顺利，在这样的一个事情上，他们有着共同的目标，所以，直接就敲定了下来。

    　　按照李忠信的说法，再过一段时间，忠信三井银行那边的工作人员，就会到香港那边进行一次大调查，调查一下罗斯柴尔德家族在香港那边的荷兰银行的资产。

    　　在香港那边，双方找到双方都信任的评估机构，对荷兰银行那边进行一下最全面的资产评估，然后按照他们约定的事情，忠信三井银行将加大资金的投入，直接入股荷兰银行，争取在一年以后，把那个荷兰银行变成忠信三井银行和罗斯柴尔德家族说了算的银行。

    　　李忠信心中一直清楚，大的方向他这边把握了就可以，至于执行方面，真的就没有他的什么事情，他没有那么多的精力去管那些事情，忠信三井银行那边，小村惠香的执行能力他十分放心，而且，忠信三井银行在这几年招收的都是精英的银行从业人员，毕竟经历经济危机的时候死掉了很大一批中小银行，给他们找人奠定了一定的基础。

    　　“那在这里，我先祝咱们第一个合作项目合作愉快了！”老威尔脸上的褶子在这个时候仿佛都笑开了，整个人都感觉灿烂了起来。

    　　“没错，值得我们喝一杯。”李忠信摇晃着手中的红酒杯，和老威尔示意了一下，脸上也是多出了一丝轻松之色。

    　　在这个时候，李忠信想到的是，他和英国这边罗斯柴尔德家族合作的第一个事情达成了，也就是说，今后他和英国这边的真正的贵族有了一定的往来，开始在香港那边发展出来了业务。

    　　用不了多少时间，香港那边如果他想要认识一些人，那么，就能够随随便便地认识一些人，这个事情已经是变得十分简单化。

    　　九七年香港回归中国是一个值得庆贺的大事情，李忠信觉得，他在那个时候，至少要为国家贡献出来一些他能够力所能及的事情，更何况到那个时候，外国势力要到亚洲搞金融危机这种事情，到那个时候，他自然会出手来帮助中国抵御那些个外来的势力，要把他们打得头破血流地回去。

    　　“我们喝一杯。”老威尔抿了一口红酒以后，脸上依旧是满面春风地对李忠信继续说道：“忠信君，我们第一个合作项目达成了，那么，想必我们还会有更多的合作项目达成。

    　　我记得，罗斯柴尔德家族在中国和您合作的项目，是汽车合资生产组装销售，在这个事情上，我们能不能有什么可以合作的可能呢？”

    　　李忠信闻言，他歪过脑袋，眼睛也是眨巴了几下以后慢慢开口问道：“怎么，威尔族长也有进入中国汽车行业的想法？”

    　　“我们国家的汽车是一直都是豪华、品味的完美展现，宾利、劳斯莱斯、捷豹、阿斯顿马丁、斯柯达、路虎、noble、罗孚、莲花、摩根等品牌都相当不错。

    　　戴维特族长和我介绍过忠信公司在中国的一些情况，忠信富康汽车在中国建立起来了很多的销售网点和售后网点，我对于忠信公司在这个时候能够看得那么远，能够走到这一步，表示十分赞同和认可。

    　　做汽车生意呢！销售网点和售后的网点铺开，是最为重要的一件事情，无论是什么汽车，哪怕是再好，开上一定的年限，也是会出现这样那样的问题，只有售后问题解决的好，才能够让人感受到品牌和品质的魅力。

    　　我现在想问一问李忠信先生，您有没有想法，和我们合作，在中国售卖英国高端汽车的想法呢？”老威尔很是小心地对李忠信问了起来。

    　　对于李忠信已经答应下来的银行间的战略合作，老威尔十分满意，但是，他对于只谈下来了银行间的合作并不满足，他想要把英国的一些产业搞到中国那边去。

    　　早在几年前的时候，很多英国人就提出来过把大品牌的汽车销售到中国那边去，但是，那个时候，中国人的收入实在是太低，根本就无法购买他们这边的汽车。

    　　现在几年转头看向中国，那中国的发展速度相当快，中国人已经都开始有钱了，对于汽车的购买能力也是再不断地增强当中，戴维特那边联系了雪铁龙，和忠信公司一起开发出来了一款忠信富康汽车，在中国的销售已经达到了一种让人无法相信的地步。

    　　德国那边呢！德国大众和中国沪市那边的汽车厂进行合作生产，现在也是赚钱赚得让人怀疑人生。

    　　作为英国罗斯柴尔德家族的领头人，他对于这个事情十分看好，他相信，用不了多少时间，英国的这些高档汽车就会出现在中国各个地方。

    　　现在英国这边的汽车公司，大部分都没有贸然进入中国的想法，他们现在缺少的是桥梁，一个能够让他们接受的桥梁。

    　　“威尔族长，您说的关于我们忠信公司在汽车方面的发展问题，可以说是一针见血，一个好的品牌，售后方面是一个极大的方面，我们忠信公司虽然一直努力在做，但是，做得还不够好，和英国这边汽车行业的售后比较起来，那简直就是小巫见大巫。

    　　这个呢！我会考虑您说的那个话，我对于您的话呢！也是十分赞同的。”李忠信淡淡地夸了老威尔一句以后，话锋猛地一转，他继续娓娓地说道：“但是，最近一段时间，我认为忠信公司还没有能力从英国这边进口那些昂贵的车辆，我们中国人大部分还很穷，没有那样的一种能力来购买这样的一种的汽车，这个事情呢！我只能对您说一声抱歉了。”

    　　对于这些后世在中国著名的豪车，李忠信还是相当清楚的，但是，作为一个有想法的中国人，是不会在这样的一个时期引进这样的一种车辆的。

