    第380章 见面礼   

    龚都和刘辟瞪着两双死鱼眼。

    

    不错眼珠的看着刘备。

    

    这让刘备很不开心。

    

    他调拨给龚都、刘辟的前锋军有五千人。

    

    结果呢？

    

    这对蠢货消无声息的就被吕布给干掉了！   

    还把他们的脑袋当做见面礼送到了刘备的面前。

    

    刘备怎么可能开心的起来？

    

    死了这两个蠢货不足惜。

    

    可那五千士兵呢？

    

    一个回来的都没有！   

    整整齐齐的被码放在营地之中。

    

    全都变成了死尸！   

    五千人马啊！   

    就是伸出脖子等着被砍头也得砍上一阵子啊！   

    说没就没了！   

    “吕布欺人太甚！我和你没完！”

    

    沉默了许久。

    

    刘备爆发出一声愤怒的咒骂。

    

    脑门上冒出来的无名之火蹭蹭的往上蹿。

    

    都快把房梁烧着了！   

    陈宫连忙劝说道：   

    “主公无需烦恼，五千人的损失还影响不到后面的战争。

    当务之急还是应该尽快找到徐庶。”

    

    这话在理！   

    吕布给人的印象就是一介武夫。

    

    夜袭龚都、刘辟先锋军营地的主意不可能是他自己想出来的。

    

    刘备推断一定是左慈的主意。

    

    左慈在杨锋麾下这么多年可没少出谋划策。

    

    刘备对这一点是很清楚的。

    

    一个陈宫或许还不是左慈的对手。

    

    刘备必须要尽快找到徐庶。

    

    联合陈宫、徐庶二人的智慧和左慈进行较量。

    

    “公台先生言之有理，快准备一份厚礼，我要亲自登门拜访徐元直！”

    

    刘备痛定思痛。

    

    决定先找到徐庶再说。

    

    陈宫的脸上露出了一丝笑意：   

    “主公，礼物早就准备好了，徐元直视金钱如粪土，再多的钱财也无法打动他的心，所以我准备了整整一大车的回龙酒，主公可以用这些美酒直接灌晕他！”

    

    回龙酒是二锅头的升级版。

    

    味道和酒香比二锅头更胜一筹。

    

    为了买这些酒。

    

    陈宫可是花了一大笔钱的！   

    刘备、陈宫带着回龙酒前往帽子峰寻找徐庶之时。

    

    甄家商会分会。

    

    一名伙计正在和暗影密探进行交接。

    

    “刘备手下的陈宫不久前在商会购买了一大批的回龙酒，不知作何用途，请大人详查。”

    

    商会伙计手里忙乎着活计。

    

    头也不抬的低声说道。

    

    外人很难发现他其实是在和擦身而过的暗影密探在进行交谈。

    

    暗影密探不动声色的点了点头。

    

    借着错身而过的时机分析道：   

    “刘备正在征战之中，此前还下达了禁酒令，这些美酒他不可能是自己喝的，一定是准备当做礼物送给什么人的。”

    

    伙计忙碌的双手忽然一停。

    

    惊诧的道：   

    “难道是要送给隐居帽子峰的奇人徐元直？

    传说此人有经天纬地之才，是个不可多得的人物。”

    

    暗影密探微微点头：“你这个消息很有价值，我马上向德祖大人汇报。”

    

    简短的交谈之后。

    

    化装成普通老百姓的暗影密探扬长而去。

    

    而商会伙计该干什么还干什么。

    

    就像一切都没有发生过。

    

    两人之前交谈的消息却在不久之后像是长了翅膀一样。

    

    以飞一般的速度传递到了远在真定境内的杨修手中。

    

    杨修对消息进行了甄别之后。

    

    立刻报告给了杨锋。

    

    别人不知道徐庶是谁。

    

    杨锋怎么可能不知道呢？

    

    徐庶的才华在历史上仅仅是昙花一现。

    

    可就是这短暂的发光发热。

    

    就帮助刘备奠定了稳固的基础。

    

    不然的话刘备早就被曹操部下的大将夏侯惇给灭了！   

    哪还有后来诸葛亮什么事？

    

    后来徐庶的母亲在乱战之中被曹军俘获。

    

    曹操以徐庶之母做要挟。

    

    威逼徐庶离开刘备前往曹操那边。

    

    曹操是什么人？

    

    他能厚颜无耻的用出如此手段。

    

    只能证明徐庶的威胁太大了！   

    曹操不放心让徐庶留在刘备的身边啊！   

    这就足以说明徐庶的能力了。

    

    换了普通人。

    

    曹操肯冒着名声受损的风险做威胁老母的事情吗？

    

    因此杨锋当即做出了指示。

    

    不惜一切代价阻拦刘备寻找到徐庶。

    

    万不得已之时。

    

    可以击杀徐庶！   

    让他变成一个死人！   

    宁可把徐庶送入阎王殿。

    

    也不能看着他加入刘备的阵营！   

    在处理这件事上。

    

    杨锋的狠辣便展现了出来。

    

    他现在无暇分身去管豫州那边的事情。

    

    所以便只能痛下杀手。

    

    以牺牲徐庶的方式来钳制刘备了。

    

    杨修把杨锋的命令传达了下去。

    

    一队五十人的暗影密探快速赶往豫州。

    

    准备协助当地的暗影密探破坏刘备招揽徐庶的计划。

    

    同时把杨锋的命令传达到当地。

    

    安排好了这件事。

    

    杨锋的注意力转回到了眼前。

    

    他目视张郃。

    

    开口问道：   

    “俊义，冀州军目前最大的弱点和短板在哪里？”

    

    张郃久居冀州。

    

    对冀州军的情况和袁绍的脾气秉性是十分熟悉的。

    

    自然知道从哪里下手最为稳妥。

    

    听到杨锋垂询。

    

    张郃立刻答道：   

    “粮草！袁绍此次率大军出征，为了彰显他的高义，粮草并非取自各地，而是从冀州腹地筹措而来的。”

    

    “负责押送粮草的人便是当初‘西园八校尉’之一的淳于琼。

    此人武力出众，也有一定的谋略，只是极为贪杯，每每喝酒误事。”

    

    “大王若想和袁绍速战速决，可以从淳于琼这里做做文章，或许能找到突破口。”

    

    杨锋闻言一愣。

    

    这一桥段听上去咋就那么熟悉呢？

    

    和曹操火烧乌巢的情节有点类似啊！   

    不会这么巧吧？

    

    杨锋连忙追问道：“那你可知选择什么地点伏击袁绍的粮草最为合适？”

    

    张郃不假思索的答道：   

    “袁绍本来是从魏郡、阳平、清河等富饶之地筹措粮草的，因此乌巢是必经之路。

    只是如今我投效到大王麾下，恐怕袁绍要改变粮草运输路线了。”

    

    果然是乌巢！   

    历史总是惊人的相似啊！   

    乌巢这条路其实并不安全。

    

    因为乌巢远离冀州的腹地反而和杨锋手中的河内郡较为接近。

    

    只是袁绍筹措粮草之地基本上都是冀州南部较为富饶的几个郡。

    

    而乌巢便是运输粮草最为便捷的道路。

    

    另外杨家将的主力军都在并州。

    

    河内郡那边只是以镇守洛阳八关的镇关军为主进行防御。

    

    是绝不会轻易出击的。

    

    所以袁绍才大胆的选择了乌巢这条路来运送粮草。

    

    

    

