
    等到日头稍亮，马良旋即召集两百名保长，正式宣布《均田令》。

    召集的命令一经发出，保长们迅速集结到位，一时主帐之前，人头攒动，热闹非凡。

    但见马良手持刘备刚刚给他的《均田诏》，朗声道：

    “汉中王感念大家对他的信任，准备在汉中，给大家伙儿行均田令了！”

    他此言一出，人们或惊或疑，当即沸腾起来。

    “均田是什么？”

    “到底是授田，还是租田？”

    “我家在南郡可是有五十亩地呢，不会连这个数都不给我吧？”

    “若还不如在老家，我这保长却不好和乡亲们交代啊！”

    面对着场上的质疑，马良双手作出下压的姿势。

    他与百姓相守相携，一路陪伴，早已树立崇高威望。

    只片刻功夫，场中嘈杂顿时消停下来。保长们俱闭嘴不言，只拿一双双眼睛望向台前，静候下文。

    马良颠了颠手中绢布，笑道：

    “到底是授田，还是租田，乡亲们听良念上两句，便知详细。”

    他展开绢布，就着早已看过好几遍的文字，朗声吟诵起来。

    得益于这一份《均田令》草拟得十分通俗易懂，字里行间也没什么疑难的意思，保长们竖耳倾听，大体都能听得明白。

    无非就是朝廷要给大伙儿授田，但授的田分永业田和口分田两种，永业田可传下去，口分田死后要归还官府。

    众人心道，虽然并非全部都是私田，但无论男女统统都有分田的权利，那么合起来，每家分到的私田定然不少。

    口分田虽然要在死后要还，但家中若是添丁进口，官府待其成年后还是要授于新田。

    总得来看，这些田还是掌握在自己手里，为保万无一失，多多生娃便是。

    不过，这种田制倒是新鲜，保长们多少还有些陌生，等到马良念罢，便开始交头接耳，窃窃私语起来。

    马良见状，高声道：“乡亲们若有疑问，尽可提出，良当为大家伙儿解答。”

    但见一个中年汉子忽得站起，发问道：

    “马先生，永业田和分口田，除了一个不用还，一个需要归还之外，还有啥分别啊？”

    马良扬了扬《均田令》，回道：

    “文中讲得清清楚楚，要还给官府的田地，不得种植桑榆枣果，以免影响官府重授，种者以违令论。其他倒也没什么禁忌，明白了么？”

    “谢马先生，小人明白了！”那汉子露出恍然大悟的神情，道谢座下。

    有第一个人开头，第二个、第三个便心无阻碍，源源而来。

    又有一个庄稼汉子模样之人起身发问：

    “俺家兄弟种地都是一把好手，朝廷分的地倒也不少，但若是还不够种，那该如何？”

    马良笑了笑，回道：

    “你这个问题问得很好，田嘛，多多益善，谁不想多要？”

    “其实，每户分得的永业田，官府是不禁买卖的。你若觉得家中田地不够，花钱去买便是。”

    “若是没钱，还可到军中郡里服兵役徭役，朝廷会根据你们服役的期限，和服役期间立下的功劳，再行授田。”

    庄稼汉子惊讶道：

    “给官府服役本就天经地义，不想还能再得分田，汉中王真是厚道啊！”

    他这番话一时激起身后诸保长不住点头，纷纷应和道：

    “朝廷果然厚待我等啊。”

    “只消好好做事，给小虎子攒个百亩地不是妄想啊！”

    就在诸人感念之际，场中又站起一起高大的身影，瓮声道：

    “请教马大人，我老胡跟君侯练了一身杀敌的本事，只有一膀子拿枪的气力，锄头却是拿不动的。在家中时，自有佃户帮忙耕作收割，如今却该如何是好？”

    马良认出他是胡曲将，正是当初率先响应关羽之人。

    此人因为颇有威望，被推为保长；便是在两百名保长之中，此人的排名也是靠前的。

    马良还知道，场中有不少人的情况和他类似。

    他们都是关羽当年军中的中层将官，擅长厮杀，累积功劳下来，多有赏赐，算是小地主一类人物。

    这些人在家中无需劳作，只要每日锻炼武艺便是，诸事自有家人和佃户代为操心。

    但此时他们到了蜀中，佃户自然不可能跟来，由是产生了上述疑问。

    马良知道，这些人都是军中翘楚，是汉中王十分需要的人才，解决好这些人的后顾之忧，对朝廷而言极为要紧。

    他想起方才诸葛亮面授的机宜，于是回道：

    “胡曲将只管宽心，你若无暇操持农事，可以将地租于乡人耕种，收些租子；也可以交于官府处理，官府会组织同村同集的青壮结成公社，统一劳作，所获按比例分成。”

    “如此一来，你只管安心在军中做事，立得功越大，分得田越多。虽然亩均收获不比他人，但你家的田地若是别人家的两倍、三倍，所获必然可观！”

    广种多收的道理，大家大抵还是懂的。

    胡曲将抱拳道：“如此甚好，朝廷替我等考虑得如此周全，我老胡这条厮杀命，便卖给汉中王了！”

    他这番话显然深得人心，倒有大半保长跟着叫嚣起来。

    “好！胡大兄说得好！”

    “凭这一身本事，还怕挣不出一份家业来？”

    “得让益州这群新兵蛋子看看我们荆州健儿的厉害！”

    *******

    在马良为诸保长答疑解难的同时，刘备与诸葛亮端坐帐中，将外间的动静一一听入耳中。

    诸葛亮轻摇羽扇，缓缓道：

    “兵贵精不贵多。伯约这一策，明面上可使百姓归心，实则还可借助官府调配结对，提升农夫耕作效率，进而促使善于征战者脱离农事生产，一年四季皆可在军中做事。从此兵是兵，农是农，兵农分离，人尽其用矣。主公亦可一举收得徭役两万，精兵一万。”

    顿了顿，又道：“而且，这些将士从军之根本，是为了获取更多永业田，根本无需朝廷多花俸禄赏赐，真一举二得之策也。”

    刘备叹道：“早知伯约有政才，便该让他治理一方。如今调到阿斗身边服侍，怕是屈才了。”

    诸葛亮笑道：“他为人机敏，当能体察主公的栽培之意。”

    刘备缓缓颔首。

    两人谈着谈着，渐渐谈到管理眼前一万精兵的主将人选。

    毕竟这些人都要去汉中定居的，朝廷不可能直接统辖，必须寻找一员衷心可靠、领军有方之人代为管理。

    诸葛亮道：“臣推荐典军中郎将关平，其人身经百战，素有声望；且又是云长之子，尽得乃父真传，可使将士效命。廖化、王甫、赵累等云长旧将亦可划入其麾下，以为帮衬。”

    刘备想了想，关平确实是不二之选，廖化、王甫、赵累等人看在关羽的份上，也定会尽忠辅佐，由是点头称善。

    诸葛亮又道：

    “现任羽林中郎将糜威闭门思过，屡次三番请辞旧职，不愿出门视事。但羽林卫已同与荆州百姓一道回归蜀中。军不可一日无主将，还请主公明断。”

    刘备闻言，忽问道：

    “上回去探望子仲{糜竺字}后，他的病情大有起色；孤也说过，糜芳一事与旁人无关，让他莫要放在心上，却不知糜威为何还是如此作态？”

    诸葛亮回道：

    “糜威曾上书朝廷，直言才疏学浅，难当大任，请求另选贤能，字里行间，态度极为坚决。”

    刘备摇头道：“怕不是信心不足，恐压不住这些百战归来的手下了。他倒是有自知之明。”

    他稍作思忖，便道：

    “此前大战，安国{关兴字}与羽林郎并肩作战，屡屡阵斩敌将，功勋卓著，其人亦颇通骑兵战法，便由他领羽林中郎将一职。至于糜威么，待孤帮他谋个清闲的差事，也就是了。”

    诸葛亮默默记下。

    这时，刘备忽又道：

    “马良马季常的品性、才学皆是上上之选，此番又立有大功。孤属意由他来做大司马府掾，孔明意下如何？”

    诸葛亮闻言，顿时一惊。

    掾是大司马府内最高级别的属员，又分东西两曹掾，掌管朝廷人事，可主管二千石官员的任免，可谓位高权重。

    按照以往的经验，像这等职位的任免，基本都由汉中王乾纲独断，诸葛亮他不能置喙。

    不知为何，今日却忽然问起他的意见。

    刘备将他的反应看在眼里，轻笑道：

    “孤年事已高，精力不济，很多事情已经力不从心，正需孔明拾遗补缺，莫要多虑。”

    诸葛亮微微欠身，以示恭敬。

    既然汉中王有问，他便坦然答道：

    “臣以为可。马良忠实诚笃，与人为善，治才也是一时之选，堪称能臣。有他主掌大司马府事，臣便可放心奔赴汉中，行经略之策了。”

    稍一停顿，又笑道：

    “而且，季常若是出任大司马曹掾，劝说刘子初{刘巴}出山，便是其份内之事了，谅他再也推拖不得。”

    ******

    就在君臣二人谈话间，马良已经将《均田令》向在座的保长们尽数释义完毕。

    保长们面有喜色，纷纷转回各自的营地，准备逐层向辖属的百姓传导。

    这道政令十分好理解，而且确实待遇优厚。

    不过一会儿的功夫，营地内外旋即欢声雷动，不住有百姓面朝锦官城方向，大呼：

    “汉中王仁德！”

    与此同时，朝廷奖赏马忠、句扶、林航、沈峰有功诸将的诏令亦及时抵达。

    随之而来的，还有姜维托了赵云的关系，请他捎来的几封私信。

    但见信函云：

    诸君台鉴：

    倏忽一别近旬，甚为挂怀。既闻君归来，拟邀三五知交，畅叙幽情，以慰离索。

    兹择于春三月三十，于锦官城凤凰台治备薄酒，奉邀台架，万祈光临。

    姜维谨启。
