这顿不知道是晚餐还是夜宵的饭吃完，萧寒看看外面漆黑的天空，又继续蒙头大睡，似乎不把这些日子丢的觉补回来不算完。

第二日清晨，天蒙蒙亮。

鸡叫头遍，萧寒翻了一个身。

鸡叫两遍，萧寒烦躁的蹬了蹬身上盖的薄被。

鸡没叫三遍，因为萧寒隐约听到胖厨子掐住公鸡脖子的声音。

自家人办事，就是这么让人舒坦，想着醒来后一碗浓香的鸡汤，萧寒舒服的再次闭眼，继续睡得昏天黑地。

都说，人生最爽的事莫过于睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！

因为这里面前者代表健康，后者代表富足。

很明显，萧寒这两样都符合。年纪轻轻，便身居高位，更难得的是，他一直游离在政堂之外，却始终没离开皇帝以及其他重臣的视线。

如此超然物外，唯萧寒一人而。

当然，这个世界就没有不劳而获的事情！谁都看出萧寒逍遥，成天无所事事。但其实他也有难得用功的时候，虽然这很少见……

日上正午，终于醒来的萧寒在休整过后，开始看起这些日子积攒下来的公函和信件。

公函很少，短短几封，而且都是写的各种新政，与萧寒并无太大关系。

长安最近并没有什么大事发生，一切都在按部就班的推进。

登基才一年的李渊在这其中，展现了他一生最辉煌的政治手段！

对外用兵侵略如火，对内抚恤却春风拂面！正是因为这种政治眼光和手段，孱弱的大唐才会在诸雄纷争中迅速崛起。

有的时候，萧寒真的很庆幸自己是活在当下！因为这是一个最乱的世界！同时也是一个最好的世界！

因为共同的目标，所以现在大唐的朝堂上没有倾轧，也没有陷害。更没有人来掣肘自己，去做一些看似很不合规矩的事情。

哪怕现在李世民和李建成的太子之争，也一直限制在不损害大唐利益的前提下。

这时的大唐，不看过往，只看能力！

在不努力就要毁灭的时间，所有人都拧在了一起，为这个伟大帝国奋斗。哪怕每战每败的裴寂，那也是自身能力所限，而不是想着去战败。

看完长安的公函，萧寒心里对时下的局面也有了一些了解，喝了一口茶水，随手拿起信封上署名吕管家的来信。

吕管家写的很实在，用的都是萧寒最喜欢的大白话。里面也都是一些不甚重要的事情，除去问候和一些琐事，剩下的就是工业区酝酿再一次扩大规模。

这次，是由李世民提出的建议，他要派人出资出力。同样，工业区也需要为他供应更多的兵器甲猥。

打仗就是打钱！

这句话放在那个时代都是没错的！粮草，军饷这还是最基本的条件，而一旦上了战场，兵器消耗更是占了不小的比重。

萧寒以前看过军报，败仗就不说了，哪怕一场胜仗下来，所缴获的都是多少多少辎重，多少多少马匹，从没见过缴获多少多少刀剑的。

为什么？

只是因为一场仗下来，作战用的刀剑早就砍得不像样子！如果非要说缴获，那只能说缴获了一堆破铁片子，等着回炉重造。

如今，萧寒工业区的水锤技术已经成熟，所产刀剑质量自是比其他地方好上许多！李世民采用他这里的武器也是应有之意。

至于朝堂上偶尔有点不和谐的声音，认为帝国命脉不能基于一人之手，也被李渊选择性的无视。

还是那句话，他现在只看结果！如果你有本事弄出更好的武器，那大唐的武器从你这走，也不是什么大不了的事。

翻到最后看看时间，这封信已经是半个多月前写的。不知道李世民要把工业区扩大多少，才能供应他麾下的武器供应。

萧寒想了想，在下面批复：可将兵器作坊独立出去单独扩建，所用资金从长孙无忌，秦王，柴绍等人府上支取，分几人干股。另，其他将领要购买武器，一并供应。

把回信封好，萧寒趴在书桌上托着腮，脸上有一种跟他外表很不符合的老成样子。

人是社会性动物，尽量变得对他人有益，才会越活越开，一个什么好处都想独占的家伙，去到那里，也是被唾弃的！

看完了这几封，剩下的就是与萧寒有人情关系的，所来信无非是正常的问候。

其中比较特殊的就是柴绍来信，整篇都是欣喜若狂的样子！无他，只因为平阳公主终于怀孕了！

柴绍与平阳公主结婚也有几年了，但是却一直没有孩子，没想到前一阵子平阳公主回长安，与柴绍小聚一段时间，竟是真的怀上了！

看着柴绍信里肆无忌惮跟自己索要安胎药品的样子，萧寒就知道这家伙对这个未出世孩子的重视。哪怕相隔千山万水，也要自己这个伪神医给开点药方才能安心。

安胎药好弄，天下第一神医孙思邈就在这，让他开几副就行，顺道再把那一小包犀牛肉捎走，再不走，估计就要被自己消灭干净了！

只是萧寒现在烦恼的是：如果他没记错，他的这个孩子应该是柴令武，鼎鼎大名的坑爹货！与房遗爱一起造李世民的翻，然后坑的一手好爹……

“不好弄啊！”萧寒牙疼一般直吸凉气，他觉得自己要是跟柴绍说：打个商量，这孩子咱不要了！生下来掐死算了！

估计柴绍看到信的当天就要过来亲自掐死自己……

想了半天，萧寒到最后还是中规中矩的写了道贺信。

“哎，未来的日子，谁说的准呢？”

放下给柴绍的回信，又依次看过长孙无忌，李世民他们的。

这次许久不在家，甚至连李神通也有信来，一个劲的问他汉中好不好玩，小奇照顾的怎么样。

“汉中可好玩了！我天天下河摸鱼，上山打猎，乐的没边了都！”用最欢快的口气给李神通回完信，萧寒奸笑着拿起压在最后一封。

这封信有点奇怪，信封上没有具名，但是看正面萧寒亲启几个娟秀的小字，萧寒就知道这是谁写的了。

凑近鼻子使劲闻了一下，果然，有一股幽香透纸而来。