    梅林长老头也不回就离开了精英拳馆。

    黄禹宛如石化般，站着原地，眼睁睁地看着梅林长老的身影消失不见。

    梅林长老的那几声‘滚’字，不停地在他的脑海中回荡。

    黄玉恒的腿一天不好，就不能回青阳派，这句话似乎也意味着，青阳派，再也容不下黄玉恒了。

    黄禹越想，脸色愈发发白。

    失去了青阳派这一靠山，黄家与宋家之间的战斗，更加没有任何反击的余地。

    整个精英拳馆，寂静了数秒之后，响起了一阵雷鸣般的掌声。

    尤其是以宋秋为首的精英拳馆的学员们，激动无比，目光带着炽盛地盯着楚尘。

    南拳之师楚尘，不仅仅改良了精英十三拳，连续击败了两名宗师，现在还令古武大派的长老不战而退。

    “姐夫太牛逼了。”

    宋秋的眼中满是骄傲。

    “楚尘真厉害。”

    莫无忧也脱口而出，赞叹了一声。

    “这个梅林长老，为什么会突然间不战而退？”

    宋颜道，“这似乎有点反常……”莫无忧嘻嘻地一笑。

    看了一眼宋颜。

    宋颜不是古武领域的人，想必不知道楚尘背后的身份在古武领域代表着什么。

    敢知道他的身份后，还得罪他的人，并不多。

    莫无忧清楚，梅林长老的态度转变，就是因为最后的那个电话……梅林长老已经知道楚尘的身份了。

    那么，梅林长老选择主动示弱离开，这不是反常，这简直再正常不过了。

    “姐姐，你就放心吧。”

    无忧说道，“我敢说，这禅城，肯定没有人能欺负得了楚尘。”

    宋颜眸子落在楚尘的身上。

    这样的一个人……五年前，竟然会被自己一车，撞傻了。

    这就是两个人之间微妙的缘分吗？

    宋颜脑海中突然间冒出这样的一个念头之后，脸色突然间一红，急忙摇摇头。

    自己怎么开始瞎想了。

    她跟楚尘，只不过是名义上的夫妻罢了。

    楚尘的授课已经结束，精英拳馆内响起了一阵雷鸣般的掌声。

    洪日照的神色激动，“楚师傅，多谢你。”

    “洪馆主客气了。”

    楚尘微笑，“说起来，还得多谢精英拳馆这些年来对小秋的栽培。”

    洪日照看了一眼宋秋，一直以来，宋秋也是精英拳馆的骄傲。

    “楚师傅。”

    洪日照想了想，沉声地说道，“我想邀请楚师傅当精英拳馆的荣誉馆主。”

    闻言，楚尘怔了怔。

    洪日照担心楚尘误会，急忙解释说道，“这个荣誉馆主只是一个虚衔，楚师傅平时可以完全不用分心来处理精英拳馆的事情。

    楚师傅创造出新版精英十三拳，对精英拳馆来说，意义非凡。”

    楚尘想了下，倒也没有拒绝。

    精英拳馆的众多学员们当即发出了一阵欢呼声。

    这么一来，楚尘与精英拳馆之间，又拉近了一段距离。

    宋秋自然也是极其激动，他从小学习拳脚功夫，将精英拳馆视为自己的另一个家，姐夫愿意当精英拳馆的荣誉馆主，在宋秋看来，这也是姐夫对他的一个认可。

    各家拳馆代表已经陆续离场了。

    不少目光都落在楚尘的身上。

    毫无疑问，今天，这位宋家上门女婿，一战封神了。

    “楚尘，楚宗师。”

    孙小月已经关掉了直播，眼神发光，直接走了过去，“楚师傅，你还收徒弟吗？”

    众人一怔，看着孙小月。

    宋颜站着楚尘的身旁，压低着声音说道，“这是孙超磊的女儿，孙小月。”

    孙小月眸子期待地看着楚尘。

    “我从来没有收过徒弟。”

    楚尘摇头。

    孙小月一指宋秋，“他不是你的首席大弟子吗？”

    楚尘微笑，“自家人，指点几招罢了。”

    孙小月还没想放弃，楚尘紧接着说道，“孙小姐如果有兴趣的话，可以来精英拳馆报名学拳。”

    众人的神色带着几分怪异地看着楚尘。

    孙家可是禅城五家族之一。

    自家的拳馆，综合实力都在精英拳馆之上。

    楚尘竟然当众邀请孙家拳馆的小公主前来精英拳馆。

    “这个墙角挖得明目张胆啊。”

    宋秋目瞪口呆。

    精英拳馆的众人眼神也带着几分期盼。

    毕竟，这位可是孙家的掌上明珠，并且，从颜值来看，孙小月完美地避开了孙家的基因传承，是一位不折不扣的美少女。

    当然，众人也都清楚，孙小月来精英拳馆是不可能的，除了楚尘刚刚创造的新版精英十三拳技惊四座，精英拳馆没有一点能和孙家的拳馆相比，更何况，楚尘只不过是来精英拳馆授一节课罢了。

    孙小月真正感兴趣的，是楚尘。

    孙小月沉吟了一会，看着楚尘，“好，我现在就报名。”

    楚尘都不由得一愣。

    洪日照头疼了。

    孙家拳馆的小公主跑来精英拳馆，这一下，孙家拳馆的人，恐怕恨不得要将精英拳馆的人一个个掐死。

    “就这么定了，明天一早我准时来上课。”

    孙小月倒也雷厉风行，转身就走了。

    无忧的手机铃声响起来。

    “姐姐，楚尘，我先回去了。”

    莫无忧接了电话后，立即开口，“爷爷说，有客人来了。”

    楚尘点头，“小秋，你开车送无忧过去。”

    众人离开之后，楚尘也和宋颜并肩走出了精英拳馆。

    拳馆外面还聚集了不少人，看见楚尘走出，都不由得喊起来。

    “楚师傅。”

    “楚师傅好！”

    今天楚尘的一战，已经奠定了他‘南拳之师’的地位。

    见众人似乎还有一涌而来的趋势，楚尘急忙拉起了宋颜的手，飞快地逃走了。

    没多久，两人走到了一条商业小街，天色已经渐渐地有些暗了。

    “饿了吧。”

    楚尘微笑，抬头看了一眼四周，“老婆，我们先去吃个饭。”

    楚尘拉着宋颜，来到了一个路边摊。

    宋颜一看，眸子流露出喜色，“我最爱吃煎饼果子了。”

    几分钟后，宋颜双手捧着煎饼果子，乐滋滋地吃了起来。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    楚尘看着宋颜，也不由得一笑。

    宋家三小姐，在街边的煎饼果子的样子，也太好看了吧。

    “老婆，我请你吃煎饼果子，礼尚往来，你请我吃……王品，怎么样？”

    楚尘建议。

    宋颜：？

    ？

    ？

    

