    众人进了园子，邓青看着满园子的桃树，不由暗暗称奇。

    “这样说来，你是要来买猪油的？”张飞一边给自己灌了口酒一边问道。

    “对，就是如此，我们长期要，而且后面我们都会自己来运货。”

    “没问题，等会你和我管家谈这些就是了，对了，刘大哥，你之前说你过几日要走是什么意思？”

    刘备慢条斯理的喝了一口酒，然后说道“我回来也有两年了，想出去游学一番，广阳郡为我幽州治所所在，我便想去看看，快则三月，慢则半年，我再回来。”

    “广阳啊？我早就想去了，听说那边最近有一个马仙师，厉害的很啊。”张飞一听一拍桌子哈哈笑道“刚好，我们一起去，一起去！”

    “你说的马仙师，应该就是我们小马哥，对了，他不喜欢别人叫他仙师，都让我们叫他先生。”

    “怎么？这马家就是马仙师？”刘备眉头一皱，他并不喜欢这些神鬼之道，心中不由有些后悔起来。

    “说了不是仙师，是那些百姓瞎说的，我刚好也跟着去了，我和你们说...”

    邓青把马强在蓟县的事情添油加醋说了一遍，张飞听完后猛灌了一口酒，然后捏着拳头哼道“我就知道那些太平道都是骗人的鬼伎俩，不过你家先生也真是厉害，这些稀奇古怪的事情他居然都知道是为啥。”

    “那当然，小马哥是仙人弟子嘛，你不知道，他还可以和老虎说话呢。”

    “你这小子，刚刚你还不是说他不是仙师嘛，怎么又变成仙人弟子了！”

    “他是说自己不是，但我们觉得他是啊，你想想看，要不是仙人弟子，怎么可能知道这么多，而且还可以和老虎说话，他当时来我们村的时候，就是骑着老虎来的。”

    邓青当时并不在村里，也是听别的口述，不知道怎么回事，就从虎姐驮着东西变成了虎姐驮着马强了。

    “这世上竟然有如此奇人，好，这下我一定要去了！”

    张飞这下更来劲了，他甚至想着这次有机会可以和老虎打上一架。

    涿县附近是没有老虎的，有也早就被边军围杀了。

    ——红星谷外

    邓青带着刘备一行人走了近十日才回到了红星谷，没办法，这些流民中有很多妇孺，根本走不快。

    “终于到了，你们看，这就是我们的红星谷！”邓青指着面前如同大工地一般的地方说道。

    “这...这是军营吗？”刘备看着眼前的一切，有些不太确定的问道。

    出现在他们面前的是一个巨大的营地，营地外有木栅栏当围墙，一顶顶帐篷尖露在围墙外，可以看出这个营地极为规整，营地里还有望楼和旗帜，旗帜五颜六色，写着各种字样，营地上挂了一个巨大的牌子，上面写着红星营三个大字。

    营地外可以看到有人正在开垦，还有几队人正在跑步，刘备甚至还看到了一队骑兵正在练习骑射。

    这哪里是什么庄园，根本就是一个大军营嘛。

    “这...我们里正和几个叔父原来都是军队里的军士，所以就把这里搭成这样了吧。”邓青出发的时候，这里还空荡荡的呢，他想了想，给自己找了个说得过去的理由。

    “哎！那好像是乌桓骑兵吗？大哥你看！”张飞指着远处的乌桓骑兵兴奋的不得了，他平时也喜欢带着家仆骑马打猎，乌桓人他也见过，还较量过，但普通的乌桓人和这些明显是精锐的骑兵自然是大不一样的。

    “翼德你莫要捣乱，这里不是涿县。”刘备有些后悔答应张飞带他出来了。

    “啊呀，我又不会没理由的和他们打架，我会找个理由的。”

    刘备只觉得脑门青筋跳了一下，自己在乎的是你打架有没有理由吗？

    “林海大哥，我们回来了！”邓青看到守着营地大门的是林海，便大声喊道。

    “是邓青啊，就你们最慢，你先带着他们先去隔离区喝点面汤，然后换衣服洗澡。”林海看到邓青，挥手让人开门。

    “换衣服？那原来的衣服呢？”

    “都烧了，是小马哥说的，照办就是，这个是地图，里面被我父亲他们修的和迷宫似的，我也是服了。”林海一边塞给邓青一张简单的地图，一边挥挥手让邓青快点去。

    “哦”邓青挥手让招揽的流民们跟着他走。

    “隔离区？什么叫隔离区？”简雍听到他们的对话，不解的问道。

    林海看到简雍穿着儒生的衣服，知道是个文化人，九成是高价请回来的先生，便客气的回道“回这位先生，隔离区是我们马先生要求建立的，所有外来人到我们这里，先要进隔离区隔离观察五天，并且换上我们给的衣服还要洗热水澡，先生也知道，近年瘟疫横行，这里现在已经有两千多人了，如果染上了什么瘟疫，那可就糟了。”

    “我们这衣服都好好的，凭啥就扔了？你们这主家也太阔了吧？我老张都不该这么造！”张飞摸着自己的衣服，极为不舍，他这衣服可是花了几百文买的。

    “几位先生衣服整洁，只要用开水烫一下衣服就好，不需要烧，等会我们的医匠检查没有什么问题便可以直接入内，但这些百姓不行，他们的衣服中多夹带跳蚤和各种污物，必须烧掉。对了，几位先生入内后也要换上我们的衣服，这个是统一要求的。”林海看着张飞的衣服是缎子做的，哪里敢让这阔少烧，早一个月，就张飞这一套衣服，他们大松村就得忙一个月。

    “这还差不多，对了，你们这里有酒吗？”张飞突然想到了一个极为严重的问题，自己关顾着出来玩，都忘记带酒了，看这里搞的和军营一样，不会没酒喝吧。

    “当然有，不过酒水很贵的。”林海好心劝道“这位先生还是别喝为好。”

    “什么先生不先生的，叫我翼德就好，大哥，等会我去买酒给你喝！”张飞拍着胸口喊道。

    这一吼，林海只觉得自己气血翻涌，我的天，好大的嗓门。

    “那个..翼德兄，你买不了，我们这的酒水，不是用钱买的。”林海摇了摇头说道。

    “啥？不能用钱？那用什么？”

    “用积分，我们这里所有的东西都靠积分换取，积分可以换钱，但钱不能换积分，积分是依靠劳动来换取的，你们刚刚来，积分不多，所以还是不要浪费好。”

    “啥？还有钱不能换的东西？”张飞感觉自己可能是没睡醒，这年头三公听说都可以花钱买了，大概也就皇帝的宝座还不能用钱换了吧。

    “对，你要花钱买东西就必须去县城，我们这不收钱。”

    “这地方，倒是有趣有趣。”简雍看着刚刚修建起来的营门，满怀兴趣的说道。

    刘备看着这片营地，心情也是大好，他此时不过二十二岁，还是爱玩的年纪，到了这个新鲜的地方，真的是看什么都觉得好。

