    开拓者进攻，帕特森不停的跑位，一通瞎跑之后，他成功的落到了麦卡蒂面前。

    但是，球到了他手上他才发现，麦卡蒂好特么高。

    麦卡蒂208的身高，本来就是打小前锋和大前锋两个位置。

    对付196的帕特森，绰绰有余。

    帕特森一看自己没有出手的机会，立即甩锅给迪克森。

    他大概觉得，只要自己减少出手，保证命中率，教练就会喜欢。

    但实际上，没实力的人，不管命中率多高都没用。

    有些伪球迷看球员数据的时候，经常会有种疑惑，为什么教练不增加那些命中率高的球员的出手次数。

    为什么科比那么铁还要出手那么多？

    如果把科比的出手权给其他人，不就可以得更多分？

    原因其实很简单，有些人的高命中率，就是靠减少出手次数得来的，没有好机会他们就不投。

    他们只要增加出手次数，就必然没有那么多好机会，命中率也会大幅度下降。

    乍一看，这种选择似乎也没问题。

    但是，比赛中哪有那么多的好机会呢？

    特别是到了季后赛拼命的时候，每球必争，攻坚能力就尤为重要。

    帕特森把球传给了迪克森，而他们队的进攻时间已经只剩四五秒，没有时间再跑战术了。

    无奈之下，迪克森只能选择自己出手。

    匆忙中，他的这个选择很糟糕。

    何星辉看到机会，跃起给他一个大帽。

    盖帽后何星辉都忍不住了露出了微笑，毕竟他的弹跳一般，盖帽数据很少。

    能够盖到一个，可喜可贺。

    场下的麦克米兰摇了摇头，心里给帕特森打了个叉。

    赛后看数据的话，帕特森给人的感觉是打的很合理，效率很高。

    但实际上，这对球队没有太大的帮助。

    他是牺牲了队友的数据，来让自己的数据变得好看。

    而比赛的胜负，看的是全队的数据，又不是比单个球员的数据。

    快船进攻，他们也遭遇到了类似的情况。

    卡塞尔突破不成，把球传给了布兰德。

    此时布兰德并没有要到很好的位置，兰多夫很好的抗住了他。

    遭遇了和帕特森一样的情况，布兰德选择了承担责任，然后打铁。

    他倒是比帕特森更有担当，但结果却是和帕特森没什么区别，都是浪费了一次进攻机会。

    但这不能因此就觉得帕特森和布兰德是一个级别。

    判断一个球员的作用，其实是一件非常复杂的事。

    普通球迷，大多都是看个热闹。

    要不然，神龟也不可能有那么多人喜欢。

    开拓者进攻，这次布雷克在弧顶组织，等到迪克森跑出了机会，这才传了过去。

    迪克森手起刀落，拿下两分。

    何星辉出现了一点点失误，没有及时追上。

    但，这都不是什么事，下次追上就行了。

    快船进攻，何星辉伸手要球，然后迎着迪克森出手。

    他身高比迪克森高，臂展比迪克森长，突施冷箭之下，迪克森根本没办法干扰。

    球进，而且还是三分。

    上半场，双方打的很沉闷，就是你来我往。

    快船靠着硬实力，打了对手一个57比49，领先了8分。

    但是到了下半场，风云突变，开拓者打出了一波10比2的小高潮，瞬间扳平比分。

    快船突然拉跨的原因有很多，但其中最重要的一点就是体力不足。

    快船这个赛季想出成绩，很想赢，所以打的很保守，坚持8人轮换。

    而开拓者队因为是在重建，打球的人多，足足有11人轮流上场。

    上半场快船的体力问题还不大，到了下半场就不行了，而开拓者这边还是生龙活虎。

    麦克米兰发现这点之后，更是让球队跑起来，玩快攻，非常不讲武德。

    一次开拓者进攻，五个球员跟神经病一样乱跑，弄得何星辉他们都懒的去追。

    对方的目的，就是要消耗他们。

    然后，一个叫查尔斯史密斯的家伙就三分出手。距离他最近的卡塞尔，足足都有两米远。

    查尔斯史密斯投篮的时候，卡塞尔干脆就站在原地看着。

    反正扑过去也来不及了，浪费体力。

    这种做法看似节省了体力，但却是在给队友传送一种消极的信号。

    其他人看到他这个样子，斗志都会下降。

    一旦球员放弃了，那肯定是必输无疑。

    何星辉心里琢磨着，该怎么样才能鼓舞下士气。

    是来一个暴力扣篮呢，还是来个超远三分。

    他还没有做出决定，快船就完成了一次进攻。

    莫布里很随意的投了一个三分，结果打铁。

    布兰德没了体力，都懒的去篮下抢位。莫布里没了体力，也不愿意费劲去突破。

    无奈，何星辉只能退防。

    开拓者进攻，何星辉冲队友喊道：“防守，稳住。”

    说完，他带头跑动起来。

    也许是他的领袖气质感动了老天爷，他再次神奇的封盖了迪克森的投篮。

    球落到地板上，开拓者队立即疯抢，帕特森靠着拼劲抢到了球，然后立即出手。

    电光火花之间，何星辉花五十点怒气值买了一次姚氏火锅，把帕特森的投篮也扇飞。

    球意外的落到了兰多夫手中，开拓者的进攻时间已然不多，兰多夫匆忙间出手。

    但是，这时候何星辉犹如闪电一般冲到他身后，一巴掌将球扇出球场，开拓者队的进攻时间也随之到期。

    落地后的何星辉对着开拓者的球员怒目而视，同时怒吼道：“还——有——谁？”

    和冯小刚相比，他这一嗓子少了一丝猥琐，全是霸气。

    得亏开拓者队当中没有夏侯杰，否则这下都要出人命了。

    这一嗓子吼的开拓者球员有些愣神，他们还是第一次见霸气版的何星辉，太突然了。

    “干的漂亮。”

    队友冲到他的身边庆祝，这三连封实在是太霸气，尽显强硬。

    虽然这三连封的作用只是破坏了对手一次进攻，效果甚至不如一次抢断，但由于场面太过于好看，对球队的士气有着极大的提升。

    这一刻，何星辉的队友都从他的身上感受到了永不放弃的精神，都燃了起来。

