    大公主，魔帝的姐姐。

    魔帝不在的这些年，一直都是大公主帮忙把控着整个魔界。

    四皇子虽然私下里小动作不断，但是大公主还是把握着大局。

    如果没有她，怕是四皇子这些年的计划会更加成功，北宸回来之后面对的处境会更加糟糕。

    而传言，当初北宸和那位神女在一起的时候，大公主便是极力反对的。

    她的出现……也不知道大公主会是什么态度？

    百里红妆陷入了思量之中，这一点她之前也是考虑过的，只不过她并未见过那位大公主，而从其他人的言论中来看，这位大公主可并不是一位平易近人之辈。

    相反的，她高冷矜贵，不假辞色，很不好接近又非常慑人。

    想当初她和北宸在一起的时候，北宸并没有父母，抚养他长大的师父还是自己的外祖父，自然是一切都非常顺利。

    如今要见的这一位，也是一道绕不过的坎啊！

    “我也不知。”百里红妆微微摇头，倒也没有太过担心，“反正有北宸在，他会想办法的。”

    这种事情，北宸一定会帮她考虑到的，她倒是不需要太过担心。

    小黑点了点头，觉得自家主人说的也有道理。

    “俗话说得好，正所谓儿大不由娘，何况是姐姐？”

    百里红妆：“？？？”你连这都知道？

    “我看啊，就算是那大公主有意见，只要男主人喜欢你，旁的根本就不算什么。

    何况，你们早就已经成婚了，是名正言顺堂堂正正的夫人，这位大公主就算是不同意也晚了。”

    小黑撇了撇嘴，自家主人这么漂亮又优秀，如果那位不好相处的大公主还反对，那就只能证明这个家伙是真的没有眼光。

    “我听说这位大公主这么多年了都没有嫁人，或许真的就觉得一个人是最好的。”

    小黑一边思考问题一边摩挲着下巴，大有一副为自家女儿操心的架势。

    百里红妆伸手一戳这小家伙的脑门，道：“你还要替我操心这种事情？”

    “那是自然了。”小黑不服气地道，“虽然你你是我的主人，但是你别忘了，我活的时间可比你长。”

    “现在还是先操心怎么回去吧！”

    百里红妆看着自己手上的信物，显然这时间过了之后，这信物已经不指引路线了。

    在这秘境中的方向感本来也就不怎么样，想要离开可并不是一件容易的事情。

    小黑不禁一声哀嚎，偶还想着快点离开此处，看来这会儿是不太可能了。

    ……

    伏微雪此刻跟伏星河在一起，其他人都已经分散行动了，可到现在也没有任何信号的光芒亮起，便也就意味着谁都没有找到蓝依萱。

    “这个女人还真的是能躲。”

    想想她因为这个女人受了这么多的苦，而这个女人还在秘境中得到了大好机缘，她就觉得恼火！

    “说不定这么久，她在秘境中实力提升了不少。”

    这可不是她想看到的！

    伏星河瞧着伏微雪那着急的模样，他倒是十分平静，道：“你本就要夺舍，她的实力强一点，对你来说也是好事。”

