    代劳？

    如果宋绾绾没有理解错的话，这个代劳应该就是这两位直接把她绑上车去吧。

    所以，宋绾绾还是选择自己走。

    “我会自己走，不过我和朋友一起过来的，她去卫生间了，能不能等她回来以后我再和你们走。”宋绾绾很平静的说着说。

    宋绾绾现在不知道他们是谁，带自己到底是不是去见汪澈，她的心底完全没有一点底。

    这样子的情况之下，她怎么可能直接跟他们走，把然然一个人留在这里，就算要走，也一定要等苏然回来以后再去的。

    到时候苏然回来，看不到她的话，肯定会担心的。

    “陆太太，你朋友过来，我们也只是多带走一个人而已，要等吗？”

    听到这语气，宋绾绾知道他们是真的有备而来，而且完全不怕多一个苏然过来。

    听到这里，宋绾绾突然不知道要说什么好了。

    既然他们知道苏然在，而且还用这样子的话来威胁她。

    那么，让他们连苏然一块带走的话，不如只是带走自己好了。

    这样的话，苏然发现她不在应该会第一时间找小刘，小刘会安排的。

    小刘是陆霆聿安排的人，宋绾绾完全相信他的能力，只要过来找自己，一定是可以找到的。

    “那我们走吧。”宋绾绾不再多说什么，直接跟在他们身后离开。

    能这么客气的过来请她，宋绾绾反而是没有什么可害怕的了，在她看来能这么客气请她的，应该不是什么很恨她的人，想要弄死她的人才对。

    所以，自然也就没有那么担心。

    “我能给我朋友发个信息吗？”宋绾绾坐上了车，神色反而是越来越冷静。

    真的是一点也没有害怕的。

    “如果你们不相信的话，你可以看着我发信息。”宋绾绾语气平静的可以。

    真的是相当的轻松，没有一丝不安的。

    两人看到宋绾绾能这么从容淡定的，是真的意外。

    他们虽然不是什么绑匪，但就这么高大冷漠，一张凶巴巴的脸出现在个小姑娘的面前，应该还是会把人家小姑娘吓一跳的吧。

    但是现在在宋绾绾的脸上，完全没有看到一丁点被他们吓到的样子，脸色平静淡定的。

    这个女人的表现也太从容不迫了一点，是他们表现出来的样子太不吓人了，还是她之前见过太多这样子的事情，所以有些麻木了。

    那他们这样子算不算一个失败的绑架者呢。

    不过，人们本来也不是绑匪，替自家小姐办事带宋绾绾过去而已。

    真的不知道小姐为什么会和宋绾绾这样子的女人结仇，明显的就是大小姐惹这位冷静过头的宋小姐的。

    宋绾绾这种面对如此事件还能一脸冷静的女人，是真的很少见了。

    “不用了，你自己发吧。”

    宋绾绾也就没有理他们，直接把消息发给了苏然，内容也是直接粗暴，被人强行请去吃饭了，不是汪澈应该是汪晴晴才是。

    宋绾绾刚刚飞速的想了一下，分析了一下这个情况。

    汪澈既然能那么直接邀请她吃饭的话，不至于用这么见不得人的下三滥手段请她吃饭。

    那么，极有可能的是汪晴晴，毕竟汪晴晴这丫头心眼很小，而且心思任性又阴险的可以。

    所以，能弄得出来这样子的事情，的确是这位汪小姐的风格。

    宋绾绾这么一想之后，反而是更轻松，毕竟面对汪晴晴总比汪澈轻松。

    汪晴晴这个女人虽然任性，其实性子比较直接，所以更好应对。

    反而是汪澈这个男人，让她没有那么轻松面对的，是因为汪澈的心思太深，完全就是看不明白这个男人，不愿意和他更多的接触。

    毕竟这种高智商，满肚子心思的男人真的是让她很不能适应的。

    生活本来就很累了，为什么交上的朋友还不能心思轻松一点的。

    苏然那头很快打电话过来了，不过宋绾绾直接挂断了，这个时候没有什么好和苏然说的。

    “汪晴晴把你接走了？你为什么要跟她走？！！”

    苏然电话被挂之后，直接发了信息过来给她。

    光是看后面两个感叹号，就可以深深的感觉得出来，苏然有多着急的。

    “然然，没事的，先不用担心，我会跟小刘说的，先这样。”

    宋绾绾把信息回过去之后，再给小刘发了个信息，他那边没有任何回应，但是宋绾绾知道他会有行动的。

    “你倒是一点也不怕我们？”

    宋绾绾抬眼看了他们一眼，然后微微的笑了一下。

    “你们是长得吓人，还是会吃人，我为什么要怕你们？”宋绾绾语气平静的很，完全没有一丝害怕的。

    宋绾绾这么不怕的原因很简单，不是这两个人有多么的不吓人，是因为她的背后是陆霆聿在，她相信他可以保证她万全无事。

    所以，可以这么轻松淡定的面对这两个人。

    反正不管她发生什么事情，人到哪里去了，只要有陆霆聿她完全不用担心这个事情的，因为陆霆聿可以找得到她的，所以安心的可以。

    她也是想看看汪晴晴那个女人到底想要做什么事情。

    “看来还真的是胆子挺大的人。”

    “你们带我去见的，应该不是你们家少爷，是你们家小姐吧？”宋绾绾语气依然淡定冷静。

    “怎么看出来的。”

    宋绾绾一听这话，瞬间就知道自己猜对了。

    请她吃饭的人还真的不是汪澈，就是汪晴晴。

    心底一下子平稳下来了。

    对她来讲，汪晴晴的话才是最好解决的。

    “我其实就是这么随口一问，你就这么随口一答，我就知道自己猜对了。”宋绾绾半开着玩笑。

    那两人被宋绾绾这话给逗住了，这女人不仅是胆子大，甚至还有些聪明。

    大小姐那脾气性子跟宋绾绾斗，应该是斗不过的。

    “所以算起来，这个答案，还是你们告诉我的。”宋绾绾倒是说的轻松，反正她之前的确是猜到了这个结果，没有想到还真的是猜对了。

    “陆太太，你倒是一个很聪明的人。”

    “谢谢夸讲，我其实是一个普通人，不是有多聪明多厉害。”

