    为了报复,宗杭给这鱼鹰取名“高冷之花”，每次给它投鱼或者喂它喝酒，都“阿花、阿花”地叫,心中充满阿q式的自得：非给你起个乡土气息的名字，叫你瞧不起我！

    更气人的是,这鱼鹰养不熟,一般小猫小狗，喂上两次逗弄几次之后,即便不以身相许,看见你时，也会分外娇俏，这鱼鹰不，该吃吃，该喝喝，然后一如既往地瞧不上他。

    凭什么啊，凭你长得美么？

    宗杭反正闲着没事,360度地打量它：水鸟一般都长这样吧，一身黑羽，泛铜绿色的金属冷光，喙呈灰白色，如果非说有什么特别的,可能是翠绿色的眼珠下头，一块不大的白斑里露点橙黄，像鸡蛋白里掺点蛋黄。

    宗杭决定：分手的时候,一定要给它点颜色看看，斗过鳄鱼的男人，任何时候都不能认输。

    ***

    水路全程都很顺畅，一人一鸟在老挝境内换乘大巴车，一起窝进了行李仓的最深处，在黑暗、颠簸、充斥各类奇怪味道的角落里静候着时间一点点过去。

    车子比船停得次数多，经常有人装卸行李，偶尔会有光从行李间的缝隙里透进来，光里掠过各色人等，有一次，宗杭还看到了背枪的，紧张地大气都不敢喘一下。

    好在有惊无险，下车之后，顺利跟蛇头汇合。

    蛇头面相朴素，老实巴交，跟影视里塑造的狰狞形象相去甚远，他示意宗杭提上鱼鹰笼子，跟着走就行。

    宗杭有点担心：“不会被抓到吗？”

    听说国内的边防可严了。

    那人说：“边境线这么长，再说了，老虎还有打盹的时候。”

    “会有地雷吗？”

    那人斜乜了他一眼，大概是觉得他问得蠢：“有小路，走过多少回了。”

    这一程穿林翻山，没想象中的那么惊险，像山林徒步，走走歇歇，有时候到地方，蛇头警惕地四下看看，撮了记鸟哨，林子深处就会有窸窣声响，紧接着钻出两个人来，加入这偷渡的队伍，一行人，从两三个，到五六个、七八个，在茂密的丛林间蛇形，无声无息。

    再然后，没有界牌，也没遭遇交火、喊话、慌不择路，从山坡上下到一条土路边时，蛇头说了句：“到了。”

    这就到了？已经到了中国的天空下了？

    宗杭震惊之余，四下打量，暗暗下定决心：以后要把这条罪恶的小路给举报了，虽然他也偷渡了，但他将功补过，举报有功，这事应该也就不算污点了。

    同行的人很快鸟兽散，按规矩，互相不交谈，走的也四面八方，绝不同路。

    只宗杭和鱼鹰两个，蹲在路边等委托人认领，蛇头回收了笼子，抽着烟在对面陪等。

    他还有尾款要收。

    如此顺利，宗杭已然把“给点颜色看看”这事忘了个一干二净，真回顾总结的话，鱼鹰还该记上一功：多不容易啊，一个畜生，表现得跟偷渡老手似的，沉着冷静，关键时刻，从来没嘎嘎乱叫过。

    优秀！

    宗杭心里一轻松，把路边的花花草草拽了几根过来，笨拙地绕圈、打结，趁着鱼鹰没注意，套它脖子上了。

    本来还想再唠叨两句的，但易萧她们到得真快，一辆红色小面包由远及近，副驾驶车窗降下，井袖兴奋地朝他招手：“这，宗杭，这呢！”

    她从车窗里把钱递给蛇头。

    这车是包的，只载了她们三个，易萧遮头盖脸，坐在最后一排的角落里，宗杭进来，她连眼皮都没抬一下。

    能看出是井袖在打理一切，她一边催司机开车，一边回头向宗杭解释：“时间有点紧，你坐飞机不方便，咱们包车去江西。”

    她精神不错，回到国内，处处亲切，连带着精神都不那么压抑了。

    宗杭嗯了一声，把安全带扣上。

    车到尽头处拐弯，有辆摩托车迎面驶来。

    车手居然是个女的。

    乡野地方，摩托车代步居多，也不是没有女人骑摩托车的，但宗杭觉得，那些都称不上是车手：车手是身份的象征，要有身材、有架势、有技术才行。

    他目不转睛盯着看：那摩托车车速很快，车屁股后头一道黄土尘，几乎是和面包车擦过去的。

    路上的规矩，一般码子小的要让码子大的，摩托车居然不让面包车，司机有点不高兴，骂了句：“不要命了！”

    宗杭却“哇”了一声，还扭头去看：“技术真好。”

    不就是“嗖”一下就过去了么，技术好在哪了？井袖纳闷：“你怎么看出来的？”

    宗杭展示自己作为“内行”的优越感：“我也飚过车的。”

    井袖怀疑地看了他一眼。

    她觉得，宗杭飚的可能是碰碰车。

    ***

    易飒远远就看见了蛇头，还有路边蹲着的乌鬼。

    她近前停车，摘下帽盔，七月天，全国普遍高温，到哪儿都热得够呛。

    她拿手扇风。

    蛇头迟疑了一下：“易小姐？”

    “美金收吗？”

    “收。”

    易飒弹了筒美金过去，受鬼佬影响，她用钱喜欢卷成胶卷样的一筒一筒，觉得弹出去时潇洒帅气，但蛇头显然国人思维，拆开了一张张数过，还又捏又搓。

    易飒这才去看乌鬼。

    乌鬼迎着她的目光蔫蔫站着，脖子上还套了个花草环，好好一个凶禽，气质猛然塌落。

    这特么……哪个神经病多事？

    ***

    离“7.17”本来就剩不到两天了，还不能坐飞机，时间骤然金贵，从云南过去，至少穿三个省，还得日以继夜。

    傍晚在桂林吃米粉，司机让几人慢慢吃：自己有个哥们住这，他联系一下，最好能接上了一道走，路上两人换开，走夜路就不成问题了。

    不知道是不是米粉里加多了辣，宗杭有点不习惯，吃了半碗肚子就不舒服了。

    店面小，没洗手间，店老板指点他前门出去、街口拐弯，有个公共厕所。

    解决了身体不适出来，那辆红色小面的还没回，宗杭也不着急，沿着街面边逛边走，走过一爿店面时，蓦地又退回来。

    是家小杂货铺，桂林是旅游城市，很多杂货铺兼卖旅游纪念品，这店面门口立着明信片架，上头的图案也普通，桂林山水、阳朔竹筏什么的。

    宗杭盯着看了会，一颗心忽然砰砰跳。

    他进到店里，先要买手套，店主拿了双务工手套给他，他套上了试大小，又要了笔和带邮资的明信片。

    都是普通物件，店主漫不经心跟他结了钱。

    出门之后，宗杭拐进一条偏巷，明信片抵在墙上，拿左手歪歪扭扭写字。

    没写收信人，地址栏是家里。

    内容只两个字，平安。

    他没法跟家里联系，宗必胜那脾气，但凡有些确切消息，势必追根究底兴师动众。

    也做不到完全断音讯，童虹那钻牛角尖的性子，身体又不好，怕她撑不下去。

    他想给点似是而非但又引人遐想的信息。

    这明信片，他计划在下一个省的、某个偏僻地头的小邮筒里寄出去。

    他不碰这明信片，上头就不会留指纹。

    桂林的明信片，却不是在桂林寄出，很难查清来源。

    左手写字，笔迹没法辨认。

    寄到家里，写的是“平安”，宗必胜和童虹势必会把这张明信片和近来家中的变故联系起来。

    他们会心神不定，会有种种猜测，但这猜测里会有微末的希望探头，会让生活不那么绝望，会让他们开启一段忐忑但心甘情愿的等待。

    过一阵子，他会如法炮制，再寄一张，内容可以写“再等等”、“快了”或者其它。

    都说亲人之间有心电感应，父母或许借由这歪七扭八的三言两语，可以理解他的处境，体谅他的苦衷。

    他会回家的。

    ***

    七月十六日深夜，终于距离目的地不远。

    宗杭只知道是“江西”，具体在哪没概念，过国道时，隐约看到高大广告牌上的“鄱阳湖”字样，再然后，满眼都是望不到边的厚重水域。

    司机拿手机导航，沿湖边且走且找，最后停下的地方是县城港口。

    这一片灯火通明，湖面上泊几十条船，大小都有，最大的是条小型客船，大概四五十米长，三层来高，载二三百号人绰绰有余。

    近水的地方大排档一个接着一个，很多人吆五喝六地推杯过盏，离得这么远，都能听到划拳声、闻到河鲜煎炸烧烤的香味。

    易萧吩咐宗杭：“你们两个先去吃东西，选最边上的那家，我晚点会找你们。”

    她做事一向莫测，宗杭也不多问，只把遮阳帽戴好，帽檐往下拉了拉：虽然这里不是柬埔寨，但不知道宗必胜的寻人启事散到什么程度了，注意点总没错的。

    两人进了那家大排档坐下，点了些饮料烧烤，这家位置比较偏，生意也冷清，跟往里的那几家没法比。

    宗杭吃不了河鲜，只能啜着饮料看东望西，看着看着，渐渐看出些端倪来。

    大排档里当然也有县里过来吃夜宵的散客，但除此之外的那些客人，好像是认识的。

    因为总有人“巡酒”，一手啤酒一手塑料杯，到一个大排档前就斟满了端起，里头很多人立时鼓噪，然后也举杯。

    这个大排档喝完了，那人就去下一个，再次举杯之后，又一轮鼓噪同饮，颇像新郎官的挨桌敬酒。

    但“巡酒”的人不止一个，所以一轮一轮，没个消停，有些喝上了头早退的，踉踉跄跄往那艘客船走：外人看来，很像是游轮旅游，一船的人都熟识，夜半靠岸吃夜宵。

    宗杭没见过这场面，觉得挺有意思的，正看得入神，一个二十五六岁的年轻小伙子一脸喜气地进来，大喇喇坐到他桌对面：“你是宗杭？”

    宗杭愣了一下，还没想好怎么接茬，那人已经连珠炮样说开了。

    “我叫张有合，在‘歌诗达’上当厨助，喏，就身后这船。”

    他指了指那艘客船。

    “你记住啊，我是你表哥，我有急事要去办，但船上缺人手，跟领班商量了之后，让你去顶我的缺，你身体健康，没传染病，厨助，也就帮忙切切菜，切切肉，你干得来的。”

    他边说边把工作证递过来：“领班、同事，我都打过招呼了，对外你就是张有合，你女朋友就跟你挤一间，船上这种情况常见，大家睁一只眼闭一只眼，不会较真的。”

    宗杭有点明白了。

    这应该是易萧的安排，这张有合，只是个得了好处让几天工、顺便帮她传话的。

    “还有呢？”

    张有合挠挠脑袋：“还有？没了啊。”

    那先上船再说吧。

    宗杭挂好张有合的工作证，拎起行李带井袖上船。

    客船是临时停靠，没搭浮桥，只斜了两块长木板做上下步道，登船口有人守着，大概是怕无关人等蒙混上船。

    宗杭走到近前，出示了一下工作证，张有合的招呼显然也“关照”到了这里，那人一乐：“就你啊。”

    边说边拉开闸挡放行。

    过了闸挡，刚走了两步，身后忽然传来一道既甜又娇的女声：“小姜哥哥！”

    顶层一扇推开的窗户边，一个正打电话的中年男人愕然看向这个方向，旋即笑着挥手示意。

    宗杭起了一身鸡皮疙瘩。

    都多大年纪的男人了，还叫“小姜哥哥”，男的脸大，女的也有点怪一言难尽的。

    他回头去看。

