    苏尘点头。

    拿出了下下签，组织了一下语言。

    便道：“公主求问婚姻，而身为皇家女，集万千宠爱于一身，婚姻该幸福美满，即使不如此，也不该下下签这般凶险。”

    李丽质连连点头，道：“既有下下签，必是上天预示。”

    苏尘继续分析道：“能够导致婚姻不幸的，想必是公主所嫁另外一半，并非良配。”

    李丽质点头，随后又苦笑道：“可我也不知另外一半是谁。”

    苏尘道：“是谁不重要，签上已经有预示了。而我已经推算出来，此人与公主婚后性格不合。公主性子恬静淡雅，眼里容不得沙子，对婚姻忠诚。但是，另外一半，花天酒地，而且酒后残暴成性。”

    “公主若是嫁给此人，因为身体虚弱，无法长久服侍夫家，而夫家必将继续花天酒地。若让公主知道，定然不能善了，随后争吵爆发矛盾，乃是理所当然之事。”

    李丽质连连点头。

    她咬牙道：“我决不允许夫君花天酒地，而且酒后暴戾，此乃对皇家不恭，也是对我不敬。”

    苏尘道：“公主性子如此，并无错。”

    “若有错，那便是公主的另一半，他本不是良配。”

    李丽质眼神之中闪烁着怒火，若是如同苏尘所说，她另一半如此不堪，她宁愿孤独终老。

    随即。

    李丽质道：“道长，你可知此人身份？”

    苏尘哪里敢说。

    李丽质的另外一半是长孙冲，那是长孙无忌的大儿子，又是李二的外甥。

    皇家和张孙家联姻，此乃国策。

    他若是点名道姓，估计明日就会有人来把他道观给拆了。

    所以。

    他不可能言明，但是又要阻止这场婚姻，获得真法剑诀。

    “公主不必着急，近期你父皇给你定亲，你自会知晓，到时公主派人查明此人底细，便知如何应对了。”

    长乐公主点了点头，随后起身，躬身行礼。

    “多谢道长指点迷津，小女子受益无穷，若能脱离苦海，必有厚报。”

    随即李丽质起身出了门。

    吴妈上前，关心道：“小姐，你心情怎么样，若是无法可解，我们可以去求观音菩萨的。”

    李丽质道：“吴妈，休要胡说。小道长神通广大，已经为我指点迷津。”

    吴妈大惊，上下打量苏尘。

    此人真如此神奇？

    随后上前，拿出一锭银子，道：“多谢道长为我家小姐解惑。”

    苏尘没接过。

    吴妈便将之放在案桌之上，同时让人送来了一桌的贡品，一并摆放在案桌之上。

    随后带着李丽质，在护卫们簇拥之下离去。

    嗡！

    苏尘脑海金榜一颤，一道金光打入了他体内，随即一股真气游走于他的四肢百骸。

    百年功力，到手了。

    苏尘大喜，算上此百年，他就有三百年功力修为！

    “三百年的功力，看下威力如何。”

    苏尘立即来到了后山，有一个高百丈的巨石，只见他抬手隔空一掌劈了过去。

    三百年功力凝聚在掌心，真气化作掌力拍出。

    轰！

    那百丈巨石瞬间化成碎块，四溅开来。

    “哈哈，好好，三百年功力就能够把百丈巨石隔空拍成粉碎，若是拍在人身上，必定无人能敌。”

    “以我如今的实力，尚且不知与宗师大宗师等人之高低，但是武道九重的，来上百个，也不是我的对手了。”

    咕咕咕！

    苏尘肚子又叫了。

    “最近练功太勤快，对粮食消耗太大，晚餐提前吃吧，但也要省着吃。”

    “最近村民们提起，长安城内外闹蝗灾，村民们吃喝都不够，给我的贡品就更少了。改日下山，把那银子兑换成粮食回来才行。”

    长安，太极殿。

    “砰！”

    李世民拍案怒叱道：“混账，天降蝗灾，凭什么城内外之人将此算在朕的头上？”

    “定是有人在背后串通，动摇我李唐国本。无极，传朕命令，让鲁国公带人将那些在市井散播谣言的都抓起来。”

    他身边的一个老太监便是赶紧躬身领命，就要退去。

    李世民却忽然道：“罢了，不必去了。”

    无极躬身，回到原来位置。

    忽然抬头，就见到长孙皇后端着汤水进来。

    “二郎何事如此烦恼？”

    “观音婢，你来的正好。世人将蝗灾算在朕的头上，如今朝堂也有风言风语，说朕不孝，导致天灾。朕现在焦头烂额，都不知道该如何是好了。”

    长孙皇后为他揉了揉脑袋，喂他喝下汤水。

    才道：“二郎暂且不必烦忧，妾身给你说个好消息。”

    “你不是一直忧虑长乐的婚事么，妾身最近一直在物色良人，而恰好大哥又来找我，特意提到了冲儿也达到了婚配年岁。”

    “妾身便让人去替冲儿和长乐算了一下八字，大师都说他们八字相合，乃是天造地设。不如，我们就撮合他们二人吧。”

    李世民终于露出了笑意，“观音婢安排，那自然是极好的。”

    长孙皇后道：“既然如此，那妾身便告知长乐，也告知大哥，让他们早做准备。”

    李世民点了点头，皇后便是退了下去。

    三日后。

    李世民惊怒道：“什么，长乐死活不同意嫁给长孙冲？”

    老太监无极躬身道：“是的，据说公主派人查了长孙大公子，知道其为人之后，便是十分反感，不肯同意。正在长乐宫寻短见，皇后娘娘正在安慰她。”

    李世民此时头疼不已，“到底怎么回事，她怎么会想派人去查长孙冲！？”

    “而且，长孙冲为人正直，有口皆碑，查了之后，怎么会不同意？”

    老太监躬身，不敢接话了。

    李世民道：“把调查长孙冲的人带来，朕亲自问话。”

    很快。

    吴妈来了。

    李世民看着跪在地上不敢抬头的吴妈，面无表情道：“为何长乐让你去查冲儿，而你查到了什么？”

    “一五一十交代！”

    吴妈瑟瑟发抖，赶紧道：“启禀陛下，公主前些时日去了云渊山化龙观求签，问的姻缘，结果是下下签。无垢小道长开解之后，公主回来就一直在嘀咕，若非良配，宁愿终身不嫁。”

    李世民的面颊抽搐起来。

    终身不嫁！？

    吴妈继续道：“而后当公主得知夫君乃是长孙冲公子后，便是让奴婢派人去查公子为人。奴婢发现，发现……”

    “发现什么？”

    “奴婢发现，长孙冲公子整日花天酒地，留恋风月，而且每次都将姑娘们折磨的很惨，风评很差。与无垢道长所言，如出一辙。无垢道长，真乃神人也。”

    “放肆！”

    “是，奴婢知罪。”

    李世民拍案而起，吴妈瑟瑟发抖，连忙磕头求饶。

    惊怒之后，李世民才是深吸一口气，看了一眼无极，而无极立即明白，退了出去。

    他知道，李世民也要查长孙冲的为人了！

    “退下吧。”

    吴妈瑟瑟发抖的退下。

    此时。

    长孙皇后来了。

    “观音婢，长乐如何了？”

    “我可怜的长乐，她是真的敢寻死啊。”

    “若是冲儿为人真的如此，朕绝不让她嫁过去。”

    “都怪妾身，没查明真相，差点害了长乐。”

    李世民摆手，道：“不怪你，反倒是吴妈说的那个化龙观道士，朕倒是想要见一见他了。”

    长孙皇后疑惑道：“二郎见他作甚？”

    李世民道：“此人不曾下山，却知宫廷联姻之事，还能让长乐如此深信不疑，朕不得不见啊。”

    长孙皇后道：“二郎日理万机，还是让妾身代劳。”

