    东域。

    皇城！

    繁华建筑交错！

    俯眼掠过，此地好似一条盘根的青龙！

    而龙首方向！

    正是皇朝主阁！

    天淮一直可有着传说。

    东西南北！

    四大域！

    上古时期坐镇着四方神兽！

    分别是青龙，白虎，朱雀，玄武！

    不过，这也仅仅只是传闻罢了！

    因为过去千百年！

    从来都未有人听到过这有关这四神兽的其他传闻！

    但说是捕风捉影。

    可四神兽血脉的力量，依旧在皇室后裔身上，体现的淋漓尽致！

    皇亲国戚，那可都拥有着战力不菲的龙系契约兽啊！

    .......

    “爹地！”

    少女夏沫，一如往常般冲进大厅！

    入目！

    只见一锦衣华服的中年男子正踌躇的坐在主位上！

    夏南。

    算得上是这东域的第一把交椅了。

    人言东域第一圣主！不败战神夏金龙！

    这老家伙的手段，可不是吹嘘的出来的。

    而其契约兽，更有金龙降天地！祥瑞洒满江的称号！

    很难想象，位临八圣主地位的他。

    也会有烦心事儿！

    “我的小祖宗来啦？今天又要去哪里作妖？”

    夏南强行自嘴角挤出一抹笑容。

    眼含溺爱的望着少女。

    “嘻嘻！爹爹讨厌！人家哪里是作妖！”

    小公主夏沫笑得眉开。

    又或是已经习惯了老爹的半嘲讽。

    并未生气，踱步上前。

    挽住夏南的胳膊！

    “我要去天一学院！你快派人带我去！”

    “天一？！”

    “你这妮子，胳膊肘怎么老是往外拐。”

    “是咱家的圣院容不下你了？！”

    “那听潮观景已经结束了，你怎么老是想着去天一？！”

    夏南挑了挑眼皮。

    这妮子，这个月不下三次说要去天一了。

    “嘻嘻，我要去找沐然姐姐，还有他那只小黑兽！好可爱好可爱！”

    “反正我不管，我就要去！！”

    少女耸这鼻子，模样极为可爱。

    “哎。你这丫头也真是，我不是告诉过你，这段时间少跟天一有来往，你.....”

    “哎.....”

    夏南一脸无奈。

    有些事儿，她不好告诉这天真的妮子太多。

    而当下，能不与天一有所交集，自当是最好。

    因为.....

    “罢了罢了，找你元叔去吧，你不在我也能清静些。”

    知晓这妮子脾气，此刻的夏南，显然也不好再废话太多。

    摆摆手，也算清净。

    “嘻嘻，谢谢爹地！”少女闻声！

    小手合十，喜上眉梢！

    .......

    等其匆匆离去之后！

    这夏南，揉揉脑袋。

    “小黑兽？李沐然？”

    “小孩子就是小孩子。”

    苦楚一笑。

    糖罐里泡大的女孩，就是这点儿不好。

    对于未知的事物，总抱着出奇的新鲜感。

    是啊！

    见多了天骄才俊，这平凡的女子，总会引起她的注意！

    皇室中多的是高等级契约兽！

    倒是看到一只灵阶小兽兴奋异常！

    这妮子。

    哎，算了，估摸着没两天，新鲜劲儿也就过了。

    等这丫头消停了。

    我也该处理我的事儿了。

    金龙，你是不是也跟我一样！等待这天，等良久了.......

    ...........

    清晨的第一缕阳光，缓缓洒进卧室。

    少女揉着额头，迷瞪着双眼，一脸艰难的做起身子。

    昨天的酒，喝的脑袋生疼！

    而醒悟过来后。

    目光落在角落的张不凡身上。

    “嗯？不凡，怎么又无精打采的？没睡好吗？”

    窗台上的张不凡。

    脸色空洞，眼睛迷离。

    天知道他昨天经历了什么。

    “没事儿，习惯了都。”

    无奈的悲从中来，张不凡晃了晃脑袋。

    随口答复了一句。

    不再理会，转头趴在阳台上，自顾自的打起呼噜。

    原本今日，李沐然是想要询问一番张不凡在大会上的表现。

    但眼看后者这般疲倦。

    她，也并未再询问。

    起身洗漱，拥抱朝阳！

    不管如何，这艰难的一步！

    终于算是成功迈出了！

    现在，只需要再通过东域的大比角逐！

    她就能抢先一步获得进入中域的门票！

    创建势力！

    真正的成帝之路！这才刚刚开始！

    不过。

    话又说回来。

    前一世在天一待得时间，说长不长，说短也不短。

    而对于黑渊岗。

    这三山两湖其中的一座。

    此时的李沐然，倒是充满了好奇。

    从柳如墨的言语间，传闻那黑渊岗内，镇压着了不得东西。

    这次在大会上，孙羽也展示了黑渊岗内血脉的强悍！

    这，让李沐然不注意，都难。

    “邪祟诡谲？可前一世自己并未有所耳闻。”

    “东域除了皇城继承的东西之外，还有什么不得了的凶兽？！”

    李沐然眉头微皱。

    感慨的同时，心中思索。

    人，对未闻过的事物，总是充满着好奇。

    自然，这转世的女帝也不例外。

    而正当她考虑着要不要进入黑渊岗一探究竟的时候。

    “咚咚咚！”

    大门外，忽然传来了几声敲门声。

    .......

    “李沐然同学，恭喜你了！”

    门开！

    只见一道丽影，带着一股专属的芳香笑脸相迎。

    晨光下的柳如墨，好似那沾着露珠的醉人玫瑰。

    就连开门的李沐然，心情都颇为愉悦。

    “侥幸。”

    李沐然缓缓让出道路，微微泛起笑言算是回复。

    “呵呵，昨天离去的匆忙，都未将第一名的奖励发放给你，这不，今天，我早早就来了。”

    柳如墨不苟言笑伸出玉手。

    拂手而过的同时。

    光芒交错。

    黄金百两，凶兽技能！

    功法口诀！极多！

    李沐然望着眼前的情况！

    眼角泛起一丝动容。

    可记得上一世，获得奖励也未有这般之多。

    奇怪，记忆中，前世的奖励可没有这么多啊！

    李沐然有些丈二和尚摸不着头脑。

    身旁，或是看出了李沐然的疑惑。

    柳如墨轻轻缓言。

    “这里的东西，除了大比的奖励之外，还有一些是我个人的。”

    “说实话，沐然你能够从这次大会脱颖而出，着实让我这个当院长的吃了一惊！”

    “我天一，可许久都未出过你这样的天才了！”

    由衷的话语，让李沐然稍显愣神。

    这前世与今生的恩赐。

    让少女心泛动容。

    她当然不会忘记，柳如墨在背后的推波助澜。

    这次剔除孙长江，估计也有很大原因是出于对李沐然的考虑。

    “院长，这是我应该的。”

    少女含笑，女子欣慰！

    冰山，玫瑰！

    阳光，清晨！

    美景并非浑然天成，只是因为时机恰到好处。

    瞩目久了。

    交谈又是片刻。

    言谈间，李沐然发觉，柳如墨好像言语有些吞吐。

    “老师，您是不是...”

    疑惑刚要发问。

    这时，柳如墨才缓笑着抬头。

    “呵呵，沐然啊，其实今天来，有事相求。”

    “黑渊岗，可能....需要你的帮助.”

