
所以医生说只能靠薄景琛自己恢复。

司宸问过医生血块消除要多长时间，医生给的回答说：“少则一个月，多则好几年，当然一辈子也是有可能的，而且血块要是一直存留在病人脑子里，病人的眼睛就会一直瞎，也就是说病人需要准备做一辈子瞎子的准备。”

医生原话说完后，司泽问了他一句：“他恢复的几率有多大？”

“百分之20吧，因为我有一个病人就和薄先生的情况差不多，他年轻的时候因为淤血压迫神经导致眼睛瞎了，现在老了还一直瞎着，甚至于他脑袋里的淤血还转变成了血瘤，现在危在旦夕正在重症病房住院呢。”

司泽等人听完医生的话以后，个个面露难色，而为了不让陆浅知道后无法接受而伤害到了孩子，所以他们几人决定暂时对陆浅保密。

至少在她现在身体不舒服的时候别告诉她。

陆浅丝毫没有发现几个哥哥们的不对劲，她脑袋放在薄景琛的肩膀上：“阿琛别怕，你脑袋里的淤血应该很快就能散开的，要是散不开也没关系，到时候我可以给你针灸然后开药治疗，我相信你很快就能恢复的。”

薄景琛无条件相信陆浅的医术。

“好！到时候我要是身体没恢复，我就让浅浅帮忙治疗。”

陆浅点点头，十分宠溺的摸着薄景琛脑袋。

司泽一群人表示不想被虐，就集体离开了。

现在病房里就只剩下陆浅和薄景琛两人。

陆浅把薄景琛的手放在自己的腹部上：“有没有感觉到我们宝宝的心跳？”

薄景琛说道：“有点硬邦邦的，心跳倒是没感觉到。”

“我这肚子已经比平常的孕妇要大一些了，毕竟我怀的是两个崽，你能不能感觉到？”

“能感觉到，只是你怀两个崽还这么瘦，浅浅是不是应该多吃一些了？”

她每天吃的还不多吗？

前段时间她老公每天做这么多的吃的让她吃，可是她就是光吃不胖啊。

没办法，她一直都是这样的体质。

陆浅说道：“老公让我多吃点，那我就多吃点吧，我每天吃五顿，早餐，午餐，下午茶，晚餐和宵夜。”

薄景琛点头：“这样挺好，你记得水果也要按时吃，多吃点水果好补充体内的维生素。”

她老公还真是体贴。

“知道了。”

陆浅松开薄景琛的胳膊，然后把他拉到自己的陪护床上躺下：“阿琛休息一会儿吧，你现在是病人得多休息。”

“好。”

薄景琛和陆浅躺在一起，他抬起手把陆浅抱在自己怀里，两个人就在狭小的病床上紧紧相拥而眠。

……

贫民窟中。

余媛从医院回到自己家里，余奶奶正在哪里扫地，看见余媛回来，余奶奶问余媛：“小媛，你陆奶奶啥情况？伤的严重不？”

“就脚崴了，身上有些皮外伤，不是特别的严重。”

余奶奶放下自己手中的扫帚，她坐在椅子上嘱咐余媛：“小媛，你没事的时候多去看看你陆奶奶，现在她……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69781668"  chaptername="第619章余媛的算计1">加入书签</a>
</div>
