    炙热！

    当王腾的精神念力进入山洞之中时，仿佛被灼烧一般，一股灼痛感突然传入他的脑海中。

    不过王腾也只是皱了皱眉，便继续让精神念力深入洞穴之中，并未将其收回。

    这么一点灼痛，对他来说并不算什么。

    而且他立刻动用了幽冥寒冰，护住自己的精神体，那灼热之感根本无法伤到他。

    连冰螭珠都不需要动用。

    “没想到这山洞内竟然如此灼热！”王腾有点惊讶，看来这五行之山确实不同寻常。

    片刻后，他将精神念力收回，眉头再度皱起。

    “没有！”

    在他精神念力感知下，那名黑骷髅星空盗贼团的少年居然消失了，找不到半点踪迹。

    这让王腾感到十分的意外。

    “这黑山王族有点手段！”王腾若有所思，没有再犹豫，直接进入山洞之中。

    既然已经找不到那个黑骷髅星空盗贼团的少年，再在外面等待也不过是徒劳，还不如进入山洞，他相信双方在最后终会碰面。

    黑山王族大费周章，不可能仅仅只是为了五葬祖地内的普通机缘。

    王腾原本还不知道他们是为了什么，但是在得到那个卷轴之后，他似乎明白了。

    而且他心中隐隐有了一种猜测。

    这猜测有些惊人，以至于王腾现在也不敢肯定，只能等到最后确定。

    进入山洞之后，王腾的身体也感觉到了那种炙热之感，这种炙热感仿佛从四面八方而来，将他整个身体包裹，令他犹如置身于火炉之中。

    随着深入，这种炙热感越发强烈，不但灼烧肉身，更是灼烧精神体，寻常的宇宙级武者恐怕会立刻感到不适。

    深吸了一口气，感觉体内像是要燃烧起来。

    王腾凭借幽冥寒冰的冰寒之力，倒是不受影响，他快速穿梭在洞穴之内，不断深入其中。

    吼！

    突然，一阵怒吼响起。

    前方出现了一个拐角，一头浑身燃烧着火焰的巨大原兽从另一个通道内扑了出来，咆哮着张开巨口，咬向王腾。

    王腾骤然停住身形，面色平淡，一拳朝着那头巨大的火焰原兽轰出。

    此刻无人在此，他无需再隐藏什么，一股冰寒之力瞬间爆发。

    冰尘爆！

    这战技其实可用任何兵器施展，王腾如今直接动用拳头施展也没有丝毫影响。

    轰！

    轰鸣声回荡，这攻击中附加了幽冥寒冰，爆发出极为冰寒的力量，席卷开来。

    那头火焰原兽身上的火焰顿时被冰封，整个巨大的身躯凝固在半空中，竟然无法再寸进。

    拳劲随后而至，“嘭”的一声，被冰封的原兽瞬间爆炸而开，化作无数冰渣子。

    王腾一手抓出，将一团赤红色的光团抓在手中，看了看，只是一团宇宙级原兽核心，直接丢进了吞噬空间内。

    和五葬家族那些武者这一路过来，他已经得到了很多原兽核心，早已见怪不怪。

    “这五行之山内看来也存在不少原兽！”王腾目光微微闪烁，不再多想，观察了一下四周，想要辨认前进的方向。

    这山洞内四通八达，单单是眼前这洞窟就存在数十个岔路口，若是这样分化下去，还不知道会分出多少个山洞，一般人进入其中，瞬间就会迷失自我，找不到出路。

    “按照那卷轴之内的相关记载，想要找到山洞的中心位置，必须依靠那些原兽的核心，这原兽核心一旦出现，就会自行朝着最接近中心位置的山洞飘去。”王腾目光一闪，将刚才那团原兽核心取出，沉思了一下，放开了手。

    原兽核心顿时自动飘起，朝着前方飞去。

    王腾目光紧紧盯着原兽核心，到手的东西，可不能被它跑了。

    这办法看似很简单，但是别人未必想的到，因为洞口太大，洞穴也太深，谁知道这原兽核心是飘向山洞最深处的。

    那颗原兽核心在面前的数十个洞口徘徊了片刻，最终飘进了一个山洞内，王腾心中微动，跟在了后面。

    原兽核心不断往前飘去。

    王腾渐渐发现了一个问题，这核心居然在消耗。

    他看了看四周呈现为赤红之色的石壁，眉头微微一皱，难道这山洞能够吸收原兽核心？

    要知道在外界之时，那些原兽核心即便是暴露在外很长一段时间，都不一定会消散。

    “若是这么下去，等找到这座火行山的核心所在，恐怕需要消耗不少的原兽核心。”王腾心中自语道。

    不过他也没在意，用完了再去猎杀就是，这里什么都不多，就是原兽核心多。

    王腾随着原兽核心在山洞内七拐八拐，当那颗原兽核心只剩下烛火那么大时，前方突然隐隐的传来了低沉的吼声。

    吼！

    吼！

    嗷！

    ……

    一阵阵原兽的低沉吼声回荡在山洞内，而且不止一头两头，显然是很多原兽聚集在一起。

    这洞窟高达十数公里，宽可达三四十公里，简直大的不像话，在这样的环境中出现一群原兽，王腾一点也不意外。

    但是，他觉得这原兽核心在坑他。

    才带了这么会儿路，就把他带进了原兽群里，再继续带路，岂不是要把他带到更深的坑里。

    他都怀疑留下卷轴的五葬老祖是不是想害他了。

    不过这情况也不容许王腾退缩，他小心翼翼的朝着前方行去，眼前的赤红色光芒越来越亮。

    前方的空间骤然扩大，王腾也是看到了那群原兽，眼中顿时露出一丝震动。

    好多！

    前方的洞窟俨然像是一个巨大的地下溶洞，赤红色的石柱升起，仿佛一片石林。

    而王腾此刻正站在这洞窟的边缘，下方就是原兽的聚集之地。

    这里的原兽并不是单一模样，而是各种形态都有，有老虎，狮子之类的陆地猛兽，也有各种不同种类的飞禽，像是随机凝聚而成的一般。

    它们大小不一，大的数十米，数百米，甚至是上千米，小的却只有几米，或是十几米，差距非常大。

    不过原兽的实力却不是以大小来论的，有的原兽只有十几米，但是散发而出的气息比那些数百米高大的原兽还要恐怖很多。

    王腾看着眼前这一幕，陷入了沉思。

    如果就这样下去，貌似有点危险啊。

    他倒也不是怕什么，主要是他觉得自己就这么直愣愣的冲下去，貌似有点傻。

    当然，这么多的原兽，他也不可能放弃。

    全部击杀，能够得到不少原兽核心呢，浪费可耻啊。

    再说他想要到达这座山的中心处，应该要消耗不少的原兽核心。

    王腾摸了摸下巴，微微思考了一下，眼睛猛地一亮，顿时有了主意：“有了！”

    分身之法！

    一缕缕火系星辰原力从他的身体内蔓延而出，包裹着一颗原兽核心，渐渐化作了一头火焰原兽。

    “哈哈，果然可以！”王腾心中不由大笑了一声。

    他这是第一次尝试用分身之法来凝聚出原兽，没想到一下子就成功了。

    其实不管是凝聚人类分身，还是凝聚原兽分身，都没有太大的区别，本质上还是一样的，不过是外在形态不同而已。

    只不过这次凝聚原兽分身的时候，他在分身体内融入了一颗原兽的核心，这样一来，他的原兽分身就与普通原兽几乎没有什么差别了。

    就算是把这原兽分身丢进原兽群里，估计也不会被发现。

    “这感觉还挺奇妙！”王腾控制着原兽分身抬了抬脚，又晃了晃脑袋，感觉颇为新奇。

    他第一次将自己的分身凝聚成兽类，即便是虚无吞兽分身，也多是人身为主，很少以兽类形态出现。

    “去吧！”玩了一会儿，王腾失笑的摇了摇头，说道。

    “嗷呜！”那头原兽分身搞怪似的嚎叫了一声，便从原地一跃而下，冲入下方的原兽群中。

    王腾连忙探出脑袋去看。

    轰！

    一声轰鸣响起，原兽分身落在下方，直接将一头无辜的原兽砸的四分五裂，化作一缕缕的原力，暴露而出的原兽核心也被原兽分身一口吞进了肚子里。

    四周的原兽虽然愣了一下，但是看到只是同类之间的厮杀，便不再理会。

    原兽分身眼中闪过一丝灵动，冲向就近的一头原兽，一爪子抓出，来了个黑虎掏心，直接将原兽核心抓出。

    附近有几只原兽看不下去了，似乎觉得这个小家伙在挑衅它们，顿时扑了上来。

    但是面对原兽分身，这些宇宙级原兽根本不够看，直接被当场拍死。

    吼！

    嗷！

    ……

    越来越多的原兽被激怒，朝着原兽分身冲了过来。

    不过若是仔细观察，就会发现被激怒的原兽永远都只有一小部分，其他的原兽仍然无动于衷。

    所以原兽分身猎杀这些原兽，竟然显得颇为轻松。

    此刻若是王腾本体直接下去猎杀原兽，肯定早已陷入所有原兽的围攻之中，根本不会如此从容。

    “你这办法，还真是……”圆滚滚在一旁浮现而出，凑过来看向下方，不由的啧啧叹道。

    “是不是很不错。”王腾笑道：“不过一头原兽分身似乎太慢了，我再凝聚几头出来帮忙。”

    反正击杀原兽可以得到原力属性，王腾一点也不担心自己的原力不够用。

    他立刻又凝聚出了四头原兽，金木水土，加上下面那头火系原兽，就正好凑够了五行原兽。

    这些原兽不但有地上跑的，还有天上飞的。

    其中有一头直接化作小白的模样，是一头金灿灿的乌鸦，不过却是金系原兽，小白是火系星兽，还是有点不同的。

    “去吧！”王腾大手一挥，将这四头原兽分身一齐投放了下去。

    “你的分身之法快被你玩坏了。”圆滚滚看着这一幕，面色十分古怪，无语的说道。

    “咳咳，不要在意这些细节，我将分身之法推演到这种地步，也算是一种成就了嘛。”王腾干咳道。

    “呵呵，王婆卖瓜，自卖自夸！”圆滚滚撇嘴道。

    王腾翻了个白眼，没理会它，继续看向下方的战斗情况。

    那四头原兽分身一同出现，显然是令四周的火系原兽愣住了。

    这四个家伙明显和它们不一样！

    嗷！

    吼！

    那些火系原兽纷纷怒吼，同时站了起来，目露凶光的看着王腾那四个原兽分身。

    它们那单纯的脑袋里，只有一个念头……

    不是同类，干掉！

    一时间，所有的原兽都扑了上来，朝着王腾那四个原兽分身撕咬而去。

    “卧槽！这么暴躁！”王腾看到这一幕，不由吓了一跳，口中忍不住爆了句粗口。

    “废话，你这四个原兽分身明显不是它们的同类，它们怎么可能容忍。”圆滚滚道。

    “失策！失策！”王腾摇了摇头，本以为只要是原兽，就不会引起那些火系原兽的敌视，现在看来是他太天真了。

    不是一个种类，怎么可能成为朋友。

    既然如此，那就杀吧！

    王腾眼中目光一狠，控制着五头原兽分身开始疯狂的杀戮，对于能够一心多用的他来说，控制五头原兽分身不过是小菜一碟。

    轰！轰！轰……

    下方爆发了大战，混乱一片，将整个洞窟震动的不断颤抖。

    王腾看了看洞顶，生怕这洞窟突然塌陷下来。

    不过他显然是想多了，这五行之山不知是何种材质凝聚而成，坚固异常，就算是域主级的攻击落在上面，也不过是留下一道浅浅的痕迹而已。

    过了一个多小时，下方的原兽才被王腾彻底清空，他一跃而下，将属性气泡和原兽核心都收了起来。

    “走了！”

    王腾招呼了一声，带着五头原兽分身离开，让它们在前面开路。

    时间慢慢流逝，王腾已经找到了规律，所以前进的速度提升了不少，才不过五个多小时，他就感觉自己已经前进了小半段的路程。

    照这种速度下去，可能不用三天时间，就能够彻底到达这座火行山的核心。

    “咦！”

    某一刻，王腾突然停下了步伐，眼中露出一丝诧异。

    分身那边居然遇到了归葬炎等人。

    不是原兽分身，而是他的本体分身。

    正好距离此地不远，王腾思考了一下，当即决定过去看看。

    另一边，王腾分身在洞窟内与归葬炎等人相遇，双方大眼瞪小眼，气氛顿时有些尴尬。

    “王腾议员，咱们有缘啊，居然能够在这里碰到。”归葬炎看着王腾分身，嘴角渐渐露出了一丝狞笑。

