
一夜长眠。

薄雾尚凉。

未等颜轻语醒来，苏羽已然离开了别墅，踏上了前往省城长阳市的高铁。

昨晚抱着颜轻语睡了一夜，二人也敞开聊了一些，知道对方是怎么想的。

想到昨晚，颜轻语有板有眼说以后要当贤妻良母，自己主外她主内。

没事，她就回家看着家，等自己回来。

有事，她就在公司给自己出主意。

以后，自己就是她的依靠和所有…

苏羽揉了揉眉心，这丫头真是什么话都敢说，真不像以前那个颜轻语。

或许，这就是人常说的，恋爱会让人冲昏头脑吧。

当然，苏羽也更能理解颜轻语想的，毕竟她经历比自己还要不幸。

一个女人，她孑然一身…

再要强、坚韧，也只是因为孤独无助，所以她只能够靠自己。

一旦拥有，谁不想有个优秀男人可以依靠，安心当个小女人呢？

叮咚~

听到手机声音，苏羽会心一笑，不用猜也知道肯定是颜轻语发来的信息。

“你就这样一声不吭走啦？（怒）”

别墅内，刚刚醒来的颜轻语内心空落落的，神情满是可怜和无助。

苏羽温柔回道，“早点走早点回来看你嘛。”

想着，苏羽坏笑又加了一句揶揄：

“昨晚睡得还挺舒服的，估计这几天睡觉都不踏实，要开始怀念我的抱枕了。”

（抱头苦恼表情）

昨晚的抱枕？

那不就是…

原本甜蜜的颜轻语脸色顿时血红，眼神更是嫰得出水，心里对叨唠苏羽起来。

颜轻语努了努小鼻子，“抱枕都给你了，谁让你不带着一起去的，哼！”

“活该！”

苏羽，“……”。

苏羽玩闹似地回道，“太重了，有点扛不动。”

果不其然，颜轻语立马怒了。

“你说我重是吧？”

（咬牙切齿图）

“你等着，看回来了怎么教训你。”

“那我晚点回去？”

“你敢！”

苏羽甜蜜地笑了起来。

看着颜轻语宛如老妈似的叮嘱自己注意安全，保护好身体，苏羽内心暖洋洋的。

身边有个贴心知冷暖的女朋友还是好呀。

和颜轻语聊了一会，她如往常一般起床上班去了。

经过四个小时的路程，苏羽终于踏上了省城的地界。

叫了一辆出租，苏羽来到了一处长阳市一处偏僻的工业园区。

在休息室等了几分钟，一个中年古板的男人出现在了苏羽视野中。

“苏先生的大名，那可是如雷贯耳呀。”

“李某能够结识苏先生这样的企业家，那真是三生有幸！”

李成夏面色但是激动，他也是这几天才知道唐国有苏羽这样的企业家。

没想到，今天就见到真人了。

热情握了握手，苏羽自谦了几句，随后被李成夏请到了办公室。

李成夏开门见山，直言道：

“苏先生，好未来集团不是搞饮料生产的嘛，怎么突然间看上生物制药行业了？”

苏羽淡然道，“业余爱好，打算搞搞研究而已。”

呃…

李成夏顿时语噎，见苏羽不想说，他也识趣没有多问。

不过出于善意，他还是提醒了一句：

“苏先生，国内生物制药的现状可不怎么好，大部分都是仿国外的。”

“您要是想发展这个，我觉得难度实在太大，不如扩张好未来集团，在饮料市场打出一片天，这应该不是难事。”

说完，李成夏也不禁自嘲一笑。

他是商人，换了其他人，他哪里愿意说这个。

早点把实验室卖了换现，那才是王道。

可面对苏羽，他又不好意思不说。

国内生物制药领域开发、技术水平低，企业规模小设备落后，这是不争的事实。

要不是公司成果不足，快撑不下去了，他哪里愿意把核心实验室这吃饭的家伙事给卖了。

而这，也是苏羽来这里的原因。

苏羽摆手道，“这个李总你就别担心了，我有我的考虑，还是说说实验室的事吧。”

他这次过来，就是为了这里的生物实验室。

虽然他能够出钱建造，但还是和生产厂一样的原因，期间需要的时间太多了。

饮料生产厂对环境有要求，实验室可以说更为严苛。

加上各种报备材料，不如直接购买一家，这样也省去了许多中间事。

“实验室设备这些都能够用，包括基因导入仪、激光共聚焦显微镜、蛋白质四级杆质谱、分子-分子相互作用仪等等，虽然不是世界最先进的，但功能性也很强。”

“为了搞生物制药，公司光在实验室设备投入了六千四百多万，不过效果实在是不怎么样。”

李成夏苦笑摇了摇头，公司设备都挺好的，但这方面人才和经验太少，私人企业很难和国外竞争。

“那就六千四百万，我把实验室买下来，你要是觉得可以，我们可以立马签合同。”

苏羽一锤定音，仿佛六千多万就是个数字，没有一丁点犹豫的。

确实，钱对苏羽而言，已经没有任何意义了。

要是愿意，银行都是他的保险柜，他还需要在意这点钱？

呃…

李成夏也不禁被苏羽的壕气打懵，有些呆愣地眨了眨眼。

好未来集团不是快揭不开锅了，他哪里来的这么多钱呀？

李成夏连忙提醒道，“不是，苏总，你可要想清楚这值不值得呀！”

“国内这行业虽然价值潜力大，但风险也大，想要搞起来可不容易啊。”

好未来集团好不容易被救回来，他也不想看到他陷下去。

若是今天没有达成合作意向，他再找其它买家也是可以的。

看到李成夏那担忧的样子，苏羽也不禁笑了。

他见过太多黑心的商人，所以对李成夏这种人，还是颇为有好感的。

纵然只是他这一刹那的善意，此时此刻也足够了。

苏羽目光决然，“还是要谢谢你的好意，不过我来这里，就没放弃的打算。”

“这几天好未来集团生意很忙，我能出现在这里，你觉得孰轻孰重，我还分不清楚吗？”

被苏羽的目光凝视着，李成夏神情一震。

“这，那好吧，我先带你去看看实验室。”

从那自信勃发的眼神中中似乎看懂了一些东西，犹豫几秒后，他还是答应了下来。

好未来，也从这里拉开了帷幕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69121038"  chaptername="第55章  苏羽要搞生物制药？">加入书签</a>
</div>
