    第1232章觉得好笑么

    他没人脉没背景，没人会帮他说话，他也得罪不起人。

    “喂，那边那个小黄毛，打人犯法不知道么？”

    几个人抬头看过去。

    隔着一段距离，只能看到个纤细的身影站在阴影里，黑色的长款礼服，身上还搭了件白绒披肩。

    乍一看，特别像是上个世纪画报里走下来的女郎。

    可惜看不清脸。

    想着对方是今天来参加晚宴的人，何绪心里有些发虚，但还是故作镇定地喊一句，“我们团里人沟通感情，没别的事，你少管。”

    “沟通感情用打人的么？”

    含笑走出来，站在灯光最明亮的地方，周围的一切瞬间成了暗淡的背景。

    “小蓝毛，你就算打不过他们，求救不会么？”

    小蓝毛林枫不敢说话，低着头，视线落在那双点缀着宝石的高跟鞋上，手指紧扣着地面。

    心跳如擂鼓。

    含笑虽然知道SN9这个团，但是认不清人，名字也一个都不知道，只能靠着发色辨认。

    比如打人的那个染的黄毛，其他帮凶有染黑毛的，也有染绿毛的。

    被打的那个染了偏暗的一种蓝色。

    挺难驾驭的一种颜色，显黑。

    刚刚还一脸神气的何绪在看到含笑那张脸之后是彻底的怂了。

    心里暗骂自己倒霉，又骂林枫走运，居然两次都碰上含笑解围。

    “季……季小姐，我们先走了，晚一点还有通告。”

    三十六计，走为上计。

    含笑看过去。

    哦，是小黄毛在说话。

    “你是队里的C位？”

    何绪愣住，没想明白含笑怎么突然问起这个，但还是点点头，“我叫何绪，我还是SN9的队长，季小姐，您是有事么？”

    说到自己在队里的职位，何绪突然挺直了背脊，油然而生一种骄傲。

    含笑只是淡淡看他一眼，面不改色，“队长带头打人，孤立队员，现在的男团都玩得这么野的么？”

    何绪的腰又弯下来了，声音发虚，“我们只是开个玩笑。”

    “玩笑？”含笑往前一步，走到林枫面前，“小蓝毛，你觉得好笑么？”

    林枫动了动手指，视线上移，看到了含笑垂落至脚踝的裙摆，像涌动而来的温柔夜色。

    张了张嘴，却还是一个字也没说出来。

    大概是被打多了，现在有人撑腰也不敢告状。

    何绪突然放下心来。

    “我……不觉得好笑。”

    颤抖着的一句话，几乎用去了林枫所有的勇气。

    何绪面上表情一僵，“季小姐，这是我们团里自己的事情，您一个外人，最好还是不要管了。”

    含笑没理他，“听说我算是你们的师姐。”

    何绪脖子僵硬，但还是点点头。

    她又继续道：“你们的经纪人是谁？”

    听含笑这么一问，其他几个人突然都慌了起来。

    担心含笑是真的打算给林枫撑腰。

    毕竟他们也只是HQ旗下的一个子公司艺人，而含笑却是总公司也要捧着的艺人。

    他们之间隔着距离和咖位。

    何绪也怕了，支支吾吾了半天也没说出一句话。

    含笑也不在乎，“算了，你们说了我也不认识，我找杨简问去。”

    (本章完)

