    当盲僧的“龙的传人”英雄皮肤，成了《英雄联盟》最稀有的皮肤，其收藏价值也随之水涨船高。

    不少有钱的LOL玩家，甚至会开出百万RMB的重金，寻求龙瞎皮肤。

    一时间，亿万LOL玩家为了拼运气，抽出龙瞎皮肤，纷纷在LOL抽奖活动中，一掷千金。

    只要能够抽中龙瞎皮肤，他们投入的抽奖金就能回本，甚至还能再大赚一笔！

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，本次的LOL皮肤抽奖活动，预计收入13.8亿……美刀？！”

    马华藤看着拳头公司刚送来的财务报表，又惊又喜。

    他原本以为这次的英雄皮肤抽奖活动，最多赚个五亿RMB。

    然而没想到的是，这次的LOL皮肤抽奖活动，居然为企鹅公司带来13.8亿的营收，还是美刀单位！

    13.8亿美刀折算下来，已经相当于90亿RMB了！

    要知道，LOL皮肤抽奖活动时间，仅仅只有一个月不到的时间！

    一个小小的抽皮肤活动，月盈利竟然能够达到90亿RMB！

    这简直令人匪夷所思！

    现在，马华藤已经对司晟佩服得五体投地。

    论起捞钱操作，还是司总更在行啊！

    “司总，我们公司今年的盈利额，一定可以突破九百亿RMB大关！”

    马华藤激动得无以复加。

    司晟淡淡一笑，他对LOL英雄皮肤抽奖活动的盈利能力，很有信心。

    在他的有意操控下，超低抽中概率的龙瞎皮肤，早已成了亿万LOL玩家眼中的珍宝。

    物以稀为贵，只要企鹅公司合理地控制好龙瞎皮肤发行量，LOL玩家就能一直被龙瞎的稀有价值，深深地吸引住。

    这样一来，蓝星上总会有那么一大批玩家，持续不断地氪金，希望能够抽出龙瞎皮肤。

    LOL皮肤抽奖活动结束后，龙瞎皮肤更是在游戏市面上，迎来了新一轮的价格爆发。

    “对了司总，绘梦动漫公司那边说，《洛克王国之圣龙骑士》电影，已经制作完工了。”

    “现在，这部电影已经准备在春节档上映了。”

    马华藤向司晟汇报道：“另外，《大话西游之大圣娶亲》电影，也已经提上了档期，准备在春节期间上映。”

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，华夏电影市场最关键的三个档期，就是春节档，暑假档，国庆档。

    这三个档期，是华夏影迷们消费的高峰期。

    所以，大部分的华夏电影公司，都会在这三个期间发行电影。

    司晟为了在春节档，吸引更多的中小学生玩家，特意让绘梦公司制作了《洛克王国之圣龙骑士》电影。

    在前世，《洛克王国》游戏也正是靠着大量的周边产业，才能在竞争激烈的游戏市场，一直保持着高人气。

    而且，洛克王国电影的票房收入，也能为游戏厂商带来一笔不菲的收入。

    “公司的年终大会，准备得怎么样了？”

    司晟问道。

    “司总您放心，我已经安排好，公司年终大会的所有项目了！”

    “歌唱表演，小品，舞蹈表演，魔术表演，甚至电竞表演，我们都筹办好了。”

    马华藤语声恭敬地道，既然要搞年终大会，那就要一步到位！

    该安排上的表演节目，一个也不能少！

    司晟感到有些惊讶，他原以为马华藤，最多会安排一两个歌舞表演。

    结果，马华藤硬是把企鹅公司的年终大会，当成了春晚活动来举办。

    不过现在，司晟也来不及取消这些表演节目了。

    因为这一周的星期五，就是企鹅公司的年终大会。

    年终大会结束后，企鹅公司大部分的员工，都会放半个月的春节假。

    司晟摆了摆手，吩咐马华藤道：“通知下去，在这周五之前，让公司员工们尽快处理好工作项目。”

    “如果来不及做完，只要不是特别紧要的工作，可以留着春节过后完成。”

    “好的司总！”

    ……

    ……

    周五，企鹅公司年终大会如期而至。

    在马华藤的有意安排下，华夏各大媒体记者，都赶赴到了大会现场，进行现场直播。

    在企鹅公司会议大厅中，将近一千个企鹅总部员工，都早早地坐在了各自的位置上，等待大会开始。

    逗鱼TV的官方人员，甚至将这场年终大会，放到了逗鱼TV平台顶部位置。

    旋即，逗鱼TV直播间里，涌进了三百多万个路人观众。

    “卧槽！企鹅公司的年终大会这么有排面的吗？这也太特么气派了吧！”

    “我差点以为企鹅公司，要在这里在开演唱会。”

    “我giao！我刚刚好像看到大幂幂了！企鹅年终大会还请来了明星吗？！”

    “别说大幂幂了，连周董都来了！华夏娱乐圈里的大腕明星，基本都被企鹅公司邀请过来了！”

    “牛逼克拉斯！司总这关系也太硬了吧！这些大明星都请得来！”

    “开玩笑，人家司总是世界第一游戏大亨，请个明星还不是手到擒来的事。”

    “主要是司总亿表人才，再说企鹅公司本来就自带曝光度，这帮明星还巴不得往企鹅公司身上贴！”

    直播间里有观众说道。

    企鹅公司的会议大厅，都坐满人后，马华藤作为企鹅年终大会的主持人，慢慢登上了主席台。

    当直播间里观众们看到，打扮得油头粉面的马华藤，登上台时，瞬间不淡定了。

    就是这个逼！天天哄骗司总设计氪金游戏！

    导致司总现在，每做完一款好游戏，就要发行几款氪金游戏来圈钱！

    “麻蛋！看到这货就来气！有没有组团静步刀他的？！”

    “刀什么刀，直接架炮轰！我早就看这逼不爽了！”

    “麻烦带我一个！上次充了一个月的绿钻，结果一直没显示出来！淦！”

    “马华藤还钱！！！”

    ……

    直播间里的观众们，议论纷纷。

    “大家好，我是企鹅公司的副总，马华藤。”

    主席台下掌声雷动，只有司晟一个人，不动声色地坐在核心座位上。

    “接下来，我将会向各位简单汇报一下，企鹅公司今年的盈利额，以及公司业务的基本情况。”

    旋即，马华藤接过助手递来的报告单，汇报道：“截止目前，企鹅公司负责运营的业务有游戏，音乐，电影，动漫，漫画，软件。”

    “以及，游戏主机生产！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    今天还有两章，马上来！

