    蒋延跟颜韵正式在一起了。

    他们都觉得恋爱很稀奇， 于他们来说， 这都是人生中的第一次真正恋爱。

    颜韵会晚上提前熬粥， 第二天跟蒋延一起吃早餐， 早上喝点粥， 再配上蒋妈妈寄过来的小菜， 吃着特别舒服， 有时候蒋延也会煎两个鸡蛋，两人还是各自住着，等吃完早餐后， 蒋延就会开车送颜韵去上班。

    有时候蒋延工作忙需要加班，颜韵就会自己回来做晚饭，等着他回来一起吃。

    虽然生活很平淡， 但他们都觉得很有意思很温馨。

    双休日的时候会出去吃顿好的， 或者去超市买点菜回来自己做，会去看电影， 或者去周边兜兜风爬山看看风景， 日子过得非常充实。

    蒋延对颜韵一直都很珍惜， 最多的时候， 也就是亲亲她。

    用他的话说就是，因为喜欢， 所以珍惜。

    对于颜韵来说， 跟蒋延在一起非常踏实安稳， 他陪她做那些普通恋人都会经历的事情，陪她逛街， 陪她过节日，陪她看电影，总而言之，原本很多一个人做的事情，现在多了一个人的陪伴，就跟原来不一样了，她喜欢这样的改变。

    她已经不再经常地想起邵叙，就算偶尔脑子里一闪而过，心情也很平静了。

    因为她突然意识到，邵叙好像并不喜欢她。

    蒋延喜欢她，她能感觉得到，从他的眼神中，从他的话语中，从一些细节中都能感觉得到。

    现在回忆起跟邵叙在一起的时候，她觉得他不喜欢她，至于他为什么又要做出追求她的姿态，她已经不想知道了。

    不喜欢就不喜欢，她也不在乎了。

    因为她已经有了真正喜欢的人，那个人也是真正的喜欢她，这就够了。

    这天，蒋延下班之后，颜韵已经到家了，外面刚下过雨，空气中有一股湿润的泥土味，两人决定出去吃个砂锅米线当夜宵暖暖身子。

    砂锅米线颜韵已经馋很久了。

    刚走出小区，准备去对面，地面上有水洼，颜韵犯难了，跨过去难度有些大，这样直接走过去，鞋子又很容易湿，正在她为难的时候，蒋延在她面前蹲了下来，侧过头冲她笑，“我背你。”

    颜韵没有犹豫，直接趴在他的背上，蒋延非常轻松地就将她背了起来。

    走过水洼，他还没有放下她。

    “怎么还不放我下来。”颜韵催促，她也怕累着他，虽然她挺瘦的。

    蒋延笑道：“我背你过去呗。”

    他既然想背，颜韵就踏踏实实的趴在他背上了。

    到了米线店里，因为蒋延比较饿，所以点了中锅，颜韵跟蒋延都不算能吃辣的人，点的也是微辣。

    这这样的晚上，跟喜欢的人一起吃一顿夜宵，总感觉就是世界上最美好的事了。

    蒋延不是懂浪漫的人，但他也记得在情人节的时候给颜韵买一束花，也会给她买些香水或者项链。

    他比较粗心，店员直接将放进了纸袋子里，他也忘记拿出来了，所以当颜韵看到这条项链价格居然要两万多的时候，直接炸毛了。

    “为什么要买这么贵的项链啊，这都是几个月的租金了，太贵了！”

    这段时间以来，颜韵似乎已经慢慢忘记了自己过去是货真价实的豪门大小姐的身份，她的首饰里随便挑一件都价值不菲。

    她越来越适应现在这种普通人的身份，可能听起来挺心酸的，但她打从心里喜欢现在这样跟蒋延在一起的生活。

    蒋延看她为了这一条项链的价格念叨的模样，不由得笑了，走上前去将她圈在怀里，“我还嫌便宜了呢。”

    “喂！”

    他揉了揉她的头发，“就想给你买，你别生气了，戴着让我看看好不好？”

    “……好吧。”

    ——

    不知不觉，两人就谈了半年多了，这半年里，颜韵加了工资，现在所有的补贴绩效加起来，每个月也有八千多了，这让她非常有成就感，至少哪怕她不是颜家大小姐，她也足够能在这世界养活自己了。

    蒋延在恋爱的时候，就要将自己的工资卡给颜韵，让她平常想买点什么就买什么，不过颜韵没有接受，她觉得，不过是谈恋爱而已，起码也是结婚之后再拿对方的工资卡吧，现在好像没什么立场，蒋延见她坚持，也没再勉强，他会经常给颜韵买些购物卡，也会偶尔帮她交个水电费，房租这一块没有颜韵的同意，他不敢插手。

    这让颜韵感到很舒服，他们虽然是情侣，但彼此都是有经济能力的成年人，她有能力为自己的生活负起责任来。

    蒋延并没有隐瞒他的工资，颜韵在知道他每个月的工资之后，只觉得佩服。

    像他说的，能给他喜欢的人一个未来，并不是说大话。

    这半年里，颜韵也见了蒋爸爸蒋妈妈，二老都是非常和善的人，知道她没有父母，反而更加心疼她，蒋妈妈还偷偷跟她说，让她不要担心未来婆媳相处的问题，因为她压根就没打算回帝都吸霾，准备就窝在老家果园里安度晚年，这让颜韵哭笑不得的同时也很感动。

    蒋爸爸蒋妈妈都有退休工资，而且还不低，他们都说了，以后不需要蒋延花费太多心思在他们身上。

    因为跟颜韵的发展很顺利，所以家里一些亲戚也在催蒋延尽快订下结婚的事了。

    蒋延自然不会被亲戚们鼓动就想要催结婚，不过有件事情必须得提上日程了。

    这天，正是双休日，两人在外面吃了个饭之后，蒋延就开车带着颜韵来到某个小区里。

    颜韵一开始还不明白，直到蒋延拿出钥匙开了门，领着她进去之后，她才试探着问道：“你房子都买了？”

    蒋延摇了摇头，“我之前不是跟你说过，我家拆迁补了房吗？你不记得了？”

    颜韵想了想，好像蒋延是有说过这个话题，但当时她想着别的事，并没有放在心上。

    蒋延见她懵懂的样子，不由得叹了一口气，真是傻姑娘，别的人要是听到拆迁的事，估计眼睛都亮了，就她，听过就忘，完全不放在心上。

    “我……忘记了。”颜韵低头。

    “好吧，那我再跟你说一次，我爷爷奶奶在世的时候买了两套房子，一套我爸妈住，一套他们住，就楼上楼下的住着，这几十年过去了，前几年拆迁了，补了两套房子还有一些钱，现在这两套房子都在我名下，一套我爸妈简单装修了下给租出去了，房子挺大的，我一个人住太空旷，所以我就在公司附近租房住，每个月租金都有打到我卡上，这一套是给我当婚房用的。”

    颜韵目瞪口呆，所以说，蒋延也是普通人中的土豪了？

    她对房子其实并不在意，哪怕现在没什么钱了，但她从小就什么都不缺，性格还有观念都已经养成，反倒对这些东西看得很淡。

    她跟蒋延在一起，以后哪怕谈到结婚，她也不会去考虑这些问题。

    颜韵的表情很快地就恢复正常了，“……噢。”

    蒋延真不知道说她什么才好了，这要是别人，早就高兴得叫起来了吧。

    至少这里有两套房，不用考虑什么房子首付房贷的事，另外一套房子等着收租都足够一家人不错的生活开销了。

    可她好像一点儿都不在意的样子。

    “这张卡给你，密码是我的生日。”蒋延掏出一张卡，“这是拆迁的时候补的钱，还有另一套房子的房租，我爸妈也存了钱进去，你先拿着。”

    颜韵怎么能收，她直摆手。

    “我想把这套房子装修一下，但你也知道，我并不擅长这方面，还是交给你吧，你装成你喜欢的样子，不用考虑预算，钱不够了跟我说，我这几年的工资还有奖金都没怎么动。”

    “装、装修？我也不懂啊。”颜韵当然不敢接这个活。

    蒋延抬起手轻轻地弹了弹她的额头，“又不用你亲自装，我也不是当甩手掌柜，只是你来主持大局，毕竟这以后是我们的家，我希望你能弄成你喜欢的样子。”

    “我们的家？”颜韵更是一脸茫然了。

    “对，不过你不要误会，我不是逼婚的意思，只是觉得装修可能要很长一段时间，也得放置一段时间。”蒋延又道，“我从一开始跟你在一起，就想跟你结婚，你别误会，我是因为喜欢你才想跟你结婚。”

    “还说这不是逼婚。”颜韵脸上带笑，却又尽量憋住，“带我来看房子，还让我来装修，这是什么意思嘛。”

    “这是想娶你回家的意思。”蒋延望着她笑，“不过你别误会，这不是求婚，我会另外想个浪漫的求婚。”

    “如果我不想怎么办？”

    “现在不想也没关系啊，等你什么时候想了，你再装修，这卡跟钥匙还有一些资料我都给你，可以吧？”

    颜韵斜睨他，“你不怕我带着卡走人？”

    蒋延抱住她，“只要你把我也一起带走就好。”

    “我随便怎么装都可以吗？”颜韵又问道。

    “当然。”

    颜韵抱着他，笑得很甜。

    “我们能把日子过得很好的。”蒋延又道，“你信我，我一定能给你最安稳的生活。”

    “我相信你。”

    （全书完）

