    “羽宫少爷，关于我下午跟你说的事...”铃木千代把包装好的晚餐递给羽宫拓，不难看出她想问什么。

    “我会跟她说的，明天给你答复。”羽宫拓做了一个保证的手势，这让铃木千代放下心来。

    送完晚餐，铃木千代就离开了，因为上条希乃跟她说过，如果没有必要，不要打扰她和羽宫拓独处。

    “希乃，下来吃饭了！”

    习惯性的把晚餐放在餐桌上摆好，羽宫拓走到楼梯下方，朝着上条希乃的房间大喊。

    “知道啦！马上来！”

    很快，二楼传来了上条希乃的回应，只不过屋子的隔音效果很好，所以她的声音不是很明显，羽宫拓也是根据习惯进行判断的。

    过了几分钟，身穿睡衣的上条希乃从二楼走了下来。

    在羽宫拓睡着的时候，她似乎洗了澡，所以才会换掉白天的衣服。

    不过，洗衣服这种事，平时都是交给羽宫拓来做的，哪怕是全自动的洗衣机，只要倒入洗衣液和按下开关就可以完成洗涤，上条希乃也不愿意亲自动手。

    没办法，谁让她是从小到家就娇生惯养的大小姐呢？而且，羽宫拓这些年来受了他们家不少恩惠，做这些小事算不了什么。

    “希乃，我有些事想跟你谈谈。”

    吃饭的时候，羽宫拓忽然把筷子放下，用一脸严肃的表情看着上条希乃。

    “哥，怎么了吗？”

    上条希乃微微一愣，她很少看到羽宫拓这副神情。

    “这次的修学旅行，你还是不要参加了。”

    “为什么？！”

    上条希乃激动得双手拍桌，站起身的同时，她面前的碗差点就摔到了地上。

    “是千代跟你说了什么对吧？”

    让羽宫拓出乎意料的是，上条希乃居然能一眼看出这是铃木千代的请求。

    “早就跟她说了，让她不要多嘴，做好自己的本分工作就行。”

    说着，看起来十分气愤的上条希乃拿出手机，刚准备打电话质问铃木千代，但被羽宫拓一把拦下。

    “没这个必要，既然你知道是铃木小姐让我这么做的，那我就不再说什么了。”羽宫拓用一副兄长的姿态教育上条希乃，“还有，不要随便对你重要的人发脾气，会让她寒心的。”

    “知道了...”

    上条希乃放下手机，低头的样子，看起来就像是一位做错事的小孩子一样。

    这副样子，让羽宫拓忍不住伸手摸了摸她的脑袋：“只是提醒你而已，没必要是这个反应。”

    就在羽宫拓以为上条希乃是因为自己的训话而感到情绪低落时，对方却一把抓住他摸头的手，露出一副得逞的笑容。

    “嘿嘿，哥，你果然上当了！”上条希乃一脸得意，“怎么样？哥，刚才有没有心动的感觉？”

    看着上条希乃那小人得志的表情，羽宫拓陷入了沉默。

    片刻后，他挣脱上条希乃的双手，再次做出要摸头的动作。

    然而，当上条希乃主动把脑袋凑过来的时候，他却以掌化拳，崩出中指，敲在对方的额头上。

    “哎哟！”

    吃了一记脑瓜崩的上条希乃连连后退。

    “哥！你干嘛！人家刚才可是做好被你推倒的准备了诶！现在兴致全没了！”

    “你还知道我是你哥？”听到上条希乃的说的话，羽宫拓再次做出弹脑瓜崩的动作，“有哪个妹妹会诱惑自家哥哥的？”

    “我这些都是跟漫画里学的！”上条希乃捂着头，不让羽宫拓的手指接触到自己的额头。

    “你就不能学点好的？还有，女孩子家家天天看那种涩情漫画，成何体统？”

    “对不起对不起！我知道错了！”

    上条希乃捂着头不断求饶，见她这副模样，羽宫拓选择收回自己的手。

    羽宫拓停手后，上条希乃也是放下双手：“哥，难道你讨厌看涩情漫画的女孩子吗？”

    “不是讨厌，从某些方面来讲，我还挺喜欢这种女孩子的。”

    “真的？！”

    上条希乃喜出望外。

    “我妹除外。”

    上条希乃失落低头。

    “好好想想上条家的未来吧，这才是你现在最应该思考的问题，像你这种在某些地方可以一手遮天的大小姐，就算一辈子单身也没问题，伴侣反而会给你带来困扰。”

    羽宫拓拿起筷子搅了搅碗里的食物。

    “那以后咱们兄妹俩来执掌上条家吧，你不结婚，我也不结婚。”

    “我对权贵家族的高位不感兴趣，只想安安静静过自己的生活。”

    上条希乃还想说什么，却被羽宫拓拦下。

    “吃饭吧，明天还要上课，修学旅行的事情可以准备一下，比如行李之类的。”

    嘴上是这么说，但羽宫拓心里清楚，他们两个的修学旅行根本就不用准备什么，因为铃木千代会在旅行开始前为他们全部准备好。

    顺带一提，上条希乃在修学旅行期间不会和班上的人住在一起，因为她不喜欢和除了羽宫拓之外的人睡一起。

    虽说如此，但上条希乃还没有和羽宫拓同床共枕过。

    ......

    翌日，羽宫拓如往常一样来到学校里，在早上第一节课上课前，教室里显得格外吵闹。

    羽宫拓回到自己王的故乡，旁边是不断奋笔疾书的恒川新北。

    恒川新北居然会动笔写字，这真是一件让人感到意外的事情。

    羽宫拓本以为他是在写作业之类的东西，不过很快，他就发现自己错了。

    “阿拓，这是我设计的，[佐宫安腾脱单计划]的具体内容，作为计划的第二主谋，我决定让你事先过目一遍。”

    恒川新北拿着一张纸凑到羽宫拓面前，纸上歪歪扭扭的写着一些字，如果不仔细看，根本就看不懂写了什么。

    纸上的内容，大概就是恒川新北帮助佐宫安腾和明日千奈成为恋人的具体过程，修学旅行的时间是七天，所以纸上的内容也分为七步。

    羽宫拓大致把计划的内容看了一遍，明明说的话那么不靠谱，但恒川新北布置的计划却十分精妙。

    如果是置身于计划中的角色，不仔细观察，根本就看不出这一切是有人故意为之。

