    第314章真的很急切

    梁莹莹一怔，这才流露出了一些紧张感，“怎么回事？很严重吗？”

    梁娇娇沉声道：“也就这两天，网路上不知从哪里传出消息，说我们中梁集团因为同时投资几个项目，扩展过大导致资金链出现了短缺，并且短期内无法实现集资，内部高层已经在变动……”

    梁莹莹不过问公司的事情，对于经营的事情也没什么概念，但听到这个说法也知道严重性了，“这是真的吗？”

    梁娇娇恼火地道：“你一听也觉得像是真的吗？虽然……资金方面是比较麻烦一点，但还不至于像外界传的那么夸张，高层都还稳着呢，怎么可能今天资金短缺明天就人员变动？”

    “那网路上的消息是哪来的？”

    “不知道啊，所以才在头疼，”梁娇娇皱紧眉头，道，“但显然有些人不这么想，消息出来的第二天，我就接到董事会的质疑电话了，然后股价也开始变动，昨天跌了8％，今天到现在为止已经跌了28％了，并且还没有回转的迹象。”

    “董事会难道不相信我们吗？”

    “他们只认股价和钱！”

    “真是一群见钱眼开的％＠＆＃……”梁莹莹低咒一声，又问道，“有什么应对的办法吗？”

    梁娇娇道：“正在搜集证明材料给董事会看，虽然资金紧张，到还不至于到自乱阵脚的地步，只要我们能拿出相应的材料，证明项目都是在如期开展的，他们应该就没话说了。”

    “那股价下跌怎么处理？”

    梁娇娇咬牙道：“这个是有点棘手……不过已经在找专业人士来介入了，所以我现在得回去指挥，不然他们找不到我只能电话联系，我哪里还能有心思和你聊天呢？”

    梁莹莹忙道：“那你赶紧回去吧。”

    “嗯，”梁娇娇将剩下的咖啡喝完，看着她，道，“你真的不考虑回来帮我吗？我真的挺需要一个能信得过的自己人在身边。”

    梁莹莹为难道：“可是我不懂公司的事情，又能帮你什么呢？还有老爸在你身后支持你呢，你别太担心。”

    “他压力已经很大了。”

    梁莹莹道：“那唐子乔呢？这种时候他才更应该站在你身边帮你吧？”

    梁娇娇支吾地道：“他……也在头疼。”

    梁莹莹嘲讽地一笑，道：“别给他掩饰了，他要真做了什么有能耐的事情你这会儿早就反驳我的话了，还会这么委屈兮兮的？”

    梁娇娇想为唐子乔说些什么来挽回一下他的影响，可嘴一张，却又说不出来，只能闷闷地道：“别这么说他，不管怎么说，他很快就是你姐夫了。我先走了，有事联系。”

    梁娇娇走了，梁莹莹从咖啡店的玻璃墙往外看，见她急急地走着，边走边把手机往耳边凑，嘴唇却没说话，似乎是在打给别人。

    双眼四下查看路况，却没注意脚下有一块突出物，不小心绊了一下，一个趔趄差点摔倒，顿时整个人的形象都不好了。

    看来她是真的很急切，所以才会顾不上看脚下。

    梁莹莹收回目光，感觉到头大，她本来想着能找姐姐来倾诉下自己这两天的境遇，没想到姐姐的情况比她还严峻，公司股价大跌可不是小事，如果无法安抚好董事会那帮只说话不做事的家伙，他们梁家在集团公司的位置就很难保证了。

    又想到自己目前的情况，今早上情绪不佳，要求的10家供应商只跑了4家，现在又因为休息浪费了一个小时的时间，她只剩下1天半了，名单上却还有超过一半没跑的，这任务量能完成吗？

