    “许庭教官？叶哥？咱们不玩捉迷藏了好不好，你们倒是赶快现身啊！”

    张靳苦着一张脸，这一刻疼痛感袭遍他的全身。

    甚至，他都感觉血快要流干流尽！

    不要说他，就是周围其余学生，也是表情苦不堪言，眼前这些死亡豪猪若真就只有个十来头，他们还能够想方设法地去应付。

    可结果却是有上百头不止。

    这让他们怎么去应付呢？

    若是这样下去。

    他们绝对会死！

    在他们陷入绝望之际的时候，许庭教官以及叶笑的身影出现了。

    许庭教官这一回目的，仅仅只是让这些学生们认识异兽的可怕，可不想要学生的性命。

    若学生真出了个三长二短，他绝对是要倒血霉的。

    不要说上级会对他做出严厉惩罚，便就是他自己都无法原谅自己。

    “希望，你们能够尽快成长起来，不要像温室里的花朵那样脆弱，那样不堪一击！你们要经受得起风吹雨打啊！”

    许庭教官叹息一声。

    原先紧张个半死的学生们，这一刻终于松了一口气。

    许庭教官、叶笑两人的出现，让他们彻底安心。

    而如今的他们，也是识趣地闭嘴了。

    便就说这D级异兽，都差点儿要了他们的性命！

    “叶笑，感兴趣出手吗？”

    许庭教官忽然开口说道。

    “许教官，你露一手呗！”

    叶笑回应了一句。

    他也想要看一看许教官会如何对付这些D级异兽死亡豪猪。

    “好！”

    许庭教官点头。

    两人之间这看起来很随意的对话，却是让七班学生们，心里面那叫一个难受。

    人与人之间真就是没有任何可比性！

    “哗啦！”

    许庭教官动手了，在他的周边萦绕起了一道又一道恐怖的炁！

    但是叶笑却是敏锐地意识到了，这道炁很是不同，跟他所掌握的炁有所区别。

    这绝对就是炁源！

    当炁的修炼进度达到100%，便能够开始修炼炁源！

    叶笑心中十分笃定。

    随后，许庭教官操控着那一道道可怕的炁源！

    炁源竟是向四周瞬间蔓延开来。

    蔓延的速度之快无比，仅仅一瞬之间就覆盖了四周。

    “嘭！嘭！”

    恐怖的炁源爆发了！

    也是爆发出了可怕的杀伤力，周围一百多头死亡豪猪，瞬间毙命，无一活口！

    “这……”

    学生们彻底地惊呆了。

    他们可没怎么见到许庭教官出手。

    可许庭教官这一出手，完全就是要吓死人。

    直接将死亡豪猪统统秒杀！

    “许教官，你这是什么炁源武学？”

    学生们好奇地询问起来。

    “积攒资产，购买来的卓越炁源武学天罚。”许庭教官解释道，并且他也是利用系统投影展示出来了天罚的一些简单描述。

    【天罚：驱动炁源围绕于周围，随后炁源向四周扩散，瞬间爆发出恐怖威力】

    描述的很简单，可即便如此光听天罚这名字，都知道这炁源武学的不凡。

    “继续训练！斩杀异兽！”

    许庭教官又下达起命令，也是分配了任务。

    每人斩杀十头死亡豪猪，时间限定为一个下午。

    谁先完成任务，谁能够先休息。

    完不成任何，将会有魔鬼惩罚。

    听地许庭教官的话，学生们表情真就是有些不自然。

    就说刚才他们可都感受到了死亡的威胁。

    可是呢，许庭教官居然还把斩杀死亡豪猪这事情当成训练。

    这是要人命的训练啊！

    可他们也不敢反驳。

    “出手要迅速，不要像刚才那样，给死亡豪猪集聚在一起的机会。若刚才，死亡豪猪没有越聚越多，你们能不是对手？”

    许庭教官又做出提醒。

    学生们似懂非懂地点了点头。

    开始斩杀起了死亡豪猪！

    这一回，他们不敢再有所大意，也是收敛起轻敌的一面！

    甚至，他们还打算共同合作，互帮互助，这样才能够快速完成任务，若是跟死亡豪猪单打独斗，他们可没有太多的胜算！

    “许庭教官，我们龙国跟迷梦深渊——深渊之王懒，已是盟友。可我们却在她的地盘上，斩杀这些异兽，这样真的好吗？”

    叶笑说出他疑惑的事情。

    谁知，许庭教官脸庞上却是忍不住笑了笑。

    “叶笑，你呀，还是想太多了。你以为深渊之王懒会在意这些死亡豪猪的死亡吗？在她眼中，死亡豪猪是死是活，她一点都不关心。蝼蚁的生死谁又会去关心呢？”

    “这……”

    叶笑表情一僵，虽然许庭教官的话，显得很残酷。

    可事实似乎就是如此。

    蝼蚁的性命再珍贵，可那也是蝼蚁！

    不过，越是咬嚼着许庭教官的话，叶笑就觉得似乎有些不对劲。

    先前的军训强度，跟现在相比较完全就是小儿科。

    先前可是有超凡监狱士兵保护，还有许庭教官也会出手。

    可刚刚呢。

    见到学生们在流血，在苦战，可许庭教官却无动于衷，还不允许他出手。

    这……莫不是有什么变故发生了？

    叶笑心头一惊。

    身为三星超凡投资家的他，果然情报消息来源还是太少太少。

    “许庭教官，是不是发生什么糟糕透顶的事了？”

    叶笑询问起来，一双漆黑色的眼眸里也是透露出担忧的意味。

    “这……”

    许庭教官有些迟疑，但想想还是说出口来，“若是其他学生，我断然是不可能会说的，可叶笑你不一样，你比他们强太多。”

    说出这话，许庭教官也是很惊叹。

    在新生里叶笑真就是一個异类！

    实力强得不可思议！

    或许更加准确来说，应该是投资！

    叶笑这投资能力，真就非同一般。

    随便一个投资都是个把亿红晶起步，这别人根本没法比。

    叶笑保持沉默，静静倾听着许庭教官接下来所要说出来的。

    “这消息想比用不了多久，老杨也会跟你们提起的。”

    许庭教官说道。

    他口中的老杨，正就是杨老教授。

    “我们龙国已经追查到了猎杀之王傲的盟友。哎！”

    说到这里时，许庭教官满脸哀容。

    “难道这猎杀之王傲的盟友很可怕？”

    叶笑下意识地问了句。

    “何止是可怕！那简直就是一尊魔鬼！”

    提及这事，许庭教官魁梧的身躯，都忍不住地在发颤，似他这样的硬汉也这般害怕。

    龙国这真就是摊上大麻烦了吗？

    “怒焰地狱——地狱之王怒！在这一位王的眼中，死亡不是终点，死亡仅仅只是开始！”

    许庭教官一脸苦笑，声音有些沙哑。

    而他后面的话，叶笑也是听得不大懂。

    死亡不是终点？

    这……

    到底是几个意思？

    “地狱之王怒，拥有不死之身！”

    许庭教官又补充了一句。

    不死之身？

    这还玩个屁！

    这些异兽是不是个个都开了挂？

    “真是不死之身？”

    叶笑还是不大敢相信。

    “就是他的手下也有不死之身。”

    许庭教官叹息一声，他也认为这事情挺荒唐的。

    可事实就是如此！

    提起这事情，他眼眶莫名红肿。

    “叶笑，你可曾想过？龙国百姓们为什么能够过上幸福安定的生活？那是军中战士们用性命唤来的啊！他们冲锋在前，冲在第一线，跟异**战！”

    “在怒焰地狱战场上，我看到了战友们一个又一个的倒下，我看到了我们龙国战士们奋力拼搏，死战不退！多少战士们付出了性命，才换来了今日的安宁。”

    “而如今，怒焰地狱，不安分了。又不知道要有多少战士即将牺牲了！”

    许庭教官还是忍不住哭了，一滴晶莹剔透的泪珠就含在他的眼眶里，他也扭过头，不去看叶笑，似乎也是不愿意将他这脆弱的一面展现出来。

    “我已经跟上级申请了，军训一旦结束，我就会前往怒焰地狱战场，或许，这一次就真得再也回不来了吧！但，这值得！为了百姓，也为了替班长报仇！”

    他的话，也是让叶笑感到动容。

    果然！

    龙国百姓们能够安稳过日子，那就是用无数条人命唤来的。

    异兽！

    真想杀得一干二净！

    而且，这怒焰地狱战场，似乎也很可怕。

    地狱之王怒拥有不死之身就怕了，连手下也是不死之身，这还能玩吗？

    “替班长报仇？”

    叶笑忍不住好奇地询问起来，跟他最初所料想的没错。

    这许庭教官也是一个有故事的男人。

    “我本不能够活着，可我们班长却保护了我，否则，我早就死于地狱骑士之手。”

    许庭教官一脸惨笑，提起地狱骑士，他也是感到灵魂仿佛都在颤栗。

    这么多年过去了。

    他实力变强了！

    可他明白，地狱骑士绝对更强！

    “班长，伱总说我年龄最小，还没有结婚生子。可如今，我结婚了，妻子也为我生了一个女儿，也是该到牺牲的时刻了。”

    许庭教官嘴里念念有词的，却也是下意识地取出随身携带的一个钱包。

    钱包里赫然是有着一张全家福照片。

    照片里，叶笑也能够见到许庭教官成熟的面孔，还有许庭教官的妻子看起来虽然谈不上多么漂亮，可却很有气质，而许庭教官的女儿，很小，也就五六岁的眼睛，一双大眼睛扑闪扑闪的。

    一眼就让人觉得许庭教官的小棉袄真可爱。

    “许庭教官，你若牺牲了，你的妻子你的女儿，可怎么办？”

    叶笑似乎有些担忧。

    “难道，其他牺牲的战士们就没有妻子没有儿女吗？他们可以牺牲，我为何就不行？”

    许庭教官红着眼反问了起来。

    叶笑一时间竟也是语塞了。

    “许庭教官，这地狱骑士实力真得很强？”

    叶笑又问了起来。

    “是一头特级种异兽。”

    许庭教官回答道。

    特级种异兽？

    那就是跟当日视频画面里的白毛狮子实力相差不大才对。

    可那白毛狮子却是被大族姜家姜夜一剑秒杀。

    也是。

    许庭教官的实力，那能够跟姜夜这等七星超凡投资家相比较。

    若龙国人人都是姜夜这等实力的超凡投资家，恐怕异兽早该认怂了。

    “扯得有些远了。”

    许庭教官哈哈一笑，似乎显得很乐观。

    只是，叶笑却是从他这乐观的表面下看到了无尽的悲伤。

    或许啊。

    像许庭教官这样的战士，遍布整个龙国，也就因为有这些战士们将生死置身事外，抛头颅洒热血，一切为了国家，为了人民，才能夠讓百姓们过上無忧无虑的生活。

    而如今。

    这种局面似乎是要被打破了。

    地狱之王、猎杀之王，两大超越种异兽双双联手。

    龙国真就是压力不小。

    叶笑感慨不已。

    整个下午的时间，就在匆促之间走过了。

    七班学生们每一个人都完成了任务。

    他们互帮互助，出手果断，任务才能够都顺利完成。

    这也是让许庭教官露出欣慰的表情。

    这些年轻人，都是未来龙国蓬勃发展的基石啊！

    当晚。

    龙国中都，无数投资者们齐聚于中都广场，观看着投影视频，也是不停地在讨论着關于《西游》、《三国》的事情。

    其中，《西游》最是热门，也是最多人讨论。

    “这西游要赶快入场了！”

    “可不就是，接下来的寒潮，《西游》要完蛋了！”

    “这一位异域不朽之王安澜，这是要对《西游》施行降维打击！”

    “《西游》世界之主太操之过急了，发展太快了！这满天神佛路线就不该走，这分明就是死亡路线！”

    ……

    观看着《西游》投资世界一举一动的投资者们，也都露出一副同情的表情。

    同情于《西游》世界之主即将倒大霉，他们更是在感伤，一位世界之主就要无了吗？

    “哗啦！哗啦！”

    就在这一刻。

    中都广场竟是燃烧起了火焰！

    不单单是中都广场，整个中都，包括龙国的好多个地区都出现了火焰！

    那一团团赤红的火焰，仿佛如同魔鬼一般，吞噬着周围！

    “起火了！灭火！快灭火！”

    中都广场上投资者们都有些慌了，也是挺奇怪，怎么好端端就起火。

    不过，人们也是迅速着灭起火来。

    谁知道，用上了一些灭火器，都无法灭火，这火焰居然越燃烧越是旺盛！

    好像要将所有的一切都吞噬地一干二净！

    “呜呜！”

    孩童的哭声响起，警笛声也响起，各种各样嘈杂的声音都回趟在整个中都广场。

