    “呃，敬亭大兄弟，你这脸咋了？”

    吃了早饭，杜仲过来拜访于敬亭。

    于敬亭的脸上，出现了犹如猫胡子一般的挠痕，可匀称了。

    杜仲怎么看，都像是被女人挠过。

    但见于敬亭这大男人的坐姿，还有这满脸的凶相，怎么也无法把他和被女人挠联想在一起。

    “被野猪挠了。”于敬亭扫了眼厨房忙活的穗子，舌头舔过后牙。

    小娘们！不像话！都说了，不要挠他脸，非得不听！

    真以为他是那种面团脑袋，随便她捏？！呵，等天黑就让你见识下亭哥也不是没脾气的人！

    这杀气凛然的表情，让杜仲下意识地坐直，小心翼翼地问：

    “你该不会.......跟你媳妇打架了吧？”

    “她敢动手？”于敬亭把脸一板。

    杜仲又是一激灵，壮着胆劝道：

    “打女人可不好.......”说完又有些后悔。

    他不是多管闲事的人，人家两口子的事儿，他干嘛要开口？

    实在是穗子让他印象深刻，加上于敬亭现在这架势跟要杀人似的，长得就是个会打女人脸的模样，怪吓人的。

    姣姣蹦跶着过来，笑眯眯地对于敬亭伸手，“哥，给我两毛零花钱。”

    见亲哥眯眼一副不想给的模样，姣姣又趴在他耳边，用只有兄妹二人能听到的声音说：

    “谁打谁还不一定呢吧？要不，我跟客人聊聊，我嫂子拿着鸡毛掸子追杀你的事儿？”

    于敬亭大方地从兜里掏出五毛钱，甩给趁火打劫的小坏蛋脸上。

    “拿钱赶紧滚！”

    “谢谢哥哥，您可真是我敬爱的哥哥，我和嫂子都特别怕您。”

    姣姣笑嘻嘻地把钱揣兜，蹦跶着去外面玩，差点撞到端着鸡蛋水过来的穗子。

    “小兔崽子！走路不会看着点吗？！”于敬亭冲着妹妹咆哮。

    背对着他的姣姣翻白眼，小声嘀咕：

    “哥，你是属麻袋的吗？”

    “什么意思？”穗子问。

    姣姣趴在穗子耳边小声说：“真能装。”

    “哈哈哈！”穗子被小姑子逗笑了。

    被于敬亭的钞能力收买的姣姣真盼着嫂子能多削她哥，多给她留点坑钱的机会。

    她的小存钱罐都快满了呢，等嫂子肚子里的小娃生出来，还要买礼物呢。

    杜仲缩脖子，凶残，真凶残！

    “敬亭，把这个喝了。”穗子把碗放在于敬亭面前。

    已经过了早饭时间了，她这是单独开小灶，理由，都懂。

    “女人，真是麻烦！”于敬亭接过来豪饮。

    他是想喝出男人的威严，喝出一家之主的派头子，但一口下去，差点喷出来。

    小娘们！你往水里加啥了！！！于敬亭用眼神疯狂询问，嘴里这是什么诡异的口感？！

    亿点点盐哦，穗子皮笑肉不笑，让你咬人家一身牙印，活该！

    “喝啊，我特意给你做的，你不喜欢？”穗子嘬着唇，一副受气小媳妇的样子。

    于敬亭骑虎难下，硬着头皮一饮而尽，等着晚上的！！！

    “喝！完！了！老爷们谈事儿没你啥事儿，去西屋绣花吧！”

    于敬亭粗声粗气，快被她这一碗加料鸡蛋水齁成咸骆驼了。

    “是。你们慢慢聊。”受气小媳妇下台一鞠躬。

    杜仲又被这一幕震撼到了，敬亭大兄弟这是土匪转世吗？

    全家上下都怕他！

    “我们北方男人，就是这样，你习惯就好。”

    于敬亭的嗓子都有点哑了。

    杜仲肃然起敬，不愧是你！

    穗子在门外听得好笑，都齁的嗓子哑了，还不忘吹牛呢，真行。

    杜仲这次是顺路来的，跟于敬亭聊了一会就走了。

    于敬亭这，他可来可不来，过来多少有点私心，想看穗子一眼，见她在于敬亭面前那“受气”的模样，杜仲起了怜香惜玉的心思。

    哎，挺不一样的姑娘，怎么这么早就嫁人了呢。

    杜仲离开后，于敬亭豪气万千地推开西屋门，穗子正坐在炕上安静的看书。

    “你这个小娘们！谋杀亲夫？！”

    “只是一点点盐，我又没喊大郎吃药了，你怕什么？”

    “！！！”这两天评书在讲水浒传，大郎吃药梗，他也听过！

    于敬亭正想拉窗帘，好好展示下男人的尊严，门外来人了。

    “你给老子等着！”于敬亭指着她鼻子撂下狠话。

    穗子没有诚意地哦了声，她好怕怕呢，呵呵。

    别以为她看不出来，这家伙也就嘴上厉害，昨晚他比她还要小心，克制的不能再克制。

    他都那样了还不忘顾着她。

    算来，也是“柳腊梅血染二里地”的功劳，穗子挺真诚地想，以后见到柳腊梅，可要好好的表达下对她的感谢呢。

    没有柳腊梅，她都不知道于敬亭这么好。

    哪儿都好......

    “铁根，你娘呢？”

    二大爷的声音传来。

    “出去串门了，这两天家里看事儿的太多，她数钱数到手抽筋，就给自己放了天假，出去透风了。”于敬亭一开口，就是老阴阳人了。

    穗子在屋里，仿佛都能听到二大爷吞口水的声音。

    “那个，我们得到了消息，初八就要组织大家抽签分东西了，你跟你娘好好商量下，给我们个信儿，咱老于家合伙买牛，对几家都有好处。”

    二大爷厚颜无耻的话让于敬亭差点笑出声来。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    三十那天，他在坟地已经吓唬过大爷和二大爷了，安静了几天，又跑出来作妖。

    知道硬的不行，又开始来软的？

    “主要是你奶这两天，梦到你爹了，你爹都说这牛咱得拿，要是不拿，你媳妇生孩子怕是有困难啊。”

    “我爹就算是托梦，也得找我，轮得到你们这些孝子贤孙？”

    “你！你说谁是孝子贤孙！”二大爷被他三两句就勾起火。

    于敬亭正准备来个火力连攻，怼死这个臭不要脸的，怼完再揍一顿，敢拿穗子肚子里的娃说事儿，就不能让他好过！

    穗子出来了。

    白皙的小手往他的肩膀上轻轻的一搭，一点力都没用，却轻松的让于敬亭闭上嘴。

    这才是真正的家庭地位，不需要恶声恶气，也不要很大声，一个动作就好使。

    “二大爷说的，我们会认真考虑，等婆婆回来了，我们商量一下，明儿给你们信。”

    二大爷喜出望外，以为穗子是怕了，就知道用死人托梦吓唬他们好使！

    于敬亭看穗子，穗子冲他使了个眼色，于敬亭眯眼。

    这小娘们，又暗搓搓的憋什么大招呢？

