    金巧儿身体周围浮现了一层雷光，这是她的护身秘术。

    那根触手还没有靠近，就被雷光灼烧成了焦炭。

    对于这种层次的偷袭，金巧儿根本不以为意，就当是一个小小的插曲，并不会影响她继续施展群攻法术。

    因为金巧儿施展大规模雷电法术的原因，天空之中早就乌云滚滚，遮挡住了大部分阳光，周围显得阴沉无比。

    在金巧儿头顶的一块乌云之中，突然浮现了一块扭曲的阴影。

    阴影无视了周围密布的雷电，仿佛丝毫不受雷霆之力的影响，就这样从空中扑向了金巧儿。

    金巧儿在震惊之余，正准备有所动作，突然感觉脑海之中响起了一阵阵诡异无比的诵经声音。

    金巧儿一下子就觉得脑袋难受的厉害，头昏眼花，立足不稳。

    她不但施法受到影响，正施展到一半的法术，都不得不暂时停下。

    整个人更是感到昏昏沉沉，几乎都要忘记了正有魔物扑向自己，根本来不及做出什么应对。

    金巧儿知道情况不对，赶紧凝聚心神，对抗这种突如其来的影响。

    杨雪怡距离金巧儿太远，尽快发现了情况不对，也来不及做出反应。

    尽管不知道那团阴影到底是怎么一回事，但那绝对是非常强大的魔物。

    魔物的肉身不仅仅是强悍，更有着许多诡异无比的能力，让元神真君都忌惮不已。

    金巧儿在这种情况之下，如果被这团阴影缠住，那后果简直不堪设想。

    早就在一旁观望已久的孟章，这个时候终于发挥作用了。

    日月神光汇聚成一束光柱，从孟章所在的位置照射过去。

    一下子就跨越了遥远的距离，正好照中了那团扭曲的阴影。

    吸取太阳之力和太阴之力，经过秘法淬炼的日月神光，本身就有一定破除邪祟的功效。

    被这束日月神光一照，那团不断扭曲变动的阴影，发出了一阵阵惨嚎声。

    这种惨嚎声音难听无比，而且一下子传出去很远。

    下方的人族修士听到惨嚎声音，一个个心中烦闷无比，简直恨不得用手堵住耳朵。

    而那些正在撤退的魔物，听到惨嚎声音之后，却突然之间变得疯狂无比。

    无数魔物停止了撤退，有的转身继续扑向人类的防线，有的跃上空中，拼命的向着金巧儿扑了过来……

    那道惨嚎声音入耳之后，同样让金巧儿感到不舒服。

    好在身为元神真君，她拥有着极强的元神之力。

    她运转元神之力很快就消除了身体的各种异常状态，迅速恢复了正常。

    一束又一束日月神光从孟章头顶日月宝珠之中射出，打得那团阴影不停的后退，试图躲避。

    孟章在出手之后，自然也就暴露了身形。

    他快速飞向这边，准备借这个难得的机会，尽可能的留下四阶魔物。

    魔物的诡异身段真是层出不穷，金巧儿自认为自家已经足够小心了，还是差点就中招了。

    一向脾气温和的她，这次也终于发怒了。

    她单手高举，一道道雷电狠狠的劈向了那团阴影。

    那团看似不起眼的阴影，对于雷霆之力的抗性很高，这和其它魔物大不一样。

    惊鸿剑化作一道匹练，从天而降，直接斩到了阴影之上。

    这团阴影躲闪不及，一下子就被劈成了两截。

    阴影似乎并没有受到太大的伤害，反而发出了一阵阵得意的笑声。

    阴影居然主动开始分裂。

    一变二，二变四……

    原本被劈成了两半的阴影，居然在一眨眼的功夫，就分裂成了数十团的阴影。

    这些阴影在天空之中肆意游动。

    有的扑向了金巧儿，有的迎着孟章飞了过去，有的落到了地面上……

    魔物的手段果然诡异莫测。

    如果是以前，孟章可能都没有太好的手段留下对方。

    但是自从得到降魔宝镜之后，孟章就有了极为高明的降魔手段。

    降魔宝镜被孟章高举在手，对着四周一阵晃射。

    一道道金光从降魔宝镜之中激射而出，向着四面八方射了过去。

    甚至都不需要孟章怎么控制，这一道道金光就自动射向了那一团团阴影。

    降魔金光的速度是何等之快，那一团团阴影根本来不及闪避，就被金光射中。

    一团团阴影在金光的照射之下，纷纷化作一团团灰烬。

    不过片刻功夫，空中、地面上的所有黑影，都被降魔金光所灭。

    孟章没有停下，继续高举降魔宝镜，对着四周不停的照射。

    在战场之上，魔物尸体群之中，地底之下，甚至靠近人族防线的地方，都有大量的阴影隐藏。

    这些阴影不惧飞剑刺杀劈砍，可以抵挡各种五行法术，甚至可以抗住雷法攻击。

    但是遇上降魔金光，就简直像是遇上了克星一般。

    在降魔金光所到之处，所有的阴影都没有抵抗之力的被消灭。

    无论阴影潜藏的多么的严密，只要被降魔金光照射过的地方，都会被逼出来。

    花费了一番功夫，孟章终于将战场附近的所有阴影，全部消灭干净了。

    孟章脸上却没有多少的喜色。

    因为他非常清楚，这些阴影只是某头四阶魔物的一部分而已。

    他只是消灭了出现在周围的阴影，远远没有消灭其本体。

    魔物群之中，往往一个大型群落，就有一头四阶魔物统领。

    经过观察，下方战场之上的魔物数量虽然很多，但基本都是来自两个不同的魔物群落。

    一个群落之中最多只有一头四阶魔物。

    所以两头四阶魔物出手之后，包括孟章在内，都以为周围没有隐藏的四阶魔物了。

    可是还有一些特殊的四阶魔物，一向独来独往，并不和其它魔物一路，更没有驱使族群的心思。

    刚才被孟章消灭的众多阴影，都属于一头四阶魔物。

    这头四阶魔物化身万千，单是这一头魔物，就可以化作一个魔物群体了。

    这头魔物的本体不在附近，孟章难以直接将其彻底灭杀。

    他望了一眼正在和杨雪怡激斗的两头四阶魔物，立即就高举降魔宝镜飞了过去。

    诛杀魔物，尤其是高阶魔物，正是他前来枫叶山城这边的主要目的。

    四阶魔物就在眼前，他当然不会轻易放过。

