    李墨拿出了自己的储物袋，然后开始掏出一株株的药草来。

    每一株药草都是十万年的，极为的珍贵，一直拿出了二十株珍贵的十万年的药草，然后李墨说道。

    “这是水灵寒霜露的。”

    随后，李墨继续十万年的珍贵药草，每一株都在三千道地中也非常的珍贵，一般的药草，李墨根本懒得浪费时间去催化，除非是某个药方之中，所必须的药草。

    他在外地之中，也都是只要珍贵的，全部将其催化成十万年的。

    “这是寒山龙草的！”

    随着李墨不断的拿出药草，然后他也不断的说出一株株三千道地给曹洛水的资源。

    王家老祖的眼眸，猛地一眯，“他怎么会有这么多的十万年珍贵药草？

    别说内地修士，便是核心天骄都没有这么多！”

    其余几位太上长老，也都是极为的震惊，这根本不是常人能够拥有的药草数量，更别说，每一株都是十万年的。

    曹洛水看着师父不断拿出药草，这么多珍贵的药草，师父的实力一定能够提升许多，但是，现在却为了自己拿出了这么多，她眼眸发红，眼泪不断的滴落。

    所有人震惊的眼神中，李墨的面前已经出现了数百株珍贵的十万年药草。

    这些药草加上起来，也还差一点才能够达到三千道地给与曹洛水的资源相匹配。

    李墨回过头，看向了灰毛鸡。

    一向很抠的老祖，这次并没说什么，走到了李墨的身旁，从自己的身上翻了好久，终于才翻出一个储物袋，然后拿出了一些丹药，放在了那里。

    它并未对李墨说什么，而是怒视着王家老祖等几位太上长老，“你们几个等着，迟早老祖要将这些，百倍要回来！”

    “有那个命就好！”

    王家老祖讽刺道。

    “这些，应该足够了！”

    李墨对着几位太上长老说道，然后走过去，牵着曹洛水的手，给其擦了擦眼泪，“不要哭，这又没什么，我既然能找到这么多的，那必然是还会有更多的！”

    “师父，我又连累你了！”

    曹洛水非常的难受。

    “不要说这种话，我们之间还有什么连累不连累的？

    见到你，就足够了，哪怕失去了所有！”

    李墨看着曹洛水微微一笑，“我们该走了！”

    李墨，曹洛水，还有两百三十五位外地试练的弟子，皆是朝着外面走去。

    所有人都看着李墨，没有一个人敢阻拦。

    “洛水！”

    便在这时，一道声音传来，这道声音非常的平静，但平静之中，却蕴含着可怕的自信，就仿佛，他便是这里的主宰，在此处无敌，平静的言语之中，便透露着浓浓的无敌之姿。

    所有人在听到这道声音后，皆是瞬间，转头看了过去。

    只见，从最核心的星辰之上，有一道流光快速掠来，眨眼间便停在了众人的上方，俯瞰众生。

    这是一位青年，穿着一身明黄衣衫，衣衫之上，有麒麟图案，他身材高大，站在那里，脸色平静，眼眸深邃。

    尽管他看起来非常的平静，但那眉宇之间，都仿佛是写着无敌。

    他的风采，盖过了所有人。

    他便是麒麟子！“拜见麒麟子！”

    所有内地天才，全部对着这青年弯腰一拜，极为尊敬。

    而众多的外地天才，虽然没有见过麒麟子，但早问其名，心中早已经是非常的尊敬，此刻看着内地天才的举动，也都是不敢放肆，立刻便弯腰一拜。

    唯有李墨这里一行人，依旧站立着。

    王家老祖，还有其余几位太上长老，在看见了麒麟子后，脸上露出了浓浓的笑容。

    他们之所以敢对李墨如此态度，便是因为麒麟子，有麒麟子这样的天骄在，即便是知道李墨跨越无数等级，战胜王腾，但那又如何，将来，依旧是麒麟子登上大道的踏脚石，有麒麟子在，李墨，将毫无光彩。

    甚至是整个下宇宙之中，所有天才，都黯然失色。

    麒麟子这样的天骄，是应当是中宇宙闯荡的，或许连中宇宙之中，都没有几人能够比拟麒麟子的。

    此刻，麒麟子看着众人的弯腰膜拜，他淡淡说道：“起来吧！”

    众人皆是起身。

    麒麟子这才看向了曹洛水，然后眉头微微一皱，“他，就是你拒绝我的原因吗？”

    “是，他是我的丈夫！”

    曹洛水坚定的道。

    “我不懂！”

    麒麟子摇头，“洛水仙子，拥有纯净水灵根，你与我一样，乃是整个下宇宙之中，天资最强的，日后会在上宇宙之中大放异彩的存在，为何偏偏执念与一个小小修士？”

    “哪怕是他救过你性命，但又如何？

    你们终究不是一个世界的，你，将会登上无上大道，而他，只会黯然看着你的背影逐渐死去，永远追逐不到你的背影！”

    “而我麒麟子，将会与你一起并肩而行，去上宇宙之中，闯出属于自己的天地！”

    “人，就应该放眼未来，你现在是纯净水灵根，需要看的是未来的格局，而不是拘泥于以前认识的人。”

    麒麟子的声音很平静，至始至终没有看李墨一眼，在他眼中，下宇宙之中除了纯净水灵根，并没有任何人能够与他相提并论，他在下宇宙之中，连一手之敌都没有。

    他不是看不起李墨，而是，眼中根本就没有李墨这个人。

    直接无视！“这是你的道，只有能够与你天资匹敌的人，你才放在眼中，而我不同，无论天资好坏，大家都是修士，都是平等的！”

    曹洛水说道。

    “愚蠢！”

    麒麟子微微摇头，“洛水仙子，你令我失望了，我以为你是那种天资绝伦，无比惊艳之辈，但你的想法，却非常小家子气，竟执意随便与一名修士在一起，太令我失望了！”

    “麒麟子，我很郑重的告诉你，我曹洛水喜欢的人，哪怕只是一个普通人，我也照样喜欢，不在乎他的天资。

    而且，还有一点我要申明一下，我师李墨，比你更强！”

    曹洛水道。

    “呵呵！”

    麒麟子笑着摇起头来，他的目光依旧是没有看李墨，而是盯着曹洛水，“你说，在下宇宙之中有人比我强？

    你当真是认真的吗？”

    “是！”

    曹洛水点头道。

    

