
方铮租的宅子并不在青雀大街，而是在距离青雀大街十里外的南街。

这处住的多是富绅商户，虽不如主街热闹，却也是人来人往，方铮这一行马车足有五辆，再加上跟在后头的两个护卫，也引来了不少人的注目。

马车依次停在胡同里一处院门口。

方家人忙着收拾，只简单跟出来看热闹的邻居打了招呼。

方铮先下了车，而后牵着冯轻下来，两人一前一后扶着方蒋氏跟金姨下了马车，方蒋氏跟金姨年纪大了，坐了这好几天的马车，虽不累，却也是腰酸背疼的。

“娘，咱们先进去歇歇。”方蒋氏看着有些憔悴，冯轻心疼地将人扶着进门，都来不及跟周围邻居打招呼。

“我大孙子呢？”方蒋氏回头找团子。

团子被乳娘抱着，也下了车。

“老夫人，小少爷睡的正好呢。”因担心团子闹，冯轻便将团子带到后头的马车，好让两位老人能好好休息。

团子小脸睡的红扑扑的，方蒋氏这才放心，“孩子给我，咱们搬新家了，我得抱着团子进去。”

换新地方住，就怕孩子怕。

老人总迷信些，方蒋氏觉得自己得好好护着孙子，以防有什么不干净的东西冲撞了乖孙。

“老夫人，您辛苦一路了，孩子还是我抱吧。”团子雨雪可爱，凡是见了的，没有不喜欢这孩子的，乳母又照看了团子这么久，她也是真心疼爱团子的。

方蒋氏却坚持。

“孩子给娘抱吧。”这种时候，冯轻一般都会顺着方蒋氏。

方蒋氏接过孩子，低头看，团子睡的正好，小嘴动了动，看得方蒋氏心软的跟什么似的，她低头，在团子额头亲了一下，而后轻拍着孩子，小声说：“团子啊，咱们到新家了，团子不害怕啊，阿奶在，你爹跟你娘都在呢。”

一边说着，方蒋氏一边抱着孩子进了院子。

金姨也盯着团子，生怕团子突然醒来，见着陌生的地方，会不安。

反倒是团子的爹娘闲了下来。

方铮跟冯轻并肩而战，“在下方铮，今后便住在这清水胡同，以后还要仰望诸位邻居照看。”

温和有礼，又一副谦谦君子模样，这些邻居自然乐得跟方铮交好，他们纷纷点头。

金护卫几人已经依次将马车上的东西都卸了下来，往屋里搬。

宅子一早租赁下来的，这些日子无人过来，屋里家具摆设上都落了一层灰，冯轻便让金护卫几人将带来的行李先堆放在院子里，等屋里清理一遍后再依次整理。

这院子不算小，他们几人一齐动手，也需要大半天。

冯轻正犯愁的时候，方铮已经从周围邻居家里调借了六个丫鬟，两个小厮，过来帮忙整理。

就知道只要有方铮在，她啥事都不用愁，冯轻朝自家相公竖起个大拇指，张嘴，无声夸赞。

方铮失笑，让这几个丫鬟小厮虽王嬷嬷指挥，他自己则牵着冯轻挨个房间看，“为夫让人找了不少时日，这才寻了这处宅子，这宅子跟京都的宅子像极，娘子觉得可还好？”

冯轻是个念旧的人，她不喜改变，在京都刚住习惯，又跟着方铮来梁州，心里多少还是有些不确定的。

相公如此用心，冯轻心里顿时有了着落，这院子像极了京都的家，就连房间里的摆设都相差无几。

“相公你费心了。”左右无人，冯轻抱着方铮的腰，眷恋地蹭了蹭。

“娘子喜欢便好。”

有人帮忙，仅用了两个时辰便将院子收拾干净。

王嬷嬷又让丫鬟杜鹃烧了热水，让几位主子收拾一番，换了一身衣裳。

等一切收拾妥当，天已经擦黑。

一家人坐在会客厅，喝着刚泡好的茶，吃着邻居送过来的新鲜果子，冯轻觉得换个环境其实也没甚不好。

“我瞧着咱们这些邻居都是良善人，今日是来不及了，等明日缓过劲来，咱们可得好好歇歇邻居。”方蒋氏交代王嬷嬷。

王嬷嬷点头称是。

一盏茶还未喝完，门便被敲响。

他们初来乍到，这么快就有人上门？

金护卫去开门。

来人竟是袁中海，及他身后一溜提着食盒的小厮。

不知是不是走路太急的缘故，袁中海身上的衣裳都湿了大半，他慌忙地擦拭脸上的汗，笑道：“下官才得知方大人是住在这清水胡同，大人，这里离知州府不近，大人去知州府太费脚程，大人不如还是搬去下官为大人准备的宅院吧。”

“不必，这宅子就不错。”哪怕为了娘子，方铮也是不愿搬的。

袁中海早猜测会是这般结果，也并不失望。

方铮若是块好啃的骨头，想必皇上也不会将人派来梁州了。

“既如此，那下官便不不再多言，只是方大人初来梁州，下官怎么着也该尽一下地主之谊，这是下官让人在和顺楼定的晚膳，还望大人莫嫌弃。”

袁中海身后的小厮一溜拍开，哪怕隔着食盒，也能闻着香味。

“那便多谢袁大人。”方铮没再拒绝。

袁大人脸上的汗这才少了些。

他挥手，那一溜小厮将饭菜依次摆放好。

“大人忙了一日，想必累了，下官便不打扰了，下官过几日在和顺楼定了雅间，是下官与几位同僚为方大人接风洗尘，还望大人能给下官一个机会。”

“三日后怕是不成，再过几日吧，这几日本官还要熟悉一下梁州事物，怕是没空闲。”方铮并没一口拒绝。

即便这样，袁中海也是一脸满足。

“那下官就不打扰大人用膳。”

袁中海的动静不小，方家新搬来，本来就受人瞩目，这袁中海一来，邻居顿时惊讶了。

他们是梁州豪绅富户，有几位是见过袁中海的。

“袁大人？”认出袁中海的人试探着开口。

“诸位乡亲，这宅子住的是咱们梁州新上任的知州。”袁中海双手背在身后，脸上没有见方铮时的恭敬跟诚惶诚恐，不过他白胖的脸上带着和善的笑，看着倒是让人心生好感。

那富绅倒抽一口冷气，差点呛着自己，他指着方家紧闭的门，“新，新上任的知，知州？”

实在是方铮太过年轻，根本无法跟知州联系在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417761"  chaptername="第666章">加入书签</a>
</div>
