    距离柱间三人出行寻找魂兽栖息地的旅程开始已经过去六年的时间，一处不知名的茂密森林中，一道赤红色的身影在茂密的森林中飞过，速度奇快无比似乎在躲避着什么。

    “嘻嘻，这下子那家伙肯定就追不上我了吧，这次的比赛是我胜利了！”火红色身影扭头看着身后空无一物的森林暗自欣喜。

    哪能想刚刚一转头，火红色身影就直接撞进了一个壮硕男人的怀里，同时还伴随着一道柔和沉稳的男声：“洛羽，这次是我赢了，我抓到你啦！”

    “柱间每次都是你赢，也不知道让让我！”

    眼前的这两人赫然是柱间与凰洛羽，这片森林正是他们找到的适合当做魂兽栖息地的地方。

    说起来这地方原本是一片大草原，这些茂密的森林全部都是被柱间制造出来的，之后柱间等人给这里取名为静谧之森，寓意就是不受打扰之地。

    制造一片森林对于柱间来说就是拍一拍手的事情，困难地地方就在于魂兽的搬迁。原先这里也生活着许多种类的魂兽，其中不乏一些图鉴里没有记录的。

    但数量相对来说还是太少了，因此柱间特意前往星斗大森林和落日森林将一些数量极其稀少的魂兽接到了静谧之森中。这些魂兽如果再不加以保护，恐怕就被魂师给杀绝了。

    六年的时间里，静谧之森也从刚开始的冷清变成了不亚于落日森林的存在。想要和星斗大森林里的魂兽数量比较那是不可能的。

    星斗大森林发展了多少年了，少说也得用一两万年了，静谧之森才多久，六年而已，短短时间里能做到如此壮举已经是非常不错的成果了。

    单论魂兽的品种而言，静谧之森拥有的魂兽种类不比星斗大森林少，唯一缺的就是在数量上。

    其次，静谧之森没有像星斗大森林那样多样的层次分区，就只有简单的一个区域，不同修为的魂兽都生活在一个区域里。

    魂兽与魂兽之间自然也会发生冲突，为了避免冲突的发生，柱间在这些魂兽入驻前都进行了爱的教育，这么多年过去了静谧之森里一直都很和谐。

    现在看管静谧之森的只有柱间和凰洛羽，碧姬因为还有些事情没有安顿好，先回了星斗大森林。

    作为静谧之森的掌管着，柱间也是没有闲着，每天都会进行魂兽的研究，这也让柱间掌握了非常多的魂兽知识。

    研究完后闲暇的时间，柱间就会陪凰洛羽玩你追我赶的游戏，不过每次输得都是凰洛羽，这次也不例外。

    柱间和凰洛羽来到一处高大的树干上，眺望着一望无际的林海，也会时不时地发出阵阵感慨。

    “没想到时间已经过了六年了，当初的小森林，现在也已经这么大了！”凰洛羽靠着柱间的肩膀说道。

    “是啊，相信未来也会越来越好的。对了，你的族群有同意搬迁过来吗？”

    凰洛羽轻轻摇摇头，“不晓得呢，这件事情我也和族里的长辈说了，他们都思想很顽固，并不想离开星斗大森林！”

    “这样啊，那也不强求，想来的成员让他们过来就是了！”

    六年的时间里，除了每天的研究嬉戏外，修炼自然也没有放下。当然并不是柱间在修炼，柱间已经达到了自己的巅峰，修炼什么都没有意义。

    更多时候柱间主要是帮助凰洛羽训练，有着乌尔奇奥拉血脉的加持，以及柱间的严格训练，凰洛羽取得的进步飞快，修为直接来到了46万年。

    虽然修为方面不及之前的凤幽冥，但如果凤幽冥还活着，让此时的凰洛羽和凤幽冥再打一场，可以说凰洛羽可以将凤幽冥吊起来打。

    就在柱间和凰洛羽欣赏着美景时，周围突然传来了巨大的声响，一头高十米的猩红暴龙出现在柱间两人所在的树木底下。

    “哟，早上好啊，红玉！”

    柱间和凰洛羽向下方的小猩红暴龙打着招呼，小猩红暴龙也昂起脑袋向他们问好。

    “哈哈，红炼和红莲的女儿也正茁壮成长呢，看起来很精神。”

    没错，这只雌性猩红暴龙就是红炼和红莲的孩子，是一年前被接到静谧之森里来的。说起来猩红暴龙这种魂兽血脉力量十分强大，还在成长期就拥有十米的身高，在魂兽中也是妥妥的一个小巨人了。

    别看红玉现在才是在成长期，但修为着实不弱，已经有2万年的实力了！对此柱间还专门请教了一下红莲和红炼，原来是猩红暴龙一族的后代可以继承父母的一部分修为，这也就是为什么在成长期，猩红暴龙就如此强大的原因。

    在整个静谧之森里，红玉的实力可以排到前十，这还只是成长期时的红玉，如果等到红玉成体后，就有可能竞争静谧之森里的霸主了。

    总体而言静谧之森里魂兽的修为几乎都在2000年以上，当然这个结果是排除幼崽计算而来的。魂兽幼崽又没法当成战力计算，因此不考虑在内。

    柱间从树上给红玉喂一块肉，红玉开心地一口咽了进去，随即趴在树干下睡着了。

    这快肉可不是什么普通的肉，而是柱间经过这些年不断研究制作出来的富含超多能量的魂兽专属食物。

    可以理解为类似狗粮之类的东西，只不过喂养的群体是魂兽而已。

    当然柱间对魂兽的研究成功可不仅如此，经过不断的研究发现，柱间已经知晓了魂兽身上许多的规律，就比如凰洛羽每一周肯定会掉落几根羽毛换上新的一样。

    这些脱落的羽毛可以用来制作一些魂导器，甚至是伴生魂器。柱间因为本质上和宇智波斑都属于罗塔的分身，因此也是可以随意进入星琼秘境的。

    虽然柱间的到来让飞宇十分困惑，但飞宇有什么办法呢，既然能进来的肯定和斑有关系，他不敢问也不敢说。

    柱间通过星琼秘境也是制造出了一件伴生魂器，材料选用的是凰洛羽掉落的羽毛和红玉身上的鳞片。

    最终制造出了一件名为“赤龙凤鸣镯”的伴生魂器，这件伴生魂器也被柱间送给了凰洛羽，现在就戴在她的手腕上。

    柱间望着远方，也回想起之前在史莱克时候的种种时光，对靠在自己肩膀的凰洛羽道：“抽空了，咱们也去史莱克转转吧，时间也过得挺久的！”

    凰洛羽闭着眼睛道：“听你的啊，你想去我就陪你去呗！”

    “这个长假确实长了点！”柱间还记得最后弗兰德和自己告别时的场景，没想到转眼间已经过了六年了。

    虽然六年间有很多时候，柱间都可以回去探望一下弗兰德，不过那时候事情还很多，探望之后还要离开，既然如此还不如等一切事情都完成后再去。

    静谧之森里的魂兽柱间差不多都已经细致的研究过了，也是可以抽出点时间去休闲休闲。

    “这样吧，在一切这么久了，趁这次机会去度个蜜月也好啊！”凰洛羽惊喜地提议道。

    “不错啊，就听你的！”柱间摸了摸凰洛羽的脑袋。

