    实在搞不清艾达的话到底是认真的还是开玩笑的，因此李逍也没敢继续接话，带着人轻巧的落回地面后，却是专注的分析起新领悟的无形剑气。

    话说以前只能借助剑身绽放出剑芒，虽说威力巨大却并不能让剑芒释放出去攻击远处的目标，因此有相当大的局限性。

    而这一次天人合一神识连接异时空，亲眼见证了楚知生一剑破碎虚空，却是成功的领悟了那种释放出无形剑气攻击远程目标的手段。

    见李逍落地后，一直愣愣的看着远处的一块大石头，不搭理自己，艾达也是主动的上前拍了拍李逍的肩膀。

    “怎么了？”被打断了思虑的李逍，转头问了句。

    “……你不会是生气了吧？”艾达弱弱的反问道。

    “怎么会，只是先前顿悟了一种剑气的释放之法，正在回忆刚才顿悟时的感觉。”

    “你不是早就掌握剑气了吗？”

    “以前的那是剑芒，算是罡气的一种，并不能攻击远程目标。”

    “其实攻击远程的目标还是枪械实在呢，随便一把重狙都能击中千米开外的目标，你那把高斯枪更是可以击中数千米外的目标，剑气肯定无法击中那么远的目标吧。”

    “枪械武器有一定的局限性，剑气的成长潜力更大。”

    “还能比RPG更大？”

    “初期形态的剑气当然不如RPG的威力大，不过RPG的威力固定补给麻烦，而剑气威力可以随着我的真气提升而不断成长，终极形态甚至可以撕裂时空。”

    “有这么夸张？”

    “也不算不夸张，等你将来锻炼到极致，或许也可以施展破碎虚空，进而飞升到灵气更加丰富的世界中继续修行成长。”

    “……这也太玄乎了吧，怎么连飞升都整出来了？”

    “信不信由你，我要施展无影剑气了你且站远点，免得侧漏的霸气伤着你。”

    听到李逍的话，虽然觉得对方在开玩笑，不过还是站到了十余米开外。

    见艾达离开身边，李逍也是微微的闭上了眼睛，引导起体内的真气。

    也是因为基础足够的扎实，因此释放无形剑气可以说相当顺利，甚至是第一次尝试就成功了。

    真气在特殊的经络中，转了几个循环后，却是的转换了能量波动频率，随之顺着相关的经络中指尖绽放了出来，在指尖形成了一道无影无形聚而不散的能量团。

    没错就是一个能量团，是个球体形状的能量团，而不是一把长剑的形态，看起来倒是和虚空能量球有几分相似，不过可以肯定威力比虚空能量球强大的多。

    而且这玩意儿也不用借助什么天地能量辅助，完全凭借着自身的精气神凝聚而成。

    虽说剑气无影无形，却因为能量的高度聚集，让四周空间产生了一丝弯曲，因此站在远处的艾达也见到了李逍之间出现了一个，直径约十公分透明能量球形态。

    “亲爱的李大师，不是说要释放剑气吗，怎么弄出了个能量球？”

    “样子不是最重要的，只要威力足够大就行。”说着随手一挥，那透明的能量球瞬间飞了出去。

    虽然那能量球已经离开了真气感应场，不过神识却依然可以控制那能量球，在意志的牵引下，竟然划过了一道弧线，眨眼间就中了百米开外一块大石头。

    只是能量球在击中那块直径超过两米的巨石后，瞬间就溃散了，而那块巨石却完好无损，好像啥事都没发生。

    这个结果确实让李逍感到有点意外，虽说也没指望能量直接把那大石头直接炸碎或是击穿，可好歹也砸出个大坑才说得过去。

    刚才可是消耗了将近两成真气凝聚出来的能量球，威力怎么会如此之差，难道释放剑气攻击远程的目标时，也是需要天地能量加持的？

    站在远处的艾达见李逍的试验好像失败了，也是走了过来轻轻的拍了拍李逍的肩膀以示安慰。

    “还真是让人尴尬，没想到剑气的威力如此差。”李逍有些不好意思的说了句。

    “其实能聚出能量，击中百多米开外的目标，这已经非常了不起了。”艾达安慰道。

    不过李逍是实在不太相信，刚才浪费了大量真气凝聚出来的剑气能量威力会如此差。

    “我去看看情况，或许已经砸出些裂纹。”说着直接展开了身形，几个纵跃就已经到了那巨石附近，艾达也跟着到了巨石附近。

    巨石看起来确实毫发无伤，不过在神识感知下却是发现了一些不一样东西，貌似剑气能量完全破坏了巨石的结构。

    好奇之下上前伸手轻轻的摸了下巨石，巨石顿时发生直接化作尘土细沙散落一地。

    这突如其来的变化不只是艾达惊呆了，李逍也是惊讶的不行，这威力完全超乎了想象。

    即便是拥有几百公斤重战斗部的巡航导弹击中那巨石，也不可能把石头炸成粉末。

    “……这个，我收回刚才的话。”回过神的艾达弱弱的说了句。

    “其实这剑气的威力也大大的超出了我的预计。”

    “要不然教教我呗。”

    “以你现在的真气强度，很难施展出来的。”

    “不试试怎么知道呢？”

    “行！”说这直接拉过人，手掌直接贴在对方腹部，“收敛心神，抱元守一，我给你指出相关的真气运行之法。”

    见李逍直接答应，艾达也是赶紧的闭上了眼睛，内视丹田气海，激活真气跟随着李逍指引出来的经络运转起来。

    在奇经中运转了几个循环，真气波动发生了一些微妙的变化，逆向从手三阳经而下由剑指而出。

    确实凝聚出了能量球，威力大不大暂且不说，因为神识感知还没真正的向体外眼神出去，因此那能量球飞出三四米远就直接溃散了。

    “可记住了？”

    “嗯，谢谢！”

    “不客气，你自己试试看，你的神识感知还无法在非入静状态下向体外延伸，因此只能攻击上米以内的目标。”

    “这是为何？”

    “神识既可以控制剑气的移动方向，还可以维持剑气聚而不散，没有神识支持，只能凭借你向外延伸的生命场维持剑气聚而不散，而你的现在生命场辐射范围只有三米。”

