    “谁欺负你了？”

    身材高大的龚主任一出现，秦海媚像是找到了靠山。、

    她冲上前一把抓住龚主任胳膊跟他告状：“就是这几个人，她们刚才骂我羞辱我还要向院长投诉我！”

    还有这种事？

    龚主任立刻撸着袖子冲向冯心仪和丁成功几人，“就你们几个也敢在医院里闹事？赶紧给我滚出去！”

    冯心仪站在那，一动不动看向奔着自己冲过来的龚主任。

    她的手机上院长电话已经接通，隐约听见院长在电话里讨好声音说：“冯科长吗？有什么事我能帮到您的？”

    冯心仪并未回答院长的问题，而是两眼直视撸着袖子要对自己动手的龚主任，喝问道：“这里是医院！那么多双眼睛看着呢，你想干什么？”

    龚主任：“你说我想干什么？立刻向秦护士长道歉，要不然今天你们几个别想走出医院大门！”

    唐晓丽在一旁听的火大。

    这鸟人他么谁呀？穿上白大褂就以为自己能扮大侠？还当那么多人的面整一出英雄救美？

    真他么幼稚！

    “哎哎哎你哪位呀？这是我们科长病房，你带着一群人冲进来什么意思？”

    龚主任的目光被唐晓丽吸引。

    他见年轻漂亮的女人正一脸不耐烦看向自己倒是愣了一下，不过他很快反应过来，冲唐晓丽道：

    “我是医院外科主任姓龚，刚才你们是不是欺辱秦护士长了？我警告你们！今天要么道歉要么我报警把你们送到捕快局关几天？”

    “捕快局？”

    唐晓丽心说，“你个瞎了狗眼的东西，捕快局长夫人就在你面前站着呢，还他么用捕快局来吓唬老娘！”

    她迈步往前走到龚主任面前，伸出一根手指头点了点他的胸膛一脸鄙夷道：

    “我说你跟这个不要脸的女人到底什么关系呀？她说什么你就信什么？你哪只眼睛看到我们欺负她了？”

    龚主任没想到漂亮女人会走上来对自己动手？不自觉后退两步。

    又听她话里的意思是秦海媚在撒谎不由皱眉看了一眼站在一旁的秦海媚，“秦护士长，这些人到底有没有欺负你？”

    秦海媚心里那个气啊！

    妈个逼这种时候是询问黑白是非的时候吗？

    不管事情到底是怎么个情况，你作为老娘的相好难道不该责无旁贷站在老娘的阵线一致对外吗？

    “龚主任！这几人在病房里胡闹半天了，你还愣着干什么？还不赶紧叫人把他们轰出去？”

    秦海媚话音刚落，躺在病床上的程大伟强撑着抬高嗓门喝道：

    “秦海媚你有完没完？你刚才故意撕烂我伤口的事我还没找你算账，现在居然又倒打一耙？你还要脸吗？”

    这话太伤人了。

    被自己的前夫当着那么多人的面说“不要脸”？

    秦海媚气的转身一把抓住程大伟受伤的胳膊用力捏，“你都伤成这样还敢跟老娘作对？我看你是伤的还不够！”

    程大伟被她猛的一下捏在伤口上疼的冷汗直流，脸上露出痛苦表情。

    一旁唐晓丽看见二话不说冲上去从后面一把抓住秦海媚的头发把她整个人拎的后退了足足三步远，顺手往她脸上甩了几个大耳刮子。

    秦海媚当众被打岂能罢休？

    她立即转手抓住唐晓丽的长发跟她扭打一处，一旁丁成功眼见女朋友吃亏连忙冲过去帮忙。

    龚主任眼看二对一秦海媚要吃亏也冲上去帮忙，一时间两男两女厮缠绕一处打的那叫一个热闹。

    女人愤怒的尖叫声。

    男人冲动的怒吼声。

    旁边还有人慌张劝架声，“别打了别打了！你们别打了！有话好好说都把手松开！”

    病房里乱成一团。

    没有人注意到冯心仪对着手机说：

    “院长，刚才你听清楚了吗？你们医院的医生和护士全都是人才啊！欺负病人不说，还敢对探望病人的访客动手？看来你们这医院内部管理存在严重问题啊！”

    院长早在接通电话听到里面传出秦海媚仗势欺人声音的时候便已经拿着手机往住院部一路奔过来。

    赶到病房门口的时候正好看到两男两女打成一团的好戏，这可把院长嘴巴都快气歪了！

    龚主任身为外科主任，秦海媚身为病房楼层护士，两人在上班时间居然跟探望病人的访客打起来？

    偏偏这位病人的访客还是连自己这个院长都得罪不起的主！

    院长站在病房门口冲着几人大喊一声：“龚主任！秦护士！你们这是在干什么？”

    正乱七八糟打架的龚主任和秦海媚两人听到院长声音突然出现的时候都愣了一下，下一秒赶紧松手。

    两人几乎同时回头看见院长铁青着脸站在病房门口，又见一旁冯心仪拿着手机不屑眼神看向两人顿时意识到不妙。

    “院长我可以解释。”

    “是他们先动手的。”

    两人异口同声想要解释，却被院长冷喝道：

    “不管什么情况你们也不该在病房里跟人打架，这里是医院，不是大街上，现在你们立刻向病人以及病人朋友道歉！”

    不问是非上来就要两人道歉？

    秦海媚一脸不乐意。

    龚主任左右看一眼，注意到院长眼角余光不时往站在一旁那位气质不凡的女人身上瞟，像是对女人有所畏惧不由多想了几分。

    “对不起！刚才是我太冲动了才会动手，希望两位大人有大量原谅我的鲁莽。”龚主任察言观色后态度一百八十度大转弯。

    秦海媚见龚主任当众道歉气的满脸通红，但她还是抿紧嘴唇没出声。

    冯心仪见院长一进门让两人道歉心里不由冷笑，“这两人刚才骂人又打人，难道两句道歉的话就完了？”

    冯心仪从来不吃亏。

    对下属更是出了名的护犊子。

    秦海媚利用职务之便虐待程大伟，事后不仅不认错还态度恶劣找来帮手对自己公司下属大打出手？

    这件事医院必须给出一个的交代。

    “院长，我看这位龚主任医德实在太差，都说医者父母心，哪有医生打病人家属的？这种医生你们医院可不能姑息。”

    “是是是！龚主任的言行的确欠妥，我们医院会召开领导班子会议，商议给他一个免职处分。”

    “这位秦护士长刚才给病人换药的时候可没少虐待病人，到现在病人身上的伤口还在流血呢，这事你们医院必须给病人一个交代？”

    “冯科长说的对，这种没有任何职业素养的护士，我们医院必须严肃处理，绝不会让害群之马坏了医院的名声。”

    ……

