    人烟散去，整个凤上滩最后爆发出一声巨大的轰鸣。

    方圆数千丈，直接变成了废墟。

    某一处，两道身影出现。

    “卧槽，卧槽，竟然是秦兄。”

    “几日不见，秦兄依旧刚猛。师兄，我算是看出来了，秦兄天生克我们。他在的地方，毫无你我人前显圣的机会。”

    “呸，什么叫人前显圣？我们是匡扶正义，不要说的那么卑劣。”

    “对，对，我们是除魔卫道，行侠仗义。”

    这两人正是钟子期和陈谷。

    本来他们信心澎湃，想要来到这里秀一波存在感。

    可是当他们看到秦南的手段，一剑一个，心中直呼凶残，最后只好躲藏在人群之中，连现身的勇气都没有。

    “不过师兄，秦兄好像在下一盘大棋。”

    “闭嘴，什么秦兄，我们认识他吗？他是悬剑宗的。”

    钟子期明显要比陈谷脑子要灵光很多。

    刚才秦南和孟晚星之间的对话，让他一下子就明白，秦南这是要祸害悬剑宗。

    “呃……”

    陈谷一阵错愕，但是很快就明白过来。

    “师兄说的对，这悬剑宗的秦兄太嚣张了。”陈谷说道。

    “是悬剑宗不是秦兄。悬剑宗霸道嚣张，我们除魔卫道的机会来了。”钟子期眼中闪烁莫名寒光。

    ……

    而此时在夜魔城的另一个方位。

    一场战斗也在进行。

    “杨观，你疯了？为什么要针对我们悬剑宗？”江天怒不可遏，看着眼前死伤无数的悬剑宗弟子，眼中除了不解，就是怒火。

    “疯？你们悬剑宗杀我弟的时候，是不是疯了？少说废话，悬剑宗今天，一个都活不了。”

    杨澜声音冰冷，手中战剑洋溢着寒光，煌耀黑夜。

    “杨澜？杨观你是在开玩笑吗？杨澜实力是御剑五重，但是真实战力，连铭剑境都可一战，我悬剑宗弟子能杀他的只有我一人。”江天说道。

    杨观杨澜都是剑学宫的天才，远近闻名。所以在杨观声音落下，他就直接说道。

    杨澜表情微变，但很快就镇定下来。

    “这话你觉得我会信？当代弟子之中或许只有你可以做到。但是上一代呢？”杨澜反问。

    “不可能。东玄州有东玄州的规矩，年轻一代争锋，上一代弟子绝对不会出手。”江天矢口否认。

    杨澜微微沉吟，皱起眉头。

    江天的话也让他心中生出怀疑。

    他是被怒火冲昏了神智，当初没有想太多，但是现在江天这么一说，他心中也开始思考起来。

    见到这一幕，江天脸上神色稍缓：“杨观兄，我看这件事背后肯定有什么误会。据我所知，在我之前就从来没有悬剑宗的弟子来这里。至于我悬剑宗在这里的势力之中，最强的也不过才是御剑境，绝对没有人是令弟的对手。”江天说道。

    “对，杨观公子，我看这件事情八成是有误会。说不定是有心之人陷害了悬剑宗，不要冲动啊。”

    “对，我们坐下来好好聊一聊。”

    卢舟月战铁马等人纷纷开口。

    他们一路跟着江天得到了不少机缘，此时自然为江天说话。而且剑学宫高高在上，是他们这种执剑弟子都梦寐以求都想要进去修行之地。

    所以面对杨观这种剑学宫的天才，他们心中存在一种天然的落差。也就是悬剑宗，或许不会差距太大，江天还能够平等对待。

    众说纷纭，杨观心中也被冲击。

    可就在这时，一道声音却忽然出现。

    “没有误会！”

    瞬间，众人目光转移过去。

    竟是两道身影飞纵而来。

    不是别人，就是钟子期和陈谷。

    “是你们两个。”江天等人脸上瞬间涌动出凶狠之意。

    当初火焰山，他们之间已经因为秦南交恶，现在也算是仇人见面。

    “想不到吧，江天，你们棋差一招，想要欺骗杨观公子吗？我不答应！”

    “对，杨观公子身为剑学宫天才，岂容你们欺骗。我不答应！”

    钟子期和陈谷两人相继开口。

    顿时，场中气氛变得诡异起来。

    尤其是杨观，这一瞬眼中冷意如剑。

    “你们两个在胡言乱语什么？我等何曾欺骗杨观？”江天怒喝，战剑猛地指向两人。

    “怎么，恼羞成怒吗？”

    “想要灭口吗？告诉你，我师兄弟二人肯站出来，就是不畏强权。我们选择真相，不然我们心中难安。纵一死，我也要让杨观公子知道真相。”

    两人又说道。

    一副慷慨就义，义正言辞，我为正义一战表情。

    “荒谬。你们两个混账东西，还想挑拨离间，你以为杨观公子会相信？”江天怒喝。

    “我信！”

    可他声音刚落下，杨观的声音就在场中出现。

    “说，把你们知道的说出来。今日我在这里，谁也不敢动你们。”杨观霸气侧漏，带着一种无视一切的睥睨。

    “杨观，你相信他们，他们两个可是我玄天宗的仇敌。”江天心中愤怒的不行，可是有杨观在，他还不敢出手。

    “我只相信真相。”杨观淡淡一句。

    说完，他看向钟子期两人。

    “杨观公子，刚才我们已经见到了悬剑宗行凶之人。”钟子期说道。

    杨观表情瞬间激动起来，上前一步：“在哪里？”

    “现在不知道。不过刚才他将孟晚星孟公子的凤上滩都给灭了，甚至和孟公子对赌。”钟子期说道。

    他自然不会将秦南杀向城主府的消息给说过去。

    他之所以没有选择去城主府而是来这里，就是要为秦南牵制他们。至于说杨观来这里的事情，那是根本就不用多想。以杨观的性格，根本不会让悬剑宗留到明天。

    “将凤上滩都给灭了？”杨观表情也是一愣。

    “对，杨观公子，你不知道，秦……悬剑宗的那家伙别提多狂了，一剑一个，最后还说他们悬剑宗没有孬种，让孟晚星公子喊人，来一个，他们悬剑宗就杀一个。之前我还不信，现在看到江天他们，我是相信了。”陈谷连忙说道。

    “那赌约是什么？”杨观问道。

    “这个就更简单了。悬剑宗的那个狂人，更是直接叫嚣城主府，说城主府不敢来悬剑宗，还说他们悬剑宗什么都怕，就是不怕杀人。就算是……”钟子期欲言又止，目光看向江天，挤眉弄眼，但只是一瞬，就转变成忌惮。

    “就算是什么？”杨观没有看到那一幕，只是心中对于悬剑宗，已经生出冷意。

    “我不敢说！”

    “说！有我在这里，没人敢动你们。”

    杨观声音之中透露着坚决，要为钟子期撑场子。

    “杨观，你不要听他们胡言乱语，他这是在陷害我悬剑宗。”江天心中惊慌起来。

    刚才钟子期的那表情，他看在眼中。

    他不傻。

    他知道接下来，只要钟子期开口，自己和杨观之间，必定会彻底爆发，甚至不死不休。

    但杨观根本不理，只是看着钟子期。

    “好，为了正义。我钟某人也豁出去了。”

    钟子期一咬牙，说着，他目光一转，看着的江天：

    “他们悬剑宗那人说了，你们剑学宫也是酒囊饭袋，不过是空有声明，还说什么杨澜杨观，都是屠狗辈，他一剑可灭。”钟子期说完，功成身退，直接退到一旁。

    而杨观，也彻底失去理智。

    “悬剑宗，很好，你们真的很好。”

