    

    见到李霄云携带着剧烈的破空声向着自己飞来，李鸣昊无奈，只好伸出手想要将他接住。但是这样一来，他就没办法及时去阻止王烈了。

    “你们还愣着干什么，快去拦住他啊！！”

    一手接过李霄云，李鸣昊扭头冲着王大力等甲麟卫怒吼道。这帮蠢货，都到了这时候了，还站着一动不动。

    “哼！”

    王大力眼中有着怒火闪过，对于李鸣昊的命令，就如同没有听见一般。

    而至于其他的甲麟卫，见到王大力不动，他们面面相觑了一瞬间，也几乎是选择了暂时先不动手。

    就在众人都犹豫了的这一刻，王烈已经一掌将那铜钟拍开，将其中的山神精魄暴露了出来。

    那是一道混混沌沌，仿佛有着自己的意识一般的一道灰色光团，虽然看上去其貌不扬，但是从其中蕴含着的强大气息来看，这东西应该不会有假。

    “山神精魄！”

    王烈眼神中露出了狂喜之色，他渴望了这么久，终于要到手了！

    “山神精魄！”

    白行之眼神中也是精光一闪，他带了这么多元石千里迢迢跑到这通明城来，目的就是这山神精魄。对于这东西他是志在必得，怎么可能就这么让给王烈？

    轰！

    一瞬间，白行之直接撞破了包间的墙壁，向着王烈的方向冲了过去。

    而这时……

    卫宗的眉头挑了一挑，他的身影一个扭曲，直接出现在了白行之身后。

    “等一下！”

    卫宗伸出手，按在了白行之的肩膀之上。卫宗体魄何等强大，这样一放，白行之几乎是动弹不得。

    “你也要跟我抢？”

    见到卫宗出手，白行之是又惊又怒，下意识，他的右手直接放在了剑柄上，就要拔剑出鞘。

    嗡……

    一声剑吟中，半截剑身已经出鞘。然而及阻碍电光火石之中，卫宗眼神一闪，下一刻，他在白行之猝不及防之下猛地握住了他的手，接着，往回一推！

    “回去！”

    嗡——

    刺耳的摩擦声中，白行之那拔出一半的剑顿时回鞘。

    “你——”

    见到自己在卫宗面前居然连剑都拔不出来，白行之顿时露出了惊恐无比的神色。他原本以为卫宗再强也顶多跟自己五五开，没想到居然这么强，自己在他面前连一丝一毫反抗之力都没有。

    “不要冲动！”

    卫宗没有理会白行之现在是怎么想的，他只是冲着对方摇了摇头，但后淡漠道：“这山神精魄很可能有问题，先静观其变！”

    听到卫宗的话，白行之才从恍惚中回复过来。

    “山神精魄有问题？这怎么可能？”白行之有些将信将疑，不过现在卫宗挡在他身前，他没办法脱身，也只能静观其变了。

    “哈哈哈，山神精魄是我的了！”

    一声狂笑之中，王烈一口就将那灰色的山神精魄吞下。

    “不要！”

    伴随着的，是李鸣昊惊怒至极的吼声，他一把将手中的李霄云放下，身体轰然撞碎了空气，掀起无数涟漪，以一种急速无比的速度吸纳跟着王烈冲了过去。

    “快吐出来！”

    他的脸色中，焦急，慌乱等等神色，不一而足。

    “吐出来？”

    王烈不屑的冷笑一声：“到了我嘴里的东西，还想让我吐出来？可能吗？而且……”他微微眯起了眼睛，一脸的愉悦之色：“我感觉我现在前所未有的强大，一股股力量从我身体里面涌现出来，这就是山神精魄的功能吗，真是名不虚传……”

    “快吐出来，那不是山神精魄！”

    事到如今，李鸣昊也顾不得隐瞒了，他冲到了王烈身边，一掌想着他肚子上拍去，就要将那山神精魄给打吐出来。

    然而……

    轰！

    一道狂暴的气息陡然从王烈的身上爆发而出，同时出现的，还有着一层血红色的光焰，将他全身都笼罩在内。

    “不好！”

    李鸣昊露出了一丝惊慌之色，在这狂暴的气息面前，就连他一时不慎，也被吹拂了出去。李鸣昊被吹出去老远，在地面上拉出了长长的火星，才好不容易止住去势。

    “这是……”

    看着王烈身上出现的血红色光焰，再怎么迟钝的人也发觉到其中的不对了。山神精魄功能确实强大，但是也仅仅是能够帮助修行加快而已。而王烈身上现在的这气势是这么回事？已经远远超出了他原本极意境的实力了吧！

    就算是山神精魄，也不可能让他一瞬间实力暴涨这么多吧。

    再联想到刚才李鸣昊情急之下喊出的那句：“这不是山神精魄！”那么问题就来了，这不是山神精魄，这到底是什么东西？

    而且，看那王烈一身血红色光焰的模样，也能联想到这肯定不是什么好东西。

    “果然不出我所料！”

    面对如此乱象，卫宗依旧是一脸的平静，如今发生的一切也算是在他的预料之中。他不惊讶，白行之则是惊讶的快合不拢嘴了，他看了看一身血红色光焰的王烈，再看了看卫宗，眼神中有些感激的神色。

    要不是刚才卫宗将自己拦住了，现在变成这个下场的可就是自己了。别看王烈现在实力暴涨，但是实力暴涨……本来就不是什么好事，突然增长太多境界，对于自己的根基是毁灭性的打击，这是以牺牲自己的未来为代价的。

    再看看现在王烈甚至都有些不清的样子，白行之更加后怕了。

    “哈哈哈哈……我好强大！”王烈还在狂笑，自从刚才一下子将李鸣昊震飞之后，他就一直保持了这种狂笑的状态。

    众人也都是一脸惊恐，如同看待一个疯子一样看着他。

    李鸣昊眼神中种种挣扎的光芒闪过，出现了这样的意外，他已经不知道该怎么办才好了。

    “哈哈哈哈……”

    伴随着时间的推移，王烈狂笑之中，嘴张的越来越大，到了后面，甚至已经突破了一个正常人的极限，嘴张的甚至能够吞下一个西瓜。

    血盆大口，也不过如此了。

    而与此同时，他的笑声也变了，从一开始的清朗再慢慢变得低沉，到了现在，甚至已经带上了金属一般的隆隆声！

    感谢书友“不想花线”投的五张月票，感谢您对本书的支持，牛湖拜谢！！

    因为月票达到了了11张，今天继续加更，这是第一更，等会还有两更！

