    秦慕说出口也觉得自己这主意欠考虑。

    这要是在孟家出事，怕是会被闻府迁怒，而且就算不是孟家和自己动手，怕是庆家人也会以为是他们动的手。

    “是我想岔了。”秦慕说完又看着他挑眉：“不过，我觉得舅舅不是怕麻烦，而是怕被搅合了你的好事吧？”

    孟誉被他说中自己的心思也不脸红，反而拍着他的肩膀，一脸欣慰：“不错不错，有长进了，看来是真的长大了，舅舅也糊弄不了你了啊！”

    说完又正色道：“等明儿你有了舅母，那就是多个人照顾你。”

    “还有明儿起你也多了个表妹，她没见过什么世面，要是以后看到她有什么不对的地方，你也要护着她点，别让外人看咱们孟家的笑话。”

    秦慕听了，想到那个喜欢自己的少女，看着自己的时候，她的眼神格外明亮，也就淡淡的应了一声。

    ﹝也不知道这货是哪来的自信，总觉得表妹喜欢自己。﹞

    ﹝要是他知道，慕昭昭忍不住多看他两眼，是因为他脑门上发绿，估摸着会羞恼的钻到地下去。﹞

    不过，秦慕心里还是有点高兴的，主要是大舅舅说的那句‘别让外人看咱们孟家的笑话’，他就觉得大舅舅是把自己当成孟家人。

    当然他自己也认为自己虽然不姓孟，但却是孟家人。

    孟誉见大外甥脸色好看多了，就知道自己又把他给顺毛了，才和他仔细商量：“现在闻家不成了，那你有没有觉得哪家小姐合适？”

    听到这话，秦慕还鄙视的看了大舅舅一眼，义正言辞的道：“这婚姻大事，自然是父母之言媒妁之命，我可不会像大舅舅你这样非要顶撞外祖母，也要娶自己看中的。”

    主要是他从知道自己有未婚妻起，就没有留意过别的小姐。

    也是他还没开窍，觉得亲爹不靠谱，外祖这边还是能指望的。

    “你这小子，就和我别扭上了是吧？”孟誉笑骂着打了他两下，故意气他：“你也别太相信你外太祖和外祖父的眼神了，要知道闻小姐就是他们给你寻摸的，你就不怕他们再吃看走眼？”

    秦慕深吸了口气，心里劝自己：这是你亲舅舅，不能大逆不道下死手。

    可是这天底下怎么会有这样不正经的舅舅？就不能指望点自己好的？

    不过，更要命的是，听大舅舅这样一说，他心里也有点发毛，担心外祖父和外祖再一次看走眼怎么办？

    孟誉看着大外甥纠结的样子，心里却在偷笑，让你耽搁我泡澡。

    给你找点事做，也免得明儿对婉娘母女使脸色。

    …

    这个时候，孟家二爷住的沁雅轩里。

    孟二太太苏姝媛服侍着孟二爷换了衣裳：“夫君，听说大哥大哥不准备把大嫂的女儿记在孟家族谱上？”

    孟嵘闻言一顿，才看着她笑了笑：“大哥是极为看重未过门的大嫂的，至于昭昭不想改姓，那是她们自己的意思，大哥不会勉强她们。”

    又担心自家太太看低出身不显的大嫂，就好声好气的和她说话：“你也知道咱们孟家的家规，等爹娘百年之后，咱们肯定是要分家出去住的，以后见面的时间不多，就算是大嫂有什么不小心得罪你的地方，你也不要和大嫂闹起来。”

    他是知道自己的太太心思的，自从大嫂去世之后，就盼着能当家理事。

    但是娘早就和自己说过了，担心让她主持中馈，等大哥再娶又要交出来，怕是心里会有疙瘩，因此就干脆不让她接手。

    不过在她知道未进门的大嫂是小地方来的，又是合离过的，见面后又觉得于氏相貌才情都是一般，言语之间就带着点轻视，觉得有指望得到娘的重视，接手中馈。

    为防万一，他还是干脆和她说明白，免得她给要进门的嫂子使绊子，到时候连带着影响他们亲兄弟的感情。

    反正他是绝不会相信见多识广的，像是老狐狸的大哥会喜欢一无是处的女子。

    苏姝媛听到这，郁闷的吐了口气，这才道：“但是昭昭选了玲珑阁，那是我原本让咱们女儿住的院子。”

    她现在只有二儿一女，老大嘉和今年十一岁，比孟奕还大一岁，虽然不是长房嫡子，却是长孙。

    女儿慧怡今年也九岁了，原本是去年就想让她搬出去，可是他们的沁雅轩人少屋子多，她又舍不的女儿，就干脆多留了一年。

    没想到自己给女儿看好的院子，却被没进门大嫂的拖油瓶给占去了。

    还有小儿子嘉善今年才四岁，现在也住在后罩房，不过孟家的规矩是公子们六岁就要住到前院去，免得被亲娘溺爱。

    至于小姐们倒是没要求，主要是小姐们在娘家也只有十几年，能多学点管家理事的本事，以后去夫家也能更好地安身立命。

    孟嵘一听这话也好笑：“家里院子多的是，我看世安苑，玉笙居，知春阁都很不错啊！”

    孟府后宅有十五处院子，但是现在还空着八个院子呢。

    这还是家里人少，也允许祖父和爹的姨娘们都独占一处院子。

    要是一般人家，这通房姨娘都是安排在后罩房里挤挤就算了，哪能像他家这样住的舒坦？

    “那也只能这样了。”苏姝媛等他坐在铺着锦垫的梨花木圈椅上，自己亲手奉上茶盏，才坐在他的另一侧，隔着茶几倾身八卦：“我之前特意查了下大哥当年迎娶嫂子的礼单，光聘礼就有二千八百两银子，但是这一回只给了六百两银子，这也相差的太多了吧？你觉得是娘的意思？还是柳家的意思？”

    不等他说话，又有点看热闹不嫌事大的自言自语：“不过听咱们府上的老人说，大嫂进门的时候有六十六抬嫁妆呢，也不知道明儿这位有多少抬嫁妆？”

    孟嵘无奈的皱了皱眉，担心她惹出点什么事来，只能秉着堂前教子，枕边教妻的老话，劝她：“大哥的婚事，自然是爹娘做主。

    咱们爹娘身子康健，我看咱们肯定还要在这住上几十年，你不要看热闹不嫌事大，明儿看着点柳家老太太她们，免得到时候闹出点什么事来，会影响咱们儿女的婚嫁。”

    苏氏是他自己要娶的，岳父当时是白鹭书院的先生，也是他的恩师。

    当初年少时自己对她初见面就一见倾心，再加上她也是恩师的女儿，因此他对妻子多了几分耐心。

    虽然身边也有两个通房，不过没让她们生儿育女，再加上孟府的后宅又是难得的清静，苏姝媛的日子其实过得很惬意。

    不过孟嵘现在是在翰林院任职，自然是见多了，也听多了同僚之间的勾心斗角，倒是越来越谨慎，也会提点她几句。

    苏姝媛也不是恶毒的，就算是心里不痛快说出来，现在又被他一劝，这事就算是过去了，反而是恍然大悟：“你说的对哦，难怪娘也让我明儿招待柳太太她们，原来是担心柳家人捣乱啊？”

    孟嵘借着喝茶的机会吐了口气，觉得自家娘实在是太看得起自己媳妇了，还让她盯着柳老太太。

    幸好自己现在叮嘱过她了。

    别的不说，她对自己还有儿女都是全心全意的，绝不会被人一怂恿就当了出头鸟。

    …

    五月初六的辰时末。

    慕昭昭这回是规规矩矩的坐在马车里，没心思掀开车帘看外面热闹的街道。

    今儿是娘的好日子，之前就说好了，她先坐马车去孟老太太那。

    蒋家人口简单，她心里其实更喜欢在蒋家的日子，随意自在的很，想出门也不难，换上男装连维帽都省了。

    等到了孟家，那也能算是深宅内院了，想三不五时的出来溜达就难了。

    但是她明白，要是自己敢这样说，娘为了自己怕是不会答应再嫁。

    唉，都怪自己在娘心里太重要了，真的是甜蜜的负担啊。

    为了娘的幸福，自己就只能委屈一下自己了。

    不过，她现在再一次考虑嫁给蒋二的提议了。

    可惜之前对他没什么感觉，就没笼络他，只能以后再找机会了。

    其实蒋三更听话，遗憾的是他才七岁，怕是大家都不允许自己老牛吃嫩草。

    小丫鬟欣欣见自家小姐神色严肃，也不敢说话，小心翼翼的瞄了眼桌子上的水果悄悄的咽了下口水，再看着桌子底下的雕刻精美的冰鉴。

    她再一次惊叹京城实在是太好了，有好多自己没见过的新鲜玩意。

    似乎过了没一会，马车就停下来了。

    孟三带笑的声音从外面传来：“爷，大小姐来了。”

    随即一身大红喜袍的孟誉亲自掀开帘子，见小丫鬟不知所措的坐在角落里，忘记扶着慕昭昭下马车了。

    他心里十分臭美，觉得是自己今儿太俊的缘故，就对也有点拘谨的慕昭昭伸手：“昭昭，到家了，来！”

    慕昭昭扶着他的手，踏着下马凳下了马车，见不远处有马车陆续到来，知道是有客人来了，就冲他乖巧的道：“新郎官，您去忙您的，我去给老太太请安就行。”

    他和娘还没成亲，喊爹显得不够矜持，喊孟叔又显得太见外，她就干脆取巧喊新郎官。

