    五个壮汉径直朝秦简冲过来，丝毫不顾忌什么以多欺少，他们身手很快，各个手里都拿着武器。

    秦简神色一凝，抬脚便将一个大汉踹飞出去，又两三下卸了其中一个人手中的棒球棒，迎头给冲上来的另外一人当头一棒。

    不过短短十分钟不到的时间，刚才还气势汹汹的几人现在都躺在地上嗷嗷哀嚎。

    刀疤脸整个人都傻了，他没想到秦简看起来弱不禁风的，打起架来竟然这么猛。

    秦简目光转向刀疤脸，后者被她的眼神吓得一激灵。

    “你、你等着，我马上叫人过来收拾你！”刀疤脸结结巴巴的喊道。

    不多时，又浩浩荡荡过来一群人，他们不知道到底是怎么回事，但看到自己的兄弟被打，立马就来了火气。

    “你是什么人？”为首的男人叫道，他一身黑色西装，脸上还戴着金色边的眼镜，看起来文质彬彬的，

    “山哥！”刀疤脸一下激动起来，快步跑到陈山面前，指着秦简说道：“这个女人不识好歹，欺负我们兄弟。”

    刀疤脸转过脸，对着秦简道：“我山哥来了，你完了！”

    秦简没说话，目光渐冷，锁定名叫山哥的男人。

    “你真没用。”山哥打量了一番秦简，没把她放在眼里，刀疤脸一群人虽然也是黑鲨的部下，也只是最基层的人员。

    陈山转过脸对着刀疤脸道：“让个女人弄成这样，这事传出去，我们黑鲨还怎么混？”

    刀疤脸立即低下了头，“是我没用，但是这个女人竟然敢和我们黑鲨作对，山哥，你一定要好好教训她一顿。”

    “用得着你说！”陈山喝道，没过多废话，直接让手底下的人往上冲！

    秦简抿着唇，手里的棒球棒玩的飞起。她速度很快，下手又狠，专门找人的弱点处招呼，一旦挨了一下就痛苦不堪，倒在地上半天都爬不起来。

    但秦简终究是一个人，时间久了便有些力不从心，壮汉们打架的经验都很老道，见秦简坚持不住了，攻击就变得更加猛烈，将秦简团团围住。

    眼看五六根棒球棒就要朝着秦简脑袋上招呼，秦简手一扬，一股白色粉末散在空中，所接触到粉末的人一个个全都倒了下去。

    很快，山哥带来的人也让秦简收拾了个干净，她一言不发，拎着棒子就朝山哥冲去。

    ……

    陈锋原本还在查探这秦以珠的消息，却发现今天公司冷冷清清，只剩下两三个人在他身边，他们窃窃私语道：“听说刀疤接了个肥差，对方给了五百万就为了让他们去收拾一个女人。”

    “真的假的？”另一个人道：“哪个女人怎么值钱啊。”

    “嗯……好像是叫什么秦简的。”

    秦简！？

    陈锋瞬间一个激灵，封先生让他调查秦家不就是为了这个女人吗？她可是封先生暗中护着的人！

    想到这，陈锋拽起一个下属的衣领就问道：“刀疤他们现在在哪？”

    “在……在天使幼儿园。”下属颤颤巍巍道。

    陈锋一把将人甩开，快步出了门。

    等他赶到地下停车场的时候，只见地面上躺着一堆兄弟，有的昏迷不醒，有的捂着肚子正在哀嚎。

    陈山和秦简打的正激烈，他身上大大小小受了不少伤，都是秦简造成的。

    一旁被打趴在地上的刀疤脸见到陈山也不敌秦简，顿时泄了气，他转头一看，就发现陈锋出现在了这里。

    刀疤脸眼睛瞬间亮了起来，“峰哥！你怎么来了？”惊喜过后，刀疤脸又喊道：“秦简我看你还怎么猖狂，峰哥来了，你就等死吧！”

    与秦简对抗的陈山也松了口气，道：“峰哥，快，她坚持不了多久了，我们一举把她拿下！”

    陈山觉得秦简肯定是死定了，陈锋可是散打冠军。

    秦简没想到对方还有人过来，闻言将目光移到陈锋的身上，他打扮朴素，简单的白色衬衫与长裤，露出的双臂上满满全是肌肉，还有大大小小的伤痕。

    这个人比陈山更加难对付。

    秦简意识到了这一点，她现在已经有些精疲力尽，对付这个人胜算不大。她大脑中飞速想着对策，怎么样也得让小安和陈婶平安离开这里。

    陈锋沉着脸，快步来到秦简两人面前。

    陈山脸上的笑容越来越大，仿佛已经看到秦简跪在地上求饶的画面。

    打伤他这么多兄弟，他一定要让秦简好看。

    秦简也感受到了陈锋身上的杀意，她手上银针已经就位，准备趁这个男人不备给他来一下。

    就在秦简要将银针投射出去之时，陈锋一巴掌狠狠拍在陈山的后脑上，将他整个人都拍蒙圈了。

    过了好久，陈山才反应过来，叫道：“大哥，你打我干什么，是这个女人欺负我们兄弟，把他们打成这样的！”

    “我打的就是你！”陈锋说道，又往陈山身上踢了一脚。

    陈峰气，刀疤那个小子什么样，陈山难道还不清楚吗？

    肯定是接了见不得光的活！

    此时，秦简也有些看不懂了。

    陈锋狠狠收拾了陈山一通，又给了刀疤两脚。骂道：“等会去，再收拾你！”

    随后，陈锋恭恭敬敬的冲着秦简道：“秦小姐，实在是抱歉，我这些兄弟们都没长脑子，冲撞了您，您可千万不要生气。”

    说着，陈锋还让陈山将地上的壮汉都喊起来，一个个的全都跪在秦简面前。

    “这是干嘛？”秦简说道。

    “是这样的，秦简小姐，这次的事情只是个意外。都是他们见钱眼开接了秦以珠的单子，这才发生的这个误会。”陈锋说道，“还请您不要往心里去，千万别生气。”

    好在秦简没受伤，不然的话他还不知道要怎么和封宸汇报。

    秦简早就猜到了是秦以珠干的好事。不过她不知道陈锋为什么对她态度如此恭敬，她想了想道：“我生气又怎样？不生气又怎样呢？”

    陈峰一愣，看了眼几个耷拉脑袋的小弟，说：“要是您不肯原谅他们，就让他们长跪不起！”

    陈山和刀疤几人都懵了，但是丝毫不敢说话。

    秦简想了想：“让我原谅也可以，附耳过来。”说着勾勾手。

    ……

    秦以珠安排人去收拾秦简之后，便在酒店准备了庆功宴，她知道这群人有实力有背景，有他们出马，秦简这次肯定跑不了。

    想到这，秦以珠就控制不住的嘴角上扬。

    下午一点，陈山带着一群人出现在了酒店。

    秦以珠见到他们来了之后便抬脚走了过去，“事情都办完了？”她语调微扬的问道，内心很是瞧不上这些人。

    再有背景，说到底不还是个打手吗？只要给钱，让他们干什么都行。

