    不死骑士也是独行侠，跟不死龙祖一样，没人会给他帮忙，所以，他也基本没有机会认主炼化不死神冠。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    历史上，不死骑士一族一直是不死神冠拥有者最坚定的盟友，只要是拥有不死神冠的老祖，都能得到不死骑士的鼎力支持，他们就是不死神主手中最坚定的骑士长枪。

    不死骑祖说这话的时候，双眼看向了孙豪。

    如若魂祖跟他单独一战，让他心服口服的话，那么，只要是魂祖上去认主炼化不死神冠，他绝对会鼎力相助。

    孙豪心知肚明怎么回事，不过孙豪完全没有自己炼化不死神冠的打算，战祖的好意只好心领。

    现场十大老祖，包括三条不死巨龙，一共是十三个顶尖战力。

    要说实力最强的，依然是孙豪所在的这个组合。

    次之就是四条巨龙。

    因为对孙豪的忌惮，不死龙祖绝对不会让孙豪阵营之中的修士完成认主，也就是说，第一第二实力对上了。

    排在第三顺位的，应该就是巫妖和血族联盟，也有三个老祖战力，如今正在相互使眼色，跃跃欲试。

    第四顺位战力就是死神和黑武士联盟，两大老祖战力。

    不死龙祖话之后，大死神眼前一亮，给大武士使个眼色，大武士心领神会，双手持剑在空中一举，嘴里一声暴喝：“全体都有，看招，乱刺斩击……”

    双手持剑在空中绽放青色光华，无数剑刃从剑尖冲了出来，胡乱向四面八方射出。

    除了高空的不死龙修和身边的大死神之外，剑刃已经瞬间笼罩住核心战区每一个修士。

    就在大武士动手的同时，大死神镰刀一晃，身躯在空中化为一道残影，直奔九瓣莲花，嘴里一声轻啸：“龙祖请助我一臂之力。”

    高空之上，不死龙祖大声吼道：“好，我保证，除了那三个家伙之外，任何人去炼化认主我都支持，兄弟们给我拦住捣乱的家伙，杀啊！”

    大武士的剑刃乱刺铺天盖地而来，所有老祖不得不防一下，这种招式，有着强大的破防能力，就算不能致命，被斩击得多了，也会相当难受。

    就在大家防御的时候，大死神已经乘机登顶九瓣莲花，成了第二个启动不死神冠认主炼化的不死老祖。

    不死龙祖果然出手帮忙，天空之上，四条巨龙甩动尾巴和爪子，向不死神冠周围的修士扫击过去，试图把其他修士逼退。

    其中两条不死神龙的尾巴重点在招呼孙豪。

    当然不是不死龙祖，这家伙十分害怕孙豪再给他来一碎天锤，自己不敢面对孙豪，指使两个手下攻击孙豪。

    他现，孙豪并不会对其他修士包括龙修动碎天之力，面对自己的时候，却相当阴损，是故，只能让手下去拦住这实力最强的魂祖了。

    战斗瞬间打响。

    十三个老祖，展开了大战，原本跟大死神一起攻击僵祖的两大巫妖和血族，还有战祖，此时都齐齐爆，向空中的大死神动了冲锋。

    骨祖和僵祖悍勇地冲了上去。

    四大不死龙修在帮忙掩护，大武士则暴吼连连，手中不停地爆大招，阵阵剑刃狂冲而出，向每一个修士杀去，让每一个修士的攻击都不会那么太顺畅。

    孙豪在这一瞬间，遭遇到了三大修士的进攻。

    两大不死龙修的巨尾，大武士的剑刃，都重点在照顾孙豪。

    所谓树大招风，道理就是如此，前面对抗之中，孙豪展示出来的战斗力让其他老祖十分忌惮，一旦开战，孙豪马上就成了重点照顾对象。

    三头六臂丈六金身依然没有消去，孙豪手中斗天棍盘旋，一个斗转星移，将大武士乱刺而来的剑刃给反射回去。

    碎天锤砸向一条巨龙，太古凶剑又斩向另一条巨龙。

    战斗十分激烈，但是相比协助僵祖炼化的时候，孙豪现在的战斗状态弱了不止一线，不是自己这边人在莲花王座之上，没有必要出全力。

    再说了，孙豪还在琢磨边牧的话，还在考虑让谁去认主炼化不死神冠更加合适。

    这个时候，只要守住自己，保持实力就好。

    天空之上，不死神冠周围，一团混乱。

    不死龙祖拦住了战祖，稍稍占据上风，逼退战祖，让他不能靠近。

    另外一条巨龙拦住了骨祖的长枪。

    两个大巫妖，还有僵祖、血祖却是没有人正面拦截，真正拼命的，只有大武士。

    他的实力是不弱，但也只是跟其他老祖在伯仲之间，压根儿就不可能拦得住。

    噗噗噗噗……一连串的毒气弹射中了大死神，刚刚炼化完毕一瓣莲花的大死神已经坐不住了，被毒气弹直接弹出了莲花王座，第二次炼化，没坚持多久，宣告失败。

    大死神不甘地一声长啸，双手握住镰刀，微微颤抖。

    虽然早知道会是这种结果，但是这么快被赶下莲花王座，大死神心中也是充满了不甘。

    又一个老祖炼化失败。

    现场短暂地平静了一下，没过多久，换一个阵营，也就是大巫妖那个阵营开始尝试，突然动。

    两个大巫妖扬起手中的法老权杖，在空中不停地震动，数不清的毒气弹如同被甩开的水滴一般，从法老权杖上冲了出来，四面八方攻击向周围的老祖们。

    血祖乘机化为一个小蝙蝠，飞到了莲花王座之上，开始炼化。

    不死龙祖又开始帮助血祖，在空中开始捣乱，也向四周的修士爆出一连串攻击。

    要说，不死龙祖加上大巫妖的阵营，可能是最有希望炼化不死神冠的阵营。

    因为他们的修士总数达到了七个，过了现场其他阵营的老祖总和。

    血祖上去之后，敌对的这一方，也就是魂祖阵营，大死神阵营和战祖，总数不过六名修士。

    刚好可以一对一拦截。

    话是这么说，真正开战之后，大巫妖们遗憾地现，魂祖成了自己绕不开的一环。

    九大神族的老祖之中，独独血祖跟孙豪有纠葛，有过节，或者是有仇，怎么着也不能让血祖完成炼化。

    孙豪强势破开两条巨龙的拦截，一记碎天锤，把刚刚炼化完一瓣莲花的血祖给撞了出去。

    第三次炼化照样失败。

    战斗，就在大家的相互攻击之中，陷入了旷日时久战斗的怪圈。

    谁都能上去，但是谁都呆不住多久。

    孙豪阵营之中，骨祖也上去耍了一把，结果也没能坚持住半盏茶功夫，仅仅炼化完毕四瓣莲花，就已经被巨龙一尾巴给扫落下来。

    这还是老祖开始争夺之后，呆在上边最久的一次。

    不死龙祖惦记上孙豪的队伍，这是不死神冠始终无法完成炼化的根本原因。

    孙豪的队伍实力最强，对手却是最多。

    骨祖和僵祖上去，孙豪马上就会面临围攻，而且还是那种纷纷动大招的围攻，孙豪实力的确高强，能够守得更久，但老祖们的手段层出不穷，没给僵祖和骨祖坚持下去的机会。

    换成孙豪本尊去炼化，更加不济，骨祖和僵祖根本就低挡不住对方潮水般的攻击。

    孙豪上去坐了不到三息功夫，就火烧屁股般地被赶了下来。当然，孙豪也就上去做做样子，表示自己跟其他老祖一样，期望能够炼化不死神冠。

    实际上，孙豪如果全力作，愣要争取时间炼化不死神冠的话，就算是坐在莲花王座之上，也是有不弱战力的，并不会那么容易被赶下来。

    孙豪不过是不能炼化而已。

    赤月神坛核心区域，恶战连连，一团混乱。

    十三个老祖战力，除了龙祖之外，谁都上去试了一试，但结果都差不多，谁也坚持不了多久。

    其实不死龙祖也想上去试一试，只不过看着孙豪手中的紫金色大锤，他还是打消了这个诱人的想法，该死的魂祖，就喜欢拿碎天之力招呼他，一旦在王座上被砸个实在，岂不是会呜呼哀哉？