    第1013章

    “话说得很漂亮。”程大雷笑笑：“什么游侠江湖，说白了我是山贼出身，这也算不得什么秘密，满天下都知道，做得便是杀人越货的事。”

    钱为雄将头垂下来：“属下不敢这么想。”

    “想或不想，事情就是这么个事情。”程大雷起身站起，将匹夫剑佩在腰上，伸手拍了拍钱为雄的肩膀：“说真的，咱们辛苦打下这江山，将性命悬在刀上，究竟是为了什么。为的不就是封妻荫子，为子孙后代谋一个好前程。”

    钱为雄噗通跪倒在地：“属下不敢。”

    程大雷双手将他搀起，道：“老钱，你太客气了。我这次奉旨出京，巡视天才查的是违逆不法，图谋不轨，老钱你这些事在算不上，不用太害怕。”

    “程王爷是奉旨出京？”钱为雄心中一惊。

    程大雷点点头，叹口气道：“陛下刚坐稳江山，烦心事多呀，这个时候便是靠我们这些老兄弟老伙计分忧。本王出京之前，陛下曾对我说过，钱为雄是个血性的汉子，他出不了岔子。”

    钱为雄又一次跪倒：“为陛下鞠躬尽瘁，万死不辞。”

    程大雷又将他扶起，在宴席前坐下，道：“客气啦客气啦，咱们都是为陛下做事，谁是自己人谁不是自己人我分得清楚。”

    钱为雄这才坐下，伸手为程大雷斟满酒，程大雷看了地上跪着的钱石鸣一眼，道：“起来说话，这里都是自己人，不必拘礼。”

    钱石鸣眼珠一转，赶忙从地上站起，道：“小侄伺候王爷喝酒。”

    他倒是会顺杆爬，以程大雷的侄儿相称，虽然年纪和程大雷差不了多少。但谁没有听过程大雷的名声，钱石鸣也想在程大雷这颗大树下乘凉，奔一个说得过去的前程。

    程大雷别有深意的看他一眼道：“这孩子不错，日后是个可造之材。”

    “还要靠王爷提携。”

    钱为雄是血性汉子，程大雷是爽直之人，至少表面上是如此。酒过三巡，菜过五味，二人已开始勾肩搭背，互相说起些征战时的故事，连钱为雄也抹了一把辛酸泪。

    大家都有一见如故，相逢恨晚之意。

    酒喝得半酣，程大雷摆摆手道：“不了，不了，我平生最不善饮，今日就这样吧，改日再饮。”

    “我已为王爷安排好住处，定让王爷满意。”钱为雄舌头也大了。

    由丫鬟仆役开路，钱为雄踉踉跄跄亲自引着程大雷来到住处。

    这是一座单独的院落，一排五间正房，两间偏房。刘发财与徐神机住了偏房，崔白玉和乌力罕一间，程大雷共貂蝉一间。

    “王爷好生休息，到明日再来与王爷请安。”

    “老钱，我只恨没有早点遇见你，改天一定要喝个不醉不休。”

    双方在院门口分别，转身之际各自脸上都少了几分酒意，眼底多了几分寒意。

    小院很快就熄了灯，从外面看上去没有半点动静。

    钱石鸣急匆匆来到城主的书房，道：“父亲，人都睡下了，咱们要不要动手？”

    钱为雄刚刚喝过醒酒茶，此刻也恢复了几分清明。钱石鸣的问题，正是他心中左右为难之事。

    本已制定好行动计划，却没想到程大雷是奉旨出京，替天子巡视天下。如果他死在自己这里，传出去后必然是毁家灭族之祸。

    可钱为雄担忧的也正是这一点，程大雷的性情绝非易于之辈，但今日他却表现得格外好说话。事出反常必有妖，只是不知他背后耍得什么花招。

    “干草引火之物都准备好了么？”钱为雄问。

    “都已准备妥当，一把火就能将一起烧得干干净净。”钱为兄眼睛一亮：“父亲是要动手了？”

    钱为雄点点头：“不怕一万，只怕万一，还是杀了放心。这件事是机密，绝不可走漏消息。明日牢中的犯人，以及孙班头一帮人都要死。”

    钱石鸣一惊，父亲不做事则以，做起事来可比自己凶狠，他是要斩草除根，一个不留。

    “其他人死也就死了，那几个女人能不能留下，她们都是天姿国色，活活烧死岂不可惜？”

    钱为雄看了他一眼，吓得他不敢说话。半晌，钱为雄叹口气，道：“鸣儿，这天下有些东西咱们碰不起，碰了就是死，斩草除根，一干二净是唯一保命的法子。况且，江南之大，还缺姿色上佳的女子么？”

    钱石鸣一怔，随即重重的点点头：“孩儿明白。”

    钱为雄将凉茶灌入腹中，道：“走吧，我们该做事了，也不知这一步踏出，是福是祸。”

    钱石鸣重重点点头，眼中杀意弥漫，父子二人同样眼神，同样决心，今夜已准备好要杀人放火。

    正这时候，忽然头顶瓦片响动，钱是鸣下意识抬起头，钱为雄反应则更快些，伸手去握兵器。

    江南与北地气候不同，房屋结构也不同，屋顶只是薄薄一层瓦。

    此刻两片瓦被挪开，两枚弩箭从房顶射入屋内，不偏不倚，正好击中钱为雄父子的喉咙。

    父子二人噗通一声倒地，没来得及发出任何声音，眼底的杀意同时黯淡下来。

    千金之子坐不垂堂，程大雷如今怎么说也是有身份的人，敢独自出京，暗中怎会没有人手保护。

    这都是喜字队的人马，程大雷暗中调教的江湖好手。李行哉广收江湖人马编为鱼龙卫，可程大雷也没闲着，他很久前便着手做这件事，毕竟程大雷在江湖上也是有声望的。

    一路离京，程大雷在明，鱼龙卫在暗，可喜字队在更暗的地方。

    所以钱为雄父子不动杀心则矣，一旦动了杀心，便是自寻死路。

    杀人之后，两名喜字队成员手持短弩，悄无声息的离开，没惊动任何人。

    钱为雄父子的尸体瘫倒在地上，血流了一地，也同样没办法发出任何生息。

    钱为雄不愧是给李行哉做过先锋官的，有句话说得不错：有些东西他玩不起，碰了就是死路一条。

    现在果然死的干干净净，一了百了。