    说完一句话，章永贵毫不停顿的继续道：“你不但大错特错，而且错得离谱！没错，我承认，黑蛟帮的确被你灭了，灭的很彻底，余孽都被你们清理了，王金彪的大刀会也全盘接管了黑蛟帮势力！”

    说到这里，他顿住了，冷笑道：“但是，你也太小瞧冯奇了！”

    闻言，陈六合不动声色的说到：“冯奇的尸骨都化成灰了，难不成他还能变成厉鬼来找我？我不知道他有什么让我高看一眼的资格。”

    “冯奇是死了！我想你应该也接管了黑蛟帮的账本，你难道不觉得奇怪吗？黑蛟帮黄赌毒三样皆占，每个月的利润高达几千万之多，这些都是黑钱，冯奇是怎么把它洗白让它浮出水面的？凭借着汴洲这个地方，恐怕还洗不过来吧？太扎眼，冯奇也不敢在这里洗这些丧尽天良的黑钱！”章永贵说道。

    陈六合轻轻点了点头，这其实也是他很奇怪的问题所在，账本上并没有洗黑钱的记录跟方式，陈六合来了些许兴趣：“有那么点意思了！你接下来要说的，是不是跟帮冯奇洗黑钱的人有关？而能够威胁到我的人，就是他们？”

    “没错！”章永贵丝毫不奇怪陈六合能猜测到这点，他没有卖关子，接着道：“帮冯奇洗黑钱的，是瀛国的一个大家族！”

    陈六合微微诧异：“瀛国？呵呵，没想到冯奇跟那些人还有往来？啧啧，把黑钱转到国外，再通过国外的金融机构洗干净，然后再转回来！虽然这一招很常见也很老套，但不得不说，非常安全！”

    “跟冯奇合作的是哪个家族？”陈六合轻声问道。

    “瀛国，宫本家！”章永贵说道，眼中闪过了一抹阴鸷的冷笑，他相信这几个字一定能让陈六合大惊失色，甚至脸露惊恐。

    但是他又一厢情愿的想错了，陈六合仅仅是微微楞了一下，便说道：“宫本家？看你的表情，似乎这个家族很厉害的样子？可我为什么从没听过，是我孤陋寡闻了？”

    章永贵也是一怔，旋即回神，陈六合对国外家族势力的排布不了解也很正常，他强调了一句道：“宫本家，瀛国无限接近排名前十的家族！可谓是势力及其庞大！在整个瀛国都是跺跺脚能抖三抖的存在！”

    闻言，陈六合笑了起来，也没人明白他笑容中蕴含的意思，是不屑，还是轻蔑？他摇摇头说道：“原来是连前十都没排进去，难怪我没有丝毫印象！”

    陈六合不是对瀛国不熟悉，恰恰相反，他对这个令他及其憎恨的国度很熟悉！他曾经的身影，没少出没在这个国度！

    并且他一年多以前，之所以会锒铛入狱，也跟这个国度有着直接性的关系！

    因为他一人一剑，在一夜之间，血洗了那个国度最为神圣的皇室神社，死十九人、伤十九人，死伤共计三十八人！

    这件事，轰动了整个世界，舆论冲破了云霄，这才导致他这个被多次称为国之重器的狠货从云端坠入地狱！

    看着陈六合陷入了短暂的沉思和追忆，也没人知道他在想什么，但听到陈六合刚才的话，章永贵是及其不屑的，他嗤笑道：“陈六合，风大别闪了舌头！排名接近前十的家族有多恐怖，你不会了解！那可是个经济重国，同样也是个黑色文化浓郁的国度，他们的手段绝不是你所能想像的！威胁到你的性命，绰绰有余！”

    陈六合再次一笑，笑的风轻云淡，缓缓道：“有多牛？跺跺脚就抖三抖？就那一个巴掌都能盖下的小地盘，抖抖又有什么值得稀奇？

    顿了顿，陈六合继续道：“就算那劳什子宫本家很牛掰，但那又怎么样？冯奇死都死了，他们还想漂洋过海来报仇？冯奇又不是他们爹！”

    “他们还真的会来帮冯奇报仇！并且一定会来！”章永贵及其肯定的说道：“有一次醉酒，冯奇跟我透露过，他在宫本家身上投注了一个高达两亿的复仇基金，这是他们之间的合作协议！只要黑蛟帮有危难，宫本家必定要倾力相助！如果冯奇死了，这两亿的复仇基金就会启动，将由宫本家为他报仇雪恨！”

    “黑蛟帮覆灭的太快，一夜之间而已！让宫本家根本就无法支援！冯奇也死的太突然！但是，这都不妨碍宫本家会用你的人头祭奠冯奇！”

    章永贵一口气把知道的秘密全都说了出来，他看着陈六合道：“这则消息，我想应该够份量了吧？是不是可以换我的一条生路？”

    陈六合没有回话，而是用手指轻轻敲打着膝盖，在想着什么，这倒是出乎他的意料之外了，没想到冯奇在生前还玩了这么一出，这是死了也不想让人好过啊！

    半响后，陈六合才收回思绪，从他的脸上看不出什么变化和担忧，一如既往的散漫与淡然，他道：“这个消息还算有点意思，在及格线以上，恭喜你，逃过一劫！不过以后不要再来惹我了，最好劝劝你那个草包儿子！没事别作死！秦墨浓的一根头发都不是他所能够染指的！他连记恨的资格都没有！”

    章永贵走了，陈六合就真的这么把他放了，他刚出去没多久，邱英杰等人就走了进来，但看到陈六合像是在思忖着什么，没有一个人敢出声，安安静静老老实实的坐在自己的位置上！

    现在的陈六合，在他们的眼中，俨然就是一个大魔王般的人物！不得触怒！

    说实话，陈六合并没有把什么宫本家放在眼里，毕竟他曾经可是能和瀛国那几个顶尖家族正面对骂叫板比狠的硬茬子！

    可是他并不能不把这个宫本家放在心里，因为他很清楚瀛国那些家族的行事作风与为达目的不折手段的做派！

    他们不能拿自己怎么样，但不代表他们的目光不会放在自己身边的人身上！

    而且他现在的处境跟曾经的天不怕地不怕也有所不同，他身边多了一些人，不能再像以往那样孜然一身、洒脱不羁！

    在乎的人和事多了，所顾忌的东西也就多了！这就是所谓的牵绊吧！

