    “不，不是...”两人吓得脸色苍白。面对着陈姓老鬼，他们自然不敢直接拒绝说酒水不合口，但是让他们两人硬着头皮将那黄泥汤一般的东西喝进肚子，两人怎么也下不了口。

    “既然不是，那两位硅贵客怎么不尝尝？老夫这里的美酒可是整个京兆府都赫赫有名的...”那陈姓老鬼继续说道。

    “额，非是我等不愿, 是这位道长的酒水酒劲雄厚，我兄弟二人只喝了两杯就感到头晕目眩，不胜酒力...陈老爷勿怪。”这两名汉子还算是有几分急智，立刻就想到了解释的借口。

    陈老鬼有些诧异的看了他们一样，这两汉子脸色涨红，头上也出了一头的汗水, 看上去还真有几分不胜酒力的样子。

    “还有比我这桃花酿更烈的酒？”陈老鬼一脸的好奇，然后冲陆凡说道：“道长有如此美酒, 怎么不早点拿出来，快快，让老夫也尝尝你这美酒！”

    “哈哈，陈老居士想要喝贫道的这美酒，自然是可以的，居士还请稍后。”陆凡哈哈一笑，然后将腰间的葫芦解了下来，先是晃了晃，这才拔下塞子。

    塞子刚一拔下来，立刻就有一股浓郁的酒香扩散开来，这酒香醇厚，仅仅是闻上去就知道这绝对是美酒。

    道士得意的笑了笑，然后拿起一个酒杯，抬手倒了进去，琥珀色的酒液缓缓流出，比之前更浓郁的酒香在这一刻也扩散开来。

    那陈老鬼闻到这酒香也是一脸的陶醉，显然是喜好这杯中之物。

    “快快送来！”

    陆凡起身端着那酒碗就向主位上坐着的陈老鬼走了过去，很快就来到陈老鬼的桌前。陆凡端起酒碗, 将这酒水递给那老鬼，陈老鬼连忙伸手准备接过来。

    就在这个时候，陆凡手突然一抖，酒碗一歪，还没等陈老鬼接住这酒碗，一碗酒水就泼洒出去，刚好溅了这陈姓老鬼一脸。

    “哎呀，抱歉，抱歉，这酒碗太滑，没拿好。”陆凡连忙道歉道。

    场中的气氛瞬间凝固，陈姓老鬼抿着嘴添了一下那酒水道：“果然是好酒，可惜了。”

    “这被道长泼了一碗酒水，道长要赔我一壶才行！”陈姓老鬼继续说道。

    “好说好说，不过是一壶酒水！”陆凡直接答应下来。

    陈姓老鬼取出一个纸巾低头擦拭起来。

    等他抬头的时候，只见原本鹤发童颜，和颜悦色的面容已经变成了一坨腐烂的烂肉，那脸上暗红色的腐肉啃啃洼洼, 一颗眼珠子已经掉了出来，只剩下一根筋膜挂在脸上, 满嘴烂牙，头发稀疏，在那烂肉上还有几只蛆虫爬来爬去，看上去异常恶心恐怖。

    “陈...啊！”旁边一直兢兢战战的两个汉子看到那陈老鬼的脸，顿时只觉得一股寒意直冲脑门，浑身汗毛竖起，更是不由自主的叫了出来。

    “两位贵客这是怎么了？”陈姓老鬼浑然不觉转头看向两人。注意到两人惊恐的表情，陈老鬼有些诧异道：“可是那些下人有什么怠慢吗？”

    谷蹮

    “不...不是，我...”

    两人看着陈老鬼那怪异的脸庞，只见其脸上的烂肉扭曲，嘴巴开合只见，暗红色的肌肉晃动扭曲，让这本来就恐怖的面容更增加了几分，两人吓得哆哆嗦嗦，连话都说不出来了。

    酒宴之上，丝竹之上不绝，舞姬们依旧在翩翩起舞，就连侍从们也没有任何动作，只有那两人衣服惊骇欲绝的样子。

    而那陈姓老鬼到了这個时候总算是反应过来了。他看了看手帕，只见那手帕之上还有残留着的黑黄色的烂肉和浓水，那个挂在脸上的眼睛也被他发现了。

    陈老鬼招招手，让旁边的侍女取了一面铜镜，他对着铜镜看了一下，这才摇头道：“老夫好心邀请你们参加宴饮，本想着让你们吃饱喝足了，开心一番，然后再上路，结果你们非但不领情，反而坏了老夫这张脸...”

    陈老鬼小心的将那眼珠子重新塞回到了眼眶之中，有用手绢擦拭了一下脸上黑黄色的浓水，想要让脸变得正常一些，结果却是依旧令人恐怖。

    “你这道人，更是可恶，那酒水中还用了符咒，将老夫这长脸彻底毁了。”

    陆凡将那葫芦重新挂在了腰间施施然道：“就你这张脸？破相了堪比整容，你这老鬼应该感谢我呢！”

    “感谢？”那陈姓老鬼桀桀笑道：“好吧，那就感谢你一番，为了感谢你，老夫决定这就将你们吃掉！”

    “作为感谢，你可以选择一下，让老夫先吃你的那个部位，是先吃胳膊还是先吃大腿，是先吃心脏还是先吃脾脏肝肾！”

    “放心，老夫这手艺精湛，没吃完之前候对不会让伱死的，你可以看着老夫一点点将你吃掉！”

    接着这陈老鬼又对那两名汉子说道：“两位放心，今天这事情不关二位的事情。二位可以继续在这吃酒玩乐。”

    这老鬼依旧满脸笑容，声音温和的说道，只是这温和的声音在那两名汉子听来就如同是催命阎罗一般。

    “等老夫吃完了这道人之后，才会去吃你们的，这段时间可要多吃点，养的白白胖胖的才好！”

    “你这老鬼还挑食不成？”陆凡语气轻松的说道，一点都不像是要被吃掉的样子。

    “你这道人，胆子倒是不小，死到临头了还嘴硬。正好，酒也喝了，该上正菜了！”说着，陈老鬼直接冲周围的仆人摆摆手道：“那下这道士，老夫要先尝尝的他身的心肝下酒。”

    说话间，原本站立在周围不动的仆人立刻就围拢了上来，只见那些仆人一个个眼神冰冷的瞪着陆凡，下一秒就向他扑了过来。

    “不过是一些孤魂野鬼，也敢再此放肆！”陆凡冷哼一声，顿时一道金光从其身上迸射开来，只见这金光四散，原本围拢上来的那些侍从鬼物纷纷发出一声惨叫，然后就倒飞出去。

    被那金光直接照射到的侍从，痛苦的倒在地上，身上不断有乌青色的气息溢出。

