    马里布，托尼的海景别墅停机坪上。

    “千万不要轻敌！”看到那些从海面上狂奔而来的冰霜巨人，以及那两头如同恐龙一般的冰霜巨兽，希芙舞动手中的双头剑，喊道：“这些家伙们天生就是一个魔法师，能够控制冰雪，能够制造低温！”

    “嗯哼，看出来了！我决定要抓一只回来，改造成冰箱！”托尼噹的一声，合上了头盔上的面盖，道。

    “那个，需要我愤怒吗？”温和的班纳，不确定的问道。

    “no！”托尼立刻否决了班纳的想法，开玩笑，这家伙要是愤怒了，自己的别墅还要不要了？

    “那好吧，我去屋里喝一杯热咖啡！”班纳不在意的摊开双手，道。不需要的话，最好不过了。

    “顺便帮我也泡一杯！”尼克·弗瑞紧随班纳的身后，走向别墅，在路过科尔森身边的时候，停了下来，道：“走吧，科尔森，我请客，战斗，可从来都不是我们的专长！”

    “荣幸之至！”科尔森道。

    “那能不能算我一个呢？”黑寡妇拨弄了一下自己被海风吹乱的头发，道。

    于是乎，四人就这般的大摇大摆的走回了托尼的别墅，留下王云五个人，面对着正在狂奔而来的冰霜巨人。

    “左边的那个大家伙交给我了！”托尼双脚推进器冒出了剧烈的火光，带着淡淡的烟雾，整个人就冲向了正在海面上狂奔的冰霜巨兽！

    “那好吧，右边的大家伙就是我的了！”这个时候，王云也不能认怂，美女在身边不是？再了，他训练了这么久，更想知道现在的实力，到底如何。

    “队长，接着！”突然间，别墅方向传来黑寡妇的声音，一张带着五角星的盾牌，飞了过来。

    队长史蒂文头也不回的接过盾牌，道：“谢了，娜塔莎！”

    随后，史蒂文走到了王云的身边，道：“能搭个顺风车吗？”

    王云头，一手抓住队长的胳膊，另一只手则是搂住了希芙的腰，带着两人就从悬崖上飞了下去。

    冬兵傻眼了，你们都走了，我怎么办？既然不要我帮忙，那我也回去和咖啡算了。于是，冬兵潇洒的一个转身，头也不回的走进了别墅。

    海面上，王云将队长和希芙两人丢了下去，而他，则是手持雁翎刀，冲向了冰霜巨人身后的冰霜巨兽！

    从空中坠落的队长和希芙两人，落地之后，直接在地上一滚，便卸去了飞行带来的所有惯性。

    爬起身的队长右手持盾，用力挡住了冲过来的冰霜巨人的一拳，砰的一声，队长整个人都在冰面上滑了出去。

    眼疾手快的队长，用力将右手上的盾牌砸进了冰面，这才停了下来！

    站起身，史蒂文这才发现，眼前的这些冰霜巨人，每个人都有着三米左右的高度，果然不愧是冰霜巨人。

    队长刚刚站起身，甩了甩胳膊，正要再次冲上去，却不料，一个红色的身影从天而降，摔倒在他的身边，发出轰隆一声响，就连冰面都被震出了无数细细的裂缝！

    “哇哦，那个大块头的力气还真不！”托尼摇了下脑袋，道。

    “嗯哼，深有体会！”队长脸色有些严峻，足底一蹬，冲了上去。而钢铁侠，也再一次飞了起来！

    再王云，在将队长两人丢到冻结起来的海面上之后，他控制这钢铁战衣在空中划过一道华丽的弧线，手中的长刀直接摆在了身侧，对着那个大块头冰霜巨兽就冲了过去！

    等到来到冰霜巨兽的面前，却是一闪，来到了它的侧面，手中的长刀直接刺进了冰霜巨兽的颈侧，齐柄没入。

    随后，战衣的能量尽数送入双脚推进器，以及背后的推进器，整把长刀直接从这只冰霜巨兽的颈部开始，一直拖到了尾部。

    若不是因为王云手中的长刀太短，这只冰霜巨兽绝对会被王云整个从侧面切成两半！

    但是现在，这只冰霜巨兽也仅仅是被王云切破了表皮而已。

    “吼！”这只冰霜巨兽发出一声惨叫，大量的蓝色鲜血，从这只冰霜巨兽的伤口处喷薄而出，洒在了冰面上，凝结成了冰块。

    王云露出了一个笑容，在空中连连躲闪，闪开那抓向自己的巨爪，道：“贾维斯，型导弹，对着大块头的嘴！”

    “先生，你比托尼先生要聪明多了！”贾维斯道。

    那还用，我不就懒了嘛，其实，我还是很聪明的！

    噌的一声，王云手臂上的盔甲打开了一个的盖子，里面一个微型导弹便被支架托了出来。

    王云一伸手臂，对准正在对着自己疯狂咆哮的冰霜巨兽的大嘴巴。

    “嗖”

    微型导弹就拖着长长的尾巴，射进了冰霜巨兽的嘴巴。

    “yes！”王云屈起胳膊就做了一个给力的姿势！

    轰隆一声，这个冰霜巨兽的嘴巴，就被那微型导弹轰成了碎片。而那整个冰霜巨兽的身体，却变成了一整块冰雕，就是没有脑袋。

    干掉这个冰霜巨兽之后，王云猛地落在苦战的队长史蒂文身边，一刀斩断一个冰霜巨人的胳膊，在队长史蒂文的配合下，一个主防，一个主攻，相得益彰。

    王云此时的刀法，大开大合，那锋利且坚硬的振金雁翎刀简直就是无物不斩。那些身高三四米的冰霜巨人，在王云面前，几乎是不堪一击！

    另一边，双手持双头剑的希芙，将她上千年的战斗经验发挥的淋漓尽致，那些冰霜巨人根本无法对她造成任何的伤害，就连触碰她的身体，都做不到。

    手中的双头剑或刺或劈，使得是出神入化，再加上她左臂上的那块臂盾，如果没有两个大块头的话，这十几个冰霜巨人都可以一个人单挑！

    不到十分钟，十几个冰霜巨人就被这四个人解决了，完全没有难度，除了刚开始，两个大块头冰霜巨兽造成了一麻烦以外。

    王云一脚踩在被他特意留下的活口胸口，右手长刀刀尖，轻轻地在这个冰霜巨人的脖子，面盖打开，脸上带着自信的笑容。

    今天的一战，让他彻底的清楚了自己的实力，以后，若是还是会有同样的电影角色，出现在他的身边的话，只要不是所谓的高武世界，他完全可以搞定，就算是国术高手，他也能保证自己的安全，而不是像黑寡妇那般，一来就把他的肩膀拉脱臼了。

    “，你们来到地球做什么？”此时的王云，对着踩在脚下的冰霜巨人冷喝道，“出来的话，我就可以饶你一命！”

    “呵呵！”让王云想不到的是，这个冰霜巨人居然笑了起来，异常沙哑的声音，让王云忍不住起了一身鸡皮疙瘩，“因为你，观察者！”

    诶？！王云瞬间傻眼了，什么情况？怎么又是观察者？