    第241章 惠万家即将开业   

    郭长根他们的判决结果很快就出来了。

    

    抢劫，数额巨大，证据确凿。

    郭长根作为主犯被判了七年，剩下的那伙小混混，也被判了三年到四年的有期徒刑。

    

    这件事情也传了出去，在小范围里引起了一阵轩然大波。

    

    因为抢劫报复一个学生，却被人家送进监狱里去了，这谁敢相信。

    

    当李东听到这个消息的时候，瞬间倒吸了一口凉气。

    

    他忙去打听了一下，得知那个高中生的名字是杨建光时，更是被狠狠吓了一跳。

    

    此刻，他之前对杨建光所有的不满瞬间烟消云散。

    

    用钱买凶对付别人的人不可怕，可能够用计谋轻松将对手送进监狱的人，那才是真正的狠人！   

    李东完全有理由肯定，郭长根遇见的这一切巧合，完全是杨建光给设计出来的！   

    甚至如果李东将杨建光和郭长根一开始就有恩怨说出来的话，有可能郭长根这件事还能有转机。

    

    可是已经被吓傻了的李东，哪里还敢去得罪杨建光，更不可能将超市的恩怨给说出来。

    

    惠万家超市，孙诚目瞪口呆的从工人口中得知了这个消息。

    

    “你确定，郭长根就这样被判了七年？”

    

    工头用力的点了点头，随口答道。

    “那当然了，咱们建筑圈子早就传遍了，这个郭长根不是什么好东西，连永中的小孩子也去欺负，落到这种下场，只能说他活该！”

    

    旁边的工人也应了一句。

    “曾哥，人家不是说是永中那个小孩子下套，故意让郭长根往里面钻吗？”

    

    “哎。”

    姓曾的工头摆了摆手，“不管是不是下套，那姓郭的整天压榨工人，都对得起这个下场！”

    

    “行了行了别聊了，赶紧干活。”

    

    只是孙诚早已经没有心思听工人们的议论了，眼前超市的门缓缓推开，杨大志夫妻正一前一后的走了进来。

    

    孙诚内心咯噔一声，这些天从杨大志两人口中，他已经知道杨建光也在永中上学。

    

    而郭长根一个包工头，突然去永中找麻烦，毫无疑问就是去找杨建光的。

    

    也就是说，这一切，都是杨建光的设计！   

    这一刻，孙诚深吸了一口气，内心对年纪轻轻的杨建光那份小觑顿时烟消云散。

    

    接着，他也挤出笑容，走到了杨大志面前。

    

    “杨大哥，你听说了吗，上次那个欺负你们的包工头郭长根，他因为抢劫，被判了七年呢！”

    

    “什么，他被抓了，还判刑了？”

    杨大志惊讶的抬起了头，接着他很明显的松了口气，激动的一握拳。

    “该，真是活该啊，太好了！”

    

    “这样咱们就不用担心他找咱们儿子的麻烦了……”   

    “行了行了，你少说两句。”

    陈芳拦住了兴奋的杨大志，只是她眼中的担忧同样少了不少。

    

    这段时间，杨大志夫妻总是在担心，郭长根会对自己的儿子下手，   

    现在好了，姓郭的蹲大牢了，再也不可能伤害到他们儿子了。

    

    见状，孙诚在内心默默的诽谤了一句。

    

    找你儿子的麻烦。

    

    可得了吧，现在就借孙长根十个胆子，他也不敢去找你儿子的麻烦！   

    不过一想到平常和善客气，看起来人畜无害杨建光的举动，孙诚顿时倒吸了一口凉气，明白了对于杨建光来说，杨大志夫妻的重要性。

    

    所以几乎是陡然间，孙诚对着杨大志夫妻更是热情客气了许多。

    

    另一边，中山路对面的菜市场里，人们议论的话题对象，却是中山路那边新开的大超市。

    

    经过之前的整治，菜市场子母秤吸铁石之类的问题倒是得到了一定的改善。

    

    卖鱼的光头佬被罚了一笔巨款后，再一次的回到了菜市场。

    

    不过这一次，他的靠山王主任直接被一撸到底，菜市场换了一个新的主任过来，光头佬早就不敢嚣张了。

    

    “哎你们听说了没有，中山路那个新开的超市，正在往外招蔬菜水产之类的合作商呢。”

    

    “对对对，是叫什么惠万家超市是吧，我上回路过的时候去看了一眼，地上都贴了漂亮的瓷砖，简直太漂亮了！”

    

    “我隔壁摊位卖肉的老王，就被人家选中，每天在惠万家超市里卖猪肉，听说工资保底都是六百块一个月呢！”

    

    六百块？

    

    这个价格一出，周围瞬间炸开了锅，一个个露出了羡慕的目光。

    

    虽然说在菜市场运气好的时候，也许能多挣一点。

    

    可超市多舒服啊，不用日晒雨淋的，坐在那里不管卖不卖得掉，一个月都有六百块钱。

    

    这种好事，谁不想去做呢？

    

    隔壁卖菜的也朝光头佬怂恿着   

    “哎，光头佬你不去试试吗？

    指不定人家会选你去那边卖鱼呢？”

    

    光头佬则不屑的笑了笑，“我才不去呢。

    那是什么地方，中山路，平时人都没有几个的地方，还开这么大的超市，简直就是在找死！”

    

    “再说了，连市里头都没有大超市，咱们新永这破地方能出得起？

    

    我告诉你们，用不了几天，这破超市就得破产。”

    

    就在光头佬指点江山之时，突然一阵敲锣打鼓声，从路边传了过来。

    

    众人好奇的往外一看，有一队人正扛着各种乐器，挥舞着海报边走边大声吆喝着。

    

    “中山路惠万家超市10月底即将开业了，10月底即将开业了，开业当天，前一百名进店消费的顾客，一律送鸡蛋十个，一律送鸡蛋十个！”

    

    “吉全首家大型连锁生活超市，中山路惠万家超市10月底即将开业了，水产、零食、蔬菜、猪肉一律齐全，足斤足两。

    有出现不足斤足两者，一律十倍赔偿！”

    

    这支队伍一路走过了菜市场，敲锣打鼓声更是赚足了周围人的眼球，看得菜市场一帮客人和商贩那叫一愣一愣的。

    

    开业就开业吧，这是搞什么东西。

    

    待敲锣打鼓的队伍离开后，菜市场一帮人也议论了起来，   

    “进店免费送10个鸡蛋哎，咱们一定要去！”

    

    “说得对，白捡的10个鸡蛋，不要白不要！”

    

    “10月底开业，那不是快了吗，到时候一定要早点去抢鸡蛋！”

    

    听着周围的人在议论，光头佬内心嘀咕了一声。

    

    搞得声势这么大？

    

    要不然，自己也去那个超市试试，看看收不收卖水产的？

    

    

