    黄天怡虽然对这个特别像营销号的名字有点犹豫，但是最终还是将这个音频给下载了下来，录制到手机里，准备作为自己的毕业演奏参考。

    这种没有太多个人特色，却能完美体现处肖邦意蕴的作品，简直就是参考的最佳范本！

    她甚至感觉，如果她能够参透视频里的1%，那么她都可以直接过本科生考试了吧？

    不，不对，自己想的真的是太保守了，大胆估计一下，如果能够参透视频中演奏者的1%，自己绝对可以直接考上研究生，然后靠着这一首作品研究生毕业！

    “毕业，嘿嘿嘿，毕业，吸溜。”

    一想到毕业，黄天怡就不由得流下一丝口水，幻想着毕业后的美好前景。

    想着想着，突然感觉手臂湿漉漉的，这才发现自己的口水已经将衣服沾湿，立刻从边上拿起一张餐巾纸，把嘴角的口水擦干净。

    现在不管怎么说，最重要的事情就是积极准备毕业考试，其他的都先放到一边，先拿到毕业证才是第一位的！

    就算这个是那些营销号搞出来的又如何？反正这个音频是真的，只要音频没有问题就行。

    不仅仅黄天怡，还有很多很多其他的，同样搜着肖邦叙事曲的人，也刷到了这个视频。

    他们也同样被这个超越完美的作品所吸引，然后被那莫名其妙，和营销号一样的演奏者搞懵逼。

    很快，原本无比干净的评论区，立刻被无数评论占满。

    “卧槽？这个真的是人弹得？”

    “你们听了他在第三叙事曲，第五十六小节那个处理嘛？我的天，直接勾到我的心里去了！”

    “没错，你们可以去听他的其他作品，他演奏了整套肖邦叙事曲，我的天，不管是第一叙事曲，还是第三叙事曲，又或者演奏者较少的第二第四叙事曲，每一个都那么的完美！”

    “还有你们发现没有，他其中风格很突出，就是那种，完美的演绎作曲家的风格，简直神了！我爱死这个风格了！”

    “所以……有人知道何深的钢琴教室，这个账号属于哪个大神吗？或者说这个账号搬的是哪个大神的录音？”

    “对，虽然这个录音非常好，但是何深这个名字完全没有听过，还有后面那个钢琴教室，简直就算一个营销号的模板，求原版音频！”

    “我赌五毛，我猜是郎良月，他的处理里面有很多亚洲的特有处理，亚洲这边弹肖邦最好的应该就是他了吧？”

    “楼上在放屁嘛？郎良月的版本你难道没听过？建议重新听一下郎良月的版本哦，再说了，亚洲肖邦弹得最好的，什么时候轮到他了？”

    “就是，不可否认，郎良月的肖邦虽然弹得不错，但是亚洲肖邦代表的，老牌的有邓嵩山，新派的有李笛云，赵成珍，你与其猜郎良月，你还不如猜这几个人。”

    “没错，一看就是个假音乐爱好者！”

    评论区越来越歪，虽然还不断有很多人在评论这一首作品究竟有多么厉害，但是整体的风向，已经变成讨论这一首作品究竟是谁弹的。

    没有过多久，这个火便烧到了那些被讨论到的人身上，邓嵩山立刻表示，这一首作品并不是他演奏，这个人，如果纯粹论肖邦叙事曲的话，他弹得版本比他最好的时候还要好。

    此言一出，众人具惊。

    要知道，邓嵩山虽然已经很少弹琴了，但是人家是亚洲内老牌的肖邦代表，曾经作为特例参加肖邦国际钢琴比赛，最终成为第一位捧起肖邦国际钢琴比赛冠军的亚洲人。

    直到整整20年后，李笛云作为亚洲新生代，才再次捧起这个奖杯。

    既然这个亚洲老将拒绝承认这个版本是他演奏的，那么这个充斥着亚洲思想文化的肖邦，究竟是谁演奏的？

    没过多久，李笛云也出面，正面回应这一首作品同样并非他的演奏。

    不仅仅是李笛云，赵成珍亦是如此，有人将何深的这一个肖邦四首叙事曲的版本全部寄给他，询问赵成珍，是否是他演奏。

    赵成珍同样，没有任何迟疑的表示否认，并且赞叹这个肖邦四首叙事曲简直是他听过最好的版本。

    “不过，除了第二叙事曲第七十八小节处，情感叙述稍微出了一点点波动，虽然这个无关大雅，但是这一点点的波动让整体不再完美，很可惜。”

    老派钢琴家否认，新派钢琴家也同样否认，那么，演奏出这一首作品的人，究竟是谁？

    一时间，整个古典音乐圈，特别是那些钟情于肖邦作品的演奏者，如同疯了一般寻找着所有的蛛丝马迹。

    从国内，找到国外。

    从古典音乐演奏家，到流行音乐演奏家。

    他们找遍了所有人，所有喜欢肖邦的人全部问过了，没有任何一个人敢表示，这一套作品是他们弹得。

    这一套作品简直太完美，完美到他们不敢去亵渎，完美到他们不敢冒领。

    如果冒领了，到时候那些热心的网友，逼着自己去给他们再演奏一遍，自己不就露馅了？

    甚至不说别人让你来演奏一次，直接你的学生过来听你上课，如果你上课时候的演示不够完美，就完全可能露馅。

    你总不可能一辈子不弹琴，这就和打游戏一样，你一个完全不属于王者段位的人，拿了一个王者账号，到处炫耀王者段位。

    除非你一辈子不继续玩这个游戏，不然迟早是要露馅。

    所以，所有人都在疯狂的寻找着这个不知名的演奏者，希望他能够带领亚洲，再次夺得肖邦国际钢琴大赛冠军。

    只不过，所有人都完全忽略了，账号名字上的何深。

    一直关注着何深账号的王培整个人开始陷入了沉思，他一时间不知道应该不应该代表何深发一个声明，说这个版本是何深演奏的。

    并且，自己明明写的很清楚啊，何深的钢琴教室，这个一看就是何深演奏的，为什么这群人会觉得，这个是一个营销号？

    自己起名的能力，真的有这么差嘛？

    何深的钢琴教室，多么清晰明了，让人一看就直到这个账号属于何深啊，为什么会觉得，这个账号是营销号？

    他拿起手机犹豫着，最终咬了咬牙，拨通了何深的电话。

