    114团掩护工兵团已经拿下了欣贝洋，工兵团现在要继续向达邦加铺路，可是日军从两个方向向远征军进行骚扰，东面是达邦加，那里驻扎着日军一个中队，加上一千多人的缅甸防卫军；他们拥有着完备的工事和掩体。

    达邦加的日军冯锷不在乎，等公路再往前修两公里，就可以让步兵抵近侦察，用步话机呼叫155mm的重炮团和航空兵进行火力轰炸，让鬼子死在工事里面。

    让114团难受的是来自南面的德罗方向，鬼子的那嘎特攻队从那里不停的骚扰工兵团的侧翼，114团在这一线不得不和鬼子硬拼，掩护着工兵团的侧翼。

    “团长，这边是丛林，没办法构筑防线，日本人和缅甸人在这里可以随意穿梭，114团构筑的简易防线根本守不住，鬼子会从任何一个方向发动袭击，战死的很多弟兄都是死在坑道里面的......”

    两个方向，前前后后六个小队已经带回来情报，达邦加的方向无所谓，鬼子是采取的手势，主要难解决的是德罗方向的那嘎特攻队，他们主攻。

    “弟兄们伤亡如何？”

    冯锷的前线指挥部就在欣贝洋，天空中今天的雨没停过，林子里面的枪炮声他这里根本听不到。

    “伤了两个，已经送到医院去了。”

    罗达叹了一口气，今天真晦气，在林子里面跟不知道那里跑出来的敌人打了一通，结果两个侦察兵被人拖了回来，如果不是后面弟兄支援够快，他们的伤亡恐怕会更大。

    “敌人呢？”

    “中弹的肯定有，但是我们没见到尸体，遭遇之后，我们一直在朝后撤。”

    罗达摇着头，表示不清楚。

    “我们现在有多少可以用的地雷？”

    冯锷抬起头，看着自己的军需官，美国联络官利诺顿，没错，那个跟他在腊戍有过合作的枪械师，现在又成了他的联络官，这是黑格将军派出来的，正是看重过他们有过合作。

    “两个小时后会有两百课反步兵地雷到达。”

    利诺顿看了看时间，从他们抵达这里到现在也仅仅是过了一天，能调这么多地雷过来，已经很不容易，因为在这边战场，因为日军缺乏装甲力量，他们并没有大批量准备地雷，就这个，还是英国人准备的。

    “不够，至少还要调一千颗地雷过来。”

    冯锷摇着头，表示这点地雷连杯水车薪都够不到边。

    “你要那么多地雷干什么？你有什么计划？你要知道，地雷埋在地下，长时间过去，会对我们自己造成伤害的。”

    利诺顿皱着眉头，在丛林里面埋设地雷，伤害的不仅仅是敌人，有可能也会是自己。

    “南面这一片林子，要靠我们守住是不现实的，那样伤亡太大，我准备用地雷封锁这片林子，日本人想来，就用尸体探路吧！”

    冯锷抬起头，说出了自己的打算。

    “反攻缅甸，我们有可能也要从这边运送物资，你这样不行、不行......”

    利诺顿摇着头，根本不同意。

    “我会留出安全通道，到时候会有标记给你们，地雷主要用在我们顾不上的地方；这点请你放心。”

    冯锷拍打着利诺顿的肩膀，表示自己也知道厉害。

    “趁着地雷没有来，罗达，你带一个小队，越过这片林子，到德罗这一片看看鬼子的基地在那里，我们要一劳永逸的解决他们。”

    冯锷拍打着地图，他希望鬼子进攻部队的基地就在德罗，那样会让自己少很多事；在他的想法中，鬼子既然用丛林为掩护向他们进攻，那他们的基地应该就在对面的德罗，他们的补给和伤员运输不会距离这里太远。

    “是！”

    罗达点着头，要从这丛林穿过去，去找鬼子的基地很容易，丛林里面到处都是道路，他们只要不偏移方向，就能从丛林里面摸出去。

    “好吧！我会把你的要求向黑格将军报告，如果他同意的话，地雷没有问题。”

    利诺顿点着头，只要冯锷的战术思想获得通过，一千颗地雷对于英美来说不是什么难事。

    有安全通道，而且这个通道只会掌握在远征军的手里，黑格和史迪威没有什么不能同意的，他们现在的主要任务是打通到新平洋的道路，让部队占领塔奈河以东地区，在这里建立进攻出发基地和后勤供应基地，然后翻越野人山，以强大的火力和包抄迂回战术，突破胡康河谷和孟拱河谷；至于这之后该怎么打，现在就连史迪威都还在思考之中。

    天亮之后，罗达带着一个小队，携带了六天的干粮和一个基数的弹药出发了；突击队出任务的标配弹药是两个基数，但是他们这次不是去战斗的，主要是侦察，在丛林里面，没有什么比食物更重要。

    “小心点，我们昨天在这里和鬼子遭遇的，先把这一片封上。”

    丛林里面，一个小队的弟兄正在慢慢朝前摸，他们携带着几十颗地雷，当然，他们不会直接原地埋雷，他们要朝前摸，地雷防线，当然是越远越好，他们以后在后面防守的时候才有足够的反应时间。

    “动静小点，挖出来的土别乱丢。”

    “弄点草过来，把这片盖上，我们在这里守几个小时。”

    几十颗地雷，封锁了横向距离上五十多米的距离；天上下着雨，只需要几个小时，哪怕是最老练的猎人也看不出来这里曾经被挖过。

    “突突突.......”

    “轰、轰......”

    “砰、砰、砰......”

    丛林里面，密集的枪声响了起来，在丛林里面的战斗就是这样，一旦遭遇，那肯定就是疯狂的火力倾斜，把敌人压制住了，才能想其他的。

    “左边遇敌，都小心点。”

    正在埋设地雷的是王宁的二营三连，一个排长带着一个连在执行任务，听到枪声，他并没有立即带人支援。

    “连长？”

    一个弟兄看着左边，有点担忧，激烈的枪声已经持续了一段时间，仿佛没有停下来的意思，班长有点担忧，想去支援。

    “这是丛林，我们看不见，别乱动；自然有人会支援他们。”

    连长摇摇头，这是丛林，他们不知道交火的地方有多少敌人，也不知道左边的弟兄们需不需要支援；他们就怕鬼子在虚晃，用枪声吸引他们过去支援，然后在路上埋伏援兵，那到时候就麻烦了。

