    叶知秋看着围着自己的几人，不屑的笑了笑，“你们不来，我可继续上了哈。”

    几名高年级学员一脸惊恐，普通的打个架而已啊，至于下手这么重吗？

    “我们认输了...”

    “对对对，认输...我们认输了。”

    剩下的几个高年级学员惊惧的喊道，他们可不想也断上几根骨头。

    地上躺的那七八人的惨样可就在眼前，那手脚扭曲的样子看着就疼，谁也不想去经历这种惨事，他们还只是十一二岁的孩子啊。

    唐三小舞王圣等人此时也解决了自己的对手，围了过来，看着叶知秋打趴下的这些人，他们都是眉头蹩起，秋哥这下手也太重了吧...

    虽说打群架受点伤在所难免，但秋哥这明显就是故意伤害啊...

    估计学院那边要不好交代了。

    这些高年级的学员，已经不算是轻伤了。估计就算有治疗系的辅助魂师帮忙，也要养上个把月的伤。除非有高等级的治疗系辅助魂师出手，但诺丁初级学院明显是没有这个面子去请动这种人物的。

    “怎么，要打架的也是你们，现在想认输的也是你们。打不过就想求饶认输？天下还有这种好事？”叶知秋嘴角掀起一丝危险的弧度，放过你们我不得少个几百的负面情绪值？

    所以，你们还是躺下吧。

    叶知秋完全不顾那些高年级学员一脸惊恐的神色，正想继续动手...

    “阿秋...”

    “秋哥，可以了。放过他们吧。”

    唐三王圣等人都围了上来，死死的拽住了叶知秋，不让他继续上前。

    就连先前叫嚣的最为欢快的小舞也是沉默了，眼中有些不忍之色。

    在众人的劝说中，叶知秋微微冷静下来，体内魂力慢慢平息。

    这一刻，他突然感到浑身上下，无一处不痛。

    先前硬挨的那么多下拳脚，此刻在身上都化为了块块淤青。特别是背上，若掀起衣服，能看到密密麻麻的淤青印记，看起来惨不忍睹。

    冷静下来的叶知秋第一时间便察觉到了，自己刚才的状态有些不对。

    他并不是什么好战嗜杀的人，这一次居然对这些十几岁的小屁孩直接下了重手，更是在他们认输求饶之后，还想继续动手将他们打残，目的只是为了多赚那几百的负面情绪值？

    这不符合自己的性格，叶知秋眉头皱起。

    算[笔趣阁 www.biquger.info]了，现在不是想这些的时候，解决了眼前的事情再说。

    叶知秋看着不远处仅站的三名高年级学员，面色冰冷，这是他故意装出来的模样。

    这种样子的叶知秋让那三人又是吓了一跳。不是放过我们了吗...？

    “等萧尘羽醒了，告诉他，以后这诺丁初级魂师学院老大换人了。对了，记得让他每周来七舍交上保护费，操场南边的花园也给我打扫干净，如果你们做的我不满意了，哼...”叶知秋眼中寒光一闪，虽没有吐出后话，但在场的人都能脑补出后半段的意思。

    “我们走...”朝着唐三等人招呼一声，叶知秋带着一群人转身离开。

    这让那三个全身紧绷的高年级学员松了一口气，叶知秋给他们的心理压力太大了。这人狠起来，根本不像是一个才六七岁的小孩，他们再也不想去与这种人站在对立面了。

    叶知秋他们的走毫不拖泥带水，但这片小树林里，今天却是沸腾了。

    那些围观的各个年级学员简直不敢相信自己的眼睛，他们想到了两边约架会是一边倒的结局，但你们这是不是倒错了方向？

    十分钟都没到，这场约架就结束了，萧尘羽被一拳打晕，其余人也是单方面被碾压，诺丁初级学院的老大就这么换人了？

    这一切，改变的也太快了吧？让人猝不及防，他们都是有些不敢去相信。

    这一天，叶知秋这帮工读生在小树林暴打萧老大一群高年级学员的事迹彻底传开，在诺丁初级学院传的沸沸扬扬的。

    各年级学员见面的第一句话就是：“嘿，你听说了吗...”

    此时，他们嘴里谈论的主角却是趴在床上，呈大字型，光着上半身，嘴里还不时地哀嚎几句。

    “嘶~小舞你轻点。会不会涂药膏，不会你让王圣来啊...”叶知秋倒吸一口凉气抱怨道。

    “啪~”清脆的巴掌声响起。

    “嗷~”

    “闭嘴，小舞姐给你上药是你的福气，别给我逼逼叨叨的。”小舞皱了下小鼻子，眼中有几分狡黠之色。

    叶知秋苦着一张脸，这妞是在报复他，绝对是。

    旁边，王圣他们都是憋着笑，看着这一幕。

    事实上，叶知秋伤的不重，都只是皮肉伤而已，凭借他的体质，这种淤青的小伤，估计明天就能恢复如初了。

    是小舞王圣等人执意说要给他上药，叶知秋也不想驳了他们的好意，这才乖乖趴下。

    哪里知道小舞的报复来的这么快。幸好小舞不知道自己中幻术的时候还跳了一段极乐净土，不然这一下估计叶知秋会更惨。

    “喂喂，你只是他们的小舞姐，可不是我的，辈分咱们可不能乱啊...”叶知秋扭头不满道。

    小舞轻哼一声，“我迟早会打败你，也当你的小舞姐...”

    正当他们两人拌嘴的时候，去找玉小刚的唐三回来了，与他同行的还有玉小刚。

    “大师...”叶知秋赶忙爬了起来，玉小刚对他不错，还是唐三的老师，该有的尊敬之心，叶知秋还是有的。

    玉小刚微微颌首道：“小秋，你这一次做的有些过火了，那些学员伤的不轻，学院原本打算将你开除，不过事情我已经给你压下来了。但是，我希望没有下一次。”玉小刚的表情有几分严肃。

    “是，谢谢大师。”叶知秋微微鞠躬。

    “嗯。”

    玉小刚应了一声，环视了下众人，眼神在小舞身上多停留了几秒后，便转身离去。

    唐三三两步来到叶知秋旁边，看了看叶知秋背后的大块淤青后，幸灾乐祸道：“阿秋，你这大概是我们这一次打架的唯一伤员了吧...”

    叶知秋翻了个白眼，心里却有几分暖意。

    玉小刚能这么快就帮他摆平这件事，估计是唐三帮忙求情了。

    不然以玉小刚的性格，估计会懒得去管这种事情。

    “小三，对你我就不说谢字了。”叶知秋拍了拍唐三的肩膀，笑着道。

    唐三一愣，也是笑了。果然，有些事还是瞒不过叶知秋的。

