    对于主动上来挑衅的人，她向来不会客气。

    她不管这女子是为了什么来找她的麻烦，既然是敌人，那就无需废话。

    瞧着百里红妆不以为意的态度，血玫瑰亦是愣了一瞬，随即唇角再度展开了浓艳的笑容。

    “你的胆子倒真是不小嘛！”

    即便是在挑衅，血玫瑰的话依旧充斥着消魂的魅惑，只是眼底深处却闪过了一抹怨恨。

    原本她在听闻一楼出现了一个绝世大美人的时候，她也十分好奇。

    要知道，从她出现在血气塔的那一刻起，她就被这里的人称之为绝世尤物。

    血地深渊的女子虽多，但是无一女子的风情能够与她相比。

    没想到今日随着百里红妆的出现，整个血气塔二层的修炼者目光都落在了百里红妆的身上，这让向来都是所有男人关注中心的她有些不适应。

    偏偏，她从百里红妆的身上能够看到那一丝傲然与纯洁，那是她所没有也最羡慕的东西。

    因此，她看百里红妆十分不痛快。

    “收起你这一套，对男人有用，我不感兴趣。”

    百里红妆神色漠然，这女子一举一动之间的风情无疑不是为了勾起在场男子的**，而身为女子的她对此可完全没有任何感觉。

    做一个性感尤物自然是好的，但是她并不觉得血玫瑰在这里做一个人尽可夫的尤物有什么值得开心的。

    即便在这里受到男子的追捧，那也不过是男子的甜言蜜语罢了，根本没有意义。

    伴随着百里红妆的话音落下，血玫瑰的脸色一瞬间变得难看了几分，没想到百里红妆说话竟然如此不留情面，一句话就道破了一切。

    “呵呵。”血玫瑰轻笑一声，只是那笑容却没有半点温度。

    “百里红妆，你不过初来血地深渊，我用经验告诉你，在这里太嚣张了，对你可没有好处。”

    百里红妆懒懒地看了血玫瑰一眼，“废话少说，你到底想跟我说什么？”

    她不过是在这看台看擂台赛，结果这个女人来了就一直在跟她说话，问题是血玫瑰说了这么多狠话都没有说出她真正的目的。

    见百里红妆说话如此呛人，血玫瑰神色亦是有些难看，她本想在百里红妆面前显摆一下自己的能力，只是百里红妆这般油盐不进，反倒让她一时间不知道该怎么说了。

    众人瞧见血玫瑰与百里红妆之间的冲突，眼中亦是漫上了好奇之色。

    “血玫瑰竟然和百里红妆杠上了，看来，血玫瑰是忌惮百里红妆影响了她的地位啊。”

    “是啊，这些年来，血玫瑰在这里一直都是当之无愧的第一尤物，百里红妆如此出众，甚至隐隐间还盖过了她的风头，她不满意也很正常。”

    “这两个女人的特色完全不同，不过真的斗起来，我倒是很好奇这结果啊。”

    众人一边喝酒一边看戏，擂台赛好看，血玫瑰与百里红妆之间的交锋更加好看。

    他们可是十分好奇，这两人斗到最后究竟谁能够获胜，或许他们可以占到便宜也不一定。

