    鬼物是灵体，根本没有实质性的存在，现在看他们出汗，只能说明他们遇到了能消融他们的东西。

    鬼体除了魂飞魄散之外，还有另外一种灭亡的方式，那就是炼炉或者一些强大的东西存在。

    我拿出铜葫芦，赶紧将其镇压    与其在我这里求救，躲在葫芦之中，会最大程度的帮助他们逃过一劫。

    两只猛鬼消失，我收起桌子上的黄符，打开房间门，结果扑面而来的就是浓郁的阳康之气！    这是？

    这个时候，侯中医抱着盒子出现。

    “我这前脚刚到，小兄弟你就知道了。”

    “听到脚步声，出来看看。”

    我随口到，“盒子里的，就是楚家的传家宝？”

    “小兄弟，你三番五次的提起这个箱子，我想这个东西对楚家的作用不大，应该对你的作用很大。”

    “怎么说我也活了这么多年，吃过的盐要比你吃的饭多，其实我也有我自己的打算，这个东西确实是楚先生自愿和我交易的，我也是京城中医协会的一员，这里面具体是什么东西我也不确定，但是我确实好奇。”

    “这里没有外人，我也就不怕你笑话，有什么话就直说了，这个箱子这几天我研究了一下，想要打开很难，除了暴力打开，我没有想到别的办法。”

    “这个东西拿在手里，明显能感觉到，里面有液体流淌，楚先生说的不假，里面很可能就是水银。”

    侯中医说完，将箱子交到我的手里。

    在接触到箱子的那一瞬间，我明显感觉得到，一股精纯滂湃的元气，在箱子之中酝酿。

    制作箱子的木材，也不是一般的木材，而且每根木材上面，都有符文，想要解开这箱子，就得找到这些箱子上各个相同的符文。

    简单的来说，这箱子的原理和九宫格差不多，但是要论起真正的难度，那可不是一个九宫格可以说的清楚地，总之想解开这个箱子，很难很难。

    我将箱子还给侯中医，我虽然中意这些阳康之气，但是想要得到对我而言，并不难。

    见我将箱子还给自己，候中医也是意外，他能带着东西来我这里，已经说明了问题，他想用这个东西，和我交换别的东西。

    至于他的所求，我大概也能猜出一点，他想要的是什么。

    就是我帮着老太太扎针时候的行针之法。

    物极必疯，候中医是老中医了，对于中医针灸的追求，就像是如我追求实力一般。

    他说的不错，我对这个箱子确实感兴趣。

    候中医自以为是抓住了我的需求，但是对于他的这种做法，在楚家他表示要拿来箱子的时候，我就知道了。

    打人不打脸，明知道他要如此，我还不拆穿他，为的就是给他一个台阶下。

    “我之所以要看看这个东西，就是想确定，这上面是不是有什么东西和楚家出的事情有关系，但是现在一看，还真是如此。”

    “候中医能将这个东西送来，我也是感激，现在我已经能确定，那老太太的问题出在哪里了。”

    “至于这个东西，对我的作用不大，如果里面是什么针灸医典的话，对我来说是无用的。”

    侯中医是个人精，我这话是什么意思，现在他再清楚不过了。

    至于这个箱子，每个木条上面，都有九宫八卦的符文，只要能拆解这些九宫八卦符文，那这箱子，想要打开自然也不难。

    只是这些九宫八卦的符文，我看了一眼，确实很难解。

    “既然如此，那我也就不在这个话题上纠缠了，既然确定了这个东西和楚家的事情有关，小兄弟你接下来会怎么处理。”

    还真的是的一路问到底了。

    “这个就不是候中医操心的事情了，不过，侯中医想要观摩也可以，在帮助楚先生母亲处理问题的时候，我可能会用到这个箱子。”

    “还有你的意思，我都明白，你第一时间将这个箱子拿给我，也是想要在我这里学些东西，其实并不是我小气不教你，而是有些东西，我也确实不会。”

    既然给了对方一巴掌，现在也要给个糖块安慰一下。

    “这个箱子，先送还给楚先生吧，晚上帮着他母亲回魂的时候，我需要用到。”

    候中医抱着箱子离开。

    刚才在箱子上感受到的阳康之气，对于风水师而言，这东西就像是树木所需得到养分一样。

    风水师修行，靠的全是一口天地之气，而天地之气，从低到高分为阴气，阳气，地气，龙气、灵气，已经天地间为数不多的紫气。

    阴气可以吐纳，但是有损修行者的心性，除了修行阴邪之法的修士之外，恐怕没有人愿意碰这些东西。

    而这里所说的阳气，指的并不是我们身上的阳气，人为灵类，身上有一股浩然正气，这就被称之为阳气。

    阴阳之气，在人体之中相互调和。

    而这里的阳气，指的是天地间的一股灵气，就像我们呼吸的空气一样，阳气的存在很多，但却不是精纯的灵气，而修行者精纯打坐吐纳的，就是阳气。

    至于地气，就很简单了，地脉形成，地气汇聚，而我所在的这件别墅里，就有一条地气喷涌，说实话，这地气喷涌的规模并不大。

    至于龙气，就是山河大川龙脉孕育出来的龙脉之气，比起地气，精纯不知道多少倍。

    只是，现在华夏大地的龙脉并不多，龙气自然也极度缺乏。

    而楚家箱子之中凝聚的阳康之气，虽然不及龙气，但确实不可多得的另类灵气了。

    对于修士的好处，可不是一点半点，修士修行，说白了就是在于天道挣寿。

    有了这些东西，修士的修行，可谓是一日千里。

    只是，楚家的有这么好的东西，这些年，为什么就没有一个修行者来想办法得到这些东西。

    人性这个东西，不能深究，但是越想得到势力的修士，越会不择手段。

    “看来，你也想到了这个问题？”

    “楚家只不过是世俗之家，怎么可能会如此安然无恙，这件事情太诡异了吗。”

    我真的是太蠢了，这么严肃的一个问题，竟然没有想到。

    我能看到的东西，其他风水师自然也能看到。

    正是因为如此，才更显得我愚蠢，这楚家，恐怕真没有我想的那么简单，甚至都有可能，是我不敢招惹的存在。

    他们不是看不到，应该是看到之后，没有实力抢夺。

    只是这次，为什么会被拿出来交给候中医，这确实是个很疑惑的问题。

    现在不管怎么说，我都要去准备一番，到嘴的鸭子，不能让飞了。

    我和阳春来到楚家，楚先生还有楚华都在，看着外面的天色已经暗下来。

    我看了一眼老太太，躺在那里硬是支撑着一口气。

    

