
　　“哎呦我去，我没有看错吧？”

　　“周宇的小绿虫御兽居然主动出击了？”

　　“小绿虫能有什么用？”

　　“主动出击那不是送死吗？”

　　“这种小绿虫连毛毛虫都不如。”

　　“体积小，属性差，注定一辈子只能是一个后勤打杂师。”

　　“这场比试，还没开始就已经结束了。”

　　吃瓜群众中，你一句我一句的说了半天，其中不乏一些用手机把这儿发生一切直播出去的人，博取眼球。

　　场中异常突生，雷轩眉头一皱，在他的记忆和认知中，小绿虫这种大头鹰的食物，似乎压根不应该有半点威胁。

　　可是看着小绿虫突然转守为攻，雷轩也是有些不安。

　　小绿虫突如其来的举动，可把周宇吓得不轻。

　　甚至是周宇一度觉得，这小家伙好像有点不听自己的话？

　　有自己的主见？

　　还是因为自己没有和小绿虫签订契约导致的？

　　“嘘嘘嘘！”

　　小绿虫弹射而起，瞬间就爬上了大头鹰的额头上，然后一点点的挪动着自己软趴趴的身体。

　　大头鹰滑翔而下，本来准备一爪结束的，可是在小绿虫悄无声息弹射到自己额头上时，大头鹰的滑翔变得不稳定，到处乱飞，似乎这个小家伙给它带来了很大的压迫。

　　小绿虫和大头鹰僵持期间，小绿虫也没有闲着，扭动着身子，绿油油的身体里竟然有着一滴滴绿色的液体缓缓浮现。

　　“大头鹰，使用技能，振翅！”

　　“快给那条虫扇跑！”

　　雷轩似乎意识到小绿虫分泌出来的绿色液体带有轻微的毒素，当即直接动用了大头鹰的这次技能。

　　虽然不知道那种毒素会不会对大头鹰造成影响，但是为了保守起见，雷轩还是直接指挥，不留余力。

　　【振翅，可复制。】

　　而就在大头鹰展开翅膀，一根根羽毛掉落，一阵轻微的风力涌现时，周宇脑海深处的白纸上，出现了清晰可见的大字。

　　显然这个时候，金手指的能力出现了。23sk.Com

　　“复制！”

　　周宇心里大喜，都来不及多想，默念一声。

　　【复制成功。】

　　【复制栏1：兽类技能，振翅：微微扇动翅膀，能够制造出一阵微风，似乎能够吹动一些弱小物品。】

　　复制成功后，周宇也是喜出望外。

　　成了成了，看来自己这金手指，确实不俗。

　　那样的话，自己之后似乎都不用买御兽技能书给御兽学习了……敌人御兽会的技能，就是我的技能！

　　“不对啊。”

　　“这个是兽类的技能，我的御兽是虫类的，这能直接用吗？”

　　“小绿虫翅膀都没有？”

　　“用锤子来振翅啊？”

　　“这复制天赋，该不会只能独自本属性的吧？”

　　“坑爹啊。”

　　突然间，周宇意识到一个很大的问题，刚刚兴起的斗志瞬间被浇灭。

　　距离地面三米的半空中，大头鹰使劲挥动翅膀，试图产生风力把小绿虫吹下来，而小绿虫虽然分泌出了绿色的液体毒素，但是体积太过弱小，竟然隐约要被吹落的痕迹。

　　小绿虫一旦被吹落，坠落的地方可是出界了，恐怕周宇就要失败了。

　　“可恶，来不及思考了！”

　　“小绿虫，使用技能！”

　　“毛毛虫雨！”

　　下一瞬，周宇立马胡乱编造了一个名字，然后把自己刚刚复制的技能，套用给了小绿虫。

　　说来也是奇怪，复制成功后的技能，犹如周宇自己生来就会的一样，直接心神一动，就传递到了小绿虫身上。

　　有了周宇的指示，小绿虫光秃秃的身上突然有了一根根头发大小的丝状物，那滴含有毒素的液体瞬间份分散在背上，然后小绿虫再度弓起身体，身上的那些丝状物就像是天女散花一样，尽数对着大头鹰的身上飞去。

　　“嘁嘁嘁！”

　　小绿虫身上那些丝状物明显带有毒素，虽然很微弱，但是对付同样弱小的大头鹰，瞬间就起到了效果。

　　“嘭。”

　　一声轻响，大头鹰整个身子彻底僵持在半空，然后在无数吃瓜群众惊愕的目光下，跌落在地。

　　眼睛还睁着，可是身体却一动不动，甚至是有些抽搐的痕迹。

　　大头鹰倒下了，小绿虫依旧是软趴趴的爬在大头鹰额头上来回移动，就像是在宣告自己的胜利一样。

　　“这？”

　　“哎呦好疼，你掐我干嘛？”

　　“我是不是眼花了？”

　　“垃圾属性，体积战斗力超级小的小绿虫……居然击败了大头鹰？”

　　广场上很多人面面相觑，半响后人群之中才重新有了声音。

　　显然眼前的这一幕，着实让在场吃瓜的群众难以置信。

　　“大头鹰！”

　　看着大头鹰瞬间倒下，雷轩也是顾不了这么多了，急忙上前一把抱着大头鹰。

　　索性确认之后，大头鹰只是中看麻痹，并无大碍……可惜大头鹰坠落地，已经出界。

　　比试的胜负显然已经有了结果。

　　在御兽世界，人们对待御兽犹如家人朋友一般，这似乎早已经形成了共识。

　　“小绿虫，做的不错。”

　　“辛苦啦。”

　　周宇一副有惊无险的表情，最后还不忘把自己的脸庞贴在小绿虫面前。

　　想蹭一蹭，但是又有点下不去手。

　　“嘿嘿，我就蹭蹭不会进去的。”

　　周宇憨厚的笑了一声。

　　不过小绿虫青眼里却一副嫌弃的味道，这让周宇一副觉得这究竟是条虫还是一个人啊？

　　经过这简单的比试，周宇对小绿虫好感骤升，对自己的复制天赋也是有了新的认识。

　　刚刚小绿虫使用对方的振翅，俩位老师都没有看出来，完美……没有破绽了。

　　而且周宇更是从刚刚的比试中知道，复制天赋无所不能，局限性并不大，甚至是复制得到的技能，自己可以放心的用出去不会被发现，因为复制后的技能，是会加上自己御兽的力量而发生变化。

　　“比试结束，周宇胜。”

　　“所以，我说过，天赋并不能决定一切…”

　　穆青崖也是慢悠悠的说道。

　　周宇抬抬头，打了个招呼，拿出手机收了雷轩的赌注，以及一本看起来巴掌大小的一阶虫系御兽技能书，屁颠屁颠的朝着通道里去。

　　手机支付，十分的便捷了。

　　这个世界的货币为，一金等于一百银等于一百铜。

　　周宇十分讨厌这些说教，所以直接收好战利品，趁着对方不留意，进入了学校。

　　既然御兽和天赋都没有问题，那么接下来就是自己迎接美好校园时光的日子！

　　上辈子，周宇大学四年没有谈过一个对象，这一次，说什么也要把场子给找回来。

　　就先定个小目标，谈它百八十个没问题吧？

　　什么？

　　你和我说学校是学习御兽知识的地方？

　　那关我周宇谈恋爱什么事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第9章 小绿虫YYDS免费阅读。https://xs.23sk.com 