    “神魔秘境现在打通，所有人开始出发！”伴随着游惊明一声令下。

    跟在他身后近百名天才武者顿时双眸放光，脸色激动得涨红，一个个兴奋得嚎叫起来，争先恐后，猛得飞奔向超大型天坑，迅速疯狂冲过去，然后一跃而下，一头扎进天坑之中，极速坠入深渊！

    嗖!嗖!嗖!嗖!嗖!

    年轻武者们，一个接一个，迫不及待的跳进大坑中，眨眼就消失在异时空通道中。

    黎枫也紧跟着跳了进去。

    “嗡嗡!”

    冲进异时空通道的那一刹那，瞬间失重，整个世界都在天旋地转，紧接着一股无形的力场笼罩他，形成一股诡异的吞噬之力，疯狂撕扯着他往无底深渊拉扯，耳边传来狂风的呼啸声，眼睛都快睁不开，整个人直线坠落，根本无处借力。

    周围幽暗一片，看不见地底极限在哪里，仿佛一个无底洞般，让人心生恐惧。从地面坠落到天坑深处，整个过程持续了一个时辰后，漆黑通道下面忽然出现一道庞大亮光。

    定睛一看，那道亮光，竟然是一个漩涡状的奇异光团。

    奇异的光团仿佛一团星璇般，缓缓旋转着，绽放着幽幽蓝光。

    黎枫和一群年轻武者惊讶的看着这一幕，随后一个个迅速砸进漩涡状的奇异光团中，眨眼不见踪影。

    突然，原本周围一片漆黑的场景瞬间转换。

    紧接着，一块无比庞大的陆地出现在众人视野前，辽阔无比的大地上，出现了大量山川湖泊，浩瀚森林，一股古老的洪荒气息迎面扑来。

    森林上空，云雾飘荡，阴沉的气氛笼罩着整个世界。

    “啊，救命！”

    “我靠，这是什么地方啊！”

    “糟糕，下面是森林，没地方借力。”

    “这是什么鬼地方？”

    灰蒙蒙的天空中，空间忽然泛起漩涡状的涟漪，随后凭空掉下一大群人，仿佛下饺子般，一个接一个砸进这片古老的山林中。

    黎枫是最后一个掉下来的，狠狠砸在一处陡峭的山坡上，他反应迅速，立即抓走陡坡上的杂草，减少砸落下来的冲击力，连续滑行了十几米距离后，才稳住身形。

    黎枫深深吸了一口气，然后环顾四周，这才惊讶的发现，自己竟然到了一个花团锦簇，鸟语花香，宛若人间仙境般的古老世界。

    “这是什么地方？”黎枫走下山坡，拍打掉身上的灰尘和泥土，震惊的看向周围，喃喃自语道。

    “快看！”就在这时，山坡上出现了一大群年轻武者，他们都睁大眼睛，无比震骇的望着同一个方向。

    东边，出现了一片连绵起伏的雄伟山脉。

    哦！

    准确的说，那是一头连绵数百里的黑色苍龙。

    这头苍龙通体乌黑色，体型庞大无比，宛若一座雄伟山脉般，连绵数百里，横卧在原始森林中央，身上大量鳞片已经石化，亘古长存。

    在它庞大无比的威严龙头上，斜插着一柄巨大的青铜利剑，将它牢牢盯死在大地上，历经千万年而不朽。

    这幅壮观的可怕画面，宛若千古奇景，死死定格在所有年轻武者的视野前方，震撼心灵，令人无比匪夷所思。

    “老天，我看到了什么。”一名身形魁梧的年轻武者，瞪圆眼睛，喃喃自语道。

    “那是...古老传说中的苍龙吗？”另外一名满脸尘土的俊美少年狠狠咽了口吐沫，一脸震骇道。

    “它好像是被一柄神兵钉死在大地上。”

    “这种壮观场景，只怕千百年难见到一次。”

    所有年轻武者看着这震撼性的一幕，心灵瞬间受到一股强烈冲击，一个个目瞪口呆，满脸不敢置信。

    对于龙类魔兽，他们不是没有见过。

    可是像这么巨大的一头苍龙，还是前所未闻，实属罕见。

    那雄浑的气息远远传递过来，令人灵魂不由一阵颤栗起来。

    难以想象，当年是何等恐怖存在，能够施展大神通，将一头长达数百里的苍龙，钉死在大地上。

    能够做到这一步的，恐怕只有传闻中的神明了吧！

    不愧是神魔古战场，的确令人震撼。

    过了许久许久，众人才从这震撼性的画面中回过神来。

    仔细一想，他们究竟来到了一个什么样的地方啊！

    辽阔无边的大陆，连绵数百里的巨龙，长达数百里的青铜巨剑，这每一样东西传出去，那绝对可以引发一场轰动整个森罗海域的风暴。

    “走！”就在众人愣神间，其中数名年轻武者忽然反应过来，迅速认准一个方向，闪电般窜进森林中，眨眼不见了踪迹。现在时间就是机会，得抓紧时间寻找神魔传承地，一旦被别人捷足先登，那就麻烦了。现在看来，已经有脑子灵活的人意识到事情的重要性了。

    其他人看到这一幕，也都反应过来，一个个迅速散开，闪身窜进原始森林中，寻找神魔传承地。

    也有人成群结伴，组成小队，小心翼翼的飞奔进山林中，慢慢搜索。

    黎枫从震撼中回过神来，皱眉望着那些离去的身影，不由陷入沉思。

    “这里就是神魔秘境么？”

    “看来和想象中完全不同。”

    “想要获得神魔传承，首先要找到神魔传承地才行，不然一切都是梦幻泡影。”

    将近一百名年轻武者很快分散开来，消失在这片古老的山林中。

    “喂，黎枫，咱们要不要组队，一起去寻找神魔传承地？”这时，一道低沉的声音在身后响起。

    黎枫转头望去，发现竟然是一同从郁金香家族出发过来的段鹏。

    他在向黎枫发出邀请，想要一起组队闯荡神魔秘境。

    “不了，我想一个先摸索一番。”黎枫摇摇头道。

    段鹏背负着一柄战斧，神色凝重道：“黎枫，别怪我没有提醒你。”

    “神魔秘境很危险，这里神魔遍地，魔兽肆掠，危机四伏，如果你一个人贸然乱闯的话。”

    “一不小心，就有可能把小命丢在这里。”

    “我们两人组队的话，存活的机会肯定会高很多。”

    黎枫神色冷冷道：“神魔秘境这么危险，你有多大把握？”

    “额...！”段鹏摇摇头，讪笑道：“没有很大把握，所以才邀请你一起组队闯荡。”

    黎枫道：“你自己都没把握，和我组队那不也一样。”

    “是，咱们两都没把握闯荡神魔秘境，那是因为咱们没有地图，在这神魔遍地的世界闯荡，的确会很艰难。”

    “咱们若是有一份地图的话，无疑会方便很多。”段鹏咬牙说道。

    “你忘记了，那些家族子弟身上，几乎每个人都有神魔秘境的地图。”

    “我之前见到过，那些地图上，都是他们先辈闯荡神魔秘境时，根据记忆描绘出来的安全线路，里面还标注着大量可以闯荡的神魔传承地。”

    “这么好的机会，咱们何不联手呢？”

    黎枫闻言，眼睛顿时一亮，可是随后又皱眉道：“你的意思是说，咱们组队，先要去抢夺一张神魔秘境的地图？”

    “对？”段鹏点点头道。

    黎枫神色冰冷道：“抢夺神魔秘境的地图，可不是一件容易的事情。”

    “你也见到了，这些家族子弟都不好惹。”

    “我们和他们动手，肯定会引起伤亡，这若是让家族那边的人知道，那就是闯大祸了。”

    段鹏咧嘴冷笑道：“不好惹，也要惹，不行就灭了他们。”

    “在登上巅峰强者的道路上，本来就是弱肉强食，优胜劣汰。”

    “想要找到神魔传承地，就得不折手段。”

    “如果没有地图，咱们就像无头苍蝇一样，四处乱闯，这样死得更快。”

    黎枫扫了一眼段鹏那副阴冷的笑容，沉吟片刻，忽然转身走开：“不了，你自己去找别人吧。”

    段鹏愕然，这小子怎么突然走了，什么意思。

    “为了寻找神魔传承地，不折手段，抢夺地图。”黎枫一边朝森林深处走去，一边暗自嘀咕。

    “这段鹏很有可能利用我，为他创造抢夺地图的机会。”

    “毕竟，人心隔肚皮，在巨大的利益面前，每个人比魔鬼还可怕。”

    “万一他在背后捅我一刀，未免得不偿失。”

    段鹏注视着渐渐消失在古老森林中的黎枫，随即冷笑：“哼，这个蠢货，居然敢拒绝我。贸然乱闯，你就等死吧。”

    “跟我组队，猎杀那些天才武者，难道他不香么？”

    “算了，本来也是要拉你当挡箭牌的，没有机会组队就算你走运。”段鹏说完，随即便转身离开了。

    很显然，黎枫的猜测是正确的，段鹏找他可不是那么好心好意，单纯就是为了利用他。

    孤身行走在古老的原始森林中，黎枫显得十分警惕，精神意念散发开来，迅速扫荡四周，观察周围动静。

    地面上堆积了一层厚厚的枯枝腐叶，一棵棵三四人合抱粗的苍天大树直插云霄，遮天蔽日，无数粗大的根冠在地面上盘根错节，宛若一条条苍龙在地表攀爬缠绕。

    时间仿佛在这里停顿了数千年，没有任何人类足迹，到处充满了原始气息。

    轰！轰！轰！

    就在这时，一道庞大的身影从黎枫身旁路过。

    它高达数十米，巍峨如高山，披头散发，青面獠牙，腰间披着兽皮，肩膀扛着骨头大棒，宛若人类般直立行走在森林深处。

    每跨越一步，便是数百米，一步一个深坑，所到之处，大地震颤，碎石崩裂，山林倒塌，引发巨大动静。

    看似缓慢，实在速度惊人。

    黎枫迅速一个闪身，躲到一颗大树根冠底下，吓得满头冷汗：“我靠，这种地方怎么会有这种怪物。”

    没错，他在这片森林中竟然看到了一头身形巍峨的远古巨人，和之前在死亡海域看到的那个远古巨人一模一样。

    身形巍峨如高山，宛若人形泰坦，气息雄厚，宛若远古天神，散发着滔天凶焰。

