
　　午夜凌晨，梵蒂冈城，在教廷后面的一座花园内。

　　“大人，消息传来，路西法已经复活！”

　　“凯撒他们四人…全部被秒杀，他的力量…依旧如此强悍。”

　　尹诺莎单膝跪在地上，在她面前站着一位身材挺拔的年轻男子，这男子金色短发，穿着一身中世纪西装，一双明亮的眼睛闪着微微白光。

　　他就是神族唯一存活的十二翼大天使，也是神族最高领袖，天使长米迦勒。

　　“路西法！”

　　米迦勒面色阴沉：“时隔千年，他终于还是回来了，这是我神族面临的最大敌人。”

　　他沉睡了上千年，如果不是因为路西法被唤醒，他还会继续沉睡，作为神族最高领袖，此时他面临着最大挑战。

　　尹诺莎站起身，一脸正色道：“大人，路西法的苏醒，必将给神族和教廷带来毁灭性的打击，我建议…”

　　“你想要复活神主？”

　　米迦勒看她一眼，尹诺莎低声道：“是的大人，也许只有神主…才能阻止他。”

　　“可你别忘了，复活神主需要两位以上十二翼天使，如今神族只剩下我一位，你该不会认为…路西法会帮你这个忙吧？”天籁小说网

　　“难道…就没有别的办法了吗？”尹诺莎有些焦急，显然她是很畏惧路西法的。

　　米迦勒摇摇头：“没有别的办法，这是我神族必须要承受的代价，而且…就算神主复活，他也无法阻止这场浩劫。”

　　他看着夜空幽幽道：“我亲爱的哥哥，咱们就快见面了，这一次…会鹿死谁手呢？”

　　……

　　两天后，晚上八点左右，梵蒂冈教廷外！

　　一道红光和一道黑光从天而降，瞬间就幻化成两位英俊帅气的欧美年轻男子，二人身穿黑色风衣，宛如夜间的幽灵一般。

　　“哈哈哈…”

　　“时隔千年，我又回来了。米迦勒，我亲爱的弟弟，我可是一直在挂念你啊。”

　　路西法看着这片熟悉的环境，突然昂头狂笑了起来。

　　血神在一旁配合道：“今晚过后，教廷和神族将不复存在，从此这天下就是大人的了，哈哈…”

　　“哼！我要血洗整个欧洲。”

　　路西法抬头看着天空，就听轰隆一声惊天炸雷，乌云遮挡住晴空万里，有如浓烟一般笼罩上空。

　　二人穿过广场往教廷走去，只见二人每走一步，天上的乌云就会随着他们一点点往前移动。

　　原本还有月光的梵蒂冈城，很快就陷入了一片黑暗中，翻滚的乌云就如同来自地狱的魔鬼，镇压着整个区域。

　　“站住，你们是何人？这里是教廷，外人不得擅自进入。”

　　四位教廷骑士在门口站岗，突然看到两个奇怪的黑衣男子，顿时拔出长剑警告道。

　　而此时那黑压压的乌云居然在往下沉，更是让三人心生胆寒。

　　路西法此时和常人没任何区别，他微微笑道：“教廷的狗还是那么喜欢乱叫啊，滚回去告诉教皇，让他跪着来迎接我！”

　　“大胆，居然敢在教廷说大不敬的话，我看你是找…”

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，这位骑士话还没等说完呢，就被血神凌空一指给击碎了，鲜血和碎肉崩的满地都是，当场就惊呆了其他三名骑士。

　　“该死的，你们到底是谁？怎敢杀教廷骑士？”

　　这三位骑士脸色惊恐，其中一位转身就跑，赶忙去通知教皇了。

　　“哈哈…”

　　路西法一声狂笑：“我是谁？我是这个世界的主宰，是真正的神灵！”

　　‘咔嚓！’

　　一道闪电劈了下来，借着闪电的光芒，他们看到一双充满了杀气的眼睛，那邪恶的眼神，根本就不是人类所能拥有的。

　　就在二人傻眼的时候，眼前的一幕再次让他们彻底惊呆，只见从四面八方飞过来无数蝙蝠。

　　这些蝙蝠充斥着整个空间，几秒钟后，蝙蝠化身成人形，露出了苍白的皮肤和血红色的眼睛，起码得有几百人之多，几乎把教廷广场都给围满了。

　　“是…是血族？”

　　其中一位骑士吓的脸色惨白道：“你们想干嘛？这里是教廷，难道你们不想活了吗？”

　　‘刷！’

　　路西法抬起一根手指，这两位骑士全都直愣愣的漂浮了起来，别说动了，连话都说不出来了。

　　“教廷的狗，就应该去死！”

　　路西法手指一扫，砰的一声炸响，这三位骑士当场被轰成碎片了，鲜血洒在教廷门前，显得格外刺眼。

　　“谁敢闯我…这…这是…？”

　　这时教廷圣骑士易凡铎带领一群骑士和魔幻师从里面冲了出来，可当他看到眼前这个场景时，不免也是浑身一哆嗦。

　　黑压压的一群吸血鬼，几乎数都数不清，而最要命的是，站在他面前这两位身穿黑风衣的年轻男子。

　　二人透着极强的邪恶气息，那无形的压力都让他喘不过气，他甚至不自觉的浑身颤抖了起来。

　　“强尼…多卡尔？”

　　易凡铎没见过路西法，但他却认识血神，这位吸血鬼的始祖之一，在黑暗世界还是很有名气的。

　　“神圣骑士易凡铎，哈哈…原来你还记得我啊？”

　　血神邪恶一笑：“今天我要血洗教廷，给我杀了他们！”

　　他一声令下，所有吸血鬼立刻变身，此时整个空间都是一声声野兽的嘶吼，瞬间就扑了过去。

　　吸血鬼战士和教廷战士立刻混战到了一起，一场时隔千年的欧洲圣战再次拉开帷幕，同时也将是人类和异族之间的大决战。

　　鲜血横流、残肢断臂、惨叫声不停，整个梵蒂冈城瞬间沦为人间地狱，教廷战士成片成片倒下，鲜血把教廷外都给染红了。

　　这一次教廷明显不敌对方，有几位血族战士是血神亲自转化，战斗力那真是无比强悍，一口气就将教廷战士给击溃了。

　　他们纷纷杀入教廷，开始了一场灭绝人性的嗜血屠杀，它们吸食骑士和魔幻师的血液，疯狂捣毁一切建筑。

　　这是一场残暴血腥的复仇，更是一场肆无忌惮的杀虐，唯独就不是正义与邪恶的较量。

　　“该死的，挡住它们，启动教廷神之力！”

　　易凡铎一声大吼，教廷大殿最上端有一颗拳头大小的蓝色宝石。

　　当这宝石闪出光芒后，教廷战士如同打了鸡血一样，战斗力突然大增，开始一面倒的狂杀血族成员。

　　随后教廷战士和神教徒越积越多，双方在人数上几乎快持平了，再加上神之力的庇佑，教廷立刻占据上风了。

　　“启动雷火！”

　　易凡铎和几位十级魔幻圣师联合出手，轰的一声，教廷内部掀起熊熊烈火，当场又烧死不少血族成员。

　　“易凡铎，我要你的命！”

　　一直未出手的血神突然启动，只见他身影一闪，快如闪电一般杀了过去。

　　神圣骑士和十级魔幻圣师在他面前如同蝼蚁一般，顷刻间就被斩杀了，这几位领头者一死，教廷战士成了无头苍蝇。

　　兵败如山倒，他们很快就没信心再战斗下去了，而就在这最关键的时刻，十几道白光突然闪现，神族天使杀了出来。

　　十翼天使尹诺莎率领众天使从天而降，一道天使之光乍现，照亮了整个教廷，除了血神之外，所有吸血鬼无一幸免，全部化为灰烬了。

　　这就是天使的威力，无论吸血鬼有多少，在天使面前就如同蚂蚁一样不堪一击，哪怕你是血祖，不死也得要你半条命。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第856章 天使长米迦勒免费阅读。https://xs.23sk.com  