    青山剑宗最高的建筑物叫做剑阁，里面保存着各种各样的剑谱，也是青山剑宗历代掌门所在之地，安凝就住在那里。

    夜已经很深了，但安凝的屋子灯还亮着，青儿端着一碗燕窝敲门走了进去。

    “小姐，吃点东西吧。”

    安凝手里拿着一本剑谱，目光却飘向窗外，不知在想什么。

    小丫头不敢打扰，正打算离开，将将要关上门时，安凝却叫住了她。

    “青儿，你等一下。”

    “是。”

    小丫头有些意外，但还是走进了屋子。

    安凝手里拿着那碗燕窝，却不急着吃。

    “相公这两天都在做什么？”

    “姑爷他好像在修行。”

    “他天赋不佳，修行也不会有什么结果。”

    “青儿和他说过了，但姑爷好像不在乎，说什么……‘尝试人生的多样性’，青儿听不大懂，不过姑爷他是个很厉害的人呢。”

    “嗯？”安凝挑了挑眉。

    青儿答应过陈默，不和别人说起那件事，但在小姐面前，她还是忍不住将那天的事情说了一遍。

    听到青儿说陈默将四个匪徒一击毙命，安凝也不由皱起了眉头。

    “小姐，你这几天为屠魔大会的事情发愁，已经好几天没吃东西了，姑爷他……说不定能帮你。”

    想起那头白虎，安凝大概猜到陈默是用了什么法器。

    但那屠魔大会，千万只妖魔从冥界之门蜂拥而出，别说陈默修为尚浅，就连各个门派的长老都要小心翼翼，一个不小心就会被万妖啃噬，粉身碎骨。

    她摇摇头：“青儿，你的任务是把姑爷照顾好，宗门的事情不用你们操心。”

    “可是，小姐……”

    青儿是真的为她担心，但安凝的性子清冷倔强，一旦决定的事情，谁也无法让她回心转意。

    小丫头低着头：“婢子知道了。”

    ……

    月上中天，陈默服下聚气丹，顺着梯子爬上屋顶。

    感受着天地灵气在自己的体内缓缓聚集，他长舒一口气。

    丹药果然是好东西。

    他服用的这两枚聚气丹，大概抵得上他一年的修行。

    再服用几枚，他应该就到练气后期，可以向筑基发起冲击了。

    天赋不好，丹药来凑，反正时间他有的是。

    重生一世，总得有些不同的体验。

    瓦片响动的声音响起，他循声望去，却见安凝不知什么时候站在他身后，看样子已经看了他好一会儿。

    他笑了笑：“没有下次了，否则我会灭口的。”

    “……”

    安凝不是个会开玩笑的人，一时不知该怎么接他的话。

    过了片刻才问道：“相公在修炼？”

    “对啊。”陈默点点头，“青山剑宗背靠灵山，灵气充沛，不修炼可惜了。”

    安凝好看的眉头蹙了起来，修炼是最讲究天赋的，类似陈默这种普通人，就算连三年五载，十年八年，最后可能连筑基的门槛都摸不到，颓自浪费了时间。

    见她的表情，陈默耸耸肩：“我就随便练练，没打算练成个大高手，反正在这里也没什么事情做。”

    安凝沉默片刻，问道：“你恨我吗？”

    陈默看着她：“为什么这么说？”

    “如果不是我强行把你拉过来成亲，你也不会被困在这里，说不定已经中了举。”

    陈默调查过，自己原来这副身体是个读书人，和安凝是指腹为婚，但安凝天资卓越，被上一任青山掌门看上，收为了弟子。而他家却家道中落，父母亲相继患病死去，考了几年没中，家底都被败光了。

    可以说，如果不是安凝拉他过来成亲，估计要饿死在路边——不过娶了安凝三天后就坠了楼，大概也是命中有此一劫。

    他摇摇头：“之前的事情我不太记得了，不过读书是不可能读书的，做生意又无聊，在青山剑宗就像回家了一样，这里的师兄师伯各个都是人才，说话又好听，我很喜欢。”

    安凝总觉得他说这话的时候，眸子里噙着笑意，但是又不知道哪里好笑。

    陈默想起白天青儿和他说的事情，问道：“我听青儿说，你最近遇到了麻烦？”

    “些许小事，不需相公担心，你们好好地生活就好。”

    安凝抬头望向星空，表情虽然凝重，但自有一股女人特有的倔强。

    陈默歪着脑袋望向她的侧脸，笑着点了点头。

    自己这位名义上的妻子也是个有意思的人。

    天赋异禀，根骨绝佳，年纪轻轻便已经达到了化神后期，立志将青山剑宗发扬光大，屠尽一切妖魔，以拯救天下苍生为己任。

    大概在她眼里，普通人就该好好的生活。

    像他和青儿，都是被保护的对象。

    有这样一位妻子，他这软饭吃的理所当然。

    系统给他发布的下一个任务是【使用系统兑换的武器，击杀一名妖族】，上午青儿又开口相求，所以他有此一问，是看能不能顺带帮帮她。

    不过安凝不愿多说，应该是对自己的能力有信心。

    既然如此，他也不打算多管闲事。

    ……

    屠魔大会在即，安凝又立下了军令状，对于门下弟子的训练便比之前更加严格。

    尤其是安凝的几位师兄，据说是要按照青山剑宗收藏的古籍上记载的，修炼什么剑阵，没日没夜地练习。

    而安凝自己也闭了关，看样子不到出发的日子，便不打算出来了。

    与他们相比，陈默便显得更加轻松和悠闲。

    每日例行打坐练功，体会着那微不足道的进步。

    闲来无事便和青儿一同去山下的渭城里闲逛。

    正值初春时节，鸟语花香。

    渭城街巷中小贩的叫卖声此起彼伏，人头攒动。

    若不是有妖魔出没，当是再好不过的世道。

    渭城中渭水河边有摆棋摊的，不过不是围棋，而是象棋。

    摆了个残局，等着别人来解。

    试一试只需十枚铜钱，若成功解开，便返还一百枚。

    陈默在旁边看了一会儿，和前世的那些大同小异，无非是找来一些托儿什么的，让围观的人觉得就差一步，产生我上我也行的错觉，实际上只要一步走错，便彻底翻盘无望。

    又待了片刻，觉得无趣便离开了。

    青儿手里拿着一串儿糖葫芦，大概是有点酸，眉头都纠结在一起，她说道：“我见姑爷也看过棋谱，不去试试吗，感觉好有意思啊。”

    陈默折下一根路边的柳枝，摇头笑道：“三教九流，大家都是出来混口饭吃，只要他们做得不过分，没必要去砸人家的摊子。”

    其实陈默也有点奇怪，这个世界的历史和他的那个世界完全不同，没有楚汉相争，但象棋的棋盘上依然画着汉界楚河，棋子也与他前世见过的一般无二。

    他查过典籍，据说这象棋是由开创这仙侠世界的上古大能发明的，距今已有万年之久，许多棋谱也是从那时候流传下来，当时陈默失笑了片刻，如果真的有这么一个人，那么他应该和自己遭遇了同样的事情。

    不知道他是不是也获得了什么系统。

    一主一仆两人在渭城里闲逛，不知不觉便走到了聚宝斋门前。

    店里的老掌柜一眼就看到了门外路过的陈默，连忙将手头的客人交给其他伙计，赶了出来。

    “王公子，王公子！”

    陈默闻言回头，便也迎了上去。

    见到陈默，老掌柜的眼眸里的笑意止也止不住。

    将他拉进聚宝斋后，才小声说道：“公子，你上次寄卖在咱们家的宝物，有买主了！”

