    “阿为你放心，这个小诊所足够检查是不是怀孕还有之后身体状况。我认识的一个医生，是以前横惦退圈的一个群演女儿开的。”

    “恩。”

    “刚才的事……”

    “闭嘴。”

    商务车上，可以坐好几个人，刘元开车。然后周朵陪着周惢说什么，徐建超和尤华坐在前面和韩为讲述。

    一起要去医院。

    此刻联系好了，尤华就想话题转到之前几堂会审的事。被韩为直接给打断了。

    “你们给我等着。”

    韩为看着徐建超和尤华：“这事先不说。但你们知道我脾气，周惢检查完确定以后怎么安胎怎么隐瞒公众，我慢慢和你们算账。”

    徐建超笑，尤华无奈：“有什么账啊？不都为你好？”

    韩为嗤笑：“为我好？面都没见我都不知道的情况下，你们直接认定我就会让她打掉，你们当我什么人？原来平时好哥们又合作伙伴又帮忙解决问题的恩人，一到这时候露馅了，平时对我印象就是这样？还有……”

    看着徐建超：“刘元是我保镖，你安排的。关键时候居然听你的，你这是安插眼线呢？那关键时候你一声命令他从保护我变成干掉我是不是也听你的？”

    “不是……”

    徐建超赶忙开口，尤华拽拽他手臂。他没说话。

    尤华看着韩为：“不是对你人品怀疑，是这件事摊谁身上都不可能保证轻易就要。而且你要知道就算是正常情侣，甚至是已经结婚的夫妻，如果觉得这孩子来得不是时候，拿掉不也正常吗？”

    韩为冷笑：“是啊？你要这么想还几人坐一起等我来好像三堂会审似的干什么？不还是觉得我是这样的人，然后阻止我对抗我要拿掉孩子是吧？跟我玩这套当我傻？”

    尤华呵呵笑：“这毕竟是你的孩子，谁能审你啊？话说回来，人家周朵是亲姐姐，自己家人都不在意觉得能养，那也就无所谓打掉了是吧？”

    “对了周朵。”

    韩为恍然转身看着后面：“我还差点忘了。”

    周朵看着他：“忘了什么？”

    韩为咧嘴：“你有钱了不起啊？！你养得起是吧？你干脆连我一起养起来得了呗？！你那么有钱自己男朋友家里都不接受？！”

    韩为起身过去：“是谁给你们帮忙？！让你们光明正大在一起的？！恩？！”

    周朵忍着笑抱着周惢：“我也没说什么。”

    徐建超赶忙过来拉着韩为：“坐。先坐！”

    “坐个屁？！”

    韩为推开他：“你们真是没良心！！忘恩负义！”

    指着自己对着周朵：“我不认识你们的时候只因为周惢我就帮你，当时吃饭徐建超都上不了桌是我帮忙让他上桌吃饭。你家不接受他，是我找尤华想办法解决他的大事。然后你们父亲想进娱乐圈，是我组织个人宴会拉来人脉，总桔领导都来了。帮他联系陈女士。”

    环视周围：“结果怎么着？她有孩子我还没说不要呢？一个个组成战线和我对抗？！”

    几人都尴尬笑着不说话，周惢无奈拉着他：“别这么说……”

    “你给我少来。”

    韩为甩开周惢的手：“我脾气能受这委屈？不能够！！你怀孕了我不惹你，你等生下来的咱们算账！”

    坐回去看着徐建超：“跟我翻脸啊徐总？！”

    “呵呵呵。”

    刘元回头看着笑，这是挨个怼啊。自己这位老板不止身体素质天赋异禀，怼人功夫和脾气更是爆烈。

    周朵到底是女人，还是周惢姐姐，还是逞强辩解：“这是我亲妹妹啊。我能让她受委屈吗？！”

    韩为点头：“那我是外人呗？我外人帮你们的时候你们咋没说拒绝呢？！”

    周朵撇嘴：“大男人计较那么多……”

    “他是不是男人？！”

    韩为指着徐建超问周朵：“你男朋友是男人吗？他不也这么对我？你们就双标呗？就道德绑架我？！”

    尤华无奈，突然抱怨看着徐建超：“我就说你们坑我！！还非得叫我来！！你们姐妹俩和连襟的事非得找我。”

    韩为推他一下：“是啊。找你你就来！！给你闲的！你是没活干了是吧？！”

    尤华举手示意：“以后你杀人我都不来，真的。我只负责埋。”

    “你滚一边去！”

    韩为发了一通脾气：“没完。等之后咱们好好算账。”

    几人都无奈，车就开到尤华的诊所。不过一路上都很小心，确保就是不让任何私生饭还是媒体拍到。

    还是走了后门戴了口罩墨镜帽子，而且一堆人围着韩为和周惢。

    说是那么说，发脾气也是发脾气，但周惢既然有了自己孩子，肯定要好好照顾。

    周惢也是放心了，韩为不会打掉。但是心还是提着在于，自己居然下意识也是害怕他会要自己拿掉孩子，肯定就是误会他是那样的人，还是以前的渣男。

    可是她真没有，只是下意识害怕。如同尤华说的，情侣打胎的就不少了，甚至夫妻不想要孩子，有了也会拿掉都不稀奇。两人的关系不谈误会，他要拿掉也不是没可能。

    但是既然让他抓到了，他那个性格周惢只能甜蜜又负担的承受呗。进去还是一个妇科女医生，之后一通检查然后等待就好。

    韩为在那还问周惢：“喜欢男孩女孩？”

    周惢抿嘴笑着，此刻才感受到舒心：“不知道，都好。而且我有点怕，我都没想到这么快就有了。我还没准备好……”

    “男孩。”

    韩为开口：“传宗接代。我观念其实也挺封建的。女孩就是吃亏货，还得防备以后会不会被男孩欺负，或者早早就吃了禁果。到时候让我知道我得打死他俩。”

    “呵。”

    那边尤华听着就笑，周朵撇嘴看着韩为：“己所不欲勿施于人，你自己糟蹋女人，然后怕自己生女儿也被男人欺负？”

    韩为点头：“正常心态啊对吧？！自己占便宜可以，不能吃亏。”

    “无耻~”

    周朵偏头，徐建超也笑。

    韩为瞪眼：“周朵我警告你。咱俩事没完，今天周惢这样心态都是你撺掇的。好心没好报，之前跟我说谢谢，出事就把我想成什么样。你们可以的真的，你们有报应的。等着吧。”

    周朵看着徐建超笑：“又来了。”

    徐建超一顿，等结果的时间走过去看着韩为：“我其实也不是说把你当外人翻脸，如果你要是真不想要周家还有我都完全可以让孩子和你撇清关系又能养的好照顾好。”

    “屁！”

    韩为瞪眼：“我不想要就是不想要。我要是想要用你养？你们算干什么的在那添乱？”

    “呵呵。”

    徐建超赔笑，韩为看着刘元：“你给我滚吧。在我身边我不放心。早知道的确不能让认识人介绍保镖，真的是关键时候不站在我这边站在对方那边。”

    刘元不在意笑着：“队长不是外人。”

    “我是。”

    韩为点头：“快别影响你们亲密的战友关系，是我对不起了。”

    刘元呵呵笑，其实今天都是喜事嘛。韩为发脾气大家也认，说是为韩为好，实际上都是护着周惢。

    周惢揽着韩为手臂：“你别怪他们了。要怪就怪我吧。”

    说完拉着他手放在自己小腹：“要么你怪他。都是他惹出来的。”

    韩为咧嘴倒是没松手，看着周惢：“现在这么皮？刚我？”

    周惢心情好，歪头笑着：“总有人制得住你，女人不行，子女行不行？我不信你和他一般见识。”

    结果就在这时，那位女医生走出来，拿着化验单：“假孕。”

    韩为手还摸着周惢肚子呢，愣愣看着医生：“什么？”

    女医生开口：“不是真的怀孕，是假孕现象。而且估计验孕棒没用好，所以结果不准。化验结果显示她没有怀孕。”

    韩为看着也是惊讶张大嘴的周惢，又看看其他人：“你们……”

    “哎呀想起有点事。”

    尤华第一个起身看看时间，对着女医生：“之后我把钱给你父亲了啊。”

    女医生笑：“不用，也没花费什么。”

    尤华不管直接挥挥手走了。

    徐建超愣住，突然周朵悄悄拽着他。韩为指着尤华背影：“你给我回来……你俩也给我……”

    周朵拽着徐建超就跑，韩为拉都没拉住，然后刘元倒是没走，反而好奇看着医生：“那你们这里会不会验错？”

    周惢反应过来，起身开口：“对啊。你们这里会不会……”

    “我们当然不会了。”

    女医生无奈：“我们本来就不止是验血验尿，我们刚刚还做了B超，里面有没有机器都看得出来。你确实没有怀孕，倒是你例假来得晚，是假孕现象。估计过阵子就好了，一会我给你开点药。”

    韩为愣愣看着女医生进去的背影，回身指着周惢：“你……”

    “我不知道~”

    周惢第一时间压着他手抱着：“我以为就是，而且连着两次验孕棒验孕都是有了！！我症状也很像……”

    韩为深呼吸，坐在那里没说话。等着女医生出来，给了化验单还有开的药，客气道别然后离开。

    的确是虚精一场。

    但韩为其实身体素质，有实精。

