    正在与阳旭交战的这名玄明国筑基统领，是一名筑基后期武修，不仅擅长远攻，他的近战能力同样很强，挥舞着双刀，与阳旭战了个旗鼓相当。

    当化龙的肖执，冲过来的时候，这名玄明国的统领挥舞双刀，暂时逼退了阳旭，头也不回的向着军营外的密林遁逃。

    肖执在他身后紧追不舍，迅速拉近着与他之间的距离。

    当距离被拉近到了只有不到二十丈远的时候，肖执再次摆尾，龙尾如战刀般斩向了这名玄明国筑基统领。

    一道耀眼的青色刀芒闪现，毫无悬念的撕裂了这名玄明国筑基统领的身体，顺带着还斩碎了无数草木，在地上留下了一道数十丈长，深不见底的恐怖刀痕。

    一枚散发乳白光芒的灵石凭空出现，被龙形状态下的肖执一口吞入了嘴中，咔嚓咔嚓咀嚼了起来。

    接连施展出四记【苍龙破封】，这已经快要到他的极限了，他体内的真元力，已经快要被耗空了。

    这种简单粗暴的吸收灵石的方式，虽然会损失掉一部分的能量，却可以快速的补充肖执体内的真元力。

    咀嚼着灵石的同时，肖执一摆尾，化作了一道青色残影，窜向了那座军营。

    此时，这座玄明国的军营内，早已经人心惶惶了，不少军士，都开始向着军营外逃窜了，逃在最前面的，是玄明国的那些玩家。

    他们最开始的时候，便认出了肖执，见事不可为，第一时间便选择了逃跑。

    死气滔天的阳旭则是挥舞着断金刀，在军营之中，开始了大肆的杀戮。

    刚一赶至军营处，肖执便从龙形状态下脱离了出来，恢复了人形。

    一条一尺长的青色小龙，游窜着冲向了军营之中的人员密集处，开始了杀戮。

    一道虚无的人形轮廓，也从肖执的身体里脱离了出来，在肖执的意念命令下，也开始了对玄明国军士的大肆杀戮。

    肖执本人同样也不例外，手持寒霜刀，身形化作了一道残影，将那些企图冲出军营，冲入密林的玄明国军士、玩家全都拦截了下来，一刀一个，全给杀了。

    一边快速击杀着，肖执一边开口喊道：“小旭，你赶紧去吸收死气，我们的时间可不多，杀完这一波就得撤了。”

    阳旭略一犹豫，还是听了肖执的话，停止了杀戮，赶去吸收死气去了。

    这又是一场大屠杀。

    肖执本人有着筑基巅峰的战力，化形出来的小青龙，有着堪比筑基后期的战力，就连伥妖李阔，在跟随了肖执一段时间之后，他的实力也成长到了筑基后期。

    在两名玄明国统领被杀之后，军营里的这些先天境、后天境武者，在他们的手中，就像是稻田里的稻子一样，成片成片的倒下。

    上百名先天武者聚在一起，或许能对一名筑基初期修士产生一定的威胁，却无法对筑基后期修士，产生什么威胁。

    两者间的实力差距实在是太大了，这种情况下，量变根本就无法产生质变。

    “吼！”一名先天高段武者，表情狰狞的大吼了一声，他的周围，也有数十名先天武者，齐齐发出了怒吼。

    怒吼声中，这名先天高段武者身上的气息疯狂暴涨，很快便突破了武者的极限，达到了筑基初期的水准。

    显然，他动用了军中的合击战法。

    只是，将实力强行提升到了筑基初期的他，手持一柄利器级长刀，还没等冲到肖执的面前，他的脑袋上，便突然出现了一个血洞，这个血洞，贯穿了他的整个大脑。

    噗通一声，这名先天高段武者在惯性的驱使下，又向前走了几步，便仰面栽倒在了地上，死得悄无声息。

    杀死他的，是处于隐身状态下的伥妖李阔。

    伥妖李阔的隐身状态，不要说他这区区一个先天高段武者了，哪怕是当时的肖执，在小成级‘天眼’神通的加持下，都无法窥破他的这种隐身状态。

    杀戮，仍在持续着。

    玄明国的军士们，就像是麦子一样，成片成片的倒下。

    新建的这座军营，也在战斗中被波及，倒塌，崩溃，化作了废墟。

    轰隆一声，又一座高大的建筑被摧毁，倒塌了。

    一个类似于深井一样的地下入口，呈现在了肖执的面前。

    “这是……”肖执瞟了它一眼，微微蹙眉。

    时间有限，肖执暂时没工夫去理会这个通往地下的入口，他挥舞着手中的寒霜刀，继续杀戮。

    几分钟之后，这一场杀戮，终于结束了。

    这一片军营，已经完全化作了废墟，到处都是横七竖八躺着的尸体，血流满地，血腥味浓郁得让人作呕。

    阳旭仍在尽一切可能吸收着死气，一边吸收死气，一边收集着战利品。

    “李兄，你在高空中替我警戒一下。”在吩咐伥妖李阔负责警戒之后，肖执收了小青龙，一闪身，瞬间便跨越了十余丈的距离，出现在了那个通往地下的入口处。

    肖执可以感觉到，有一丝丝清凉的气息，从地底深处，沿着这个类似于深井一样的入口透发了出来，站在这入口处，感觉就像是在吹空调一样，很舒服。

    直觉告诉肖执，玄明国之所以会在这荒郊野外驻军，肯定有他们的用意，很有可能便与这处通往地下的入口有关。

    肖执的一双眼睛，透发出了明亮的光芒，这是他的‘天眼’神通被开启的征兆。

    这处通往地下的通道，是由一种黑色的石块构筑而成的，一级一级的黑石阶，一直往下延伸，延伸到了肖执视野的尽头。

    这底下，究竟藏着什么？

    在好奇心的驱使下，肖执略一犹豫，又凝聚出了小青龙。

    一尺长的小青龙，在肖执身旁欢快游窜了一圈之后，便向着通道内游去。

    肖执则是一手持着寒霜刀，一手握着一枚灵石，跟在了距离小青龙大约20丈远的地方。

    肖执对于这条通往地下的通道，保持了足够的警惕。

    这条小青龙，是他的观想具象物，具象物若是被毁掉了，他本人也会遭到重创，但不会死，只需休养一阵，具象物又可以重新被凝聚出来。

    用具象物对这条地下通道进行探索，总比他亲自去冒险，要稳妥一些。