
　　“是啊，这糕点栩栩如生，倒是如同真的月季花一样呢。”，绘菊笑着应道。

　　姜玉茗拿起一个尝了尝，有点太甜了。

　　姜玉茗只吃了一块便没有再碰了：“放着吧，听说御花园有秋月季，咱们瞧瞧去。”

　　绘菊应了声捧着一杯茶给姜玉茗漱了漱嘴便扶着姜玉茗出去了。

　　姜玉茗前脚刚出去,永福宫那边就出了事儿。

　　永福宫突然闯进来一个小太监，那小太监似乎有些疯狂，毁了不少白贤妃名贵的草药。

　　白贤妃看着在药圃里折腾的小太监，对着一旁的太监使了个眼色。

　　小太监弯着腰点了点头，转身打开树底下的一個水缸，水缸里几条花花绿绿的蛇吐着蛇信子便钻了出来。

　　那小太监仿佛被吓到了，随手抓起一旁的东西胡乱的拍打着。

　　趁着那个小太监慌乱的时候,边上的宫女举起木棍狠狠的在小太监头上敲了一下。

　　那小太监目瞪口呆的晕了过去。

　　白贤妃叫两个宫女拿来雄黄酒把蛇给抓了回去,而后便看着那个闯进来的小太监道：“藏起来,送到……用水泼醒，仔细问问他是来做什么的。”

　　永福宫的太监点了点头，拿了麻绳就把人捆起来了，而后又拿了冷水把人泼醒。

　　只是人刚醒，那小太监便口吐鲜血，倒在了地上。

　　瞧着像是中毒了。

　　永福宫的小太监立马喊来了白贤妃。

　　白贤妃皱着眉头给小太监把了脉，是鹤顶红。

　　这小太监想必是服毒自尽，只是她不明白，此人为什么要进来捣乱了药圃再服毒自尽。

　　白贤妃皱着眉头道：“看门的小太监呢？”

　　人群里两个小太监噗通一声便跪下了：“回娘娘，奴才在。”

　　“这人是怎么进来的？”，白贤妃皱着眉头道。

　　看门的小太监战战兢兢道：“回娘娘，这人是从甘泉宫过来的，说是贵妃娘娘有话要同主意您说，奴才见他刚从甘泉宫出来，便放他进来了。”

　　白贤妃心里突然就有一种不祥的预感，而后推开周围的人匆匆忙忙就去了甘泉宫。

　　得知姜玉茗出去了的时候，白贤妃心依旧慌的厉害。

　　“方才可有一个面生的小太监来过？”,白贤妃出门的时候看着甘泉宫门口看门的小太监问道。

　　小太监点了点头：“回贤妃娘娘，是有一个，那人说是娘娘您做了糕点送给我们家主子，奴才已经把糕点送进去了。”

　　白贤妃脑子顿时一片空白，立马转身进了甘泉宫里头。

　　绘竹见白贤妃慌慌张张的进来了，便上去扶着白贤妃道：“娘娘这是怎么了？我们家主子方才出去了。”

　　“去，把姐姐刚刚吃的糕点给我拿过来。”，白贤妃沉声道。

　　绘竹迟疑了一会儿，道：“是方才娘娘您送过来的么？”

　　她们家主子刚才就吃了贤妃娘娘送过来的糕点。

　　白贤妃手有些抖：“快去，再把试毒的小太监也带过来。”

　　绘竹见事情似乎有些严重，也没多想，立马叫了试毒的小太监和把姜玉茗剩下的糕点端了过来。

　　另一边，姜玉茗出去御花园里看花去了。

　　花房把月季花摆在了假山底下，好让那些月季花可以攀着假山没那么容易吹倒。

　　就在姜玉茗看花儿的时候，花丛里突然窜出来一个人，姜玉茗下意识的往后退去。

　　谁知那人却死死的抓住了姜玉茗，

　　姜玉茗惊呼一声，脖子上便抵一个尖锐冰凉的东西。

　　“都别动！否则你们的贵妃娘娘今日便要香消玉损。”

　　是赵美人的声音。

　　姜玉茗来不及细想赵美人为什么会出现在这里，便被赵美人拉着往后走去。

　　边上的太监宫女见姜玉茗被挟持,一时间都不敢轻举妄动。

　　开玩笑，那可是皇上捧在心尖上的人啊,稍有差池，他们估计也不用活了。

　　小华子见情况不对，便猫在人群里偷偷摸摸的往后退了出去。

　　来到一处假山后面，小华子对着边上树丛说道：“快去通知皇上！”

　　树丛里头似乎掠过一个身影，小华子着急忙慌的又跑回了人群中。

　　赵美人带着姜玉茗来到一处荷花池边上，她有些疯狂的笑道：“我们高高在上的贵妃娘娘也有今日啊，哈哈哈哈。”

　　“你想要什么？”，姜玉茗平复下心情问道。

　　赵美人看着周围越来越多的人，丝毫不畏惧：“要什么？当然是要贵妃娘娘你痛苦的死去啊，去陪我那未出生的孩子吧！”

　　说着，赵美人便拉着姜玉茗一块儿跳进了荷花池里头。

　　那动作端的是毫不拖泥带水，生怕有人来救姜玉茗一样。

　　小华子和周围几个会水的小太监赶忙跳到水里去救人。

　　可赵美人死死的抱着姜玉茗，往下沉去，姜玉茗被呛了好几口水咽喉和肺部正火辣辣的难受。

　　赵美人不知道从哪儿拽了根绸带绑在姜玉茗和她身上。M.23sk.com

　　姜玉茗挣扎着，赵美人却伸手掐住了姜玉茗的脖子。

　　……

　　“皇上！贵妃娘娘被赵美人挟持了。”，暗卫突然出现在上书房里头。

　　彼时孟承晔正在和大臣讨论事情，听了暗卫的回禀，孟承晔刷的起身冲了出去。

　　留下面面相觑的大臣。

　　而安排了去保护姜玉茗的暗卫自然也是下水了的。

　　只是赵美人紧紧的抓着姜玉茗不松手，眼看着姜玉茗就要晕过去，暗卫也没多想，拿出锋利的匕首狠狠扎进赵美人心窝里。

　　孟承晔来到荷花池边上的时候，便看到了荷花池里头翻涌上来的血水。

　　孟承晔就要往下跳的时候，暗卫拖着姜玉茗上来了。

　　孟承晔抖着手抱起姜玉茗便往甘泉宫跑去。

　　姜玉茗已经晕过去了。

　　孟承晔抱着人回甘泉宫的时候，恰好碰上出门的白贤妃。

　　白贤妃看见姜玉茗的模样，瞳孔猛地一缩，道：“皇上，快把姐姐放榻上，姐姐中毒了！”

　　孟承晔没多想按着白贤妃的指示把姜玉茗放在了软榻上。

　　边上的宫女忙拿了干净的衣服给姜玉茗换上。

　　“你方才说什么？茶茶中毒了？”，孟承晔抖着手看向一旁的白贤妃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第830章落水免费阅读。https://xs.23sk.com 