    众人陷入短暂的沉默。

    “罗伊大师，我跟赛门骑士的关系不错，对他和他的家族挺了解的。不如就由我带你过去。”

    人群中走出一人，正是那名昨日与死者一同巡逻的年轻骑士，

    “那就麻烦你了。”

    “骑士塞尔瓦托为你效劳！请跟我来，猎魔人阁下。”

    ……

    帕特里克拉丁家族的住宅坐落在城市西北角，一栋不大不小的园子。

    生锈的铁栅栏环绕下，庭院内杂草丛生，地面覆盖厚厚一层落叶，明显疏于打理。

    顺着正门的小路，庭院中央矗立着一口干枯的喷泉，而喷泉后方则是一栋三层的建筑，建筑物侧墙上爬满了常青藤，偶尔几处露出翻卷墙皮下惨白的质地。

    建筑物的正门前左右角摆放着两枚青石打造的雄狮雕像，狮身的座碑上铭刻着一个日期。

    “1240年，成熟之月”

    “这是帕特里克拉丁庄园建立的日期。”

    塞尔瓦托补充道，而罗伊环顾空荡荡的偌大庭院啧啧称奇，“赛门骑士独身一人居住在这么大个房子里，连个仆人都不请。他难道不会觉得寂寞苦闷？”

    “骑士团的兄弟们从来没听到赛门骑士抱怨过，也许他们的家族就是习惯这种清幽的居住环境。”

    两人来到庄园紧闭的正门前，罗伊抬头一望瞥见二层有一扇窗户半开着，他没有任何多余的动作，膝盖微曲，身影原地猛地一蹿。

    “哗——哗——哗”

    塞尔瓦托只觉眼前那道模糊的身影灵活得不像个人类，宛如壁虎般在墙面上手脚并用，短短一个呼吸就蹿入了窗户里。

    塞尔瓦托不知想到什么，脸上闪过一丝凝重，随后也仗着自己骑士优秀的身体素质勉强爬上了二楼。

    二层是起居区，十多间宽敞整洁的卧室里，除了一张张铺好的床铺外，空无一物，甚至连梳妆台、衣柜，装饰物都看不到。

    “没想到赛门骑士还是个崇尚极简主义的家伙，不过——”罗伊纳闷道，“他的家族在艾尔兰德扎根数十年，怎会如此穷困潦倒？“

    “你有所不知，”塞尔瓦托叹了口气，“骑士团薪资水准并不高，原本便不足以养护赛门骑士家这么大一个园子。何况……”

    “赛门骑士还会拿出一部分薪资救济艾尔兰德的穷人，对于骑士团的兄弟更是仗义！”他的面上流露出一丝感激，“想来真是惭愧，不瞒你说鄙人几年前也曾浪荡过，几乎败光了家产，谁能想到有一次家里突发急事，若不是赛门大哥慷慨解囊，我必定悔恨终生。”

    “我清清楚楚记得，因为这份慷慨，赛门大哥陪着我啃了一个月连穷人都嫌弃的黑面包。”

    “难怪……”罗伊古怪地说了一句。“不过如今赛门遇难，帕特里克拉丁家族后继无人。这间园子以后归谁继承？”

    “骑士团会派人去那赛尔找一个他的远房亲戚作为继承人。只是最近听说那边不太平。”

    “是啊……靠近辛特拉和索登南部的那赛尔，岂不正是两年后，北境战争开启前，尼弗迦德军队驻扎的位置。”

    罗伊心下暗叹，现在那个地方有点风吹草动并不奇怪。

    ……

    猎魔人手掌抚了抚柔软的床铺，在塞尔瓦托诧异的目光中舒舒服服躺在上面打了个滚儿，“房子里铺好这么多空床铺又是准备给谁住？”

    “祭奠他死去的亲人。”塞尔瓦托认真地说，“我当初曾受到赛门骑士的邀请到这座庄园里做客。他为大家介绍过二层的房间都住过他的亲人。他每隔几天就会精心打扫。”

    罗伊不置可否的目光在塞尔瓦托脸上打了个转，又灵活地一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来。

    “二楼检查的差不多，去一楼转转。”

    一楼家具齐全，终于有了一丝人气。

    但猎魔人却漫无目的、毫无规律地地一通乱逛，每经过一个房间，就上去摸摸碰碰的，有时候还古怪地用脚跺一跺地面。

    不过很可惜，找了半天一无所获。

    而塞尔瓦托一直不远不近吊在他身后，目光流转带着不明的意味。

    直到两人来到一楼的书房，塞尔瓦托突然目光一紧慢慢向着猎魔人靠近。

    “这些藏书值不少钱。”

    罗伊仰着头指尖漫不经心地从书架上的一本本书脊掠过，注意着对方的神态和表情。

    “书籍大概是赛门骑士家最值钱的收藏。”

    塞尔瓦托脸部肌肉紧绷，悄然向他靠近了两步，一手稳稳按上腰间的剑柄。

    “这是啥？”罗伊突然毫无征兆地一转头，塞尔瓦托顿时像被火焰烧到手一般松开了剑柄，僵硬的脸上挤出一个难看的笑容。“什么书？”

    “《骑士爱情故事》，家里居然收藏这种这种‘纯洁’的读物。看来赛门并非表面上那般对女人完全没欲望。有点奇怪，封面的笔迹和墨痕完全不像印刷体，难道这本书是赛门自己亲手写的小说。”

    “让我看看，纸页陈旧，好像经常翻动。”

    罗伊嘀嘀咕咕又转回了身体，低下头死死盯着书本。

    “每页都有日期，这是本日记，不过包装得倒像本出版读物。”

    而塞尔瓦托沉心静气再度按上了剑柄，

    “念来听听？让我也看看完美无缺的赛门·帕特里克拉丁骑士，究竟能创作出何等惊世骇俗的作品。”

    猎魔人点了点头，信手翻开了薄薄的书卷，念诵道，

    “我最信任的挚友，当你打开书的时候，赛门·帕特里克拉丁，已经不在人世。请帮我把这本书递交给她。”

    以下——

    “1258年萌芽之月，我第一次遇见了你—一一位雍容华贵、美艳不可方物的女人。这是宿命的相逢，我的毕生挚爱啊……我的蔷薇。”

    “你的笑容比春天更灿烂，眸子泛起秋波，唇瓣比玫瑰更加软艳。”

    “你好似阳光，温暖了我冰冻的心扉……我拼命了解你的一切信息……”

    ……

    “契机是那天……他再次辱骂你，侮辱你是下不了蛋的老母鸡，我安慰你，而你垂怜了我……”

    刚念完几句，猎魔人豁然瞪圆了眼。

    “书里竟然夹着个奇怪的东西！”罗伊食指和中指间捻起了一条艳红色的——蕾丝内裤，接着转过了头，

    “怎么弄得额头都出汗呢？你脸色真难看，塞尔瓦托骑士，身体哪里不舒服？”

    塞尔瓦托盯着近在咫尺的猎魔人，脸色一阵青一阵白地变换，脸部肌肉也像抽搐一样的抖动，手指捏的青筋突兀。

    他屏住呼吸闭着眼睛沉默了几秒，接着用一口像被卡住脖子的鸭子般瓮声瓮气的声音说，“没……我没什么大碍。只是最近巡逻任何很重，连续两天没有合过眼，一时有些体力不支。”

    “要不你先去二楼现成的床铺上躺着睡一觉，”猎魔人一脸关切的说，“搜查线索的任务交给我一个人就行。”

    “别，我想再听听，我感觉这本书应该跟案子有关系。”

    “当然没问题。”

    猎魔人这次直接面朝对方，然后大手一挥直接把书翻到最后几页。

    “1260年12月，你稍作伪装离开神殿，跟我躲进入了维根河边的草丛，一番欢愉，却被垂钓者意外发现。”

    “为了保住羞耻的秘密，我再次违反了教条，手中骑士剑沾上无辜者的鲜血……可你却责怪我没有当场杀掉他。”

    “事实证明你的担忧是错误的——两天后那可怜孩子的尸体被送回了城里，他父亲脸上的伤心和绝望简直就像一把刀插在我的心尖。”

    “我痛不欲生，向你寻求安慰。”

    “你却拒绝了我，从那以后更是把我当成了陌生人，当成了空气，哪怕从我身前走过，你也不假辞色，吝啬地，不愿意赐予我一个笑容。”

    “我羞愧！羞愧害死了那个无辜的年轻人！”

    “我恨！我恨你的铁石心肠！”

    “可我更爱你！和你在一起的那天，我就发过誓，永生不弃……”

    猎魔人忽然转过身体，背对骑士。

    “我会向你证明这份至死不渝的爱情！为你献上神圣的祭礼……用我谨守了三十年的教条，和我的生命——”

    “七种恶行的灰烬之上，方能诞生世间最美丽的花朵，而我把它献给你……”

    “再见，我的蔷薇！”

    ……

    猎魔人暗金的瞳孔收缩得好似一根针。

    原来赛门骑士……既是仪式的主持者，也是牺牲者。

    他爱上了不该爱的人，一个有夫之妇，犯了银欲之罪。

    猎魔人刚念完，整个书房中突然响起“铮”的一声金铁交击的脆鸣。

    时间仿佛在一瞬间凝固。

    白蔷薇骑士团骑士赛尔瓦托腰间配剑不知何时出鞘，正狠狠地劈砍在猎魔人后脖子处。

    然而，另一截雪亮的剑刃后发先至地挡住了袭来的骑士剑——罗伊背负的古威希尔从剑鞘中抽出了短短一截！

    而宝剑的护手和剑鞘，正巧卡住了袭来的剑刃。

    瞬间的僵持。

    一股无法抵御的巨力从剑刃交接处袭来，塞尔瓦托拖着武器“噔、噔、噔”连退数步，直接退到墙角，身形一个踉跄！

    “你——”

    猎魔人双手环胸大摇其头，“我都给了你这么多机会都不知道把握？”

    塞尔瓦托沉默不语，按住了剑柄，剑尖横举，做出娴熟的牛势，一脸决然。

    “白蔷薇里果然有吃里扒外的东西，”猎魔人叹了口气，将古威希尔从剑鞘中完全拔出，双手扶住剑柄让剑刃垂直立于地面，“你的表情可以说谎，虽然你的演技很差。可惜你的眼神无法作假。”

    “一进入这栋房子后，你就开始紧张，你究竟紧张什么了？”

    “我就说唯一的嫌疑人赛门总不能把自己摆成那副恶心的姿态，看来帮凶就是你！”

