    由凯旋而归的大明天兵和被俘的八旗新军官兵组成的游行队伍，沿着仪凤门内大街一直向前，很快上了鼓楼大街、太平街，然后再一拐弯就走到南京皇城的洪武门外。

    已经提前一天回到南京城的大公天子朱和墭，这个时候已经穿上了最正式，同时也是最繁琐的冕服，坐在一辆六匹马拉的四轮马车的车厢里面了——这辆四轮马车打造得极为精制，大红颜色的车厢外面还装饰了雕刻和彩绘，车厢的窗户上还安装了“水晶宫”出品的小块平板水晶琉璃。

    皇后邱淑真也穿上了正式的深青色翟衣，头戴凤冠，端坐在朱和墭身边，一张娇艳动人的面孔上挂着一丝若有若无的微笑，显得庄重大气。

    朱和墭和邱淑真共乘的天子马车后面，则是朱天王的马车，也是“驾六”，和朱和墭的马车那是一个级别的。都是天子车驾！

    朱天王这个“二十五孝”老爹虽然把皇位让给了儿子，但是一个太上皇还是要封的。

    而且他还是个时不时就能担任监国，还拥有自家藩国的实权太上皇，说是副皇帝都不为过。

    朱天王的马车后面，则是四辆四匹马拉着的诸侯级车驾，分别属于坤兴公主、郑经、明安公主李温姬和唐王朱龄域——在朱和墭称帝后，他们四个的爵位都被定在了“藩王级”，而且还都是世袭罔替的藩王！

    其中那个唐王朱龄域其实是朱天王的嫡次子，朱和墭同父异母的兄弟。。朱天王原本是琚字辈的，和崇祯是同辈。还但是他“过继”给崇祯后就小了一辈，所以他的嫡次子再过继回唐王府后也得减一辈，不能算启字辈，只能算龄字辈了。

    至于坤兴公主和明安公主的藩王爵位，将来都会落到朱和墭的儿子们手中——坤兴公主就一个女儿周玉冰，是朱和墭的贵妃，所以坤兴公主的藩王爵位早晚会传到周玉冰的儿子手里。而李温姬......早晚还不是朱和墭的“菜”？

    所以这四位藩王当中，只有郑经一人是真正的异姓诸侯王！

    在四大藩王（公主）的车驾之后，则是一串“驾三”的马车和骑马的官员，这些都是朝廷高官们的车驾。

    根据大学士院所拟定的“新大明礼”，在行大祭之礼时，天子车驾用六匹马拉、诸侯（藩王）车驾用四匹马拉、大夫（官员）的车驾用三匹马拉。

    无论天子、诸侯、大夫在大祭之礼时都可以选择骑马而不是坐车......骑马之礼一律是一个人骑一匹马。

    另外，在大祭礼之外所用的马车用几匹马拉不做规定，想用几匹就用几匹。

    当凯旋之兵和被俘的八旗兵抵达洪武门外后, 守在天子车驾边上的颜元就向车内的朱皇帝行了一礼, 大声禀报道：“圣上, 天兵和战俘都已经到了。”

    朱和墭点了点头，装模作样地问：“吉时可到了？”

    “吉时已到。”

    朱和墭笑道：“那就出发吧，前往太祖皇帝陵寝！”

    “是！”

    ......

    随着悠扬的雅乐声响起, 朱和墭乘坐的马车就在开路的侍卫骑兵引领下，出了南京内城的朝阳门, 然后就往紫金山上的孝陵而去了。

    从朝阳门到孝陵这一段, 可就没有百姓夹道围观了, 道路两边都戒备森严，五步一岗, 十步一哨，都是孝陵卫军学堂的士官生。一个个都背着燧发枪，看着天子、诸侯、百官的车马车从他们面前通过, 看着他们的师兄们带领的凯旋之兵, 看着被大明天兵捉了来的八旗兵, 每个人脸上都是激动到了极点的表情。

    他们这是赶上了一个大时代啊！作为一名军官, 能够赶上这样一个大时代，真是八辈子修来的福分啊！

    要不了多久, 他们也将和那些师兄们一样，得到建功立业的机会，成为新大明陆军的栋梁！

    坐在马车里面的朱和墭, 这个时候也和他们一样的激动，用微微颤抖的手拿出了一本精装版的《大明约法》。这可不是草案了, 而是经过大学士院、咨议会反复讨论，又经过几轮修订, 最终由朱和墭颁下大诏宣布实行的“与天下约法”......实际上就是一部宪法！

    而今天这场大祭有一半就是为这部《大明约法》举行的！

    朱和墭将会携带着这部约法，走到明太祖朱元璋陵寝的宝顶前, 单独向朱元璋汇报这事儿。得把《大明约法》里面的条款一条一条的念给老祖宗听。念完之后，还得把这部精装版的《大明约法》在宝顶前烧了——这样朱元璋就能在下面好好研究了。

    当然了，朱元璋同意不同意的，朱和墭都是要实行这部约法的。

    因为未来是属于朱和墭和新大明的，不是属于朱元璋和他的旧大明的......新大明不是一个传统的封建王朝，而是一个资产阶级的帝国！

    当然了，这个帝国还得披着天朝的外衣进行运作。毕竟大明天朝的招牌在中国周边这一块儿还是有一定影响力的！

    而且这也符合中国的传统, 所以实行起来的内外部阻力都相对较小。

    另外，这部约法也是对明末以来连续数十年的大动荡、大变革所产生的一系列结果的承认！

    说的通透一点，就是朱和墭将明末以来的大动荡变成了一场社会革命，一场符合资产阶级利益, 促进资本主义发展的社会革命。

    而“三原主义”、“天下为公”和“均田制”这些写进了《大明约法》的东西，无疑都能极大促进资本主义在新大明的发展。

    所以这部《大明约法》就是这场革命的产物，是革命成功的标志，同时也意味着一个属于“三原主义”和“天下为公”的新时代的开始。

    而当朱和墭自己的生命在未来的某个时候走向终结之后，这部《大明约法》就会变成新大明不可动摇的祖宗之法!

    ......

    “太祖皇帝，我手上这本就是《大明约法》了......一共八十八条，我刚才已经一条一条的念给您听了。”

    这个时候，朱和墭已经站在了大明太祖皇帝的宝顶之前，手里拿着那本《大明约法》，脚边上还有一个火盆，火盆里面正烧着纸钱——这些纸钱也是烧给朱元璋的，这是朱和墭这个子孙孝敬老祖宗的“红包”。

    某个孝子贤孙叹了口气，又道：“我虽然知道您一定不会赞成里面的内容，但我还是要实行！”

    朱和墭笑了起来，对着宝顶的石墙道：“因为我其实也是个开国皇帝！您的大明朝传到我这里，除了个空名, 那就啥都没有了！而且我也不是真正的朱三太孙......所以我的天下是重头打出来的！而打出来的天下, 那是最硬的。所以我是有资格为子孙后代立规矩，定约法的祖宗。所以我的规矩不是《皇明祖训》, 而是这部《大明约法》。

    现在我就把它烧给您了，您虽然不会赞成, 但是您还是得好好保佑我和我的新大明！”

    说完这话，朱和墭就把手里的《大明约法》丢进了火盆，然后又冲着石墙行了个揖拜之礼。

    从这一刻开始，朱元璋所创立的旧大明，便完全的寿终正寝了。而朱和墭所建立的新大明，则完全的取而代之了!

