    这突然发生的一幕，让在场所有人都没有反应过来。

    能来到此地参加宴会的人，都是中海市的上层精英人物，他们看到王子文父子俩的下场后，都微微蹙眉。

    “狗杂种，你他妈找死！”

    王健看到儿子的下场，满目狰狞，掏出手机就准备叫保镖上来。

    唐明眼眸中闪过寒芒，抬脚践踏下来。

    咔嚓！王健那左手手掌，连同手机被踩成碎渣，十指连心，钻心的疼痛让他发出令人毛骨悚然的惨叫。

    好狠！周围人看得眼皮子跳动。

    就连陈志刚和柳晴夫妇，也没想到唐明会下这么重的手。

    “你死定了小子，你他妈死定了！”

    “老子要杀你全家，让你全家死无葬身之地，还有陈志刚，你他妈一家也别跑，老子要把你妻女沦为奴隶，折磨一生！”

    王健癫狂怒吼，只有这样才能缓解双手被踩断的疼痛。

    他能在中海混到现在的地位，自然有着不寻常的阴暗势力，不少了解王家的人，听到这话后不免缩了缩脖子。

    唐明再度抬起脚，淡漠问道：“你再说一遍。”

    “老子就说了你能拿我怎么样？”

    “你敢杀我吗？

    小子，就你也配和我比狠？”

    王健眼眸中满是疯狂：“只要你家在中海，我就能灭你全族，还有陈志刚一家，他妻女也会受你连累，成为最下贱的鸡，任人玩弄！”

    晚宴现场，陡然吹过一缕阴寒冷风。

    摄人心魄。

    “既然你一心求死，那我也就只能满足你的愿望。”

    唐明眼眸中闪烁杀机，再度抬起脚，这一次践踏的目标是王健的咽喉。

    此人，已经犯了他的忌讳。

    “住手！”

    就在这时，一道冷厉的暴喝声响起。

    一队人马涌了进来，看到这些人，在场的富豪都下意识的退后几步。

    周家家主，周文清来了。

    中海周家，也来参加了今晚的宴会。

    “周兄，你来得正好，这小子无法无天敢踩断我双臂，求你让周家精锐将其废掉，交给我折磨。”

    王健看到周家等人后，欣喜若狂。

    说实话，他开始看到唐明抬脚的时候差点吓傻了，生怕对方年少无知踩下来，但现在最大的后台来了，他自然不会害怕。

    周文清点点头，随后看向唐明，眸光中闪烁凶猛。

    “年少轻狂可以理解，可要是狂妄得无法无天，那就是作死。”

    周文清淡漠开口：“王健是我周家盟友，在中海市，还无人可以当着我的面伤他，年轻人，给你一句劝，不要给自家招惹横祸。”

    “是吗？”

    唐明一挑眉头，看向周文清道嘴角噙着一抹玩味笑容：“你也别在这里装模作样，从一开始，你就在旁边看戏了吧？”

    “身为周家家主，怎么可能会不认识我？

    毕竟，你儿子周彦杰是我废掉的。”

    哗啦！一石惊起千层浪。

    在场中人有些傻眼，有些惊骇的看着这名少年，他，废掉了周家继承人？

    周文清的神色，也瞬间阴沉下来。

    唐明没说错，他一直就在旁边观看，没想到被对方发现了。

    “今日是紫金商会的晚宴，我不与你计较往事，你我之间的恩怨今后有的是时间解决。”

    “但王健是我的人，你，动不得。”

    周文清语气中有种不予拒绝的威严，这是久居上位者养成的威压。

    “是吗，如果我非要动呢？”

    唐明挑衅道。

    周文清淡淡道：“你可以试试，这一脚下去，就算是魏家也保不了你。”

    “小明……”柳姨有些惊慌的走出来，挡在唐明面前想要替他承担后果，但是面对周文清的威压，也让她浑身有些颤栗。

    唐明内心一暖，将柳姨拉往身后：“柳姨，这件事我能解决，相信我。”

    “哼，柳晴你个婊子，现在知道怕了吗？”

    趴在地上的王健狞笑出声：“老子看上你是你的荣幸，还敢给老子摆脸色，你他妈等着，你和你女儿我都要玩，玩够了再把你们卖去夜场，任人玩弄！”

    “这就是得罪我的下场！”

    看到周家以及周文清后，他就已经完全放下心来。

    在中海，还没人能够在周家家主面前伤害他！“你这个王八蛋……”柳晴攥紧双拳，紧咬银牙。

    “呵呵，你现在肯定很害怕吧？

    我可以明确的告诉你，怕也没用，今晚老子就要你家破人亡。”

    王健眼眸中爆出凶芒，看到柳晴敢怒不敢言的模样，让他内心很是畅爽。

    唐明看向柳晴，柔声一笑：“柳姨，你能背过头去吗？”

    “啊？”

    柳晴疑惑抬头。

    “待会可能有不好的事发生，你和思琪别过头去。”

    唐明微笑开口，主动拉着柳姨的手将其背过手，同时给陈思琪使了个眼色，让她也背过头。

    随后，他猛然抬起腿——“放肆！”

    “给我住手！”

    周文清陡然暴喝，大手一挥。

    书！几名周家精锐直接暴起，朝着这边冲杀过来。

    但依旧迟了。

    一记猛力践踏下来，酒店地面狠狠一颤。

    “噗嗤……”王健瞪大眼珠子，口中不断冒出鲜血，眸光呆滞，任他怎么也没想到，这个年轻人真的敢当着这么多人，当着周家家主的面，给他致命一击。

    “啊——”人群中传来尖叫声。

    大家都满脸惊恐的看向唐明，还有地面上脖子被踩断，生机全无的王健。

    死人了！“混账！”

    周文清眼眸中凶芒暴涨：“给我拿下！”

    一声令下四名周家精锐再度冲杀过来，周身气劲缭绕，血气旺盛。

    周家嫡系武者，正是靠着这些嫡系武者，才能奠定周家在中海市强势的地位，顺我者昌，逆我者亡！唰！四名武者配合默契，四道强劲的拳劲几乎同时迸裂朝着唐明袭来。

    “滚！”

    唐明皱眉低喝，一股煞意如洪水般宣泄而出，猛然挥拳朝着前方砸过去。

    “嘭！”

    正前方的周家武者下意识抬拳对轰，紧接着一股猛力袭来，胳膊发出骨裂声倒飞而出，还没落地就口吐狂血。

    呯呯呯！另外三名武者同样如此，还没碰到唐明就被砸飞，个个气息萎靡，手骨寸断，武道气息直接被废除。

    

