    高氏听着姚鼎的话，只感到头晕目眩，真要治？

    真的给这老不死治？

    姚青梨这小贱人可是认真的，那真的得花一万两，得给她所有嫁妆！

    怎么可以！

    高氏一口老血差点就喷了出来，身子摇摇欲坠。

    “呜呜……你这话是真的？”姚老太太哭得一把鼻涕一把泪水，看着姚鼎。

    “自然！”姚鼎袖子下的手紧紧地握着，气得舌头都快打结了，一腔怒火化为怒喝：“高秀梅！娘突然闹起来，这究竟怎么回事？”

    高氏一怔，气恨得身子直抖，这才僵硬地回过神来。

    气得身子发颤，冷汗直冒，皮笑肉不笑：“老爷……我也不知道……真是天大冤枉啊！呜呜……”

    说着，便哭起来，捂着胸口：

    “母亲……你、你乱说什么……昨天明明是你自己不愿意去治病的，让你去治，你就要生要死的不愿意。我们这才说回利州，其实是要带你去治病。现在……现在你愿意治了，真是太好了！”

    “老人家的情绪变得真快！”乌嬷嬷连忙笑着打圆场，“昨天才说死也不愿意治，说要回利州。我们太太和老爷假装答应了，老太太见儿子儿媳真答应了，一晚上思来想去又不得劲儿，误会太太和老爷真让她回去了，这才闹了一场……真是……唉！”

    “是啊是啊！母亲……你不说，我们不知道你的真实心意。”高氏想着那一万两和所有嫁妆，气得冷汗直冒。

    “娘，快起来吧！咱们立刻去找她，好好治你的病。”

    “呜呜……我就知道儿子是个好的。”姚老太太这才抹着泪，由着姚鼎给扶起来。

    高氏气得身子摇摇欲坠，什么叫她儿子是个好的？这是把所有错全怪她一个身上？

    老贱人！她刚才怎么不摔死！

    “走吧走吧！快上车。”姚鼎扶着老太太，让她上车。

    “去啥去，叫那小贱人回来！”姚老太太生怕姚鼎把她送回利州，不愿意上车。

    高氏又差点喷出一口血来，姚鼎道：“好好，快，先扶老太太回屋。”

    于是一行人便簇拥着姚老太太回屋，百姓们面面相觑，说啥都有。

    寿安院——

    姚老太太坐回主位上。

    “娘……你刚刚在闹什么？”姚鼎脸色别提多难看了。

    “我咋了？”姚老太太却又抹起泪来，“你们真不想给我治病？好好，我现在立刻死了！死了一干二净！省得你们烦眼！”

    说着便哭叫着要去撞墙，下人们立刻拉住她。

    “娘，你别闹腾了！”姚鼎大怒，狠狠一拂袖，“我又没说不给你治！我昨天也不过是让你先回去……但你非得现在治，那就现在治吧！”

    “老爷……”高氏咬着牙，看着姚鼎，“现在……”

    “现在还能干啥！还不快去请人！”姚鼎怒喝一声。

    现在到了这个地步，还能回转不行？外头的人全都在看他们的笑话呢！

    堂堂朝廷重臣，可不能担上个不孝的名声！

    这个钱反正都是得花的，那就花得干脆体面些！

    没得外头看热闹的百姓伸着脖子不见姚青梨上门，又骂他们不孝了！

    “可……”高氏还是不愿意，那简直是剜她的心啊！

    “可什么！赵四，快去把那个逆女给我叫回来！”姚鼎怒哼一声。

    外头立刻就有个小厮跑了出去。

    赵四跑了出门，以最快的速度来到四竹巷，敲开了门。

    姚青梨正在庭院里撕红薯叶，赵四一个箭步冲过来：“大小姐……老太太犯病了，请你回家治病。”

    “钱呢？”姚青梨头也不回，“我娘的嫁妆全都备好了吗？”

    “这么一大笔数目，哪这么快。”赵四急道。

    “呵呵，那你回去让他们把诊金和所有嫁妆全都准备好，否则我不会去。”姚青梨这才挑起眼。

