    “怎么不行？虽说宝船的制造之法已经失传，但是，这对于我来说不是什么问题，到时候你等着看便是。”赵文一脸神秘的看着毛文龙。

    第二天一大早，赵文就早早的起来。

    他随意的吃了早饭之后，就领着赵大牛接着去皮岛上转悠。

    光有一个造船厂可是不行的，造船厂有了之后还要有工匠居住的宿舍，以及各种生活设施，这些东西如果不好好的规划一下，对以后的造船会有不小的影响。

    在赵文的计划中，一座造船厂是根本就不够的，围着皮岛最起码得要有四个造船厂，四个造船厂一起开工，这样才能在最短的时间内将宝船建造出来。

    如今皮岛上除过毛文龙的东江镇士兵之后，就只剩下一些从宣镇来的商人。

    从宣镇来的这些商人基本上都是赵文派出来的，来这里主要就是给东江镇的提供一些物资。

    原本来岛上收购高丽参的其他商人自从皇太极领兵攻打朝鲜之后就再也没来过了，毕竟如今朝鲜正打的火热，高丽参也没人去弄。

    赵文看着规划好的几个地址，站在一片山坡上，沉声道：“现在就只剩下工匠了，建造出海口的时候，带过来的水泥等东西还留了不少，这些水泥也足够盖这几个造船厂了。”

    这个时代的造船厂除过工匠住的房子之外，其他的地方用到水泥的时候不多，所以在建造出海口时剩下来的那些水泥刚刚好。

    这个时代的造船厂需求最大的就是木材以及鱼胶。

    鱼胶好弄，这个时代的大海中鱼比较多，出海大鱼倒是很容易捕捞。

    皮岛地方不大，上面根本就没有木材，想要弄到木材的话，也不容易。

    除非是从朝鲜那边弄，朝鲜和大明交界的地方是长白山。

    此时的长白山差不多还是一片原始森林，如果从长白山中伐取木材，到时候造船厂所需要的木材完全都能供应上。而且长白山距离皮岛的距离也不算太远。

    可如今有一个问题，那就是皇太极如今领兵攻打朝鲜，而长白山又在建奴的眼皮子底下，这个时候如果去长白山伐取木材，恐怕不合适。

    想要安稳的在长白山伐木，那就只有一个办法，将长白山从建奴的手中抢下来，同时在长白山驻扎最少五百多全副武装的士兵。

    毕竟长白山太大了，不驻扎士兵的话，就不能有限的保证在长白山伐木工作的正常进行。

    赵文看着前方的大海，眉头紧紧的皱在一起。

    半晌之后，赵文眼睛一亮，双手一拍，恍然大悟的道：“对了，毛文龙不是说朝鲜曾经来皮岛求过援吗，估计过几天应该还会有。

    那我不如直接从宣镇调来一百来人，到时候以我这一百人为骨干，毛文龙的东江镇士兵为辅，打着为朝鲜出兵的旗号，直接攻打建奴，将长白山从建奴的手中抢过来。

    有了长白山之后，我就可以大批量的建造宝船。”

    赵文目光炯炯的看着前方的大海，随即转过身去，对着身后的赵大牛道：“先回去吧，我有件事让你去办，别人去我不放心。”

    “是！”赵大牛冲着赵文拱拱手，随后跟在赵文身后，向着东江镇的总兵府而去。

    当赵文回到东江镇的总兵府后，就冲进了毛文龙的书房中。

    片刻之后，赵文拿着一封封好的书信，交给了赵大牛。

    “你拿着这封信，赶紧回宣镇，将这封信交给刘文众，让宋虎带上一百多士兵前来皮岛。对了，来的时候顺便再带些工人以及一些物资。”

    赵文看着将信揣进怀里的赵大牛，低声叮嘱着。

    赵大牛一拍胸膛，掷地有声的道：“大人，您就放心吧，我一定给您把信送到。”

    话音刚落，赵大牛就带着两名随从，向着出海口而去。

    “赵兄弟，你要调兵过来？你调兵干嘛？”毛文龙站在赵文身后，一脸疑惑的看着赵文。

    赵文转过身来，看向毛文龙，缓声道：“我不是要造船嘛，可是造船离不开木材，你这皮岛上连一棵像样的大树都没有，这没有木材我该怎么造船呢？

    而距离你这里不远的长白山可是一片大森林啊，只要将长白山拿下，到时候木材不就来吗？”

    “你是想将长白山从建奴手中抢过来？”毛文龙看着赵文，有些不太相信的道。

    “现在就抢长白山？现在已经入秋了，天气已经开始冷了起来，这个时候的长白山上估计都已经开始下雪了，现在抢下来，也砍不了木头啊。”毛文龙一脸疑惑的看着赵文。

    赵文摆摆手，正色道：“这些宝船对于我来说非常的重要，这样给你说吧，在明年六月份，我最起码要见到至少五艘宝船。”

    早一天建造出来宝船，就能早一天争霸海洋。

    对于赵文来说，什么都能等，就是宝船不能等。

    不管能不能砍树，都必须要将长白山弄过来，到时候哪怕发动百姓，高价收购，要把建造宝船的木材弄回来。”赵文在毛文龙面前走来走去，一脸凝重的说道。

    毛文龙看着赵文，缓声道：“既然如此，那我就先去整军了，到时候你的兵马来了之后，就可以直接征战。”

    “行，那你就赶紧好好去准备吧。”

    ......

    当赵大牛领着人马重新回到皮岛时，东江镇的士兵在毛文龙的动员之下，已经整装待发。

    宋虎带着一百多名荷枪实弹的士兵，和毛文龙一起直接登上了渡船，向着海对面而去。

    赵文并没有跟着他们去，现在的当务之急是先要建造关于造船厂的事情。

    当宋虎和毛文龙离开五六天时，从金陵来的那一批工匠已经被曹化淳送到了皮岛上。

    再加上赵大牛从宣镇弄来的工匠，如今整个皮岛上已经聚集了两千多的工匠。

    赵文将这些工匠进行分组整编，开始在选好地址的那几片地方上开始建造造船厂。

    船厂好建造，当毛文龙从长白山回来的时候，造船厂的几个员工宿舍楼已经整体上建造了出来。

    现在就只剩下船坞之类和造船有关的东西了。

    宋虎在抢下长白山之后，就留在了那里，毛文龙也在那里留了差不多八百多的精锐士兵。

    毕竟东江镇的士兵和赵文的手下不能相比，所以留得就比较多。

    赵文在开始建造船坞的时候，又给刘文众写了一封信，让赵大牛送了回去。

    这封信的主要内容就是让刘文众组织一些商队，前来皮岛，运送些物资。

    至于赵大牛，赵文则让他又从宣镇调了差不多三百多的士兵。

    和赵大牛同时来的，还有当初在京城保卫战中俘虏的那几万汉八旗士兵。

    这俘虏的几万汉八旗士兵从宣镇弄到皮岛，也是颇有些不容易。

    赵大牛先是将所有的亲卫营士兵都发动起来，分散成几十个小组，每个小组押送数百到上千汉八旗俘虏，分批次的送到登州的渡口。

    然后再将其从登州的渡口送到皮岛上。

    当俘虏送到皮岛上后，赵文留下了三百多人，又让赵大牛重新将多余的士兵送了回去。

    当这三百多士兵，以及数万俘虏到达皮岛之后。

    赵文和毛文龙领着人马将这些俘虏直接押到了长白山。

    如今的长白山已经开始下雪，想要伐取木材也颇为不容易。

    如果招募伐木的工人，恐怕也不好招募。

    再加上长白山地处建奴境地，就算现在没有下雪，估计想去的也没多少。

    也幸亏赵文俘虏了好几万的汉八旗士兵，平日里这些人都在水泥厂的采石场挖石头，现在正好可以将这些人弄出来，去长白山砍木头。

    原本赵文想要在长白山那里留下五百人，但加上东江镇的士兵之后，留下五百人就有些多了。

    所以赵文就只在长白山留了两百人，至于多出来的那些人，赵文则让他们以长白山为中心，向着四周蔓延出去，建造据点。

    至于宋虎，赵文让他回宣镇了。

    时间一点一点的过去，崇祯三年也在平静之中度过。

    当崇祯四年的新年到来时，长白山上的汉八旗俘虏已经将第一批木材送下了长白山。

    这些木材被绑在一起，漂浮在海面上，由船只托运了回来。

    这一批木材回来之后，造船厂彻底的热闹了起来。

    赵文从这四个造船厂中选出了技术精湛的工匠，将他们任命为各自造船厂管事。

    随后又为他们配备了几个书吏。

    至于宝船的制造图，赵文让人将其刊印了几份，分给那些管事。

    同时警告他们，如果私自泄露宝船的制造图，就会迎来赵文无穷无尽的追杀。

    这四个造船厂的四周，都有赵文从宣镇调来的士兵以及龙江镇的士兵把守。

    赵文领着赵大牛在造船厂中转悠着，查看着造船的进度。

    “大人！”

    赵文刚一出现，就有一个精瘦的汉子一脸谄媚的跑了过来。

    “进度怎么样？今年六月份能不能建造出来？”

    赵文看着船坞上忙碌无比的工匠，低声问道。

    这汉子正是这个造船厂的管事，姓万，叫万铁牛，以前是龙江宝船厂的工匠。

    万铁牛看着赵文，生怕被赵文误会，急忙解释道：“大人，如今人手太少，而且这还是宝船。虽然我们的祖辈都曾经建造过宝船，可是距离现在已经上百年了。

    如今我们都是第一次建造宝船，手生，有些地方不知道该如何处理，再加上人手太少，所以我们的速度就慢了很多。”

    “那到底什么时候能建造起来？”赵文看着万铁牛，沉声问道。

    万铁牛看着赵文，有些犹豫的道：“大人，恐怕，恐怕要在明年了。”

    赵文一听，直接一愣，“这有些慢啊！”

    “大人，这是宝船，上面的结构复杂无比，工程浩大，我们都是第一次建造，不熟练。

    而且人手太少，如果大人能给我再弄来几百人，我就敢说在今年六月间就能将宝船的主体结构弄起来。”万铁牛道。

    赵文道：“你别担心，你具体还需要多少人你给我写个文书，上报给我，到时候我一定给你补齐。”

    能被赵文选成造船厂管事，最起码都是会认字的，所以万铁牛写个文书倒也不是什么难事。

    赵文领着赵大牛在剩下的造船厂中转悠了一圈之后，又回到了毛文龙的总兵府。

    “我说赵兄弟啊，如今你的造船厂已经弄起来了，宝船也已经开始建造了，我看你怎么还是一副愁眉苦脸的样子？”

    毛文龙在院子里打拳，他看着愁眉苦脸的赵文从外面走了进来，忍不住询问道。

    赵文坐在毛文龙旁边的石桌旁，长出一口气，“也没什么事，就是宝船建造的速度不能达到我的标准。

    如今所有的造船厂加起来，想要达到我的速度，还有差不多两三千人的缺口。”

    “嘿，赵兄弟啊，这饭要一口一口的吃，凡事都不能太过急躁。”毛文龙坐在赵文旁边，端起石桌上的茶壶，为赵文倒了一杯茶，“不说这个事了，前一阵子朝廷来了旨意，让我半个月之后去京城述职。你有没有收到这样的旨意？”

    赵文端起茶杯，细呷一口，缓声道：“有啊，前几天刘文众刚刚将旨意给我送来。

    明天我先回一趟宣镇，然后从宣镇出发，前往京城。”

    “行，既然如此，那咱们就京城见了！”

    ……

    第二天一大早，赵文就登上了船只。

    只不过这船只并不是去登州的，而是从登州绕道，直接去了金陵。

    如果是些如同的百姓或者其他工匠的话，倒也好解决。可是这造船的工匠可不容易解决，毕竟造船也是一个技术活。

    工匠人数不够，赵文不得不先将这个办法解决了。

    赵文解决这个问题的办法就是直接去找金陵的工部尚书万煜。

    金陵的这个工部尚书虽说在朝廷中说不上什么话，可在金陵这片地方倒也有些权威。最起码能调动工匠。

    赵文领着赵大牛和十来个亲卫重新来到了金陵六部的工部衙门中。

    没有意外，万煜又没在工部衙门中。

    赵文看着依旧空荡荡的工部衙门，让赵大牛去摸清楚万煜的住址。

    当赵大牛将万煜的住址弄清楚之后，赵文就领着人马直接去了万煜的家中。

    “大人，这里就是工部尚书万煜的家了。”

    赵大牛指着一个气派不凡的宅院，对着赵文道。

    赵文点点头，说道：“上去敲门！”

    可还没等赵大牛走上前去，大门内就传来了吵闹声。

