    巨龙俱乐部的崛起，很好的证明了一件事情，诸葛家和东方家已经无法压制巨龙俱乐部了！这难道还不能让世人趋之若鹜、肃然生畏吗？

    听到龙向东的话，陈六合点了点头，说道：“很好！接下来巨龙俱乐部的运作，就交给你们了！你们都是行家，能玩明白这里面的门门道道！”

    “我没有别的要求，只强调一点！巨龙俱乐部的门槛必须竖立起来！这里，只需要真正意义上的精英和强者，不需要滥竽充数之辈。”

    陈六合神情严肃的说道：“对了，还有一点，那些在巨龙俱乐部危难之时做兽四散的墙头草，我们一个都不再吸纳！无论对方的身份背景是否达标。”

    “明白！”龙向东点头应允。

    左安华冷笑了起来：“也是时候让那帮人知道了，巨龙俱乐部可不是谁想加入就能加入的！曾经的巨龙俱乐部他们不屑一顾，如今的巨龙俱乐部他们高攀不起。”

    这场总结会议很简短，只持续了半个多小时就结束了，大家相继离去。

    回到了医院，这里风平浪静，王金彪等人已经先行离开了，就只剩下鬼谷一人坐在重症监护室外守候，很显然，这里并没有发生什么意外事件！

    陈六合很懂礼数的对鬼谷表达了一翻感激之情，今晚若没这老家伙援手帮衬，还真不见得能轻易的化险为夷！

    不过，鬼谷对陈六合的感谢却是视而不见，一如既往的冷傲，只是淡淡的说了声：“我是看在清舞丫头的面子上，跟你小子没半毛钱关系。”

    闹了个没趣的陈六合尴尬的摸了摸鼻子，沈清舞对陈六合眨了眨漂亮的眼睛，里面透露出几分莞尔与促狭……

    跟在陈六合身旁的苏婉玥也是禁不住露出了一个忍俊不禁的笑颜，偶尔能看到自己这个顶天立地的男人吃吃瘪，倒也是件非常有趣的事情呢。

    夜晚的十一点钟的医院，已经显得非常的寂静了，明亮的月色洒落在夜空之中，映射在住院部楼下的绿化园之内，仿若给树草披上了一层盈盈外衣一般，多了几分浪漫。

    陈六合跟苏婉玥两人执手漫步，走在公园之内，享受着着难得的温馨与宁静。

    “婉玥，这段时间都没有好好陪过你，有没有偶尔的怪我？”陈六合歪头看了苏婉玥一眼，轻声问道，在月光的照耀下，苏婉玥那张本就绝美的脸蛋显得更加的盈盈生辉，优美的轮廓仿若都散发着醉人的光晕，让人心旷神怡。

    苏婉玥美眸轻颤，秋水盈盈，她嘴角翘起了一个轻微的弧度，无比知性一笑，柔声道：“婉玥在你心目中，就是那样一个不懂得通情达理的俗女子吗？”

    陈六合洒然一笑，手掌握得更紧了，愧疚道：“你可以不怪，但我不能不心生愧欠。”

    “两情若是长久时、又岂在朝朝暮暮？”苏婉玥声线轻柔优美的说道：“这话虽然够酸，也够俗，但用在这个时候，再恰当不过了！不正好能表露心声吗？”

    陈六合再次一笑，心中暖流涌现，苏婉玥是一个能够让他深爱到骨子里的女人，也是个每每在不经意的偶然间，都会让他感动，让他无限疼惜的女子！

    有很多事情，苏婉玥从不挂在嘴上说，但陈六合心里都跟明镜似的！

    陈六合很清楚，苏婉玥为了他，在背后到底默默付出了多少，那是一种不图回报、不想邀功、且默默无闻的付出。

    这种恩惠，对陈六合来说，是后重如山的，有句俗话说的恰到其处，用在此刻也是再合适不过了，最难消受美人恩呐……

    两人在一道石椅上坐下，陈六合轻轻揽着苏婉玥的香肩，苏婉玥则是很自然的依偎在了陈六合的肩头！

    苏婉玥这个在外人眼中强势干练、雷厉风行的女强人，此刻却是没有半点所谓的锋芒，也没有外人眼中的冰山冷傲，有的只是一股外人永远也无法看到的似水柔情，就宛若冰山融化之后的春风沐浴！

    “你不说，其实我也知道，这段时间你所承受的压力并不比我小！同时还要每天为我费心劳神的担忧，你看起来虽然依旧神采奕奕容光焕发，但你眼中那深藏着的疲惫和倦意，也逃不开我的眼睛。”

    陈六合轻声细语的说道：“祸源在我，让你寝食难安，让你担心了。”

    苏婉玥柔美一笑，说道：“我愿意！心有所属的感觉让我比任何时候都要充实！心有所念的时候，才能让我感受到我是有血有肉的。”

    “这就是婉玥的命，婉玥选择了你这样一个男人，从来没有后悔过。”苏婉玥道：“再大的风浪，不管前路通向何方，哪怕是耳鼻地狱，婉玥也随行在六合身旁，不离不弃。”

    “你这样深情，让我这辈子用什么来回馈你啊……”陈六合长长的叹了一声，满心的疼惜与歉疚。

    “如果贪图回报，那只能证明婉玥爱你爱的还不够深彻……”苏婉玥道，轻轻动了动侧脸，以一个更舒适的姿势靠在陈六合的胸膛，倾听着陈六合那强有力的心跳声。

    每当这样的时刻，苏婉玥都会感觉异常的安心踏实，似乎一切的风雨和困境，都显得那般微不足道了……

    两人就这样静静的坐着，无声无言，享受着这份宁静，享受着月光的倾洒，这一刻，两人的心灵仿若都交织在了一起，那般的轻松与满足。

    手掌轻轻抚过苏婉玥的三千青丝，有醉人清香在鼻尖萦绕，陈六合知道，身旁这个一年三百六十五天至少有三百五十天都在天南地北忙碌的女人，却在这段时间一直待在京城，从来没有离开过一步！

    他知道这一切都是为了他陈六合，他也知道，苏婉玥为此，推掉了多少工作，让绿源集团失去了多少个商机与多么庞大的财富。

    而这一切，都只是因为这个女人放心不下而已，哪怕在这段时间内，两人见面的次数寥寥无几，加起来一只手都数的过来。

    ----

