    这样看起来白逸昊和自己两个人之间存在婚约，估计也是自己那位姨母想把自己娘亲拉上船，随手许下的诺言，娘亲没当准，那位姨母也不当回事，必竟以白逸昊的身份，秦国就算是遣嫁和亲公主也轮不到她。

    怪不得上一世，自己从未看到过张婚约，想来也是，一个一直受欺侮，却什么也不知道的，并且连自己身边的事都没办法解决的女子，高傲的白逸昊怎么会看得上，只会把那婚约消毁了了事。

    可是，这次又是为什么，就算自己与上一世不同了，自己也依然只是一个小小的郡主，而且还嫁给了风珏染，白逸昊又为什么要劫她！她不会怀疑风珏染告诉她的消息，以风珏染的能力，怎么可能没弄清。

    她从未想过，今天挟持自己背后还有白逸昊的身影，那人不是己经回了燕国了吗？前几天还听说他跟白逸晨之间争的旗鼓相当，正是两人相争最关键的时候，想不到这个时候，还有时间把手伸到秦国来！

    当然，她也从来没有怀疑过他会取得最终的胜利，从来他就是那个稳操胜券的人！

    可是她想不通的是他为什么要出手对付自己！

    莫不是因为自己借计烧了那份婚约，惹来他的怒火，或者是想让那些暗卫真正投诚到他身边，而自己就是那份投名状！破坏自己的名誉后再把自己掠走，他果然是一直想把自己当棋子，心里莫名的多了份恼意！

    “这是真的吗？”既便己相信，墨雪瞳还是愤愤的问道，水润的樱唇嘟起。

    “自然是真的，不然你娘亲何以会与人定下那样的亲事，完全不为你考虑半点，你觉得以你娘的为人，若是不为人所逼，会写下那样的婚约吗？”风珏染很满意墨雪瞳眼底的一丝恼怒，拿起墨雪瞳的纤手，放在自己唇边，亲了一下，享受着软玉温香溢满怀的舒服适，邪魅的唇扬起。

    掌心上落下他温柔一吻，象是一条细细的涓流顺着血脉流经四肢，让她疲惫茫然的心注入了些生气，也让她有一种被人宠溺痛爱的感觉，这让她唇角一松，唇边浮起了一抹淡淡的笑意，顺着他的口气道：“原来如此，怪不得他会和我定下婚约，也怪不得那些暗卫会向着他，必竟算起来，他才是他们真正的主子，可以替他们开拓皇途霸业的主子！”

    有些事想开了，她便没有了那么多的在意，不管如何，娘亲是疼她的，只是反手抱住他雄健的腰，一时无语。

    “好了，多过去了，我不会让他把你带走的。”风珏染安抚她道，眼底闪过一丝戾气，瞳儿是他的，他绝对不会让白逸昊把她夺走，他做为男人，他早就从白逸昊看似无意的目光中找到不同。

    那是一种男人对女人的欣赏喜欢！

    无论如何，瞳儿都只能是他的！瞳儿身上的毒，他会解，绝不会眼睁睁的看瞳儿落到白逸昊的手上。

    “这里面还有谁？”静默半响，墨雪瞳整理思绪，她本是聪慧之人，只是因为突变一下子失了心絮，这时候细致一想，忽尔觉得新的疑问，白逸昊虽然会在秦国留有后手，但必不会多，燕国内部的事并没有处理完，他哪有心力伸向秦国。

    他就是遥控也遥控不到这里来。

    “风珏玄！”风珏染淡淡的道。

    墨雪瞳一惊，抬头看着风珏染道：“他怎么会跟白逸昊勾搭上？”

    “白逸晨和风珏真能勾搭上，白逸昊为什么不能跟风珏玄搭上线，敌人的敌人就是朋友。”风珏染解释道。

    这点墨雪瞳相信，那个看似白衣胜仙的人，从来就是智谋超群，不墨守成规的，可是想不到他的这份阴险，竟然用在了自己身上，而且还是如此的不措手段，让墨雪瞳现在想起依然恨恼。

    “好了，我们回去再说。”见她还在沉思，风珏染放下她，站起身来，搂了搂她的纤腰，然后果断的放开，放声道：“风越，备马。”

    “是！”听得里面的声音己恢复了以往的慵懒，知道主子心头己顺，风越立时松了口气，答应了一声，马上下去备马。

    这边，墨雪瞳扶着风珏染从里面出来，必竟这位还伤着腿，实在是不宜出行。

    “参见王爷，王妃。”门口处刑掌柜恭敬中带着些拘谨，低头上来行礼，一副规规矩矩的样子，谁也不会想到这厮之前还绑架过墨雪瞳。

    “刑掌柜不必多礼。”墨雪瞳淡淡的道。

    刑掌柜趁此站起，眼角的余光不自觉的扫了一眼风珏染，立时一震，不由自主的倒退两步，才堪堪止步。

    殷唇妖娆，眉目俊美如画，一双眸子蕴藏着淡淡的寒意，透着深邃的亮泽，见他看过来，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，一身张扬的紫色宽袍，更衫得他翩翩如玉，只那双睥睨万物的眼眸在看到他时，瞬间爆发出的戾气和嗜血，让人觉得如同来自九幽的修罗。

    他笑的妖治，如同盛开的花朵，一瞬间，便仿佛吸人而食一般……“怎么，刑掌柜见本王害怕？”懒洋洋的声音传来，没有半点气势，若不是刑掌柜自制力强，这时候怕会忍不住说一声见鬼了，眼前这位绝美慵懒的少年，真的是方才自己看到的那个嗜血寒洌的人。

    “不，不是，小人第一次见到王爷，故而惊慌。”刑掌柜也是见过风浪的人，虽惊骇绝然，但立时也清醒过来，低下头，再不敢多看，低低的解释道。

    “不用怕本王，你既然是王妃的下属，本王都会极喜欢的，绝对不会下狠手。”风珏染扶着墨雪瞳似笑非笑的扬起唇角。

    一股寒意似乎从脚底蔓延到了四肢百骸，盯前眼前一角张扬的紫色，刑掌柜，竟是连话也说不出来，只觉得背后冷汗直冒，他是跟着晋王的人，以往晋王是最宠的皇子，平时也张扬的很，但就气势上来说，眼前这位比晋王的气势高的不只一点两点。

    刑掌柜相信，只要自己有一点点不顺从的意思表现出来，这位就会下狠手灭了自己，这己经是对自己最后的警告了！

    若是自己敢叛离王妃，这位王爷绝对会用雷霆手段把自己和自己的人都灭杀！

    他那浑身的嗜血气息仿佛是从修罗场中滚过来的，非手上染粉扑扑无数人的血，不至于成。

    这位真的是大家传闻中的最无用，最纨绔的轩王！

    第一次，刑掌柜觉得言月的打算，未必是为大家着想，有些事自己还得再商量着才行，绝不能因小失了大。

    “是，是！”他这时候只敢称是，小心的躲开风珏染的直视，这个俊美无双的少年给他的压力实在太大，他以暗卫的身份在民间，成为一个小掌柜与人生活了那么多年，早己学得圆滑，在风珏染的强势面前，哪里还敢说什么。

    “刑掌柜，那批货你就还照原价进吧，虽然贵一些，好在也值这个价，但若是下次她们还这么拿乔，也就不必再拿了，这货有的是，若想要，还不简单。”墨雪瞳淡淡笑道，仿佛真的是在谈论绣品的进货，声音格为温柔，甜糯！

    “是，是！”这下刑掌柜的汗水真的下来，低下头，咬牙道。

    这两位，一个比一个看起来无害，可他怎么觉得背后发冷，仿佛被恶狼盯上了一般。

    不行，那事他还得回去和言月好好思量思量！

    宽大的卧房，飘飞的幔帐，丝丝缕缕的落下，玉色的珠帘轻垂，一色的的雪色衣裳，如雪般皎洁，俊美的脸高雅脱尘，优雅淡然，坐在案后，拿着案卷的手白玉无瑕，宛如一块最纯净的美玉一般，透着令人心怡的光泽！

    有风，吹起幔帐的一角，站在院子里的侍女只看到那一角雪色衣衫，便觉得心神俱醉，一个个如痴如醉的望着幔帐重新垂落，才轻轻的发出一声女子娇柔的低叹，只盼着这风再一次扬起。

    那里面是他们的主子，高贵又优雅如同谪仙一般的太子殿下！

    那样高华的人儿啊，只有传说当中才会有！怎么不让她们沉醉！

    林玉匆匆的进来，看到的就是这样一副场景，看了看站在那里的四个宫女绯红的脸，见怪不怪的皱皱眉头，顾自往里走，这是皇后娘娘送给殿下的宫女，太子殿下把她们收下后，就扔在这里。

    “太子殿下，属下林玉求见。”林玉走到门前，恭敬的道。

    “进来吧！”温雅的声音带着些悠然，声音如同天籁，带着淡淡的磁性，令人如沐春风。

    站在外面的几位宫女立时投过来炽热的眼神，有一个动了动脚，似乎想过来，被另一个反应过来的宫女，伸手紧紧拽住。

    另一边林玉在几位宫女嫉妒的目光中进了门，反手把门关上，门内，白逸昊坐在屏风前宽大的案桌前，俊美如玉的脸上带着温和的笑容，稍稍抬手放下手中的案卷，一股混然天成的帝王威严适时的张扬出来。

    他，现在己不是秦国为质的样子，用不着再避锋芒。

    “殿下，您院子里多了这么几个，要不要属下替您处理了？”林玉是极不奈外面见着的几个宫女的，殿下自己有那么多事要处理，有些事还需避着人，被人这么堂而皇之的盯着，实在觉得不方便的很。

    “皇后既然把人送来了，我们总得让他们放心才是。”白逸昊微微一笑，不温不火的道，皇后既然不放心自己，他也就顺她意，虽说放在这里，但是想看到什么，能看到什么，还不是他一句话的意思。

    见太子殿下主意己定，林玉也就没多说什么，多怀里掏出一件密报递了过去：“殿下，秦国来密报了，那事没成！”

    他说的是劫持墨雪瞳的事，偷偷看了看白逸昊平静的脸色，动了动嘴，一时却不知道从何说起。

    做为白逸昊的贴身侍卫，他当然知道白逸昊一许小心思，能让一向冷情的殿下动心，不是不好，只是时机不好，而人选更不好！

    这个时候，皇后和大皇子联合起来，一个在朝事上压制殿下，一个则在内宫里面，各种阴谋阳谋层出不穷，不管如何，皇后担着殿下养母的身份，这件事，因为皇上的告诫，谁也不明说，但架不住两个人没有母子之情。

    皇后所能想到的对付殿下的着数，一个个轮番上阵，势必要把殿下拉下马！

    殿下这个时候就当更全心全力的应付才是，又何必管秦国那个没什么大用处的女子，况且那个女子还是风珏染的王妃。

