    第4911章她想回去

    放下手机，赵元璟回屋拿了自己的东西便打算离开。

    姬棠棠抱着胳膊：“怎么啦？”

    赵元璟背着包走到门口，闻言忽然转身，一动不动盯着她，慢慢说：“姬棠棠，不要再跟我装傻了。你并没有丧失记忆。”

    “我不懂你在说什么。”

    赵元璟不理会她的否认，继续说：“你能跟随云黛来到这里，足以证明你对她的感情。但我不明白，你为什么要故意接近我，让云黛误会和生气。你到底有什么目的？”

    姬棠棠仍旧是那副不冷不淡的样子：“我听不懂你说什么。这里是我爷爷的房子，也是我小时候住的地方，我不能回来吗？你带女孩子回来约会，我又没反对，你为什么生气？”

    赵元璟一把抓住她的手腕，眼底闪过冷厉和杀意：“姬棠棠，不要试图挑战我的忍耐力和底线。”

    姬棠棠的脸色瞬间变得苍白。

    赵元璟盛怒之下的力道，对于一个普通小女孩来说，的确恐怖。

    但姬棠棠是普通小女孩吗？

    她出身不寻常，学的武功也特殊，基本可以寒暑不惧。

    她不该惧怕赵元璟。

    但此时的她，却脸色苍白，额头冒汗。

    这并不是装的。

    赵元璟慢慢松开手，冷冷说：“姬棠棠，不管你怎么装模作样，我不会相信你。你知道，为了云黛，我什么都做得出来。死在我手中的人那么多，不多你一个。”

    姬棠棠皱眉揉着通红手腕，淡声说：“你以为你还是皇帝，可以随意杀人？在这里，你只是个最普通的普通人。在这里，杀人是要偿命的。别说杀人，就算你只是弄伤我，我也可以让你坐牢。”

    赵元璟盯着她：“你承认了，你就是姬棠棠。”

    “我从没有否认过我不是姬棠棠。”

    “你和云黛一起来到这里，为什么你记得一切，她却什么都不记得？”赵元璟追问。

    “我怎么知道？”姬棠棠有些暴躁，拿起桌上的茶喝下一大口，随即冷笑，“实话告诉你，我找到云黛的时间，比你早得多。”

    “什么？”

    “我来到这里已经一年了。”姬棠棠拿起一块手帕擦了擦鼻尖的汗，不耐烦的把帕子扔到桌上，喃喃自语，“为什么这里这么热？我讨厌这里。”

    赵元璟打量她：“你不是寒暑不惧的吗？竟然怕热？”

    “那是以前！”姬棠棠的眉头紧紧皱着，“现在这个女孩子的身体脆弱的就像个灯笼，不能吹风，不能太阳晒。夏天怕热，冬天怕冷。我不喜欢，真的很不喜欢。”

    赵元璟说：“正常人都是冬怕冷夏怕热。你原来的身体少了胳膊，现在得到了完整的正常身体，还是千亿富豪的孙女，你不满意？”

    “可笑。”姬棠棠嗤笑，随即又皱起眉头。

    来了一年多，她对这个世界的适应，远远比不上赵元璟。

    甚至可以说，她根本就无法适应这个世界。

    她想回去。

    她必须回去。

    每一天，每一刻待在这里，对她来说，都是一种酷刑和折磨。

    (本章完)

