    “通了通了通了通了！”尤勇从天花板里面探出头来喊道。

    “调查完了调查完了。”莫殇也蹦蹦跳跳的，“我们可以走楼梯去二层了。”

    “喂，你要气死我啊，我窟窿都挖好了你们走楼梯！”

    “哈哈哈，”夏琪笑道：“小殇逗你的，他已经在一层通向二层的楼梯上安装了定时炸弹，打算把整个一层炸掉。”

    夏琪来到尤勇的正下方，举起双手，“接我上去。”

    听了夏琪的话，尤勇自然心花怒放了，立刻飞下来抱起夏琪飞了上去。

    “这家伙……”莫殇嘟囔了一句，“各位，抓紧时间去二层吧，不然一会儿炸弹爆炸了。”

    在尤勇的帮助下，徐崖也被拉了上去。

    现在一层只剩下了莫殇和莫离姐弟俩。

    “老姐，等一下。”莫殇叫住准备好去二层的莫离，“我有件事想向你确认一下。”

    “说吧，什么事？”

    “你是不是……”莫殇悄声问了一个问题。

    听完莫殇的问题，莫离露出了惊喜的神色，“没想到被你看了出来。”

    “我能理解你，这件事情我先不告诉其他人。”莫殇说道。

    莫离笑了笑，“理解就好。”

    说完，莫殇莫离同时举起手，尤勇一手一个将他们两个拉到了二层。

    “阿离姐，我应该先把你拉上来，这样你就能用你的能力接其他人上去了。”尤勇把所有人都拉上来之后说道。

    “嗯，没错，”夏琪从后面拍了尤勇的脑袋一下，“下次反应再快点就好了。”

    “谁让你见色忘义，抱着自己的小女朋友就飞上来了。”莫殇也吐槽道。

    面对这种吐槽，尤勇只会挠着头傻笑，因为对他来说，这算是撒狗粮的时候了。

    “砰！”的一声，标志着莫殇安装在楼梯里的定时炸弹爆炸了。

    环顾整个二层，这里的科技感十足，不大的空间中竟然整整齐齐排列着各种各样的武器。

    从武器的样子上来判断，应该都属于枪械。

    “这是个小武器库吧。”尤勇看着这满空间的武器说道，对于枪械，尤勇也是很感兴趣的。

    男生嘛。

    “也不知道这些武器还管不管用，可以的话我们装备装备吧。”徐崖说道：“有首歌唱的好，没有枪没有炮，敌人给咱们造。”

    “这话说的有水平哈，我们试一试这里的武器还有没有用。”莫殇走到一排放有金属球体的架子面前。

    从形状上来判断，这应该是外星手雷吧。

    莫殇从架子上拿起一颗金属球体，仔细观察了观察，在金属球体的某一端存在一个按钮。

    莫殇拿着金属球体来到地板上的大洞旁，按一下按钮然后扔了下去。

    “轰——”

    随着一声巨响，烟雾从窟窿中浮现了出来。

    “这声音可比阿殇安装的定时炸弹大多了。”尤勇感叹道。

    莫殇从窟窿往下看去，什么都看不到，只看到了浓浓的烟雾，“威力也大多了，大家小心点千万不要破坏了这里，这里的外星武器要是爆炸我们可就要死在这儿了。”

    “但话说不说，这外星武器的威力还真是大。”徐崖拿起几个外星手雷塞到了自己的口袋内。

    “你随便拿几个就行了，”莫殇路过徐崖的身旁说道：“这东西你拿多了也没什么用，而且还挺危险的……对我们来说挺危险的……”

    徐崖瞪着个死鱼眼乖乖地把手里的外星手雷放下，“我算是看明白了，你这家伙就是专门来吐槽的。”

    尤勇悄悄来到徐崖身旁，轻声说道：“并不是这样的，他只是在转移注意力而已，

    他大脑里想的事情太多了，尤其是一些杂乱无章的事情，所以他经常吐槽别人好让自己不要把注意力放在无关痛痒的小事上，而是让自己的注意力关注应该关注的问题。”

    “停下手中的动作！”莫殇突然喊道。

    众人听到提醒，都不敢乱动了。

    “有丝丝的电流声，不知道是从哪里传来的，四面八方都有！”

    “我怎么没听……”徐崖话说到一半，就让尤勇捂住了嘴巴。

    “我在游戏中拥有雷之眼的能力，这种声音我听过太多遍，一定不会错的！”莫殇解释道。

    果然，话音刚落，第二层的墙壁开始变形，竟然硬生生的变形成了两个巨大的机器人。

    “靠，我就说这层的空间为什么这么小，原来墙壁是由机器人组成的！”

    周围的墙壁变形成两个机器人后，第二层真正的墙壁才暴露出来，是一种黑色的金属。

    “这两个机器人是敌人还是队友？”尤勇问道。

    然后尤勇就被机器人一巴掌拍到了墙上去。

    “靠，是敌人！”

    “准备战斗！”

    徐崖随手拿起一颗外星手雷，按了一下按钮朝机器人一号狠狠扔了过去。

    “吃我一记爆裂死灵球！”

    “你这名字也太中二了！”

    外星手雷撞击在机器人一号身上，然后掉落在地上，弹了几下后在地上静止不动了。

    “……”

    “妹的，外星人制造的武器中也有粗制滥造的啊！”徐崖吼道。

    “你按了几下！”莫殇大声问道。

    “什么几下，不是按一下就行吗？”

    “外星手雷有两层保险，把按钮按到底是响两声的！”

    “你妹的不早说，战斗方面我帮不上忙，你们自己处理吧，记得保护我！”

    莫殇朝机器人一号冲了过去，变身后的尤勇则向机器人二号冲了过去。

    正像莫殇所说，他们两个是八个人中最直接的正面战斗力。

    为了测试机器人的攻击力，面对突如其来的一拳，莫殇选择正面对抗。

    “砰！”

    两者撞击在一起，虽然击退了机器人的拳头，莫殇也后腿了几步。

    “这机器人，”莫殇甩了甩疼痛的手臂，“力量和我不相上下！”

