    陆天龙心里骂着小龙爷是小色皮的时候，小龙爷幻化出来的光芒，也已经将雷轻语全部笼罩在了其中。

    雷轻语也不知道到底发生了什么，呆呆的坐在那里，丝毫不敢动。

    时间一分一秒的过去，仍旧保持着刚才的状态，笼罩在雷轻语周身的光芒，不但没有减弱，反而越发的强盛起来。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙也已经感觉到了不对劲。

    之前在帮父亲陆无邪和自己治疗伤势的时候，小龙爷也曾经出现过这种状态，莫非雷轻语身体也受伤了，现在小龙爷在帮她治疗？

    不对呀，之前帮父亲陆无邪和自己治疗，小龙爷都是百般不情愿的，自己都是利用龙脉之力勾引它的。

    现在怎么这么主动？

    说来说去，小龙爷还是小色皮！就在陆天龙准备是不是要做点什么的时候，环绕在雷轻语周身的光芒，突然开始慢慢的减弱。

    十几秒钟之后，那些光芒化成一道道金色的细线，再次重新汇集在她的面前，小龙爷恢复了本体。

    接着，小龙爷突然身子微微一颤，一道气息突然朝着雷轻语涌动过去。

    “砰！”

    一声轻轻的爆响，雷轻语遮挡在面前的红纱，竟然瞬间寸寸崩裂，直接化成了飞灰。

    “呀！”

    雷轻语大吃一惊，本能伸手想要遮挡自己的脸。

    失去那红色面纱，她都已经不知道应该如何面对这个世界。

    “等等！”

    陆天龙却突然瞪大眼睛，猛然伸手抓住了雷轻语的胳膊，满脸难以置信的看着她！“放开我！”

    雷轻语使劲挣扎，她的样子很丑陋，不想被别人看到，更不愿意被别人如此死死的盯着。

    可陆天龙并没有松手，依旧是一脸震惊模样。

    “我，我的脸，怎么了？”

    雷轻语也发现了不对，她知道陆天龙并不是好色之徒，也不会因为自己脸上的伤疤而嘲讽自己。

    “难以置信，简直难以置信！”

    陆天龙终于反应过来，脸上笑容逐渐扩散，他转身从床边抓起一面镜子，直接递给了雷轻语。

    “你自己看看吧！”

    恩？

    雷轻语有些不知所措，房间里面的确有镜子，但她很少使用，她自己都不想看到自己的这张脸。

    鬼使神差般，她接过镜子，小心翼翼的瞥了一眼。

    这一看不要紧，雷轻语整个人也是瞬间瞪大眼睛，脸上同样露出难以置信的神色。

    皮肤依旧洁白如初，精致的五官令人着迷，如果没有那道伤疤的话……恩？

    伤疤呢？

    雷轻语眼睛瞪的滚圆，拼命看着镜子中的自己。

    右侧脸颊洁白水嫩，那道狰狞的伤疤竟然……消失了？

    “吼。”

    悬浮在半空之中的小龙爷，看着雷轻语那张完美无瑕的脸，眼神之中竟然露出满意之色。

    似乎是亲手修复了一件完美的艺术品，让它感觉特别有成绩感。

    随后，它慵懒的翻了个身，重新回到陆天龙的身前，逐渐幻化成点点光芒，最终重新回到了他的身体之中。

    “这个小色龙，竟然主动帮你修复了疤痕。”

    陆天龙笑着开口道，再去看看雷轻语那张脸，真的是完美无瑕，真的是令人着迷呀。

    “真的吗？

    这都是真的吗？”

    雷轻语还没从震惊之中清醒过来。

    她曾经无数次幻想，如果自己没有这道伤疤，那该有多好。

    但一切都是幻想，那道伤疤之中拥有雷元吉的气息，根本不是普通手法所能够恢复的，她试过无数办法都没有成功。

    但现在！伤疤消失了！“是真的吗？”

    雷轻语有些茫然抬头看向陆天龙，接着突然伸手，使劲在他的大腿上狠狠拧了一下。

    我去！陆天龙疼的呲牙咧嘴，你自己掐自己不行嘛，干嘛要拧我？

    不过这些都不重要，雷轻语终于明白，这不是幻觉，一切都是真的，两行泪水终于忍不住流淌下来，喜极而涕。

    “雷轻语，我真为你感到高兴！”

    陆天龙满脸笑容，张开双臂，想要给雷轻语一个大大的拥抱。

    “等等！”

    突然，雷轻语神色一变，猛然推开了面前的陆天龙。

    什么情况？

    陆天龙有些委屈，这么大好的时刻，难道让自己抱一下都不行？

    事先声明，他可真不是想要趁机占便宜，只是真心为雷轻语感到高兴，发自内心的高兴！“我的身体……”雷轻语表情震惊，再次露出难以置信的神色。

    “你的身体？

    怎么了？”

    看她这副模样，陆天龙有些诧异。

    雷轻语没有回话，而是快速检查了一下自己的身体，隐隐之间，竟然有古族之力慢慢释放出来。

    恩？

    陆天龙也有些惊讶，按说雷轻语身处神之领域中，古族之力是要受到神之气息压制的，是不可能释放出古族之力的。

    但是现在竟然……“我体内的封印，竟然也被解开了？”

    雷轻语一双大眼睛盯着陆天龙，快速道：“原本，雷元吉利用秘术，将我身体进行了封印。”

    “导致我修行速度变慢，而且不能释放全部力量。”

    “我尝试过很多办法，都没办法解开封印，但是现在我发现，我体内的封印消失了，我的力量正在迅速恢复！”

    卧槽！这回轮到陆天龙懵了。

    原本他以为，小色龙只能治疗身体的外伤，可没有想到，这小色龙这么厉害，竟然连雷元吉给雷轻语的封印都能解除？

    真是无所不能小色龙啊！不过这也可以接受，毕竟是曾经组成了神的真龙，在它面前，一切皆可破！“真的？

    让我看看？”

    陆天龙做出一副震惊模样，一边说着，一边朝着雷轻语伸出手，想要双手触摸她的全身，亲自检查一下。

    “去你的！”

    雷轻语俏脸一红，伸手拍掉陆天龙的手。

    “不要这么小气好不好，不管怎么说，都是我的小色龙帮了你，难道让我检查一下也不行？”

    陆天龙脸上笑嘻嘻，心里却真是为雷轻语感到高兴。

    这么多年下来，这丫头是真不容易，现在遇到自己，她的好日子才算是刚刚开始。

    

