    两个人都不是什么拖拉的人，说着便一同朝着门外走去。

    “顺便把阮博轩叫来吧，他土系异能方便探查地底的情况。”

    岑诺惦记这件事，有些不放心地说道。

    路钧延也点点头，对岑诺的提议并没有意见。

    “好，我们先去基地中心那边，顺便跟赵海他们了解一下当初发现监牢的事情。”

    下楼的时候，荣叔见两人急匆匆地要出门，多问了几句。

    知道现在的胡旭可能是个假的之后，安盼楠和易素云几人本想跟着一起去，但岑诺觉得如果真的在附近，那胡平势必会派人守在附近，人太多并不是什么好事，便直接拒绝了他们。

    基地中心离别墅不算太远，匆匆走了一会甩开了身后那些人之后，以防万一，岑诺和路钧延很快从侧墙进了基地中心。

    原本正在悠哉处理事情的牛大壮险些被突然出现的两人吓死，他惊魂未定地拍了拍自己的胸口，这才缓过来问起了两人的来意。

    两个人带着阮博轩，将赵海他们聚在一起，问清楚了当时的事情之后，很快又离开了。

    一头雾水还未反应过来的牛大壮茫然地看着关得紧紧的房门，回头看着赵海跟李兵。

    “怎么回事？”

    “突然就进来问了一堆然后把人带走了，我还没有搞清楚情况呢。”

    同样一头雾水的赵海白了牛大壮一眼，沉声说道。

    “你要知道，你搞清楚状况跟搞不清楚并没有关系。”

    “他们看着挺急的，我们就按照他们说的做就够了。”

    李兵同样显得很淡定，拍了拍牛大壮的肩头，正准备说话呢，房门突然被大力打开，把三人又吓了一跳。

    入眼是一个穿着蓝衣长裤的年轻女孩，样貌清秀，跟赵海有几分相似，她四下看了看好奇地问道。

    “爸，李叔叔牛叔叔，怎么阮博轩不在这里？”

    接连被吓到的赵海还管什么阮博轩，一脸恨铁不成钢的模样，咬牙说道。

    “跟你说了多少次了？”

    “敲门敲门！你是不是嫌你爹我活得太久了要直接吓死才甘心？”

    赵小小瘪瘪嘴，小声说道。

    “之前我这样也不见得你多说一句，怎么现在就有问题了？”

    说着，发现自己老爹脸色不善，赵小小识趣地闭上了嘴，退后一步，恭敬地说道。

    “我知道，我应该努力练习异能，不给基地拖后腿。”

    “所以我现在去找耿娅她们切磋去了。”

    说着还没等赵海反应过来，赵小小便直接溜走了，看的赵海又是一气。

    另一边，简单做了一点伪装的岑诺几人朝着监牢位置走去。

    越往那边走，两边的人就越少，虎头基地并不大，在靠近围墙的地方并没有设置隔断墙阻，反而房屋越发密集。

    唯有这边的地方，因为靠近树林跟城市，加上墙壁看着并不是很牢固，赵海他们为了安全起见并没有在那一片多建房屋。

    走在路上，三人各自说着自己的推测。

    阮博轩推了推自己鼻梁上的细框眼镜，冷淡地说道。

    “依我看，这边虽然人少，但是不够安全。”

    “如果胡平真的想要建造一个地牢放置胡旭，大可选择在房屋底下做个地下室。”

    “加上异能加固，并不需要担心地基不稳的问题。”

    这一点岑诺和路钧延也颇为赞同，岑诺说着自己的推测。

    “只能说这边的条件肯定有什么，是其他地方不具备的。”

    眼前已经看不到什么房屋了，紧实的黄土被踩在地下，孤零零的几栋小屋子摆在眼前，显得格外凄凉。

    路钧延扫视了一眼监牢的入口方向，蹙眉说道。

    “如果说这个监牢是因为雨水跟塌陷被废弃的，那确定好的地方应该离这边不远才对。”

    监牢做的很简单，入口也并不复杂，只要在黄土上找到特定的地方扣开板子就够了，只是地下做了一些特殊的处理，踩上去发现不了一异样，一般人不认真都看不出来。

    “附近没有人，阮博轩你直接用异能来探查吧。”

    这块地方说大不大说小不小，一点点仔细找太浪费时间，还不如阮博轩直接用异能查找。

    听到这话，阮博轩也没有拒绝，点点头，大致估算了一下面积，随后走到一边，蹲下身子，张开手掌，手心对着地面，异能不断扩散开来，一点点侵入整个地下。

    源源不断的反馈涌入阮博轩脑海之中，一时半会挤得阮博轩有些昏昏涨涨的，过于深入的探查深度有一定的范围限制，阮博轩记住了大概的地方之后，直接站了起来。

    “找到两个地方。”

    岑诺和路钧延听到这话立刻跟了过去，阮博轩确定一个位置之后，岑诺张开手心，仔细探查着那一片地方，随后手心收拢，原本平整的土地突然出现了一个塌陷。

    三人凑上去仔细看了看，里边黑漆漆的，只有从塌陷的地方漏出的一点光线模糊映出里边的一点景象。

    路钧延退后一步，眉头紧蹙，眼底一派深沉。

    “也是一个被废弃的坑洞。”

    “不过这些坑洞一个都没有填上，也是奇怪。”

    阮博轩看得出来这些坑洞都是半成品，可是这种半成品没有被直接掩埋消灭证据，倒也是稀奇。

    “恐怕里边的土块早就被运走扔掉了，就是不知道出了什么问题，才会一个个废弃。”

    岑诺同样扫视了几眼，差不多就了解整个情况了。

    她往旁边走了几步，脸上满是疑惑，随后转过身看着林立的楼房，隐隐约约还能看到人影晃动。

    岑诺并不担心这边会有人注意到，异能者的视力跟普通人还是有一定差距的，在那些人看来，这边什么都看不到。

    “这点地方就出现了两个坑洞，如果一整块的地方，那又应该有多少？”

    提到这个，阮博轩神情也凝重了不少，他叹了口气无奈地说道。

    “不管有多少，也得找一下不是吗？”

    路钧延出声说道：“把这个坑洞恢复原样，找下一个吧。”

    三人又走到了下一个坑洞旁边吗，揭开一看，还是空荡荡、黑漆漆的坑洞，不过相比刚刚那个要大上一些。

    就这样，阮博轩一次又一次蹲下身子找到那些坑洞的位置，而岑诺和路钧延负责将坑洞打开，最后找了除了监牢之外的十七个坑洞。

    又埋了一个坑洞，阮博轩显得也有些疲惫了，他干脆坐在了地上，微微喘着气说道。

    “你们先让我休息一会……”

    “等一会！”路钧延突然注意到了什么，出声说道。

