    第318章布雨

    三个月后。

    轰隆隆！

    咔嚓！咔嚓！

    一天夜里子时，沉睡的人们听到了天空一声炸响。

    接着就是瓢泼大雨倾盆而下。

    沉睡着的人们被这一声炸响吵醒。

    全都跑出屋子，看到是下雨了，齐齐跪在地上叩谢上苍。

    “感谢老天爷啊！我们终于有盼头了！”

    “感谢老天爷给口饭吃啊！”

    “老天爷终于开眼了！”

    、、、、、、、、、、、

    整整一夜，百姓在雨中又哭又笑狂欢了一夜。

    “龙大人做到了！”九天雪站在雨里，任由雨水打湿他的全身。

    李绍明也站在雨中哈哈大笑，“她做到了！她真的做到了！”

    龙瑶和夜羽站在云层之上，看着人间的百态，心中多了许多感慨。

    “瑶瑶，他们感谢的是天道那个老头，明明是你给他们降雨的好不好？”

    夜羽撇嘴，太不公平了！

    龙瑶收回降雨的黑色龙珠拿在手里，无边无际的黑云还能够下一天一夜的雨，这个雨量就够了。

    “他们感谢谁有什么关系？我只要功德就好。”

    龙瑶能够感受到身上的功德多了，信仰之力正在不断增长。

    天道那个老头其实也没那么吝啬嘛！

    竟然把功德和信仰之力全都给了她。

    夜羽疑惑眨眨眼，“天道那老头不扣门了？”

    那小老头什么时候变得这么大方了？

    龙瑶白眼，“他既然要我来管这些闲事，不给我好处我才不干。”

    夜羽好笑，“原来是有报酬的啊！”

    龙瑶才不会干赔本的买卖呢！

    两人再一次出现的时候是在九天府。

    九天雪看到龙瑶的身影，欢喜上前，“见过龙大人，您真的做到了？”

    “自然！我今天来是带你和李绍明去一个地方，你把他找来。”

    龙瑶打算带他们去龙脊山的当铺里。

    让两人尽快适应当铺，她也好返回。

    “好！在下这就去。”

    九天雪偷偷看了朱雀一眼，这人是谁？

    夜羽不动如山站在龙瑶身后，对于他的好奇视而不见。

    李绍明来的很快，如今朝局稳定，他父亲也老当益壮，每天心情都好得不得了。

    对于朝廷之事更加上心。

    这也就让他更加清闲起来。

    如今听说龙大人召见，二话不说马不停蹄的就跑来了。

    “大人，您喊我来是不是有什么好事？”

    李绍明凑到龙瑶面前腆着脸笑得一脸谄媚。

    龙瑶抬手把他的脑袋推远，“正经点！我带你俩去个地方。”

    轻一挥手，四人消失在了九天府。

    流光闪过，四人就站在了龙脊山。

    李绍明和九天雪头发被吹成了鸡窝，俩人张大嘴下巴差点掉地上。

    两人被风差点吹成傻子。

    喃喃道：“大人，您飞行之前能不能吱一声？我俩都吹成傻子了。”

    两人浑身狼狈，跟龙瑶两人形成了鲜明对比。

    龙瑶两人衣衫鲜明衣不沾尘，头发丝毫不见散乱。

    龙瑶摸着鼻尖尴尬的咳嗽两声，“以后注意。”

    “还有以后！”两人异口同声道。

    还是别了！

    “咳咳！先别管这些了！你们跟我来。”

    龙瑶拿出一块令牌扣进一棵树的凹槽里。

    (本章完)

