    所以，他为什么要拒绝？牺牲他一人，成就他们一家！办不到！

    裴亦桓的眸光冰冷扫过他，直接从薄唇中吐出几个冷冽的字语：“立即离开这里！”

    喉结微微滚动，他将已经滑落到唇边的滚字压抑了下去，同时，也将怒火吞没！

    心中的怒火在沸腾的燃烧，裴亦忧垂落在身侧的大手手背上青筋暴起，讽刺道：“你以为我愿意留在这里？”

    “不愿意留在这里你可以离开，并没有人逼迫你，留在这里也只会影响人的心情！”

    目光落在裴亦忧身上，裴亦风毫不客气道。

    他口中所说的全部都是实话，留他在这里，只会让人的心情越来越糟糕，除此之外，什么感觉都没有！

    闻言，裴亦忧手背上的青筋又暴起了一些，但脸庞上却依然带着妖艳的轻笑：“是吗？看来我的确还是有些影响力的，这个地方多呆一秒我都觉得是种煎熬。”

    话音落，他推开病房门直接走了出去，当离开后，阴狠而邪肆的神色出现在脸庞上。

    既然他们不仁，那就不要怪他不义！

    他们势必要为自己所说出的那些话付出代价，他裴亦忧有仇必报！

    ……留在这里也只会影响人的心情……

    ……立即离开这里……

    这是多么美好的词语和语句，将他裴亦忧的自尊全部都击垮！

    裴亦桓……裴亦桓……裴亦桓……

    病房中。

    林若蓝整个人几乎是一头雾水，完全摸不到东南西北。

    他们不都是裴家人，都是兄弟，可为什么相互说话都那么难听？

    “我先离开了，亦风，如果亦景醒来的话，给我打电话。”左蓝起身。

    “知道了，左蓝姐。”裴亦风应了一声。

    点头，左蓝将左菲儿抱在怀中，向着病房外走去，而左菲儿的心思明显在裴亦桓身上，目光一直望着裴亦桓。

    但是，妈咪看起来非常不高兴，所以左菲儿不敢言语，只能安安静静的呆在左蓝怀中。

    她好想爹地，可妈咪看起来好像很生气，如果她再喊爹地的话，妈咪会更生气的。

    待左蓝离开后，裴亦风也离开了，病房中就只剩下了裴亦桓，莫挽，还有林若蓝。

    裴亦桓和莫挽正在谈论着什么，而林若蓝则是坐在沙发上，目光从两人身上滑过，她心中升出一抹赞叹！

    裴总裁和克莱尔真的很配！

    而克莱尔则是她心中最喜欢的女明星，两人看起来很配！

    再看到床上的裴摄影师，她心中充满焦急担忧，裴摄影师什么时候会醒？

    “亦景心脏的事情你打算怎么办，我听你大哥……恩……裴亦忧的话貌似很认真。”

    一提到裴亦忧，莫挽就有些咬牙切齿。

    “现在根本就找不到合适的心脏……”裴亦桓扯动薄唇，缓缓开口道。

    莫挽皱起眉：“那我们现在要怎么办？”

    “拖延时间，走一步算一步……”裴亦桓深邃的眼眸微眯，暗光在眼眸中流动着。

    “好，我也会尽我的能力去想办法。”

    闻言，裴亦桓的眉向上挑起，薄唇抿成了一道直线：“裴太太，你现在只需要照顾好你和三个宝贝，还有你的丈夫就好，其余的事情不需要去想。”

    莫挽有些受不了的翻着白眼：“裴先生，你已经这么大的人了，哪里还需要我的照顾？”

    “生活上……”裴先生低沉暗哑的嗓音故意顿了一下：“最重要的是生理需求上……”

    脸颊有些微红，莫挽瞪着他：“那可要让裴先生失望了，因为女人怀孕后肚子会越来越大，完全不能做那种事！”

    “那这十个月呢？”裴亦桓的脸庞骤然认真严肃起来。

    “那还要让我去教裴先生吗？用水，用那什么的，总有一种方法会管用的。”莫挽的脸颊依然涨红。

    点头，裴亦桓表示对她的话充满赞同：“的确，用裴太太的手去解决绝对是最管用的办法……”

    “裴先生！”莫挽咬牙，低低的吼道。

    裴亦桓的薄唇勾起弧度：“晚餐想要伤吃什么，我让秘书送过来。”

    “随便。“余光留意到一旁的林若蓝，她扬起微笑：“若蓝想要吃什么？”

    有些受宠若惊，林若蓝微怔，然后连忙摇头道：“没关系，我不饿，等裴摄影师醒来我就会离开，我绝对不会打扰他休息。”

    “你可以在这里一直等他醒来，真是个可爱的姑娘。”莫挽的唇角弯起弧度。

    林若蓝的脸颊有些红，随即迅速开口道：“谢谢克莱尔。”

    转身，裴亦桓走到窗前，拿出手机直接拨了过去。

    ……

    等左蓝抱着左菲儿回到别墅后，却看到裴亦忧坐在沙发上，正在看着电视。

    “在我家干什么！出去！”左蓝毫不客气开口。

    “我想了很多能去的地方，可最想去的地方还是这里。”裴亦忧开口道。

    左蓝讽刺的冷笑：“你想来这里就来这里，我这里不是酒店。”

    他心就不骨。“能不能收留我一晚上？”裴亦忧一本正经的开口。

    “不能！”左蓝依然不留情。

    “那好，不打扰你了。”

    话音落，裴亦忧从沙发上站起，脸庞和眼睛中再也没有以往的随意和慵懒，静静地，他向着别墅外走去。

    而他这样的反应让左蓝也有些诧异，以往总是会欠揍又无赖，今天可是怎么这么反常，而且看着他的背影竟有种落寞的感觉。

    眉皱起，她也不知怎么的就开了口：“算了，留你住一晚上，但是绝对不会有下一次！”

    顿住脚步，裴亦忧的声音有些沉：“一次就够了。”

    随后，佣人将药箱拿过来，上药，裴亦忧隐忍着疼痛，心中的仇恨又如藤曼般疯狂的滋长。

    裴亦桓，到了如今，你觉得你还能好过吗？

    你心中所在意的，所拥有的，一样接着一样，我全部都会夺过来！

    一无所有，众叛亲离的滋味，我一定要让你裴亦桓好好的感受！

    首当其冲的自然是他心中最想要得到的，裴氏财团总裁的位置只能是属于他的，属于他裴亦忧的！

    这个位置已经被他坐了十几年，时间已经够久了，从现在开始，就要一步一步的换人！

    无论是裴氏财团，还是裴宅，他才是主宰者，而不是裴亦桓，裴亦桓的充其量也就是裴家的老二！

    至于最终的结果便是，裴宅绝对不会有裴亦桓的立足之地，他绝对会被赶出裴宅！

    咬牙，裴亦忧将手中的棉棒抓的死紧，似乎那就是裴亦桓，他只恨不能将他捏死，痛快人心！

    属于他的，他一定要一样一样的夺回来，要亲眼看着裴亦桓在他眼前是多么的贫困，多么的潦倒。

    想想那时意气风发的裴总裁却变成那种模样，的确是大快人心……

    想着，裴亦忧的嘴角挑起一抹满足而又邪肆的笑，那一天，不久就会到来！

    棉棒无意中戳到伤口，他疼的倒吸一口冷气，眉狠狠地皱在一起，只觉得蚀心般的疼痛。

    果然，裴亦桓是下了狠力，这会儿嘴角还疼得无法张合，就像是撕裂了一般。

    无论是这份疼痛，还是这份屈辱，他都会原封不动，加倍的还给裴亦桓，让他尝尝这种滋味。

    由于疼痛，裴亦忧手下的举动慢了很多，轻轻地，缓缓地，随着擦一次药，他的身子就挪动一些，看着异常难受。

    左蓝实在是看不下去了，一把从他手中夺过棉棒和药，冷冷地开口道：“手拿开！”

    眼眸微动，裴亦忧将手拿开，可目光却自始至终落在左蓝身上，没有丝毫离开。

    手中的棉棒在他嘴角轻轻划过，左蓝的眉紧皱，冰冷的话语中充满了冷嘲热讽：“你的技术也不过如此。”

    “那是因为我有病在身。”裴亦忧的目光依然紧盯着她。

    左蓝就好似没有察觉到他的凝视一般，依然讽刺着他：“就连自己弟弟的心脏都要，你还是不是男人？”

    裴亦忧的话语中添了一抹邪恶：“到底是不是男人，你心中不比谁都清楚？”

    没有丝毫留情，左蓝手中的棉棒故意狠狠地戳着他的伤口，看着他疼的龇牙咧嘴：“不要故意在我面前提一些我不想要听到的话题，我的耐心一向很浅。”

    裴亦忧的唇角微动，望着左蓝。

    “真实原因很简单，因为他并不是我的亲弟弟，而我被裴家所有人疏忽，属于我的全部都不属于我，无论是什么，女人，裴氏财团还有裴宅，我在裴宅就像是多余的，裴亦景得病，他们可以日夜不眠的想尽办法去救他，而我的心脏病已经这么久，你看到有谁为我担心过？”

    闻言，左蓝没有言语。

    自小，裴亦风，裴亦景总是喜欢跟在裴亦桓身后，就像是跟班似的。

    而裴亦忧总是单独一个人，无论干什么都是单独一个人，所以年少时看起来总是有一种忧伤的气息。(

    “这之间的确别就是，他们无法看着裴亦景死，却可以眼睁睁的看着我死在他们眼前，你觉得我应该怎么做？”

