    第714章官路迢迢114

    杨凌云这次是临危受命，临时担任代理县长，张一凡的原意是，在他处理完道安县的事情之后，进市委常委。

    有些事情不可能一步到位，需要一个慢慢曲折的过程。

    道安县现在需要一个人去镇住场面，杨凌云从市委下去，有一定的优势。而且自己要他下去的话，必定全力给他撑腰，这个道理杨凌云当然懂。

    更何况是要他去当代理县长，时间估计也就是几个月的事情。

    这段时间一茬接一茬的事情，让张一凡在很没面子，省委果然对他颇有微词。一个市委书记控制不住场面，那是很严重的事。想起张一凡以前在东临市和双江市那会的威风和霸气，省委书记谢建国就淡淡地道，这会总算让这小子碰到钉子了。

    永林这地方，果然乱啊！

    沈宏国则一直保持着关注的势态，对张一凡在永林的所有动作，他没有支持也没有反对。但是这次一个县委书记的任命，本来是想给张一凡放权，让他借机建立自己的威信，没想到被一些别有用心的人，把事情变成现在的烂摊子。他们都在看，张一凡如何去收拾？

    这次提交的名单中，三个人中间已经有两个人受到处分，另一个人自然就不用怎么考察便能胜出。但是委省这次对张一凡提出的这三个名额，不怎么看好了。

    三个人中间就有两个渣子，剩下的那个未必也就是好的，说不定跟他们这些人蛇鼠一窝。黄子祺果然成功地打击了张一凡的士气，正在暗自兴灾乐祸。

    刚好这天赵东胜在市里汇报工作，碰到了黄子祺，黄子祺便拉着他来到永林大饭店，叫上钱程和裴万里。几个人在包厢里喝酒的时候，黄子祺有意试探赵东胜的口气。

    “东胜，这次县委书记这个位置，非你莫属了吧！恭喜恭喜……”

    钱程和裴万里也道：“那是，本来有三个人竟争这个书记，现在就你一个人没事，他们两个肯定是没戏了。”

    赵东胜却高兴不起来，“唉，别提了，我还在想着明天去找乌市长，准备退出这次县委书记的竞争。”

    “为什么？”钱程很不解，裴万里则瞪着他，“好不容易有这机会，你发神经了吧？”

    只有黄子祺笑了，“东胜，我说你这是庸人自扰，瞎心。人正不怕影子歪，有乌市长替你挡着，你怕什么？”

    钱程这个时候已经明白了，他摇了摇头道：“是不是怕被张书记误会？”

    裴万里道：“误会什么？又不是你干的。道安县这事，压根儿没任何人都没关系，那是他们道安县领导班子的能力问题。刘开云受到牵联，如果他没有犯错误的话，迟早会澄清的事。只是等他澄清的时候，你已经稳坐县委书记这个位置了。”

    裴万里说到这里，突然想起了什么，“孙四维那神经病也是的，都什么时候了，还玩这种名堂。哎，你们猜猜，会是谁在背后搞鬼？”他看着赵东胜。

    “谁知道，官场上的事情，尔虞我诈的。说不定平时最好的朋友，就是背后捅刀子之人。”钱程笑笑着看了眼黄子祺，黄子祺这人皮厚，一般的照妖镜照不了他。

    钱程其实也就是看看他而已，也没有真正去怀疑。

    黄子祺端起杯子，“瞎鸡巴心，关我们什么事，来！喝酒吧！”

    赵东胜则有些心肿忧忧，“正是因为这种事情，上面估计会怀疑是我干的。我真他娘的倒霉，不用说，张书记肯定在心里怀疑上我。还有孙四维这人，我算是彻底对罪了。”

    钱程看着赵东胜那模样，心里猜测着，好象这事还真与赵东胜无关。乌市长还要我来探口气。如果不是他，那又是谁？别人这么做，有这个必要吗？

    这时黄子祺的一句话，引起了钱程的注意。黄子祺道：“你也太高估自己，低估乌市长了。这明眼人都看得出来，如果换了他自己，谁会这么傻？这分明就是暴露自己，画虎不成反类犬，弄巧成拙。乌市长要是这点都猜不出来，他还能坐在这个位置上？”

    “那是。”裴万里点点头，“不管换了谁，都不会去干那种傻事。太容易被人识破了。乌市长心里有数的，放心吧！”

    钱程道：“其实这次最郁闷的，还是张书记。听说他挨了批评。乌市长也跟着他一道，被谢书记骂了一顿。”

    黄子祺冷笑道：“事情弄成这样，也算是他失察吧，不挨骂才怪。我倒是听说，他又决定将杨凌云派去道安县临时挂职。”

    裴万里道：“哎，子祺，你到底是哪里得罪了张书记？为什么他这般不看好你？”

    黄子祺不屑地道：“那是他没眼光，乌市长才是伯乐。不是我黄子祺吹牛，你们看看我在道安的时候，能是这个样子？还暴乱，他们那些工人，敢动吗？”

    黄子祺似乎心情挺不好，端起杯子独自灌了一杯。

    赵东胜就道：“我总觉得这事挺玄的，道安县那边好好的，突然就出了个暴乱。企业改革的事情，不是很早就在弄了吗？一直没听到有什么大的反应。这次的暴乱，来得有些突然。还有那个孙四维，这家伙又不是第一次，偏偏在这个骨节眼上出事，我总觉得这事情没这么简单。这几天我一直在想，好象有人在背后纵这件事似的。”

    “神了，你当自己是包公。喝酒吧，各人自扫门前雪，别管他们瓦上霜！”黄子祺端起杯子，朝大家喊了一句。喝酒！

    第二天，赵东胜果然去了乌逸龙的办公室，办公室里就他们两人，门关得严严实实的，乌逸龙看着他，漫不经心地点了支烟。

    赵东胜是来解释的，因为这几天他心里总是没底，觉得有人在他背后，推着自己走一样。听了赵东胜的话，乌逸龙淡淡地道：“知道了，你先回去吧！”

    直到赵东胜离开了办公室，乌逸龙这才皱着眉头思索起来。

    他深信赵东胜不敢在自己面前撒谎，既然这事不是赵东胜干的，他就放心了。但是从赵东胜离开的那一瞬间，乌逸龙也意识到了，这背后有一只黑手，在无形中纵这件事。

    到底是谁呢？居然敢在自己的眼皮子底下玩弄！

    他很自然地想到了一个人，黄子祺。

    只是黄子祺这么做的目的是什么？难道他还想回到原来的位置上？乌逸龙突然想起前两天的会议上，有人提及到这件事，但是被张一凡给否决了。

    难道张一凡与黄子祺之间有什么矛盾？乌逸龙想不明白，这到底是为什么？

    在脑海里琢磨了很久，他也找不出不黄子祺真实的动机。

    “MD。连老子都成局外人了。”乌逸龙骂了句，躺在椅子上闭目养神。

    他在琢磨着黄子祺这人的时候，黄子祺已经喝得有七八分醉意。自从来了永林，他一直在酒店长期包房。家属依然在道安县，因此他一个人很轻松自由。

    做为环保局的局长，每天都不泛有人请客。黄子祺刚刚吃了饭回到房间里午休。突然接到一个神秘的电话。

    “黄书记！还记得老朋友不？”

    黄子祺听到这个声音，突然从床上弹起来，“左……左局长！青林，是你？”

    电话里传来一阵哈哈大笑，“算你还有良心，总算没有忘记我。不过我已经不是什么局长了，我已经退出了权力的角逐，做一个普通公民。”

    左青林的话里，多少有些自嘲的味道。黄子祺道：“你这王八蛋，去了这么久也不跟我打个电话。现在你不是局长，我也不是书记了。他娘的，这日子真不是人过的。”

    “哦，怎么回事？”左青林在国外自然不知道永林发生了什么事。黄子祺便把长白山制药厂的事说了一遍。左青林道：“当年这些钱送了五十万给殷省长，其他的钱不是你们都分了？真没想到那个白闻天还敢再次来永林投资，真他娘的有种。”

    黄子祺没有把自己倒贴二百万的事情告诉左青林，只是问他在哪，。左青林含糊地道：“出国了，人生地不熟的，还是没有国内舒服。没想到我左青林混了大半辈子，落到这个下场。唉——”

    “别叹气了，你小子到底是为了什么？好端端的跑出去干嘛？”

    “一言难尽！”左青林突然压低了声音，“你身边有人不？告诉你一个天大的秘密。”

    听到左青林神神秘秘的样子，黄子祺就笑了下，“你还能有什么天大的秘密？”

    左青林郑重地道：“那个刘晓轩，你还记得吧？”

    “怎么不记得，她还是我请来的客人。”

    “就是这个女人，这个女人毁了我的前程。”左青林狠狠地道。

    “关她什么事？左局，你是不是喝高了？”

    “放屁，老子又没喝酒。只不过看你现在落难了，送你一道护身符，也算是咱们相交一场。我告诉你，刘晓轩这女人不是什么好东西，她是……”

    嘟嘟嘟……

    突然电话断线了，那头传来一阵嘟嘟的忙音，黄子祺气得把手机一扔，“MD，什么玩艺！”

    PS：第一更，今天咱们冲击650，继续加更！谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

