    听到这声音，众人齐齐围上。

    孙玉明的判断是对的，钢翼暴蜥正面顶住黑炎蛟的压力之后，战局瞬间就改变了。

    群狼也许抵不过一头猛虎，可如果狼王能拖得住猛虎，群狼一拥而上，再强的猛虎也抵不过这样的攻势。

    “好强的御兽天赋，竟然能让超凡御兽和遗种御兽抗衡。”远处，看到改变的战局，清子也有些震惊，“同命这样的御兽天赋，我好像没有听过。”

    “一种很稀有的御兽天赋，等级在B级。”叶凡回答。

    “这么强的御兽天赋还只是B级？”听到这话，清子似乎有些疑惑。

    “强是强，可弊端太大了。”叶凡开口，摇了摇头，“同命的作用是连接御兽和御兽师的血液，从而让御兽血脉沸腾燃烧，短时间内爆发出强悍远超当前的战力。”

    “这种燃烧是不可逆的，每使用一次，御兽的血脉就会下降一些，如果负荷了，御兽的血脉品级就会下降，作用虽然强横，但恐怖的副作用，注定了它不能随时使用，评为B级，也没有什么错。”

    “让血脉沸腾燃烧，听起来，怎么跟你给辛巴的血魔卍解那么像……”清子犹豫。

    “世间万法，听来繁杂，可返璞归真无非是那几条大道，偶尔类似也很正常。”叶凡轻声开口，想到了什么，解释了一句。

    “不过我给辛巴的血魔卍解倒是和你们想的不同，我把卍解里的爆血从主动修改成了被动，你可以理解成负伤就会激发，虽然少了很多主观能动性，但已经把原本的后遗症给抹除了。”

    “原来是这样，那倒是怪不得辛巴那么奋勇了。”听到这里，清子似乎有些明白了过来，微微点了点头。

    “稍微准备一下吧，耄祖子用了同命，付出了巨大代价，那黑炎蛟应该会落败了。”叶凡开口，眼神中露出了一丝锐利，“我大概已经知道那龙类尸骸在哪儿了。”

    “在哪儿？”这话引起了清子的注意。

    “瀑布下，有个洞穴。”叶凡抬手，指向了瀑布。

    “有吗？”清子有些摸不着头脑，顺着叶凡的目光看了过去，激烈的战斗之中，偶尔，余波震荡。

    瀑布有一瞬的断层，就像是被风吹开的杂草堆，一个洞穴一闪即逝。

    “真的有。”清子发出声音，此刻，看向叶凡的眼神中露出了一抹震惊。

    他的洞察力，竟是比自己这个星耀级还要敏锐。

    叶凡给她带来的震惊越来越多，此刻，清子似乎有些适应了，稍微停顿，再一次开口，“我们怎么进去呢？”

    “靠近一些，趁着间隙冲进去。”叶凡回答，“他们这时候纠缠的如火如荼，我们只要抓住机会冲进去就行。”

    “这样不会被看到吗？”清子皱眉，“他们要是停手，我们就需要独自面对黑炎蛟的怒火。”

    “等到要落幕时就是，遗种级的御兽，临死反扑可不是随随便便就能躲过的。”

    叶凡却回答，摇了摇头，目光看向一颗大石，突然开口，“要小心一些孙玉明这个家伙。”

    “孙玉明？”清子自然不知道孙玉明是谁，只是顺着叶凡的目光看过去，当看到那个躺在大石上的孙玉明，表情有些不解了，“他不是被打昏了吗。”

    “装的。”叶凡开口，语气平静。

    “装的？？”这话让清子一惊，再次看了好几眼，似乎还是有些难以相信，“可他的的确确昏过去了啊。”

    “装死都没有多难，装昏迷又算什么。”叶凡回答，摇了摇头，“战斗的过程你没有看吗，从头到尾，这家伙根本就没有复过伤，衣服都没有破，他藏了实力，根本就不是什么星耀低星，真实的战力，恐怕跟耄祖子不相上下。”

    “我之前就看他有点不对劲，哪有那么巧的事，他刚刚要耄祖子用同命，自己就被打昏。”

    “跟耄祖子不相上下的实力。”清子吸了口凉气，“那他和耄祖子联手的话，完全可以正面击败那黑炎蛟的，为什么……”

    “这就能有太多原因了。”

    叶凡回答，却是露出了一抹意味深长的表情，“这个孙玉明，可不是什么简单的货色。”

    “之前倒是我有些小看他了，一会儿避一下他吧，从另外一侧过去吧。”

    “好。”听到这话，清子点了点头，虽然这样说可看向孙玉明，难掩的有抹心惊，战斗就在她的眼皮子底下进行，听叶凡说的时候感觉好像他漏洞百出，可在这之前，她什么都没有看出来，甚至一点怀疑都没有。

    “没什么好怀疑的。”叶凡似乎看出了清子的心理活动，摆了摆手。

    “虽然说是旁观者清，可有些局面，比你想的要浑浊。”

    “保持警惕心就好，不要相信任何人表露出来的信息，那样的话，你会看到更多东西。”

    ……

    轰！

    瀑布下，纠缠的战斗余波四起，战斗是十分惨烈的，尤其是使用同命充当主力的钢翼暴蜥，此刻已经是伤痕累累。

    不过它的对面，黑炎蛟也并没有好出太多，身上有许多深可见骨的伤口，此刻那蛟躯的许多鳞片被撕落，血液将湖泊的水都浸红。

    它有些承受不住攻势了，可此时，仍旧怒吼连连，像是一头被逼急的困兽，獠牙狰狞。

    围攻的众人此刻却是眼神有些格外的异样，他们都是没有见过遗种级御兽的，此刻，虽然不是主力，但亲自参与将一头遗种逼到这种地步，仍旧心情波动的厉害。

    “人类，你们杀死了我的孩子，你们都该死！”

    难得的，它再一次口吐人言，口中火焰翻滚，带着恐怖的杀伤力袭来。

    与此同时，它身上的气息也再一次沸腾翻滚，凶煞的气势冲天而起，竟是直接从湖泊冲上岸。

    “小心，这头蛟龙要拼命了！”耄祖子敏锐的感觉到了不同，指挥着钢翼暴蜥顶上，同时，自己也在迅速的抽身后退，与此同时，所有人都在迅速的后退。

    胜局已定，要小心这蛟龙的最后反扑，他的肉身不强，可挡不住这蛟龙随意的一尾。

    嗖！

    他抽身后退，可就在此刻，突然，两道身影从他的身边一穿而过，以一个极快的速度向着前面冲去。

    “谁！”这一幕让耄祖子当场有些汗毛竖起，立马反应，下一刻，来不及仔细去看，却是已经看到了那两道身影绕过黑炎蛟，从湖泊轻盈踏去。

    所有人都在后退，这两道身影，根本没有人挡住。

    他们准备充足，一切发生在电光火石之间，耄祖子脑海中还在思绪闪烁着缘由，突然，黑剑光芒闪过，瀑布短暂断层，一个巨大的洞穴闪过。

    两人冲进洞穴，瀑布再一次落下，这一刻，耄祖子似乎脑海中惊雷闪过，瞬间明白了过来。

    “那洞穴里，藏着真正的龙类尸骸！！”

    怒吼一声，耄祖子站了起来，正要向前冲去，却只看见那黑炎蛟扑向自己。

    此刻，黑炎蛟已经知道自己必死，不管不顾的，只想杀死这个一直缠着自己的对手。

    这让耄祖子有些亡魂大冒，急忙向后退去，同时呼唤着自己的钢翼暴蜥返回。

    这一次的猛扑最后被顺利挡下，众人再一次围了上来，可耄祖子没有半分高兴，咬牙看向黑炎蛟身后的巨大湖泊。

    这黑炎蛟最后的反扑是恐怖的，他短时间根本没办法脱身……想到这里，此刻，耄祖子脸上满是不甘。

    “我耄祖子纵横南川数十年，竟然被一个乳臭未干的小子当成了踏板！”

