    陆野是和尚任、唐会长一起同行的。

    按照传统，每任东煌冠军，都拥有一次面见凤王的机会。

    通过玛夏多的试炼之人，会被凤王授予嘉赏。

    抵达山脚时，陆野询问了尚任从凤王那里得到了什么。

    “一块「神圣之火」祝福后的炽热岩石。”尚任回答说：“很适合我的烈箭鹰与妙蛙花，总之我个人是很满意。”

    陆野诧异道：

    “我还以为你没通过玛夏多的试炼呢。”

    毕竟「虹之试炼」的难度有目共睹…况且上任冠军在决赛里，完全没有展现出来啊！

    尚任：“……”

    夺笋呐！

    「虹之试炼」最注重的是勇敢、善良的心灵与坚韧的心性。

    在这点上，经常被暴打、杀穿的老将尚任，的确培养出了顽强的毅力……

    唐会长搭话道：“冠军，你真的已经考虑好了，要退役？”

    “您叫我名字就行。”陆野顿了一下，颔首道：“我还是想继续和同伴们的旅行。”

    赤红是出于冠军会束缚自己的变强，所以才选择退役，此外也有‘手腕受伤’的考量。

    大吾则是因为，比起冠军工作，更热衷于矿石收藏。

    当然，危急时刻，无论是否身在其位，这群训练家们都会挺身而出，陆老师也不例外。

    只是会在笔记本上默默给‘孵化之人’记上一笔罢了……

    “我明白你的意思，只是，可惜……”唐会长轻轻摇头，没有后文。

    尚任眼皮一跳。

    会长，我总觉得您老人家话里有话啊！

    “咳！”尚任用力咳嗽一声，沉声道：“假设你退役的话，明年的世界锦标赛，你依旧拥有冠军的头衔与种子选手名额。”

    陆野愣了一下：“此话怎讲？”

    “冠军级训练家，可以直接晋级大师球级世锦赛。以兹伏奇·大吾为例，他目前属于八大师第四席，头衔依旧是丰缘冠军。”唐会长解释说。

    陆野心情有些微妙。

    世界锦标赛啊…那将会是一众冠军乃至对战传奇参加的对战盛宴。

    倒也不是怕输，主要是参赛容易让宝可梦进入‘濒死’状态，我也不需要再靠排名来证明自己。

    归根结底……我当初压根就没想过要当训练家啊！

    世事不易，陆野叹气，黑金冠军披风下的后背隐隐泛寒。

    罢了…今天从凤王那儿薅点「圣灰」回来。

    将来就算受再重的伤，无论是人还是宝可梦，都能靠「圣灰」拉回来！

    三人继续行走了一会儿。

    来到山脚，远方的山路蜿蜒向上，笼罩浓雾，透露出青石的微光。

    “这里就是天青山，凤王翱翔并栖息的地方之一。”唐会长说道，“到这里，就得由你独自一人前行了，冠军。”

    唐会长坚持了‘冠军’的称呼，陆野也不强求，询问道：

    “雾这么大，进山里迷路了怎么办？”

    “那就是那位，暗影中的使者，所承担的职责。”唐会长解释，“我和尚任离开后，凤王的使者便会现身，接引你参加虹之试炼，并带你找到正确的上山路径。”

    “不要自己冒然闯进浓雾，没有使者的指引，等于死路一条！”尚任警告道。

    他曾在「虹之试炼」的半路中，窥探过浓雾中那些野生精灵的实力……尼多王、隆隆石，异常凶猛！

    形成包围圈的话，训练家很有可能被会一轮「破坏死光」轰炸，直接抬走！

    “看来那位使者，真的是玛夏多了……”

    陆野暗忖道：“可我记得…我不是已经通过「虹之试炼」了吗？”

    早在半年前，神奥旅行时，玛夏多就曾现身，指引陆老师参加「虹之试炼」。

    试炼的内容为【平息暴怒的骑拉帝纳，拯救反转世界的冰川】。

    这简直是SSS级的地狱难度！

    与之相比，前几任东煌冠军的「虹之试炼」，难度就显得小菜一碟了。

    陆野沉吟片刻。

    这趟前来天青山，难道还需要再考核一遍？

    这时，上衣内兜隐隐发烫，绽放出虹色的光辉。

    尚任张了张嘴：“陆老师……你的胸部，在发光！”

    陆野满头黑线，取出口袋里的发光源，一根虹色之羽。

    虹色之羽泛起彩虹般的光辉。

    在尚任与唐会长惊诧的目光中。

    光线延伸出一条淡淡的路径，好像指引图一般，一路穿过浓雾，伸向山路远端。

    “虹色之羽！”

    唐会长听闻过陆野拥有这种传说道具，亲眼目睹时，依旧生出一丝惊讶。

    “它好像能直接带你走到山顶……都不需要考核了！”尚任匪夷所思。

    凭什么…难道就凭他比我长得帅，凤王看他好看？

    陆野低头看了眼虹色之羽，掌心涌起蓝光，顺手刷了一发波导之力。

    虹色之羽：(*^▽^*)

    刹那间，指引路线变得更明亮了一些，好像自动导航一般，避开浓雾中的凶险区域，直接能找到凤王！

    陆野一脸古怪。

    它好像巴不得我找凤王薅羊毛一样…

    这玩意儿真的象征的是‘虹之勇者’的勇气与善良吗？

    我怎么觉得，这羽毛看着发光，里面已经完全黑掉了啊！

    阴影当中。

    久别重逢的玛夏多，偷偷藏在影子里，远远打量这位老朋友。

    它还记得离别时的道别。

    ‘一定能再见面。’陆野微笑的说。

    感动还没持续多久，这根虹色之羽就让玛夏多大跌眼镜。

    “嘛夏！щ(?Д?щ)”

    这根虹色之羽…也太有性格了！

    一看就是和陆野待久了，被完全同化，看似五彩斑斓，其实是黑色的！

    “你们先走吧。”

    陆野手持虹色之羽，回身笑道：“我去去就回。”

    尚任张大嘴巴，和茫然的唐会长对视一眼，齐齐点头。

    陆野手持虹色之羽，行走在浓雾笼罩的山路。

    在虹光的照耀下，青石绽放出微光，形成一条正确的道路。

    原本需要有玛夏多的指引，东煌冠军才能见到凤王。

    此刻，拥有虹色之羽的陆老师，等于直接跳过了流程！

    玛夏多再也待不住，影子在青石上窜动，最后停在陆野面前。

    “嘛夏…”

    一团漆黑的身形缓缓从阴影中升起，眼中跃动的火苗，两拳攥紧，面容严肃。

    凤王的使者，玛夏多！

    时隔半年，两人再度重聚。

    目光中没有闪躲，仅有无声的问候。

    陆野和满脸严肃的玛夏多对视三秒，笑了笑，打响手指。

    脚下的影子突然一分为二，一团变作达克莱伊，一团变作耿鬼。

    两只宝可梦从阴影中缓缓升起，达克莱伊抱臂向玛夏多轻轻点头，作为临时战友的问候。

    “口桀~！”耿鬼龇开牙齿，大咧咧打了个招呼。

    你好，好久不见~！

    “嘛夏…”玛夏多梗着脖子，点了点头。

    嗯…好久不见。

    旋即，玛夏多深深的凝望黑发青年。

    他的背后多出了一面黑金色的披风，象征冠军的身份。

    这意味着他已经成为了联盟冠军…并且打算面见凤王大人！

    呼……

    玛夏多深深抒出一口气，目光跃动火苗，身躯泛起金色火焰，脑袋泛起青色。

    “嘛夏！”玛夏多摆出拳击架势，向陆野讨教。

    和我战斗吧！

    我不会轻易让你通过考核，见到凤王大人！

    陆野伸手进内侧口袋。

    “嘛夏！！”

    休想拿出精灵球！

    ‘咻’的一声，玛夏多动了，飞快的闪烁至陆野身前，挥出漆黑的小拳头！

    陆野的披风在拳风向后翻飞，黑发摇曳，目光没有避闪，微笑着看向玛夏多的拳头。

    拳头近在咫尺，陆野的眼瞳清澈，没有恐惧，只有一丝久别重逢的欣喜。

    因为他知道，玛夏多不会伤害自己。

    他坚信这一点，只要对宝可梦付出了真心，对方就会回应自己。

    “嘛夏…”

    玛夏多的声音微弱下去，目光有一丝动摇。

    低下眼帘，玛夏多看向陆野的手掌，掌心里捏着一朵漆黑、枯萎、脆弱的小花。

    话语为‘感谢’，葛拉西蒂亚花。

    玛夏多在离别时将这朵花送给陆野，而任何经由玛夏多触碰的物体，都会被影子缠绕、变得漆黑。

    即便是虹色之羽，在被玛夏多握在手中时，也会漆黑无光、成为它制裁敌人的武器。

    “嘛夏…”

    玛夏多没想过陆野会保留这朵小花…它当初只是随便送的…因为它什么都没有，只好顺手从花海里摘一朵葛拉西蒂亚花，送给陆野。

    “物归原主…不，我把它再次送给你。”陆野微笑的说。

    “嘛夏…”

    玛夏多退后一步，沉默地凝视陆野。

    半晌，它转过身，有若一位严苛的考官。

    你、你的勇气通过了试炼……

    现在，和我一起去见凤王大人吧。

    “口桀~”

    耿鬼站在场外围观，开心地拍着小手。

    达克莱伊抱着手臂，琢磨道：“这试炼丫根不正经啊……”

    陆野走在玛夏多身后，好奇道：“我上次不是已经通过试炼了吗，玛夏多？”

    玛夏多的心灵感应响起，小男孩淡淡的声音。

    “上次是上次，这次又有新的规矩了。”

    “规矩谁定的？”

    “当然是我定的，所以你通过了。”玛夏多哼声道。

    陆野：“……”

    这不是走后门和裙带关系…这是羁绊！

    ……

