    年长女子摇了摇头，“殿下恕罪，圣女太过谨慎，事情没办成，不过及时灭了口，他们应该猜不到我们身上来。”

    年长女子接着将具体事情说了出来。

    南妧的脸色闪过几分失望，却在年长女子提到顾绾辞事先命陈慎增加了防卫时有些没料到。

    年长女子见状也有些疑惑，想了想便说道：“殿下，或许是碰巧吧，圣女大约不想在第一次办事上出岔子，所以才让陈慎增强防卫？”

    南妧脸色不太好地点了点头，这的确是最能说服他们的可能了。

    她不过是第一次办事，怎么可能就这么警惕谨慎，只怕是瞎猫碰上死耗子。

    “殿下莫急，这次不成，还有下此的机会。”年长女子又补了句。

    “罢了，你下去吧。”南妧点了点头。

    年长女子便说道：“那殿下早些休息！”

    南妧颔首，年长女子便转身走出了屋子将门关上。

    回到屋子，清渡已经哄着安儿睡了下去，见几人回来便上前行礼。

    “主子！”

    顾绾辞微微颔首，便问道：“安儿呢？”

    “已经睡着了。”

    顾绾辞点了点头，便决定明日再告诉他。

    她随即便转身走进了内室，清渡立即跟上了她。

    见顾绾辞神色中有些疲惫，清渡便说道：“主子，属下已经准备好了热水，您沐浴后便早些休息吧。”

    顾绾辞点了点头，清渡便转身走出去将热水打上来。

    休息一夜后，翌日一早，见安儿起身，顾绾辞便将事情告知了他，接着便命清渡带着他去府衙看了看。

    午时后，清渡便带着安儿回了驿站，只见他眼睛红肿，想来便是刚才哭过。

    苏景安回来后看到顾绾辞在院子里便跟着清渡走了过来。

    “姐姐……”

    顾绾辞微微颔首，清渡向她一礼，随即便转身退下。

    顾绾辞看着苏景安说道：“杀害你爹爹的人虽然的确是他们所为，不过，他们背后却另有主使，等你将来长大后，或许可以亲自去查。”

    苏景安闻言似懂非懂地看着她，片刻后便点了点头，“姐姐，我知道了。”

    “午膳已经好了，用膳吧。”

    苏景安看着她点了点头，“嗯！”

    赈灾之事差不多了结，陈慎上了折子将近日发生的事情逐一上报，包括顾绾辞下令建立收容所还有粮仓之事，事无巨细，其中大多都是言过于实，尽是对圣女的赞扬。

    城主看到折子后很满意，并在朝堂上当着朝臣的面对顾绾辞加以赞赏，朝中那些对圣女本有一点意见的朝臣也不由闭上了嘴。

    在奉城已经没了什么事，顾绾辞本打算昨日便启程回圣隐城，却收到了泽叙的来信，便留在奉城多等了他一日，打算今日和他一起回城。

    午后泽叙的马车便到了驿站，陈慎闻讯后便特意来向泽叙拜见了一面。

    用了午膳后，顾绾辞便命清渡收拾好东西准备启程回城。

    顾绾辞与泽叙乘一辆马车，便命清渡陪着苏景安坐在她的马车上。

    苏景安上前向泽叙一礼，有些拘谨，不知道该怎么称呼他，便道：“安儿见过泽、泽叙殿下。”

    泽叙听闻顾绾辞收留了一名小男孩，也听闻了发生的事情，今日见了他便微微有些好感，淡淡笑了笑说道：“今后也喊我哥哥吧。”

    苏景安闻言不由紧张地看向顾绾辞，顾绾辞便微微笑了笑，说道：“他是我的大哥，你既然叫了我姐姐，就称他为哥哥吧。”

    苏景安这才放下了心，看着泽叙喊道：“泽叙哥哥。”

    泽叙点了点头，清渡便带着苏景安上了后面的马车，开始赶路。

    回到城中时已经到了深夜，马车进城后便在圣女府门前停了下来。

    泽叙看着顾绾辞便说道：“时候不早了，回去早点休息。”

    “嗯。”顾绾辞点了点头，看着他也道：“哥哥也早点休息。”

    泽叙看着她笑着点了点头。

    目送着泽叙的车架离开，顾绾辞便带着苏景安进了府中。

    苏景安跟着顾绾辞走进府中，刚踏进府中他目光便不由惊楞住，入目一颗海棠树便让他轻轻吸了口气，再看着院子里处处布置便觉得极美。

    还有四处价值不菲的物件，让他心中依旧有一些梦幻的感觉。

    即便这几日跟着姐姐他已经渐渐接受，却也难免有些呆愣。

    圣女府殿宇很多，顾绾辞看着苏景安便道：“安儿，今夜你先睡在侧殿里吧，等明日天亮了你想住哪里便让清渡姐姐派人给你收拾出来。”

    苏景安呆呆地看着她点了点头，“嗯！”

    清渡随即便在顾绾辞的吩咐下带着苏景安先去侧殿休息。

    子时已经过了许久，顾绾辞便也回到内殿中洗漱后便上床休息。

    翌日一早，宫中便传来了消息称母亲召她进宫。

    清渡候在殿外，听到殿内传来动静后便推门走了进来服侍她。

    清渡一早便将墨兰色朝服为她准备好，随即便跟着她进宫。

    奉城赈灾之事一完，九州中便开始四处流传她亲自帮忙，下令筹建收容所等事，百姓对她都敬佩有加。

    这一件事，顾绾辞无疑办的很好。

    马车停在宫门外，顾绾辞便带着清渡走进宫门。

    她虽然还未正式任职什么职位，但是有圣女的身份便已经足够。

    内臣宣召之后，顾绾辞便抬脚迈进大殿。

    众朝臣便纷纷向她行礼，“臣等拜见圣女殿下！”

    顾绾辞一眼扫过，其中不乏还有一些心怀鬼胎的人，不过她只消一想便能猜到那些人的真实身份，然而大都对她已经在心中认可。

    顾绾辞走进大殿，缓缓停在阶前，便向城主行了一礼，“儿臣拜见母主！”

    “辞儿快起来吧。”城主眼含着笑意说道。

    “谢母主！”顾绾辞恭敬拜谢，随即缓缓起身。

    城主看着她目光中皆是赞赏，随即便对她含笑说道：“辞儿，这次奉城赈灾之事你做的不错，是我圣隐城圣女的风范！”

    顾绾辞微微垂首，神色镇定，道：“母主过奖，是儿臣该做的。”

