    吃饭期间，李嚣一直心不在焉。

    虽然石勇准备的饭菜很丰盛，有糖醋排骨、麻婆豆腐、口味鸡等，但李嚣就是吃不下去，时不时的透过窗户，打量着不远处野狼馆的小灰灰。

    他还在思考另外一头小狼崽被偷猎者抓去了哪儿！

    几分钟后，李嚣按耐不住的在心中默念道：“洞察术，开！”

    【姓名：小灰灰！】

    【种类：中华灰狼！】

    【年龄：一岁！】

    【力量：9（普通狼平均值10）！】

    【敏捷：9（普通狼平均值10）！】

    【耐力：9（普通狼平均值10）！】

    【爆发：9（普通狼平均值10）！】

    【喜好：小香香！】

    不愧是狼王之子，身体各项指数都接**均值。

    要知道它现在才不过一岁而已，还属于幼狼。

    除了这些数据，还有一些小灰灰的记忆传递到了李嚣的脑袋中。

    在记忆中，小灰灰和它的兄弟被四个偷猎者被偷偷抱走，随后他们选择分开，决定在处境后再相见，这样一来，就算被发现和抓捕，也不会被一锅端。

    而带走小灰灰的这两个偷猎者则比较倒霉，从广市偷偷出镜的时候就正好被抓。

    这便是小灰灰关于那段期间的记忆。

    洞察术不仅可以洞察动物身体各项数据，还可以洞察脑海里的所有记忆，不过因为李嚣此时太过于疲惫，担心自己一下子无法承受小灰灰的所有记忆，也就仅仅只洞察了小时候的相关记忆。

    洞察完相关记忆，李嚣更加满脸愁容。

    之前只是想要通过小灰灰的记忆确定另外一头狼崽子被送去了哪儿，好方便立刻去找回来。

    可现在看来，另外一头狼崽子明显已经被送出境了。

    它出国了！

    或是被送到了某个国家的动物园。

    或是被送到了某个变态科学家那里做研究。

    想要将其找到，太难了！

    在国外，有太多太多的变态科学家喜欢拿动物做研究。

    尤其是在二战时期，为了打造出不知疲惫、远超人类的动物战士，不少科学家甚至将人类和猩猩进行交pei，只是想一想都觉得毛骨悚然。

    “哎！”

    李嚣无奈的叹了口气。

    石勇疑惑问道：“园长，叹什么气呀，难道饭菜不合胃口？”

    “没没，挺好吃的。”

    “那你一定是太累了，我已经联系人给你准备了住所，吃完饭你就可以去好好歇息一下。”

    “谢谢！”

    半个小时后，吃完饭的李嚣被送到了动物园附近的一家五星级酒店。

    珠江野生动物园本来是有住所的，可石勇担心寒酸了李嚣，而且不少记者和媒体都聚集到了动物园，想要进行采访李嚣，避免辛苦一天一夜的李嚣被打扰，石勇就很良心的专门安排了安静奢华五星级酒店。

    李嚣确实困，刚进房间，都懒得去洗漱，倒在席梦思大床上就准备呼呼大睡。

    不过在睡觉之前，李嚣习惯性的打开了抽奖。

    只有抽完奖，才能睡得安然自在。

    就像有些人在睡觉之前，一定要去厕所撒泡尿。

    两千零五十万！

    来广市之前，粉丝量只有一千五百零二十万。

    这才仅仅过了一天，就暴涨了五百万，且还在持续暴增。

    可想而知，江豚事件引起了怎样惊天地、泣鬼神的轰动。

    “黄金抽奖！”

    李嚣果断道。

    “叮！黄金抽奖准备中。”

    “恭喜宿主获得【古老易容术】！”

    “恭喜宿主获得【幼崽搜寻机】！”

    “恭喜宿主获得【眼神震慑术】！”

    “恭喜宿主获得【懒惰香水】！”

    “恭喜宿主获得【蜗牛迟缓液】！”

    【古老易容术】：随着宿主逐渐出名，被广大人民熟知，宿主去做一些私密事情的时候，难免会被人们群众第一时间发现，为了保证宿主的不被发现，也为了保证宿主可以安心做事，请尽快学习此易容术。

    学习此易容术，可以让宿主随意的切换成任何人的模样、身材和嗓音等。

    注：每次使用结束，有半个小时的冷却期，请宿主慎重使用。

    【幼崽搜寻机】：想要找到小时候丢失的动物幼崽嘛，想要确定它们身处在什么位置，想要得知它们目前的生活和状况嘛，此搜寻机，你值得拥有。

    只需要一张小时候的照片，此机器就可以在第一时间模拟出幼崽在正常情况下长大后的模样，并在第一时间搜寻出来。

    注：此搜寻机每次搜寻结束，需要十分钟的缓冲时间。

    不管是人类幼崽，还是动物幼崽，都可以进行搜寻。

    但切记，此搜寻机只能模拟出正常情况下长大后的模样，并展开搜寻，若幼崽在期间出现意外破相、毁容，亦或是故意整容，都不会被找到。

    其次，若幼崽身处离开了华夏大地，也难以找到。

    若幼崽中土死亡，更不会被找到。

    当然，小时候的照片越多越好，可以模拟的更加全面和精准。

    最好还有幼崽身上的一些独特特征，比如某些部位有痔、有伤疤等等。

    此搜寻机的准确率可以达到百分之九十五以上，请宿主放心使用。

    【眼神震慑术】：此术之前曾奖励过宿主，不过为一次性产品，使用一次后，便会永久消失，这一次则截然不同，而是永久性的。

    注：每次眼神震慑术只能持续十分钟，使用完眼神震慑术，都有半个小时的冷却期，请宿主谨慎谨慎谨慎再使用。

    【懒惰香水*1】：懒惰香水出自国产动画片《喜洋洋与灰太狼》，灰太狼为了抓羊，暗中抽取了懒羊羊身上的懒惰元素，将其改造成了懒惰香水，只要香水喷道，所到之处，寸草皆睡。

    经过系统的升级，懒惰香水不仅可以让动物与植物睡觉，还可以缓和它们的情绪、调整它们的状态，让它们在一觉之后，更加精神百倍。

    注：此香水乃失眠人士、暴躁动物等必备，可惜只有一瓶，请慎重使用。

    若遇到一些大型动物，若鲸鱼、大象等，一瓶香水只能催眠一头动物。

