    文家主厅，早有腿脚快的小厮给家主报进去，两位公子的确是姜尚书和陈参政府上的公子。

    文老太爷和文安昌两人觉得，姜成华和陈子更虽然年轻，但人家的身份在那儿摆着，还是能让他们站起来迎一迎的。

    随着通报声响起，主厅的门推开，文盛熙伸手做着谦让的动作，陪两位贵客走进来。

    文老太爷和文安昌心里其实很纳闷，这两位怎么会来他们府上？

    但不管为了什么，来了就是客。

    只要招待好了，文家子弟日后也可以找个由头进京，上门拜望姜公子和陈公子。一来二去的，两家便从相互闻名，发展到有来有往。

    这两位心里规划着美好前景，从座位上站起，笑吟吟的看向两位年轻的客人。

    文盛熙给姜、陈两人介绍祖父和父亲。

    姜成华和陈子更有点牙疼了，他俩只是来问个人。挺简单的事，怎么忽然就见到文家长辈了？

    这事儿闹的。

    他们虽然在京城以纨绔著称，但最起码的礼仪还是懂的，不至于没来由的就和人发飙。当下也是客客气气的行礼，见过了文老太爷、文大老爷。

    文家自然很重视姜成华和陈子更，好一番客气寒暄之后，又是上好茶又是果盘瓜子什么的，一溜烟的往上拿，把这两位堵的，迟迟说不出来意。

    原本和文盛熙进门时，他俩就想问诚运投递和文家是怎么回事。

    可文盛熙膜拜他俩啊，根本就顾不上问他俩干啥来的，而且这种话也不能问。

    这话要是问出来，显得他们文家要赶客人似的。

    所以一路上文盛熙都是说的各种恭维话，压根就没给两人往实质性话题上转的机会。

    眼下也是，废话说了一大堆，陈子更好容易才得到个机会，说道：“我们此次来津州……”

    文家三个人，包括在场的唐管事在内，目光齐齐聚焦过来。

    说到关键了，是啊，两位公子来他们府上干嘛？

    陈子更继续：“我们来津州本是会朋友的。来了之后，没打听到他们在哪儿落脚，却是听闻他们和文家合作……”

    文家人当时就有点懵，和文家合作？难道两位公子问的是诚运和顾天成吧？

    一种不好的预感涌上心头。

    只听陈子更接着说道：“……所以我们过来问问，诚运和文家谈合作，来的可是顾天成本人？诚运的人如今在哪儿？”

    原本其乐融融的场面，瞬时陷入冰点。

    文家在场的几人都面色古怪，还有些许的慌张和不解。

    但不管是什么情绪，他们都听出陈子更话里的另一重意思：顾天成和京城新贵的姜家和陈家公子是朋友，约好了在津州见面。

    难怪那顾天成嚣张，这是有本钱啊。

    捏着文家的把柄，能面见津州大族曹家主母，如今还有了直通朝堂的门道，这……完全就是立于不败之地了啊。

    还是文安昌反应快，他脸色瞬间变换几下，便堆起了笑容，说道：“巧了，顾公子正在我们府上。”

    姜成华两人高兴起来：“在哪？我们这就去见他。”

    文家这几位又是一惊，京城权贵之家的公子，都不用把人请来，要亲自去见，这得是多好的交情？

    文安昌连忙说道：“不用劳动公子，我这就让人请顾公子来这里。”顾天成所在房间那么偏远，很方便殴打和栽赃，完全不是待客的地方。

    “哦。”姜成华自然不方便在别人家里横冲直闯。

    但他心里挺好奇，之前，顾天成没提过要在津州找人合作啊。

    诚运投递和庆州吴家，那也不是合作关系。而是吴家加盟，只在投递业务经营的过程中赚取经营费用，并不在诚运投递入股。

    而且，诚运投递若是再多一个东家，应该和卓家廖家商量好才行吧？

    卓家和廖家既不缺银子，顾天成也不可能惧怕文家，完全没必要再添文家这个合伙人。

    文安昌生怕姜陈两人改主意，急着给唐管事使眼色：“你去请顾公子过来。”

    唐管事连忙答应，退出正厅，一边努力调整脸上的表情，一边在内心纠结，自己刚才为什么要摆那么足的架子？

    刚才摆了多大的架子，一会儿见到顾天成就得多卑躬屈膝。

    主厅这边，唐管事离开，安文昌已经委婉的给姜成华和陈子更解释：他们希望和诚运合作，正打算与诚运的当家人洽谈此事。

    姜成华和陈子更那得多精啊，他们并非最顶尖的人家，却能在京城横行，不是单单因为身后家族够强大，更多的是这两位脑子好使。

    他们能在不同的情形下，掌握可以拿捏的分寸，知道什么事情能做，什么不能做，能做的话又能做到什么程度。

    否则，去延浦镇探寻秦家识字典籍的差事，也落不到姜成华和陈子更身上。

    秦家的事，他俩得到过皇帝的口头褒奖，很给姜尚书和陈参政长脸。

    所以文安昌这点言语上的伎俩，还真不够姜成华和陈子更琢磨的。

    文家这是什么话？他们希望和诚运合作，还没商量，津州暗地里却有消息传递，已经把文家和诚运的合作说成事实了。

    这是文家单方面要插手诚运，而且插手的还不是诚运投递，而是诚运南北。

    面对诚运投递合伙的卓家和廖家，还有大将军顾林，文家的胃口着实不小啊！

    两位小爷当时就不说话了，只默默的喝着茶，等顾天成前来。

    文老太爷和文安昌，连带着文盛熙，都是额头冒汗，心里不住的咒骂顾天成混账。

    那小子居然如此不地道，只扔给他们一份武全县旁支恶行的调查文书，却没提他和京城权贵也有瓜葛。

    幸亏刚才犹豫了，没把顾天成怎样。

    若真把顾天成打个半死扔进牢里，这两位小爷一把子意气张扬起来，把文家旧账新账一起算，府衙一定不能担这个责任。

    据实审案之下，文家就真完了。

    两人这才想起，唐管事刚才转述的、顾天成威胁他们的话。

    原来那不是威胁，而是说的真事儿！

    就在文家主厅各种冷场，文安昌和文盛熙没话找话，姜成华和陈子更很不走心的“嗯啊”的敷衍中，唐管事的声音在门外响起：诚运的当家人顾公子来了。

    姜陈二人一听，立即面显喜色，当即便站起身来。

    文老太爷和文安昌想跟着站起，可一把年纪了，实在不好太不把自己当回事。他们虽然没动窝，却如坐针毡。

    文盛熙倒是站起来了，只是他也知道自家的谋算，表情很是忐忑。

