    晚宴上，林平并没有见到层级特别高的领导。

    不过各个部门主要负责人全部露了面。

    然而就在林平以为，或许这次发射只有这些人的时候。

    第二天林平还没有起床时，林平的老妈就打来了电话。

    七八架直升飞机降落在了发射中心，这一次可谓是星光熠熠。

    这里的星，就是这些人肩膀上的将星。

    林平第一时间，便赶忙洗漱整理。

    当进入一小时倒计时时，林平才走出宾馆来到发射中心。

    看着投资人姗姗来迟，甚至一脸睡眼懵新的样子，一帮老将军也不知道应该说什么好。

    虽说这样的发射任务不能跟打仗相提并论，可是这样的发射任务，背后代表的意义，不比一场大型战役取得胜利所代表的意义要少。

    对于很多将军来说，只许成功不许失败。

    虽然他们也明白，发射火箭是一个国家综合科技的体现。

    而现在他们即将要完成的任务，放眼全世界也是独一份儿的挑战。

    这就更加代表了这次发射任务意义非凡。

    如果能顺利的取得成功，那么国家将成为全球第一个实现火箭重复发射的国家。

    如此的成就，堪比毛熊帝国当年发射的第一颗人造卫星。

    一旦火箭能够实现重复发射，那就意味着发射周期简短，而且投入的资金也大大减少。

    毕竟可重复使用的火箭，必然会节省大量的资金。

    当别的国家为了发射一颗卫星精打细算的时候，本国完全可以利用重复发射的火箭，实现大规模的卫星发射。

    有了这样的技术之后，即便推向国际市场，也能够凭借超低的价格夺得订单。

    有手头上的订单之后，任何无法掌握重复发射的国家，在这项技术之前都没有竞争力可言。

    不过，也不能排除发射国，为被发射国家提供全套的贷款业务。

    例如，霓虹国为了抢夺三哥的高铁建设项目。以超低利息的贷款为诱惑，直接让三哥选中霓虹国成为自己的建造商。

    霓虹国提供全套的贷款，就意味着整条项目所有的采购，都掌握在霓虹国商人手中。

    毕竟提供了如此之多的贷款，还不能掌握采购权。

    恐怕霓虹国也无法跟国内交代。

    而这样的例子，华夏同样在有钱之后，经常使用这样的招数。

    对于那些贫穷落后的国家来说，如果想发射一颗服务于本国的卫星，那么这个国家很可能跟发射服务的国家洽谈贷款业务。

    如果对方提供超低利息的贷款，甚至是趋近于零利率的贷款。

    那么即便华夏掌握了火箭可回收技术，在资本面前也只能再次寻找其他机会。

    不过，贫穷落后的国家，终归只是小生意而已。

    这样的国家，十几二十年，也发射不了几颗卫星。

    归根结底，对卫星有大量需求的国家，还是那些经济高度发达的国家。

    毕竟，一个特别贫穷落后的国家。

    国内连电话信号都没有，要天上的卫星又有什么用呢？

    顶多，也就是通过天上的卫星，服务本国的农业仅此而已。

    “发射已经进入一小时倒计时，看林先生的样子，倒是没有任何紧张的感觉。

    居然能睡到这个时间点，我们这些见过大风大浪的人，昨天晚上都没能睡个好觉。”一位带着茶色眼镜的大人物，看着林平不急不慢的说道。

    能坐在这样的大人物面前，林平相当的兴奋。

    正是这样一群人，让国家从屈辱中站了起来。

    正是这群人，让国家有了尊严，然后民族重新获得信心。

    正是这群老将军们，证明了华夏是不好惹的。

    林平现在很想跟他合张影，只可惜现在不是提出合影的最佳时机。

    “我只是来见证一下第一次的发射而已，虽然类似的发射试验已经经过很多次。

    只不过之前的发射实验，都只是小体积的火箭而已。

    那些火箭没有能力冲出大气层，更加没有能力运送卫星上天。

    只不过是验证一下这种技术的可行性。

    在小火箭上得到了足够的验证，现在我们即将要发射的，就是有能力运送卫星的火箭本体。

    如果这样的火箭取得成功，那自然是最好不过。

    不过我的心中已经有了答案，所以我当然是吃的香睡得着。”林平十分轻松的说道。

    “是吗？那你说说看，是个什么答案让你如此轻松。”老将军说这话的时候，林平感觉如芒在背。

    这一刻，一群老将军把所有的眼神都汇聚在了林平身上。

    “当然是升空成功，降落失败，原地爆炸。”林平很是风轻云淡的说道。

    然而林平的轻飘飘一句话，却在房间中犹如丢下一颗炸弹一样，瞬间房间里炸开了锅。

    对于现场大多数人来说，就算这个项目是林平投资花的钱。

    可是当火箭竖立起来的那一刻，这就已经不属于林平的公司。

    这是国家的项目，而且是只许成功不许失败的项目。

    在这个年代，说任何话都要负责任的年代。

    跟网络大爆炸年代不同，任何人说任何话，似乎都不用负什么责任。

    也就造就了那些网络喷子，以及所谓的大V，到处妖言惑众。

    林平如此不看好这个项目，甚至用词如此的恶毒，让全场所有人都接受不了。

    大家真正接受不了的是，思想还没有得到转变。

    根本不认为这是私人公司的东西，只认为这代表着国家荣誉。

    只有当人们转变思想，不把所有事情都上升到一定高度的时候。

    才有一颗平常心去看待事物的发展。

    如果一个人背负了太多的压力，这个时候他看待问题的观点，恐怕与所有人都不尽相同。

    就像是一杯水，对一个普通人来说他仅仅是一杯水而已。

    想喝就喝，不想喝完全可以倒掉。

    如果对一个沙漠中极度口渴的人来说，这杯水可不仅仅是一杯水，这是代表着他能活下去的希望。

    两种环境，即便是同一个事物，也有截然不同的对待方式。

    “你就这么不信任我们技术人员的科学技术？”老将军并没有翻脸，但是语气明显低沉了许多。

    “我相信，但我更相信科学发展需要水到渠成。

    有些事情，必须要尊重科学的发展规律。

    不是我们个人意志想要怎么样，科学就会按照你的思维去变化的。

    我们现在所拥有的技术，完全的不成熟。

    一堆不成熟的技术，即便成功了又如何？

    可回收发射火箭，之所以能够重复利用，就是因为它安全可靠。

    这不是一次性厕纸，用完之后就代表成功。

    只有重复的检验，才能够证明我们取得了成果。

    我有的是耐心，也有的是资本。

    我相信大家最终能够取得我想要的结果，但绝对不是这一天。”林平当着一众老前辈的面，依旧坚持自己的观点。

    或许，林平的这一番话之后，这些人会降低心理预期。

    没有寄托过高的希望，当失败来临时，才不会有深深的伤害。

    林平更希望，所有一线的技术人员，能够放下心里的包袱。

    用最轻松最科学的态度，去面对这次火箭发射。

    即便是失败，只要总结到足够的经验，掌握了足够的数据就是成功。

    虽然林平如此说道，可是房间里小声议论的声音并没有停止。

    “听上去他的这番胡言乱语倒也是有几分道理，我们不应该参加各种过分的奢望。

    任何事任何人，都是从零做起。

    或许，我们应该先尝试接受失败，才有更好的心态迎接成功。”有人赞同了林平的想法。

    但是也有人表示对此不敢苟同！

    “这就是典型的失败者言论！畏首畏尾不敢承担责任。

    我们每个人，都有相应的历史责任。

    这是国之重器，不应该如此开玩笑一般的草率。

    就应该打起十二分精神，认真面对这次发射。

    我们没有那么多家底去折腾，即便花的钱是林平出的，也不是应该要失败的理由。

    如果每个人都抱有这样的想法，一旦将来没有了林平的钱。

    这些一线的科技人员，依旧这般思想。

    到时候大家对于失败绷不紧那根弦，很可能在工作中出现大量的失误。

    到时候我们可没有那么多的金钱去挥霍。

    即便这些经费不用上级批复，但是对于科学家跟一线技术人员来说，他们没有任何理由放松约束自己的那根弦。”虽然不能说林平，更加不能指责，但是却可以约束自己管得着的人。

    听到这样的论调，身边的人也是默默点头。

    林平作为出资人，想说什么随他去好了。

    只要严格管理，确保从试验到研发，所有参与火箭研发的人员一如既往即可。

    让大家明白一个道理，虽然用的是林平的资金，而且名义上也是林平公司的项目，但是在大家的心里必须要当成这是国家的项目。

    只有心中时刻提醒自己，才能把手头上的工作做好。

    一旦整个人开始放松，那么就会像多米诺骨牌一样，整个阵线就会面临大溃败。

    如果事情真发展到那一步，这对于航天事业来说是致命的打击。

    所以，无论如何不能让林平的这种想法影响到更多的人。

    随着大家聊天，时间一分一秒的流逝。

    倒计时的发射终于迎来了最后一分钟！

    随着进入最后一分钟，整个发射基地所有人神经紧绷。

    大家见过很多次火箭发射，可是还从来没有见过这么大的家伙，飞上天后还能完好如初的飞回来。

    虽然有些人已经见识过小型火箭的发射实验。

    可是如此大的火箭，对于所有人来说都是第一次。

    况且，发射现场还有大量的工作人员，并没有参与过之前的小型火箭发射试验项目。

    大家很是好奇，毕竟以前的火箭发射完就去了太空。

    就算火箭一二级分离，二三级分离，所产生的那些坠落物，也不会坠落在发射中心。

    而是在飞行轨道的路途上，有固定的地点掉落。

    正是因为以前从来没有见过火箭还能飞回来，所以更加吸引人们驻足观看。

    “这火箭跟导弹技术相通，大家都知道导弹降落到地面的时候。

    都是弹头朝下打击目标，而今天我们要见识到的，是火箭垂直上天，然后又垂直落下来。

    这可比打一发导弹要困难的多。

    毕竟导弹无论你是怎么样发生，哪怕是偏离了很远，导弹弹头一定会优先落地。

    而现在，我们即将要看到的，就连老外都无法掌握的技术。

    我们现在可不是简单的再看火箭发射，我们现在看的是历史正在发生。”发射中心，很多撤离的工作人员，远在几公里之外远远的观望。

    然而，当最后十秒倒计时开始广播之后。

    原本在地上坐着的人们，一个个站了起来，目光灼热的看着远处那白色竖起的火箭。

    六！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！点火！

    随着身边的广播传出最终的倒计时，并且点火的声音也传出来后。

    那枚火箭突然冒出浓烟，并且喷射巨大的火焰。

    随着点火程序执行完毕，火箭开始稳稳的上天。

    对于科研人员来说，以他们现有的实力，想要打一发火箭上天，那已经没有任何困难度可言。

    毕竟这么多年，也发射了很多次！

    这点儿技术家底，大家还是非常的自信。

    现在要看的，就是火箭升空二十秒之后，发动机关机自由落体。

    随后发动机二次开机，然后开始控制姿态，并且稳稳的降落在刚才发射的位置上。

    随着火箭升空，人们的目光也在逐渐上升。

    到二十秒之后，火箭开始执行发动机熄火命令。

    当命令执行完毕之后，人们肉眼可见空中的火箭继续上升一段距离之后，因为丧失动力开始出现自由落体式的下降。

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！发动机再次点火！

    随着命令开始执行，短暂自由落体的火箭突然又发出了火焰。

    所有人看到火箭成功的在空中点火之后，大家激动的跳跃，欢呼，甚至与身边的人拥抱！

    林平也目不转睛的盯着这一切。

    至少目前为止，所使用的这些技术还算是成熟。

    唯一难一些的是，发动机二次点火。

    然而，身边的这些老将军们，仿佛看见胜利的曙光就在眼前！

    不过林平明白，最困难的还远远没有开始。

