    第150章 顺手端了它

    听到湮灭这两个字，罗战心中就泛起一股不好的预感，它预示着摧毁，灭绝，心中猜测，鬼子所谓的湮灭计划很可能与之前发现的化学武器有关。

    老总给出的情报中也明确指出，滞留在北良仓库的物资，之前曾路过武安，这就越发令人不安，这座庞大的武安城很可能就是那批毒气弹的源头。

    这件事极有可能关系着整座城的安危，身为特战队队长，罗战义不容辞，即便有伤在身也必须亲自前往。

    “你的伤没问题吗？”赵刚还是比较关心罗战的，生怕他急于完成任务，导致身体出现状况，那就得不偿失了。

    “打仗肯定是不行了，去武安城逛逛应该没问题！”罗战笑笑。

    “有什么困难尽管跟我说，独立团上下全力支持这次行动。”李云龙当即表态，只要是任务需要，要啥给啥。

    “得嘞，有您这句话我就可以放开手脚了，请团长政委放心，保证完成任务！”罗战抬手敬礼，结果扯动伤势痛的倒吸一口凉气。

    时间紧迫，罗战不敢过于耽搁。

    第二天便挑选了几个精明强干的弟兄随他一起前往武安城。

    听说要去武安，周七狼第一个站出来，自告奋勇给大家带路，罗战仔细一问才知道，他就是从武安出来的，他家就在武安城。

    这对罗战来说可是个大好事，相当于有了内应啊，周七狼从小在武安长大，对那里熟悉的不得了，有他在城中周旋，可以省去许多麻烦。

    除了周七狼之外，洪三，赵龙，铁牛，巴图，二狗，夜猫子，老鬼，全部随行，加上罗战和赛梨花，正好十个人，另外还有白龙也一同前往。

    卫生员带领特战队其他人在城外驻扎，随时等待罗战的召唤。

    一切准备就绪，罗战率领特战队出发了。

    独立团驻地距离武安城足有三百多公里，即使超近路也得走上四五天，为了节省时间，罗战带着特战队先去了趟五十公里外的火石岭。

    那里靠近公路，鬼子前段时间在那里修建了一个据点，作为鬼子运输队过路时候的补给站。

    李云龙之前就看它不顺眼，要不是北良战役耽搁了一段时间，早就把它端了，这次罗战前往武安，正好路过火石岭，准备顺手把它拔了。

    重要的是据点里有几辆卡车，罗战就是冲着卡车去的，战斗结束后直接开车去武安，一天就能到达，至少可以节省三天的时间，关键是不用浪费体力。

    当天晚上，特战队准时到达火石岭，罗战身上有伤，不能参加战斗，指挥权交给洪三和赵龙，二人成为这场战斗的指挥官，罗战和卫生员就坐在山坡上看戏。

    经过这么长时间的磨炼，大小战斗数十次，洪三和赵龙早已成长为优秀的特战队员，要是连这么个小据点都打不下来，那以后就不用留在特战队了，罗战也不会再用他们，丢不起那人。

    两人经过短暂的商议后，带着两个分队的新兵趁着夜色摸到了据点周围。

    洪三看了眼面前的近十米高的炮楼，冲着不远处蹲在树杈上的赵龙点点头。

    赵龙拿出一副打猎用的弓箭，张弓搭箭，拉动弓弦，瞄准炮楼顶端警戒的鬼子，一箭射出。

    噗的一声轻响，锋利的羽箭瞬间刺穿哨兵的脖子，没有发出一声叫喊，鬼子的尸体缓缓倒下。

    干掉哨兵之后，赵龙冲着洪三竖起大拇指，洪三点点头，拿出缠着布条的勾爪，一端拴着绳子，拿在手里绕了几圈猛然往上一甩，扔到炮楼顶部，由于缠着布条落地时没有发出声响。

    洪三轻轻向后拽了拽，勾爪死死勾住炮楼的边缘，洪三抓住绳子，双脚蹬着墙壁，轻手轻脚的向上面爬去。

    他一身轻功，飞檐走壁，身轻如燕，爬个不到十米的炮楼简直太轻松了，没有丝毫难度。

    嗖嗖几下，便爬到了炮楼顶端，双手扒住边缘的墙壁，露出两只眼睛观察了一下，除了刚才那具尸体没有别人。

    双臂猛然发力，脚尖在墙壁上轻轻一点，洪三噌的一下窜到炮楼顶端。

    走到通道口往下一看，下面亮着灯，五六个鬼子正在闲聊。

    起身冲着不远处的赵龙做了个攻击的手势，洪三伸手从腰间掏出刺刀，守在通往顶部的楼梯口。

    赵龙冲着潜伏在炮楼两侧的队员点点头，示意他们可以动手了。

    两名队员上前，用刀尖轻轻在墙壁上磕了几下，声音不大，但足以引起里面人的好奇。

    果然，听到这个声音，炮楼里顿时没了声音，鬼子停止聊天，纷纷竖起耳朵，倾耳倾听，想确定这诡异的声音来自哪里。

    片刻，队员又敲了敲墙壁，鬼子相互看看，其中一人指了指门外，距离门口最近的两个鬼子连忙拿起步枪，就在这时，声音消失了，几个鬼子松了口气，还没等坐下，怪异的声音再次响起。

    这回鬼子觉得不对劲了，拿枪的两个鬼子缓缓挪动脚步向门外走去。

    两人配合很默契，一个看左路，一个看右路，来到门口两人相视一眼犹豫了一下，其中一人道：“什么的干活，出来！”

    外面没有动静。

    “快快地，再不出来我要开枪了！”鬼子操着蹩脚的中文说道。

    门外依旧一片寂静。

    两个鬼子深吸口气，紧紧握着步枪，手指放在扳机上，壮着胆子向门外走去。

    就在二人的枪口刚刚探出门口的刹那，旁边两个队员同时伸手握住枪管，猛然向外一拉，两个鬼子过于紧张忘了松手，脚下一个踉跄，直接被带到门外。

    锋利的刀刃瞬间划过两人的脖子，完全没有反应的时间，人在往前冲的同时，刀刃已经切开喉管。

    一名队员扶住尸体挡在前面，顺势往炮楼里一推，整个人躲在尸体后面直接窜了进去。

    剩下的几个鬼子反应很快，其中一个看到有人偷袭，转身就往楼上跑。

    刚跑到楼梯口，眼前突然闪过一道寒光，整个人瞬间僵硬在原地，目光呆滞的看着眼前的人影，脖子上出现一道极细的血线，眼中的生命色彩迅速流失，脑袋一歪，骨碌一声头颅掉落在地板上。

    洪三抬腿一脚，尸体顺着楼梯滚落而下，当他踩着血迹来到楼下的时候，战斗已经结束了，整个过程没有放一枪一弹，六名鬼子全部一刀毙命，而动手的只有两名队员。

    (本章完)

