    陆青山听说沈文也当过bing，立刻就肃然起敬起来。

    “原来大哥是前辈！”他立刻问了沈文原来是什么单位的。

    两个男人很快就有了共同的话题，聊了起来。

    吴雪莲不好意思的笑了，赶紧拉了拉丈夫：“一说起这个你就没完了，大哥是来看病的。”

    陆青山被妻子一提醒，这才拍了拍脑袋：“是了，我糊涂了！看病的事儿是大事儿！大哥，我明天带你去医院吧！我认识一个骨科的大夫！”

    陆青山的热情，让沈文和李海棠受宠若惊。

    “大兄弟，不用，我们自己挂号去就行，不能耽误了你的工作。”

    吴雪莲赶紧说道：“大哥大嫂，最近这段时间，医院的人多，就算早上起大早过去了，可能也找不到合适的大夫，你们来到奉城也不容易，大哥看病也不好耽误太久，我家这个还是认识几个人的，这个事儿也不算麻烦。”

    她停顿了一下，看着在一旁跟沈家孩子玩的很好的儿子，感慨说道：“大哥大嫂，你们救了我们的儿子，这种大恩大德，我们夫妻两个要是不报答，那心里真是过不去的……”

    陆青山也郑重的说道：“没错，大哥大嫂，你们不要跟我们客气！”

    陆青山说话直白，倒也是实在。

    沈文和李海棠听他们夫妻两个这么说，也觉得再拒绝好像也不好。

    陆青山和吴雪莲是真的想帮忙。

    而且，吴雪莲说的也没错，去医院看病确实不容易，尤其是现在这个时候。

    农闲了，不少乡下人有了大病，也会来省城来看病。

    而这个时代，确实也是没有关系办事儿难。

    上一次，沈文和李海棠来看病，也是折腾了好几天。

    如果真的能通过陆家去看上大夫，倒也是一件好事儿。

    “那就麻烦大兄弟你了。”李海棠终于松口了。

    陆青山和吴雪莲都很高兴：“大哥大嫂，这都是小事儿！我们很高兴能帮的上忙。”

    四个人又说了一会儿，又定下明天一早过来接他们去医院，陆青山和吴雪莲才告辞离开。

    第二天一大早，陆家夫妻果然很早就来了。

    去医院看病其实也是一件辛苦的事儿，本来李海棠想把三个孩子也带上，但吴雪莲建议让孩子们留在招待所。

    她也把陆星辰给带过来了，跟沈家的孩子们一起玩，让小姑子帮忙照看一下就行。

    李海棠觉得吴雪莲说的也对，医院也不是什么好玩的地方，不让孩子们跟着去也是对的。

    她就叮嘱了沈二和，顾江舟，让他们两个大的照顾弟弟妹妹。

    在加上有陆家的小姑子的照顾，李海棠也就放心的把孩子们给放在招待所了。

    都安顿好了，沈文和李海棠就坐上了陆青山的车子。

    医院的行程果然很顺利，有了陆青山的绿色通道，沈文很快就见到了大夫，拍了片子。

    等到了傍晚，结果就出来了。

    负责看病的刘大夫说沈文的腿病做一次手术就能康复，而且成功率很高。

    这个结果让沈文和李海棠都很高兴。

    李海棠赶紧问：“大夫，那做手术要住多少天的院？大概要多久才能完全的下地走呀？”

    这都是很实际的问题。

