    一只拳头被巧妙的躲过，但是另外有着五只手臂同时在周围突然显现，五只手臂或是握拳，或是推掌，又或者是化作剑指。

    此刻这种距离和压制下，就算是强大如斯的黑暗使徒都不能躲避。

    咚！

    五只手臂此刻同时以外放威力击中黑暗使徒，并且此刻金色巨人有着三个脑袋，对应的三张脸，一张喜，一张怒，一张哭，此刻六只眼睛外加眉心的法眼也是同一时间绽放出光芒射线来。

    滋滋滋！

    一通道法施展而下，金色巨人看上去都有些萎靡了，而黑暗使徒浑身却是被包裹在了层层黑暗力量之中，即便是楚天的玄黄经对其有着克制作用，现在也不能让这些黑暗消融。

    正所谓水可覆火，若火更甚则蒸水，克制和被克制之间往往都是有一个度的。

    楚天见状，自然是明白自己不是这个黑暗使徒的对手，打不过应该怎么办？

    那就是跑！

    跑并不是什么会被人诟病的事情，遇到打不过的不跑，那样的人也没机会让人说什么闲话了。

    金色巨人几乎是一瞬间来到了宇宙战舰的后方，六只手臂用力一推，浑身的金色光芒在此刻也同时散发而出，宇宙战舰愣是被他当做了武器一般的朝着黑暗使徒撞去，正所谓一力破万法，力量达到一定程度，即便是黑暗也得要退避。

    而黑暗使徒面对这种有形攻击，似乎只是瞬间化作无形的黑暗就躲过了，他不知道的是，楚天这一手却是将宇宙战舰朝着地球的方向推了过去，并且连带着那个装有彩旗文明资料的空间球体。

    下一瞬，楚天已经远遁而出，这样的速度又何止是千百里之外？

    咻咻咻！

    黑暗使徒准备了许久才给楚天来了这么一击，又怎么可能这样轻易的放过楚天呢？

    伴随着一根根由黑暗力量构筑而成的柱子凭空出现，金色巨人也被随之限制在了其中，一个个黑色的符文朝着楚天的身上侵袭而来，金色的符文也随之发起了激烈的反抗，但是此刻楚天势微，黑暗侵袭而入。

    “该死！”楚天暗骂一声，法天象地的形态快速瓦解，他的肩头上留下了一个黑暗的纹路，这让楚天的实力大打折扣，并且还会遭受黑暗反噬的痛苦。

    “你跑不掉了。”黑暗使徒拿着长枪走过来，顶着一张轩辕昊的脸，让楚天感觉很不对味。

    金色符文环绕楚天的周身，为了避免继续被黑暗侵蚀，他消掉自己肩头血肉，玄黄不灭体快速复原，可是即便如此，他的肩头血肉上还是留着黑暗侵袭的纹路。

    第一次感受黑暗之力，楚天倒也是知道这玩意的厉害，这种侵蚀几乎是在一瞬间侵蚀了楚天的肉身和灵魂，就算是玄黄不灭体也会被侵蚀掉，除非楚天先洗涤灵魂，再处理肉身，否则这个黑暗之力会一直侵蚀着他。

    而楚天想要自己能够解决黑暗侵蚀的话，或许迈入合体期是一个不错的选择。

    “我还以为你不会说话呢。”楚天拖延着时间，一圈圈金色的符文正在将他身体和灵魂里面的黑暗之力给封锁掉，避免更进一步的侵蚀，而这个过程是极其痛苦的，可楚天愣是能够笑着和黑暗使徒打趣。

    黑暗使徒显然没想到楚天会说这样的话，他没有接着说下去，因为他感觉到了楚天有什么手段在酝酿，所以他快速的抬起了手中的长枪。

    用黑暗同化楚天，其实也就是杀掉楚天。

    “呵。”楚天冷笑一声，这些黑暗使徒真是有着完美的执行能力，自己拖不下去了。

    “道法！东极之光！”

    伴随着楚天口中咒语，手中法印，一股宇宙之道的力量逐渐浮现，这种力量就像是当初楚天看见科技之神和血肉之神诞生的那种力量一样。

    这一招道法是楚天当初位列青云仙尊之时，贵为仙庭东域之主，而东域有着一片诞生初始之地，被称为东极天，楚天曾经在那个地方参悟百年之久，这才根据东极天的初始极光而演化出的一招属于自己的道法。

    这算是楚天当初的一式杀手锏，到了仙尊的层次，不是道法还真的不好拿出手来。

    宇宙初始，天地初生，宇宙之间的物质是守恒的，那个时候的宇宙刚刚诞生，力量也是最强的，所以楚天这一式道法以美轮美奂却是杀伐果决而闻名。

    只是可惜，楚天现在才出窍金境界，施展这一式道法只能是强行支撑，根本没能施展出真正的力量来，不过精髓还是蕴含其中。

    只见这一片宇宙空间突然笼罩着各色光芒，似乎周围的宇宙空间都在朝着过去倒退，仿佛要回到宇宙从爆炸之中诞生的时候，这种力量之强，即便是黑暗使徒也无法轻描淡写的化解。

    “喝！”

    这个黑暗使徒双手一挥，手中长枪顿时消散为黑暗之力，周围的宇宙空间本就是黑色，只有遥远的恒星散发光芒点点，但是此刻却是有着无尽的黑色力量缓缓流出，宛如沥青淤积，将周围的光明给一一阻挡。

    当光明诞生的时候，黑暗就已经存在，黑暗从一定意义上来说只强不弱，而此刻这个黑暗使徒也是使出了黑暗之道。

    这种浓郁到了极致的黑暗，仿佛要让这片宇宙化作死寂，而死寂是所有宇宙都逃不掉的宿命，就像人，从出生的那一刻就开始迈向死亡。

    两大极强道法的互相撞击，直接让这一片宇宙开始崩溃，大快大块的空间碎片脱落，空间乱流和空间罡风开始疯狂席卷。

    即便如此，依然有着一股黑暗冲着楚天而来，对方留有余力，而楚天已经底牌尽出。

    “各自逃命去吧。”

    楚天手中浮现出一颗魂珠，那赫然是楚魔，眼下楚天必须要走通更多的路子，楚魔要是和自己一起嗝屁了，那么楚天可就真的回天乏术了！

    咻！

    楚魔显然也知道眼下的情况乃是楚天如今遇到的最大危机，他毫不犹豫的朝着一处碎裂的空间之中钻了进去。

    楚天朝着地球的方向看了一眼，望气之眼下，似乎看见了那颗水蓝色的星球，以及那只雄鸡的轮廓，还有那属于人类熊熊升起的气运。

