    刘江经脉韧性超足，刘江炼化拓脉果子的速度极快，片刻之间，已是炼化掉所有的拓脉果子。

    这下，刘江经脉的韧性，再一次提升了一小成。

    接着，刘江炼化淬魂果子，和能量果子。

    刘江一边炼化着果子，一边和一众追随者聊天。

    肆无忌惮的刷新着情绪之力。

    因为对方都是修炼者，刘江刷情绪之力也没有太过收敛，刷的很放肆。

    五个小时后。

    萎靡不振的云朵，载着一群萎靡不振的修炼者，飘飘忽忽的来到大仙仙国帝都城外。

    除了刘江，一众修炼者不知道为何，感觉脑袋昏昏沉沉的，好似被掏空，又好似被驴提过，很是难受。

    不过刘江也是装出一副萎靡不振的样子。

    萎靡不振刘江，站在云朵上，望着越来越近的大夏仙国帝都，暗暗震撼。

    不愧是大夏仙国的帝都，广阔的好似没有边际。

    又是半个小时后，众人才终于来到大夏仙国的帝都，邺城城外。

    萎靡不振的云朵，载着一群萎靡不振的修炼者，绵软无力的落在城外。

    大夏仙国的帝都邺城，有明确的规定。

    除了大夏一品仙官，任何人不得飞行，哪怕是皇室子弟也不行。

    城外，萎靡不振的刘江一行人，看着那高足足有三百丈的城墙，心中异常的震撼。

    在那宛如天堑一般的高大城池下，人类好似只是一个小小的白蚁，是那么的微不足道。

    “这也太大了啊。”刘江暗暗震撼。

    感觉有些不可思议，不过一想，这里可是妖魔乱舞的世界，如此强悍的国家，没个像样的都城可不行。

    高大到极点的城墙下，是一个宽大厚重的石门。

    站着两排守城卫，居然全都是白银级别的强者。

    白银级别的强者，居然只是很普通的守卫。

    刘江暗暗感叹一番，随后刘江带着萎靡不振的一群人，走进帝都。

    “感觉强者好多啊。”朱小竹偷偷用感知术感知了一下，随后小声嘀咕着。

    街上，青铜级别的修炼者，居然随处可见。

    白银级别的武者，也是相当的多。

    黄金级的强者，也不时能看到。

    “咔哒哒，咔哒哒……”

    忽然，有巨响之声，由远处逐渐跑来。

    原来是两个骑着龙角马的少年。

    他们肆无忌惮，速度极快。

    周边民众看到两人，脸色剧变，连忙避让，生怕避让不急，被活活踩死。

    刘江看的眉头大皱，这帝都里面，居然还有这种嚣张的少年。

    就在刘江思忖的时候，对方已经来到，刘江一个闪烁，已是来到边上。

    他初来乍到，并不想招惹这种权贵子弟。

    但这个时候，一个老头子被绊倒，随后已是狠狠的摔在了地上，这个时候，战马高高扬起的蹄子，对着老人已是重重的踩了下去。

    要是踩实了。

    至少也是骨折。

    说不定老人会被活活踩死。

    刘江一个闪烁，速度极快，瞬间提着老者放到边上。

    这个时候，有些恼羞成怒的少年，扬起辫子，便是向着刘江的脸，狠狠的抽了下来。

    刘江眉头大皱，他没想到，这个少年居然不依不饶的，实在是恶心人。

    刘江瞬间出手，一把揪住辫子，随后猛的一拉，将少年给拉了下来，重重的摔在了地上，嘴上的门牙都磕掉了两颗。

    刘江心中无奈，很多时候，事情就是这样，你不招惹别人，但别人却会来招惹你。

    朱石等人心中也无奈，不过他们却是一点也不怕。

    刘江这个禽兽，只有别人害怕的份。

    “你他么知道我是谁啊？你居然敢打掉我的牙。”少年从地上爬起来，一摸嘴上的牙齿，瞬间暴怒，他居然被刘江打掉了两颗牙。

    “你谁啊。”刘江好奇询问。

    他想知道，到底谁家的孩子，居然在帝都，如此的放肆。

    “我是段王爷的儿子，赶快给我跪下。”少年超级嚣张的开口。

    “看在段王爷的面子上，我就不和你将你活活打死了。”刘江大步上前，一个耳光，对方已是在地上滴溜溜的转了，宛如陀螺。

    “唔……”少年好看的脸颊瞬间就肿成了一颗大猪头。

    周边百姓看到这一幕，瞬间给刘江贡献大量的欣喜和感激之情，数量居然相当的可观，足足一百三十颗能量果子。

    “你，摊上事了，你摊上大事了？”少年抱着猪头一样的脸，咬牙切齿的开口道。

    周边百姓，暗暗为这个长的很好看的少年担忧。

    刘江瞬间上前，再一次一个耳光，少年已是再一次变成陀螺。

    他旋转了好几圈之后，双腿一软，已是直挺挺的跪在了刘江的面前。

    朱石等人无语，刘江这脾气，也是够火爆的。

    “你知道我是谁吗？”刘江乐呵呵的道。

    少年一呆：“不知道。”

    刘江微微一笑：“这不就对了。”

    “回家。”刘江拍拍少年的脑袋，随后大步离开。

    刘江询问一个大叔巡察总督府的方向，随后带着萎靡不振的一群人，来到巡察总督府。

    巡察总督府的守门的侍卫，看到刘江等一行人，暗暗诧异。

    这群人到底哪里来的，怎么一个个萎靡不振的，活像被女妖狠狠吸过的样子。

    “请问，你们找谁？”巡察总督府的侍卫看到刘江一行人，很是客气的开口。

    “我叫刘江，是来巡察总督府做代总督的。”刘江乐呵呵的开口。

    “你是刘江。”侍卫一颤，随后瞬间打起来精神，随后身形笔挺的看着刘江。

    刘江，他们今天来上任的巡察代总督，名字便叫刘江。

    他看着刘江，发现刘江年纪不大，但双眸炯炯有神，气质很是不凡。

    而他之前就听说了，这一次来上任的，就是一个年级特别小的少年英才。

    侍卫连忙开口，很恭敬的道道：“大人，您暂且稍等，我去找一下副总督。”

    “嗯。”刘江温和点点头道。

    一分钟后，一个长的胖嘟嘟的中年男子，一个闪烁来到巡察总督府门口，一脸热情的道：“你是刘江。”

    “我是。”刘江点点头。

