    不过叶凡当作不认识韩飞。

    看了看石坊里的情形。

    叶凡说了一句：“我们来购买源石的。”

    卫易还是不说话，韩飞回应道：“请便。”

    李黑水和叶凡，也在院落里查看并选购源石。

    过了一会儿后，赤龙老道刚选好了十几块破石头。

    那些石头看不出有什么特别之处，真要是品相好的源石。

    早在几千年前就被人给搬走掉了。

    赤龙老道来到韩飞和卫易旁边，正准备付纯源。

    忽然感觉到了什么，身上弥漫出强大的气息，一下子就从原地消失掉了。

    看到赤龙老道离开了天璇石坊。

    叶凡这才起身看向韩飞：“你怎么会在这里？”

    韩飞邪笑道：“我在这里等你呀！”

    叶凡警惕地问道：“你在这里等我干嘛？”

    韩飞：“我不为成仙，只为在红尘中打你，不对、是打劫你。”

    怒气值+2867！

    打劫二字，勾起了叶凡不好的回忆。

    立刻给韩飞贡献了一笔怒气值。

    叶凡连退数步：“你他么的又想打劫我？我这段时间可没有获得什么好东西。”

    韩飞似笑非笑地道：“你这人就是不老实，你说你没获得好东西。

    那么请问你身上的打神鞭，算不算好东西呀？”

    怒气值+3358！

    叶凡怒容浮现：“姓韩的，你再敢打劫我，我就跟你拼了！”

    李黑水不知道叶凡与韩飞的关系。

    看样子两人是认识的，并且叶凡还被这人打劫过。

    李黑水当然是站叶凡边境边，也戒备地看着韩飞。

    小声向叶凡问道：“这谁啊？”

    叶凡：“这是一个打劫狂人，最好离他远点。”

    卫易对于身边发生的事情，就像是感知不到一样。

    拿过一只烤熟的兔子吃了起来。

    韩飞：“不打劫你也可以，把那打神鞭给我看一看，你获得的秘术分我一份，没问题吧？”

    看一看打神鞭。

    这种话要是别人说出来。

    或许叶凡还会相信只是看一看。

    韩飞说出这样的话来，叶凡是一个字都不会信的。

    叶凡传音说道：“你别太过分了，逼急了、我就把你的身份公之于天下。”

    叶凡知道韩飞的另一个身份----恶魔张三。

    这也是叶凡、唯一可以制衡韩飞的把柄。

    东荒的各大圣地，正在悬赏并寻找着恶魔张三。

    叶凡不相信，韩飞暴露了身份之后。

    还有心思和精力来打劫他。

    虽然真被暴露了恶魔张三的身份，韩飞自信也有保命的把握。

    不过那个身份对于韩飞，以后还有着大用处。

    目前来说还是不暴露的好。

    再说了，为了打神鞭暴露身份，似乎也不太划算。

    于是韩飞传音给叶凡：“真的只是看一看，学习一下打神鞭上的道纹，以后可以用在我自己的兵器上。

    另外提醒你一句，赤龙老道还会回来，你可以把他选的源石先买下来。”

    赤龙老道选出来的这些石头，看来里边有好东西。

    不然韩飞不会提醒他买下。

    赤龙老道选择的这些源石，看起来普通得很。

    跟普通的石头，看起来也没多少区别。

    买下也花不了多少纯源，就算是被坑了，叶凡也不在乎那点纯源。

    万一真切出来好东西，那岂不是就发财了嘛！

    叶凡取出一些纯源来，大约有个百多斤。

    对卫易说道：“前辈，这些源石别人不要了，我可以买下来吗？”

    卫易点点头：“可以。”

    叶凡买下那些石头，并把石头给收了起来。

    接着叶凡和韩飞传音聊了几句。

    最终叶凡还是把他这段时间获得的秘术，用神念传给了韩飞。

    其中包括姬家的无上秘术-----先天太虚罡气，还有姬家的截天指等等。

    截天指威力不错，韩飞可以把截天指，给融入弹指神通之中。

    提升弹指神通的威力。

    先天太虚罡气，则是以先天之气混炼虚空而成，虽无实质，却无坚不摧。

    修炼有成的话，施展出来犀利无匹，同阶兵器难以抵挡其威。

    韩飞完全可以把先天太虚罡气，结合其它的秘术。

    变成更适合自己的秘术。

    叶凡继续传音问道：“别告诉我这段时间，你没有获得其它的功法秘术。

    有来有往才是长久之道，把你获得的秘术也分我一份，否则你别想看打神鞭。”

    功法只有一种，那就是《西皇经》的化龙篇。

    秘术的话那可就多了。

    韩飞可是劫持了各大圣地，和荒古世家的圣子圣女。

    那些圣子圣女的神魂之中，有着非常强大的禁制。

    如果韩飞强行查看的话，会导致对方神魂自爆。

    不过那主要是针对帝经，和一些无上秘术。

    普通一些的秘法秘术，则保护得没有那么严密。

    韩飞还是获得了一些秘术的，就用神念传给了叶凡。

    不过韩飞还是告诫叶凡：“《西皇经》本就是女子所创，不太适合男子修炼。

    暂时修炼一下没问题，以后最好是用别的功法来替代掉，不然长久下去对你不利。”

    叶凡：“明白。”

    叶凡要走的路，是每一个秘境，都修炼最强的帝经。

    当然不会一直修炼《西皇经》的功法。

    韩飞：“把打神鞭给我看看。”

    “你真的只是看一看？”

    韩飞：“看你这话说的，所谓盗也有道，我说了只是看一看，那就不会要你的打神鞭。”

    盗也有道，也就是有底线，说话算数。

    在这一点上、叶凡还是相信韩飞的。

    于是叶凡就取出打神鞭来，递给了韩飞。

    ……

    ……

    感谢大神‘杰哥骑骆驼’，提供了这一章的灵感和标题。

