    随着金蛟长老一掌打出，他身上涌现出一股雄浑的真力，散发着炽盛的金光！

    而且，随着金光闪烁，一股股金色海潮般的波纹从他右手臂上霍然涌出，赫然是一股浩瀚无边的掌意！

    “蛟龙霸天掌！蛟龙贯日！！”

    轰！！——

    一股惊世掌意爆发出来，犹如天崩一般，空气和空间都直接被碾碎，发出爆破之声！

    并且，伴着金蛟长老一掌打出，只听到一阵阵尖锐的龙吟声响彻当空！

    众人清楚地看到，一条条由金色真力凝聚而成，长达两三百米的的金色蛟龙随着这一掌打出，直接朝着叶飞碾压了过去！

    “是蛟龙掌意！真的是蛟龙掌意！！”

    “天呐！‘蛟龙霸天掌’是金蛟长老的最强绝学！而‘蛟龙掌意’更是天级掌意！看来，金蛟长老是憋了一肚子火，想要发泄在剑神身上啊！”

    “完了完了！要是剑神挡不住，恐怕不死也会重伤啊！！”

    “哎……这金蛟长老有点太过火了，怎么能对一个年轻后生下死手呢？”

    惊呼声不断响起，所有人都并不看好叶飞，觉得叶飞根本挡不住金蛟长老这一掌！

    毕竟，现场的这数十万人光是看到这一架势，就感觉到金蛟长老这一掌已经无法抵挡，从威势上看，简直是毁灭性的一击！

    很难想象，什么人能够在这样的攻击中，存活下来，甚至不变成肉泥都难！

    就在所有人心弦紧绷的时候，巨掌和蛟龙碾压之下的叶飞却是面不改色，依旧是淡定从容！

    至于叶飞身后的秦玲珑等人，也是淡定十足！

    要知道，叶飞能够凭一己之力对抗莫北秦、张不让和唐寅三大夺天境大成的老前辈！

    就凭这个什么鬼金蛟长老，在叶飞面前，根本不值一提！

    也就在这只金色火焰巨掌和数百条金色蛟龙碾压过来的刹那！

    隆！！！——

    叶飞凌空一脚重踏而下，天空和大地为之震颤，空间崩碎，下方的大地更是寸寸崩裂！

    一些修为一般的武者和普通人，这会儿已经吓得瘫软在了地上！

    霎时间，叶飞身上燃烧起了一团熊熊金红色烈焰，双瞳中燃烧的烈焰更是要喷薄而出！

    这一刻，叶飞就如同一个金光战神一般，令在场的所有人心惊胆战！

    他们这才明白，为何剑神敢这么狂了！

    因为，他们清楚的感觉到，叶飞所爆发出来的威压和气息竟然不弱于金蛟长老！！

    不可思议！

    当真是不可思议！！

    在十万多人的目光下，叶飞缓缓抬起一条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道金红色的力量波纹，单手握拳，朝着金蛟长老的巨掌，悍然迎上！！

    “升龙拳！！龙爆！！——”

    伴随着叶飞的一声惊天大喝！

    “吼吼吼！！——”

    一阵阵沧桑、古蛮的龙吟声响彻当空！

    数千条长达七八百米的金红色巨龙席卷而出！

    而且，在数千条金红色火焰狂龙的环绕下，一只比金蛟长老打出的巨掌大上数十倍不止，犹如一颗巨大火陨的巨拳也随之碾压而上！

    要知道，蛇五百年化蛟，蛟千年化龙！

    金蛟长老打出的“蛟龙掌意”终究不是龙，只是蛟！

    而叶飞打出的才是真正的真龙之拳，并且蕴含的是王者拳意！

    两者有着天堑之别！

    这一刻！

    在场的十万多人彻底呆滞了！

    毕竟，叶飞打出的这一拳实在是太恐怖了，完全就是碾压啊！

    就连金蛟长老这会儿也后悔了！

    早知道这小子这么强悍，自己根本就不会跳出来啊！

    他冷汗直冒，心脏狂跳，恨不得立马抽身逃走！

    可是，这一掌已经打出了，根本就收不回来！

    电光火石间！

    叶飞的拳头与金蛟长老的巨掌碰撞在了一起，那数千条金红色火焰狂龙也与那数百条金色蛟龙撞击在了一起！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵天崩地裂，气壮山河的撞击声响彻整个青龙城！

    一道道犀利无比的拳意和掌意更是化作了一道道摧枯拉朽的冲击波，朝着四方扩散开去！

    仅仅是激荡出来的冲击波，就已经足够吓人，恐怕在场的不少武者都会受到牵连！

    不过，轩辕战天很快就反应了过来！

    他单臂一抬，轻轻一挥手，打出了一道浩瀚澎湃的真力！

    瞬间，只见，一道闪烁着五彩斑斓华光的防护罩将在场的其他人全部笼罩在了其中！

    并且，在广场的四方也都出现了一面五彩斑斓的屏障，防止力量波及到广场之外，破坏城池里的房屋！

    哐哐哐！！！——

    一时间，激荡而出的拳意和掌意撞击在真力护罩和屏障上，发出阵阵暴雷般的巨响，犹如连续撞击在了一口玄铁大钟之上！

    在场的十万多人，在得知没有危险后，这才稳住身形，看向了上空！

    此刻，所有人都屏住了呼吸，握着双拳，想要看看，这一次较量到底谁能获胜！

    短短的几秒钟，在所有人心中好像变成了一个世纪一般漫长！

    扑通！扑通！扑通！！……

    所有人心跳加快，紧张到了极致！

    也就五秒钟之后！

    “啊！！——”

    一道凄厉的惨叫声响起！

    在十万多人的目睹下，只见，金蛟长老整个人都倒飞了出去数百米远！

    等到金蛟长老稳住身体时，他的一条右臂已经变得血肉模糊一片，耷拉了下来，骨头已经全部被轰碎！

    “噗！！——”

    金蛟长老左手捂着胸口，口一张，直接喷出了一口鲜血！

    是以，叶飞的这一拳，不仅轰碎了金蛟长老的右臂，更是直接将他打成了重伤！

    金蛟长老在吐出一口浓血后，脸色瞬间变得惨白一片，没有了血色！

    他紧紧地盯着远处的叶飞，眼中满是惊恐之色，浑身都开始瑟瑟发抖！

    这小子到底是个什么怪物？！

    他的修为怎么可能跟自己一样，是洪荒境大成？！

    可就算修为一样，他的力量又怎么可能超越自己？！

    要知道，自己的修为已经停留在洪荒境大成很久了，战斗力早已超越了一般的洪荒境大成的武者！

    难道说，这小子的修为不是洪荒境，而是夺天境？！

    这时候，全场变得死一般寂静！

    一拳！

    仅仅只是一拳，修为在洪荒境大成，领悟了天级掌意，爆发出全部实力的金蛟长老就被打得吐了血？！

    要不是亲眼所见，在场的所有人根本无法相信！！

    难道这就是剑神的实力么？

    也太强了吧？！

    “各位！你们难道还没发现么？！”

    忽然，人群中响起一阵惊呼。

    “发现什么？”有人问。

    “他可是剑神啊！可剑神刚才并没有用剑啊！！”那个人大声回道。

    这话一出，在场的所有人再次轰动了起来！

    剑神没有用剑，仅仅是靠着拳头就打败了金蛟长老！

    那要是剑神用剑的话，又该有多强？

    所有人感觉自己的脑子不够用了，根本想象不到！

    如果说之前还有人怀疑叶飞的实力，但现在一拳之后，很多人对叶飞也没再怀疑！

    剑神，真的很强！

    叶飞一脸淡漠地看着远处的金蛟长老，淡淡地道：“这一拳只是给你一个小小的教训，如果你还敢纠缠不休，杀无赦……”

    听到这话，金蛟长老感觉一股寒气从脚底直冲脑门，冷汗涔涔！

    现在，他已经完全相信叶飞有这个实力了！

    要是自己敢乱来，恐怕真的会被杀死！！

    “剑神！你以为有点实力就无法无天了么？敢伤我老友，找死！！”

    就在这时，远处的天魁长老爆喝一声，直接朝着叶飞冲杀了过来！

    另外五大长老也都彻底大怒，跟随着天魁长老一起，朝着叶飞冲杀了过去！

    五道身影如同急电光影，瞬间就跃过了数百米，即将靠近叶飞！

    眼见自己的老友们乱来，金蛟长老愣是被吓疯了，他赶紧大声喊道：“住手！快住手！！”

