    “哦！”

    变相的被拒绝了三次的沈天回答的相当的敷衍。

    这份敷衍，轻而易举就可以听出来。

    清风不爽的站起来，喝道：“你这是什么态度？”

    “怎么？”

    “你们都拒绝三次了！”

    “我还要为你们重复的拒绝而认真？”

    沈天抬头直视着清风，不卑不亢。

    他是有着光棍汉的心态，

    我怕你们修士的力量，可不代表你们可以对我肆意妄为。

    当然，这份底气也有跟着狂墨他们相处下来。

    发觉修士只是力量大的人罢了！

    都是人，

    我光脚的还能怕你们穿鞋的？

    “两位要是没有其他的事情就请回吧！”

    沈天挥手下了逐客令，道：“请不要打扰我的工作。”

    工作？

    炼制法宝嘛？

    清乌想到清风说过沈天炼器也是把好手。

    这次倒是个合适的观察机会。

    清乌并不在意沈天的逐客令，笑呵呵道：“他不懂事！说错话冒犯掌柜的，还请掌柜的见谅。”

    说着，他从储物戒指中拿出来份黄色的果冻样的东西。

    只有巴掌大小的东西。

    清风意外道：“师兄！软金就给他了？”

    软金是一种特殊的金属，

    韧性各位的墙，

    炼器时候加入可以增强武器的承力。

    巴掌大小的软金需要百万年的孕育。

    并且还要吸收海量的金属。

    有软金的地方，方圆千里没有半点的金属性。

    极为的难得，清乌是留着打算制作法宝的。

    “舍不得孩子套不到狼！”

    清乌淡淡的回了句，此刻他并不在意软金的损失。

    就算软金不能让他看到沈天更多的能耐，

    道韵早餐也能够弥补过来。

    清乌还惦记着沈天没吃完的道韵早餐。

    同时，他也想明白了为何早餐没吃完就撤走了。

    那就是沈天想给他这位圣地脉主下马威。

    特意的安排顿道韵早餐，先告诉他：瞧见没！我早餐都吃道韵，别惹我。

    但，可惜你装的不够彻底。

    你最少合道的境界，

    怎会比狂墨吃的还少？

    不就是心疼这些道韵宝物。

    可惜了为演戏，

    这般珍贵的东西给练气都吃了些。

    但还是被我看透了，功亏一篑啊！

    清乌悠然自得的捋了捋胡须，

    值得吗？

    清风还对软金有些留念。

    而沈天看了看果冻样子的软金，伸手捏了捏。

    什么玩意儿？

    软不拉叽的，吃的吗？

    看着也不像是能吃的下去的玩意儿。

    但人家送出来赔礼了，

    沈天随手扔在了魔晶的竹筐里，随意道：“没事！”

    然后，他拿起几颗魔晶来到门口。

    没有注意到他在将软金扔到竹筐里面的时候，

    清乌和清风的脸颊不自然的抖动了两下。

    这是软金啊！

    能不能别当垃圾一样的扔了。

    心疼！

    真心疼！

    清风更是不忘追问句：“师兄！值得吗？”

    言外之意，送最贵的东西。

    挨最毒的羞辱！

    值得吗？

    “值得！”

    清乌咬着牙回了句，心里略带恼火的骂了句：

    要不是你的话，

    我至于送个软金让他羞辱。

    等着看看他的能耐，

    要是有点用处，先夺走道韵早餐。

    其次将他带回山门，榨干了他的价值。

    这样我就不算白挨这顿羞辱了。

    清乌坚定的想着，默默的转头看向了沈天。

    这时，沈天还未开始动手。

    他是打算给袁朵儿和允青雪做个配套的礼物。

    也是看出来她们两个的关系不一般的亲近。

    跟着她们的长辈苏听荷和杭清的关系差不多。

    都有点百合的清香……

    猛地，沈天眼中闪过一丝的明悟。

    怪不得见到她俩就觉得不对劲。

    想到百合就对劲了。

    她们当时对我……难道是？

    沈天忙的将脑袋里的想法清空，起身来到后边的仓库。

    从中取出来些金色的铁器。

    沈天打算给允青雪两个人弄个戒指。

    金色的铁器用来做戒指的托底就正好了。

    铁器不是什么珍贵的铁器！

    但仅仅是对合道境界的清乌和清风来说。

    对于元婴修士，

    可就是不可或缺的炼器宝贝了。

    但终归是低级了些。

    他用这些垃圾材料？

    能做出来什么？

    能看出什么能耐？

    清乌眼中闪过一丝失望，

    想想为此付出的软金的门票，他没有着急的抬屁股走人。

    沈天也习惯了被人看着雕刻东西，倒是无所谓了。

    在操作台上，

    咣……

    咣……

    咣……

    三锤子下去砸碎了三颗魔晶。

    从中挑选出来几颗模样喜人的碎块。

    用着火焰将其融化粘合，

    再将表面磨砂的平滑光洁。

    很世俗的手法，很世俗的过程。

    并未有什么亮眼的地方，就弄出个底圆上尖的三角形的魔晶来。

    只是周边不规则的突出，让这个塔看起来更像是燃烧的火焰。

    第一颗做完。

    沈天着手弄着第二颗。

    过程没有变化，成型的火焰也没有变化。

    形状看起来非常的相似和接近。

    紧跟着，沈天拿起刻刀，仔细的刻画起来。

    很世俗的操作，

    这能做出什么稀罕玩意儿出来？

    清乌无聊的就差打个哈切了。

    “锵……”

    突然，一道凤鸣声大作。

    店铺内的气温陡然增高了许多。

    沈天手中抓着的魔晶，散发着幽幽的暗火。

    一只凤凰的虚影从中渐渐的诞生。

    本来只是线条，随着沈天不断的刻画着。

    幽幽火焰中的凤凰越发的逼真。

    店铺内的气温也是灼烧的紧。

    “怎么就突然变成这样子了？”

    清风猛地睁大眼睛，愕然且不解的看着幽幽暗火包裹着沈天的身体。

    清乌摇了摇头，他也懵逼着。

    店铺内的温度都开始影响他了。

    　　酷●匠g网)}首N《发0q｝

    他可是合道境界的强者！

    而沈天锻器用的都是低级的材料。

    但产出的东西，却有如此震撼的效果。

    怎么会这样？

    清乌对炼器了解不多，

    但也看得出来，沈天有大能耐。

    竟是能将材料的潜力超常的发挥。

    若是将他囚禁在圣地，

    凭借青玉圣地的底蕴，可以得到多少的这般强大的宝物？

    清乌激动起来，但并未着急的暴起动手。

    毕竟，沈天还未雕刻完。

    而且沈天有大能耐，

    若是不能一记制服他的话。

    将会给青玉带来不小的麻烦。

    需要从长计议。

    清乌眼神灼灼的看着越发强大的凤凰，心里盘算了起来。

    　　				

