    于夜色的掩盖之下，诺曼·莱尔德在逃跑。

    他想不明白为什么事情会发展到这一步。

    分明是抱着想要一举解决掉未来最大麻烦的念头高高兴兴出门，可没想到却招惹到了更大的麻烦。

    片刻前还在从容不迫欣赏的狩猎的他，此刻俨然已经沦为了他人的猎物。

    强忍着体内魔力失控造成的疼痛，他几乎已经慌不择路。

    ——在艾柯丝反应过来之前，自己必须得安排好退路。

    心念电转之下，他朝布尔沃家所在的方向拐去。

    ……

    清冷的家宅中，布尔沃正在书房自斟自饮。

    他是国王陛下最忠诚的狗，至少现在是这样。所以，因查普曼伯爵失势而留下的空缺，他自然会尽忠职守地填补上去。

    可真是好运啊，自己……

    从朝不保夕的乞儿，一步步走到了王国权力的中心。

    这种事情就算说出去，恐怕也不会有人相信的吧？

    他忽而沉沉地笑了起来，声音略显苦闷。

    烦恼的事情太多，以至于他睡前习惯了饮酒——当然，只会喝一点点。

    唯有这种时候他才会忘记工作，忘记自己身处何方。

    但这样放松的时间终归是短暂的，他很快就收拾好了自己的心情。

    “就这样安心睡去，明天的事情等到明天再继续处理也不迟。”自言自语了三遍，直到确认自己已经接受了心理暗示，布尔沃准备起身回卧室里休息。

    然而他才刚一站起来，诺曼就从走廊外冲了进来。

    “布尔沃、我们俩还是不是朋友？”他行迹匆忙，张口便问。

    布尔沃眉头一跳。

    “发生什么了？”他疑惑道。

    当布尔沃的目光停留在诺曼身上时，这才惊觉他的身体状况非常糟糕：“你……”

    “别问那么多！”诺曼打断了他的话。

    “快给我个信物，让我能进王都大教堂。”他额头上布满汗珠，“以任何名义都可以！”

    布尔沃脸色一变：“你疯啦！”

    一个暗之魔法师要是被教会的人发现，恐怕就连想死都不是那么容易。

    何况他这么做还会把自己也拖下水。

    “以你最有把握的理由，总之让我在那里先待一会儿，我不会出卖你。”诺曼咬着牙道：“动作再不快点，说不定我们两个人都得死！”

    诺曼这一路上都在思索脱身之法。以艾柯丝那完全超出人类应有范畴的恐怖实力，唯一有可能与之抗衡的，或许也就只有教会了。

    他只能寄希望于艾柯丝暂时不愿与教会发生正面冲突，这样自己就还有苟活下去的可能性。

    与家破人亡又势单力薄的自己不同，千百余年来教廷一直是默默操纵着这片大陆的庞然大物。在世间任何一个国家里，哪怕没有军队都不会没有牧师。

    至于会出现什么样的后果……他已经顾不了那么多了。

    甘冒一切风险的前提是：自己得活下去。

    死了，就什么都没有了。

    望着他狼狈不堪的模样，布尔沃犹豫了。

    “你遇上强敌了？要不然我们去找艾柯丝阁下搭救一番？”

    即使是将布尔沃此生见过的人全都排在一起衡量名次，艾柯丝也能称得上首屈一指。

    在布尔沃心目中，倘若世上还有能与她交手不分胜负的人选，大概唯有传闻当中几近于神的教皇陛下。

    听到艾柯丝的名字，诺曼眼角肌肉狠狠地跳了一跳。

    ——布尔沃还不知道他其实是个男人。

    “那个人……”诺曼欲言又止。

    “艾柯丝阁下虽然看似性格古怪，但实际上却并不难相处。”

    布尔沃以为他只是出于畏惧才面容忧虑，语气温和地劝说道：“这些日子下来我也算与她有了些交情，去找她比找教会好得多，至少大家都知根知底。”

    看到布尔沃微微泛着桃红色的脸，一道闪电从诺曼脑海中划过，让他猛地打了个激灵。

    “你，爱慕艾柯丝吗？”他脱口问道。

    布尔沃身体一僵。

    但没过多久，他又放松了下来。

    “爱慕不爱慕的，又有什么分别呢……”布尔沃自嘲道，“毕竟她连王子都看不上，又怎么会看上我这样的劣犬。”

    他从没有表露过内心的好感，毕竟每天等待着自己去完成的事情还有许多。

    如果不是因为今天晚上喝了点小酒、心情有些惆怅，他决不会承认得这么干脆。

    诺曼先是一脸震惊地望着他，呆滞了几秒。

    随后，他好像突然间做下了什么决定，眼神一厉。

    ……

    和城卫队的夜间值班人员报备之后，维恩才带着塔西娅不慌不忙地动身追踪。

    诺曼身上有自己留下的魔力标记，无论逃去哪里都躲不开自己的感应。

    在这种情形下，所谓的“追杀”只是一场从容不迫的戏耍而已。

    塔西娅没有问他为什么以前不解释自己的性别，这让维恩多多少少松了一口气。

    但被她看穿了一层马甲之后，自己这个德高望重的老师，形象一下子就变得岌岌可危起来。

    他已经不敢想象自己今后在她眼里会是怎样的存在了。

    想到这里，他动作隐蔽地朝塔西娅瞥了一眼。

    她的嘴角边微微蓄起一抹愉悦的弧度，看起来心情还不算太坏。

    维恩稍微放心了点。

    “老师，我能感应到他不久前逸散残留的暗之魔力呢，似乎就在前面不远。”塔西娅忽然开口说道。

    恍然回过神来，维恩很配合地赞许道：“不错，有进步。”

    于是，塔西娅脸上的笑容更加扩大了些。

    越过几条街道，两人来到了城卫队指挥官布尔沃家的庭院里。

    尽管这里并非一般达官贵人所聚集的地方，也没有讲究什么额外的排场，但维恩还是瞬息之间便感知到了这里的主人。

    他现在还不想和布尔沃打交道，要是一见面就这么把他杀了，说不定接下来被通缉的人就是塔西娅和自己了。

    可他不想见布尔沃，布尔沃却好似专程等着客人上门一样。

    “艾柯丝阁下！”他朗声相唤，疾步走来。

    前来追杀暗之魔法师却见到了布尔沃，塔西娅心下稍感诧异，也一并回头望向了维恩。

