    本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    【累计影响力22。】

    【是否点亮科技树？】

    陈潇选择了【是】

    【消耗影响力20点，剩余影响力2点。】

    【恭喜，已经点亮科技树。】

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    【计算机信息：1、C语言，精通。】

    C语言……基础的编程语言，也是很多程序最底层的语言。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会C语言，也会使用C语言进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字, 毕竟后世还有数据库和语法更加完善的Python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的, 重生前对C语言也谈不上“精通”二字。

    精通C语言能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐, 但是总归比没有好。

    C语言是面向过程，注重指针和内存，C++面向对象, 注重对象和算法，但C语言是C++的基础。

    再自学一下, 陈潇也可以完全用C++写一些不是很难的程序。

    如果用C++则比C语言轻松多了!

    想到这里, 陈潇稍微淡定了一点。

    【提醒:点亮下一个科技树需要影响力50点。】

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了, 就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好, 一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了C语言和C++的书籍, 开始深入学习C++的内容。

    果然是精通了C语言后就能够触类旁通C++, 如果能够用C++写程序, 那当然比C语言要轻松多了。

    ……

    周一早上, 是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验, 也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而言，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室, 他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上, 最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张, 纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手, 那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著, 我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布, 但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共330个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305, 语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超, 两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二, 反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样, 大家都知道这是陈潇的功劳。

    【影响力+2，累计影响力4。】

    张毅更是一脸的不可思议了, 嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而言，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    “第三名，苏乔，总分604，语文134，数学110，英语137……年级排名11。”

    “啊!”苏乔十分意外了，自己居然变成全班第三!年级前十都没有进，这不是进步了，是退步了啊!

    廖老师善意鞭策道：“苏乔，数学你要加点油啊!”

    苏乔很不情愿的看着陈潇，陈潇居然把自己超了？

    沈薇也长舒口气，最大竞争对手苏乔是第三，看样子自己这一次第一也应该稳了。

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    廖老师也十分欣慰地看着沈薇，“沈薇，这一次你算是突破了自我，我希望能够戒骄戒躁，继续保持这种状态，争取在高考再创佳绩！”

    苏乔的眼神十分复杂！他原本以为自己这一次超常发挥了，应该能够把沈薇给超了，没有想到沈薇居然超了自己三十多分。

    这个差距实在是太可怕了。

    等等，不仅是苏乔，全班同学忽然之间都想到一个问题。

    苏乔是全班第三，沈薇是全班第二，那全班第一是谁？

    难道是……

    很快，廖老师公布了答案，“这一次我们班有一名同学，取得了650分的高分，这个分数不仅在全校能够排到第一，在整个江城市也是第一。”

    廖老师这话一说，全班一些就沸腾了。

    “天啦！650分！这这是妥妥的学霸了！”

    “这……这人不会是陈潇吧！”

    廖老师继续说道：

    “这位同学过去在某些科目上有严重的偏科，但是通过自己的努力，他克服了自己偏科的问题，做到了最好，我希望全班同学都能够向他学习，在高三这最后半年能够咬咬牙冲一把！”

    廖老师宣布道：“陈潇，总分650，语文117，数学145，英语147，理综241，班级排名第一，年纪排名第一！”

    “希望陈潇同学能够继续保持，争取高考也能够取得佳绩！”

    全班爆发出热烈的掌声！

    邓超和蒋伟鼓掌最激烈，两人鬼哭狼嚎。

    “牛逼啊!陈潇!”

    “陈大神，陈学霸，今后我就跟你混了，牛逼!”

    沈薇的眼神中满脸的不可思议，她知道陈潇的理科很好，但是英语很差，这一次英语居然获得了147分的高分！

    太可怕了!

    沈薇看着文质彬彬的陈潇，眼神中有一些莫名的情绪。

    最尴尬最难受的还是苏乔，毕竟在考试前，苏乔还放出话来希望陈潇能够考及格，没有想到陈潇的英语居然接近满分比自己还高，这不是打脸么？

    一个月之间，一个英语只能够得几十分的人居然能够进步几十分，怎么可能！！

    【影响力+7，累计影响力9。】

    这一波，陈潇足足赚了7点影响力，史上第一次。

    廖老师也是十分开心，这一次他的三班可是扬眉吐气啊!

    一诊成绩出来之后，办公室其他班级的班主任都是羡慕着看着廖老师，按照陈潇的这个成绩，说不定高考还真的能够成为江城的理科状元。

    如果陈潇和沈薇高考能够继续这样稳定发挥，廖老师也觉得自己明年的高级教师职称基本上是稳了。

    廖老师问道：“陈潇，你有什么学习心得体会愿意和同学们分享的，大胆的说一说。”

    趁着这个机会，陈潇觉得实施自己长期捞取影响力的计划，他说道：

    “廖老师，我觉得无论是英语也好，理科也好，学习的方式都是以理解为主，而不是填鸭式的背诵。高三了，我们更应该理解悟透基础性的知识点，只有基础性的知识点弄懂了，才能够更好的做的更难一点的题。”

    廖老师连点点头，觉得陈潇说得非常对，高三后，很多学生都去注重做题而不注重基础知识点，这样的结果就是做一道会一道，但是并不会这一个类型。

    下一次同样的知识点，换一种类型出题，学生就不知道应该怎么样解答了。

    陈潇接着说道：“我准备从今天开始，在咱们班成立一个学习互助小组，除了语文外所有科目的都免费、义务为大家解惑，也会每天给大家讲解一些比较重要的知识点。”

    陈潇:“无论你的成绩是否优秀，都可以参加学习小组，成绩好的同学我们一起帮助成绩差一点同学，目前成绩还需要进步的同学，我们更加欢迎，大家一起共同进步。”

    陈潇说完这话后，愿意上进的差生们当然是欢欣鼓舞，一片欢呼声。

    高三的老师也是非常忙，每次学生要去问老师题，都要排队。

    而成绩好一点的学生，差生们去问题，要么就是板着脸什么不耐烦的讲解，要么就直接说自己没有时间，不愿意讲解。

    沈薇还好一点，苏乔根本就不想浪费时间给差生们讲题。

    现在有了学霸陈潇给自己当保姆，大家怎么会不高兴。

    沈薇和苏乔则是不可思议地看着陈潇，他们觉得陈潇这是疯了!

    高三的时间特别紧张，大家自己看书、做题练习都来不及，陈潇还弄什么学习小组，这不是耽误自己的时间么！

    廖老师也有些疑惑，他说道：“陈潇，你的好意老师和同学们都看到了，但是高三的时间很紧

