    绚烂霞光在将太岳山脉照耀，映照天地使黑夜都亮如白昼，足足有一周时间才逐渐的消退下去。

    而太岳山脉地龙翻身，放射出无数的霞光，在短短时间内传遍了梁国一十三州。人人都说太岳山脉深处有重宝出世，有大机缘在等待人们寻找，于是无数修士对太岳山脉深处都升起了向往之心，都想要去太岳山脉深处寻求机缘。

    落霞山上，陆文坐在竹屋顶上眺望着西方，看着前几日散发无数霞光的太岳山脉深处，脸上有几分沉思的表情。

    他本来打算在青城大比之后便离开青城山外出历练，但是却被这突入起来的地龙翻身以及无数冲天的霞光打断了行程。

    而袁老拦下自己，让自己多等待几天，也让陆文怀疑自己这位师尊早就知道这件事情。

    根据袁老所言，那霞光是出世的各类古冢、古战场，以及古修士的洞府出世所牵动的灵气变化而出现的现象。前几日的地龙翻身，触动了一些埋藏起来的古迹，使他们重现于世。

    这些地方潜藏着危险但也有大机缘，青城山也准备前去一探，这几日正加紧筹备，而陆文也将跟随青城的队伍一起出发。

    陆文本来就打算前去太岳山脉深处，而古遗迹的出世使得太岳山脉的局势陡然变得复杂起来，所以陆文倒也不排斥跟随大部队一起出发，毕竟带队的是灵台境山主，会更加安全一些。

    不过他神色依旧疑虑重重，他从胡涂哪里得知梁国是有大阵庇佑的。而之前陆家南岭天象巨变、地龙翻身，也是因为阵法不稳定。

    而在那之后不久，就要天门境妖王能够窥视梁国境内，似乎抵御妖族的大阵变得薄弱。

    那么现在太岳山脉深处地龙翻身，导致各种古遗迹出世，闹出了如此大的动静，是不是那个庇护了梁国人族的大阵出现了什么问题？而且这次的动静可远比陆家那边的动静要大，若是大阵被削弱，会不会有妖族进入梁国内？

    答案是很有可能的。

    陆文站起身来，遥望着西方的连绵起伏的山峦。他有预感，这次出行会不一般，或许会与妖族交锋也说不准。

    念及如此，在忧虑之际，心中还生出了几分兴奋。他也只见过胡涂这么一个妖族，对于妖族心中当然也有几分好奇的。

    陆文在落霞山静静等待着出发。

    ......

    ......

    而在兑市慕容府中，慕容白玉别宛中那紧闭的房门已经七日未开，有两个丫鬟每日都守在别宛前，就是要等待着里面的人推门。

    ‘吱呀’一声，在那两个丫鬟疑惑的神色中，就见一只苍白的手将房门推开，随后就看到一道消瘦的身影提着长剑跨过门槛，自房门而出。

    那两个丫鬟先是惊疑随后大喜，而当他们看清了那人的模样后，却愣在了当场。

    只见慕容白玉，脸颊消瘦，下颌上冒出了胡须，但最为显眼的还是那一头白了一半的头发。这与十日前那副意气风发的自然模样全然不同了，唯一的便是那双眸子似乎更加的亮了。

    “少爷，您没事吧。”两个丫鬟望着慕容白玉的模样，小心问道，语气轻微，生怕惹到这变化极大的少爷。

    “无妨，你们退下吧。”慕容白玉笑道，他的脸上挂着一丝若有若无的笑容，给人的感觉便是温和，没有了之前的锋芒。

    “是。”两位侍女点头应下，然后走出别宛，两人对视一眼，“走，我们快去告诉大小姐和家主。”

    约莫盏茶功夫后，慕容玉兰便气喘吁吁地出现慕容白玉的别宛外，而当她略微激动的走进别宛，却愣在原地，目光停留在那触目惊心的白色发丝上久久无法挪开。

    “大姐，你来了。”正坐在院内桌子前慕容白玉回过头去笑看着慕容玉兰。

    “白玉，都是大姐不好，让你受苦了。”

    慕容玉兰往前走到慕容白玉跟前，目光在慕容白玉消瘦的脸与白了一半的头发上掠过，伸手摸了摸他消瘦的脸庞，带着几分哭腔的说道。

    “大姐，我没事。”慕容白玉笑道。

    而这时，得到消息的慕容青也跨步出现在了小院内，当他的目光看到慕容白玉的白发，瞳孔一阵收缩，但是脸上并未流露出来自己的心境。但当他觉察到了慕容白玉周身的气息时，却再也无法掩饰自己的心境，脸上生出几分惊讶，连忙上前几步。

    “玉儿，你晋升真息境了？”慕容青惊讶的问道。

    “见过父亲。”慕容白玉微微执礼，然后抬头笑看着慕容青：“回父亲，孩儿已经晋升真息，剑法也略有进境，如今已经是小成境界。”

    慕容青望着温文尔雅，仿佛变换了一个人的慕容白玉，双手微微颤抖，脸上的流露出欣慰的神色。

    魔障是修行中人闻风丧胆的东西，但若是能够突破魔障，也往往大有收益。

    被困在门槛中的慕容白玉经历此次魔障，反而因祸得福，顺利突破门槛晋升真息境与剑法小成境界，虽然不及王真，但是也远超其他青城山同辈的弟子，未来晋升灵台境的机会也大了许多。

    “如此甚好，甚好。这几日天象巨变，太岳山脉深处更是地龙翻身，有无数古遗迹因此出世。为父得到消息，山主准备挑选弟子亲自前往青城山深处寻找机缘，如今你出关正好能够一同前往，寻找机缘。”慕容青兴奋道。

    慕容白玉微微点了点头，然后对慕容青说道：“孩儿准备先去拜谒师父。”

    “去罢。”慕容青点头笑道。

    慕容白玉微微点了点头，然后同慕容青与慕容玉兰微微持礼，便提着剑往外走去。走出别宛大门时，正好看到在门外等待的梁幼宁，便抱剑微微持礼，而梁幼宁也连忙回礼。

    等慕容白玉走远，梁幼宁发现后背出了一层细汗，刚才与慕容白玉对视一眼，他仿佛看到了有汪洋剑意在慕容白玉眸子中奔涌，锐利的剑意直刺他的眼睛。

    而这时慕容青与慕容玉兰走出别宛。

    “拜见家主。”梁幼宁躬身持礼。

    “嗯。”慕容青斜瞥了他一眼，然后便离去了。

    “谁让你来的。还愣着作甚，赶快回去。”

    慕容玉兰皱着眉头训斥道，说罢头也不回的走了，留下梁幼宁在原地躬身许久，等两人走远他才站起身来，脸上神色平静，但是袖袍下的双手已握成了拳头。

    ......

    ......

    在西方的霞光彻底收敛的第三日，青城山的队伍准备出发了。

    出发之前，陆文回望袁老，老黄马则站在袁老身旁。

    陆文回望穿着麻衣灰衫草鞋的袁老。背比以前更加佝偻了，原本黑白相间的头发，如今白发也越来越多，这些变化虽然微小，但逃不过他的眼睛与过目不忘的记忆。

    他心中略有担心。自己在这方世界能够称得上亲近的人，一是陆甲，二便是袁老。

    “师父，我走了。”

    陆文踮起脚尖朝着袁老喊道，袁老则如往常那般朝着自己挥了挥手。得到回应，陆文又深深地看着袁老几眼，将那道佝偻的身影深深地印在心中，然后才转身离去，径往第一山而去。

    望着陆文下山的身影快速的消失在视野内，袁老抬头看向西方的天空，半晌后伸手拍了拍身旁的老黄马，然后背着手转身朝着竹屋方向走去，老黄马也紧跟在一旁，那身躯似乎更加佝偻了。

    青城山山门下的绿霞剑流淌着光霞，宛若一株灵植，绿意盎然，察觉不到任何的剑意。

    此时山门前的玉台上站着约莫二十多人，从他们周身的气息看来，都是先天高手。但当看到陆文前来，他们都不自觉的看向陆文。无他，这位小师叔祖前几日在青城大比上的所显露的实力实在是太过惊人。

    一刀秒了慕容白玉。

    还触发了绿霞剑剑罡。

    这让这位小师叔祖身上蒙上了神秘的面纱，他们都不敢轻视。

    陆文面对这炙热的目光也有几分小小的傲然，不过他没在这群人中看到秦虎生、何胜元、顾玉三人的身影，这让他有些疑惑。

    而这时他觉察到有一道身影正朝着自己走过来，扭头看去看去，他微微一愣。

    看着头发半黑半白，背负长剑的慕容白玉，他微微愕然，没想到才十多日未见，慕容白玉竟然发生了如此大的变化，他警惕的看着慕容白玉。

    毕竟上次自己让这家伙丢的脸太大，看他这头发就知道这十多天经受了多大的心理压力，这万一承受不住，做出什么极端的应激反应也不是不可能的。

    陆文看着慕容白玉到了身前一丈远，而他此时内心之中也已经警铃大作，浑身肌肉紧绷，死死的看着慕容白玉的动作，只待时机不对，就要拔腿跑路。

    而周围人也发现了这一幕，都屏住呼吸，看着后续的发展。

    然而出乎所有人意料的却是，慕容白玉竟朝着陆文躬身作揖持弟子礼，然后起身正色道：“多谢师叔祖之前赐教剑法。日后师叔祖若有驱使，弟子定当竭力以助。”

    “自己那一刀是不是给他造成的心理压力太大了，让这孩子留下了什么后遗症？”陆文看着慕容白玉，心头闪过几分疑惑。

