    “什么？超能力！大哥，这丧尸的出现已经把我的三观击碎了，你现在居然还说他有超能力，这是想把我破碎的三观再踩在地上碾成粉末啊。”

    郑梅莉激动的喊道。

    丧尸爆发这种不科学的现象出现，已经让她开始怀疑自己在大学学的生物学是不是真的科学了。

    如果步当仁真的有超能力，那她一定会从坚定的科学主义者转变为一个虔诚的有神主义者。

    “是啊，这个世界上，怎么会有超能力者呢......”

    郑能达弱弱的说道。

    “小哥，你给他们露一手，来个凭空修围墙？”

    吴策试探性的问道。

    “也好，其他厂房的修缮可以先放放，但这围墙的修缮可不能拖。”

    步当仁说着，走出了实验楼，向着围墙的方向走去。

    他一边走着，一边打开了脑海中的系统商城，在琳琅满目的商品中，搜索他想要的建筑物修复卡。

    “有了，一星建筑物修复卡，售价100点积分，就是它了！”

    “购买一星建筑物修复卡。”

    步当仁发出了购买的信号。

    “一星建筑物修复卡购买成功。”

    “使用一星建筑物修复卡修复废弃工厂的围墙。”

    步当仁自信的下令道，说完，他缓缓的举起了自己的双手，嘴里念念有词。

    “吾受命于天，乃天命之子。土地老儿，听我号令，速速令这坍塌的围墙围墙，变得完好如初！”

    跟着步当仁走出来的众人，像是看傻子一样看着双手高举的他。

    “我擦，怎么没有反应啊……系统大爷，别整我了，如果你今天不帮我修这围墙，我真的就要社死了。”

    步当仁看上去一脸的平静，他的内心其实早已是一片惊涛骇浪。他只是想装个杯，但这狗系统却想让他死！

    终于，这坑人的系统发出了冷冷的提示音。

    “一星建筑物修复卡使用成功。”

    “目标：废弃工厂的围墙。”

    “需要时间：30分钟。”

    “修理开始……”

    可这次系统的提示音结束后，并没有出现像上次修理面包车那样的机械声，就好像什么都没发生一样。

    郑能达的嘴角微微抽搐，忍不住要上前安慰这个“中二少年”。

    “步小哥啊，我知道你只是想活跃一下气氛，我们不会……”

    说着说着，他的声音渐渐低了下去，手向前指了指，脸上满是不可思议的表情。

    除了郑能达，他背后的郑梅莉也是张大了自己的嘴巴，一双大眼睛瞪的更大了。

    郑能达的“狗儿子”小库，也被眼前的景象吓到了，“呜呜”叫着跑回了实验楼里。

    而早有心理准备的吴策则是双手抱在胸前，一副自信满满的样子，丝毫不感觉意外。

    此时在他们几个的眼前，一件现实中绝对不可能发生的事情，正在上演着。

    满地的碎石，黄土，灰尘，都像被赋予了生命一般，从地上缓缓升起，再向着工厂围墙的破损处涌去，很快就把所有的缺口都给补上了。

    “我的老天爷，这，这到底是怎么做到的……”

    郑能达瞪大了自己的眼睛，震惊的说道。

    “不知道啊……这已经不是用科学可以解释的了，果然，科学的尽头是神学，从现在起，我就是一个虔诚的有神主义者了，谁和我说没有神，我和谁急！”

    郑梅莉揉了揉自己的大眼睛，在确定自己没有眼花后，激动的说道。

    “我刚才怎么说的，小哥他啊，有，超，能，力！之前我和我弟坐在小哥的面包车上，就已经见识过他的超能力了！轰趴！一下就把所有围着面包车的丧尸都给击飞了！对了，他还能凭空修车，凭空装防护网！”

    吴策双手抱胸，下巴微微抬起，得意洋洋的说道，好像是他有超能力一样。

    步当仁背对着这三个人，嘴角微微上扬。

    他看不见身后这三个人的表情，但是从他们的语气中，他知道了，他们一定万分震惊。

    “哈哈哈，这下给我装到了吧。”

    他在心里笑着说道。

    其实他这么做，倒也不只是简简单单的装一个杯，更重要的是，他要在这些人面前树立威信，让他们不会产生谋反的念头。当然，他不是真的想当这个工厂的土皇帝，统治者，他只是想活下去而已。

    这些人虽然看上去比较和善，但是，人心毕竟是隔着肚皮的，无比谨慎的步当仁可不敢因为现在的表象，就完全信任他们。

    他的直觉告诉他，这场丧尸危机可能不会在短时间内结束，为了存活下去，他必须打造一个钢铁要塞。而一个钢铁要塞，除了要加强外部的防御措施外，内部的人员管理也很重要。

    古今中外，多少所谓的无敌帝国，就是亡于内乱，为了减少之后发生内乱的可能性，他选择直接在众人面前展示自己的强大能力。

    末世之中，越是强大的人，越能获得别人的尊重，而尊重，正是凝聚力的前提。不相信任何人的步当仁，选择让自己成为那个被尊重的人。

    “我不相信任何人，那么，就让我来当那个能被所有人相信的人吧！”

    步当仁心里如是想道。

    当然，这里的所有人指的是工厂里的这些人，他可没有让所有人都尊重他的想法。

    “呼~”，围墙的缺口被补上后，开始往外渗出一种粘稠的灰色液体，这种液体把整座围墙的给包裹在其中，并往外散发出一股浓烈的化学试剂的气味。

    “这，这是什么东西啊，好臭……”

    郑梅莉捂住了自己的鼻子，皱着眉头说道。

    “这应该是一种围墙的加固剂，可以加固整个墙身，提高围墙的耐久度。”

    吴策毕竟是一个经验丰富的工程师，一眼就认出了围墙上的液体是什么。

    “我们的关注点应该不是这个吧……”

    郑能达吐槽道。他不敢相信，自己的妹妹在这种“神迹”上演的过程中，还能嫌弃加固剂的臭味。

    “我知道小仁……不，应该是仁哥，他很厉害，但是这不影响我讨厌这股臭味吧。”

    郑梅莉皱着眉头说道。

    “看来梅莉和吴权一样，也有些洁癖啊，哈哈哈。”

    吴策豪爽的笑道。

    “我倒是没有洁癖了，只是不太能接受这种臭味。”

    郑梅莉解释道。

    步当仁见众人也都已经见识过自己的“超能力”了，便放下了自己高举的双手，笑着向他们走来。

    “郑哥，梅莉，怎么样，这下相信我刚才没有说大话了吧。”

