
“超级61的坠机位置在这里，你们看，距离我们不到五十米，我刚才用一块碎玻璃观察了一下，我们出门的小巷子前面不到二十米的位置，就有一条路通往坠机之地，现在的话，我们有两个选择，第一个，就是我们在这里固守待援，并且让我们的人看见我们，给予我们一定的支援，我们坚守这座房屋，我看了一下，这个屋子是钢筋混凝土结构的，还算坚固，是一个可以作为据点坚守的地方！”

“第二，我们现在立刻打通道路，和我们的战友汇合，一起等待援军的救援，不过你们看一下，现在我们战友坚守的几个房屋，都不是十分坚固的地区，而且前方的敌人太多，如果一味的坚守的话，我觉得坚持不了太长时间，所以这一个点，我并不赞成，我觉得我们过去和送死没有区别，这些索马里的民兵并不缺乏对空装备和一些攻坚装备，现在我们的直升机看起来能够给予不少的支援，但是一旦对方反应过来，组织起来有效的反击，我们的空中支援就要撤退，到时候就是我们的死期！别忘了我们是怎么被打下来的！”

余洋说完之后，就听见外面传来一声巨响，刚才还在空中耀武扬威的一架黑鹰直升机被火箭弹击中，不过击中的部位并不是关键部位，直升机在半空之中摇晃了一会之后，保持住了平稳，开始十分不稳定的慢慢飞离战场上空，飞速撤退交战区域上空，正好印证了余洋刚才说的话。

“那么第二条排除掉，就剩下第三个办法，我和凯尔两个人现在冲过去和前面的战友汇合，你们掩护我们，我尽量的将他们从那里带出来，杜伦还有约翰，你们两个人守在这里，这里的机枪暂时不要使用，约翰你用的狙击步枪，清理掉敌人重要的火力点，杜伦，你守住楼梯口，确保不会有人上来，坚持到我们到来，楼下有不少的弹药，这里也有几把AK47，足够你撑到我们回来，你们觉得怎么样？”

余洋说完之后，看向了其余三个人，其实刚才的三个意见第一条，和第二条基本想通，唯一区别就是，第一条建议，在对面友军阵亡之后，他们有机会可以撤退，而第二条则是主动的进去送死，现在看起来，也只有第三条路可以走！

“好吧，我选择第第三条，余，我跟你一起去，凯尔你留下来守着，我在当飞行员之前，在突击旅服役过一段时间，凯尔则没有任何陆军经验，可能不适应这种局面！”

杜伦思考了几秒之后，立刻同意了余洋的第三条介意，不过他要和余洋一起去，这正好合了余洋的心意，余洋也担心将杜伦丢在这里，万一出现什么变故的话，到时候自己后悔药都没得吃，立刻点头同意了凯尔的意见。

“我也同意！”约翰一边说，一边开始给自己的狙击步枪填装子弹，准备掩护余洋。

“我也没意见！”

三个人都没有意见，余洋立刻站了起来，开始将自己弹夹之中一些零碎的子弹全部都退了出来，然后整理出四个满弹匣，杜伦看见了之后，立刻递过两个M4A1的弹匣给余洋：“我这里还有八个弹匣，给你两个，你打的比我准！”

“好，那我们出发了，约翰，等会如果我们撤退的时候，索马里的民兵要追过来的话，你就用机枪射击，重点打那些车辆，和扛着火箭弹的人，这些索马里人的枪法我觉得对于我们没有任何的威胁，他们的枪口一直在对着天空！”

余洋开了一个玩笑活跃了一下气氛，气氛立刻活跃了起来，约翰找到了一个合适的角度，开始瞄准，而凯尔则开始从楼下搬运弹药去楼上，余洋和杜伦两个人则站在门口观察情况，确定门口两侧没有任何敌人之后，钻了出去。

往前走二十米的距离，有两三个房间，一个二层小楼，在这之前，余洋和杜伦两个人需要将这个两个房间彻底给清空，彻底的不留下任何的敌人，确保自己的后路安全，第一个房间是一个平房，刚刚走到门口，就听见屋内传来射击声，余洋对着杜伦打了一个手势，杜伦将枪放了下来，慢慢的将房门给打开，余洋持枪站在正中间的位置，随时准备射击。

屋内正中央的沙发上，坐着一个黑人，正在慢慢悠悠的给自己的弹夹压子弹，看见门被打开了之后，本能的抬头看了一眼，不过只看见一个穿着美军军装的男子和听见一声枪响，脑袋一痛，就永远的闭上了眼睛。

余洋快速的冲进了房间之中，房屋两侧没有任何的敌人，窗口附近有两个索马里的民兵正抱着AK47对着窗外胡乱的射击，身旁放着一堆已经打空了的子弹，地上到处都是弹壳，看样子，这段时间，这两个人一共打出了不少的弹药，至少有四五百发，在索马里，这可以说是一笔不小的支出。

杜伦跟在余洋的后面，看见现场情况之后也愣了一下来，在非洲这个地方，一个弹夹的子弹可以卖出上百美元的价格，非洲军阀打架一场战斗，一个士兵发放六七发子弹都是十分正常的事情，看见这一幕突然的有些不适应，但是手却没有犹豫，对着两个黑人扣动了扳机，两名黑人打的正嗨，就被送去见了上帝。

“这些黑人以后是准备不过日子了吗？将家底都拿了出来吗？”杜伦看了一眼一地的弹壳，吐槽了一句，快步的走出了房间之中。

余洋走在他身旁，无奈的耸了耸自己的肩膀：“谁知道呢，也许有人报销也说不定，可能我们抓的那个头头报销，不然的话，你觉得这些黑人能打的这么卖力？”

“说的也是！”两个人小声的交流着，来到了第二个房间门口，同样是一个一层小楼，屋内同样有三个黑人，不过这三个黑人没有之前黑人那么大气，两个人坐在沙发上吃着东西喝着啤酒，另外一个站在窗边时不时的开上两枪，三个人看起来像是在度假不像是在打仗，五发子弹，将三个人结束掉，余洋和杜伦来到了最后一栋建筑物之前，一个二层小楼。

“身上还有手雷吗？”余洋站在门口小心的询问着杜伦。

“还有四枚！”

“给我两枚！”余洋伸手接过两枚手雷之后，示意杜伦可以出手，杜伦看到之后点了点头，再一次的推开了房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471763"  chaptername="第九章  办法">加入书签</a>
</div>
