
阿里先生转身带着洛心似走开了，走到外边他忍不住哈哈大笑，洛心似正怨恨的看着鱼老板。

“你笑什么？”

“我笑全民红娘呗。来，我给你学学：我有个侄女和小许总年龄相当，哈哈哈哈。”

还没哈完，许君就回来了。阿里先生把微笑硬憋回去了，没憋好还打了个嗝。

“呃！许总，我什么都没听见！”

洛心似看了一眼许君，又别过头去。

许君让阿里先生转过去，自己拉着洛心似走到大门外。

“你也生气了？”

“我没有，我哪敢生气！刚打发了陈瑜，又来了一个鱼老板的小侄女，一天天招蜂引蝶的，也不知道你累不累！”

明明就是吃醋了，还故意端着架子。

“是挺累的，你不好奇我怎么跟鱼老板说的？”

“你爱怎么说就怎么说。”

“这样啊，那我不说了。”

洛心似哼了一句，说他小气，他背着手说小气就小气，他就是不说。

所有的小动作都尽收在许父眼底，他本来是要去车里拿瓶酒，看到俩人在外边打打闹闹，虽然只是背影，但许父毕竟是过来人，小把戏都在他眼里。他听许赫说过许君的事情，也知道这位姑娘入不得许母的眼，许母拼命介绍富家女的事情他也知道，只是懒得管这些女人间争风吃醋的事情，看着外面俩人的光景，他突然明白刚才为什么许君那么决绝了。

许君刚才一口回绝了鱼老板，他说自己已经有女朋友了。鱼老板本就是随口一说，都是些老狐狸自然也会解围，鱼老板借故跟许老板称兄道弟说准备喝许家喜酒，又平白无故把许君夸了一顿，狂轰滥炸的彩虹屁消散之后，许君才有空出来跟洛心似解释，许老板才有空出来拿酒，到底是父子，时间点踩得刚刚好。

许父转身回去，事业上他帮不上许君的忙，感情上他希望儿子快乐就好。

历尽千帆，许父只愿家庭安稳，这些年二女儿和妻子的争斗已经让他心力交瘁，儿子的感情就由他自己做主好了。

许父回去之后，阿里先生呵斥带喘的跑了出来。

“你俩怎么还在这儿呢？许总，不对！刚才你爸盯你俩半天了！”

洛心似又石化了，老实说他有点怕许家人。

许君倒是没所谓，他刚才说自己有女朋友的时候，他爸一直在帮他打圆场，包括跟鱼老板打马虎眼，说年轻人的事情他管不了喽，所以许君并不在意许父今天看没看到这一幕。

“许总您倒是给个表情啊！”

“谢谢你，进去吃饭吧。”

“谢谢我？谢谢我是什么意思？”

阿里先生摊手，他这着急忙慌的跑过来，许总居然毫无反应，她看向洛心似，这个姑娘的脸上更是没有表情，准确的说是不知道该有什么表情，首先她都不知道自己的定位。

许君的迷之微笑把阿里先生和洛心似都整懵了，他把俩人带到一个大包间里，里面有四张桌，每张桌都是与鱼老板有关的人们，阿里先生和洛心似被安排在A4桌，许君和许老板在主桌。

吃饭的时候洛心似总觉得有人在看自己，但每次抬头又找不到人。

阿里先生只管吃他的烧猪，他对开业仪式的好感之一就是这脆脆的梁记荔枝木烧猪，人间美味，如果每餐都有这东西的话，他是非常愿意参加动工仪式和开业宴的。

“吃吃吃，别管那些事！来喝汤！”

洛心似味同嚼蜡。

“好喝吗？”

“嗯？”

“河豚汤，只有鱼老板的厨师能做出这个味道来。”

洛心似突然开始咳嗽，河豚？不是吧？要是原来她也没这么大反应，关键现在她被叫做小河豚！

她的咳嗽停不下来，阿里先生也慌了神，这姑娘忒不禁逗了。

洛心似咳的眼泪都要出来了，直到有人轻轻的拍了拍后背，她以为是阿里先生，睁开眼睛才发现，是许君，与此同时，四桌子人齐刷刷的向她行注目礼，刚才还热闹的包间，鸦雀无声。

洛心似怂了，看着许君，许君微笑，对旁边的人抱歉的笑笑，拉了一个凳子挤了一个位置坐在她旁边，阿里先生惹完祸，屁都不敢说了，赶紧喝汤，这样的大场面，许君直接坐过来，这完全是宠妻无极限，而且还是在他老子面前，这么大个瓜，够阿里先生，钟催催和Alice磕一周了。

“吃个饭也能呛着？”

够温柔，这声音搭配这几个字，在场的女孩子们骨头都酥了。关键是他还配合了动作，拿着纸巾一直给她擦嘴角，太欲了，连阿里先生都看愣了。

最后还是许父和鱼老板的觥筹交错把这事盖过去的。

“看来喝喜酒的日子不远喽。”

鱼老板喝的开心，许父也应酬着，俩人喝的不亦乐乎。

继而，周边也恢复了热闹，洛心似这时才敢说话。

“阿里先生说，这是河豚汤，我不敢喝。”

许君瞧了一眼她的汤碗，顺势将汤碗放到了一边。

“不喜欢喝就不喝。”

这餐开业宴，几家欢喜几家愁，许君从不在意谁知道，他也没打算隐瞒，从不管他父亲同意或是不同意，现在的他已经可以自立门户，那个充满敌意和吵架的家，他不想回去，许父出现在哪里，或是什么意见，他不想管，只是大家都是生意人，面子上还是要过得去。

就像今天，鱼老板看不出端倪，所有人都以为这是相亲相爱的一家人，只有俩父子心里知道，若不是外人，俩人已经几年没坐在一张桌子上吃过饭了。

开业宴结束，许君和洛心似走在前面，阿里先生走在后面，三人已经快走到停车场，许君突然听到后边有人叫自己，他知道是父亲，便把车钥匙给洛心似，让她在车里等他，阿里先生见到这个场面，赶紧开着自己的车扬长而去，比起八卦，小命更重要，他只想磕CP，不想听到许家家事。

“不介绍一下？”

“不需要。”

“你有想过你妈会怎么闹吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181876"  chaptername="第135章  全民红娘">加入书签</a>
</div>
