    送走了宋清东，宋清西和宋清北便去书院了，宋清蓝则是去了城门口旁的早点铺子看看。

    还没走到铺子门口，她远远地就看到了排成长龙等着买煎饼果子的队伍。

    看到生意还是一如既往的红火，宋清蓝的心里也算是放下了。

    她笑了笑，便走上前去，走得近了，便隐约听到了一些声音。

    那些来买煎饼果子的顾客，也不知怎的，突然调侃起了牛大哥和牛大嫂夫妇两。

    “诶，牛大哥，牛大嫂，这铺子到底是宋家的，还是你们夫妻两个的呀？”

    牛大嫂一边做着煎饼果子，一边抽空朝他翻了个白眼。

    回答：“你没看到这门牌上写着宋家早点铺子嘛？你可别胡说啊。咱们夫妻俩就是打工的。”

    “嘿嘿，做什么打工的嘛？我看你们夫妻，干脆自己开个店算了。”

    其他的人也跟着附和着：“对啊，对啊，你们夫妻两现在这手艺也不差嘛。”

    “对啊，自己给自己挣钱，不比帮别人挣钱好呀。”

    “你们要是真开铺子了，我们也会去帮衬你们的，放心吧。”

    ……

    牛大哥听到他们越说越离谱，终于忍不住开口打断了他们：“好啦，你们都别瞎说了，省着力气吃煎饼果子吧。来，这是给你的，赶紧走吧。”

    把那几个好事的打发走了，牛大哥这才松了一口气，夫妻两人对视了一眼，又默默地干起了活来。

    宋清蓝这时才走出来，对着两夫妻喊道：“牛大哥，牛大嫂。”

    两人抬头一看，看到来人是宋清蓝，皆是一脸惊喜。

    道：“清蓝妹子？哎呦，好久不见啊，你今日怎么有空来啊？清东兄弟今日也不见来，也不知道怎么了？咱们就先把铺子开起来了。”

    宋清蓝笑呵呵地说道：“真是辛苦你们了。”

    说着，宋清蓝便走进了铺子里，从旁边拿起了围裙扎在身上。

    牛大嫂立马惊讶道：“清蓝妹子！你这是要做什么呀？”

    宋清蓝笑着解释道：“清东今日一大早便起程去俞城了，所以我便过来看看你们。”

    说着，宋清蓝便接过了牛大嫂手中用来勺面糊的勺子。

    牛大哥好奇地问道：“清东兄弟去俞城了？怎么这么突然？啥时候回来呀？”

    宋清蓝一边干活，一边回道：“还不知道呢，反正过年之前是能回来的。”

    说话之间，宋清蓝已经做好了一个煎饼果子，递给了客人。

    下一个客人走上前来，看到眼前的宋清蓝，惊讶道：“咦？这不是宋姑娘吗？你又回来了？这好长一段时间不见你了，我们还以为你把这铺子转手给别人了呢。”

    说着，那人还有意无意地看了牛大哥牛大嫂夫妻两一眼，那句“别人”说的是谁，已经不言而喻了。

    气氛一时之间有些尴尬。

    宋清蓝立马转移话题，道：“您还是照旧，多加一个鸡蛋，是吗？”

    “嘿嘿，宋姑娘真是好记性啊，没想到你居然还记着我的喜好，今日能又尝到宋姑娘的手艺，真是高兴啊！”

    宋清蓝笑了笑，“牛大哥和牛大嫂的手艺也是一样的。”

    就这样忙活着忙活着，一个上午便要过去了。

    客人渐渐少了，宋清蓝便也坐下来休息了一会儿。

    牛大嫂正在算银子，她转过头来，看着宋清蓝道：“清蓝妹子来铺子帮手了真是不一样，今日赚的银子可比往日多了不少呢。”

    牛大哥突然脸色一变，啐了她一句，“你这婆娘，怎么说话的，人家清蓝妹子是掌柜的，咱们是打工的，要说帮手，也是我们给她帮手了呀。”

    牛大嫂这才意识到自己一时错语，便连忙朝着宋清蓝道歉道：“清蓝妹子，对不起啊，是我说错话了，你别放在心上啊。”

    宋清蓝笑着摆了摆手，“没事儿。对了，牛大哥，牛大嫂，我想问你们一件事儿。”

    两人一脸认真地回道：“什么事儿啊？你尽管问。”

    “你们有没有想过，开一家自己的铺子？”

    “额……这个……”牛大嫂面露难色，看向了身旁的牛大哥。

    牛大哥皱了皱眉，回道：“清蓝妹子，你是不是听到了什么话？不管别人怎么说，我可以向你保证，咱们夫妻二人对你，对这间铺子，是绝对没有二心的！”

    牛大嫂也点了点头，道：“是啊，就咱们这种条件，那铺子也不是想开就能开得了的。这租金啊，成本啊，那样不要银子，咱们哪里有那样的闲钱嘛。”

    牛大哥又骂了她一句：“你这婆娘，又胡说什么？”

    宋清蓝听得出来，牛大嫂的言语之间，还是对自个儿开铺子有渴望的。

    宋清蓝轻轻一笑，道：“你们的想法我知道了，这样，我有个提议，也不知道两位愿不愿意。”

    两人对视了一眼，皆是一脸懵逼，随后问道：“是什么呀？清蓝妹子，你有话不妨直说。”

    宋清蓝点了点头，“我觉着吧，你们两个的确是很辛苦，而且，我也直接跟你们挑明了，清东往后来铺子的时间会越来越少，这铺子可能还要辛苦你们撑下去……”

    牛大哥憨憨一笑，回道：“这是应该的，咱们拿了你们工钱，就该办事。”

    “所以，我决定了，让你们也当这铺子的掌柜的。”

    “啥？啥意思啊？”

    夫妻两个人大眼瞪小眼的。就以为自己听错了。

    宋清蓝笑了笑，回道：“以后这早点铺子赚到的银子，咱们两家三七分账，你们三，我们七。若是亏了，就算我的，你们觉得怎么样？”

    牛大嫂一听，双眼顿时亮了，“真的？清蓝妹子，你不是在开玩笑吧？”

    他们在这里干了那么久，每日赚多少银子，他们也是知道的，这不管怎么说，这买卖肯定是稳赚不赔的。这摆明了就是让他们占便宜。

    牛大哥一副老实巴交的样子，皱了皱眉头，道：“清蓝妹子，这……这不好吧，这摆明了就是我们占你的便宜啊。”

    宋清蓝却笑了起来，“真要说起来啊，我也占了你们的便宜了，若是没有你们，咱们就负责，恐怕也开不下去了。咱们现在就算是……互惠互利吧。如果你们同意的话，这事就这么定了？”

    突然这时，一位客人来到了铺子前，道：“给我来两个煎饼果子和两个烤红薯。”

