    耶律立隼和祖蒲古兹认为现在的状况已经够让人恶心了。

    但偏偏是屋漏偏逢连夜雨，就在这个时候，一匹骏马飞速的从外面冲进了营帐。

    因为他身上的特殊标识，守卫全都让开了道路，让他可以直奔中军大帐。

    “报！”

    斥候飞一样的下马，大声的道：“远处大约十里左右的防卫，出现了大康军队的身影！他们全都身穿白色铠甲，应该是大康的羽林卫！”

    “大康军！？”

    “羽林卫？！”

    耶律立隼倒吸了一口冷气。

    祖蒲古兹也是心情顿时恶劣起来。

    这个柳铭淇，果然是一代优秀将领啊！

    说来骚扰就来骚扰了！

    “看清楚了多少人吗？”祖蒲古兹马上追问道。

    “应为隔得远，所以看得不太清楚，但应该有七千到一万之间。”斥候回答道。

    “除了他们，还有没有发现别的大康军队的身影？”

    “暂时还没有！”

    “去吧！继续扩大侦查范围，一定不要遗漏掉任何有可能出现的敌人！”

    “是！”

    斥候赶紧的又骑马离开了。

    他的话语很大，所以周围的不少人都听到了。

    祖蒲古兹很明显的在他们的脸上看到了畏惧之色。

    两天之前那个夜晚，大康军队的攻击，俨然已经打断了他们的脊梁。

    他们再也不是所向披靡的室韦骑兵好男儿了！

    基本上已经成了一群废物！

    心中感叹着，祖蒲古兹也收敛了带兵出去查探，甚至和大康军队试着交锋的想法。

    如果他们再次遇到那些拿着木柄手雷疯狂抛掷，然后一路追杀过来的骑兵的话，都不用再接触，直接就能崩溃掉。

    哪怕他们之前是自己引以为豪的鱼鹤军。

    现在也已经被打断了脊梁，不能再被自己信任。

    回去了之后，又得重新开始组建鱼鹤军了啊。

    他在思索之间，旁边的耶律立隼却开始慌了。

    别看他刚才那么恶狠狠的说要报仇，实际却很害怕敌人冲进来又杀一通。

    毕竟他们现在残兵败将也才五千多人而已，根本不够敌人吃的。

    “祖蒲古兹将军，要不我们撤退吧？”耶律立隼建议道，“我们往室韦境内撤去，我就不相信他们敢跟过来。”

    祖蒲古兹很无奈的看着他：“殿下，我们现在有营帐，也有一定的防备，这还安全一些。倘若我们是在露天，在野地里面，遇到他们的突袭的话，恐怕情况会更加糟糕吧？”

    身为连耶律飞扬都信任的将军，祖蒲古兹治军非常有一套。

    前天深夜逃到了这边之后，他连夜就让人开始修建起了营帐和周围的防御攻势，包括拒马、沟堑、山丘、箭塔等等。

    整个营帐的规模还很大，到处都是陷阱。

    这样很不利于骑兵的冲锋，这样就第一时间杜绝了大康军队骑马扔木柄手雷的冲锋，对室韦军队还有利一些。

    而且面积如此之大，也杜绝了营帐密集，不然热气球的轰炸会导致人们一哄而散。

    耶律立隼看了看周围，吞了吞口水，问道：“真的？”

    “当然！”

    祖蒲古兹笑了笑，正色的道：“殿下你不要紧张，我想他们也不会愿意和我们死拼。毕竟如果杀光了我们，他们的人马也会损失惨重。

    可他们的任务是来杀死我们的吗？当然不是！不然他们昨天就该来了！他们一定是针对我们的援军的！让我们的援军不能很快去攻击锦州城，便是他们的目的！”

    祖蒲古兹不愧是室韦名将，一猜就猜到了柳铭淇派兵的用意。

    不过即便是他猜到了，他也没有很好的办法解决问题。

    他苦笑着道：“这样看来，我们不能有一支援军到了就马上出发了！需要两支援军一起，才可以避免损失太多！”

    “对对对！”

    耶律立隼毫不迟疑的点头道。

    他对于这个决定，完全是举双手双脚赞成。

    这里距离锦州城七八十里路，你说近也近，说远也远。

    正常情况下，一天是可以赶到锦州城下的，但那也会造成室韦军队极度疲惫，那时候再被锦州城的军队用木柄手雷冲击开路，哪怕是三万多人都讨不了好，很有可能再次陷入崩盘。

    况且你还不得不考虑路上敌人的骚扰，包括了那在头顶上飘着的热气球。

    他们都不用多费力气，时不时的扔一些燃烧瓶，扔一些木柄手雷，自己这边就要胆战心惊。

    所以，还是人多一点之后，徐徐前进的好。

    争取两天的时间，用最饱满的精神姿态进到锦州城下，然后围城开始做攻城准备。

    可惜了。

    这个时间比祖蒲古兹预计的至少要晚一天，而这很有可能造成许多不可预见的结果。

    但祖蒲古兹完全没有办法。

    他现在手里的五千多人要是处在大军之中，还能用一用。

    倘若是让他们单独出击，恐怕一接触就得崩溃，然后还会带着援军崩溃，这可就糟糕透顶了。

    况且看着现在耶律立隼的样子，他被忽然出现的大康羽林卫，还有天上飘着的热气球给吓傻了。

    由此可知，前天晚上那次被突袭带来的冲击有多大。

    这么一个声厉色荏的家伙，真是不堪大用！

    还是三皇子殿下最靠谱啊！

    祖蒲古兹心中再次确定了自己的想法。

    ……

    羽林卫的确是没有来进攻他们，但是他们又忽然消失了。

    唯一能找到的痕迹，是东北方向的十几个斥候，全部被利箭射杀，摆在了路边。

    他们显然已经越过了大营，往室韦深处而去。

    祖蒲古兹知道他们去干什么，可他也没有出击的意思。

    这群羽林卫的人数也不多，他们当然不可能以卵击石，去进攻两支援军，顶多就是骚扰罢了。

    自己只要固守营帐，给他们一个安稳的驻地，那便是一个功劳。

    只不过，天上的喷火怪物也顺着往东边飘去，也不知道它们是去干什么了。

    有时候祖蒲古兹非常羡慕坐在喷火怪物上面的人，哪怕是很危险，但这种视野和这种高空打击的效果，那真是无与伦比的厉害。

    时间就在这种紧张的气氛之中过去。

    本来说上午就有第一批援军到达，但直到中午了，两批援军都不见踪迹。

    直到下午时分，第一批的室韦骑兵才抵达，晚上的时候，第二批的乞**兵才抵达。

    问他们原因，则是他们又遇到了老对手羽林卫的骚扰。

    之前他们本来就是应该前天便抵达锦州城的，结果因为羽林卫用木柄手雷和地狱鸡尾酒烧毁了他们的辎重，又夜袭骚扰了他们，让他们谨慎起来，一边等待新的补给，一边放慢了速度。

    这就导致他们没办法顺利按时抵达锦州城。

    不然如果他们前天就到了，那么增加了三万人的室韦联军就完全是另一个水准了。

    八万人对大康军队的五万人，其中还有三万是生力军，大康军队不一定能获得胜利。

    即便是胜利了，那也会是死伤惨重，柳铭淇也根本没办法进行自己的第二步、第三步计划。

    所以战争没有侥幸，也没有如果。

    这也是为什么柳铭淇要绑了熊大宝和张勤，偷他们的印章和圣旨，去命令羽林卫疯狂出击狙击援军的原因。

    夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。

    多算胜少算，而况于无算乎!

    这是孙子给我们后人们留下的宝贵遗产。

    实际上一部《孙子兵法》便已经说尽了所有的战争谋略。

    无论是古代还是现代，都逃不脱它的智谋算计。

    用在大康和室韦的作战之中，正是恰当！

    话题说回来。

    两支援军遇到的情况，也是祖蒲古兹之前预计过的。

    虽然迟了一些，但也没有太迟。

    不过今天出发是不现实的，祖蒲古兹只能让大家好好的歇息一番，然后明天早上再出发。

    为了防止大康军队夜袭，祖蒲古兹不但安排斥候到了十里以外，营地里面高高的箭楼都有三十多个，高度达到了让人恐惧的三十多米。

    但是这样的设计，还是免不了晚上热气球过来投地狱鸡尾酒的骚扰。

    两支援军是尝过地狱鸡尾酒的滋味的，见到如今天上还能再落下来，简直是目瞪口呆。

    只不过因为箭楼实在是太高了，热气球也没有下落，所以地狱鸡尾酒的精准度也有限，实际上没有伤到多少人。

    有时候，恐惧并不是来源于死亡本身，而是来源于对死亡的恐惧。

    这是一代小哲学家俊秀才所言，当然也是至理名言，不容任何反驳。

    所以这种随时有可能面临死亡的环境，让他们三分之一的人都睡不着。

    这还不算。

    早上赶路的时候，他们抬头就能看到天空中一百米左右高度的一堆热气球。

    甚至于热气球还在前面飘飘荡荡，像是给他们指路一样。

    但在室韦军队的眼中，热气球绝对没有这么可爱。

    他们反而觉得压力很大。

    连带着哪怕他们全部都是骑兵，速度都不受控制的变慢了。

    特别是晚上，他们还要多花一个时辰来布置各种防备，拆卸下来的箭楼还要全部建立好，这才能稍微安心一些。

    在这样的状况下，八十多里路，他们整整走了两天两夜。

    最让人啼笑皆非的是什么呢？

    在第三天上午，他们刚好能看到锦州城的时候，背后就冲过来两支不同旗帜的骑兵。

    一开始他们还有些慌乱，但看到了旗号过后才发现，这两支骑兵分别来自于百济和渤海。

    这便是第二批的援军了。

    他们的总数量达到了六万人！

    耶律立隼顿时觉得自己胆气壮得很。

    结果等到大军杀到了锦州城城下的时候，他发现城墙上一个人都没有。

    四面城墙，一个人都没有。

    三面的大门紧闭着，只有北面的城门大打开。

    如果没有记错的话，当初锦州守军就是从北门冲出来杀戮的。

    耶律立隼是知道大康的老百姓在锦州港港口逃难的。

    但是现在是怎么回事儿？

    他们连军队都撤离了吗？

    诺大的锦州城，这么一个防守要塞，这么一个为了它死伤了十万人以上的大康东北第一大城池，居然说不要就不要了？

    不是这么开玩笑吧？

    耶律立隼想了想，命令乞颜族派出三千骑兵、室韦三千骑兵慢慢的进入城内，查看他们有没有什么陷阱。

    但是命令才发出去，那边新来的百济和渤海的骑兵就不满意了。

    因为大家在靠近锦州城的时候，就看到地面上时不时的抛洒了一些东西。

    有绫罗绸缎，也有一些铜钱，甚至有人捡到了金银珠宝。

    他们认为大康人全部仓皇逃跑了，但是因为走得匆忙，家里的东西肯定没有完全带走。

    大家进去的话，一定能得到不少的收获。

    毕竟锦州城这么大，几乎已经是许多人见过的最大城池了，里面的财富金银珠宝能少得了？

    如果只是室韦和乞颜的军队进去，那就没有他们什么事儿了。

    这当然让他们不满意。

    大家都是来支援的，都是室韦忠心耿耿的属下，凭什么有好处你们就能得到，而我们就不能得到呢？

    不行！

    要去大家一起去！

    当然了，这两支军队首领的借口是“我们一起去搜寻有可能隐藏着的大康军队，杀掉这些敌人。”

    这个借口就很是光明正大了。

    耶律立隼无奈之下，只能同意了他们也一起进去。

    于是四支军队一共一万二千人，全都争先恐后的冲进了锦州城。

    祖蒲古兹对搜刮财富是一点兴趣都没有。

    他在等待着冲向了码头的五千骑兵的报告。

    如果那边还有没有撤离的大康人，就一定还有军队保护。

    到时候能咬住他们的尾巴就最好。

    正在此时，祖蒲古兹听到了一阵喧哗声音。

    他一抬头便发现，十几个喷火怪物忽然快速的飘了过来。

    然后全都停留在了北面城门的位置，位置一口气又下降到了七八十米。

    嗯？

    这是……

    祖蒲古兹再看了看喷火怪物正下方的位置，忽然间脑袋灵光一闪。

    他蓦的变了脸色，疯狂的大喊了起来：“快！快让他们全部出来！快退出来！！”

