
　　伏北斗拎方弼天走上伏魔崖。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏衡华饶有兴致看着昏迷不醒的方弼天。

　　伏北斗是登临天灵榜的金丹高人，在整个东海水域只有三五人可以与他相提并论。

　　很显然，方弼天并非其一。

　　伏北斗上崖后，一眼看到伏魔崖上的竹篓。

　　他脸色大变。

　　伏丹维让孙子来东海，是猜到衡华性格肯定要大闹一场。

　　但伏北斗怎么也没想到，伏衡华竟将一众修士化作鱼鳖，统统关起来。

　　眼看伏衡华掏出易形丹，伏北斗忙道：“此乃金丹修士，不可无礼。”

　　锁泥丸宫，封禁法力，取走本命灵剑后，伏北斗将伏魔崖翻起，把方弼天镇压。

　　“待腊月与东海剑派做过一场，再行处置。”

　　伏迈远担忧道：“如今四家与剑派斗剑，无异于以软搏硬。我们何不以逸待劳，他们来东域时再逐一应对？”

　　修真家族的战斗手段和仙门截然不同。

　　他们有道兵，有符器，到了东域还有地利优势。

　　而东海剑派走得是剑修纯一之路。攻击力强，单体作战强。

　　如果真入延龙交手，四家有把握将他们统统斩杀。

　　“延龙是咱们家乡，不可随意打斗。纵然留下他们性命，东域也不成样子了。

　　“再者，水底有那位在。万一吃到几具金丹尸骸，岂非又要闹腾？”

　　在入海战，是伏丹维与伏瑞应早就商量过的。

　　至于哪一处入海口，那就看伏衡华如何选择了。

　　伏衡华：“五哥，你大可放心。祖父定下斗剑之约，便有十成胜算。十七叔，我是不是应该回避？”

　　“你作为当事人，岂能随便离开？斗剑开劫，总要跟艾延昌亲眼见一面。等打起来了，你们三人返还蟠龙岛，无须再来。”

　　看着伏衡华差遣道兵的布置，伏北斗点头道：“不错，把该腾出来的地方都空出来了。回头让鲍家来人处置。”

　　“我们已经到了！”

　　远处三艘大海船航来，鲍留书腾空飞到伏魔崖。

　　看到伏衡华三人，他夸赞道：“伏道兄生了一群好孙儿，比我家那些个，可省心多了。”

　　“省心？”伏北斗连连摇头。

　　伏衡华三人和鲍留书行礼问好后，便被伏北斗打发走了。

　　接下来，鲍家从海船搬出符塔、符炮、旗幡、辕门等物，将伏魔崖全副武装。

　　伏桐君三人来到竹篓周边。

　　伏衡华默念咒术，对竹篓进行加持。

　　竹篓并非法宝，而是《沧澜游记》上面记录的一类秘宝。

　　受咒术加持，具备法宝功用。但只要停下祭炼，竹篓便会散去灵气，变为凡物。

　　因此，伏衡华需要每日念咒，增加“藏海千珍竹篓”的灵力。

　　伏桐君在旁边挖了一处水坑，将鱼鳖放出。

　　伏迈远：“这些人，咱们真就这么关着？”

　　伏衡华：“当然不能，山人自有妙计，五哥瞧着便是。”

　　鲍家之后，阴家王茂带一群姑娘赶来。她们提着花篮，在伏魔崖布满百花。

　　寒风吹过，花香馥郁，掀起叠叠花浪。

　　伏家与程家同时赶来。

　　大批大批的灵蛇遁入花丛。程家人吹着蛇笛，在水下布置陷阱。

　　伏夏翟、伏天仓以及伏向风带来伏家弟子，与伏魔崖外布下一层天风屏障。

　　伏向风跟诸位长辈见过后，便来寻伏衡华三人。

　　伏衡华坐在鱼池边上，讲解一本《水元剑经》。

　　此剑经乃神州所遗，被东海剑派得到后充作镇派剑诀之一。

　　伏衡华得了沧澜劫仙的全部修行资料，

　　有这篇剑经的全篇与注释。便对着一群鱼鳖讲述剑经奥妙。

　　鱼鳖虽然恼恨伏衡华囚禁，可关乎自家修行要诀，还是忍不住凑过来聆听。

　　伏向风听了一会儿，明白眼下处境后，拉过伏迈远。

　　“这小子疯了？竟然给敌人讲经？”

　　伏迈远摇头，指了指边上的伏桐君。

　　伏桐君坐在伏衡华边上，对池内的练气小鱼们指点练气。

　　哥俩瞧不懂下面两个弟弟妹妹的心思。

　　等二人讲道、指点完毕，拉二人到边上询问。

　　伏衡华笑着反问：“两位兄长。你们认为这次论剑胜负几何？”

　　“五五？”

　　“七三？”

　　“错，是必胜。我们必然会赢，那么接下来要考虑的，是东海剑派的善后事。”

　　伏向风：“你教他们练功，莫不是打算让他们领你人情，跟东海剑派化敌为友？”

　　伏衡华：“天下哪有那么好的事？金丹元婴之流难以击杀，纵然斗剑失败，艾延昌也能带着一群弟子离去。他在，岂会罢休？”

　　伏桐君轻笑：“这时，我们大度放回一群东海剑派弟子。尤其一群人灰头土脸，另一群人光鲜亮丽，还修为大进。”艾延昌见到这一幕，心情能好受吗？其他被打败的剑修心里能甘心吗？

　　伏桐君：“这群被衡华羞辱，贬作鱼鳖的人在回宗门后，因为同样耻辱的经历，天然成为一个小团体。而其他人如果因为斗剑失败，将火气发泄到他们身上，会让这个小团体更加抱团。

　　“之后，这群回来的鱼鳖修士用衡华教授的剑法击败同门，艾延昌会怎么想？”

　　自己教导数百年，这群弟子没有精进。

　　被关了一点时日，修为立刻精进了？

　　衡华：“若他为了面子，私底下对其他弟子传授剑诀。灵越子之流感到不公，从而会师徒离心。

　　“如果他不当做一回事。那么私底下，其他弟子看到我传授的剑术，胜过东海剑派原有剑诀。人心浮动，便会破坏东海剑派的内部安稳。那样一来，东海剑派再无力染指延龙。

　　“对我，无非是随口指点几句。左右费不了功夫，权当一部闲棋。”

　　好损啊。

　　两位兄长面面相觑。

　　伏迈远：“你们这是打定主意去挖东海剑派墙角呢？”

　　伏桐君微笑点头。

　　成可喜，败无谓。

　　只是随手布置的一个闲棋。

　　这群学了伏衡华剑术的人，难不成还指望翻出伏衡华掌心？

　　伏向风突然想起一事：“衡华，你对东海剑派的剑诀颇多了解。不如抄录下来，给四家修士阅读，斗剑时多几分把握。”

　　“我已经刻录了。”

　　伏衡华翻出几块玉简，递给伏迈远和伏向风。

　　二人看过伏衡华刻录的玉简，神色古怪。

　　三才剑诀、百花天香十三剑、灵蜂三十八剑式、残云剑法……

　　伏迈远：“不对啊，除却你囚禁的修士，《水元剑经》《清空九剑》这等镇派剑诀，你怎么也知道？还有，东海剑派的基本功，凌涛二十八剑式，你从哪找来的？”

　　“我对东海剑派有些研究。”

　　伏衡华解释道：“早年，老爷子从东海拍下一部剑诀。

　　“这部剑经原是一位修炼风道的剑仙所留。东海剑派得到残篇，依着自家剑诀进行修改，成了风水合练的剑诀。但修改后的四不像，根本没办法修炼。

　　“他们索性将剑诀拍卖，充作化婴秘籍坑人，被老爷子得去。

　　“这书后来扔在书房吃灰。我闲着无聊，把剑诀里面的东西还原，重新拆出剑仙的一道风剑和东海剑派的凌涛剑诀。自然，便对东海剑派的剑术有了了解。”

　　当年，伏衡华特意散出风声，引东海剑派的人收徒韦兴宇，就是因为他清楚：东海剑派的剑诀与韦家心法冲突，韦兴宇必然散功。自己打入他体内的“天魔长春气”才能生效。

　　伏向风听到风剑，想到自己修炼的《天风九转剑经》。莫非……

　　“不错，三哥修炼的剑诀就是从这里拆出来的。老爷子当年拍卖，拿了一本无用的废书，还不许我声张。”

　　在兄妹跟前抹黑了一把老爷子，伏衡华又把自己的演法天赋好一顿吹捧。

　　忽然，一声唳鸣响彻凌霄。

　　花丛中的群蛇身子乱颤，瑟瑟发抖。

　　“师尊来了。”

　　伏迈远惊道，赶忙出去迎接丹轩子。

　　伏向风三人对视，跟上去迎接丹轩子。

　　但走到半路，便见伏迈远带着一位青年走来。后面跟着一头万里催云鹏。

　　那人戴着面具，看不清面容。行为举止不似长者，与伏迈远站在一起，更像兄弟。

　　伏衡华见状，顿时一乐：“您还带着面具呢？”

　　丹轩子正经道：“不在外头闯出一番基业，这面具万万不能摘。”

　　他破门而出，自然不肯再借用紫皇阁的名声。

　　在外行走，他以秘术颠倒天机，假扮散修。同时遮掩面目，避免容貌被人发现。

　　伏衡华：“这场东海斗剑，您也是始作俑者之一吧？您的目的，是在东海建立仙府？”

　　“不错。”

　　“桐君她们探索的魔殿遗址……”

　　“就是那里。那里是一处九阴毒泉所在，需要有人镇压封印。uu看书我算出毒泉百年后爆炸，需要我以力镇压。”

　　“届时，您要凭借这个机缘化婴？”

　　“还是你小子聪明。”

　　丹轩子感叹道：“当年本想将你们哥俩还有桐君丫头一起带走。可惜你家老爷子不肯，直接把我撵出门。”

　　伏衡华的天通慧心，丹轩子眼红许久，早就打算拉入紫皇一脉。

　　但他清楚自己不方便收徒，打算请托一位还在紫皇阁内的师兄收伏衡华为徒。

　　伏家本来是同意这件事的。

　　但因为常月子那一番折腾，伏衡华断送去仙门的机缘。后来伏丹维为了补偿，借着自己受伤垂死的名义，请来各路好友指点伏衡华。

　　丹轩子跟几人聊了几句，来到鱼池跟前。

　　看到里面的鱼鳖，他顿时乐了。

　　“你小子用了易形丹？不好，不好。只能维持三日，三日后，这些人可就要跑了。”

　　“您有什么指教？”

　　“我近日研究胎化易形之术，略有心得。”

　　他在鱼池绕了三圈，符密文打入鱼池，将鱼池化作一处阵法。

　　“成了，他们只要不出水，便无法恢复人形。”

　　他搂着伏衡华，一副哥俩好的模样：“怎么样，想学吗？只要你肯把‘大空破禁法’教给我，我就把这门道术阵法传你。”

　　“说过多少遍了，那玩意不能教。不然，我的私房钱都要没了。”

　　伏迈远见自家师尊不正经的模样，惆怅地叹了口气。

　　比起自己，还是衡华更能应对师尊的脾气啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十二章传道讲经，云鹏乘仙降东海免费阅读。https://xs.23sk.com 