    深渊主席就是掌握着巨像背后那些存在的代言人，只要能得到深渊主席的引荐，就可以接触到那些存在了，魔命城主也想要弄出来一个属于魔命城的血肉巨像，可以的话，甚至超越原本的深渊巨像。

    这是一个标准的生命魔技者的追求了。

    “红土材料居然是用在这种东西上面了？”郑逸尘看着红玉带来的几个邪能魔物，神色显得有些诧异，但心里有些卧槽就是了，瑟希莉那个马甲得到的红土碎片让郑逸尘早就知道了咋回事。

    红玉那边没有拿着处理好的红土材料制作装备，而是直接和魔命城合作，制作出来全新的武装邪能魔物。

    艹！

    “对，邪能也因此产生了一些变化，我要你研究燃烧邪能。”红玉神色平静的说道。

    “回报呢？”

    “深渊主城之后会投入一批新的资源在新城这里，你在这方面研究的出色了，那一批资源我就不要了。”

    红玉发挥着一如既往不吃亏的本色，正是这种不吃亏的本色，郑逸尘才从她的话里意识到了‘燃烧邪能’这玩意有多么的重要了，如果这玩意不重要，红玉根本不会放弃深渊主城投入过来的那些资源。

    能让她放弃就只有更大的利益了，而深渊主城投放过来的那些资源，无非就是和燃烧邪能有关系。

    “深渊主城很重视燃烧邪能，你在这方面的研究能超过魔命城的话，那么我们这边就可以更进一步的接触到深渊主席背后的力量了。”

    红玉没有在这里过多的滞留，只是给郑逸尘留下了一个邪能魔物，该叙述的信息她都已经转达给郑逸尘了，能不能把握住这个机会就看郑逸尘的了。

    总结一下。

    魔命城研究出来的邪能魔物因为红土材料的原因，导致邪能那种东西转变成了燃烧状态，就像是铀一样，正常放置着的时候那玩意是放射物，但是做成核反应堆的时候就是超级发电厂。

    深渊主城对燃烧邪能非常重视，看到了这玩意所蕴含的潜力，魔命城那边被深渊主席委以重任，这件事红玉被魔命城排斥在外……虽说红玉本身就不打算对魔命城厚道的，可魔命城先一步的不厚道了。

    对此红玉就打算来个截胡，顺带过来提前给郑逸尘上上眼药，让他知道他们才是最好的合作者，魔命城啥的就是想要拆散他们的小贱人小三，他们两人有着核心的利益捆绑。

    而魔命城那边，之后魔命城找郑逸尘帮忙的话，最后也只是郑逸尘给魔命城打工，而跟红玉继续保持着合作的话……差不多也是打工，但郑逸尘能接触到更多。

    “真就一如既往了。”郑逸尘看着红玉留下来的这个邪能魔物，先是简单的检查了一下，确定这玩意的邪能辐射程度很低，不是完全的接触，几乎不会影响到外界后，他才进一步的检查。

    但在他刚刚提取出来了一些燃烧邪能之后，魔命城的使者就来了。

    “真够快的。”看着呈现出燃烧状态的邪能，郑逸尘微微的皱了皱眉头，单单是感知就能感知到这种邪能散发出来的强大力量，比起正常的魔力更强更有劲，但这种东西的燃烧和元素力量没有关系。

    邪能是邪能，元素力量是元素力量，两者并不能混为一谈的，要说邪能有多么特殊的话，安妮倒是给这种东西提出来了一个具体的比喻，邪能这种力量更像是一种独特的生命力量。

    接触到邪能的存在会产生畸变这种变化就有涉及到了生命力量的部分。

    对于邪能这玩意郑逸尘保持着的态度就是谨慎，都接触过了那么多的非同寻常存在了，比如说洋娃娃的本质就是‘诅咒原典’，诅咒异界可能也是神死后凝成的某个奇特的‘异界’。

    说不准更是类似于深渊这种情况。

    邪能这玩意是遗神族搞出来的，虽说遗神族也被这玩意给搞崩了，可这种东西的来源……指不定就和神代或者是远古神代有关系，毕竟那个崩掉的遗神族遗迹里是有溯神祭坛的。

    他们都能通过溯神祭坛搞出来远古陨石的历史片段，将其重现于现代的操作，当年的遗神族指定能搞出来更多的操作。

    邪能这种东西燃烧起来放射性污染也不大，但自我燃烧的速度却很快，缺少燃料的话很快就会熄灭，而燃料并不是正常的元素力量，是邪能。

    没有刻意的维持这一团燃烧邪能，任其熄灭之后，郑逸尘给自己身上释放了一个净化术，去除掉了沾染的少许邪能气息，去见了见魔命城的使者，魔命城的人这次来是送新的血肉。

    要求的条件和上次一样，甚至这次他们还没有谈条件，直接给出来了比起上一次更加优厚的报酬，大有老大哥专门照顾小弟一起吃肉的意思，什么成了新城城主后，会被魔命城和红玉城压榨啥的。

    魔命城这一手就直接让红玉城那边被架在了烤肉架上了，魔命城这边表现的如此厚道，红玉城那边要怎么做？无视这点？对正常的深渊生物来说，这种情况自然是谁能喂饱就跟谁了。

    红玉城那边想要维持和郑逸尘之间的特殊‘关系’，肯定也要表示点什么，事实上魔命城真的厚道？开玩笑呢，不是红玉之前透露的信息，那么红玉城真的会被坑一下。

    魔命城只要研究燃烧邪能有实质性的突破，那么现在的诸多付出对魔命城而言都不算什么，他们可以得到更多，而红玉那边不跟着来就要破坏和郑逸尘之间的关系，跟着来的话……红玉城在之后又能得到什么？

    什么都的不到。

    也难怪红玉想着截胡呢。

    对于魔命城的态度，郑逸尘表现的笑呵呵的，该拿的东西一点都不会少，至于魔命城的使者进行的一些暗示，郑逸尘表示自己听进去了，但那些暗示没有直接涉及到有关于燃烧邪能的部分，听听就行了。

    送走了魔命城的使者后，郑逸尘刚回去稍稍的研究一下燃烧邪能，深渊主城那边的使者就来了，深渊主城的使者表示之前新城弄出来的处理材料的技术很好，主城很满意。

    上次的那些资源让新城发展的还不错，于是主城就准备重新给郑逸尘拨过来一大批的新资源，供新城的发展，但新城这边要对燃烧邪能进行更进一步的研究。

    不是让新城这边研究如何各种使用燃烧邪能这种力量的，新城是副职者的城市，研究力量啥的，自然有其他更擅长研究的深渊城市进行。

    深渊主城要求的是新城这边进一步研究材料净化的技术同时，尝试将燃烧邪能也融入到材料里面，或者是用这种力量弄出来更加优秀的深渊材料。

    至于使者表达出来的含蓄‘尝试’这个词，听听就行了，看着深渊主城提供的资源，这压根就是直接强令要求必须做到，做到了就和这一次一样，好处大大的有，看看深渊主城提供的这些资源数量吧。

    如此多的资源，就是上一次‘漂亮’的完成深渊主城的要求换来的，郑逸尘若是想要得到更多，想要更进一步，那就继续努力发挥自己的价值，主城的使者还隐晦的透露了，若是郑逸尘能漂亮的完成这件事的话，深渊主城那边能给他提供一些特殊的‘知识’。

    好嘛，这一下红玉真就有些被排除在外意思了，红玉想要踹到魔命城，魔命城想要踹掉红玉和掌控新城，而深渊主城那边则是想要踹掉红玉城和魔命城，有一点红玉却说得没毛病。

    郑逸尘当了新城城主之后，得到的只会更多，唔，前提是他的能力值足够。

    总的来说，深渊主城是想要让郑逸尘研究出来燃烧邪能处理过的材料，哪怕这些材料有副作用也没关系，关键是要足够强大和好用，正常生物用不了也没事，邪能魔物能用就可以了。

    以次能分析出来，魔命城那边恐怕在之后能弄出来很多有着燃烧邪能力量的新型魔物。

    至于红玉那边的要求嘛，是让郑逸尘更完善的研究出来有关于燃烧邪能的力量使用方式。

    她在这件事上算是最弱势的了，可红玉和郑逸尘又共同的秘密，她和郑逸尘在以前都和昆克有着特殊的合作，知道了遗神族的诸多秘密，至于这些秘密有多重要……这不重要。

    重要的是他们都是‘秘密’的知情者，这件事操作一下，只要是有可能的情况，就有大概率在遗神族那边变成莫须有。

    她和郑逸尘彼此都抓着对方的把柄呢，没有真正相互信任的关系，但彼此都有着对方所在意的把柄反而能建立出来更好的合作关系，呃，在某些情况下也能不鱼死网破的威胁一下对方。

    郑逸尘思索了一会，觉得自己还是太良善了一些，他好像就没有拿着这种把柄好好的威胁过红玉，再想想似乎也没有什么威胁的地方，馋对方的身子？

    开什么玩笑啊……深渊生物那种颜值，即使红玉在深渊里算是‘大美女’了，可放在正常的人类社会中也是异类。

    别的方面？那女人好像也没有表现出来他能直接需求的东西。

    “……”

