    甄宓这是第一次独自抛头露面，见的还是天下最大的诸侯卫安，自然是有些紧张，正发愁不知如何开口，卫安却主动提及，当下便不再隐瞒。

    “卫侯，小女子正是有事相求。”甄宓低下了头，一张小脸已是通红，“

    大人，我甄家与郭贼素有仇怨，郭太此番逃走，扬言要将我甄家斩草除根。”

    说着，甄宓竟是抖动着双肩啜泣起来，小小的身躯一耸一耸，

    “我甄家虽是有些家资，可毕竟是商贾，怎能斗得过那郭贼。”甄宓接过了卫安递过来的手帕，继续哭诉，“那郭太几次三番要挟我们甄家，上次劫掠我们甄家商队，还杀死了府中几十名家丁。”

    卫安见状，便欲伸手安抚，但想来想去又不合适，毕竟男女授受不亲，伸出的手就停在空中。

    甄宓顺势拉过卫安的手，放在了自己的肩头。?

    郭嘉见状笑道：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！”

    “甄小姐有什么要求，尽管提出来！本侯绝无二话！”卫安温言相劝，“不就是一个郭太吗？放心，他逃不出本侯手掌心。”

    甄宓顺势靠在了卫安怀里，脸上却早就红成了苹果。

    郭嘉见状，很是识趣的离开了，走的时候，顺便把宫门口的轿子也支走了。

    “天色已晚，小女子该回驿馆了。”

    在卫安怀中躺了一会，方才意识到天色已晚。

    “我送你。”卫安扶起来甄宓，“只是天色已晚，不知道驿馆离得远不远。”

    “不远的，就在宫外不远，马车还在外面等着。”

    可是出了宫门寻了寻，哪里有马车的影子。

    问过侍卫方才得知，原来是郭嘉将马车支走了。

    此时空中开始飘起了雪花，如同落英纷纷，一时之间整个世界都换了颜色。

    卫安闻言哭笑不得，“小姐，既如此，不如就住在宫中吧，待明日一早，再送你回驿馆。”

    “好啊。”甄宓点了头答应下来，“既然回不去了，可否陪我逛逛这御花园，还没来过皇宫呢。”

    卫安自然是应了下来。

    卫安心里很明白，这是甄家的美人计，可是，知道是计，依然心甘情愿的上钩。

    其实甄家的意思他很明白，不过是怕郭太逃走后欲图报复，故而想借棵树遮风挡雨而已，

    至于郭太，自己本来也是不会放过他的，顺手的事。

    值此隆冬时节，御花园里雪花纷纷的湖畔，卫安和甄宓正在并肩慢步而行。

    白色的雪花落在二人身上，星星点点，洁白而肃穆，积雪上反映出的光芒映着二人的影子，两条影子左右摇摆，有时靠的很近，有时又刻意离得很远，来来回回、忽近忽远间，透着一股难以说清的暧昧情愫。

    看着卫安英俊又不失灵动的面容，甄宓的心不由的有些暗叹，一种从来都不曾有过的感觉不知不觉的涌上了心头，既温暖又让人觉得略有些愧疚。

    甄宓从小到大，自负美貌智慧非凡，但凡与其相见过的男子，几是无不倾心，在卫安面前，甄宓还是第一次主动。

    当然，这次主动，是为了家族的生存大计，可是，总觉得有种利用卫安的感觉，甄宓的心里很是忐忑不安。

    “小姐不必再为郭太一事烦恼。”卫安仿佛看出了甄宓的心思，“若是没有郭太一事，你愿意嫁我为妻吗？”

    “我愿意！”甄宓闻言吃了一惊，不假思索的脱口而出。

    卫安把甄宓拉到自己怀里，二人就这么抱在一起。

    过了一会，卫安缓缓回过神来，静静的侧耳倾听片刻，笑道：“斥候回报！来了！”

    甄宓一时之间似是还没反应过来，奇道：“谁？谁来了？”

    墨羽卫副统领马忠快步上前，将前线发来的邸报呈给卫安。

    捷报！果然，是捷报！

    卫安打开看了一眼，心中大喜。

    诸葛亮以剿匪为名，以迅雷不及掩耳之势，兵出徐州，不到两月的时间，连战连捷，兵锋所指，所向披靡。

    这次诸葛亮所统领的前军有三万是汗血铁骑，配备汉武连弩和地火雷，徐州兵还没做好部署的情况下，大军已经兵临城下了，陶谦不得已，只得将徐州拱手相让。

    徐州之后，下一个自然是豫州。

    初平三年三月，冀州。

    今日的邺城太尉军府门庭若市，近六十余名邺城文武军校在聚集在正厅之间，等待袁绍颁发军令。

    太尉府一如往常的肃穆庄严，华丽的庭院被下人们收拾的一尘不染。

    从正门到前院，再到回廊处，到处都有袁绍麾下的亲军灰霜营的军卒守卫，一队队士卒往来巡逻警戒，其身上尽是彪悍精锐之气，一切的一切，似是在预兆着将要有什么大事即将发生。

    站在厅堂中的文物将校每一个人的心中都非常清楚，今日之会后，一场席卷黄河南北两岸的血腥风暴，即将展开。

    辰时初刻，袁绍身着灰色华袍，带着肃整的面色，一如往常往常般的英武，他背负着双手，在一众贴身侍卫的拥簇下。昂首阔步的走进了厅堂。

    锐利的目光扫过了在场每一个人的面庞，袁绍长长的输了一口气，似感慨似嘲弄般的道出一句：“诸位，春深了。”

    众人闻言，身体尽皆一棅。袁绍这话说的婉转，但个中之意谁能不明？

    冰雪化了，春天了。是用兵的好季节。

    众人当中，以郭图反应最快，当先而出，高声道：“主公代天伐罪，功在天下社稷，在下不才，愿为明公效死力！”

    其他人一个个也不落后，急忙纷纷出班跟着高声喝道：“愿为明公效死力也。”

    袁绍猛然一拍桌案，道：“好！正南，陈琳，你二人即刻作书与青，并州治，袁谭，袁熙，高干三人即刻调遣兵马，前往魏郡与我会师，并令显甫立刻从无极返至，随我一同出征南下渡河，直取许昌！”

    “诺。”

    许攸出列道：“主公，刘虞已经败给了公孙瓒，现在公孙瓒已经占据了幽州，公孙瓒比刘虞还要难以对付，我们不可不防。”

