    “手机就有那么好看吗？”

    南珂珂秀眉微拧，嘟着像樱桃一般透润的红唇，平日里亮晶晶的眼睛染上了一层失落，盯着庄义生看。

    “没有……就是看了一下学院的论坛。”庄义生叹了口气，像是有些颓废的样子。

    “学院论坛？那有什么好看的？”南珂珂心里很是不满。

    学院论坛难道比她还要好看吗？

    “珂珂你打开手机看看就知道了……”庄义生心中无奈，反正南珂珂迟早得看到学院论坛的内容，直接由自己说出来，也无妨。

    但是……对南珂珂而言确实只能算是一点点的麻烦，但是对于他而言，这可就是……大麻烦了……！

    “什么嘛……”南珂珂有些不明所以地打开了手机，然后点开浏览器，翻开东方学院的论坛。

    一点进去，就是今日的火热帖子排名，但是……无一例外，全是在说一件事情。

    《南大小姐的地下恋情曝光？对方竟是D级班级的无名小卒？》

    《……》

    南珂珂皱起眉头，她明白庄义生看着手机这么久一直不语的原因了……原来是这样么？

    她点开第一个帖子，目光大致地扫了一眼其中的内容。

    帖子里将刚才放学的事情经过了一阵添油加醋，明明不过就是，她拒绝了骚扰他的人，只不过手段强硬了一点……然后就是跟她的男友庄义生一起离开学校而已。

    就是一件很简单的事情。

    但是在这个帖子里面，却变成了，她，甩了那个特别烦人的白家三少爷，然后跟一个无名的小卒跑了。

    搞得她好像一个渣女一样……

    然后里面还说，她和庄义生这样的无名小卒谈恋爱的原因，是因为她有什么把柄掌控在了庄义生的手上，还说，她已经被庄义生做了审核通不过的事情……

    都是什么和什么啊！

    但是最重要的是，帖子里曝光了义生的所在班级，座位在哪，还有义生的姓名，修为，年龄。

    除了家庭住址和个人经历，帖子上没有说……但是，南珂珂估计，这些人既然去调查了庄义生，那就说明，他们可能已经把庄义生的所有资料都查清楚了！

    学院的新闻部的情报力量，是不亚于王都里的那些贵族的情报力量的，就算有些不如，但是要查一个庄义生这种没有什么背景的人，那是再简单不过了！

    “义生……”南珂珂看完帖子后就抬头看向庄义生，后者的脸上果然已经写满了“困扰”。

    “抱歉……给你添麻烦了……”南珂珂有些歉意地低声说道。

    如果不是她当时想也没有想，就让庄义生来A级班级去找她，就不会出现这么多帖子，义生的信息也不会被曝光……

    如果她当时多想一想，就可以私底下偷偷在学院外的地方碰面，就可以避免这样的事情。

    “没事没事……”庄义生用不在意的表情罢了罢手。

    没事个屁啊，没事！

    他没了啊！

    这个帖子现在可是东方学院论坛的火热话题！

    一个话题就占据了整个论坛的前十几个大热帖的位置！

    一个中午过去，估计整个东方学院都知道，序列21位的【金发王女】，南珂珂，南小姐，是他的女朋友的这件事了！

    他有五个女友，而这偌大的东方学院里，一下子就占据了四个！

    要是……被他的其他的女友看见了这个新闻……他就完蛋了啊！

    说不定……现在可能就已经看见了？

    完了完了完了——！

    庄义生只觉得此刻宇宙都已经爆炸开来了！

    不对，是爆炸开来几百次了！

    事态此刻非常严重。

    虽然表面上……他还坐在王都内算是前几大的综合商场青藤广场的一家豪华餐厅里等待上菜，而他的对面还坐在一位金发的合法萝莉。

    餐厅里响着优雅恬静的音乐，但是……在这样平静的表面下，隐藏着的，是可以瞬间造成大爆炸中的大爆炸的炸弹！

    就差点燃炸弹的引线了！

    不行……得做些什么……！

    “那个，我先去上个厕所……”庄义生先找了个借口，离开南小姐的视线，不然要是南小姐发现了他的不对劲。

    今天，他就得葬在这里了……

    “嗯，你去吧。”南珂珂点了点头，没有怀疑，而她的心里也有心事。

    她在想要怎么解决这次麻烦……

    她不觉得说，她和庄义生的关系被曝光了，有什么不好的……要谈恋爱就要光明正大的谈！

    这才符合大小姐的气质！

    不过……她在烦恼的事情，是要怎么帮庄义生解决麻烦……因为义生的身份被曝光了，他可能今天下午一回学院，就得被很多人围堵。

    甚至……可能还会被一些人给揍一顿！

    这是她绝对不允许的！她的男朋友只有她能揍！别人……碰都不能碰……！

    ……

    ……

    餐厅的厕所里。

    庄义生走进男厕所，然后挑了一个没人的隔间，就走了进去，锁上了门。

    但是有一说一……不得不说，豪华餐厅的厕所…就是干净！

    马桶上一点污渍都没有，空气里还弥漫着一种高级空气芬芳剂的味道。

    拉下马桶盖子，庄义生坐在上面，打开手机，然后他就不知道该干什么了……

    没有思路……

    没有一点关于避免柴刀结局的思路！

    这不行的啊！

    再这么下去……他可能今天下午再去上课的时候，就会被四个女人拿着柴刀追着砍了！

    而且……被追着砍他也没有地方躲！

    他的家里……不对，是家里隔壁的那一户，那里也住着他的女友之一，他的青梅竹马兼邻居的李依一……

    要说柴刀的话……依一做饭的刀工非常精湛！

    估计……能把他切成四十八块整整齐齐的吧……？

    咦——想想都觉得阔挖一……

    心里胆寒了一下，庄义生的大脑飞速运转。

    此刻越是拖延，越是想不到办法，那些女人看到学院论坛的消息的概率就越大，他的柴刀的结局就越近！

    “庄义生同志，快发挥一下你聪明的小脑袋瓜子啊……不要后宫的第一天就被拖去见诚哥了啊！”

    庄义生有些抓狂，握着手机有些不知道该咋办……

