    第787章你的外语谁教的

    司宁点点头看向赵青葵：“等赵叔叔回来介绍你们认识。”

    “好呀。”赵青葵也笑了，说真的她对这个奇葩大叔也越来越好奇了。

    “你小赵叔叔看到小葵指不准会哭还是会笑呢。”刘阿姨揶揄：“不过也不能怪咱，谁叫他老是不成家，哪能占着茅坑不拉屎啊。”

    被誉为茅坑的司宁：“……”

    赵青葵听到了无情地闷头笑。

    刘阿姨也后知后觉发现失言了，不由得干干一笑：“呵呵呵那什么，阿姨也就一个比喻。对了小葵你今天上课怎么样？听说上课的都是外国人你听得懂不？不懂的话尽管问司宁，他的外语很厉害的。”

    刘阿姨的话题转移得很是生硬，不过确实引起了小葵花的注意。

    回想起那天司宁给老外拍照彪的几句洋文，以及后来老外用英文跟他无障碍的沟通怎么使用。

    那时候不觉得有什么，毕竟司宁是博士嘛，但被翻译小哥这么一衬托，突然就觉得司宁厉害过了头。

    “你的外语是谁教的？”

    “赵叔叔。”司宁老实回答。

    “！”赵青葵瞬间佩服的五体投地：“这个赵叔叔，越了解越发现真乃神人啊！”

    “赵叔叔确实很厉害。”司宁认同。

    还小的时候，赵叔叔说教他一个摩斯密码，这种话只有他们俩能听懂，以后就用这个交流。

    司宁听着有意思就跟着学了，直至大学有了英文课，这才发现原来自己早就掌握了这门语言。

    想到这里司宁就不自觉地勾起嘴角。

    “赵叔叔平时怎么教你？”赵青葵有些好奇，毕竟今天接触了翻译小哥才发现，现在的英语教学方式还存在很大的问题，尽管后来有所改善，但学生们的口语和听力仍旧薄弱，直至三十年后英文教学方法才逐渐科学起来。

    或许一些成功的教学经验可以让英文教学少走一些弯路呢。

    赵青葵突发奇想，如果大家的英文水平都提高了，是不是今天这样被老外当面嘲笑的情况就会少很多？

    所以赵青葵有些炙热地望着司宁，想从他这里借鉴借鉴。

    司宁回想了一下赵俱复和自己的学习过程。

    一开始赵俱复用单词卡教字母，后来生活中目之所及的都会用英文实物教学，慢慢的他们从单词交流变成短句交流，再到长句交流，乃至日常交流逐渐就没有问题了。

    不过当年赵俱复教的很高明，他完全没有意识到赵叔叔在教自己外语，他觉得就是一个很好玩的游戏罢了。

    不过，每次跟赵叔叔用“摩斯密码”交流之后，赵叔叔会告诉他回家把今天说的单词全都背下来，如此循环反复数年，久而久之他的外语也突飞猛进成了第二语言。

    但这其中说拉开说就远了，所以司宁简短总结：“多说多听多练。”

    赵青葵：“……”

    刘阿姨看着两人聊的全跟学习有关，不由得满怀欣慰。

    看看这俩好学的孩子，多么登对多么让人省心啊。

    她决定改天一定要在老司面前好好夸一夸，小葵花是多么难得的好孩子。

    (本章完)

