    晚上八点。

    夜幕四合，却是热闹的开始。

    从京都上空俯瞰，入眼皆是繁华，亮如白昼。

    豪华高端的金家会所内，土地拍卖会准时开始。

    得知帝庭集团也有意竞拍，众人皆是心照不宣凑个热闹。

    然而也有些不怕死的，想要正面和帝庭集团刚一刚。

    再者，他们认为，霍云霆拍下一块地，还剩下一块，终究还是有机会的。

    江东和江北两块地，各有千秋，都是“肥肉”，有机会岂有不吃之理？

    人心诡诈，会场内顿时暗流涌动。

    前排基本上都是留给有头有脸的大人物坐的，其中最显眼的莫过于霍云霆。

    他穿着深色的西装，短发下，一双琥珀色的眼睛总是冷冷地望着前方，仿佛万物都入不了他的眼，自成高贵之气。

    桀骜不驯的商业帝王，立于不败高位。

    坐在他身边的冯锡同样着正装，带着黑框眼镜，看着一板一眼，周身是一丝不苟的气派。

    这次拍卖的两块地皮，关系到京都的发展规划，因此政府方面也相当重视，当晚还有市议员亲自参加。

    易慎之比较中意的是江东开发区那块地皮，今晚他最大的竞争对手就是霍云霆。

    按照他所掌握的内部资料，帝庭集团想要的是江北那块地皮。

    因而，他们双方利益不冲突。

    “霍总，我们又见面了。”易慎之走到前排，主动跟霍云霆示好。

    霍云霆坐在位置上，他则站在他面前，姿态有些局促。

    面对易慎之，霍云霆只是轻轻抬了抬眼皮，却并没有给他什么回应。

    对着一个和自己有夺妻之恨的小白脸，还指望着他能有什么好脸色么。

    霍云霆的冷漠，令已经伸出手来的易慎之倍觉尴尬。

    他笑了笑，自己给自己找了个台阶下。

    “听闻霍总身体抱恙，那我就不打扰了。”

    说完这话，易慎之就离开了。

    等到他转过身去，又是另一副嘴脸，眼神阴狠森然。

    冯锡感觉到周围的空气都陡然下降了几度似的，不由得打了个冷颤。

    往旁偷偷那么一瞥。

    糟糕！

    总裁的脸色怎么好像一下子就变得很看的样子。

    好可怕……

    霍云霆剑眉皱起，高挺的鼻梁下，薄唇微抿，原本就冷峻的一张脸，此刻就如同覆着一层寒霜一般，眼神也融了冰渣子似的，叫人不敢靠近。

    他冷眸微沉，心里想的是，易慎之的手都敢伸到他身边了，连他感冒发烧的事儿都能如此迅速得得知。

    这边，地皮拍卖会如火如荼地进行着。

    另一边，凌冉正在会所的办公室里查账。

    她通过陈乔安的情妇那条线，查到了陈乔安的几个私人账户，发现了一些不太寻常的交易信息。

    这些年，陈乔安在新罗会所担任经理一职，但每年的进账总额和工资条根本就对不上。

    但他本人又没有做外快的痕迹……

    叩叩叩！

    “会长，外面有人闹事！”一个保安敲开她办公室的门，脸色万分着急。

    凌冉暂时放下了手中的事，跟上那保安的步子。

    “是谁在闹事？”

    “我们也不认得，总之就闹得很凶，都已经有人报警了。”

    事出紧急，凌冉没有多想，眼下最重要的就是将这件事的消极影响最小化。

    然而，当那保镖的步子明显放慢后，她就隐约觉得不太对劲。

    她后退了几步，提前将手机藏在了口袋夹层里，眸中微冷……

    几分钟后。

    正在外面花天酒地的陈乔安收到了一条消息。

    看到消息后，他那双眼睛里的毒光一闪而过，迅速地化为得意阴狠的笑意。

    紧接着，他的情绪就变得相当高亢，笑眯眯地站起身，举起酒杯，对着包厢里的几个人喊了声。

    “来来来！今晚的消费我买单！只管喝，只管玩，不醉不归！”

    “多谢陈老板，陈老板真大方~”

    包厢里发色各异的“公主”们都往他怀里钻，想要傍上他这个大款，一时间包厢里充斥着糜烂的气息。

    男人和女人的喘息声，还有那不堪入目的画面，令还算理智的莫翔内心产生极大的抗拒。

    今晚，对于陈乔安来说是一场提前到来的狂欢。

    在京都，想要悄无声息地弄死一个人并非难事儿。

    怪只怪楚安然那死丫头步步紧逼，否则他也不会做到这一步，要了她的命。

    唯一可惜的是，那样一个美人儿，他还没有尝过她的味道，就要这么香消玉殒了。

    凌冉醒过来的时候，发现自己被困在了一辆货车里。

    她不知道自己昏迷了多久，醒来后第一件事就是寻找被她在最后关头藏起来的手机。

    但是上衣夹层里的手机已经不见了。

    看来这些绑匪做事很小心。

    被困在车厢里，她又冷又累，药劲儿还没有过去，身体有些撑不住。

    尝试着想要打开车厢门，但这门只能从外面打开，从里面根本毫无办法。

    自救无果后，她缩在车厢的角落里，冷静着想法子。

    能够从会所里避开所有人将她掳走，这些人很有可能是受陈乔安的指使。

    如今她最应该做的是保存体力，伺机而逃。

    只要她能够离开这个车厢，逃生的几率便会加大。

    她坐在车厢里，感觉车子已经驶出了主干道。

    因为车子明显一路颠簸幅度增加，且外面的噪音也少了。

    也是，绑架这种事，当然得找个偏僻的地方。

    由于小时候经历过绑架事件，再遇上，凌冉也还是相当冷静的。

    很快，货车在城郊的废弃工厂停了下来。

    绑匪一共有两个，将车厢门打开后，合力将凌冉拖了下来。

    夜色中，其中一个绑匪开了口：“你去把车藏好，我去解决人。”

    “好。”

    现在，凌冉身边只剩下一个绑匪。

    他正要将人扛起来的时候，凌冉倏地睁眼，一个凌厉的手刀朝他脖颈落下。

    紧接着，不等那人有所反应，她抓着他的肩膀，抬起膝盖，对准他的小腹狠狠的一击。

    “啊啊！”那人痛得只喊，但这时候他的同伙正在车上，并没有听到。

    凌冉将那人打倒后就要逃，在那之前眼疾手快地抢走了他口袋里的手机。

    那人没想到她这般柔弱的女人还会反抗，赶紧爬起身，踉跄着追上：“艹！臭表子！别跑！！”

    废弃工厂依山而建，没有正儿八经的修水泥路，凌冉只顾着跑，鞋子也掉了一只。

    身后是那两个绑匪的怒骂声，她奋力向前，始终没有回头。

    但她到底是女人，体力比不过两个大男人。

    跑了一会儿就已经气喘吁吁。

    而后面那两人仍然穷追不舍。

    她几乎能够料到，若是落到他们手里，会被他们如何折磨。

    如果真的是陈乔安买凶绑架她，定然是要一不做二不休。

    她现在只能往前跑，没有回头路了。

    “妈的！让我抓到，老子弄死你！”其中一个绑匪一直骂骂咧咧。

    跑到山上，有了更多遮挡物。

    加上没有灯光，看不清楚，凌冉便暂时将他们甩了一段距离。

    但是，再这么跑下去不是办法。

    对方有两个人，她落到他们手中只是早晚的事儿。

    正当她想要环顾着找个藏身的地儿时，一脚踩空，整个人向着前方栽了下去。

    “啊！”

    她本能的惊呼一声，手里紧握着从绑匪手中抢下的手机，并且用双手护住脑袋。

