    “你说大先生到底在想什么？怎么会让那种魔头来负责指挥。这种战事明明应该由兵家负责方为上策。”

    “你在质疑大先生的决定？”

    “也不是，就是……就是……”被反问了一句的修士，有些支吾起来，“怎么说呢……就总觉得由魔头来负责指挥战事，实在是太过儿戏了。”

    “王元姬为什么会被称魔头？”

    “因为她杀戮成性。”这名修士当即开口说道，“大家都说，王元姬杀性太重，稍有不顺她就要杀人。这还没和妖族开打呢，她就已经杀了好几千我们人族的修士了，暗地里大家都说她是勾结妖族的人奸。”

    “大先生说要多读书，但不能死读书，你这话肯定没听进去吧。”年轻修士摇了摇头，“我们身为儒家弟子，最重要的一点是耳听为虚，眼见方实。……你并没有真正的了解过王元姬这个人，你现在所知的一切都是建立在道听途说得来的消息，是没有经过筛选与验证的情报，这种人云亦云的说法根本就毫无意义。”

    被反驳的修士，脸色涨红，显得相当不服气。

    “如果不是她真的如此，又怎会有那么多人说她是魔头呢？就算真的是别人诋毁王元姬，这次来援的诸多门派弟子，合计千余人全部都被她杀了，这总归是事实吧？”这名修士沉声说道，脸色通红的他也不知是激动兴奋，还是因之前被反驳的懊恼，“还有，听风书阁那次若不是大先生出手的话，只怕又是一个血流成河了吧？”

    “那你可有想过原因？”

    “什么？”

    “我说，你可有想过为什么会导致这种局面的出现？”

    “还不是因为那个魔头勾结妖族……”

    “你一直说她勾结妖族，你可有证据？”

    那名显然看不惯王元姬的儒家弟子张了张嘴，有几分哑口无言。

    他倒是很想说有，可认认真真、仔仔细细的想了一遍，他却是发现自己并没有任何证据可言，几乎所有所谓的“证据”全部都是来自于他人的议论评价。

    “我……我没有，但是那些人……”

    “大先生曾说过，众口铄金、积毁销骨。”年轻的儒家弟子轻叹了口气，“大先生已经把所有道理都教给我们了，但实际上却又有几个人真正听进去，学进去了呢？……知道为什么我们百家院与诸子学宫不同吗？”

    这名被教训了的儒家弟子摇了摇头。

    他的模样不过才十五、六岁，唇边刚刚有一层较为明显的绒毛，但还并未成为胡子，给人的感觉就是充满了活力的年轻人，不过却也因此比较容易让人觉得他稚嫩、不够稳重。

    年岁尚浅的他，自婴儿时期被人抱入百家院后就一直生活在百家院里，从未离开过百家院，所以世界上很多的事情，对于他来说，不过是黑与白二色而已。单纯质朴的他很难理解一些事情，因为他不明白什么叫人心险恶，也不懂得很多时候这个世界并没有他想像中的那样简单与美好。

    所以，他不能理解，为什么百家院和诸子学宫同样都是儒家名门，却会闹得几乎等同于决裂。

    “我们百家院与诸子学宫都是出自第二纪元的社稷学宫，讲究以天下社稷为先，所以我们的理念是匡扶社稷江山。但第三纪元早已没有了所谓的‘江山’可言，我们自然也就不再需要匡扶社稷，所以我们变成了匡扶玄界。”

    这是这名儒家弟子第一次听到关于宗门理念的说法，他的脸色变得认真严肃。

    “当年学宫再出世时，时值人族与妖族之间大战正处于最激烈的时刻，那会若非有三大家挡在最前面，人族哪有今日。”年轻的修士轻轻叹了口气，语气有几分萧瑟意味，“当学宫再出世时，凭借我们所独有的浩然正气，的确成为了人族崛起的又一大胜机，甚至逼迫得妖族不得不龟缩战线。……此间种种，学宫自有记载，你也学过，我就不再多言。”

    “我想说的是，因为那一场旷日持久的大战，人族与妖族之间自是彼此仇视。但事实上，当年若无灵山神僧出手降服了那头通臂猿的话，我们人族与妖族之间的战争可不会那么容易就结束。而也恰好是这一点，让我们人族见识到了与妖族和睦相处的可能性。”

    “可学宫的守旧派并不这么认为，他们始终坚信，非我族类其心必异。所以对于妖族，他们的想法是要么奴役，要么灭绝，这一点才是我们百家院真正从诸子学宫里脱离出来的原因，因为我们双方的理念已经产生了巨大的分歧。……而最近这几百年，我们人族与妖族的关系又一次变得紧张起来，所以学宫的主张学说又一次甚嚣尘上，你们这些年轻一代的弟子就是受此影响了。这也是为什么大先生一直都在强调，我们要眼见为实，切不可道听途说。”

    听到年轻修士的话，这名年纪尚浅的少年儒家弟子也不由得低下了头：“可是，先生……这一次的南州之乱不就是妖族惹出来的祸事吗？这难道不是证明了，非我族类其心必异……”

    越说到后面，这名修士的声音也就越小。

    “恩，你已经懂得自思，这是好事。”年轻修士一直不苟言笑的脸上，露出一丝笑容，“你可以带着这种怀疑，也可以保持着这种想法。但是你万不可让这种想法和怀疑，成为你今后判断事物的衡量标准。这个世界上，很多事情你不能只看表面，你应该更多的是去了解其背后的意义。”

    “就好像人有好人，也坏人？”

    “通俗点说，可以这么理解。”年轻修士点点头，“但并不是绝对。我们可以多读书，但我们不能读死书，也不能死读书。就拿王元姬的行事来说，她的确是暴戾狠辣，几近于魔，可她有干过什么伤天害理之事吗？”

    “她袭杀了前来驰援南州的上千名修士。”

    “那我们又回到了原来的问题上，你可知道她为什么会动手？”

    “弟子……不知。”

    “书剑门出手伤了她的师妹，以及她师弟的一名追随者。”

    “书剑门为何要如此？”这名少年修士一脸难以置信。

    “因为苏安然的追随者是妖族。”

    “妖族？”少年修士愣了一下。

    不知为何，他的内心却是突然多了几分恍然大悟的了然，开始真正的明白“非我族类其心必异”这句诛心之语的威力。

    他觉得自己的内心似乎有什么东西破裂了，整个人都变得有些恍惚。

    “说不定……是那只妖族残害过人族呢？”

    年轻的修士似笑非笑的望了一眼少年，然后才缓缓说道：“以太一谷那群人的脾性，如果那只妖族真的十恶不赦的话，你觉得王元姬会让苏安然带在身边吗？甚至不需要王元姬出手，苏安然都不会留那只妖族跟在自己身边。”

    少年不知道该说什么好了。

    “那本来就是太一谷自己的事，就算退一步来说，那只妖族如果真的出手残害人族，自有太一谷负责，关书剑门什么事？关那些将大义挂在嘴边却行自己龌龊事的旁人什么事？”年轻修士摇了摇头，“他们那些人啊，嘴上说得好听，什么是为了人族，为了玄界，为了这为了那的，可实际上呢？也只不过是为了自己而已。”

    “你可曾想过，那些人啊，其实就只是为了踩太一谷而成名罢了。”

    少年瞪大双眼。

    这一次，他甚至能够清晰的听到，自己的内心似乎有了什么碎裂的声音，而不止是破裂那般简单。

    “这……这不可能……”

    “没什么不可能的。”年轻的儒家修士微微摇头，“你身为纵横家一脉的弟子，心思却如此淳朴，难怪你修炼了十年的浩然正气，到现在也才刚刚入门。我觉得你可能不太适合纵横家，或许该推荐你去小说家或者画家……”

    “先生。”少年修士眼中有了几分雾气，“先生可是嫌我愚钝？”

    “那倒不是。”年轻修士摇了摇头。

    少年修士松了口气。

    但年轻修士的下一句话，就让少年修士一脸呆滞：“我只是嫌你太过纯良了，心不够脏。”

    少年一脸无语。

    他不明白，为什么自己淳朴善良居然也会被先生嫌弃，这难道不是做人的品德吗？

    “俊杰啊……”

    年轻的修士似乎还想说什么，但他却是突然抬起头，似在凝视什么。

    片刻后，他终于幽幽的叹了口气：“本来我还有一些想说的，但时间已经来不及了。王元姬已经发出召集令了，先生我要走了，倘若……算了，关于给你转先生的事等我回来再说吧。”

    年轻修士起身，然后行至门边又突然止步。

    他回过头，望着马俊杰，笑了笑，道：“俊杰啊，这个世界并非只有黑与白，同样也不止还有灰。它还有红、黄、蓝、绿甚至许许多多的颜色。有好人便有坏人，自然也会有那亦正亦邪的人。你只要记住，行好事的并不一定都是好人，行坏事的也并不一定都是坏人……你可以有你自己的判断与标准，但千万不可能让那些经验蒙蔽了你的判断，凡事你都要多思多想……倘若你还想继续呆在纵横家一脉的话。”

    “是，先生，学生……谨记。”

    年轻的修士满意的点了点头，然后转身大步离开。

    “种族之争，与我纵横家最是无益。可惜啊，如今已不是我们纵横家最为活跃的时代了，若是可以的话……俊杰啊，先生我并不希望你继续留在纵横家的。”

    马俊杰看着渐行渐远的先生，环视了一眼偌大的大厅。

    这个大厅，曾摆放了上万台矮桌，有无数纵横家弟子列席聆听。

    光是叫得出名号的纵横家先生，便有数百位。

    这些，都曾是这里的辉煌。

    可现在。

    大厅内仅剩三张矮几，也唯有这三张矮几的附近是干净的，其他地方早已蒙上了许多尘埃。

    不过今天之后，恐怕就只剩两张矮几了。

    因为马俊杰知道，先生的二弟子已在早上请转流派，去了墨家。

    至于大弟子，马俊杰不知道是谁，自他入学开始就从未见过对方，只知道对方如今还在玄界游历，已百年未归。

    马俊杰心思虽说淳朴，但他毕竟不是傻瓜。

    大弟子百年未归，也没有传回任何消息，甚至就连先生也都不谈及对方，种种迹象都表明了一个迹象：要么就是死了，要么就是……转投了诸子学宫。

    也幸好百家院从不明令禁止弟子转投其他儒家门派，甚至是改学功法的事，否则的话只怕纷争又会不小。

    外人都赞这是百家院大先生长孙青的气度不凡。

    但许多百家院的弟子却依旧看不起这种行为，他们始终认为这是一种背叛。

    马俊杰也是如此。

    所以他不想离开纵横家，这不仅仅是因为，他已经是纵横家最后一位弟子，同时也因为，他能够活下来，完全仰赖于当年先生的收养。

    大道理他不懂，但他只知道，做人不能没有良心。

    马俊杰幽幽的叹了口气，内心似是做了一个决定，然后拿起了一块玉简。

    万事楼出品的第二代玉简。

    他的意识很快就浸入其中，然后轻车熟路的来到了万事楼新开创出来的一个建筑里。

    茶楼。

    按照之前无意中发现的内容，他输入了指令，然后很快就来到了一个房间里。

    “咦？有新人耶。”

    “新人，注意身份，这位可是五号！”

    “五号？那不是比我还靠前两位吗？”

    很快，房间里就开始叽叽喳喳的吵闹起来。

    马俊杰望了一眼房间。

    布置一如既往的简单朴素，不过此时房间内却只有三个人，算上刚进来的他，一共是四人。

    两男两女。

    茶楼是万事楼新推出的一项功能，只要定期缴纳一笔费用，就可以在茶楼里开设“包间”。这些包间只有开设者与开设者所允许的人才能够进入，其他人是无法进入其中的，当然如果获得开设者的允许，也是可以通过暗码直接进入包间。

    在包间内，修士们可以选择隐瞒身份，制造一个虚构的形象，当然也可以公开自己的身份。

    现如今，万事楼所开设的这个茶楼，已经成为了玄界目前最为普及的密谈交流场所，甚至还可以成为一个秘密的交易场所。当然如果是想要进行交易行为的话，那么万事楼自然是要抽取佣金的，不过这种方式可比以前在板面上留言交流要隐秘得多，因此如今玄界不仅是修士们在用，就连那些大宗门也同样采取了这种交流手段。

    马俊杰知晓这个房间，源自于一场意外。

    一开始他自然是不以为意的，直到知晓这个包间的开设者是演武堂里大名鼎鼎的咸鱼老师后，马俊杰才接受了自己的身份。

    五号。

    这就是他在包间里的序列，代表着他是第五个加入这个包间的人。

    而他所设置的形象，则是一名儒家弟子的装束。

    房间内另外三人，居中的是一名身材性感的成熟美人。

    马俊杰知道，对方就是传闻中的咸鱼老师，亦即是一号。

    另一边的一男一女两人，女的是一只妖族的形象，身上有着明显的兽化痕迹，看起来似乎是飞禽一族。

    这个人，马俊杰没有见过。

    想必应该就是刚才开口自爆身份的新人，七号了。

    那名男人，对方的形象倒是没有任何遮掩。

    他是天刀门的人，年纪和自己差不多，但修为却比自己高深得多了，已经开始修筑灵台了。

    莫一刀，三号。

    “我是来请教老师的。”

    “有什么好请教的？”一号，也就是咸鱼老师，幽幽开口，“你无非就是心性与功法不合而已，所以修炼进度才会一直被卡着，这种问题没什么好解决的办法。要么转换功法，要么你的心性有所改变，但这就涉及到顿悟的问题了，这种东西我可教不了你。”

    “我知道。”马俊杰叹了口气，然后开口说道，“今天先生和我谈了许多，我受到了很大的震动，我发现我的瓶颈有些松弛，许是有机会境界连破。但我总觉得，似乎还差了一点什么……以至于我的瓶颈并没有完全松动，修为无法精进，所以还请老师指点迷津。”

    “哦？”在马俊杰的视线里，那身材性感火热的咸鱼老师，终于收起了那一副懒洋洋的模样，转而流露出几分饶有兴趣的模样，“你的先生不简单啊，居然能够让你这种执拗的人也改变了想法？……说吧，现在还困恼着你的原因是什么？”

    “妖族……是不是真的有好人呢？”

    “有哦。”咸鱼老师点了点头，“我就认识一位。……她是青丘一族最受欢迎和疼爱的小公主，她美貌与智慧并重，若无意外的话，将来很有可能将会由她接任青丘氏族族长的位置，带领青丘一族走上最辉煌的道路。这位超级可爱美丽的天才不用我说，你们也应该知道是谁吧？她在你们人族这边名气还挺大的。”

    莫一刀和马俊杰两人面面相觑，没有开口。

    倒是七号突然嚷道：“我知道我知道！是青丘氏族现在的代言人，青箐小姐！”

    咸鱼老师突然沉默了。

    房间内的气氛略显低沉。

    “我说的是前任代言人……”

    “噢。”七号应了一声，“那就是青书了。”

    “不会说话你就闭嘴！”咸鱼老师大怒，“青书能算得上是美貌与智慧并重吗？她是青丘一族最受欢迎和宠爱的小公主吗？你什么眼神啊，那就是个丑八怪，而且还蠢到无可救药，哪是什么天才啊。……我说的是青玉！青丘氏族最受宠爱的小公主，青玉大小姐！”

    “一号，你是不是被人骗了啊？”七号眨了眨明亮的大眼睛，一脸无辜的说道，“青玉非常顽劣，以至于青丘的九尾大圣都放弃她，对她采取放养政策呢。……嗨呀，你不是妖族你可能不懂，但青玉在我们妖族的圈子，我们大家都知道怎么回事，那就是个不被疼爱的笨蛋。”

    “……”

    咸鱼老师沉默了片刻后，突然开始挽袖子，然后就朝着七号走了过去。

    “你……你你你，一号你想干什么……”

    “我今天就来跟你好好说道说道，超可爱的天才青玉是如何碾压青书那种蠢货丑八怪的。”

    “啊？可青玉是个笨蛋的事，在我们妖族的圈子里大家都知道了啊，她为了救个人族居然搭上了自己的性命，这就是一个超级大笑话了耶，我们都笑了好些年了。”

    “呵呵呵呵呵。”

    看着咸鱼老师突然发出一阵阴恻恻的笑声，还有那一副要找七号拼命的模样，马俊杰有些发愣。

    刚才的话题，不是在探讨我要如何突破瓶颈吗？

    怎么突然咸鱼老师就开始追打七号了？

    有人能告诉我，为什么会突然变成这样子吗？

