    毫无意外，在小山诚摄像机拍摄到的铁证画面下。

    广川瞳跪了。

    “这一切都是因为他不好啊！是他抛弃了我。”

    广川瞳捂着脸，跪在地上泣不成声。

    “嗯嗯嗯~~”

    在这一刻，现场似乎响起了很悲伤的背景音乐....

    “小瞳，你以前曾经和岸田先生交往过啊！”雀斑女孩问道。

    “是啊，在上大学以前，还没有认识爱子和你的时候，所以我才会想在第一次约会的地方，用他送我的项链，把他的生命结束掉。呜呜呜~~”

    望着广川瞳泣不成声的模样，小兰等感性的女生抹了抹眼角的泪花，同样小声哭泣着。

    没办法，这样的现场在配上如此悲哀的音乐，真是叫人心里难过啊！

    咦？不对，等一下！？

    音乐？

    这里为什么会有音乐o_O???

    几人眨了眨眼睛，连忙顺着声音的来源望了过去，发现那位拍下凶案过程的摄影师，不知从哪里掏出来了一支精美的短笛，正自我陶醉的站在旁边吹着现场这哀伤的音乐。

    “........”

    “你们都看着我干嘛？是不是这音乐还挺应景的？”

    感受到众人的视线，小山诚停了下来，轻笑着问道。

    “伊藤先生，拜托你不要在这种场合胡闹行不行？”虽然已经习惯了，但心情也有点烦闷的新一忍无可忍的说道。

    “嘛，我只是怕我不吹的话，会被你们搞得当场笑出声来。唔，这样或许会显得我更胡闹？”小山诚摊手随意道。

    “你什么意思？”新一不悦道。

    “你们不觉得可笑嘛？就因为这么可笑的理由就把一个人杀了，她竟然还有脸哭？好吧，这就算了，你们几个还跟着自我感动哭泣个啥？”

    小山诚手指连连指着小兰、雀斑脸和爱子几个女生，又继续吐槽道：

    “你们该不会觉得她没有做错吧？”

    “我们才没有这么认为！”小兰辩驳道，她犹豫了一下，又支支吾吾的补充道：

    “只是，只是这样的爱情...”

    “这样的爱情让男的断头，女的毁了一辈子。所以我才说她错了，换做是我的话...”

    小山诚说到这故意停顿了一下，吸足了众人的眼睛，就连还在哭泣的广川瞳都抬起了头，想要听他有何高见。

    “换做是我就肯定不会断了他的脑袋，明明还有更好的选择，只要断去他下面的烦恼根，让他一辈子烦恼、受罪不是更好嘛？这样哪怕之后被抓到了，致残和致死判的刑期还不一样，多好啊！”

    小山诚手指点着下巴，煞有其事的说道。

    “嘶~”伴随着倒吸冷气的声音，现场的温度顿时热了几分。

    “伊藤先生！！”

    一声怒吼，众人转头一看，只见目暮警官满脸怒然的瞪着小山诚。

    不愧是尼古拉斯！

    竟然敢当着警察的面说这些话！

    伏特加墨镜下的眼睛一闪一闪的，如果不是尼古拉斯伤害过他，他还真挺佩服这个神经病的。

    “哈哈哈哈，抱歉抱歉，我只是开个玩笑，别介意！”小山诚笑着摆了摆手，抱歉道。

    “我们很感谢你这次帮了大忙，但还请你别这样当着警察的面教唆别人。”

    目暮警官语气严肃道。

    “您这意思是，我不当着警察的面，就可以这么教唆别人咯？”小山诚眼睛一亮，连忙问道。

    目暮警官：“......”

    这家伙确定是一位自由摄影师？而不是哪家精神病院跑出来的患者？

    “喂，既然已经找到了凶手，可以让我们走了吧，我没时间陪你们耗。”琴酒冷漠的声音在这时传到了众人的耳畔。

    “啊，这里...行吧！”目暮警官似乎还要挽留，可琴酒眼神寒光一闪，他的心跳顿时一滞，多年的职业生涯让他立马改了口。

    这个家伙很危险，看起来好像杀过了好多人....

    目暮警官和新一同时想到。

    “哼~”琴酒冷哼了一声，带着满脸崇拜的伏特加离开了现场。

    那匆忙的样子，像是着急和人去约会，却似乎快错过了时间。

    跟早上自己一样。

    所以。

    这两人难道是有什么见不得人的交易？

    新一摩挲着下巴，目光沉思的望着琴酒两人的背影，他一下子就来了兴趣，连忙拉起脸上还有泪痕的小兰的小手，向目暮警官道了一声：

    “那目暮警官，我们也先走了。”

    “诶，等一下，工藤老弟...”

    目暮警官大喊，可惜新一还是拉着小兰恍若未闻的跑了。

    “真是的！现在的小年轻啊，约个会至于这么赶时间的嘛？你说是吧，伊藤先生..呃？”

    (⊙o⊙)…

    目暮警官嘀咕了一句，随口向小山诚搭了一句话，却发现自己身边哪还有伊藤悠的身影。

    “这位警官，刚才那个人直接把SD卡给我后就跑了。”

    广川瞳神色莫名的望着小山诚离去的方向，语气幽幽的说道。

    “纳尼？这个笨蛋！”

    目暮警官神色震惊，脱口而出道。而后眼神紧张的望着广川瞳，似乎很怕她做出损坏SD卡的举动。

    “放心吧，警官。如果想毁，我拿到手的瞬间就会毁掉它了。”

    广川瞳把SD卡递给了目暮警官。

    “为什么？”目暮警官小心翼翼的接过SD卡，最后还是忍不住好奇的问道。

    “...或许，这样我心里会好受一点？哪怕只是自欺欺人罢了...”广川瞳自己也不确定道。

    “是嘛？或许伊藤先生是想要让你亲手上交它，这样也许你能够算是自首？”目暮警官也不确定的低声嘀咕了一句。

    这样子的做法，广川瞳如果请个好一点的律师，刑期肯定是能够少那么几年的。要知道，岛国可是没有死刑的....

    “或许吧...”

    广川瞳喃喃道。

    至少她现在已经断绝了之后自杀的念头。

    就像那个男人说的一样，有了“残缺”的自己，活下去才是对自己最大的惩罚。

    “真是个奇怪的人啊...”见状，目暮警官感慨道。

    “嗯。”

    ~~

    “确实很奇怪，那个家伙。”

    另一边，跟在琴酒两人后面的新一附和着小兰道。

    “就是嘛，人家哭自己的，关他什么事。”小兰嘟着嘴不忿道。

    “哈哈，关于这一点其实他也没说错啦，毕竟杀人就是错了。”

    “我知道啦，只是，只是...唉，话说回来，你还真平静呢！”小兰说不清楚自己为啥哭，故而转移了话题。

    “因为我常在现场都已经看习惯了，还有四分五裂的呢！”新一挠了挠头，不好意思道。

    “真差劲！”

    “你啊，最好还是赶快忘记吧，这种事以后肯定经常会有....”

    新一笑嘻嘻的说道，然而话音还未落他的眼神就变了，只见前方的琴酒和伏特加两人，突然转进了一个光线昏暗的小巷子里。

    “才不会呢！”

    “小兰，先别说了，我突然有事，还请你先回去...”

    说完，新一迈起腿就要往小巷子跑去。

    “啪。”

    然而，就在这时。

    一只手骤然按住了他的肩膀，制止了他的行动。

    “如果我是你，就不会这样冲上去....”

