 “这家伙，果然赶来了！”

见到秦逸尘，莫凛辰心中悄然的松了一口气，前者的出现，已经足以证明，月无华派去阻拦之人已经溃败。

从那些逃亡过来的惊月仙宗弟子们身上，也不难看出。

“秦师兄来了，太好了！”

“秦师兄，惊月仙宗的贼子们想抢夺我们的机缘，请师兄相助！”

“对，秦师兄，狠狠的教训他们！”

在端木登风身后，众多天元仙宗的弟子们也是忍不住欢呼出声，似乎他们已经忘了，自己正身处险境，仿若，在他们心中，秦逸尘的出现，便足以改变这种危机的局势！“秦逸尘？

！”

望着那道立于蛟首之上的修长身影，月无华面色一片阴沉，在其眸中充满了凶戾之色，旋即，他陡然狞笑道：“原来想给你留一线生机，没想到你竟然敢来自寻死路！”

“敢打天元仙宗的主意，谁自寻死路可还不一定。”

秦逸尘淡笑一声，在其脸上没有丝毫畏惧之色。

虽然有着神霄仙宗这尊庞然大物在，他们在狩猎战地中得如履薄冰，不过，他们也绝不是任人欺负上门，还不还手之人。

而且，秦逸尘也深知，若是他们妥协了，不仅起不到半点作用，反而会让人蹬鼻子上脸，以至于日后一些无法与仙宗相比的势力，都想要来咬他们两口。

想要震慑宵小，就必须要立威，而惊月仙宗，无疑是个极为不错的选择。

“小子，看来你是执意找死啊……”月无华森冷的声音中充满了杀意，显然，对于秦逸尘，他有些恨之入骨了。

之前的冲撞，他已经是强忍着怒意，为了避免损失，并没有主动找天元仙宗的麻烦，但是，机缘之前，新仇旧恨一并爆发，已经让月无华有些按耐不住了。

“找死？

你未免也太看得起自己与惊月仙宗了吧？”

对此，秦逸尘却是嗤笑一声，在其脸上布满了讥讽之色。

“哼！”

闻言，月无华也不多说，他冷哼一声，手掌一挥，近百尊惊月仙宗的强者分离而出，他们一个个面色森冷，目光皆是锁定着秦逸尘。

在月无华看来，周庞栽在了秦逸尘手中，的确让人有些意外，但是，在看到紫云时，他知道，周庞落败，肯定是这孽畜的缘故。

不过，紫云虽强，但是有近百惊月仙宗的精锐弟子，也足以对付了，至于秦逸尘，在他看来依旧是不堪一击！只要让惊月仙宗的弟子们拖住莫凛辰片刻，他便能迅速的将后者斩杀！不过，月无华还在打着如意算盘之际，远处天际上却陡然有着急促的破风之声响起，一道道雄浑的气息出现在天地间，而他们的方向，赫然正是此处！“谁敢欺我们天元仙宗！”

那些气息还在远处，一道大喝之声已经宛如暴雷一般，回荡在天地间。

听到这道声音，月无华的面色忍不住微微一变，他感觉得到，开口之人绝非弱者！“这声音……是聂云天师兄？

！”

“咦，聂云天师兄的实力好像有所精进啊？”

“哈哈，太好了，聂师兄他们也来了！”

而天元仙宗的众多弟子，在听到这道声音之时，却是再次欢呼出声，在他们眼中充满了惊喜与自豪之色。

“犯我天元仙宗者，杀无赦！”

似乎感觉到了这边传来的动静，黎逸阳也忍不住出声暴喝道，不过，秦逸尘却能够听出，他声音中的一抹酸意。

“杀无赦！”

天空之上，百余名天元仙宗强者呼啸而至，他们齐齐暴喝，那等气势，竟然引得风云变色，天地都为之震动。

一道道雄浑的气息席卷而开，原本充斥在这片天地间，惊月仙宗强者的气息震慑，几乎是在瞬间，便被震得退散而去。

“这些家伙的气息，怎么比端木登风他们所带领的人马还要强悍？”

望着那些赶来的天元仙宗强者，不少惊月仙宗的弟子眼中都有着一抹忌惮之色涌现。

原本他们认为，端木登风与莫凛辰所率领的人马，才是天元仙宗中最为精锐的弟子，但是，仙宗对比起来，似乎秦逸尘带回来的这批人马，要更甚几分啊！“这家伙，在这段时间中做什么了？”

望着秦逸尘身后，气势滔天的弟子们，莫凛辰眼中也不由的涌现出一抹惊讶之色。

这才分开多久？

怎么感觉这些师弟们像打了鸡血一样？

而且，他们的气息，除了黎逸阳等十余人外，各个都有所增长，这又是怎么做到的？

！难道，在短短不到一天的时间中，秦逸尘所率的队伍，已经获得了一场大机缘？

！这运气，未免也太逆天了吧？

“这家伙，可真是我们天元仙宗的福将！”

端木登风也感受到了秦逸尘那队人马的气息变化，他没有丝毫的嫉妒之心，而是大笑一声，心中暗自说道。

狩猎战地中，无比危险，当然，也有不少机缘的存在，不过，像这种能够大规模提升百余名强者实力的机缘，哪怕在狩猎战地深处，也不多见吧？

在外围区域，分开不到短短一天的时间，秦逸尘与其率领的人马竟然都有所精进，这如何让得端木登风不惊喜？

当然，端木登风他们想不到的是，秦逸尘也不过是遇到了一座三级遗迹，运气虽然是不错，但是，能有如此收获，完全是因为他神武双修的缘故！否则，换成其他仙宗的人马，就算进入了那座遗迹，收获也绝对无法与秦逸尘他们此行相比。

此时，聂云天与黎逸阳领着百余尊天元仙宗的强者，落在秦逸尘身后，充满了冰冷杀意的喝声，依旧在天地间回荡着。

望着半空中那支人马，月无华的面色一片阴沉，他实在有些不明白，怎么从局面上看起来，秦逸尘与那队人马，才像是天元仙宗的主力呢？

按理来说，这是不可能的事情啊，若不然，他也不会只是派周庞去阻拦秦逸尘了。

而在短暂的震惊后，月无华的面色也逐渐的变得冰冷了起来，秦逸尘与那队精锐天元仙宗弟子的出现，的确让他有些意外，不过，在他看来，这依旧不足以改变现在的局势。

 