    第716章蓝星管理员1

    ，江南九道上，一队商队缓慢前行着。

    前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

    带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

    话音落下，马车里一点动静都没有。

    那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

    还是没动静。

    那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

    “来人啊！郑……郑老爷出事了！”

    那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

    他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

    其他人被这一声呼喊引了过来。

    接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

    终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

    上面带有血色般的“招魂”二字。

    ……

    光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

    “稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

    “自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

    “哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

    较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

    招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

    可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

    另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

    这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

    面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

    “定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

    闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

    “当真？”

    “自然。”

    招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

    因为，招魂从未失手，除了……想到某些事，招魂阁主眼中的情绪收敛了几分。

    男人声线平静：“江南沈家，阁主听过吧？”

    “沈家？”招魂阁主有些意外，他手底下有情报网，江南一带赫赫有名的第一经商世家的沈家，自然不可能陌生。

    只是沈家多年从商，已经不再涉及官场朝政，怎么会引得这位的“重视”？

    “行。”招魂阁主一口应下，沈家过去虽风光，但如今只是商贾，没什么遭人忌惮的地方，“杀谁？”

    “沈家家主，沈清风。”

    (本章完)

