    “那倒也是。”

    百里红妆眉眼含笑，顿时就明白了为什么帝舞媚即便是装，当时也还是轻易的被人发现她对北宸有所不同。

    因为在魔界，不论是喜欢、崇拜还是厌恶，根本就无需伪装。

    所以，她伪装得很失败。

    百里红妆倒是觉得这样也不错，习惯了什么都不用伪装的世界，的确很难适应仙域的情况。

    或许，魔界就是因为全部都太真实了，所以才会和神界格格不入吧，风格实在是相差得太多了。

    “嫂子，我觉得你就挺适合留在魔界的。

    等大哥回来之后，你就留在这里吧，神界那里没什么好的，一个个都虚伪得很。”

    帝舞媚嘟着嘴，神色间充满了对仙域的嫌弃。

    透过她的表情，百里红妆几乎能够想象到帝舞媚在神界那种格格不入的情况。

    毕竟，当周围人的虚与委蛇已经成了常态，突然出现了这么一个只说真话的人，的确是会显得很奇怪。

    “好啊。”百里红妆极为自然地点头，“我也有这个打算。”

    “那可真是太好了。”帝舞媚欢喜地跳了起来，“走，魔裳阁最近新上了不少新款，我正想着去逛逛呢。”

    在帝舞媚的带领下，百里红妆走了两条街便瞧见了一条极为热闹的街道。

    “这里热闹吧？”帝舞媚嘿嘿一笑，“这条街就是皇城十分出名的女子街了，女子喜欢的东西这里几乎是一应俱全。

    我每次出来的时候都喜欢在这里转悠，比较有趣。”

    百里红妆打量着四周，发现这条街上果真是女子居多，笑声不断传来，显得极为热闹。

    很快，帝舞媚便在其中最大的一家楼前停了下来。

    “就是这里了，魔裳阁是皇城最受欢迎的女子店铺。

    这里不论是衣裳、首饰还是胭脂水粉都最受女子喜欢，我来过几次，东西的确不错。”

    帝舞媚嘿嘿一笑，“大哥之前带你去的那家店也挺有名的，不过那里只做衣裳，这里倒是一应俱全。”

    二人一进店铺，那侍者便第一时间认出了帝舞媚，连忙迎了出来。

    “帝姑娘，你来了。”

    帝舞媚笑着扬了扬眉，“最近可有什么好东西？”

    “有有有！”侍者不迭地点头，笑吟吟地邀请帝舞媚往里边走，“帝姑娘，最近有了不少新的款式。

    我知道你喜欢，所以特意都留着，就等着你来呢。”

    “不错，算你有心！”帝舞媚露出了满意之色，“今天主要得看看我嫂子喜欢什么。”

    “嫂子？”

    侍者不禁看向了一旁的百里红妆，从这姑娘出现开始，他就已经注意到了。

    实在是太漂亮了，想不让人注意到都难。

    只是，他怎么也没想到这姑娘竟然会是帝姑娘的嫂子。

    他知道帝姑娘就是五公主，只是当着这么多人的面不会直接说出来。

    可是五公主的哥哥并不多，这一句嫂子……难不成是四皇子的新欢？

    “两位稍等片刻，我立刻就将最新的款式给取来，你们挑挑有没有喜欢的。”

    侍者也不敢猜测，连忙去拿东西了。

