    看着谢旸充满自信侃侃而谈。

    身上得体的西装。

    难道，对方是家里放出来历练，不能动用家里关系的？

    要真是这样……

    数控设备属于国家支持进口的，自己向总行报批第一笔外汇贷款，在得知是进口二手数控机床后，总行很快就批复了。

    这就让孙铭盛更是疑惑谢旸的身份。

    国家鼓励的进口设备，优先报关。

    谢旸来找自己，怕是试探！

    卖个人情，也不损失什么。

    人情债啊！

    “没问题，刚好我跟那边负责这块业务的杨志勇副主任熟悉，我给他打个电话。”

    想明白了这一切，孙铭盛一点犹豫都没有。

    “非常感谢孙行长！这让我们节省很多时间了。”

    谢旸很有礼貌。

    同样，却让孙铭盛听出了客套。

    是了！

    绝对是高干家庭出来的。

    寻常人，自己如此帮忙，那不得感激不尽？

    可眼前的年轻人，却很平淡。

    自己要的，就是他的平淡反应。

    习以为常，但是却会记住自己帮过他。

    当着谢旸的面，孙铭盛就给海关那边的杨志勇打了电话。

    “好了，你直接去海关那边找杨志勇就好，他会安排人帮你们优先报关。”

    谢旸点点头。

    平静地离开。

    “究竟什么样的家庭，才能培养出如此优秀的年轻人？大夏太大，高级干部可不少……”

    看着谢旸离去的背影，孙铭盛感慨着。

    这关系，得维持下去。

    要是谢旸跟其他求自己办事的人一样送礼，表现出巴结，他绝对不会是这样的态度。

    人脉嘛，得相互成就，才叫人脉。

    对于孙铭盛如何看自己，谢旸从来都不考虑。

    出来后，就直奔海关。

    “谢总，为什么孙行长这么好说话？老板跟孙行长认识快十年了，都没有这样的待遇……”

    路上，百思不得其解的罗小丽问了出来。

    孙铭盛的态度，太反常了。

    “或许，是因为我的帅气，他想让我当女婿也说不定呢。”

    谢旸心情很好，笑着说道。

    “……”

    罗小丽愕然。

    太不要脸了一点吧？

    虽然她承认谢旸真的很好看，甚至让她晚上做了好几次跟谢旸有关的梦。

    自己说出来……

    一时间，罗小丽也有些失落。

    自己比谢旸大了六七岁，也不漂亮……

    很快，就到了海关。

    土川海关。

    成立于1887年。

    到现在，已经有一百多年的历史了。

    谢旸到了海关，差点没认出来。

    毕竟，他熟悉的是几十年后的海关。

    根据工作人员的指引，谢旸直接找到了杨志勇的办公室。

    杨志勇五十出头。

    留着精干的短发。

    两鬓斑白。

    身材消瘦。

    却给人一种非常精干的感觉。

    绝对的部队出身。

    “来了？”

    从谢旸进来开始，杨志勇就在大量他。

    “杨关长，非常抱歉，我们这也是着急，想要更快培养人熟悉设备投入生产，为国家经济建设发展添砖加瓦……”

    谢旸口中说抱歉，脸上一点抱歉的意思都没有。

    “别说这些没用的。一开始我很好奇，我跟孙铭盛几十年的交情，他从来没有开口找我开过后门，我还在想，是他家谁……”

    杨志勇直直地盯着谢旸。

    谢旸被揭穿，也没有任何尴尬。

    “其实我跟孙行长认识到现在不到十天……他也是看到我们在无法搞到先进的数控机床转而搞二手设备回来改进，才同意贷外汇给我们。”

    杨志勇愣了一下。

    谢旸说跟孙铭盛刚认识不到十天？

    谢旸不卑不吭，却也不让人觉得有失礼貌的神态跟回答，杨志勇明白了。

    体制内工作大半辈子。

    这样的年轻人，普通家庭是培养不出来的。

    何况人家本来就是属于符合政策的。

    “数控机床属于国家鼓励进口的先进生产装备，优先报关不违反原则……我让人帮你们报关。”

    杨志勇点头。

    很快，他就打电话叫来了一名四十多岁的中年男人。

    谢旸则是让罗小丽跟着去报关。

    “还有事？”

    杨志勇没想到谢旸没跟着去。

    “杨关长，我想了解一下出口方面的一些情况，虽然政策我了解，可有些……”

    谢旸也不拐弯抹角。

    直接告诉对方，政策我懂。

    但是我不想只是在政策范围内来浪费时间。

    “你们打算做出口业务？具体哪方面呢？”

    既然认为对方是高干家庭出身，也就不疑惑为什么谢旸要做出口业务。

    政府可是鼓励出口。

    尤其是工业产品的。

    “消费电子、自动化机械设备等……”

    “你们打算做彩电？”

    杨志勇问道。

    彩电这些年在国内市场很火爆，可竞争也是更惨烈的。

    “不搞这玩意儿，主要是低端数控机床跟电子表等……”

    谢旸回答着。

    杨志勇顿时皱起了眉头。

    数控机床是国家大力进口的，如果能国产，可以减少很多的外汇。

    作为海关负责人，很清楚这东西。

    国际上先进的数控机床不卖，落后的价格高得离谱，还要外汇。

    电子表？

    早就已经过时了。

    “国内市场缺口非常大……”

    他的意思明显。

    这么好的东西，根本就不用出口。

    谢旸没有解释。

    “如果靠国产，目前很多零部件都无法国内提供，我们需要外汇，自然也就只能出口了……”

    杨志勇没说话。

    他弄不清楚谢旸的真实意图。

    一直到谢旸离开，他都在琢磨这年轻人的来头跟真实意图。

    比体制内混了几十年的他还滴水不漏。

    “老孙，这谢旸是什么来头？究竟哪家的？”

    想不明白，就拨通了孙铭盛的电话。

    电话另一头的孙铭盛同样愣了。

    谢旸什么来头？

    自己都不知道啊。

    怎么回答？

    “怎么？”

    “这样的年轻人难得一见，我就是好奇。”

    “好奇就对了。他口风太紧，从来都没透露任何东西……作为老朋友，我建议你，给他方便就对了。”

    随后，电话就传来了“嘟~嘟~”的忙音。

    “狗曰的孙铭盛，还给老子卖起关子来了！”

    放下电话后，杨志勇怒骂起孙铭盛。

    大半辈子的交情。

    这狗曰的还给自己卖关子！

    他却不知道电话另一头的孙铭盛，此刻也闹心。

    “特么的！又没法打听对方的来路……不过这小子能让杨志勇这老东西都好奇，专门打电话问来路，看来我的猜测没错……”

    孙铭盛叹了口气。

    决定后面在符合政策的情况下给予谢旸更多的方便。

    对！

    就是给谢旸，而不是宏伟机械厂。

    他不认为谢旸这样的会一直留在宏伟机械厂。

    “什么？这么快？”

    当听到谢旸说完成了报关，不管是东普鲁士人，还是王宏伟，都一脸懵逼。

    按照正常流程，报关没有半个月无法完成。

    东普鲁士人之前没有找到买家，也没有跟宏伟签订出售合同。

    就没法提前进行预报关。

    “现在设备是到了，可咱们厂里的这情况……生产都停顿了……”

    见谢旸不解释，王宏伟更是闹心了。

    要是没法尽快开工，被抵押的厂，一年后就不是他的了。

    “谢，设备到了，钱呢？”

    弗雷德也开始追问采购款。

