    说到这里，余展都不由为之骄傲。事实上，余展也从来没有见过他的老祖母，不过，在他很小的时候就是听着老祖母的故事长大，自小就以老祖母为傲。

    　　就算是他长大了，那怕是去到镇天海城，在这个号称北汪洋第一的最强大门派之中，那怕是长老级别的人物，一谈到他们的老祖母，余府的余太君，镇天海城的长老都是恭恭敬敬，甚至是顿理衣冠，十分恭敬，这才敢谈他们的老祖母。

    　　也正是因为受到这样的影响，在余展心目中，他的老祖母是万古无敌，在北汪洋，谈到他们余家的余太君，不管是谁都必须给三分情面。

    　　所以，在余展开来，只要搬出他的老祖母，不管是谁，都必须给情面，谁都不敢惹他们的余家。

    　　事实上也是如此，听到余太君活出了一世，孔雀明王也不由大吃一惊，余太君的声威实在是太隆了，在北汪洋曾经有老一辈神皇说过，如果在北汪洋推出两尊无敌的至尊，那么必是镇天海城的固尊和余太君！

    　　在此之前，孔雀明王曾听说，余太君寿元将尽，闭了死关，所有人都认为余太君将是坐化，没有想到，余太君竟然熬了过来，这实在是让人大吃一惊。

    　　“余太君。”李七夜淡淡地说道，提到这个名字，他在心里面不由有些感慨。

    　　“没错，就是我的老祖母。”余展大声地说道：“有本事你就动我试试，我老祖母出关，那怕你逃到天涯海角，都必杀你。”

    　　孔雀明王张口欲言，但，还是闭上了嘴，孔雀明王本是想为余展求个情，毕竟，面对固尊一脉，她都难于支撑了。若是再惹上余家，对于他们明珠城不利。

    　　但，孔雀明王也明白，余展如此不知进退。李七夜真的要杀他的话，谁来求情都没用，他这个第一凶人怕过谁了？连飞仙教的神皇照杀不误，如同屠狗一样，其他的人他会放在眼中吗？

    　　“喀嚓——”余展的话刚说完。一阵骨碎的声音响起，“啊——”凄厉的惨叫声瞬间响彻了天空，鲜血染红了甲板。

    　　李七夜只是一脚踩下，就把余展的双腿给踩断了，这痛得余展不由惨叫起来。

    　　“你——”余展痛得回过神来之后，又惊又怒，厉声大叫，在平时一搬出他的老祖母，不知道多少人被吓得脸色白，他以为搬出自己的老祖母会吓住李七夜。会吓得他放了自己，然而，李七夜不止是没有放了他，反而是踩断了他的双腿。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在余展惊怒之时，又是一阵阵骨碎声响起，李七夜不止是踩断了他的双腿，此时大脚一碾，把余展的双腿骨都踩碎了。

    　　“啊——”余展惨叫惊天，痛得他全身哆嗦，脸色煞白。他一向都是娇生惯养，什么时候吃过如此的苦头！

    　　“你——”好不容易，有剧痛中回过神来，余展不由厉声大叫道。

    　　“喀嚓——”再一次骨碎声响起。在这个时候，李七夜又是一脚把余展的一只手腕踩碎。

    　　“不——”凄厉的惨叫让人听得都毛骨悚然，俗话说得好，十指连心，手掌被踩碎，这样的疼痛是可想而知了。余展的顿时脸容扭曲，痛得他冷汗直流。

    　　“小畜生，我，我，我要杀了你——”好不容易，余展从剧痛中回过神来，尖叫道。

    　　“喀嚓——”又是骨碎声响起，李七夜又是一脚把他的另一只手腕踩碎，这痛得余展都不由为之一阵抽搐，冷汗湿透了衣裳。

    　　过了好一会儿，惨叫的余展这才慢慢地从剧痛中平息下来，在这一刻，余展真的怕了，不敢再叫，不敢再嚣张。

    　　孔雀明王看到这样的一幕，她都不由苦笑了一下，恶人自有恶人磨，别人不愿意去惹余家，但是，遇到第一凶人，余展这样的张扬跋扈的世家子弟就是自寻倒霉了。

    　　李七夜看着此时痛得都快虚脱的余展，神态冷淡，淡淡地说道：“还要继续吗？我是没问题的，你可以继续嚣张，继续张狂，可以继续兜你余家的威风，拿你老祖母的名头来吓人……”“……我现在有的是时间，我倒想再听听你还有什么花样拿你老祖母的名头来吓人。当然了，你拿一次你老祖母的名头来吓人一次，我就踩碎你一个部位的骨头。放心，我这个人是十分有技术的，那怕是我把你全身的骨头一根一根折下来，你也是能活得好好的。这一点你不用担心，你是死不了的。”

    　　说到这里，李七夜是上下打量着余展，似乎是在琢磨着从哪里下手，下一次应该踩碎余展的哪一根骨头。

    　　被李七夜这样一打量，余展都不由为之毛骨悚然，忍不住打了一个哆嗦，在这个时候，他真的怕了，在李七夜的目光之下，他感到冰冷，就像是掉入冰窖一样，有着一种绝望，在李七夜打量着他的时候，就好像是恶魔在打量着他一样。

    　　“你，你，你有本事就杀了我。”此时余展也嘴硬，大声说道。事实上，此时他说得一点底气都没有，声厉内荏，不再像刚才那样嚣张，自认为不可一世。

    　　“杀了你？”李七夜淡淡地一笑，说道：“你就像是我脚下的一只蚂蚁而己，我要杀了你，比踩死一只蚂蚁还容易，你觉得我会介意一只蚂蚁的尸体粘在我脚下吗？最多也就只需要在草地上蹭蹭而己。”

    　　被李七夜这样一说，余展不由打了一个哆嗦，全身是冷嗖嗖的，此时，他想嘴硬都硬不起来，他真的是被李七夜吓怕了，就只差没有尿裤子了。

    　　“不过，我是不会杀了你的。”李七夜淡淡地一笑，看着余展，神态冷淡。

    　　听到这一句话，余展这才松了一口气，他有一种大难逃生的感觉，一种劫后余生的感觉，突然间，觉得活着真好。

    　　“我不杀你，不是因为什么，只是想让你知道，让你余家的人知道。”李七夜平淡地说道：“以后你们余家的子弟见到我，最好给我跪着说话，这是你们的荣幸。”

    　　“你——”被李七夜如此羞辱，余展又惊又怒，但，他又害怕，在李七夜的目光之下，又不敢顶嘴。

    　　李七夜这才收回了踩着余展的大脚，把他踢到一边，淡淡地说道：“滚回余府，识相的以后就乖乖地夹着尾巴做人，不然，我迟早会把你的狗头踩得稀巴烂！”说完转身就走。

    　　“你，你，你给我记住，我，我，我会报仇……”李七夜转身离开之后，被如此羞辱的余展无法咽下这一口气，忍不住对李七夜说道。

    　　但是，李七夜一转过身来的时候，余展立即闭上嘴巴，打了一个哆嗦，后面的话都不敢再说了，他被吓得忍不住往后面挪了挪身子，恨不得躲起来。

    　　“蠢货！”李七夜摇了摇头，对于这样无可救药的人，他都懒得再去理会了，转身就走。

    　　余展只能是目送李七夜离开，在这个时候，他连说句场面话的勇气都没有，他真的是被李七夜吓怕了，若是再被李七夜吓一次，说不定会被尿裤子。

    　　至于孔雀明王，也没有什么好说的了，余展这样的人物，根本就不入李七夜的法眼，如果李七夜要杀他，就算是一百个余展都不够杀。

    　　李七夜不再理会余展，与孔雀明王回到了明珠城。

    　　孔雀明王居住在明珠城的最中央，这也是明珠城历代城主所居住的地方，而在明珠城最中央，引人注目的并非是明珠城主的居住的府邸，而是那座明珠塔。

    　　明珠塔，它是建在了明珠城最中央，也是处于明珠城中轴线上，整座明珠塔高耸入云，甚至可以说明珠塔是整座明珠城最高的建筑。

    　　明珠塔十分的古朴，没有太多的装饰，它也就是用一块块的青砖所彻成的，在明珠塔最上面，有一个巨大的圆球，这个圆珠暗灰，似乎是用岩石所做成的。

    　　说实在话，很多人看到明珠塔的时候，都不明白为什么会取名为明珠塔，在很多人心目中，明珠塔这样的名字，这应该是一座光芒闪烁的宝塔才对，然而，这座明珠塔却是黯淡无光，与它的名字一点都不符。

    　　而且，一直以来没有人知道明珠塔的来历，那怕是明珠城居住了最久的人，都一样不知道明珠塔的来历。

    　　在明珠城的居民记忆中，似乎从第一天开始，明珠塔就在那里了，似乎，有明珠城的时候，就是有明珠塔了。

    　　甚至有老人说，明珠塔比明珠城建得还要早，还没有明珠城的时候，明珠塔就屹立在这里了。

    　　至于这个说法，没有人知道是真是假。

    　　站在明珠塔之前，李七夜不由看着这座高耸入云的明珠塔。好一会儿之后，他这才收回目光，对孔雀明王说道：“你登过明珠塔吗？”

    　　“登过很多次。”孔雀明王说道：“圣祖曾言，明珠塔有大奥妙。”

    　　“但，你未能参悟。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　

    　　

