    “你的意思是，希望我带着整个求生团加入你们麦伦岛？”誓言有一些疑惑的问道。

    “是这个意思。”唐小川非常真诚的点了点头。

    “夜风兄弟，虽然我们已经很熟了，但是你也知道，老哥我手底下还有那么几万人的队伍。”

    “如果说，只要我加入你们麦伦岛，我是绝对不会犹豫，立马选择加入，但是你要让我带着其他人加入，那么有一些问题，我就要先问清楚了。”

    “毕竟，我也是个直人，不想被人戳脊梁骨。”誓言想了想，这才对着唐小川说到。

    “誓言老哥的意思，我能理解，那么老哥想要知道啥？”

    “首先，我们加入麦伦岛，能得到什么？又要付出什么？”誓言想了想，就对着唐小川问到一个最关键的问题。

    毕竟，这天下没有白吃的午餐，天下熙熙，皆为利来。这是恒古不变的道理。

    “首先，加入我们麦伦岛之后，所有人都能够享受神庙的加持，例如种植业，畜牧业，渔业斗将得到增产。”

    “岛屿矿产也会得到增加，岛屿上的研发几率，土著居民开化程度斗将得到提升。”

    “不光如此，就连土著居民的忠心也会得到缓步提升。”

    唐小川缓缓的将能说的加持都一口气告诉了誓言，至于说那些不能说的，比如岛屿自然增长，传送，复活啥的，唐小川选择了隐瞒。

    这其实不能算是唐小川藏私，毕竟有句话说得好，做人呐，还是要留一手。

    不过，就算是唐小川说出来的这些，也已经足够让誓言惊讶了。

    毕竟一次性给出这么多加持，足够让一个岛屿，直接原地起飞。

    “那我们需要付出什么？”誓言有一些疑虑的问道。

    在他看来，唐小川能够一次性给出这么多的加持，那么自己需要付出的东西也一定会肉疼。

    “之前已经说了，我们只需要一定的产出，大概也就是岛屿整体产出的5%到10%左右。”

    “当然，这些物资可以通过缴纳物资也可以通过缴纳其他的稀有资源。”

    “如果是稀有资源，我们会给与合理的估价，若是超过当月需要缴纳的物资比，自动抵消下一个月。”

    “我觉得可以接受。”誓言听到唐小川的话之后，考虑了良久，这才点了点头。

    “夜风兄弟，我觉得这件事可行，我会很求生团的高层商议一下，我想他们是不会拒绝的。”

    “是吗，那就太感谢誓言老哥了。”唐小川听到誓言的话，顿时笑着说道。

    “对了，我突然想到一件事，我记得夜风兄弟之前说过，岛屿越大，物产就越多？”誓言突然想到另外一件事，于是他立马对着唐小川问到。

    “是的。”唐小川虽然不知道，誓言为什么突然这么问，但是他还是点头承认了。

    “另外，夜风兄弟手里，是不是有几艘大船？”

    “对。”唐小川点了点头，然后问到“誓言老哥，你想要问什么？”

    “是这样的，我们求生团，不是一直面对另外一个求生团的威胁吗？”

    “这段时间，我们已经损失了上百个兄弟了，现在求生团内部都有一些惶惶不安。”

    “所以，就有人提议，让整个求生团的人集合在一起，这样可以抵抗其他求生者的入侵。”

    “但是，有人也反对，觉得整个求生团上万人挤在一起，可能会引发物资短缺，造成饥荒，产生不必要的非战斗减员。”

    “所以，我现在也在犹豫，到底要不要把人都集中在一起。”誓言将心里的纠结说了出来。

    唐小川听到誓言的话，顿时也陷入了犹豫。

    按理来说，誓言他们集中在一起对于求生团的发展更好。

    岛屿大了，无论是从防御安全，还是物资的产出来说，都要比彼此之间分开要好。

    但是这一万多人集中在一起，会直接成为唐小川认知中的第一大势力。

    别看现在唐小川跟誓言两个人有说有笑，亲密无间。但是要知道，有的时候人的野心是跟实力挂钩的。

    如果到时候誓言他们的实力膨胀到了一定的程度，他们就会滋生一些不该有的想法。

    例如，誓约求生团想要反客为主，吞并自己的麦伦岛。

    哪怕誓言有点良心，不想跟自己撕破脸，他也可以借此跟自己谈判，要求降低自己的抽成，这也有可能。

    虽然唐小川不怕这些威胁，大不了直接收回神庙对誓约求生团的加持，但是也麻烦。

    唐小川虽然不怕威胁，可以不想因为一些不必要的麻烦，绊住自己发展的脚步。

    所以，唐小川第一时间就想的是拒绝。

    但是这拒绝的话，刚到嘴边，唐小川又把话咽了回去。

    这倒不是唐小川不好意思拒绝誓言，而是他突然想到，这个世界的设定。

    首先，这个世界把所有人都拆分成独立的个体，一个人一个岛屿，非常的公平。

    然后，又逐步的世界规则从求生改成了竞争。

    现阶段，求生，活下去已经不在所有求生者的主旋律，现在几乎每个求生者的岛屿，都拥有了完整的食物来源。

    所以，现在这个阶段，已经从最开始求生变成了竞争。你想要过得更好，就必须对外拓张。

    但是，又不是所有人都适合这一条路，一些内心渴望和平共处的人，必定挡不住那些野心勃勃的人。

    所以，弱者铁定会面临入侵和反抗的局面。

    那些渴望和平的人，也必然处于弱势。

    但是，这不能说这些弱者就是傻子，他们不懂得报团取暖这个道理。

    那么，到了后期，铁定会形成一个个由多人组成的势力。

    这些渴望和平的求生者们，铁定会组成一个个大型岛屿，然后发现自身。

    这也就是说，类似于誓言他们这样的想法的绝对不是少数。

    自己也没有办法阻止这样的大趋势，既然阻止不了，那么就只有顺其自然。

    与其以后跟一些自己不熟的势力打交道，还真的不如自己扶持起来一个势力。

    至于说，以后势力膨胀之后，誓言会不会滋生一些野心，唐小川觉得自己只要能够控制好神庙对岛屿的加持，就可以解决。

    比如说，可以控制他们的种植面积，让他们的产出，在加持的状态下刚好够岛屿日常消耗。

    例如说，唐小川可以加持负面的状态。

    要知道，这些神祇可不光是加持正面buff，一些debuff也是可以加持的。

    毕竟，诅咒跟祝福，这些可都是宙斯他们这群神的拿手好戏。

    甚至有的神，他们的诅咒可要比祝福更拿手。

