    张士贵再来，看着就“好看”多了。

    李破没再嘀咕小白脸，老白脸什么的，太没必要了，如今还有什么人能让晋地李定安抬头仰望，生出嫉妒之心呢？

    嗯，这人长的还真不错，和他那老丈人有一拼了，这样的人到哪儿能得人喜欢呢？李破还是忍不住恶意的想着。

    “张将军起身河南，又在潼关领兵，对双方情势应知之甚祥，如今两家剑拔弩张，你以为最终结果如何？”

    开门见山，抛出来的还是个大命题，张士贵当时就是一滞，他可是为解释冒然来投的来龙去脉准备了很多说辞呢。

    他迟疑了一下，这话可不好回答，心中也有疑惑，不由欠身问道：“殿下相询，士贵自是知无不言言无不尽，可殿下麾下智能之士众多，士贵又乃新来之人，为何……”

    只这一句，便让李破抓住了他的一些性格特点，这人反应不很敏捷，比起徐世绩等人来算是个“实在人”，而且好像还喜欢较真儿，加起来的话……这人为人处世可能有点不讨喜。

    一边给人做着心理评估，一边则道：“张将军无须多虑，所谓疑人不用用人不疑，将军这等良将，不管身在何处，异日必能功成名就，今渡河而来，于你我而言，皆为幸事也，何能都让猜疑坏了这段佳话？”

    这话说的……好吧，若要让其他人听到，说不定有人就要吐血三升，尤其是像徐世绩，张亮这等归降的李密部将，他们当初可是不但被剥夺了兵权，还在晋阳闲置了一段时间呢，弄的徐世绩都想逃走了。

    这会儿你却跟人说用人不疑疑人不用，骗鬼呢吧？

    其实也不能算骗，若非李破笃定这人不是黄盖，可得不到这样的待遇，而且这不是战后，大战就在眼前，没那个功夫细细甄别，只有两个选择，一个是干脆的将人先送回晋阳，另外一个就是当即用起来。

    可以说，张士贵渡河的时机掌握的很不错，就算李破对河南降将都心存疑虑，觉得他们的忠诚度过低，也不会像对待徐世绩等人那样对待他。

    而一旦参与到即将到来的战事当中，也就有了展现忠诚和能力的机会……

    既然有了决定，李破从来都是做戏做全套，话说的很是暖人心扉，接着便又吩咐道：“来人，传杨记室过来，既然来日许为佳谈，当以文字录之，为后世观。”

    重重一击，让张士贵感激的都不知该说什么好了，眼泪都差点掉下来，他在李唐受委屈受大了，比张伦还委屈呢。

    他这人本就心高气傲，功业之心也重，投唐以来两样却都未得到满足，路还越走越窄，上不能得人信重，下不能领兵征战，那种愤懑和绝望早已生根发芽，最终结出了恶果。

    现在受伤严重的心灵终于得到了些慰藉，还能有人善待于他，打算用其才干，而且还是初初一见之时，他的心情几乎难以用笔墨来描述。

    士为知己者死的字眼，顿时出现在他的脑海之中。

    可他其实又忘了，当初投靠李渊的时候，何尝不是饱受优容，李渊说的那些言语比现在听到这些可能还要让人感觉动听几分呢。

    但雪中送炭总比锦上添花更能使人铭记不是吗？

    张士贵起身，郑重拜伏于地道：“末将愿为殿下效犬马之劳，虽死无憾，日后定有所成，不叫殿下伤了识人之明。”

    李破大笑，状甚欣慰，心里像往常一样没当回事，临阵叛逃之人，就算现在表现的可圈可点，也不妨用一用，可想要在他这里得到荣华富贵，却还是需要努力一番才成呢。

    杨续来的很快，就在旁边住着呢，掀开账帘，就看到了一个屁股对着自己，早晚还没吃上，血糖有点低的他顿时有点晕。

    这年月军中少有跪礼，大礼参拜的人不是受奖大概就是受罚，当然了，降人除外，张士贵……好吧，河南贼尔，谄媚一些倒也在情理之中……

    杨续自然看不上张士贵那点出身，只是有点好奇，这人之前和他一样，都在为李渊效力，他被李元吉那个小崽子给害苦了，张士贵怎么突然就跑到这里来了？难道李大也不成器，弄的众叛亲离了？

    想到这儿，应该是同病相怜吧，可杨续先就撇撇嘴，爬的那么低，真是丢人……汉王也是，一个河南贼罢了，稍稍安抚上两句，其人还不得感恩戴德，弄的这般郑重又是何必呢？

    杨续这点心思不用多提，其实他只想对了一点，作为王者，特意传记室在侧的时候，一般来说都是比较重要的场合，王者身边的记室，相当于皇帝身边的起居舍人，负责记录诸王的言行以及发生的大事。

    这足以表明李破对张士贵的看重，其实就像他自己说的那样，张士贵是河南人，还是潼关任职，相比他麾下众人，应该对这场战事有一些独到的见解才对。

    而当张士贵再次坐定，旧话重提之时，张士贵说出来的话，果然颇有新意。

    张士贵认为，王世充必败无疑，粮草不济，人心不齐，面对的又是潼关那样的坚城要隘，所以粮尽之时，也就是河南大军败亡之日。

    这个和李破的预测没什么分别，算不得别出心裁。

    接下来才是有新意的地方，张士贵言曰：“李建成亦难获全胜，一来，王世充很可能趁粮草将尽徐徐退兵，让人难靖全功，二来呢，就算王世充大败，殿下屯兵于侧，只需稍作声势，李建成定不敢率军出关追击王世充。”

    这样的判断是张士贵基于潼关的任职经历做出的，李建成用人用兵都是一般，过于稳重，常存不求有功但求无过之心，稍有差池，便想着算计周全再做道理。

    差不多就是一句话，李建成这人反应太慢，而且不愿冒险，很可能会让王世充逃过此劫。

    然后又说潼关诸将，细细解说之下，李破暗暗点头，之前他纠结的地方其实就在于看得清大体局势，却无法找准战机。

    因为无论是王世充还是李建成，或者说他们身边信任的人，是怎样一个性情，又有什么经历，他都不很了解，准备的再充分，也难免面对突发状况。

    就像张士贵一战之下，大破王世充五万前驱就在这个范畴之内。

    有了张士贵这些说辞就不一样了，如果张士贵能早来一步，李破就根本不用去想李建成出关作战会如何。

    是的，李破的问题在于面对的选项太多，张士贵的作用在于，能将一些选项消除掉。

    张士贵说的滔滔不绝，他可是很少有这样表现才能的机会呢，于是有点停不下来了，而李破频频点头，心里却在嘀咕，娘的，内奸的作用很大啊，以后对降人看来得好点了。

    当张士贵终于口干舌燥的停住话头，眨巴着眼睛有点茫然，说的太多了吧？是不是说的太多了啊？好像是说的太多了……

    确实是太多了，所谓过犹不及，新降于人的他，当即便将旧主卖了个干净，换个人的话，定然要鄙夷其为人，就算有心重用，也要心存疑虑。

    就像杨续，在那里记的手都抖了，心里更是大骂此人无耻，实乃卖主求荣之辈。

    可架不住李破心中欢喜，他在岸边待了这么长时间，总是在为渡河时机烦恼，这人一来，顿时让他思虑清晰了几分，和及时雨也没什么分别嘛。

    这时便拍着矮几笑道：“差点忘了……来人啊，把茶饭送上来，咱们边吃边谈……呵呵，军中简陋，等此战过后，我再为张将军把酒庆功。”

    张士贵连道不敢，等茶饭摆上来，就没有什么敢不敢的了，他这里一夜未进水米，又是担惊受怕的，此时早已饥肠辘辘。

    开始时还想悠着点，可汉王殿下从没想着跟士卒们“同甘共苦”，他这里的吃食就算简陋，味道也力求鲜美，张士贵吃着吃着便狼吞虎咽了起来。

    李破细嚼慢咽的吃了一些，抿了口茶，便又问道：“那么以将军看来，我该如何？”

    张士贵这会算是完全放松了下来，闻言抹了下嘴巴，“末将粗鲁，让殿下见笑了……末将以为，若殿下有心过河进军河南，当先据弘农，静观待变为上，洛阳……四战之地，为众人所觊觎，取之无益……”

    “关西才为天下仰望之所在，又与晋地相连，互为表里，若能先破李渊，则削平天下之日不远矣。”

    李破惊了惊，这话就太有见地了，李破终于感觉，好像真的捡到宝了啊，但他还是按捺住心中的惊讶，状似随便的道：“如此岂非舍易求难？王世充一败，洛阳必乱，若坐观于侧，岂不是将大好基业拱手让人，为天下所笑尔？”

    若是换了旁人，听他这么一问，怕是要掂量一下，很有可能当即就认错了，可张士贵想了想，臭脾气就又犯了。