    沈翔要返回赤龙岛，用六道神镜去吸收天珠，因为他现在的天珠已经消耗了不少，急需补充到一个有安全感的量。

    毕竟沈翔不知道接下来还要面对多少敌人，以他现在的实力，再配合天珠的话，他基本上难有敌手。

    如果没有天珠，他不确定以自己的实力能不能应付得了，因为自从六道修行法则出现之后，他就没亲自下场和强敌交战过。

    大多情况下，他若是能依靠六道神镜解决，就不会亲自出手，免得受伤，因为他只是一个炼丹的，他要保证自己不受伤，才能炼更多的丹。

    沈翔躺在六道神镜上，此刻的他也刚才很放松。之前在紫莲祭坛里，虽然整天和两个大美人在一起，但却让他感到很大的压力。

    特别是心柔，看起来似乎想赖上他了！

    想到心柔，沈翔就很是发愁。他还以为心柔之前是真的为了帮助妘紫莲，才愿意做出牺牲嫁给他。

    而现在，心柔居然当真了！

    就在沈翔想到心柔时，传讯符就震动起来，是心柔传来的。

    “沈弟弟，他们都走了，你可以回来了吧？我和姐姐有很多事情要问你的！”心柔温柔的声音从传讯符传来。

    “心柔姐，我突然有急事，暂时不回去！如果你们在修炼方面遇到不懂的，可以通过传讯符和我交流的。”

    原本舒舒服服躺着的沈翔，马上坐起身来。

    “沈公子，你是不是生气了？”在旁边的妘紫莲问道：“我之前说的那些话……真是对不起，给你添麻烦了，都怪我太冲动！”

    “没有没有！”沈翔笑道：“紫莲姐也是为了能摆脱狂帝和萧帝的纠缠，我能帮到紫莲姐就行了！”

    “但是，这以后会给你带来不少麻烦的！”妘紫莲轻叹道：“沈公子，你这么帮助我们，我们都还没报答你，然而我又给你惹下不少麻烦，真是很过意不去！”

    “紫莲姐……我急需一批丹炉，你能帮帮我吗？”沈翔说道：“你们力所能及，帮我搞一批好的丹炉！”

    “这个没问题！”妘紫莲马上就答应下来。

    “沈弟弟，我有的分身就懂得炼制丹炉！我也可以帮你的！”心柔笑道：“你需要多少个丹炉？要怎么样品质的？”

    “我们天魇宇宙的材料要比傲世宇宙的好，我多年来帮助许多人炼丹，他们其中就有不少炼器的。我能让他们帮我打造上好的丹炉。”妘紫莲说道。

    “你们能搞到多少我就要多少！”沈翔笑道。

    沈翔之前的那批丹炉还是差了点意思，天魇宇宙的炼器材料确实要比傲世宇宙好。

    用天魇宇宙的材料批量打造丹炉，品质也能得到保障。

    “沈公子，你如果忙完你的事情，记得来找我！”妘紫莲说道：“萧帝和狂帝……以及之前的那个关衍超，都想从我身上得到什么！我体内到底有什么吸引他们？我想让你探查一下我的身体！”

    “好，我会尽快去找你的！”沈翔说道：“关于对六道修行法则，我一旦有所感悟，就马上联系你们！”

    沈翔和妘紫莲心柔约定之后，就加快速度返回赤龙岛。

    因为他之前在赤龙岛灭掉命魂殿和六道圣门的人，可是有重要人物被他干掉的。

    命魂殿和六道圣门的人，现在应该已经知道这件事，也差不多该来了。

    沈翔返回赤龙岛还有一个很重要的原因，就是要改造赤龙族！

    天魇人和天魇兽人，以及命魂六族、命魂殿的人，他们各方面都非常优越。

    若是傲世宇宙的生灵得不到改造，那么面对这些强大的族群，将会被碾压。

    沈翔记得，当初在那个祭坛里面，看见天魇人用祭坛内部的能量核心去改造生灵，最后变得很强。

    那个能量核心也就是现在的玲珑婆婆。

    玲珑婆婆之前并不建议沈翔运用那种能量，因为太冒险了，一旦失控的话，将会诞生各种奇奇怪怪同时充满危害的族群。

    但是现在，玲珑婆婆见到沈翔能炼制出六道命魂，算是创造出六道修行法则，所以她认为沈翔具备足够的力量，能在创造新的生灵种群时而不会失控！

    “小主人，你如果要创造或者改造生灵，主要能量来源，最好还是以傲世宇宙的能量为主！”玲珑婆婆说道：“我的能量，只适合进行引导变异的阶段，变异之后，吸收能量还是要以傲世宇宙的能量为主！”

    “我知道了，所以赤龙岛就是一个摇篮！”沈翔说道。

    “不！光是赤龙岛的天珠还不够的！”玲珑婆婆叹道：“天珠的能量太低等了！命魂六族和天魇生灵，他们吸收的能量都是天源晶为主的！”

    “沧澜海也有大量的天珠！”沈翔说道：“只是现在还不知要怎么获取！”

    沈翔之前引爆的那个深渊，就有大量的天源晶，现在应该也四散在沧澜海。

    “你之前和我说过深渊下的天源晶！我认为圣玄星的地心有某种能量，可以孕育出天源晶。”玲珑婆婆说道。

    “但是雪莹说过，那些天源晶也需要很长时间才能形成的。”沈翔摇头道：“即便借助圣玄星地心的神秘力量，恐怕也需要很长时间！”

    “小主人，你别忘记了我的时间元珠！也别忘记你玲珑婆婆是个大命魂！”玲珑婆婆笑道：“等赤龙岛的空间门关闭，你就可以从那个通道进入地心，如果和我猜想的一样，那么就在地心创造生灵。”

    沈翔眼前一亮，玲珑婆婆说不定能掌控那种神秘的能量，然后配合时间元珠，就能加速创造出天源晶！

    “这都得一步步来！”沈翔叹道：“路还很长呢！需要很多时间的！”

    “毕竟这种事不是一朝一夕就能成的！但是，有时间元珠的力量，就不需要多少时间。”玲珑婆婆笑道：“小主人，你要知道我们这些大命魂掌控宇宙运转，就经常加速一些区域的世间，以此来进行各种试验！”

    “也是，有时间元珠在，时间反而不是什么难题了！”沈翔笑道：“婆婆，能用时间元珠帮我加速成长吗？我想长大一点！”

