    伏羲轻轻颔首，一双眸子看了一眼女娲，作为兄妹，他自然是毫无保留的支持自家妹子。

    手中一缕道君符召飞出，很快便是招来数位属神，吩咐了一番。

    栖霞山附近，一座座人族大部落中的修士很快得到栖霞山传出的消息。

    一座座族祠很快被确立了起来。

    族祠配合之前人族传传承的姓氏，当真是天衣无缝。

    人族气运虽然没有因此而扩张，但却更见稳固。

    可以想象，若是有朝一日人族这一脉的鬼神成长起来，必会成为洪荒人族又一支守护力量。

    山中的伏羲见此，临去之对女娲道。

    “妹妹，天庭诸位先天道君那里，我可以为你周旋，奔走，但是你也莫要忽略了一些近在在眼前的力量，或许关键时刻能助你一臂之力！”

    离去之前，他指了指一方莲池中的一部分血红色的莲花。

    那是幽冥世界一位先天道君送的礼物！

    见此，神女轻轻颔首。

    伏羲化作流光直往天庭而去，神女在原地沉思片刻，当即手中掐印招来数位属神。

    “陛下有何吩咐？！”

    数位属神神光赫赫，男女各自一半，身上爵富华冠，身上气息非同一般。

    能够进入栖凤山中地母属神，这些神魔身份本就非同一般。

    只是对于上面的这位先天道君，却是异常的恭敬。

    神女此时神色肃穆，显化出一尊道君化身来，威严不可夺量，已不复与兄长畅谈之时的随意，反而神圣不可亵渎。

    声音传下。

    “本宫需要尔等往东南之地一行，相助一位先天神魔完成数道功果，你们可持本宫符召，那东南之地不少皇朝应该会卖面子，到时候可助你们一臂之力，只是你们切不可生出怠慢之心！”

    数位属神对视一眼，其中一位体态万千，清冷冷艳的神女上前一步道。

    “陛下放心，此事我等必然竭尽全力！”

    几位属神神色却有些诧异，她们大抵都是颇为年轻，而且都是新面孔。

    虽然一直低调，但大都是各族，各皇朝的公主，太子，实力，手段皆非寻常同辈所能比拟。

    只是却是难得一起被唤来。

    莫非是这位陛下想要考验一番他们的能耐？！

    这般一想，十数位属神各自神色有些皆是有些异样，眼中多了一丝锐气。

    将十来位年轻属神的神色收入眼底，台上的神女冷若冰霜，只是淡淡道。

    “你们若是完成这桩功果，亦然会有大气运临身，会另有一番大成就！”

    “当然，能否抓住这大机缘，这得看你们自己的本事！”

    这话倒是令众多年轻属神动容。

    能够被这位陛下称之为大机缘，定然不会有假，心下思量，一位位年轻属神目光中闪烁着兴奋之色。

    嘱咐了几句，当即台上的神女便是让一干属神回去，做好准备，既日启程。

    法台之上，神光流转，神女望着一干属神离去的身影，微微沉吟。

     

    此事她本想亲力亲为，然而此时她实在走不开，若是因为多余的动作引来巫神一脉的关注，反而不美。

    说到底，这只是神女念头闪过之间的一招闲棋！

    此举有用，或许无用，巫妖局势瞬息万变，要想真正定鼎大局，还需另做准备。

    心中暗思，神女偏过头，凝神望向莲池中的一朵朵血色莲花，片刻一道神力落入其中一朵六品血红色莲花上，片刻之后一道血色旋涡在血红色莲花之上涌动，神女沉思片刻，一道五彩神色化作一枚彩莲，飘飘荡荡落入其中。

    ……

    玉羲部落，站在山岭之上，林渊亲眼目睹着族祠落成，一缕神力降临。

    伴随着这一缕神力将近的，还有一根筷子粗大小的功德金光落入泥丸宫深处。

    林渊脸上带着一丝笑容。

    玄黄功德之力，谁都不会嫌多。

    还有一丝丝缕缕如云烟一般的气运落下，林渊念头驱动天一水母神符将其吞噬，令得那天一水母神符凭空生出了不少玄妙。

    这是立下神仙道统根基，所带来的气运反哺。

    和那神魔法脉的大宏愿之法，有着异曲同工之妙，法脉昌盛，修炼起来才会越来越快。

    “磨刀不误砍柴工！”

    何止是如此，随着另外四大仙脉传承日后真正崛起，源源不断的气运传来，林渊的修炼在一干先天神魔中，也会是佼佼者。

    眼下已经开始收益。

    离开玉羲部落之时，林渊给玉羲部落安利了这土豆的种植之法，同时因时制宜，根据这块山阴之地毒虫遍布的情形，教授这些玉羲部落的人族处理毒虫之法，将这些毒虫变废为宝。

    起初，这些玉羲部落的族人也是心头有所畏惧。

    山阴之地所盛产的许多异种剧毒无比，平素里一些族人沾之既死，更不用说吃了。

    只是在饿肚子和吃恶心的食物两者之间，许多饿的双眼发绿的玉羲族人只能选择妥协。

    实际上山阴之地的毒虫许多都是常年吐纳天地精华，身怀灵气，只要处理得当，皆是难得美味。

    过了一段日子，一部分玉羲族人吃出了一些味道，也开始不再抗拒，甚至还有不少玉羲族人反而爱上了这山阴之地的诸般毒虫。

    林渊此时并不知道，在他离开玉羲部落之后，这个部落开始快速发展，很快成了山阴之地有名的大部落，尤其是林渊所传的制服毒虫之法和医术，闻名通天河下游。

    数百年之后，还出现了一位极其厉害的人族修行者，将操控毒虫之术和医术推陈出新，结合一些奇遇，自成一脉，自号盘王老祖！

    ……

    林渊离开玉羲部落，继续往通通天河的下游走去。

    通天河下游有着不少的神魔皇朝，另还经过一部分巫族部落，妖族妖王的地盘，其中一部分灵穴，灵山是有主的。

    林渊原本做了遇上麻烦的准备，出乎意料的是，接下来却是一片坦途，并未有巫族部落，妖族妖王出手。

    林渊倒也并未在意，既然没有神魔前来捣乱，那是最好不过的了！

    而随着灵穴，福地被点化的越来越多，自身法力越发浑厚，已经到了散仙顶点。

    若非担心直接突破，返回主世界会引来异样变化，林渊此时已经完全可以突破地仙境界。

    体内，内景地门点化众多灵穴，灵山，也是多了一丝极其可怕的气机。

    在通天河下游数千里之外，林渊出现在一座巨大的山脉之前。

    此时古怪的是，他眼中闪烁着极其罕见的热切。

    一丝奇异的波动在他先天灵觉映照出来，极其隐晦，若非内景地门玄妙异常，他未必能够捕捉到这缕气机。

    清理过这么多的灵山福地，按理说总能够捞到不少好东西，然而事实上林渊碰到的最多的是一些普通炼器灵材，灵根固然有，但大都平凡无奇。

    这次却不一样，眼前一座灵山深处孕育之物灵极非同一般，林渊心中忍不住暗忖。

    “难道是终于时来运转，碰上了一件先天灵宝？”