    此时在半山腰的乱石滩中，霍萤正在和自山下赶来的胖大和尚缠斗。

    只见霍萤身手敏捷，翩如惊鸿，矫若游龙，绕着这个胖大和尚不停进攻，长袖翩翩，但是偏偏又紧绷着雪白的小脸。

    相对来说，在中间经受攻击的和尚看起来就要轻松地多，他一边挥舞着袖子格挡霍萤的攻击，一边还有闲暇开口：“女施主，你这游龙明雪功的火候不错啊，看起来要比那个姓范的还要强出不少。”

    在这个大和尚开口的同时，不发一言的霍萤一脚踢中了他的膝盖，然后双脚连环，迅速从膝盖踢到大腿，再从大腿踢到小腹，一直踢到胸口的时候，才被这个大和尚伸手一拳轰出，将霍萤震出两丈。

    霍萤在空中一个空翻稳稳落地，稍微喘息，但是目光一直冷清望着面前朱红袈裟的胖大和尚。

    而这个胖和尚之前受了霍萤差不多十来记踢击，但是此时依然一副若无其事的样子，他拍了拍身上的脚印，然后将手放在鼻子下用力嗅了嗅：“真没有想到，女施主全身都是香的，连鞋子都这么香。”

    霍萤冷冷望着对方，轻轻咬住嘴唇。

    “你不是我的对手。”和尚看着霍萤静静说道：“把药方叫出来，然后乖乖回去配药。”

    “这样，你还算有利用价值。”

    “否则，等到洒家将你全身关节都扭断之后，你就是一个没有办法动弹的冰美人，到那个时候，你知道什么就全得给我吐出来。”

    霍萤看着这个和尚，静静摇了摇头。

    “你不知道我很会用毒吗？”霍萤这样说道。

    和尚哈哈大笑：“你以为洒家来找你，是一点防备都没有的吗？”

    霍萤没有笑。

    她一直都是面无表情的样子，说话的时候也不代表什么情绪的起伏。

    “你刚才说，我的鞋子很香。”

    “你有没有想过，我的鞋子为什么会那么香？”

    霍萤看着大和尚，声音淡淡。

    而这个大和尚则不由自主后退了一步。

    他全身颤抖了起来。

    “你……”和尚颤声说道。

    “百花香。”霍萤静静说道：“你已经输了。”

    霍萤只说出了她用的毒的名字，就已经宣判了这个和尚的死刑，和尚不由哈哈大笑起来。

    他拔下腰间的朱红葫芦，往嘴里连灌了几大口酒，酒香在这山间弥漫开来。

    霍萤摇摇头，一步一步向着和尚走去。

    和尚的表情，也从最初的狂喜，逐渐变成了不可思议与惶恐：“怎么可能？”

    他一边往嘴里灌着酒，一边惶恐说道。

    “你的六阳酒确实可以解很多毒。”霍萤看着这个大和尚的脸：“但是百花香不包括在内。”

    这样说着，霍萤继续向前，箭步，几乎瞬间就来到这个大和尚面前，对方挥掌向她打来，但是动作却说不出的怪异和绵软无力。

    霍萤轻易就避开大和尚的这一掌，但是并没有直接攻击，而是侧身，背对着大和尚撞进对方怀中，同时屈肘，借着撞击的速度，将整个身体以肘尖为中心正中大和尚腹部。

    那一瞬间，大和尚就如同被重重一脚踢起的皮球一般，向着后方直接飞了出去，然后再重重砸在乱石堆中，尘土飞扬。

    霍萤转身，继续一步一步向着大和尚走去。

    既然来了，那么斩草需除根。

    而这个时候，大和尚却躺在乱石堆中哈哈大笑起来。

    一边笑，一边咳出一口鲜血。

    霍萤一步步走向他：“你为什么笑？”

    “我笑你毒术明明那么高超。”大和尚看着霍萤笑得撕心裂肺：“但是用的毒都是这些软绵绵的不能杀人的毒。”

    他是真的笑得撕心裂肺，因为霍萤的百花香破了他的护体真气，那一记肘击，更是直接攻击了他的五脏六腑。

    现在他还敢这样大声笑，其伤势本身就牵动着他的肺腑，说是撕心裂肺一点都不为过。

    于是在一边笑一边咳血。

    霍萤的脚步没有停：“我是医生，不做杀人的药。”

    霍萤说的平静但是坚定。

    “所以就为你那妇人之仁的迂腐付出代价吧，女施主。”大和尚这样笑着，然后开口喊道：“道友！你真想给我收尸吗？”

    大和尚的话音未落，就看到一根精钢的拐杖从远处飞来，直击去走向大和尚的霍萤，霍萤原本就在全神贯注周围的动静，看到这根铁拐杖飞来，神色一变，随即合掌推出。

    她的肉掌与拐杖相碰，但是却丝毫抵敌不住拐杖中所蕴含的大力，整个人被铁拐杖击得向后飞出，而拐杖也同样止住去势，向后弹起，然后落到一个鹤氅道士的手中。

    鹤氅道士拄着拐杖，一步一步蹒跚走来，一边笑骂道：“你这大和尚，平时吹牛一个顶几个，但是一到手底下，就变成了脓包软蛋。”

    朱红袈裟的和尚躺在地上勉强站了起来，不过全身真气依然无法运转，他笑骂道：“你嘴上说的轻巧，这小蹄子武功不怎么样，用毒倒是一套一套的。”

    “你快去把她打晕了我们好回寺庙。”

    “洒家已经想好了几百种手段，来好好炮制这个小蹄子。”

    “你这淫僧。”这位鹤氅道士正是青云道人，他笑骂一声，同时自己也向着霍萤被打飞的方向一瘸一拐地走了过去，别看他走路样子行走不便，但是行程却极快，就好像他刚才掷出拐杖来伤霍萤，但是拐杖飞回来的时候，却能够正正落在他的手中，这可不说明他力道之巧，而只说明他轻功之高。

    而霍萤这边，她的武功本来就是胜在轻巧灵敏，尤其是那灌注全身力道的必杀一击，但是眼下硬碰硬却是她的弱项，此时被飞来拐杖所伤，倒在地上，一时间感觉全身酥麻无力，竟然连爬都几乎爬不起来。

    不过看着那个鹤氅道人向着自己这边走来，霍萤的表情依然不见多少惊慌神色。

    她只是静静看着对方，不言不语。

    “除了冷一点之外，真是一个标致的可人。”青云道人看着霍萤啧啧称赞道：“真不知道为什么范若闲都跑了，你却依然还留在这里。”

    这样说着，青云道人举杖向着胸口要穴点去，而正在此时，一道黑亮刀光向着青云道人砍去。

    “你这妖道，吃我一刀！”

    盛君千的声音随着刀光一起来到。

