    八零一房间，沈虎面色凝重的坐在沙发上，秘书小心翼翼地递上茶水：“会长，那个李斯文真的是三洋的高管吗？”

    没人的时候，秘书已经把那个副字去掉了，说起话来更是毕恭毕敬，语气低微：“万董和我说过，这小子除了会耍点手段，没什么本事，他的西游集团虽然在齐鲁省搞的不错，但在全国根本排不上号，否则我也不会和下面打招呼把他拒之门外。”

    “原来是万龙搞的鬼，你胆子不小啊，都敢背着我处理这些事了？”沈虎喝着茶，面色威严。

    “会长，这点小事，我又怎么敢打扰您。”

    秘书小心翼翼。

    “呸，这还是小事吗？没看都找上门来了，也就是人家受过高等教育，否则凭他的身份，完全可以和我拍桌子了。”

    沈虎瞪着眼睛说道：“你还好意思怀疑人家身份，我没让你当面道歉就已经算是最大的仁慈了，幸好对方不是个斤斤计较的小人，否则这条大鱼可就要被我们放走了，你知道现在这个阶段引起外资有多么不容易么？”

    “会长，我不是怀疑，就是担心您被骗。”

    “你当我是三岁小孩？”沈虎不以为然：“人家有证件，有文凭，尤其言谈举止，明显不是普通人出身。再从西游这一年来的扩张程度来看，你觉得如果李斯文背后没有背景支撑会走到今天这一步？”

    “可听万董说，这小子就是仗着认识京师陆家的人才混得风生水起。而他自己就是个废物。”

    秘书小声嘀咕道。

    “你啊你，都在我身边几年了？还是一点长进没有，像京师陆家那样的人物，怎么可能去照顾一个废物？”

    秘书陡然一愣，片刻后，连连点头道：“会长，您说的好像确实有几分道理。”

    “行了，赶快把入场券给李斯文送过去，别让人家等急了。至于他是不是骗子你也不用操心，我已经提出邀请他去明天的晚宴，如果到时候他真的敢出席，就说明他确实是三洋的高管，毕竟他骗得了我一人，却不敢当着那么多企业家的面前行骗吧？”

    沈虎靠在沙发上，摆出成竹在胸的模样，秘书又接连称赞了几句，才快步离开。

    沈虎不傻，如果说他一点不怀疑并不可能，所以他也有所防备，邀请李斯文参加晚宴就是一个小计谋。

    当然，也正如李斯文所说，他非常希望这一切都是真的，那将会在他的政绩上留下浓墨重彩的一笔。

    华夏食品工业协会，虽然属于社会性组织，但可是经过华夏办公厅亲自审批的，不仅拥有向有关部门提交关于食品安全的建议之外，还可以协助立法机关与行政机关制定食品安全的相关法律，更对市场有着统筹，规划的权利。尤其以华夏两个字开口，明显就是国字号，这也突出了食品工业协会的地位。

    所以，沈虎自然希望在位期间做点共享，也可以往上爬一爬，这也正中李斯文的下怀。

    他自作聪明以为只要让李斯文参加晚宴就能真相大白，但万万没想到，李斯文的胆量比他想象中要大得多。

    所以当30号下午六点多，沈虎敲响总统套房的房门后，李斯文一身西服出现在了他的面前。

    “老弟，咱们该出发了。”沈虎站在门口。

    “沈大哥，你怎么亲自上来了，打个电话就可以。”

    李斯文客气道。

    “嗐，不用那么麻烦，你开车了吗？”

    沈虎问道。

    “路途有些远，开车不太方便。”

    李斯文回道。

    “那正好，坐我的车。”

    沈虎道。

    “那就多谢沈大哥了。”

    李斯文说完，郑嘉遇也从房间内走了出来，今天的她穿着一套纯黑色的长裙，禁锢着上身，将完美的身材彻底展现了出来，雪白的脖颈让人恨不得上去咬上一口，下身的长须一直拖到小腿，仅仅露出一双完美的脚踝，却足以让人挪不开视线了。

    按理来说，郑嘉遇穿的并不性感，整套衣服包住了所有该露的地方，但是她身上散发的气息，以及那张看起来高傲到厌世的脸庞，实在让人无法自拔，挪不开眼睛。

    再搭配上黑色的装扮，她看起来就像是一只高挺的黑天鹅，给人一种触不可及的模样。

    就连沈虎这种身份的人，都禁不住诱惑的多看两眼，好一会后才嘿嘿笑道：“老弟的艳福真是不浅啊！”

    说完还不忘问道：“她是你的秘书？还是其他的关系？”

    “一直没给大哥介绍，她叫郑嘉遇，理论上来讲，算是我的秘书。”李斯文微笑回道。

    “理论？”

    沈虎有些摸不着头脑，郑嘉遇也皱了下秀眉。

    “对啊，有句话怎么说的，有事秘书干，没事干秘书。”李斯文哈哈一笑：“就是这么个情况。”

    沈虎先是一愣，随后也跟着大笑了起来：“哎呦，还是老弟你会生活啊！”

    “所以大哥也得换个女秘书了，没事的时候干一干。”李斯文坏笑着道。

    这时候，郑嘉遇才听明白那句，有事秘书干，没事干秘书是什么意思，她的脸瞬间冷了下来，虽然说她爱慕李斯文，但却从未想过对方会说出如此轻薄自己的话。

    “李斯文，你再敢胡说就自己去吧。”郑嘉遇冷不丁的说道，这让现场的气温有些凝固。

    但李斯文似乎早就预料到了这一切，伸手狠狠地在郑嘉遇的臀部拍了一下：“臭丫头，再敢犟嘴，小心晚上我废了你。”他说着，看着沈虎笑道：“大哥见笑了，这丫头脾气向来这么火爆，不过我就喜欢她这一款，就跟小辣椒一样，让我爱不释手。您千万不要介意。”

    “理解理解，你们这些商人常年在外面奔波，哪怕家里有儿有女，也总要满足某方面的需求嘛，只要不影响家庭和睦就可以了。”

    “大哥教训的是，咱们走吧？”

    李斯文说着做了一个请的手势，右手顺势搂在了郑嘉遇的腰上。

