    总统阁下自从上任以来，一直是以清廉的形象闻名全国的。

    所以，洛晨曦事先完全没有想到，傅家竟然会这么有钱。

    不过，转念一想，倒也明白了。

    可能正是因为傅家家底深厚，早就已经不追求金钱了，傅竟轩才能有那么崇高的理想，能够保持公正客观的态度，尽最大的努力管理好整个华国吧。

    傅家的主宅，就在庄园的中心。

    从外观看起来，是一座非常复古的建筑，像是古代才有的亭台楼阁。

    但是，进入了房子内部，洛晨曦才发现，房子里面已经全部被改造过了，非常现代化，就连灯的亮度都会自动调节。

    “哇，这里真是太漂亮惹！这个灯灯会变颜色，好好玩！”小团子忍不住张大了小嘴感叹道。

    陆文君满脸怀念之色，感叹道：“这里……倒是一点都没变，跟我年轻时候来的时候一样……”

    洛晨曦心念一动，转头去看傅竟轩和傅临琛。

    傅竟轩自从进入老宅之后，就一直没有说话，甚至不知不觉间，就落在了队伍的最后。

    察觉洛晨曦的视线，他才抬起了头。

    刚毅英挺的脸上满是黯然，仿佛一下子老了几岁。

    傅竟轩勉强扯了扯嘴角，对洛晨曦说道：“晨曦啊，你还没出生的时候，我们就给你布置了房间，你让你哥带你去楼上看看。对了，上面还有当年你妈妈亲自给你选的小衣服小玩具什么的，你看看要是还能用，可以带回去给二宝。”

    洛晨曦知道，傅竟轩肯定是又想起了段芷宁。

    她张了张嘴，想要说点什么劝劝她，可是，却又什么都说不出来。

    傅临琛适时走了过来，说道：“走吧，晨曦，我带你去逛逛。”

    洛晨曦犹豫片刻，微微叹气，点了点头，“好，我们走吧。”

    傅家的儿童房就在二楼东面尽头的一个房间，面向很好，有个非常大的阳台和落地窗，采光极佳。

    傅临琛刚把门推开，小团子就忍不住叫了起来，“哇哦……好多洋娃娃！！好漂酿哦！！”

    洛晨曦也是一呆。

    眼前这个房间，完全是一片粉红色的海洋。

    不管是墙面还是地板，都是粉红色的，还有张粉色的公主床，床上堆满了各种各样的洋娃娃。

    这……实在也太梦幻了吧？

    就算是穆家给小团子布置的房间，已经很奢华了，也远远没有这么梦幻。

    小团子显然第一眼就爱上了这里，连妈妈也不要了，松开了洛晨曦的手，就直接扑向了公主床。

    “等等，糖糖……！”

    洛晨曦想叫住她，却被傅临琛拦住了。

    “没事，让她去玩吧，那些洋娃娃都是有专人负责收藏整理的，没有沾灰，跟新的没什么区别。糖糖看中的，等下全都装到车上，给你们带回去。对了，衣柜里还有很多公主裙呢！可惜，糖糖太大了，都穿不下了，要去看看吗？”傅临琛笑道。

    洛晨曦点了点头，跟着傅临琛去了衣帽间。