    方浩并没有跟着杀进仓库。

    碍于无面者的身份，仓库内也必定不会有太多的敌人。

    有迪米特迦，再加上20多名凶猛善战的改正山匪，这场战斗根本没有任何悬念。

    结束战斗，也只是时间快慢的问题。

    怪不得，丽贝卡说这次任务既轻松，赏金还高。

    就这么大丁点的地方，也装不下多少人。

    外面的暗哨，被迎面冲脸的山匪一一杀死。

    仓库内，也传来了痛苦的嘶喊声。

    大概五分钟后。

    一名山匪从仓库中走了出来，迅速的过来说道：“领主大人，已经结束了，四名黑袍人被控制起来了，还救了一个被审讯的女人。”

    还有被审讯的？

    “被审讯的人，什么头发颜色？”方浩问道。

    “金色的，大人，身材还不错。”

    靠，谁问你这个了。

    “走，带我下去看看。”方浩说道。

    按照约定，城主府的卫兵此时已经出发，很快就会赶到这边。

    他需要趁着这段时间，率先得到一些有关无面人的信息。

    山匪点了点头，带着方浩和安佳走进了仓库，顺着绳梯下到了地下室。

    一下来，便可以闻到空间内弥漫着浓郁的血腥气。

    地下室空间不大。

    正前方跪着四名披着黑袍的男人，头上的兜帽已经被扯了下来，露出原本的面貌。

    方浩不认识这些人，但从外貌和黑袍内的锦服来看，应该都属于城内的上流人士。

    “给他简单包扎一下，别让他死了。”方浩看了眼被斩断双臂，眼看着要死了的男人。

    一名山匪上前，简单粗暴的给他进行了包扎。

    但效果看起来并不大。

    “你不是城主府的人，做个交易，放了我们，到时给你足够花一辈子的财富。”一个黑袍男人说道。

    他虽然不认识这些人，但可以确认的是，这些人都不是城里的卫兵。

    “你打算出多少钱。”方浩问道。

    “一万金，怎么样，足够你们花一辈子了。”男人继续说道。

    此话一出，灰熊身边的山匪，都有些动容了。

    一万金，那可不是一个小数目啊。

    “一万金，你真以为我们是绑匪啊，审讯一下，将姓名和干什么的都记录下来。”方浩冷声说道。

    “好的大人。”

    灰熊立刻上前，扬起手掌就是五六个巴掌扇了下去。

    然后才询问对方的姓名和职业，只要有一点的迟疑，就是一顿胖揍。

    方浩径直的走到了金发女人面前。

    这是一个三十多岁的女人，也谈不上好看，但是保养的还算不错。

    此时因为伤势，已经昏迷了过去。

    从伤口的血痂来看，应该被审讯几天了。

    “大人，您看！”这时，迪米特迦将一个单子递了过来。

    方浩接过，是对女人的审讯记录。

    女人的名字叫做安谢尔，从记录上来看，安谢尔的父亲结合了矮人的技术，制作了一种火雷。

    安谢尔进行了改良，得到了一种特殊的火雷，起名叫做‘雷管’。

    这种炸弹，小巧便于携带，也无需提前点燃，而是拉开就可以‘点火’，抛投出去进行引爆。

    目前已经得知，设计图便在安谢尔床下夹……。

    后面没有继续写下去，应该是审讯到一半，迪米特迦带着人冲了进来。

    看到雷管，方浩不得不怀疑，安谢尔对火雷的改良，是有穿越者给她提供了意见。

    否则即便由她自己研发的，也不会直接引用这个名字。

    只是现在对方昏迷了，也没机会多问什么。

    利用领主之书，将审讯单全部照了下来，等回去后再仔细查看。

    这时，仓库上方，一名山匪探头下来，“大人，卫兵已经到街角了。”

    方浩点头，直接下令，“好了，咱们走，这里交给卫兵处理。”

    退出地下室，便直接离开。

    很快，卫兵便将此处全部包围。

    从地下室中将4名被打断了四肢黑袍男人，和那名女子带了出来。

    ……

    另一边。

    城西区，红女郎酒馆。

    西区商业街最大得酒馆，二楼三楼风月场，四楼则是赌档。

    这里是雷利老大的产业，只要是赚钱的行业，在这里你都能见到。

    顶层的一处包厢中。

    地下世界老大雷利，怀里正抱着一个赤裸妩媚的女子。

    “雷利老大，你好坏哦，居然将我送给那个的老家伙，你可不知道那老头有多么变态。”女人声音娇媚的埋怨着。

    柔弱的粉拳，作势便轻轻敲在了雷利的胸口。

    雷利哈哈大笑着，一双手在女人的身上不停的游走着，口中说道：“人家只是虚可不是什么老头，而且我可听说，你给人家弄得好几天起不来床，要是不把你送回来，人家都活不过一个星期。”

    “哼！谁乱说的，我撕了他的嘴，我还不是思念雷利你，才尽快回来的。”女人辩解说道。

    “哈哈！好，算我雷利没有白疼你。”雷利接着笑容再次收敛，说道：“让你打听的消息，都打听出来了吗？”

    女人伸开双臂，环住雷利的脖子。

    将整个身体，都紧紧的贴合。

    轻声开口说道：“自然打听到了，城内会在下个月进行扩军，而且发展的目标和城主府的人员布置，我也都打听出来了，那老头一旦快不行的时候，就会说这些来分散注意力，我想不听都不行。”

    “哈哈哈！真有你的。”雷利开心的大笑起来。

    这些情报，足够他得到一笔不菲的收入。

    在组织中的地位也会得到相应的提升。

    就在二人越发燥热，打算大战一场的时候。

    门外突然传来一阵急促的脚步声。

    咚咚咚！！

    紧接着房门被敲响，雷利正在兴头上，脸色瞬间阴沉下来。

    “进来。”

    房门打开，看见进来的是自己最得力的手下‘赖狗’时，脸色也好转一些。

    “怎么了？”

    赖狗目光看了眼，依旧在雷利身上摇晃的女人，平淡说道：“老板，城东的仓库被城主府给端了，听说所有人全部被抓了。”

    “什么！”

    听见这个消息，雷利的脸色一变，瞬间站了起来，怀中的女人在惊叫声中跌落在地上。

    “消息准确吗？”

    “准确，这件事很快就会传开。”赖狗继续说道。

    雷利眼神快速的变化着，嘴中说道：“这怎么可能，不可能啊！”

    他了解无面者的能力。

    怎么可能出现这种疏漏，不可能啊。

    城主府有动作，怎么可能一点消息都没有透露出来呢。

    如果城主府真有这个能力，也不会落到现在这个地步。

    “卫兵，是谁带的队？”雷利继续问道。

    “听说是丽贝卡身边的卫兵队长，到地方就将人给扣下了。”赖狗继续说道。

    “该死的！”雷利咒骂着，想了下继续说道：“准备人手，将那几个被抓的蠢货给我杀了，成事不足败事有余的家伙。”

    “是，老板。”

    雷利皱着眉，重新坐回了椅子上，低头沉思着。

    赖狗站在原地，眼神却已经逐渐冰冷下来，背在后面的手摸向了后面的匕首。

    就在打算动手时，却听雷利继续说道：“过几日上面会安排人过来，这件事处理不好，你我都会受到追责，一定不能让那四个人活着，明白吗？”

    听见雷利的话，赖狗的手再次放松的垂在两侧。

    能被雷利称为上面，自然不是利西斯城的什么人，只会是无面者派下来的。

    新的目标出现，不得不让‘她’改变计划。

    “是老板，我会处理妥当的。”赖狗答应一声，快步离去。

    突然传来的消息，让雷利再也没了刚刚的兴致。

    刚刚还在暗喜，女人从得到了利西斯城的详细情报。

    却没想到，丽贝卡已经开始改变了策略，进行了反击。

    无面者彼此的身份都是保密的，可是一旦一人被发现，就会牵连出一串的人。

    恐怕，不到天明。

    便会有不少的贵族会抓起来，甚至直接被处死。

    雷利阴沉的坐在沙发上，脑中有些空白。

    ……

    次日清晨！

    方浩便以布商的身份，再次来到城主府。

    在女仆的引领下，直接来到了丽贝卡休息的房间。

    房间内。

    丽贝卡披着一件淡蓝色的长毯，慵懒的斜躺在沙发。。

    一旁的椅子上，是散落的衣服，以及两件内甲防具。

    看来，丽贝卡也参与了昨晚的审讯，甚至刚刚回来没有多长时间。

    “丽贝卡夫人。”方浩轻声打着招呼。

    哈！！

    丽贝卡打着哈欠，微微侧目看了方浩一眼，轻声说道：“你怎么来这么早，都不累的吗？”

    “就等着老板您结账呢，我自然积极一些了。”方浩打趣的说着。

    将几件零散的衣服，往一侧推了推，在椅子上坐下。

    丽贝卡白了他一眼，轻声说道：“我还能差了你钱不成。”

    说着，将蓝色的长毯在胸前扎紧，便直接走到了一旁的书桌前，从抽屉中拿出四个钱袋子，放在了桌子上。

    方浩拿起来，显示每个钱袋中都是1千枚金币。

    也就是说，一个人一千金。

    这种简单，没有伤亡且重金的任务，是最受佣兵欢迎的。

    但是昨天晚上，人家可是提出一人一万的赎金。

    可比丽贝卡大方多了。

    “你知不知道一张雷管的图纸。”丽贝卡再次开口问道。

    昨晚对四人和安谢尔都进行了审讯，得知这次事件的原因，便是一张雷管图纸。

    但按照安谢尔的话去找，却发现图纸已经不见了。

    当然，丽贝卡最怀疑的还是无面者的人，但方浩也应该是见到过昨晚的审讯记录。

    “什么雷管，啥叫雷管？”方浩好奇的问道。

    丽贝卡看着他文盲的模样，也没在这件事情上继续说下去，“昨天的任务我很满意，只是你下手也有些太重了，被你斩断双臂那人是城里有名的宝石商人，我可是使用了一瓶生命药剂，才将他救回来。”

    战斗就是如此，不是说你喊放下武器投降，对方就会老实投降。

    只有你杀了几个人，才有足够的威慑力。

    “哦，昨晚审讯有什么进展吗？听说又接连发生了几次战斗。”方浩平淡的回答一句，反问道。

    丽贝卡微微一叹，说道：“击退了几波企图刺杀的人，目前被重点关押起来了，审讯的进展还算不错。”

    “哦。”方浩回答一句。

    后面发生的战斗，原来是要杀人灭口。

    “这个给你，以后你们在城里行动会更方便一些，当然平日里你们还是佣兵团，有任务我会单独联系你们的。”丽贝卡将一个徽章递给了方浩。

    【利西斯城主府近卫纹徽】

    【类别：纹徽】

    （描述：代表着隶属于城主府的纹徽。）

    纹徽没有特殊属性加成，只是一个普通的徽章。

    其实作用并不算大，也是丽贝卡为了让骨头佣兵团继续帮她，给的一些小赏赐。

    看起来有一种正规兵的感觉，其实依旧是佣兵团的身份。

