    “郝掌柜，半年不见别来无恙，你们这么多人，这是准备去极北之岛大干一场么？”洪钟笑着朝对方领头人拱手道。

    　　

    　　    对方跟他一样，也是一家顶级商会的北岛分会掌柜，影响力只比洪氏商会稍逊半筹，在坊市内街也有大商铺，以往两人之间经常打交道，多少有些交情，只不过最近这半年以来，洪钟却从未在内街见过他。

    　　

    　　    郝掌柜回了一礼，语气有些淡漠而疏远道：“洪掌柜误会了，都说现在去极北之岛的路上不太平，多带点人手，心里会踏实一点。”

    　　

    　　    “是么？”洪钟不置可否地笑了笑，本想再问一句，对方却已挥了挥手，先一步加速离去了。

    　　

    　　    “洪掌柜，去极北之岛的路上很凶险么，需要这么多人应付？”一旁的林逸闻言问道，离开北岛地域之后，底下便是茫茫不见边际的大海，要是在这种地方出事，那可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　

    　　    “不错，除了极度恶劣的天气之外，还要随时戒备潜藏在海面之下的强大灵兽，它们不乏有超远距离攻击手段的存在，所以就算有飞行灵兽，一般修炼者也很难平安到达极北之岛。”洪钟点头道。

    　　

    　　    “难怪。”林逸心下凛然，他跟鬼东西闲聊的时候曾经听说过，天阶岛之上灵兽一族固然是集结了大量的超级灵兽，但就跟北岛后山一样，其他各个地方仍然盘踞着数不尽的强大灵兽，而茫茫大海，一向都是传奇生物的蕴育之地。

    　　

    　　    按照鬼东西的说法，即便是当年最鼎盛时期的灵兽之王，即便他统御着天下无敌的灵兽一族，却也从来没有征服过无尽大海，这里面的水，深不见底，无论出现多么恐怖惊悚的凶物，都不会让人意外。

    　　

    　　    “不过，海上虽然危险，但只要有一个高手压阵，不随意乱闯，照着地图路线去走，其实还是比较安全的，出意外的可能性并不算大，所以之前北岛拍卖会各家也都只是出动三四个人而已，远不必十几个人这么大阵仗，除非有别的什么原因。”洪钟若有所思道。

    　　

    　　    这么一说，不仅洪钟自己觉得奇怪，就连林逸这个旁观者也都看出异常了，刚才洪钟和对方打招呼的时候，他分明看到对面飞行灵兽身上，满满当当绑着十数箱货物，而反观自己这边，拢共才两三箱，完全不在一个量级。

    　　

    　　    不仅郝掌柜这一家是如此，其他几家商会也都是如此，这其中透出来的意味，可就有点耐人寻味了。

    　　

    　　    同行是冤家，这话果然一点不错，林逸已经隐隐感觉到，自己搭上洪氏商会的这一趟拍卖会之旅，只怕不会那么平静了。

    　　

    　　    林逸没想到的是，他这个冥冥之中的预感，很快就变成了现实。

    　　

    　　    洪钟这样老成持重的商人，除非必要一般从来不干冒险的事情，此次前往极北之岛的路线，始终都是照着理论上最安全的地图路线去走。

    　　

    　　    这是高人专门设计出来的路线，始终贴着众多强大海兽地盘的最边缘，被海兽盯上的机会远比其他路线要低得多。

    　　

    　　    正常来说，不仅洪钟，其他人也极少会特立独行，毕竟茫茫大海之中恐怖海兽数不胜数，随便乱走简直就是玩命，高手再多都没有用。

    　　

    　　    不过这一次，其他北岛出发的众人明显没有按常理出牌，林逸脚下的飞行灵兽速度并不慢，但仅仅片刻之后，便彻底丢失了对方的身影。

    　　

    　　    仅仅只是郝掌柜他们一家也就罢了，其他十几家也都同时不走寻常路，这可就太过蹊跷了，明显是早就商量过的。

    　　

    　　    “这是准备做什么？”这一下，饶是洪钟也都看不懂了，彼此都是同行，他对这些人的心性还算有所了解，这些人可不是喜欢冒险的主。

    　　

    　　    不过，就算心中疑惑，洪钟也不可能冒然改变路线，对方人多势众，多少还算有点不走寻常路的本钱，但如果他也跟着这么走，那妥妥死定了。

    　　

    　　    接下来的小半个时辰，一路都是无风无浪，但无论洪钟还是林逸，都猜得出来这只是暂时的，不可能永远都这么风平浪静。

    　　

    　　    果不其然，异样的平静之中，酝酿已久的危机陡然而至。

    　　

    　　    飞行灵兽的高度，距离海面足有百丈之高，顶上便是浓厚的云层，如果比这更高很容易迷失方向，比这更低则容易被海兽袭击，这算是一个理论上最安全的极限高度，然而就是在这个高度，底下却是毫无征兆地来了一次偷袭。

    　　

    　　    “林少侠站稳了！”林逸还没反应过来，洪钟已经扬起一掌往底下拍去，只听一声凭空响起的爆裂，底下稀薄的云雾陡然爆开一圈水花。

    　　

    　　    “这是？”林逸看得暗暗震惊，从始至终他都没感受到任何威胁，甚至于看完这一招交锋，都还没反应过来是怎么回事。

    　　

    　　    洪钟解释道：“这是飞箭鱼的水箭，它们可以冲击滑行到三四十丈的空中，再发动水箭攻击，穿透力和杀伤力都十分惊人，加之水箭透明无声，一般人根本察觉不到，如果不是对它们提前有所防备，稍有不慎就会中招，在这茫茫大海算是比较常见的威胁了。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸闻言了然，如果没有洪钟，只这一道水箭就可令他们全部掉落海底，葬身鱼腹了。

    　　

    　　    然而，林逸尚未来得及庆幸，身下却突然传来一阵凌冽的杀机，这一次饶是他都能感受得清清楚楚。

    　　

    　　    低头看去，底下云雾赫然已经被穿出数十个坑洞，原本无法轻易察觉的水箭，因为折光的缘故在空气之中若隐若现，密密麻麻数十道水箭，每一道都跟刚才一样足可致命，这场面简直让人头皮发麻。

    　　

    　　    就连洪钟，看着这一幕都是忍不住眼皮一跳，沉声道：“竟然遇上飞箭鱼群？运气怎么会这么差？”

    　　

    　　    飞箭鱼本就是十分凶狠嗜血的海兽，一般情况下从来都是单独行动，只有某些譬如交配求偶的特殊情况才会集结成飞箭鱼群，按照常规地图路线去走，碰到飞箭鱼群的几率，基本等同于世俗界的彩票中奖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

