    对于一个长期被主人残忍虐待的灵宠而言，看到主人惨死在自己面前，这无疑是一件幸福的事。

    尽管它也即将陨落，但这对一直被主人虐待的大力巨熊而言，反而是一种解脱。

    大力巨熊不反感成为修士的灵宠，但是却不能接受一个喜欢心里变态，喜欢虐待、折磨自己的主人。

    同为力量型妖兽，看着大力巨熊解脱的眼神，金月猿没有痛下杀手，而是直接转身去帮其他人了。

    来自契约的反噬让大力巨熊完全丧失了行动能力，除了一双眼睛可以自由转动外，其他部位都动不了。

    三阶上品黑面鹰速度太快了，力量也不弱，金月猿非常明智的选择了那只三阶中品黑面鹰。

    击杀对战的敌人后，陈子辉往两边看了一眼，最后选择去帮陈子玄和陈子木。

    有了陈子木和金月猿的加入，原本势均力敌的战斗瞬间一边倒，那名于家筑基中期修士只能坐在黑面鹰上，在天空中无力的躲避攻击，并寻找机会反击。

    然而陈子辉这边三人一尸一猿，持续不断的攻击让他根本就没有任何机会反击。

    就在这时，骑着飞影豹的于学丽从树林冲了出来，看着眼前的情况，惶恐的脸上更加惶恐。

    于学狂已经陨落了，这边也处于弱势，于学丽瞬间就萌生了逃走的念头。

    不过于学丽没有立即逃走，而是给于学炳和另一个族人传音，告诉他们于学狂陨落了。

    看到于学丽回来，于学炳本以为她已经联合于学狂解决了陈家的体修，局势即将逆转。

    然而，于学丽的传音让于学炳两人一时间没反应过来，怎么会输呢？

    对于学丽贪生怕死的性子，于学炳两人是一清二楚，就现在这个局势，她肯定是要逃命了。

    于学狂和另一个族人陨落，这场战斗他们就已经输了，确实该考虑逃命的事。

    该做的事做完后，于学丽便示意飞影豹往后面的树林逃命。

    然而飞影豹转过身后，却不敢往前一步，一具全身散发着煞气的炼尸挡住了它们的去路。

    与此同时，陈子初摩拳擦掌的从一边的树林里走了出来，挡住了飞影豹的另退路。

    至于另外两个方向则有陈子漠和陈子辉等人，它们现在无路可退了。

    如果于学丽不耽搁传音的那一小会儿，或许还有机会逃走，现在是一点机会都没有了。

    凭借着人数优势，陈子辉让陈子玄、金月猿、陈子木和他的铁甲尸吸引对方注意力。

    自己则悄悄的来到黑面鹰的身后，抓住机会，一剑重创了那只三阶中品黑面鹰。

    黑面鹰遭受重创，众人一拥而上，不给黑面鹰任何喘息的机会，迅速将其击落在地。

    将黑面鹰落地后，双拳难敌四手，黑面鹰连同它的主人很快就死在了陈子辉几人手中。

    于家这边在死一人，于学丽就更慌了，只可惜有鬼僵和陈子初在，她根本就没任何机会逃走。

    另一边，正与陈子漠激战的于学炳见情况不对，也想要逃命。

    只是陈子漠粘着他打，根本不给他抽身的机会，哪怕有一头三阶上品黑面鹰在一旁协助也是一样。

    于学炳实力不弱，再加上还有一只距离四阶不远的黑面鹰，陈子漠开战就穿上了白雷铠甲，拿出了九成的实力。

    现在己方占优，陈子漠自然不会给于学炳逃走的机会，紧紧的与其缠斗。

    缠斗之余，陈子漠背后原本一排展开的八柄芦叶枪突然有了动静。

    其中四柄芦叶枪上迅速被大量的【紫枢阳雷】包裹着，随后这四柄芦叶枪分别往东南西北四个方向飞去，最后插入十里外的地上。

    这一动静自然引起了于学炳的注意，只是他现在正遭受来自陈子漠的猛攻，根本没有多余精力去管那四柄枪。

    四柄芦叶枪落地后，陈子漠迅速往后撤了这段距离，手中的玄银枪顺势插入脚下。

    陈子漠腾出空来的双手称地，紧接着披在身上的白雷铠甲瞬间变成紫雷铠甲，随后这紫雷铠甲化作一道巨大的紫雷集中在陈子漠双手上。

    看见这阵势，于学炳瞬间意识到情况不对，连忙坐上黑面鹰的背上，往陈子漠的前方逃走。

    可惜这一切都迟了，集中在陈子漠双手上的巨大紫雷冲天而上，形成一根巨大的紫色雷柱。

    这根巨大的紫色雷柱一现，那四柄插入地中的芦叶枪同时往天上射出一道紫色雷光。

    四根紫色雷光出现后，这两根雷光之间产生了联系，形成四面雷电屏障，这四面雷电屏障形成了一个不大不小的方形封闭区。

    黑面鹰的速度很快，但是依旧没能快过雷电，被困在了方形封闭区中。

    方形封闭区中，于学炳指挥黑面鹰攻击眼前的雷电屏障，却一点效果都没有。

    这雷电屏障不是普通的雷电形成的，而是威力巨大的【紫枢阳雷】，可没那么容易被打破。

    与此同时，陈子漠大摇大摆的走出了方形封闭区。

    在陈子漠走出方形封闭区的那一刻，中间的那根紫色雷柱瞬间化作点点雷光，然后在封闭区的高空形成一颗又一颗的紫色雷球。

    看着天上密密麻麻的紫色雷球和眼前坚不可摧的雷电屏障，于学炳惊恐的趴坐在黑面鹰的背上。

    在所有的紫色雷光都汇集形成雷球后，每颗雷球都往下方放出一道紫色雷电。

    万雷齐下，对雷电屏障外的人来说这是一副奇景，对于雷电屏障内的人而言，这是末日的降临。

    万雷齐下之后，天上那一颗颗雷球变小了一半，但依旧令人畏惧。

    在这些雷球的下方，用黑面鹰身躯当盾牌，再加上于学炳自己身上所有的防御手段，他艰难的落了下来。

    然而就在他劫后余生的那一刻，不远处的陈子漠心念一动。

    天空上那些变小了的雷球化作道道紫雷劈下，又是一道万雷齐落，与之前一模一样。

    之前有灵符、有法器、有宝物，还有黑面鹰帮他挡住落雷，现在于学炳什么都没有了。

    万雷齐落之后，陈子漠的视野里出现了一具不成人样的焦尸。

    往东南西北四个方向

