    兵台府中，虎骄兵已经飞快的写好了奏章，而后以高阶法器刺破自己的手指，在奏章表面上，抹上了三道血痕。

    将血急奏！

    他打开机关秘柜，里面有一尊张着巨口的天鹏雕像，他正要将奏章放进天鹏口中，却犹豫了一下，最后还是一咬牙送了进去。

    天鹏雕像的双眼亮起了两点碧绿色的灵光，须臾之后灵光渐渐暗淡，虎骄兵知道奏章已经通过奇阵送往后方郡城，但这事情郡城恐怕处理不了，一定会继续上报州府，甚至是兵部。

    他撩起将袍在太师椅上缓缓坐下，双手轻轻抬起，一股力量似有似无的荡漾在整个房间中，似乎将这里的空间从天地之中割裂出去，变成了虎骄兵掌管的一片“微小世界”。

    而在这一片微小的世界之中，虎骄兵心念一动，便有电闪雷鸣、风雨交汇、南北倒置、四季变化……

    若是有别的大修在此，必定能够看出来，这是明见境中期的标准，明见内外反置，以自身影响外界。如果到了明见境后期，这个“微小世界”便会达到“小世界”的标准，影响范围将会达到数百丈，甚至数百里，到那个时候以此小世界为战场，几乎可以一人灭一军！

    “明见境初期驻足三十年，七烈波光一朝突破。”虎骄兵轻声自语，颇有些感慨和为难。天火的确诡异，一道圣旨下来，整个第七镇死了七成。可是好处却也是实实在在的，他已经突破到了明见境中期，而且另外还得到了两件宝物，再算上最初的阴阳玉犼，可谓“一夜暴富”。

    阴阳玉犼且不必多说了，堂堂灵宝。

    而这次新得的宝物，天苏糕大补魂魄，乃是炼成阴神的必备之物。一匣天苏糕，只差一步就能够让他将魂魄化为阴神。

    虽然还差一步，但他的魂魄已经极为坚固，不会轻易为外法所动。

    他出身高门宗族，虎家也有专攻人魂魄的道术法门，他随身携带的那一口编钟法器，便是直震魂魄的重宝——自也知道此等手段一旦抢得先机，就能够在斗法中立于不败之地，着实厉害非凡。

    而洪武天朝第三邪教“寂灭堂”，最擅长的便是此等法门。他们有“吹灯”“吮火”两门大法，吹灯邪法吹灭人魂，吮火邪法吸食人魄，施展起来几乎无迹可寻防不胜防，因而寂灭堂虽然过街老鼠一般人人喊打，却屡剿不灭，暗中发展壮大。

    但虎骄兵很有信心，现在自己遇到了寂灭堂那些妖人，只要不是舵主以上级别，必定安然无恙，任凭他们施展邪术，也奈何不得自己的强大魂魄。

    而那三滴紫红真金露，可谓疗伤圣药，说是生死人肉白骨也不为过，只要魂魄未灭，一滴便可起死复生。

    有这些宝物在手，即便是天火再有新的圣旨，虎骄兵也相信自己可以熬过去，几次之后，说不定自己就可以步入那曾经感觉遥不可及的命通境！

    但他还是忍住了，一方面他和宋征一样，其实暗中忌惮天火，总觉得不会这么简单。另一方面，此地乃是皇台堡，整个第七镇被丢进神烬山绝域，七杀部早已觉察，若是趁机杀来，实力大大衰弱的皇台堡绝对挡不住兵强马壮的七杀部，到时候生灵涂炭，他就是洪武天朝的千古罪人！

    “唉，可惜啦……”和皇台堡中绝大部分人一样，他也认定只要朝廷出手，天火根本不算什么。

    ……

    皇台堡如今十分萧索——宋征他们是直到第二天，才知道后面市集的商人们也被天火当成了皇台堡的一份子，全都送去了神烬山绝域深处！

    能来边塞的商人当然不会是简单人物，这其中绝大部分人都是修士，而且等级不低。可是相对于边军战士来说，他们缺少了生死之间的历练，哪怕是境界略高一些，真到了以死相搏的时候，也绝不是边军战士的对手。

    连第七镇都减员七成，整个市集几乎死了个干净！

    只有少数的幸运儿，和强大的商队镖师活了下来，原本就冷清下来的市集，这下子几乎“荒无人烟”了。

    虎骄兵派人将这些“无主”的店铺先封起来，等待他们的亲属赶来。

    这本是个肥差，可虎骄兵顾忌自己的奏章送上去，很快上面就会派人下来，万一手下这帮丘八们连吃带拿的丑态被撞到了，大家颜面上不好看，于是严令不得趁机揩油中饱私囊。

    这肥差变成了苦差，就没什么人愿意去了。

    但宋征心思转动，怂恿着史乙去把这活儿争取下来。

    史乙虽然抱怨他多事，但本着对他的信任，还是去了。上面正发愁没人愿意干活，立刻就答应了。

    史乙带着大家一起去封门，赵绡一路上没有出手，只是扛着暗焱连弩在外面给大家放哨，她已经提升为燃穴三十三枚的境界，乃是伍中仅次于史乙的“强者”。

    从神烬山绝域回来，虽然没能得到阴阳宝珠和那艘战舟，但收获也不少，大都在王九的芥指里，他们取出来按照老规矩全都变卖了之后大家分钱。

    而一些人损失的比如暗焱连弩，由公中出钱补充上了。

    一直到了这个时候，王九和周寇才发现自己钱袋早就被宋征给偷走了，宋征倒是振振有词：“没有钱，在绝域的时候，哪来的疗伤奇药和僻虫丹？”

    王九终于明白，为什么当时自己追问的时候，这家伙一直顾左言他！

