    哈利梗着脖子说完，瞪大眼睛向两人，胸口剧烈地起伏着。

    那是无法抑制的暴躁情绪，典型的情绪化表现，俗称上头。

    赫敏和罗恩先是愣住，呆呆地看了他一会儿，随即同时反应过来。

    “你是对的，哈利。”赫敏弱弱地说。

    罗恩则是直接起身，同时说道：“你的隐形衣放在哪里了？我去拿。”

    团魂的凝聚，就从这一刻开始。

    三人简单地商量了一下，确定了晚上的计划。

    事实上，他们的计划就和没有一样，单纯的莽而已。

    不过对于正在享受美食的老狐狸和小狐狸来说，这并不重要。

    “我们是不是应该提早一点过去，免得错过关键时间？”格伦拿起一块莫佳娜最喜欢的司康饼，抹上凝脂奶油和果酱。

    邓布利多给自己的茶杯里加上好几块方糖和大量牛奶，用茶匙轻轻搅拌着说道。

    “我已经在活板门上设置的检测魔法，到时候会收到消息。”

    格伦犹豫了一下，问道：“这种魔法不会被伏地魔感知到吗？”

    “如果是全盛时期的伏地魔，当然会。不过我们这位黑魔王殿下只剩下残魂，想瞒过他还是很简单的，至于可怜的奇洛，就更不可能了。”

    邓布利多笑眯眯的抬头看了他一眼，解释道。

    “这点自信，我这个老头子还是有的。”

    既然邓布利多这么有信心，格伦也就不再多说什么，老老实实地当一个干饭人。

    夜幕很快降临，城堡进入了宵禁时间，考完试的小巫师们纷纷回到公共休息室，城堡走廊里恢复了静谧。

    系统地图上，奇洛和伏地魔重叠的光标已经离开了办公室，来到三头犬路威所在的房间。

    没过多久，邓布利多抬头说道：“不出意外的话，我们该准备一下了，奇洛已经通过了活板门，相信哈利他们应该很快也会赶过去了。”

    他说的没错，这个时候，三人组正鬼鬼祟祟地离开公共休息室，往楼梯的方向走。

    纳威的光标留在了公共休息室里，一动不动。

    虽然他并没有在送走诺贝塔那晚被一起抓住，但还是挺身而出，试图阻止哈利他们的行动。

    这是一个很有勇气的选择。

    只可惜，他的阻拦并没有什么用。

    赫敏的全身束缚咒非常标准，当场把纳威放倒。

    三小只像原著里记载的一样，迅速通过三头犬的考验，穿过了活板门。

    邓布利多也在此时站身来，带着格伦一起离开校长办公室。

    有邓布利多在身边，格伦自然不需要隐身躲避费尔奇和洛丽丝夫人，大大方方的来到四楼。

    途中和他们偶遇的皮皮鬼也没敢作怪，老老实实地穿墙离开。

    两人来到四楼走廊的房间，大门的锁已经被解开，微微开了一条缝，里面传来三头犬路威有些愤怒的吠声。

    似乎是因为没能抓住那三个小入侵者，它显得格外暴躁，一见两人进门，毫不犹豫地扑过来。

    邓布轻轻挥手，一阵看不到的力量将路威推回原处。

    那力量看似柔和，却完全无法抵抗，路威的四只爪子在地上抠出深深的痕迹。

    与此同时，奇洛变出来的竖琴奏响了乐曲，是那首无数人早就烂熟于心的《海德薇变奏曲》。

    跟在后面的格伦暗暗啧舌，惊叹于邓布利多举重若轻的魔力掌控。

    刚才那一招明显不是变形术，也不太像某个魔咒，更像是一种朴实无华的魔力运用。

    路威不出意料地趴倒在地，响起巨大的鼾声。

    活板门自动打开，邓布利多招呼着格伦一起跳下去。

    半空中，一阵清风微微拂过，两人像落叶般轻轻飘落，踩上了坚实的地面。

    魔鬼网刚刚才经历的火焰的惊吓，这会还缩在角落里。两人趁着它还没反应过来，快步离开那个房间，穿过走廊，来到下一关的门口。

    里面传来的还处在变声期的男孩叫喊声，应该是来自哈利。

    三小只正按照哈利的指挥，齐心协力，把正确的钥匙狠狠地按在墙壁上。

    邓布利多抽出魔杖，轻轻敲了敲自己和格伦的头顶。

    格伦只觉得头顶微微一凉，像是有人在上面敲碎了一个鸡蛋，一股液体般的，冰冰凉凉的的东西从魔杖敲打的地方流进了他的身体。

    是幻身咒。

    格伦低头看了看自己的手脚，和地面的颜色一模一样，只有在移动时特别仔细地观察，才能看出一丝不起眼的轮廓。

    这几乎已经达到了完全隐身的效果。当然，比起疾风步或隐身衣这种真正的隐身能力，还是差了一些。

    从本质上讲，幻身咒更像是一种伪装，通过改变自己每一个细节处的颜色，来达到类似隐身的效果。

    就像变色龙和迷彩服一样的效果。

    而邓布利多这种法力高深的巫师所施展的幻身咒，效果远远超过了疯眼汉穆迪给哈利施的那个。

    不是隐身，但几乎没有差别。

    “我们跟上去吧。”一道微不可查的声音从身前传来，格伦眯着眼睛寻找一番，依旧没找到邓布利多的身影。

    不得已，他打开系统地图，瞬间清晰了许多。

    此时，邓布利多已经走到了哈利三人背后不远的地方，正看着他们把钥匙插进锁孔。

    格伦赶紧跟上去，由于天上还飞着各式各样的钥匙，翅膀震动的声音不绝于耳，因此即使格伦不刻意压低脚步声，也不会引起三人组的注意。

    “咔嗒”一声，大门打开，钥匙挣扎着飞回天上。

    “准备好了吗？”哈利握住门把手，回头问道。

    赫敏和罗恩点了点头。

    哈利深吸一口气，用力把门推开。

    格伦和邓布利多轻轻地跟在他们身后，就像是两个尾行少女的痴汉。

    这一关是麦格教授的巨型棋盘。

    两人好整以暇的站在一边，看着三人商量一番，开始对局。

    罗恩的棋艺比格伦更高，但正如格伦猜测的那样，他必需时刻考虑哈利跟赫敏的安危，尽可能地不让他们被白棋吃掉。

    也正因如此，他不得不放弃了不少快速建立优势的机会。

