    高海市城南区附近，一家女仆咖啡厅里，来了个怪人。

    正常人来女仆咖啡厅，都是为了和好看的小姐姐玩游戏的。

    而这位有钱人直接买了五个小时地包间，然后谢绝了一切女仆小姐姐，自己一个人点了几杯奶茶就在屋子里自己玩……

    女仆咖啡厅的工作人员便是莫名其妙，但十分支持。

    毕竟有钱拿，还不用付出，这可真是太好了。

    希望这样‘人傻钱多’的顾客多来点。

    该店店长双手合十，躲在柜台后暗自祈祷。

    而这位‘人傻钱多’的顾客，自然就是无所事事的宋洛了。

    宋洛在离开了案发现场之后，无所事事，便寻了一处封闭且安静的位置，准备开始自己的游戏之旅。

    毕竟自己名义上是出来工作的，虽然在摸鱼，但光明正大的回家也不太好。

    打开了游戏，宋洛开始进行今日份的游戏。

    如同之前一样，先把挂机的杨浣意给收了回来。

    「巡视海疆已完成。」

    「任务剩余时间为7天9时37分48秒。」

    「本次收获积分为500，当前积分为1500。」

    这一次的海疆巡视给宋洛带来了个好消息，竟然直接获得了500积分。

    看到了自己的积分余额之后，宋洛毫不犹豫的选择的打开兑换商店，跳过那些琳琅满目的商品，直勾勾的来到了那限定兑换物品，‘沧海的信物’上。

    「兑换成功！」

    兑换之后，整个限时活动界面竟然开始剧烈颤动了起来。

    而伴随着这剧烈的颤动，整个活动界面仿佛被火焰燃烧了一般，下一刻，直接尽数焚尽，化作漆黑的虚无，直接消失在宋洛的手机屏幕上！

    “？？？”

    看到这一幕，宋洛直接傻了眼，不知道发生了什么事情。

    怎么自己兑换了一个限购物品之后，活动都没了？！

    不过还不等宋洛反应过来，屏幕之上便出现了一个巨大而又真实的浪花！

    “哗啦！”

    海岸拍打之下，一个崭新的活动面板出现在宋洛面前！

    「深海霸主，何惧之有？！」

    「活动奖励：四星英雄‘嫉妒之魔王·利维坦’！」

    「活动持续时间：三十日」

    「副本‘深海入侵：第一章’、‘深海入侵：第二章’、‘深海入侵：第三章’……‘深海入侵：终章’并入活动界面，待活动日结束后统一结算。」

    新的活动直接顶替的原本的活动，不仅如此，竟然连大型连续副本「深海入侵」也被并入了其中。

    见此，宋洛也陷入了沉默。

    对此宋洛又能说什么呢？一个亏字了得。

    早知如此，那‘沧海的锤炼’活动还有七天，我就先换点其他什么东西，最后再换这个限定道具了。

    现在直接变了，宋洛只能这样了。

    不过对于这个活动的最终奖励，宋洛感到有些兴趣。

    “四星英雄利维坦？”

    利维坦的名字宋洛也是清楚的，是西方《圣经》里记载的一种海怪，是恶魔的代名词，并被冠以七大罪之一的“嫉妒”。

    不过关于七宗罪这一点还没什么考证，但系统的前缀既然是‘嫉妒之魔王’，那么自然代表着利维坦确实是嫉妒恶魔的代名词。

    宋洛点开活动详情，见这活动竟然是这么写着的。

    「沉睡于虚无之中的利维坦感觉到了敌人的挑衅，奈何失去力量的它无法反击，在得到了特殊引导之后的它，将会吞噬一切胆敢挑衅它的生物，让自己重返巅峰！」

    「利维坦的吞食行动，（每持续十分钟需十点体力，最高上限时间为两小时）」

    「深海入侵的隐患（单次挑战需30体力，可重复挑战）」

    「利维坦当前状态：饥饿」

    这次的活动并没有兑换商店，宋洛甚至都不知道该如何获得这个四星英雄利维坦。

    “莫非是将利维坦的状态从饥饿扭转到饱胀？”

    也没什么信息，宋洛只能够自己瞎猜。

    看了下自己的体力恢复，目前有50点体力，宋洛想了想，先点击了第一项挑战，「利维坦的吞食行动」。

    第二项挑战宋洛隐隐约约有些清楚，应该就是正常的副本挑战。

    但是第一项这「利维坦的吞食行动」，宋洛可真的是丈二和尚摸不着头脑，不知道到底是什么意思。

    游戏一开始，也就是一片广阔无垠的大海。

    只不过这一次的操作上有了很大的不同，上一次使用的是杨浣意，而这一次则是一头看上去不太大的鲸鱼。

    没错，一头看上去只有一两米的鲸鱼。

    屏幕的正上方有着一个计时，而在计时旁边还有一个结束。

    除此之外，还有一个方向键和右边的一个撕咬的选项，以及左上当提示的‘1.5米’体长，之后就什么都没了。

    没有技能，没有血条。

    看上去似乎很简单。

    “所以我要干嘛？”

    宋洛坐在女仆咖啡厅的沙发上，无所事事地操纵着鲸鱼行动，那鲸鱼的脑门上忽然弹出了一个个的‘+1+1+1’，登时把宋洛整迷惑了。

    什么情况？！

    宋洛仔细一看才发现，原来是在行动的过程中，有不少小鱼与鲸鱼所碰撞，而在碰撞之时鲸鱼会张开血盆大口吞食这些小鱼。

    “大鱼吃小鱼？”

    宋洛想到了一个小游戏，登时感到有些发懵。

    合着你这么精美的建模，这么高大上的活动名字，最后给我整出一个大鱼吃小鱼来？

    既然是大鱼吃小鱼，那么宋洛也就明白这游戏的玩法了，也清楚为什么是「利维坦的吞食行动」了。

    “那这个撕咬是干嘛的？”

    宋洛的疑惑刚刚升起，他很快就明白这个撕咬是搞什么的了。

    刚才眼前游过一条看上去三四米的大鱼，宋洛叫不上名字，不过在触碰到之后，鲸鱼没办法吞食，而撕咬就起了作用。

    到按下撕咬按钮之后，宋洛控制的鲸鱼便张开了尖牙利齿的血盆大口，直接咬在他那大鱼身上，将将大鱼咬成了几块肉块，之后开始吞噬。

    而伴随着吞噬血肉，宋洛也接下来发现鲸鱼的体型正在生长。

    刚进入游戏时，体长1.5米，现在已经有了1.8米。

    “我懂了，饥饿鲨进化是吧？”

