第一一零三章定三月之期，我这是在哪？
若是人族那边没有发现什么端倪也就算了，若是发现了，并且做出了准备，那么它们水域这边也不会太被动的。
不管怎么说，都是它们水域这边先汇聚的强者，就算是此刻开始，人族那边开始有了这个想法。
可是那又如何，现在它们水域这边，已经开始步入正轨了，而人族那边不过是刚有这个准备罢了。
所以现在这个时候，也只不过是再走它们一开始时候的路，想要超越它们水域这边强者汇聚的规模，恐怕是有难度的。
因为有些优势一旦建立起来，就不是那么容易被拉进距离的，况且现在水域这边的强者，已经打算再次加快速度了。
就在水域的强者打算更快推进和横扫附近人族强者的时候，剑奉他们现在也已经开始在汇聚人族的强者了。
只不过，现在他们遇到了难题，因为附近的人族强者，根本就没有多少，而且更没有什么五大势力的核心弟子在这边。
此刻，剑奉又不能暴露出自己的真实身份，所以现在怎么号召人族的强者，真的是一个必须要解决的问题。
没错，剑奉他们确实没有收到什么人，原因很简单，那就是之前的时候，水域的强者，已经扫除了附近很大范围的人族强者。
若是剑奉他们不能远离这里，到更远的地方寻找人族的强者，那么在至少在短时间之内，不会有什么太大的收获。
这段时间里，就算是遇到一些人族的强者，也只能是零零散散的存在，根本就没有什么太大的效果。
整整三天的时间，剑奉他们身边本来就有八百数量的人族强者，而现在，时间已经过去了三天，可效果……
“看来真的是出现问题了，要不然的话，这里没有什么水域的强者也就算了，怎么会连人族的强者也没有多少。”
“整整三天的时间，现在我们总数只不过是刚达到一千多一点的数量，这么下去可不行。”
“我们分组吧，分开去寻找和汇聚人族的强者，然后约定一个时间，三个月，三个月之后我们在那片白玉果缔结之地汇合。”
三天的时间，只有这么一点的收获，让剑奉他们觉得，这么下去绝对不行，现在要改变一下策略了。
因为这三天的时间里，他们也是分开寻找的，可是效果也都有目共睹了，只有这么点人族的强者被他们找到。
在这三天的时间里，人族的强者数量少的可怜，水域的强者几乎算是没有见到，现在已经更加能够确定，之前他们的判断没有错了。
三天的时间，不过是找到并带回来不到三百位的人族强者，几乎算是一天的时间，八百人找不到一百人。
这还是现在，若是之后在这么寻找，怕是连三百人都不一定找得到了，所以现在这个时候，绝对不能继续这么下去了。
也正是因为如此，所以剑奉打算换一种方式来聚集人族的强者。
那就是现在开始分组，分开去寻找，到了约定的时间，再到约定的地点集合。
三个月的时间，凭着这一千多一点的人族强者，全力以赴的去寻找人族强者，时间已经不算短了。
三个月之后，不管到时候大家都做到什么程度，那么都一定要回来，到时候再去看情况决定怎么办。
听完剑奉所说之后，众人想了想，觉得目前这也算是最好的办法了，总不能就这么一起聚在一起，这样不太合适。
“这样吧，分成四组，你和冰玉一组，我和紫灵一组。”
“天星和紫秀一组，承颜和承允姐弟俩一组。”
“这样的话，即使遇到了什么危险，我们也有一点自保的能力。”
剑无名在这个时候，觉得既然没有人反对剑奉的提议，为了安全起见，分成四组最好不过了。
剑奉身上没有圣剑之力的封印，所以让他和冷冰玉一起，他们两个带着四分之一的强者。
冷冰玉的实力，目前来说，应该是这里最强的人了，而且剑奉的安全又那么重要，所以这么做也是最合适的。
钟紫灵呢，之前也是有圣剑之力在身的，可是后来的时候用掉了，现在也只能凭着自身的实力。
正因为如此，剑无名决定自己带着钟紫灵，然后在加上其他四分之一的人族强者为一组。
至于剩下的两组，其中之一就让顾天星跟钟紫秀两个，带着四分之一的人族强者为一组。
最后一组人马，那就是江承颜和江承允两姐弟一起，带着剩下的人族强者，她们分成最后一队。
这么算起来的话，若是说平均实力，还是后面两组的平均实力要强一些的，这也是为了他们安全着想。
就如剑无名所说的一样，若是真的遇到了什么麻烦，纵然是对方有圣剑之力在身的强者，也不会太过于被动的。
就算是圣剑之力消耗完了，凭着各自本来真实的实力，那么也不会太弱的，只要对方没有数量上的巨大优势就没问题。
剑无名的分配，让众人觉得很是合理，并没有哪一队太强，或者哪一队太弱了，大家实力相差都不算太大。
“既然如此的话，那么赶早不赶晚，从今天开始算起，这是第一天，三个月之后，大家开始返回约定的地点。”
“一定要注意安全，我们现在的任务，就是赶紧的汇聚众多的人族强者，若是遇到了数量太多的水域强者，千万不要死拼到底。”
“一定记住了，这三个月一定要保证各自自身的安全，只有活着，那么才会有将来。”
等到剑无名说完之后，剑奉看到众人没有什么反对意见，直接带着冷冰玉，还有一部分的人族强者离开了。
离开的同时，再次告诉众人，也就是从现在算起，三个月之后不管怎么样，都要开始返回，开始赶往约定的地点。
与此同时也不忘记提醒众人，在完成任务的同时，一定要注意各自的安全，若是遇到水域的强者，尽量不要硬拼到底。
能走的话，那么最好是离开，若是实在不行的话，那么就看情况而定，反正无论如何一定要活着。
只有能够活着跟大家汇合在一起，那么才会有以后的一切，才会有更多的可能。
若是陨落了，那么之后的一切，就再与自身无关了，所以，但凡有一线生机，都不要轻易的放弃。
随着剑奉和冷冰玉的离开，其他人也是纷纷选择了跟苍剑同一个方向离开了。
虽说是同一个方向，但是却不是一条线，因为他们都明白，只有这个方向，才有最有可能找到更多的人族强者。
就在剑奉他们开始寻找人族强者的时候，此刻的苍剑终于醒了过来，不过……
“我这是怎么了，怎么四周一片漆黑，我这是在哪里。”
苍剑自从三天之前失去意识之后，就被赵诗婉的第二意识，忽悠了尘念的剑灵，把自己的主人挖个坑埋了起来。
这三天之中，尘念剑的剑灵，本来一开始的时候，还在随时感应着苍剑的状态，想着一定在第一时间知道。
然后，在通过意识告诉自己的主人，现在他是什么处境。
可是，赵诗婉的第二意识岂能不明白这些，所以……
在这三天之中，赵诗婉的第二意识跟陈年纪的剑灵说了很多，一直忽悠着尘念剑的剑灵。
赵诗婉的第二意识之所以这么做，就是为了让尘念剑的剑灵，能够暂时的不要惦记，它的主人现在被埋在地下呢。
结果很明显，尘念剑的剑灵，哪里会是赵诗婉第二意识的对手，一开始的时候还防备着点。
可是，后来的时候，慢慢的就变了，就被赵诗婉的第二意识忽悠的，忘记了时刻的注意着自己主人的状态。
所以，在这个时候，苍剑刚一有点意识，想要弄清楚自己在什么地方，可是感觉好像不对啊。
想要开口说话，感觉什么东西堵着自己的嘴，甚至连动也动不了，眼睛也是一样的睁不开。
所以在苍剑想来的第一时间，就发现了不对劲，觉得现在自己好像处于一个陌生的地方，一片漆黑……
不但如此，苍剑还感觉到四周的怨念和杀意很重，在这个时候，苍剑还以为，自己可能出什么问题了呢。
就在苍剑想要释放灵魂之力的时候，发现了一个问题，自己的灵魂之力竟然受到了阻碍，根本就做不到探查自己周围的情况。
现在这个时候，也只能自己在心里默默的想着，确切的说是，回想着自己失去意识之前的事情。
“我，我最后一眼，还有自己的最后的印象之中，看到的应该是……”
“不对啊，若是她的话，我现在这是怎么回事，好像被人给禁锢在一个什么地方一样。”
“难道，后来又有水域的强者追过来了，现在我已经陨落了？现在的意识，是正在回归原来的世界吗？”
苍剑想了起来，自己最后的印象之中，看到的是赵诗婉的第二意识。
