    林佳怡看着叶青，撇着嘴说道：“怎么？隔壁可是住着一个大美女，我让你去抱她睡觉，你还不乐意？”

    乐意吗？

    当然乐意的，毕竟隔壁住的是姜海露，叶青如果真抱着姜海露睡觉，那就不难受了，他可以想干什么就干什么的。

    只是这话由林佳怡说出来，叶青就不得不怀疑，这疯丫头的目的了。

    一个会吃醋的女人，能将自家男朋友推到另一个女人的怀中吗？

    答案显然是否定的。

    可是就是这么一个能吃醋的女人，怎么现在又这么大方了呢？

    很奇怪，这是不是事出反常必有妖啊？

    看到叶青一脸懵逼的样子，林佳怡“咯咯”的笑了起来。

    “你笑什么笑？”叶青眉头一皱，然后一脸警惕的看着林佳怡说道：“疯丫头，我告诉你，你可别乱来。”

    “我怎么就乱来了？”林佳怡不满的瞪着叶青，喝道：“难道说老娘在你眼中就是那种争风吃醋的女人吗？我就没有一点包容心吗？”

    “难道不是吗？”叶青耸着肩应道。

    “是你的个头！”显然，这样的反问直接点燃了林佳怡心底的火药桶。

    原本没疯，却让叶青一句话给弄疯了，这不，她已经张牙舞爪的扑向了叶青。

    “啊！”

    随即，叶青就发出了一声惨痛的叫声。

    和许曼一样，这女人是属狗的啊？

    很显然，叶青让她给咬了。

    嗯……待林佳怡退开的时候，叶青手背上已经有了一条血红的牙齿印。

    这一嘴下得不轻呀。

    “你疯了，你看看，咬出血了。”叶青将手伸到林佳怡的面前，瞪着她喝道。

    “哼！”林佳怡从鼻子中发出了一声冷哼，一脸不爽的说道：“谁他娘的让你答得这么干脆的？哼哼……居然敢将我看成一个喜欢争风吃醋的女人，你这是作死。”

    叶青作死吗？

    好像是有一点，嗯……作为一个男人，女人有任何的毛病，最好不要说出来，不然，后果相当严重。

    嗯……叶青以身试验，这不就付出了血的代价了吗？

    “怎么了？”

    就在叶青和林佳怡对峙的时候，姜海露已经冲进来小院，还未到客厅，就已经大声的问了起来。

    推开门，姜海露走进来，就看到了怒目相视的两人，自然也看到了叶青手上的那血齿印。

    叶青郁闷的应道：“让这疯丫头咬了一口。”

    “呃！”姜海露挺无语的，也挺心痛叶青的，不过此时此刻，她也不能帮助叶青说话，不然的话，只会火上浇油，让林佳怡心情更不好了。

    很显然，姜海露也认为林佳怡是一个喜欢吃醋的人，如果自己偏向叶青，这丫头怕是会更不爽了吧？

    明天这丫头就要上手术台了，今天得保持好心情，不然后果难料。

    就算心里再不舒服林佳怡咬了叶青一口，但姜海露也没有表露出来，反而是对叶青说道：“肯定是你做错了什么，才惹佳怡姐如此生气的。”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这姜海露居然不问青红皂白就定性了？

    不过低头一想，他也明白了姜海露的心思，这丫头是怕火上浇油，所以叶青也没有多说什么，更不会小气的生姜海露的气。

    “就是。”一旁的林佳怡则是点起了头，撇起了嘴，瞪着叶青，说道：“这混蛋张着嘴巴就乱说，都不过脑子，哼……难怪当初在筑城，人人都叫他傻子赘婿，现在看来，他还真是傻呼呼的。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，这林佳怡生起气来，事实上还真是挺可爱的。

    最少真实，想到什么就说什么了，也不会转弯抹角。

    “海露，我说的不对吗？”林佳怡扭头过头来看着姜海露问道。

    “对，你说什么都对。”姜海露笑了笑后，问道：“话说这家伙是怎么惹你生气了啊？”

    “哼！”林佳怡又冲着叶青冷哼了一声后，耸着肩对姜海露说道：“这家伙不识好人心呗！”

    “他怎么就不识好人心了？”姜海露疑惑的问道。

    “我觉得你们俩个人好久没见了，估计都牵挂着对方，所以我让他去你那边，这是不是好心？”林佳怡撇着嘴说道。

    “是！”姜海露点头应道。

    “然而，这个混蛋居然不相信，甚至还怀疑我别有用心，你说他这是不是作死？”林佳怡气愤的说道。

    “是！”姜海露又应道，听到林佳怡的话后，她也能理解林佳怡为什么会如此生气了。

    嗯……这事情要是发生在她的身上，她估计也会被叶青给气得不轻啊！

    不信任往往是人与人之间情谊坍塌的最要因素。

    不管是男人之间的友情，还是男女间的爱情，只要有了不信任，那小船可以说是说翻就翻的。

    居然敢将自己的怀疑表露出来，这叶青还真是作死。

    不过话又说回来，对林佳怡这样的举动，姜海露同样也是挺怀疑的，毕竟这女人以前表露出来的风格可不是一个大度的人啊！

    或许她在为人处事方面很大度，但在感情方面绝对不是。

    这不是偏见，而是林佳怡以前的形象给人印象太深刻了。

    所以由不得人不怀疑她的目的。

    当然，姜海露并没有表示出她的这种怀疑，毕竟也是筑青会的掌控者，这一年来，她已经不是以前那个小女孩了，该有的城府还是有的。

    当然，她这种城府是用在敌人身上的，对叶家人，她却是极为坦承的，这一点，就算是肖莹忆也认可的。

    而林佳怡还算不上叶家人，所以说她对林佳怡有点城府，那也正常。

    所以她不动声.色的问道：“不过佳怡姐啊，这好好的，你也没必要让他去我那边吧？”

    “有必要！”林佳怡郑重的点了点头，一脸认真的看着姜海露，说道：“刚才在那边大厅的时候，你跟他说的话，我已经听到了，为了安抚我的情绪，为了明天的治疗不出意外，你居然找借口让叶青跟我回酒店，而你却忍受着对他的相思之苦来成全我，所以你的这份情，我得记。”

