
　　是这样么？

　　岳原舟有些恍惚，纯能量形态文明，还是从六维打到三维的存在，他本以为这种搞艺术的文明的战斗力应该不咋地，可如今看来似乎并非如此。

　　当然，用战斗力去衡量一个文明并不合适，但相对来说也是一种直观的表现,所以岳原舟才会往这方面想，况且由于他根本没见过搞艺术的文明，因此在这方面他的知识确实很欠缺。

　　“这个李白文明应该不是归零者的主体文明吧？”

　　岳原舟问了这么一句，便行走到一個沙发边上，坐了下去，端起全息具现出来的茶水慢悠悠的喝了一口。M.23sk.com

　　“当然不是,他们是后来加入的，具体原因不得而知。”魔眼回答。

　　不知为什么,这样的喝法令他忽然觉得自己是在喝一口数据或者一口信息。有些索然无味的他放下茶杯,然后继续与魔眼谈论关于归零者成员的事。

　　岳原舟不知道在某个宇宙中，有着一段由恐龙组成的吞食者帝国与人类的恩怨。所以他理所当然不知道这个李白文明的出处，也不知道这个文明为了搞艺术，简单粗暴的将汉字所有排列组合弄成了一个超级量子计算机，但是由于名称的关系，他倒是对这个李白文明非常感兴趣。

　　时光就在他与魔眼谈话中慢慢过去，这样的时光总是过的很快。

　　岳原舟率领二十多万艘战舰回到遮天时代，随后他并没有多作停留，在留下些许隐蔽的探测器之后，便离开了这方大宇宙。

　　至于之前在这个时代留下的战争遗迹，岳原舟也没有放任不管，而是令文莽率领舰队去打扫了一番。

　　说是打扫，其实是在战场遗迹之外搞了一个规则隔离带,以此用来将那片正在二维化的空间禁锢住。

　　而就在文莽还在处理这些事的时候，岳原舟已然回到神舟文明总部。刚刚到，他便又一头扎入对主神光球碎片的研究中。

　　为此,神舟文明各界科学家被召集到总部。

　　在往后的日子里，几乎每天都有科学家从宇宙各处赶来。

　　以至于以往不怎么热闹的神舟星忽然到处都是人，几乎一打开窗户，都能看到有人从天空呼啸而过，也经常见到有人碰的一声腾空而起向云层飞去，至于看到有人从天而降落到某个实验室门口更是见怪不怪了。

　　神舟星上施行空间传送管制，但并不管制飞行，所以这几天下来在神舟星上听到最多的声音就是音爆。

　　值得一提的是，除了一些特立独行之人，这些科学家几乎都是一副外表年轻人的样子，全是俊男靓女。

　　对主神光球的全面研究就这样有条不紊的展开，时间也在这样的研究生活中一天天过去。

　　今天，岳原舟在看完一份科研报告并给出一些指示与建议之后，便悠闲的调出神舟文明如今大体情况信息浏览起来。

　　如今除去在其他宇宙驻扎的舰队不算，神舟文明的人口已不下千亿，这样的人口对一个文明来说并不多。

　　其实也可以理解，毕竟神舟文明之人大部分并不需要担心寿命问题，所以如非必要甚至可能更少，现在这些人除了有一大部分在仙女星系之外,还有另一部分人以个人或者组织的名义向未知宇宙探索了。

　　他们当然是开着战舰去的,其实以如今神舟文明的生命科技来看，绝大多数个体完全拥有在宇宙中生存的能力，说人均超人也不为过，但作为一个群体形式存在的科技文明，他们还是习惯开着战舰去旅行与探索。

　　岳原舟也大概了解这些情况，然后思索起来。

　　主神光球碎片已步入正轨，魔眼也在不久之前离开了，说是去归零者那边了解一下进度。

　　对此，岳原舟也没挽留，他本想派一支舰队也过去看看的，但想了想还是忍住了。

　　因为他觉得现在几大舰队的战舰并没有完全升级。

　　现在神舟文明已经可以修改规则，但除了之前岳原舟带去狙击主神的舰队装备了规则护盾之外，各大主力舰队依旧是没有升级。

　　派这样的舰队去，他觉得有些上不了台面。

　　“反正魔眼已经去了，也不必着急，等完全吃透主神光球之后将舰队升级一番再做打算！”思量了一会，岳原舟喃喃道，“以现在神舟文明的科技水平，其实没有必要把战舰造得那么大，是时候将空间折叠技术应该利用起来了。”

　　按理说现在神舟文明完全可以制造更大的战舰，但兴许是与魔眼接触多了的原因，岳原舟觉得完全没有必要继续将战舰继续造得更大。而且他知道，以前每个主力舰几乎造得跟月球这般大的原因，其实跟能源供应方式也有关系。

　　这么说的原因很简单。

　　因为神舟文明战舰的能量供应方式主要是切割空间储存起来当燃料，切割空间丢进燃烧室必定会造成空间涟漪产生，而且也会造成周围空间的变化，造如此巨大的战舰其实也是为了在动力室周围放置许多仪器去消除这些影响，这样一来光是动力室就变得无比巨大了。

　　但现在不一样，因为现在神舟文明得到了主神光球，虽然是死了的主神光球。

　　岳原舟已经知道，主神光球内部核心处有一能量来源。此核心虽然破残了，但他依旧能研究出一些门道。

　　其实拥有修改规则能力之后，神舟文明就已经具备制造这种基于规则修改而创造的新规则自洽核心了，只不过一直以来都没有这方面的经验罢了。

　　这好比一个拥有一套木工工具的人，理论上有了木工工具他就能制造凳子了，也具备了制造凳子的条件，但他没有图纸、不知道凳子的结构，所以造不出来。

　　现在有了主神光球作为参考，神舟文明就像拿到了图纸一样，完全可以在一方空间内制造出一处规则自洽的能源提取地，即便有些规则还能找出破绽，但只要没有人去故意捅破，就不会自行崩溃。

　　这样就够了。

　　这个道理很简单，就比如暗位面，如果当时不是岳原舟去破坏，那它肯定不会自行崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十三章 回到总部免费阅读。https://xs.23sk.com 