    

    沙鲁将自己刚才被压制的情形归咎到了自己站不起来，却忽略了他站不起来的原因实际上就是被天津饭压制了。

    似乎不想承认一般，他下意识地忽略了这个循环逻辑的存在，只觉得自己站起来了就能改变一切。

    “哈哈哈，站起来了，我终于站起来了！”

    终于，在天津饭不再攻击的情况下，沙鲁站起了身。

    而在站起身的第一刻，沙鲁竟然张开双臂，仰头大笑起来。

    这时候他的心情畅快，甚至相当于他当初借助着地狱中的裂缝回到地球时的那种感觉。

    然而他却忘了，这一刻让他如此愉悦的，却仅仅是从地上爬起来站直身体。

    这么一件对于战五渣来说都再容易不过的事情，却成为了值得他放声大笑的事情。

    这是一种可笑，还是一种可悲？

    或许都不是，起身后的他顾不得想那么多，立刻想起了自己那张对天津饭开出的愤怒的空头支票。

    这一刻，他认为是该兑现的时刻了。

    四身拳！

    沙鲁就是这样，仗着自己的战斗数据库庞大，复刻抄袭能力强大，就总是喜欢用敌人的招数去对付敌人。

    如果敌人败在他自己原本的招数下，沙鲁就会感到加倍的愉悦。

    “呵呵，我承认你很强天津饭，之前是我小看你了。

    不过现在你只有一个人，我却有四个人。

    这原本是你的招数吧？

    来啊，让我们再来一场四对四的战斗，我会把每一个你都狠狠地按在地上啃泥巴的！”

    沙鲁兴奋地笑着，仿佛已经看到四个天津饭出现，结果都分别被自己按在地上吃土的画面。

    强烈的报复心让他几乎看不清实际情况。

    “对付你，需要我用四身拳吗？

    不必了，解决四个草包，我一人就足够了！”

    天津饭看着四个一模一样的沙鲁出现，眼中闪过一丝神采。

    要他现在使用四身拳，那是不可能的。

    因为他还有两个分身并没有同化，现在还无法正常使用四身拳。

    倒是四个沙鲁围攻自己的情形，让他想到了自己大胆尝试新绝招的机会。

    “你……

    呵呵，你就嘴硬吧！

    等你陷入了我的包围进攻之中，我会逼着你使用四身拳的！”

    沙鲁听到天津饭语气中的轻视，不由气极反笑。

    一心想着快些看到天津饭陷入狼狈模样的沙鲁，这时候也不再和天津饭多说什么。

    四个沙鲁在同一时间，就已经飞向了空中的天津饭。

    不到一眨眼的功夫，天津饭就处在沙鲁的合围之中。

    十八号看到这样的一幕不禁柳眉一蹙，有些担心天津饭双拳难敌四手。

    沙鲁的四身拳分身，她之前可是亲自交手过的，每一个都有着比她更强的实力，几乎就和沙鲁原本的实力完全相同。

    “哈哈哈，怎么样天津饭，你已经被我包围了，立刻向我跪下认输，趴下啃土！”

    沙鲁的心中似乎有了执念。

    原本一场事关地球存亡的战斗，这一刻在沙鲁心里倒成了他要逼迫天津饭吃土泄愤的战斗。

    然而令他不爽的是，天津饭虽然被包围在了自己的四身拳分身之间，却根本没有一丝慌乱。

    不仅如此，他还看到天津饭淡笑着指了指他自己的嘴角位置。

    “嗯？”

    沙鲁对此有些莫名其妙，随即抬手摸了摸自己的嘴角位置。

    然后他就发现了，一颗几乎让他抓狂的——碎石砂砾。

    这不就是他刚才啃了一口擂台地面留下的证据吗？

    现在竟然被天津饭当面指了出来！

    回想起自己前一刻竟还自信满满地逼迫天津饭认输吃土，沙鲁的脸色就青一阵白一阵，如同打翻了颜料桶一样精彩。

    “废话少说！”

    沙鲁自觉理亏，恼羞成怒，双眼之中杀机迸现，四人八臂齐齐出招。

    太阳拳！

    尽管羞怒无比，沙鲁出手却还对天津饭有着一份顾忌。

    不敢直接出手绝招攻击，于是先上损招，想要借机剥夺天津饭的视野抢占先机。

    天津饭见状却是不紧不慢。

    不同于悟空和克林等人从他这里学会了太阳拳，天津饭可是太阳拳的开创者，又哪有被自己开创的绝招迷了眼的道理？

    “来得正好！”

    借助着气功波反弹这一招的原理启发，天津饭成功地自创出了反太阳拳。

    为的就是在有敌人使用太阳拳来阴自己时，能够反过去狠狠地阴对手一把。

    只见天津饭站在四个出招的沙鲁中间，双掌平摊，左右画圆，从左到右，从前到后，从上到下。

    一时间圆形就画成了球体，而在球体形成的刹那，随着天津饭的气涌入，原本透明的球体表面瞬间化为加倍反射光线的玻璃模样。

    “啊！”

    四个沙鲁兴致冲冲，面带阴笑，齐齐出手，却不料天津饭一招反太阳拳，顿时扭转局面。

    以其人之道还治其人之身，沙鲁喜闻乐见地使用在对手身上的这一招，在天津饭这里却用在回到了沙鲁的身上。

    加倍反射回来的耀目阳光让沙鲁的双眼直接被刺得一片通红，眼泪哗啦啦地从双眼中止不住地涌出。

    他不想哭，但是眼睛不允许。

    堂堂闪电沙鲁，连闪电霹雳都能环绕身周怡然自得，却没有想到被强光刺得难以自抑地飙泪。

    “你还好吗？

    就算打不过，也不用难过到哭嘛，再想想办法，说不定我就被你打败了呢？”

    更让沙鲁郁闷的是，天津饭这家伙此时更是不知道从哪里拿来了一张纸巾递给他。

    一边递着纸巾，一边还拍着他的后背像哄小孩一样地安慰着。

    “滚！

    老子这不是哭，你这个狗东西，辣鸡￥％#￥*……”

    沙鲁被气得直接丢掉了所有涵养，嘴里语无伦次地飙起了一连串晦涩难明的粗话。

    天津饭也不知道这家伙实在变身过程中吞了什么不正经的人，才能够把那些他闻所未闻的粗话骂得这样朗朗上口。

    然而就在下一刻，天津饭的背后一阵空气浮动，四个沙鲁就同时使用了瞬间移动，全部都出现在他身后对他一齐出拳。

    “瞬间移动吗？

    对了，我还有一项新的绝招要尝试尝试呢。

    瞬间移动，可不是你这么用的！”

    下一刻，就在沙鲁的拳头在往前不到五厘米就能击打到天津饭的程度，天津饭已经抬起手指抵在额间。

    四个沙鲁迅速转身，对着反方向狠狠出拳。

    瞬间移动的原理沙鲁也知道，必须是感应到人的气息，才能够发动。

    而在战斗中使用瞬间移动，最有可能的习惯就是出现在对方的背后。

    所以，沙鲁预判了天津饭的瞬间移动。

    可结果却是……，他预判了个寂寞！

    天津饭从原地消失不见，却并没有出现任何一个沙鲁身边，也没有出现在十八号身边，而是出现在擂台一角的上空。

    “这怎么可能？”

    沙鲁看着天津饭出现的位置距离自己有将近一千米距离。

    而在他出现的位置四周，却根本没有任何人存在！

    “难道，他刚才只是摆出了瞬间移动的动作，实际上却是用超高速移动赶到那个位置的？”

    沙鲁有些惊讶地想到，这个猜测有一定合理性，但却让他觉得有一丝不对劲。

    因为他并没有感受到天津饭移动途中的空气波动，他的确是如同瞬间移动一样，凭空出现在擂台那一角的上空的！

    “这，难道真的和天津饭说得一样，瞬间移动还有自己不知道的另外用法？”

    沙鲁心里狐疑，回想起天津饭刚才移动前所说的话。        

