    关正行本就没打算入住，订的钟点房，清理下两人身上的衣服就准备走。

    沈子璐被他扶着，人东倒西歪，俩人的味道都不是特别好，前台提醒弄脏床单要赔钱，关正行脸不红心不跳的回句，你多虑了。

    前台目送两人离开，看女生醉得东倒西歪的，心里哼一声，谁还不知道怎么回事，装什么装。

    到房间，沈子璐又吐了两次，关正行拧开一瓶矿泉水给她漱口，吐完胃也舒服了，人坐在床尾耷拉着脑袋听卫生间里传来的搓洗声。

    房间太安静了，水声淋漓，她闭上眼，想象着被他搓洗过的衣襟撕扯成任意的形状，嘴角慢慢的扬起……

    “嗳，”她叫他。

    关正行漠着脸，“干嘛？”

    “咱俩今晚不发生点什么，是不是对不起这个钟点房？”

    搓洗声停了，沈子璐无声笑，隔了两秒又继续了。

    “沈子璐，你别作妖。”

    ‘嘿嘿嘿……’沈子璐闭着眼，身子前后晃，“你看你，还不好意思了。谭笑跟海螺今晚都不回去了。”

    关正行往门口瞥眼，“……你怎么知道的？”

    ‘嘿嘿……’沈子璐憨笑，“唱歌的时候，我听见的。”

    关正行挑下眉，“那你还跟人家上车？”

    “哈哈哈……我故意的。”

    关正行无奈摇头，“下次别闹了。”

    沈子璐肩膀松垮，“哦。”

    “你说他们俩晚上不回家，干嘛去？”

    “不知道。”

    沈子璐两手捂着脸颊，“你帮我猜猜他们能干嘛？”

    关正行用力搓洗几下，“想不出。”

    沈子璐眼白要翻上天了，“洗好没？”

    她还不耐烦了？

    “没有。”

    “还得多久？”她头晕还犯困，只想他快点。

    “再等我二十分钟。”

    ‘唉……’沈子璐困了，打着哈欠回头看眼床，身子一歪倒在上面。

    污渍清洗完，关正行用吹风机吹衣服，两个人的衣服烘干已经半个小时了。他拿着衣服走出来，说：“洗干净，”声音戛然而止，他看着牀上已经睡着的人，搓了搓脸，走过去。

    “小璐，醒醒，”弯腰拍拍她背，“小璐，小璐。”

    沈子璐呼吸均匀，没有醒来的意思。

    关正行将外套放在床尾，单膝跪在牀上将人扶坐起来，“小璐，小璐，别睡了，走了。”

    咔嚓——闪电划破夜空，照亮大半个城市，接着雷声滚滚，雨点噼里啪啦的拍在玻璃上。

    人瘫软的朝他怀里倒，头靠在颈窝时心跳的厉害，他控制着情绪推开人，沈子璐又重新跌回牀上。

    “小璐，醒醒，我们该走了。”

    窗外，电闪雷鸣，雨声铺天盖地的袭来。

    他手撑在她头侧，将人又拉起来，“小璐，别睡了，我们该走了。”

    沈子璐睁开眼，脸颊红扑扑的，她知道他也很慌乱，眼神不会说谎，手臂圈住他脖颈，盯着他怔愣的眼睛慢慢靠近……

    关正行要躲，身子后倾，“小，唔……”他解开脖子上的手，“小璐别，唔。”

    她盯着他眼睛，眸光水汪汪的，“你不喜欢我？”

    关正行吞.咽口，“……喜欢。”

    她轻声问：“那你还在等什么？”

    他太明白这句话什么意思了，就像了解自己一样深刻。

    忽的，关正行口干舌燥，目光.滑过她鼻尖聚焦在水润的唇上。此时，女生的唇看起来红润柔.软，他快控制不住了。

    她压过来，紧紧地搂住他不放，年轻的身体对异性的渴望被酒点燃，热情与冲动交织，下一秒，一切都变得不再重要，他从开始的婉拒到回应，两个人渐渐跨越失控的边缘。

    雨声中夹杂着呼吸的急促和压抑的嘤咛，白色纱帘被风卷起，一浪掀过一浪，飘向床的方向。

    搭在扣子上的手被他按住，胸腔剧烈起伏，两人无声对视几秒，他说：

    “……我来。”

    接下来，她怔怔的看着他，心跳的厉害，手被拿开，人也由被动变主动，力量压.在身上让她不适的闷.哼出声。关正行察觉又将身子撑起，继续解她的扣子，沈子璐突然喊：“等等，”别开脸，不好意思的说，“把灯关了。”

    关正行醉眼微醺的看向开关又收回，黝黑的眸子里藏着浓烈的情绪，任你想忽略都难，他将双臂撑在她头侧吻下去，哑着嗓音，无比认真的说：

    “我喜欢开着灯。”

    呯呯、呯呯，心跳的更快了。

    ‘呼……’沈子璐大口喘气，心跳得厉害，脸颊也越来越烫，手无措的攥紧身.下的床单。……

    雨夹着风，水点落在裸.露的皮肤上引得人瑟瑟颤抖，他柔声问：

    “冷吗？”

    “……”

    沈子璐睁开眼，他的手顺着她肩头往下，掌心的温度炙.热滚.烫，怪不得他不冷。

    他问：“还冷吗？”

    她闭上眼，他用身体温暖她……

    ‘喔，如果超人会飞，那就让我在空中停一停歇，再次俯瞰这个世界，会让我觉得好一些……’

    沈子璐的手机响了，两人都僵住了。

    他退开些，人也彻底冷静了，从她身上退开，手机递给她。

    “妈……嗯，刚结束，这就准备回去了……没，这不下雨嘛，我们在避雨……不用不用，不用过来接，大家都在这呢，”

    关正行拿着衣服走进浴室，阖上门。

    沈子璐看着廊灯，浴室传来流水声，“准备打车走了，你别过来了……嗯，好……知道了。”

    关正行拎着沈子璐的背包，下巴朝门口一点，“走吧。”

    沈子璐跟在后，像个受委屈的小媳妇。

    两人奔着电梯走去，沈子璐偷偷看眼关正行。房间里的事，让他们的关系变得微妙又不可言说。

    关正行一直在坚守底线，却不想酒后昏了头险些逾越，内心的自责压得他胸口憋闷，也觉得对不起沈子璐。如果今天的事真发生，他有什么颜面再面对沈子璐的妈妈。

    电梯到了，两人走进去。

    沈子璐说：“你别送我了，我自己打车回去。”

    “不行，太晚了，”又加一句，“不会被阿姨发现的。”

    沈子璐掖下耳边的碎发，“我也不怕她知道，就是不想你被误会。”

    关正行转头看她，“知道你就老实点。”

    沈子璐扁嘴，“哼！”

    出租车停在别墅门口，崔安雅看到有车驶来，便撑着雨伞去接人。

    沈子璐看到房门打开，急得赶紧开车门跑下去。

    车驶离，崔安雅问：“同学没送你回来？”

    知道她话里的意思，明摆着就是在问关正行有没有送她。沈子璐说：“没有。”

    一进门，崔安雅将伞阖上，说：“小姨让你拿伞，你还不信，挨浇了吧。”皱眉闻了闻，“你身上什么味儿？喝酒了？你们这么大点出去玩少喝酒。”

    沈子璐心一晃，“谁知道大晴天的还能下雨，行了妈，我要去洗澡了。”

    她急匆匆的跑上楼，一进浴室背靠着门，心脏好像要跳出来了，平复好情绪，脱下衣服准备洗澡。

    不经意看眼镜子，顿住了，“这？这……”

    她低头摸泛红的皮肤，很多画面似梦似幻的浮现，不敢再往下想了，赶紧打开花洒。

    叩叩叩，浴室的门被敲响，沈子璐惊得抱住双臂背对着门的方向问，“妈，有事？”

    “给你送换洗的内.衣。”

    “……”千万不能进来，“妈，你放门口就行。”

    崔安雅说：“洗完早点睡，明天要返校了。”

    “知道了。”

    窗外，雨未停。

    躺在床上，沈子璐依旧心神不宁的翻来覆去。

    此时，还有一个人睡不着。

    关正行靠着床头，手臂搭在头上眼前出现的都是她的画面，手机就放在床头，想给她发条信息又放下了。沈子璐也是如此，看着关正行的对话框，输入一行字，又删掉。

    凌晨两点，关正行坐起来，吐口浊气搓了搓脸，拿起床头柜上的手机输入——

    【9449266428326474689653942464436548】

    沈子璐接到信息眉心一皱，这什么东西，乱码？

    【大半夜，你发什么鬼？】

    关正行：【这是大学毕业后，我会对你说的话】

    沈子璐：“……”

    她闭了闭眼，大半夜给她出脑筋急转弯这是恨她不失眠！

    手机往床上一扔，“我就不猜！我才不想知道你毕业后想跟我说啥！”

    被子罩住头顶，静了几秒，她突得坐起捞过手机重新点开信息，看到那串火星数字，用四个字形容……欲哭无泪。

    沈子璐揪着头发，内心呐喊：这尼玛什么意思啊！？

    第二天在返校的途中，沈子璐将关正行的信息发在校园网征求答案。你有IQ高，我有全北理工的校友做我后盾，还怕解不开你的数字密码。

    十分钟后，有个昵称叫‘大四学姐’的回复她帖子。

    【小学妹，你被告白了。用九宫格将全部数字输入后你就懂了。】

    沈子璐照做，看到上面一行字，嘴角的笑意如水中涟漪荡开。

    【9449266428326474689653942464436548】

    【只要你不放手我可以爱你很久】

    ……

    大三期末考结束，沈子璐准备充分，拿到理想的学分，也可以过个愉快的暑假了。五人组原本约好一起去旅行，可关正行注册的建筑公司有急单需要处理，五人旅行改成四人游了。

