    ..，妙手回春

    第229章韩兵

    但就在此时，路边三层的楼房走了，忽然走出一个二十六七岁，染着一头黄发，脖子上纹着一个龙头的年轻人。

    “小婷，你赶集回来了！”年轻人笑着朝电动车走来，热情的迎了上来。但随即看到开车的陈飞，面色顿时沉了下来，“你是谁？你怎么开小婷的车，你们什么关系？”

    陈飞正准备解释，后座的许小婷面容一冷，寒声道：“韩兵，这和你没关系。你让开！”

    这叫做韩兵的年轻人，一看许小婷双手抱住陈飞的腰肢，身子几乎贴在了陈飞身上。顿时双眼发红，声调一下提高了，喝道；“怎么不关我的事！你是我媳妇，竟然带别的男人回来。”

    许小婷一听，怒喝道：“韩兵，你胡说八道什么。我和你没有任何的关系，你让开。”

    “我不让！今天不把这野男人的事情说清楚，你们都别想走。”韩兵厉声喝道，然后伸手就要将陈飞从电动车上拽下来。

    陈飞冷喝一声：“滚开！”

    随即一掌将韩兵推开，巨大的力道顿时让韩兵直接后退了数步，踉踉跄跄的摔了个屁墩，一下跌坐在泥地zhong，狼狈不已。

    “陈医生，不要理他，我们回家！”许小婷道。

    随即，陈飞骑车，和许小婷一起回家。

    家门口，许小婷的母亲，一名四十多岁的妇女，听到外面的动静，走了出来。一看许小婷抱着陈飞坐在电动车上的情景，妇女不由得一愣。

    许小婷一看母亲这表情，这才猛地回过神来，连忙松开了陈飞的腰肢，然后跳下车，对母亲介绍道：“妈，这是陈飞陈医生，我的同事。”

    “陈医生？”母亲表情一惊，随即有些激动道，“就是你经常和我说起的那位，帮了你不少忙的陈医生？”

    “嗯，就是他。”许小婷点头道。

    陈飞也礼貌的问好：“阿姨，你好。”

    “陈医生，你好，你好。小婷在公司，多亏了你照顾，真是太感谢你了。”母亲激动的握住陈飞的手，满脸的感激之色。

    而此时，爬起来的韩兵，气呼呼的冲了过来，对陈飞喝道：“妈的，你敢打我，看老子不弄死你。”

    许小婷母亲一看韩兵过来，顿时面色一沉，连忙让许小婷带陈飞进屋。

    但陈飞冷目一横，大步流星走到韩兵面前，一手扣住韩兵的脖子，直接将他给提了起来，冷喝道：“你要弄死我？”

    韩兵感到一股不可阻挡的力道传来，自己的脖子被一点点的压迫，呼吸都有些困难了。顿时手脚慌忙摆动，挣扎道：“你放开我，放开我！”

    陈飞不为所动，只是手上继续用力，将韩兵的脸颊憋得通红，并且逐渐开始发紫了。

    韩兵顿时惊慌乃至惊恐起来了，他感到喉咙zhong的气息不断的减弱，自己的生命似乎随着空气，一点点的从肺部被挤压出去，一股死亡的阴影笼罩过来，让他感到一种前所未有的恐惧感。

    “我，放开我，我不敢了，我——”韩兵艰难道。

    陈飞冷哼一声，将掐得几乎要窒息的韩兵丢出去，一声厉喝，“滚！”

    韩兵摔在地上，捂着脖子大口大口的喘气，然后连滚带爬的离开了，根本不敢再在陈飞面前多待一会儿。

    解决了韩兵，陈飞转身过来，笑道：“阿姨，小婷，我们进屋吧！”

    小婷母亲见状，不由得露出一抹担忧的神色，道：“那韩兵，他——”

    许小婷道：“妈，我们进屋说。”

    然后，三人进屋，母亲连忙端茶倒水的招呼起陈飞来了。

    而陈飞和二人聊了起来，也总算是知道刚才那韩兵是怎么回事了！

    那韩兵家在镇上开了一座沙场，每年收入大上百万，是村里最有钱的人。因此，那韩兵从小就吃喝玩乐，结识了不少镇上的混混，在本地也算是颇有恶名的人物。

    一般这种人，大家都是怎么能不见就不见，许小婷家也是如此。

    但没想到的是，从半年前许小婷从大学毕业回来之后。韩兵忽然发现，这个之前不起眼的小丫头，在城里读了大学之后，竟然变成一个大美女了。

    于是，韩兵马上就起了心思，追求起许小婷来了。许小婷当然不会同意，拒绝之后，随即就到城里上班了，也就没再和这韩兵见面了。

    本以为，半年下来，这件事早就了结了。但许小婷没想到的是，自己这次回来，韩兵不仅没有放弃。反而趁自己不在的这段时间，不断的骚扰自己母亲，说起订婚的事情。

    许小婷母亲知道女儿的心思，一直没有松口。但这韩兵却在外面四处宣扬，说什么自己和许小婷是男女朋友，已经订婚了，甚至还在自己狐朋狗友面前吹嘘，自己已经将许小婷给睡了。

    如此种种谣言不断从他嘴里传开，结果就是许小婷回来之时，发现众村民看自己的眼光全都变了。

    得知情况的许小婷，愤怒无比，恨不得马上去韩家找韩兵算账。但母亲担心小婷，知道韩家惹不起，所以没让许小婷去。

    于是，这韩兵越发的得意，不断的向人吹嘘，自己和许小婷的婚事已经定下来了，过年就要结婚，甚至已经同房之类的话语。

    如此种种传言传开，结果此时许小婷突然带陈飞这么一个年轻男人回来，而且关系看起来还十分亲密。这下，可就让韩兵恼了，于是过来找陈飞的茬。

    看到苦恼模样的许小婷和母亲，陈飞拍着胸膛，道：“阿姨，你放心，小婷这事，包在我身上了。那韩兵的事，我帮你解决，让他以后再不敢胡说八道。”

    许小婷顿时眼睛放光，感激的看向陈飞。

    但母亲却有些担心陈飞用什么过激的手段，毕竟刚才陈飞掐韩兵脖子那一下，可真将她给吓住了，“陈医生，那韩兵不是好人，我知道你是好意，但你千万不要冲动啊！”

    陈飞看出了许小婷母亲的担心，笑道：“阿姨你放心，我不会动手的，有其他办法解决的。”

    “不动手好，这样最好。”母亲连连点头。【.wx.io】    