    

    以如今索罗国的基本盘，索罗.正风基本满意了，以后再加上自己的成长，加上泰佐洛与艾尼路那些人变强，那么就有了挑战一切的力量。

    他们的这个体系必须随着历史潮流涌动，不然将会被掩埋，大势所趋，说的不就是这种意思吗！

    虽然索罗国的高层力量越多，会让世界政府那边带着警惕，可索罗.正风已经发现了，随着索罗国的团体力量不断膨胀，有些东西，已经快瞒不住了。

    一旦更多的东西被暴露出来，那么索罗国将会面临更大的危机，而这些，就是他要加快整合的原因。

    索罗.正风与山本一重在光明海港这边坐镇的时候，另外一边，一生在索罗国各地逛着，他就如同当初的米霍克一样，不断在这个地方，发现了让他动容的东西。

    因为有索罗.正风下令，所以一生想了解的，都会有人告诉他。

    越是了解，他越是沉默，这个时候，他才发现，原来索罗.正风如此有底气要招揽他的原因，就是这些东西。

    索罗国现在的一切，都是他一生梦想着的未来，这里，让他沉迷。

    “先生，过来尝一尝，这里的美食，很不错的。”，多力塔招呼一声，一生点了点头，走了过去。

    一路上，一生都与多力塔结伴而行，多力塔要去国都那边办事，商会的调整方案，需要他们商议。

    遇见了一生后，两人就结伴而行，多力塔对这个瞎子很敬重，他已经感觉出来了，这人很强。

    吃着拉面，一生赞叹一声，这美食，确实不错。

    这一路上，他从多力塔口中，知道了索罗国的种种变化。

    多力塔是经历过索罗国变化的人，再加上他又是商会的人，知道的东西，比别人多了一些。

    “对了一生先生，待返回光明海港后，一定要去我的酒馆坐一坐。”

    多力塔邀请出声，虽然他的酒馆已经开了不少连锁店，可总部，他还是放在光明海港那边，因为他觉得，那里才是他见证索罗国变化的地方。

    “多谢邀请，我会去的！”，一生点了点头，两人吃完以后，继续出发。

    坐着车，多力塔道：“这些车，是索罗国科学院研究出来的新车型，我们商会也拍卖得到一个品牌，现在生意好得很。”

    他絮絮叨叨之言没让一生觉得厌烦，反而从他的言语中，一生听到了更多的东西。

    一路往国都那边而去，一生真真切切感受到了这里的所有，当他拜别多力塔，一人返回光明海港后，索罗.正风已经在等着他。

    房间里，索罗.正风看着一生，笑道：“如何，觉得这里，还有什么地方需要改进吗？”

    “已经足够的好，出人预料！”，一生带着笑容，说着将自己的杖刀握了握，神色凝重下来。

    “我现在只想问一句，国主的目的，是什么？”

    看着他如此模样，索罗.正风也知道正戏来了，想要拉拢他，这次就必须说服他。

    “我的目标，是将索罗国现在的模式，延伸到大海各地。”

    此言一出，一生身体微微一颤，他听懂了，索罗.正风的目标，是世界政府。

    因为索罗国现在的这种模式，与世界政府治下的规则，格格不入。

    “你觉得你能成功吗？”，他的语气带着不确定性，同时也有一丝期待。

    “所以我需要一群志同道合的人，共同来完成这个目标。”

    索罗.正风说着，背靠沙发，语气悠悠道：“有时候我都觉得自己疯狂，可后来革命军出现，我才明白，原来这个世界上，也还有着一群人，一群与我想法想同的人。”

    “一生，世界政府制定的规则，已经腐朽了，想要改变，唯有推到重来，贴贴补补，已经没有任何作用了。”

    说着这话，索罗.正风目光盯着一生，他要打破一生局部推动全局的幻想，不然，这人恐怕还会走原来的老路。

    “人们畏惧改变，可他们也渴望改变，一生，有很多事，都需要一个先行者。”

    “先行者吗？”，一生呢喃一声，沉默下来。

    索罗.正风起身，将两本书放在他面前，言道：“你的双眼，不应该只畏惧黑暗，而应该用来寻找光明。”

    “菲尼克斯是一个不错的医生，若是你有心，他可以治好你的眼睛。”

    言罢，拍拍他的肩膀，往外走去，而一生，伸手将两本书拿起来，放入怀中，也往外走去。

    三天后，一个重新睁开眼睛的一生出现，带着特有的光芒，再次走进光明海港的会议室里。

    “这是一生，新加入索罗国的强者。”

    索罗.正风带着笑容介绍，一生也是一礼。

    一场会议短暂结束，走出会议室后，一生道：“在下既然加入，那就露一露名号，也让那些海贼知道，这里，不是他们能够窥视的地方。”

    听着他这话，众人都笑了起来，昨天在岩石岛屿那边，一生的实力可是展示得淋漓尽致。

    “既如此，那就打响名号吧！”，索罗.正风手一挥，一生的加入，让他有了更多的调整空间。

    几天后，一生带着一艘军舰开始巡视海域，他一出手，则是大海震动。

    这一次，在索罗.正风的示意下，索罗国的报纸直接给一生冠上一个代号——藤虎。

    不错，索罗.正风直接将他未来加入海军的代号给弄出来，毕竟霸气不是。

    藤虎一生之名，短短一个月时间，响彻大海，因为他的实力，也是怪物级别的。

    有他出手，那些窥视着索罗国的海贼远遁而去，因为贪心的，都被藤虎一生给灭了。

    莫比迪克号上，看着报纸，马尔科他们面面相觑。

    而白胡子，眼中也露出几分光芒。

    “又一个高手！”，比斯塔呢喃一声，目光复杂。

    如今鹰眼米霍克正朝着世界第一大剑豪的位置冲击，眼看地位都差不多确定了，如今索罗国又来了这么一个高手，想想都让人有些心颤。

    “真是越发强势了啊！”，马尔科感叹一声，如今的索罗国，已经有着力量，可以挡住大部分人的窥视了。        

