    破败的小山村中火光冲天，华天都站在一旁，看着韩璃姐弟二人冲着村子里磕头，目光淡漠。

    他没有父母亲人，又兼在前世长久的岁月之中，早已经见惯了生死，所以对眼前的一幕看的很开。

    对于这些普通人而言，谁也无法确定意外和明天哪怕会先到。

    他们没有能力掌控自己的命运，因此，面对更强者，他们除了坐以待毙之外，没有其他的路可走。

    所幸，阴尸宗只需要肉身，这才让他们的灵魂得以保存，有了转世轮回的机会。

    或许，下一世，他们或许有机会踏入修行之路，进而有机会掌握自己的命运。

    不过，哪怕是到达至尊境，也终究无法超脱轮回。

    传闻中，只有踏入帝境，方可让众生超脱轮回，不入五行。

    只可惜，自上古帝路断绝之后，十万八千年间，这世间，再也没有帝境强者诞生。

    谁也不知道，那些曾经惊才绝艳的一代代天骄，为何会在踏入帝路之后便再也消失不见。

    或许，只有自己亲自踏入帝路，方可知晓其中真相。

    “华师兄，还请稍等一下。”

    听到声音，华天都从沉思中惊醒，便看到韩璃姐弟二人此时已经站了起来。

    而村子里那冲天的大火，此时也已经熄灭，只有阵阵黑烟不是的飘出。

    就在片刻之前，华天都将这些村民被变成地尸之后的后果说了一下。

    顺便告知了他们姐弟，如果不处理掉这些地尸，那未来只怕这些地尸也会生出灵智，从而祸乱天下。

    听到这种情况，即便韩璃姐弟心中不愿意，但是最终还是接受了华天都的建议。

    将整个村子付诸一炬，以绝后患。

    如此，姐弟二人又在村子旁边立了一个衣冠冢，以此纪念。

    华天都站在一旁，亲眼见到这姐弟二人立完了衣冠冢。

    然后，三人便准备一起回去了。

    毕竟，这次出来的历练，说白了就是让这些已经快渡劫的弟子，与凡俗世界做一个割舍。

    此时虽然发生了这种不好的事情，但是韩璃也是彻底的没有了牵挂。

    如今，只要将其弟弟韩立安置好，从此之后，韩璃应该便再无牵挂了。

    而对于那个幸存的少年人，华天都也曾暗中检查过，并没有发现什么异常。

    其天资说不上好，但是也说不上坏，以韩璃今时今日的身份地位，让其弟进入内门做一个普通修行者，还是可以的。

    这一点，也是韩璃与华天都商议后的结果。

    数日之后，华天都与韩璃姐弟二人刚刚走到至尊圣门的山脚下。

    突然天空之上乌云密布，电闪雷鸣之间，一阵可怕的雷劫瞬间汇聚于三人头顶。

    华天都神情微微惊讶，随即立刻便将目光看向了身旁的韩璃。

    看着此时如临大敌的少女，意识到这是属于韩璃的登仙雷劫。

    虽然这一点，华天都早有预料，但是却没有想到，这韩璃居然如此快的便走出了阴影。

    看这雷劫的威势，居然是传说中极为少见的太乙青雷无量劫！

    只是让他有些担心的是，这种雷劫威力极大，也不知韩璃能不能度过。

    而就在他担心之时，早就察觉到动静的宗门长老，此时也都急匆匆的飞了出来。

    而当先之人，赫然是宗主裴青衣。

    裴青衣方才正在与一众宗门长老商量一些事情，突然间便察觉到宗门之外居然有人度雷劫。

    而且观其声势，这雷劫居然还不容小觑。

    一时好奇间，便与众长老飞了出来。

    然后，她们就看到了此时已经飞向天空的韩璃，以及站在一旁的华天都。

    虽然华天都手中此时还牵着一个少年，但此时众人的注意力却都没有放在华天都身上。

    这些人见识不凡，只是瞬间便认出了这是太乙青雷无量劫。

    古往今来，也很少能有人引发。

    传闻中，上古之时，鸿天女帝踏入登仙境时，所引发的就是太乙青雷无量劫。

    现在看来，这个韩璃居然是一个天资堪比鸿天女帝的存在。

    一想到这里，哪怕是裴青衣的目光，此时也是彻底变了。

    如果，韩璃能够顺利度过这太乙青雷无量劫，以后成就最差也可以问鼎至尊。

    或许，至尊圣门的未来，全都要靠此女。

    不过，这一切的前提都是，她得度过这次雷劫。

    想到这里，裴青衣身形一动，直接出现在了华天都身旁。

    看到师父突然出现，华天都连忙点头问好，

    “师父。”

    裴青衣点了点头，看了眼华天都，这才皱眉道，

    “怎么回事？怎么这么着急就渡劫了？”

    “弟子也没有想到韩璃师妹天赋居然如此之高，如今也只能看她自己了。”

    华天都也不是推卸责任，事实上，尽管他早有预料，韩璃此女不简单。

    但是也只是将她当做一个寻宝鼠罢了，没想此女天赋居然也如此惊才绝艳。

    “也罢，目前看来也只能靠他自己了。”

    裴青衣抬头看了眼天空，然后一挥手，对周围众人下令道，

    “所有人退出这片区域，以免扩大雷劫范围。”

    众人闻言，皆是一个个迅速后退。

    毕竟，雷劫了不分人，只要在其范围内，都是其打击的对象。

    一瞬间，在雷劫的范围内，除了韩璃之在，再无他人。

