    白昊说的话付强也明白。

    谁让自家不够强呢，此时真的是不能不花这份钱。

    付强叹了一口气：“让人掐脖子很不爽，按你离开前留下的授权，你写的是研究参与二百万美刀，我给了一半。我把名单往上面报了，虽然说这些外汇的九厂的，我的意思是请上面审核一下。”

    白昊没明白：“不是有授权了吗？”

    付强解释道：“这你就不懂了，审核不是审核咱九厂出的钱，是看拿钱的有没有这个资格，当然，如果不审也无所谓，反正出了问题我更有地方说理去了，谁没审好，谁要出来给我去争这个理。”

    白昊笑了：“有付老爷在家，绝对是好管家。我呢，去参加几个宴会，付老爷给所有的奔小康的厂子打个招呼，如果我这次成功了，他们可能要扩大产能。再给秦科电说一声，让他们随时准备搞秦科电二分厂，我感觉，我就算成功不了，他能让秦科电分开。”

    “成，我知道了。你去忙你的事吧。”

    付强明白，宴会这种事情, 头一次感觉很新鲜，可参加的多了, 这就是工作。

    现在已经有人开始说闲话了。

    说什么九厂厂长在漂亮国花的外汇特别多, 而且还喝几百美刀一瓶的酒等等。

    这些话付强听在耳朵里, 却没给白昊讲。

    这些人，在付强看来就是欠收拾。

    挂断电话, 付强轻轻一拍脑袋，有件事情忘记了说了，就是史国忠和萨斯夫人的事情, 付强听了搜救队员的一些汇报，心里大概有个数。

    可能这事还真有下文。

    不能为这事再打一次国际长途，而且说不定白昊已经出门了。

    等白昊回来再说。

    付强放下电话之后去了赵庆国的办公室，赵庆国正在审核今年年终的福利放发表格, 付强把给那些教授们看到的文件副本递给了赵庆国。

    赵庆国双手接过：“付主任，这文件我看过了。”

    “不，不是让你看，你来负责盯住他们怎么样。”

    “恩, 我不太懂这个, 付主任你给个章程。”

    付强坐了下来：“其实很简单，记住几句话：凡事有个人情在, 水至清则无鱼, 守好九厂这个家。这尺度你自己想想, 若不明白咱们再聊。还有这个，看看这份会议记录, 下次再开会, 你一起参加吧。”

    “明白，我先学习一下, 再考虑尺度问题，付主任您有经验，帮我把把关。”

    “成。”

    付强也是看赵庆国上次的事情办的不错, 而且思想也在转变, 不再是那种生硬的，只是高举着本本喊口号的方式, 所以开始让赵庆国接触一些九厂正常的日常工作。

    而且赵庆国在付强眼中也是一个非常严谨的人, 这种审核工作交给他最合适, 但不能让他审核九厂内部研究所。

    如果有什么作的不好的, 九厂外的付强好对付。

    九厂内的研究所经不起一点折腾，每一项研究都是极重要的。

    赵庆国内心也有一些小激动。

    自己终于被九厂认可了，自己一定要努力作出成绩。

    再说白昊这边，提着行李下了楼，有人已经开车在楼下等着了。

    凯瑟琳！

    凯瑟琳打开后备箱，白昊把行李箱扔了进去，接过凯瑟琳手中的车钥匙坐上了驾驶位，这要开六个小时呢，两人自然是换着开车。

    出发。

    在车上，凯瑟琳对白昊说道：“告诉你两件事情。”

    “你说。”

    “先说个不相关的, 记得我第一次见你，你还是个穷小子。现在我呢，则是拿着你的邀请卡, 以你的友人身份去参加宴会了。”

    白昊笑了：“少来, 你们哈斯家族早就是豪门了。”

    凯瑟琳没笑，只说道：“很遗憾，我还真没有排名前九的黑卡, 所以不可能收到邀请，这一次是牌局其实是一次投资人新年会议，打牌是真的，但真相是要讨论一件非常严肃的事情，似乎是从我们漂亮国圆顶会传出来的消息。”

    白昊倒是没想到会这样。

    投资人聚会这事他知道，却是万万没想到竟然还是那个地方传出来的。

    白昊问了：“那么，我收到邀请是怎么回事，我这种在漂亮国是穷人。”

    凯瑟琳笑了：“别那么看轻自己，到那里去的有三种人，最普通的是非常优秀的投资经理，他们属于执行者。第一类则是格温里斯的父亲或是祖父这级别的人，他们是制定规则的人。”

    “我呢，看情况属于第二类。”

    “不, 你是今年的特例，这话不是我说的, 是格温里斯对杰夫对说的, 还有，杰夫是索雷斯家族格温里斯的丈夫, 但就这样，没有卡他一样没资格进去，他用的是格温里斯的邀请函。”

    竟然是这样，这让白昊多少有点意外。

    凯瑟琳接着讲：“第二类，叫天使垂青的人。”

    这话白昊懂，天使投资看中的优质人选，这样的人在巨鳄眼中确实是宝。

    白昊指了指自己：“我也算。”

    “不，你是上帝垂青的人。这是格温里斯的原话，不是我说的。所以，你的邀请函是特制的，相信我，到了那里你就会看到区别。你甚至有资格参加几场只属于第一类人的小型讨论会。其余的，你可以随便进出讨论会场。”

    白昊大概懂了。

    他代表的是一个未来未知的市场。

    在漂亮国与毛熊国此时非常敌对的态势下，他拥有的远不止未来夏国市场这么简单的一点点优势。

    他属于被拉拢的人。

    正如凯瑟琳所说的，对自由世界有着喜爱，而且非常理解自由世界，并且向往的极特殊人才。

    六个小时的车程。

    白昊和凯瑟琳到了绝对是维加斯最豪华的一间酒店，而且这家酒店从今天开始就不在对外开放，只接待有邀请函的客人。

    直接包下一间五星级酒店。

    这气派，也只有漂亮国的投资巨鳄了。

    一等房间。

    就是豪华套间，只有一等客人才有的。

    更高级别的套房非常少，仅限极特别的贵宾，比如格温里斯的祖父这样的人。

    拿着钥匙，白昊很尴尬。

