
    第1488章杀你，只需一拳！

    苏浩呼啸而出，贯空前行，速度的确是达到了极致，身后追击的陈家老大，一脸的懵逼。

    他已经是六级巅峰仙人，更是掌握着秘宝，身后浮现一双紫色的巨大羽翼，竟然无法追上紫发？

    不过，随着追击，他也是发现了，前方的紫发，似乎越来越慢，让他拉近了彼此之间的距离。

    这让他冷然一笑，看来那小子是因为吃了什么秘密丹药，使得速度暴涨，甚至，之前也许也是因为丹药的原因，才得以斩杀叶一剑。

    不然的话，他散发的气息，应该只是二级仙人，远远不该如此恐怖。

    殊不知，苏浩根本没搭理他，速度慢下来，只是在自己胸口扫了一眼，那里出现了第二个古文字。

    “第一个古文字为神，第二个古文字为令，神令……不过，这不是全部，还是古文字没有出现。”

    苏浩脑中联想颇多，古文字暴露出的应该是某某神之令，但这里的神，绝对不是他了解的神。

    心中的念头急速闪过，苏浩越发的期盼第三个古文字的出现，他要找出具体，才好防备。

    不然的话，那高大的巨人再度出现，他不知道还能不能抵挡。

    毕竟，在下界的时候，他是魂化魔，同归于尽。

    这还是在那高大巨人，进入了漩涡之后，无法再度停留，才得到了一次挣脱的机会。

    若是再来，不知道又是何等可怕？

    但苏浩只是一想，嘴角又是挑起冰冷的笑，如今他已经到了仙界，魔帝昔日留下的一切，都是他的宝藏。

    他的实力，会以一种可怕的速度进步，到时候那神秘巨人再来，也许会是苏浩斩他！

    “呼啦！”

    也在这时，身后风声呼啸而来，陈家老大带着紫色的羽翼，急速追击上来，同时打出一道仙光。

    苏浩放慢速度，同时拳头向着那道光波打出，彼此撞击之后，苏浩借助反冲之力，再次加速。

    “很好，他的力量，促进了我吸收三眼天魔的能量，修为再次进步，只需要再进步一丝，必可斩杀他！”

    三眼天魔的能量，被黑色符印吸收大半，但苏浩从其中也得到无数的能量，彻底吸收，可再进一步。

    苏浩冷笑一声，做出逃亡之态，继续向前。

    他要吸收第一拳化开的三眼天魔之力。

    陈老大则是冷笑，他出手可轰退对方，而且他只是动用了五级仙人之力。

    “看来我的猜测成真，他如此可怕，就是因为丹药或是秘宝之效，而这东西属于消耗之物，他在虚弱。”

    陈老大露出狞笑，对于抓住苏浩，似乎有了把握，这小子临走前，还给他陈家安了一顶大帽子，这笔债，他必须讨回来。

    抓住此人，他要其承受地狱之苦！

    两人一追一逃，远离天寒湖，进入一片广阔的山脉之中，陈家老大发现苏浩速度减慢，便再次打出一拳。

    光波这一次撞击的更为暴烈，苏浩退后更多，更是转身急速奔逃，同时继续吸收化开的能量。

    如此，一追一逃，足足远离了不知道多少万里，身后那些陈家人无法追赶他们的速度，彻底被拉开距离。

    也在苏浩承受了陈老大第五拳之后，他的速度彻底慢了下来，随后落下地面，不再逃跑。

    陈老大化成狂风而至，落下地面，擦了一把额头汗水，冷笑道：“小子，你倒是继续跑啊？是不是没有力气了？”

    “我觉得是时候杀你了。”苏浩淡定道。

    “哼，你这点障眼法，可以蒙蔽一般人，我陈老大可不是那些无知之辈，你的底细我已经看穿。”

    “在我看来，你的修为很弱，能够斩杀叶一剑，只是因为你身上带着丹药或是秘宝。”

    说完，他扫了一眼苏浩，发现后者眼皮挑了一下，更加确定自己的猜测，露出得意笑容。

    他继续道：“甚至，你能杀了叶昊，杀了云岚，怕是也与这东西有关！”

    “但，你的宝物，却是消耗品，有时间的限制，如今应该就是你最为虚弱的时候。”

    “现在的你，应该只是二级仙人！”

    “你说的没错，我就是二级仙人！”苏浩点头，他的确是二级仙人之境，而且才突破不久。

    但和陈老大理解的二级仙人之境，绝对不是一个意思。

    “那么你要如何杀我呢？”陈老大露出果然如此的样子，自己的猜测丝毫不差。

    这小子如何杀他？

    一个区区二级仙人，想杀他？

    做梦吗？

    “杀你……”苏浩笑了：“只需一拳！”

    说完，他出手了。

    身形一闪，拳头轰出。

    这一拳，全部大力！

    而陈老大则是抱着臂膀，淡定非凡，他觉得苏浩是走投无路，退无可退，拼死一搏了。

    但这在他眼中，无异于脑残般的行为。

    螳臂当车，飞蛾扑火！

    “不如你臣服，我可以让你多活一些时日。”他笑着道。

    苏浩不理，拳头快速靠近。

    “真的不考虑一下？”陈老大淡定非凡，目中带着胜券在握之色，要拿下此人，对他来说实在简单。

    然而……

    拳头彻底靠近。

    陈老大打算继续揶揄的话，已经无法说出口。

    那一拳此时爆发出的力量，让他惊惧。

    不是了解的那么简单！

    “你骗我！”他颜色一变，登时施展出全部仙力，成为护体光波，同时一道道仙光向前冲刺。

    但一切只是徒劳，苏浩在他追赶之中，已经炼化了三眼天魔之力，进入了二级仙人中期。

    此时他的力量，足以镇压一般的六级仙人！

    何况，陈老大一直都处于大意之中。

    此时仓惶之下，根本无法做出全力。

    “我的确是二级仙人，但却是足以斩杀你的二级仙人！”苏浩声音落下，拳头也在同时落下。

    杀！

    陈老大炸开。

    临死前，只有一道惨嚎。

    同时，苏浩一抓，他的仙核出现在苏浩手中。

    进入仙界，苏浩一样凝聚了仙核，这是成为仙人的第一要素，必须拥有一颗仙颗。

    仙人，一到九级皆是一颗仙核。

    仙核之中，充斥着仙人的全部能量。

    苏浩抓住仙核，直接抹去其中的意识，将其一口吞下，彻底化开。

    “嗯？”

    就在此时，苏浩目光猛地一凝，一股冰冷的气息，似乎向着他笼罩而来……
