    看着科比那副认真的表情，陈阳不由乐了。

    加盟湖人？

    协助科比夺得总冠军？

    他欣赏科比是一方面，而留在科比身边打球，就不如和姚明待在一支队伍。

    起码姚明为人友善，谦逊内敛，又是自己的同胞。

    有啥事儿，两人之间能有个照应。

    反观科比这人，性格太强势，眼里揉不进半粒沙子。

    打球还有点独，不太喜欢传球。

    当然了，不否认科比的人品很好，值得深交。

    说直白点，陈阳更希望和科比交朋友，而非做队友。

    他更喜欢和姚明一支队伍，因为大家是同胞，相互之间有个照应，还能抱团取暖。

    从这两点出发，陈阳留在火箭队，要比加盟湖人更有情感上的诉求。

    想到这里，陈阳笑道：“Kobe，你的主动招募，让我很是受宠若惊，不过在火箭和湖人之间做选择，我还是更倾向于火箭。”

    “至于什么原因，我想你应该懂的……”

    嗯？

    科比先是一愣，接着咧嘴笑了：“该死，我当然懂的其中原因，是因为姚对吧，毕竟你们是同胞。”

    “是的Kobe，我和姚哥是同胞，而且实不相瞒，我今晚能站在这座舞台上，站在这座全世界最高的篮球殿堂，都是姚哥在背后帮我。”

    “没有他，我也不可能在这里和你们一起打球，所以对姚哥，我心怀感激，希望你能理解。”

    “OKOK…我理解。”

    科比秒懂了啊。

    他又不傻，反而情商和球商都很高。

    陈阳这番话明确表示，看情况留在火箭队，报答姚明对他的恩情。

    况且人家是同胞，论起谁更亲，必然还是姚明。

    “好吧陈，我明白你的意思了，希望你在火箭队能越来越好。”

    “Kobe，谢谢你！”

    陈阳又和科比握手拥抱，临走之前，看着陈阳穿的8号球衣。

    科比没由来嘀咕道：“陈！球衣号码选的不错，一般新秀穿8号球衣，都能在联盟内闯出名堂！”

    “哈哈！”

    陈阳又笑了，因为他秒懂科比话里的含义。

    穿8号球衣的新秀，当年的小飞侠刚进联盟，可不就穿着8号球衣嘛。

    “Kobe，你有所不知，我选择火箭8号球衣，就是在你身上得到的灵感。”

    “哈哈……”

    科比跟着乐了，二人相谈甚欢。

    回到更衣室时，科比还在陈阳的8号球衣上签下自己名字。

    “陈，这是送给你的礼物，希望你能喜欢。”

    “完美！”看着科比留在自己球衣上的签名，陈阳笑道：“这件球衣，我下场比赛就要珍藏起来了，因为在这上面，有你Kobe的签名。”

    “小意思而已，下次我们相遇，我会送你一双我的签名球鞋。”

    “OK，那太谢谢你了Kobe。”

    “不客气！”

    返回更衣室，姚明和麦迪都去洗澡了。

    陈阳打开自己的衣柜，正要拿着洗漱用品去浴室之际。

    陡然间，脑海里响起一阵电子合成音。

    【叮！】

    【恭喜宿主在07-08赛季帮助休斯敦火箭拿下开门红首胜，奖励宿主成就值100，并开启一级商城】

    【商城等级总共分为七级，每一级都有对应的精致商品，目前已帮助宿主打开一级商城，敬请宿主关注后续】

    好家伙，拿下开门红首胜，就开启了一级商城？

    陈阳顿时激动，刚要用意念打开商城查看，系统的提示音又响了起来。

    【鉴于宿主在本场比赛中奉献精彩绝杀，间接激活可升级的技能，绝杀之王！】

    “激活可升级的技能，绝杀之王？”

    陈阳吧嗒吧嗒嘴，这超神融合系统，有点东西啊。

    【绝杀之王可升级技能，总共分为三大等级，绝杀之王阶段，提高宿主10%的绝杀命中率】

    【当绝杀之王升至绝杀之神，便可提升宿主30%的绝杀命中率！】

    “啥玩意？绝杀之王升级至绝杀之神，可以提升自己30%的绝杀命中率？”

    陈阳更激动了。

    他此刻脑子里有些乱，也不去洗澡了，赶忙在技能栏里，查看自己的属性值。

    这一看，陈阳才逐渐整明白。

    原来间接激活的这个绝杀技能，它是分等级的。

    第一阶段，绝杀之王！

    第二阶段，绝杀之圣！

    第三阶段，绝杀之神！

    目前，才刚刚激活，等级停留在‘绝杀之王’阶段，也就只能提升宿主10%的绝杀命中率。

    看清楚，是绝杀命中率，并非投篮命中率。

    就是说，这项技能，只有在投绝杀球的时候，才会提升宿主的命中率。

    常规比赛阶段，是没有命中率加成的。

    到了第二阶段，绝杀之圣，将提升宿主20%的绝杀命中率。

    第三阶段，绝杀之神，提升宿主30%的绝杀命中率。

    随着这项绝杀技能慢慢升级，到了‘绝杀之神’阶段，陈阳投出去的绝杀球，将自带30%的buff加成！

    以后火箭队落后，或者持平，该投绝杀球的时候，自己无疑是第一选择。

    因为他现在有绝杀之王的技能，可以提升自己的10%绝杀命中率。

    这项新激活的技能，绝对的屌炸天了！

    以后在NBA联盟，自己就是正正真真的绝杀王！

    “牛批了我的系统，绝杀之王！我喜欢这个技能，啥时候才能升至绝杀之圣呢？”

    陈阳看了下技能简介，这才知道，要在单赛季投出5次绝杀后，才能将绝杀之王升级至绝杀之圣！

    “单赛季五场绝杀？还有希望，别特么给老子整个二十场，那是没有任何希望了。”

    陈阳乐颠颠的。

    系统忒给力了，有了这系统，称霸NBA，只是时间上的问题。

    舒舒服服洗个澡，陈阳和姚明一起，出席赛后发布会。

    各路记者谈及弧顶绝杀时，神情眉飞色舞的。

    陈阳的回答比较平静，他表示，运气好而已，其次麦迪传得舒服，让他找到了投篮节奏。

    然后手起球落，绝杀就应运而生了。

    还表示再有下一次，火箭队落后，他依然有胆量去投这种球。

    美媒各路主流媒体，都对陈阳赞赏有加。

    NBA历史长河中，像这么有种的临时工不多见，况且还是一名华人球员。

    第二天，报道不敢说铺天盖地，陈阳也登上了好几家媒体的头版报道。

    其中《ESPN》和《SLAM》，就在大肆宣扬陈阳的这记精彩绝杀！

    而《SLAM》，则是一款美媒热销杂志，相当于国内这个时代的《篮球先锋报》

    《SLAM》的记者表示，陈阳是华人球员中最有胆量和担当的一个。

    比分落后绝杀，这需要极大的勇气。

    陈阳接到麦迪传球，出击毫不手软，凭借这记惊天绝杀，为休斯敦火箭带去新赛季首胜！

