    “嘭！”

    但就在此刻，伊尔谜身后的墙壁“嘭”地翻转着飞起。

    一道人影破土而出，背上还扛着一根柱子，人影落地的瞬间，单手扯下背上柱子，挥向伊尔谜和他丢出的那颗念针。

    “呼~！”

    比人腰身还粗的柱子挥舞起来，带起一阵猛烈破风声。

    伊尔谜双臂交叉架在胸前，柱子“嘭”地击在伊尔谜双臂上，把他击到出数十米开外的地方。

    紧接着，那道人影转向坐在石柱上伊路谜，右脚向前踏出一步，腿部发力，高高跃起。

    伴随着一道弧线，人影落向伊路谜身前的地面，背上柱子“轰”地猛然杵进地面，柱子顶端一截“叮”的一声，亮起红光。

    “禁止通行！”

    人影口中大喊道，伊路谜立刻就感到自己身体不对劲，但没等他想太多，又有人从废墟里“破土而出”。

    “嘭！”x4

    四道人影同时跃出，攻向坐在石柱上的伊路谜。

    察觉到异常的伊路谜，心念一动。

    一根黑色尖刺从地面骤然升腾而起，以肉眼难辨的速度贯穿其中一人的身体，从下体刺入，再从天灵盖刺出。

    黑色尖刺贯穿其中一人，在半空中一个转弯，蜿蜒如蛇连续贯穿剩余三人的心脏位置。

    “噗噗噗……”

    伴随着道道轻响，四人身体在半空中齐齐一滞，没了声响。

    就这样，蓦然出现，上场还不足一秒的四人，就这样被做成了串烧，挂在半空中，随风飘荡。

    “什么！？”

    “你怎么还能动！？”

    最先对伊路谜作出攻势的那人，此刻却是面色惊愕地望着伊路谜，以及伊路谜身后挂在半空中的四道身影。

    “唔，的确是无法动弹了。”

    和他相比，坐在石柱上的伊路谜却是神色悠然。他尝试了一下，自己的身体的确无法动弹。

    “不过，我的能力不需要那种花里胡哨的动作。”

    “只要我想，随时都能发动。”

    伊路谜其实早就发现这些人了，他只是想看看这些人有什么本事而已。

    这么想着，他将目光转向那令他无法动弹的罪魁祸首。

    “红绿灯？”

    伊路谜眉毛轻挑，只见那杵在他面前，令他无法动弹的，竟然是一根随处可见的红绿灯柱子。

    跟普通的红绿灯柱子一样，这根红绿灯的柱子上面也有三颗红色、黄色、绿色的大灯，现在亮着的，就是红灯。

    而使用这根柱子的人，正是之前那位名叫卡姆兰的熟褐色西装的人。

    至于挂在伊路谜背后半空中的四个串烧，自然就是先前的那四名保镖了。

    “这个能力有意思。”

    此时，伊尔谜的声音响起。

    他手持念针站在卡姆兰身后，看着他面前的那根柱子，神色稍有好奇。

    “看他能力的效果和具现出来的东西，应该是跟红绿灯相似的能力。”

    “能够让人在某一段时间内停止行动，或者是某片区域范围内的人停止行动。”

    伊尔谜顷刻间便分析出卡姆兰的能力，并且还一步步走向卡姆兰。

    他想要试探一下，卡姆兰的能力是第一种还是第二种，亦或者是两种都有。

    “唔，看来是两种都有。”

    伊尔谜在走到卡姆兰三米范围的瞬间，脚步就停滞下来，无法动弹。

    “失策了……”

    卡姆兰面色阴沉地站在原地，他眼睁睁地看着伊尔谜一步一步迈入他的“禁止通行”领域。

    但却不敢有丝毫动弹。

    因为此时，一根黑色尖刺此时正抵在他胸膛的心脏位置。

    只要他稍有异动，立刻就会身死当场。

    “异次元屏障！”

    忽地，伊路谜身后半空中的其中一位保镖突然活了过来，朝着石柱上的伊路谜发动了能力。

    一颗绽放着紫色光华的球体射向伊路谜，顷刻便至。

    “嘿……嘿嘿，你死定了。”

    那名挂在半空中的保镖嘴角裂开，看着即将被他的能力笼罩的伊路谜，气喘吁吁。

    但就在他自认为得手时。

    “轰隆隆……”

    伊路谜脚下的那根巨大石柱却是陡然震动起来。

    随即，伴随着一声巨响，在卡姆兰和那名保镖震惊的目光中，石柱下面冒出大量黑色柱子，硬生生把石柱从地面抬到了半空，避开了球体的轨道。

    而那颗紫色球体，则从黑色柱子的缝隙间穿过，径直射向和伊路谜站在一条直线上的卡姆兰。

    还没来得及反应，卡姆兰就被紫色球体笼罩在其中。

    “放我出去！”

    紫色球体内，反应过来的卡姆兰双手用力拍打着紫色球体内部，朝着那名保镖大喊道。

    “拉扎！”

    但当他喊完那人名字时，却见那名保镖已经毫无声息，脑袋和双臂都无力地垂在半空。

    “拉扎！”

    卡姆兰再度大喊一声，那名叫做拉扎的保镖依旧毫无声息。

    “叮！”

    一根黑色尖刺忽然出现，刺在那颗紫色球体的表面。

    “嗯？”

    “竟然刺不进去？”

    坐在半空石柱上的伊路谜神色有些惊愕，他的刺可是连钢板也能刺穿，竟然刺不破这颗球。

    伊路谜双眼一虚，更多黑色尖刺从地面冒出，刺向那颗紫色球体。

    “叮叮叮……”

    但无一例外，都只能停留在球体的表面，无法突破。

    “放弃吧，你是不可能打破这个屏障的。”此时，卡姆兰站在球体内，看向半空中的伊路谜，眼神冰冷，“这颗球体内的空间和外面的空间不一样，这里面是异空间。”

    “异空间？”

    半空中的伊路谜神色微变，跟空间有关的能力，他只想起一个。

    那个能力是四次元公寓的诺布。

    “呵呵，明白了吧。”卡姆兰咧嘴笑道：“没人能够打破空间的屏障，除非它自己到了时间，自动解除。”

    “但是，你们没时间了。”

    “还有一分钟，快速反应部队就到了。”

    卡姆兰说完，直接一屁股坐在球体内，似乎笃定伊路谜两人拿他没办法了。

    “一个禁止通行，一个屏障，的确是很适合保镖的能力。”伊尔谜眨了眨眼，语气悠哉道。

    “太天真了。”

    伊路谜嘴角掀起，大量黑色丝线从他脚底迸射出去，在半空中疯狂乱舞。在卡姆兰震撼的目光中，逐渐凝聚为一具庞然大物。

