        第二天早上，姜小白起床的时候，晃着宿醉以后得脑袋，看着空荡荡的宿舍，突然就愣住了。

        昨夜的记忆涌上心头，姜小白才反应过了。

        轻轻叹了口气，刚下床就听见了敲门声。

        “谁啊，”姜小白问着打开了门。

        “姜部长，您还没有走啊，有什么需要帮忙的吗？”几个学生会的干部，看着姜小白愣了愣，然后开口说到。

        姜小白看着新进学生会的小学弟，学妹们摇了摇头。

        “不用了，你们是来验收宿舍的吧，我一会就走，”姜小白说道。

        今天所有的学生就都会离校，学生会会检查督促，然后验收宿舍。

        “不着急，不着急，姜部长您先收拾，要是有需要帮忙的您就吱声。”学生会的小师弟们赶紧开口说到。

        老部长他们哪敢不尊敬啊。

        “没事，你们忙吧。”姜小白点点头，转身关上门，准备去洗把脸。

        只不过刚拿东西，准备去洗漱间，门就又敲响了。

        “谁啊？”姜小白的声音有些不耐烦，不是说了一会就走吗？催什么催？这也太不把我这个学生会前部长放在眼里了。

        姜小白一开门却看见赵心怡俏生生的站在门外。

        “干啥呢？还没醒酒呢，”赵心怡娇嗔的看了姜小白一眼，探头朝着宿舍里边看去。

        “人都走了啊，就剩你一个了。”

        “嗯呐，进来吧，也不知道咋回事，一大早的人就走完了。”姜小白说道。

        “一大早的，你知道现在几点了吗？都下午一点多了，今天阴天，你也不能够没有时间概念吧。”

        赵心怡撇撇嘴看着姜小白说道。

        宿舍里没表，姜小白也没有戴手表，外边又是阴天，还真的不知道时间。

        怪不得人都走完了呢，原来是下午了。

        “昨晚喝多了，你坐一会，我洗个脸，我们就走。”姜小白说道。

        赵心怡点点头，在一旁的椅子上坐了下来。

        很快，姜小白就回来了，拿起行李，其实也没有多少了。

        前几天他就陆陆续续的把东西倒腾回去了，只剩下一个铺盖卷了，赵心怡也差不多。

          抱着铺盖卷下楼的时候，姜小白发现楼里不少学生都走没有，只剩下三三两两的也在收拾着。

        不时的有人拿着大包的行李走出宿舍，就是平时不认识的，看见了也会招招手，打个招呼。

        姜小白抱着铺盖卷，赵心怡跟在身后两人朝着楼下走去。

        姜小白把自己的铺盖卷绑在自行车后座上，一旁的赵心怡也去旁边推自行车去了。

        她的东西也放在姜小白家里，以后有机会再从京城拿回去。

        两人一人一辆自行车，朝着菊儿胡同走去。

        路上看见不少，背着，提着大包小包行李往车站，往家里走的。

        不光是北师大的，还是其他学校的。

        回到家里，赵心怡准备去冰箱里拿菜去，却发现由于停电，冰箱里的菜都坏了。

        这个时候的电力不稳，供电不足，停电是时常有的事。

        不是说你有冰箱就行的，你还的有电啊。

        怪不得，胡同里的孩子看见两人回来，没有过来要看电视呢，原来是知道没电。

        “行了，我们去外边吃吧。”姜小白笑了笑说道。

        放好东西，姜小白和赵心怡两人朝着胡同外边走去。

        胡同外边就有一家小饭馆，是晋省人开的面馆，味道还不错，

        “什么时候回家？”赵心怡问道。

        “我还得等两天，我得先把我的关系给转到服装厂去，然后再回家。”

        姜小白说道，姜小白服装厂算是合资单位，他还任厂长呢，所以他准备把他的关系和档案放到姜小白服装厂去。

        其实龙钢之类的也能够放，可是回到龙钢姜父和姜母要是知道他停薪留职了。还不得打死他啊。

        所以他准备把关系转到服装厂去，好歹姜小白服装厂也是合资企业，他不说，谁知道是民营合资还是外资合资呢。

        “那我就明天就走了，这一批回龙钢的不少，大家都在这一两天去厂子里报道，我不去不好。”

        赵心怡说道，她不想落人口实，虽然她不去报道也无所谓，可是她不想搞什么特殊待遇。

        “行，我明天送你。”姜小白点点头。

        两人吃完饭以后，在外表散着步。

        “你是准备要回建华是吧？”赵心怡歪着脑袋问道。

        “嗯呐，准备回村去。”姜小白点点头。

        “那你以后就准备一直在村里待着了吗？”赵心怡问道。

        “村里待着，暂时吧。”姜小白想了想说道，不管是知青罐头厂还是饲料厂都不可能一直待在建华村的。

        哪怕是厂区待在建华村，总部也要走出来的，不会一直待在建华村。

        “嗯，到时候我去看你。”赵心怡说道。

        “嗯。”姜小白点点头。

        第二天中午火车站门口，赵心怡扑在姜小白怀里告别，在姜小白耳边轻声说道：“回龙钢了记得找我。”

        “一定的。”

        赵心怡提着行李走了，姜小白骑着自行车到了姜子建的学校。

        二姐姜红兰出事的事，姜小白没有告诉姜子建。

        去年过年回家的时候，姜子建还为二姐嫁得贤婿开心呢。

        “放暑假了，我准备明天回去，你呢？毕业了吧，工作怎么安排的。”

        姜子建收拾一个包裹从宿舍里出来，看见姜小白就开口问道。

        说起来有些惭愧，当哥哥的比弟弟晚毕业一年。

        可是姜小白下乡插队，没有上高中，赶上国家政策，直接考了大学，而且还考上了，他也没得办法，只能够比弟弟晚毕业一年。

        不过姜小白太成熟，让他这个当哥哥的也习惯了，倒是也无所谓。

        “我在京城还有点事，过两天再回去，工作分配到一家服装厂了。”姜小白说道。

        “服装厂？在哪的服装厂？”姜子建问道。

        “在张宣县，就是我插队的那个地方，”姜小白说道。

        正往自行车后座上绑包裹的姜子建一愣。

        “去小县城，为什么不留在京城，就是不想留在京城，回龙钢也行啊，工作关系到一辈子的事，小白你可别乱来啊……”

