    “这种事情对你来说不是很正常的吗？”小钏不解道。

    “毕竟你是年轻一代公认的第一人嘛，击败了你，也就意味着那人会取代你成为年轻一代的第一人，很少有人能抵抗得了这种诱惑。

    “从你开始行走江湖的那一天起，挑战者就一直络绎不绝吧，嗯……应该也就这两年少了些，因为现在没人能追的上你的脚步了，就连魏子羡、白玉公子那些人也被你给远远甩在身后，对你心服口服了。

    “尤其当你的名字登上天玑榜后，按理说也应该没有不开眼的人了，毕竟境界的差距太大……咦。”

    小钏说到这里似乎想到了什么，瞪大了眼睛，“难不成这次来挑战你的人是那个叫陆景的家伙？”

    晏筠点头，“不错，就是他，你先前不是对他很感兴趣吗，正好来做我的见证人，下午我带你去见他。”

    小钏的眼珠转了一圈，并没有立刻回应晏筠的邀请，而是道，“你看起来不是很开心的样子。”

    “没有，就像你说的我既然顶着年轻一代第一人的名头，那么自然就会有人不断的想要挑战我。

    “魏子羡也好，陆景也罢……都没什么区别。”晏筠淡淡道。

    “你在说谎，”小钏将自己的脸庞凑到了晏筠的脸前，近到晏筠都能感受到少女的呼气，落在她的脖颈上，痒痒的。

    “我可是最擅长察言观色了，不止对男人，女人也一样，而且别我本身也是女人，所以真要算起来，我还是对女人的心思琢磨的最准，你这样子，分明是对他有些失望了。”

    “我为什么要失望？”晏筠被她的话给气乐了，反问道。

    “让我代入你来想想看。”小钏说完后当真在一边冥思苦想了起来。，片刻后却是又露出一抹恍然之色

    “我懂了！”

    “你瞎懂什么，我有没有失望，自己不知道吗？”

    “那可不一定，我大姐说过人有时候是会生出一些连自己都没意识到的微妙情绪的，其实你的情况也很好解释。

    “你地位非凡，初入云水静慈阁就被阁主选作亲传弟子。也是从那时起，你的身边都是对你嫉妒羡慕，想要超过你的竞争者。

    “而之后你被誉为年轻一代第一人，凡是和你实力相近的人也都想试着击败你，从你的身上夺取走你的荣誉，你虽然几乎完美无缺，在云水静慈阁中也深受爱戴，但是除了我这个米虫外，却是没有其他朋友。”

    小钏越说越有信心，还叉起了腰来，“因为你遇到的人，要么是比不上你的，这些人只能抬头仰视着你，对你充满了崇拜，要么就是和你差不太多的人，注定是你的竞争者。

    “但是每个人都需要朋友，就算是你也不例外，你的心底深处渴望着能遇到一个可以和你平等交流的人。然而就是这么一个简单的愿望，在你晋入一流后却愈发难以实现。

    “结果这时候那个叫陆景的家伙出现了，他和你一样，是天玑榜上唯二两个不满二十岁的年轻人，拥有着足以挑战你的实力。

    “但是他又和你先前遇到的那些竞争者不同，你们一起进入书院这么长时间，陆景都没有对你提出挑战过。

    “所以你的心里对他渐渐也有了些莫名的期盼，觉得他可能和其他人不一样，能成为你的朋友，可惜，事情的进展终究还是和先前并没有太大的区别。”

    小钏一口气完说这么多，等她开始换气，晏筠这才开口道，“你说完了吗？”

    “其实细节上还有点想要补充的，但是看你那副不耐烦的样子，好吧，我要说的就是这么多了。”

    “你不去写戏文真是可惜了。”晏筠摇头道。

    “我再问你一遍，你要去做我们比武的见证人吗？你这家伙实力虽然不行，但有温家在江湖中的地位，还有你自己的交际关系，当个见证人倒是也绰绰有余了。

    “还是说听说他没法修炼秘力后，你已经对他失去了兴趣。”

    “我没对他失去兴趣，一时的挫折说明不了什么，况且他就算真的没法修炼秘力，单凭武功三年后也还是比书院大部分学生强，而趁着他刚受到打击，说不定倒是叩开他心房的大好时机。

    “退一步讲，就算我最后不选他嫁，借着这个机会和他打好关系，结个善缘也不错，所以这个见证人我肯定谁要做的，不过嘛……”

    小钏又望向了晏筠，“比起找男人，我更不希望看到你不开心，怎么样，你有几成把握击败他，八成，九成？”

    “不知道。”晏筠却是直截了当道。

    “不会吧，那家伙真的有这么强吗，连你都没把握？”小钏一脸的难以置信。

    “我不是没把握，而是压根不知道他的实力究竟怎么样，”晏筠道，“他崛起太快，身上充满了谜团，除了两年前对上阎王箫的那一战，之后也没什么出名的战绩，所以我很难给出一个确切的评价。”

    晏筠说到这里顿了顿，“但如果他只有天玑榜上所记载的那些实力，那他对上我，必败无疑。”

    小钏闻言眼睛也亮了起来，伸手就要去抓晏筠的脸颊，“不错不错，这才是我熟悉的那个晏女侠。”

    然而晏筠却是后退了一步，避过了绿衣少女的魔爪，同时叮嘱道。

    “比武之前我还有堂课要听，你也赶紧把自己收拾好，填饱肚子，等到申时我再来你这里，我们一起出发。”

    “好，到时候小的定会去给大王你摇旗呐喊，对了，他那边的见证人是谁？”

    “不清楚，但八成应该是洗剑阁那个叫做夏槐的姑娘，或是铁枪门的杨涛吧。”

    “看来我也有竞争对手啊。”小钏听到前一个名字微微一笑，不过看她的样子却并没怎么放在心上，反而隐隐有股兴奋之色。

    “不过这样才有意思，最近我也听不少人说起那位夏姑娘，早就想和她认识一下了。”

    只是无论小钏还是晏筠都没想到，等到了约定的时间，陆景却是一个人来的。

