    “林哥，扛不住了。”

    　　侯锋躺在地上，大口大口的吐着鲜血，直接被打得退出超神尿不湿的状态。

    　　面对数量庞大的星空巨兽，他们一点招都使不上来。

    　　林缺一拳轰退一只星空巨兽，脸上写满了愤怒。

    　　“妈的，老子不发怒，你们这群杂碎当我没脾气吗？”

    　　“所有人，给我戴防毒面具！”

    　　“我要让这群家伙，感受一下，什么叫来自地狱的怒气。”

    　　众人一听这话，脑海中瞬间想到了什么可怕的事情。

    　　一个个慌忙的从道具包里，将防毒面具给拿了出来戴上。

    　　眼神之中，难以掩盖的恐惧。

    　　敖风等人一脸懵逼。

    　　啥情况？

    　　要放大招了吗？

    　　“薄荷叶，你怎么了？”

    　　敖风注意到身边的薄荷叶，身体在瑟瑟发抖，脸色发青。

    　　薄荷叶滚了滚喉咙，惶恐的问道：“哥，咱们有防毒面具吗？”

    　　“没有的话，口罩也可以。”

    　　敖风：？？？

    　　“我们可是兽人，怎么会戴人类那玩意儿，到底怎么了？”

    　　薄荷叶没有说话，走到林汐面前，扯了扯其的衣角。

    　　“小汐妹妹，能给我一个防毒面具吗？”

    　　“没有，口罩也可以。”

    　　林汐心地善良，从她的道具包里拿了一个出来。

    　　“喏~。”

    　　“这是哥哥给我的，赶紧戴上，哥哥要当魔鬼了。”

    　　薄荷叶见到防毒面具，仿佛见到了救命稻草一样。

    　　敖风依旧是一脸懵逼，搞不清楚状况。

    　　下一秒。

    　　林缺从系统空间，直接搬出了一卡车的大力菠萝蜜。

    　　这一波操作，直接让兽人国上下，除了薄荷叶以外，傻眼了。

    　　“我靠，天道学院这群家伙是想用美食打败星空巨兽？”

    　　“我呸！”

    　　“早就听说了林缺是个赚钱狂魔，依我看，这是想在临死前，在赚一波。”

    　　“真相了！”

    　　林缺没有理会众人的看法，嘴角一掀，拿起一颗大力菠萝蜜。

    　　在众人的注视下，直接按下开关。

    　　“咔嚓！”

    　　一道清脆的响声传出，林缺随手一抛。

    　　虚空巨狼见到袭来的大力菠萝蜜，下意识的躲避，可结果，落地的大力菠萝蜜没有炸裂。

    　　星空巨狼：？？？

    　　紧接着，它伸出爪子去触碰大力菠萝蜜。

    　　下一秒。

    　　“轰！”

    　　大力菠萝蜜瞬间炸裂开，黄金果刺四处飞袭而出。

    　　首当其冲的星空巨狼，被黄金果刺给扎的满身都是血窟窿。

    　　黄金色的果肉抛洒落下。

    　　无数星空巨兽被淋了一身，成了星空黄人！

    　　还没完。

    　　一些星空巨兽刚想开口咆哮，可袭来的味道，瞬间让他们失去了怒气。

    　　这股窒息的味道，把他们给熏得脸部扭曲成一团，四肢跪地，不停的呕吐。

    　　“呕……”

    　　(ヾ????)。

    　　“这该死的味道，好臭啊！”

    　　一位人身狗头的兽人，捂住鼻子，一脸的悲惨。

    　　“滂臭！”

    　　“狗都不吃，还拿出来买！”

    　　绝望！

    　　“我呸！”

    　　“这家伙更不是打算出来卖，是想臭死我们。”

    　　“杀敌一千，自损八百！”

    　　敖风一脸发青，捂住鼻子，看着一旁的薄荷叶，心中总算明白刚才的话是什么意思了。

    　　我特么醉了。

    　　怪不得你要防毒面具，原来早就知道林缺要玩这一出。

    　　这味道，简直生不如死！

    　　他们可是兽人，嗅觉比肩妖兽的存在，就算是捂住鼻子，也能闻到。

    　　要死了！

    　　敖风实在是忍不了了，厚着脸皮朝着一旁的李星云问道。

    　　“哥们，给个防毒面具可否？”

    　　李星云一愣，随后眼珠子一转，嘿嘿笑道：“一枚A级魂玉，换一个防毒面具！”

    　　敖风：？？？

    　　“你特么这防毒面具是金子做的啊？”

    　　“一枚A级魂玉，你咋不去抢？”

    　　李星云摊了摊手：“你可以选择不要。”

    　　敖风：？？？

    　　不要？

    　　转过头一看，林缺正开心的甩着大力菠萝蜜，按照这个势头。

    　　很快就会变成人间地狱。

    　　“好，我要了。”

    　　敖风一咬牙，还是答应了这敲竹杠的价格。

    　　“合作愉快！”

    　　李星云咧嘴一笑，掏出一副防毒面具交给敖风。

    　　这一刻，他也算是明白了林缺的快乐。

    　　趁火打劫的感觉，就很爽。

    　　哎嘿嘿！

    　　“我也要！”

    　　“给我也来一套！”

    　　“遭不住了，太臭了，多少价格我也接受。”

    　　兽人们都快被臭疯了，哪里还会去在乎价格的多少。

    　　秦枫等人乐坏了。

    　　这个时候还能做笔小生意，就很爽！

    　　“来来来！”

    　　“防毒面具都有哈，别着急，先给钱在给货！”

    　　众人一下子兴奋了起来，哪里还有大敌当前的危机感。

    　　小钱钱能化解一切伤害！

    　　真香！

