    c洲。

    被救出来的原宿对自己对面的人说道：“这次多谢你了，报酬已经转到了你的账户。”

    那人一身便服，看不清面容，刻意压低的嗓音让人听起来有些难受。

    “只此一次，下不为例。”

    说罢，便转身走了。

    留下的原宿满脸不屑。

    “有什么了不起的。”原宿冷哼，“这崽子能走到现在，还不都是靠了那个死老头子，现在让他帮一点小忙，还给我摆上谱了。”

    从旁边的黑车里走出来一个高高瘦瘦的男人，在原宿面前低下了头，“少爷，老爷说您现在不适合待在这里，让我送你去一个安全的地方。”

    原宿睨了那人一眼，眼中有烦闷上涌。

    自从腿被割了之后，他就非常非常讨厌比自己高的人。

    “砰！”

    原宿一脚踢在了那人身上，将他踢的当场跪下。

    “何洛，我父亲难道没有告诉你，和我说话，要跪下来说吗？”原宿的声音犹如鬼魅。

    名叫何洛的男人猛地攥紧了垂在身侧的手掌，而后咬着后槽牙问：“请问少爷，我们现在能走了吗？”

    见对方臣服，原宿也满意了。

    “带我去见那个死老头子。”

    “老爷说你现在还没有摆脱危险，还是……”

    “啪！”

    原宿一巴掌狠狠扇在了何洛的脸上，眉眼狠厉的可怕，“劳资怎么说，你就怎么做，听懂了吗？”

    何洛眼底弥漫着怒气，但最终还是生生忍了下来。

    “那少爷，请让我检查一下您的身体，防止有追踪器一类的东西。”

    原宿本想拒绝，但想到秦简那个诡计多端的性子，又生生作罢，不耐烦道：“动作快点！”

    “是！”

    三分钟后，一个小型的黑色追踪器被何洛扔在了地上。

    “妈的！”原宿张口就骂，“这个秦简，还真是狡猾，千万别落到我手里了，不然的话，我定要让她尝尝男人的厉害！”

    “少爷，我们可以走了。”何洛说道。

    另一边。

    岑景琛手机上闪烁的小红点徒然消失，变成漆黑一片。

    “怎么回事？”顾明爵问道：“追踪器被发现了？”

    岑景琛没说话，面色阴沉的可怕。

    三小时后。

    原宿和何洛赶到了一架飞机上。

    “老头！”原宿大喊，“快点给我出来！”

    这艘飞机明显是被改良过的，客舱里放的不是座位，而是一些别的东西。

    在原宿叫过很久之后，飞机内部才传来常栎锡略显沙哑的声音。

    “不是让你去避避风头，你又跑到这里来做什么？”

    原宿笑了，随手端起一杯红色的液体。

    “你能给那死丫头拐遍全世界的孩子，难道就不能给我安一双真正的腿吗？”

    说这话的时候，原宿的眼神毫不掩饰的往身边站着的何洛身上扫量，眼底意味十分的明显。

    “这机械的腿，我可是一天都不想要了。”他不想变成金属怪物，只想成为一个活生生的人。

    那种走起路来都有机械摩擦的声音，简直是让他头皮发麻的存在。

    常栎锡从内部走出，他手里拿着试剂，看都没看原宿一眼。

    “一切事情，都等你妹妹醒过来之后再说。”

    原宿骂了声老迂腐，而后又问：“那你告诉我，那个能左右秦简的人到底是谁？只要你把这件事告诉我，我保证，我以后再也不来烦你了。”

    常栎锡手里的动作徒然顿住，眼神在一瞬间复杂至极。

    他刚准备开口，便立刻警觉起来。

    “不好！”

    “有人来了，快走！”常栎锡叫道。

    “现在才反应过来，会不会太晚了？”秦简嗓音悠悠，带着压倒性的上位者气势。

    在她身后，岑景琛带着密密麻麻的人冲了进来。

    “常栎锡，快点束手就擒！”顾明爵扯着嗓子喊道。

    追了常栎锡这么久了，总算让他们抓住一次。

    “你们是怎么找到这里的？”原宿叫道，满脸不可置信。

    追踪器不是被何洛给卸下来了吗？

    秦简眨了眨眼：“你猜？”

    常栎锡则明白了所有，忽而笑开了，“不愧是我家小七，就连假肢里面你都能做手脚。”

    秦简接下这不算夸奖的夸奖。

    “还行，除了麻烦一点，其他也没什么。”

    “你这个表子！”原宿骂道，当即就要冲上去。

    岑景琛举起了手里的抢，“给我老实一点。”

    看着黑漆漆的口子，原宿不敢动了。

    常栎锡却是丝毫都不紧张，他睨了外面密密麻麻的人群一眼，道：“小七啊小七，既然就追我追的这么紧，我就让你见识见识，什么叫长生不老药的真正威力！”

    他话语刚落，秦简就知道不好。

    “小心！”秦简叫道。

    “砰！”

    一声惊天地的爆炸声响起，停在旁边的一辆车应声爆炸，巨大的热浪冲击在飞机机身，连玻璃都被砸的裂开，碎片和热流全都冲向秦简。

    秦简只觉得自己被一个人护在了身下，等她再次睁开眼的时候，只剩下顾明爵焦急的面庞。

    “常栎锡人呢？”秦简问，忽而意识到不对，“刚才是谁护住了我？”

    “是我啊。”顾明爵回答：“常栎锡带着原宿跑了，老大去追他们去了。”

    不，不对。

    刚才那个人的怀抱让秦简有种很熟悉的感觉，而且那人很高大，给人一种绝对的安全，不是顾明爵这瘦瘦小小的身板能够带来的。

    “快！不能让他跑了！”

    岑景琛的呼喊声传来，秦简一时也想不了太多，她猛地起身朝外面冲过去。

    抢几声不绝于耳，全都打在了常栎锡所坐的黑色车上，秦简看到岑景琛让人开车直接去撞那辆黑车，场面堪比惊险动作大片。

    就在岑景琛的人快要拦住常栎锡时，又一辆白车袭来，车顶上还绑着定时砸蛋，正在滴滴滴的进入倒计时。

    “快！快闪开！”岑景琛大叫。

    追着常栎锡的车辆连忙闪躲。

    “砰！”

    一声模拟的爆炸声响起，想象中的惨烈场面并没有出现，整个停机坪都是常栎锡哈哈大笑的声音。

    “小七，你被骗啦，小笨蛋！”

    这时间虽然不长，但也足够常栎锡逃离的了。

