

　　    所有人看到这老头儿都不由得愣住了，这老头儿的名气实在是太大了，就算没有见过他本人的，也必然见过他的画像。
　　
　　    这红发红髯红衣的老头儿不是别人，正是卡罗帝国国师德利莱卡！
　　
　　    白永年疑惑的看着德利莱卡，他实在想不明白，为什么在这个时候，在这个地方，德利莱卡怎么会出现？
　　
　　    其实事情说来也巧，今年卡罗皇家学院毕业生们要延期毕业，将要举办东西大陆学院之间的一场比赛。
　　
　　    国王赵天龙对这件事情十分重视，特地派德利莱卡前往卡罗皇家学院为比赛的学员们系统的指导一下，他毕竟是卡罗皇家学院的名誉副院长。
　　
　　    同时德利莱卡还要对学员们全程进行保护，尽量避免参赛的学员们由于比赛及比赛意外的原因造成伤亡。
　　
　　    德利莱卡选择去龙城的路线，正好途径落叶镇。他刚刚进城就感受到了鲁宅这边有一些熟悉的气息以及战斗的痕迹，身为国师，在这小小的落叶镇遇到这种事情，他怎么可能不过来看一下。所以才赶了过来，正好碰到白永年对红枫叶家族的人发难。
　　
　　    “老师……”李振邦叫完老师“哇”的喷出了一口血，这口血可不是受伤吐血，而是李振邦自己用内力逼出来的。
　　
　　    德利莱卡看到李振邦喷出一口血，脸色一变，急忙走到了李振邦的身边，关心的检查了起来。最后发现李振邦内伤不轻，但并不致命，这才松了一口气。
　　
　　    听到李振邦的称呼，白泽明等人都意外的瞪大了眼珠子，这的搀扶下终归没有倒在地上，不过脸色惨白，衣服早已经湿透了。
　　
　　    白泽明本身就是黄金战士，又在白永年的保护下，所以受到的影响算是最小的，不过他已经体会到了圣魔导师的恐怖，好一会儿都不敢说话，生怕再次激怒德利莱卡。
　　
　　    “你们还留在这里干什么？等着我请你们吃饭吗？”德利莱卡面色不善的说道。
　　
　　    “呃……”毒宗所有人都不约而同的看向了白永年。
　　
　　    “德利莱卡，你的恩情我白永年记下了，日后定会再次讨教！”白永年放下一句狠话，身体腾空而起，眨眼间消失不见了。
　　
　　    白泽明狠狠的瞪了一眼李振邦，又不甘的看了一眼白念雪。白念雪的话犹如在耳，为奴为婢，绝无怨言。
　　
　　    如此可人就这么离自己而去，他又怎么能甘心，而且跟随着李振邦的那名女白银战士也是不可多得的尤物。
　　
　　    可是他没有任何办法，连供奉白永年都离开了，他还能如何？一挥手，带着人不甘的离开了。老姜离开的时候，安排人将那几名死尸也带一并走了。
　　
　　    白尚武在白瀚文的搀扶下，也没有做任何停留，直接带着手下人离开了。
　　
　　    “德利莱卡大师，这次多谢您了！”李向阳面色感激的说道。
　　
　　    人哪有不想好好活着的，一场危机尽管平安度过，但所有人都有种劫后余生的感觉。
　　
　　    “老师，您这么来了？”李振邦也一改刚才的颓态，仿佛一个没事人一般。
　　
　　    “这说来就话长了，你们接下来准备怎么办？我要去龙城，没有办法护送你们回去，你们回去的路上恐怕也不会太平。”德利莱卡有些担忧的说道。
　　
　　    转眼元旦已到，祝各位书友们元旦快乐！

