秦岭打了个响指，将两具傀儡收起来，把主场交了出来。
　　少女吓得双腿发软，跌坐地上。
　　她到底遇到了怎样一群……恶魔？！
　　那边，秦岭在收傀儡，几个原本看热闹的家伙围在一起，啧啧有声地议论着：
　　——“果然，恶人须得恶人磨啊！”
　　——“这个世界，只有变态，才最了解变态。”
　　——“这种事情，我等凡人，是如何都胜任不了的，也就秦岭能做到……”
　　——“下次这种事情，就应该交给秦岭。”
　　秦岭听得俊脸一阵抽搐。
　　明明他给大家解决了麻烦，怎的，听着没一句好话？
　　卧糟！
　　以为他听不出，这群家伙在群嘲他？
　　秦小爷顿时冲着几个家伙露出一副阴森森白齿，“你们想试试么？我这里还有不少绝版的收藏，绝对满足你们各种的需求。”
　　被怼的那几位：“……”
　　曲檀儿庆幸自己没有趁机损秦岭，默默给秦岭点了一把赞：“咳，秦岭辛苦了。”
　　得到了肯定的秦小爷，顿时眉飞色舞，冲着流千水等人得瑟地扬了扬眉，又谄媚地凑到曲檀儿跟前笑了笑，“能给主母做事，不辛苦。”
　　那几位：“……”无耻，马屁精！
　　秦岭不以为耻，继续得瑟。
　　曲檀儿：“……”
　　好吧，她就不该凑热闹的。
　　那几个损自己的家伙不吱声了，秦小爷表示很满意，也不追究了。
　　众人这才暗暗松了口气。
　　这时，少女恨得咬牙，“你们想问什么？”
　　墨连城看了她一眼，开门见山问道：“我听说，通往兽皇界的密道，就在这里。”
　　少女问道：“你们想去兽皇界？”
　　墨连城没否认，“就想去看看。”
　　只是想去看看……相信他说话才有鬼！去是真的，但是，去干什么，就不知道了！少女听后，表情略显诡异，“原先通往兽皇界的那条密道，其实，早在百年前就消失了！”
　　“密道消失了？”听得众人一愣。
　　这个答案出乎大家的意料。
　　那他们岂不是白忙一场！
　　墨连城眉头紧锁，“你确定它真的消失了？”
　　曲檀儿看着少女，直觉她没有说谎。
　　正是因为觉得少女没说谎，这才令人头痛。
　　墨连城眯起冷眸，盯着略为幸灾乐祸的少女道：“说实话，否则，你会死得难看。”
　　少女抿唇，“虽然不知道原因，但是，它是真的消失了！你们就是杀了我，答案也是一样的。”
　　“……”
　　这个结果，很令人不爽！
　　可是，
　　墨连城也看出了，少女的话很有可能是真的。
　　旁边，一直默不作声的少年，微微垂下眼睛，嫣红如朱点的薄唇撇了撇。神不知鬼不觉地，幽幽的绿光，在眸底深处一晃而过。
　　下一瞬，墨连城的眸光，就落到了少年身上。
　　少年只觉得全身一寒。
　　“……”少年自问，他又干什么了？
　　没！
　　在什么都没干的情况下，他凭什么又被这可恶的男人盯上？
　　少年心下苦逼了一把。
　　曲檀儿等人也纷纷察觉到气氛异常，随着某位爷的目光，也似有似无的，目光落到了少年的身上。
　　少年绿眸幽幽扫过众人，“威胁也没用……我不知道。”
　　“……”
