    “什么鬼！！”

    此刻开着警车出现在案发现场，唐泽心中有一群草泥马狂奔而过。

    自己刚从毛利侦探事务所走没多久吧？

    我前脚走你们就碰到了案件么？

    看到那个皮肤黝黑，操着关西腔的年轻男人唐泽便认出对方的身份了。

    黑皮还有关西腔，再加上那个眼熟的帽子，这一切无不代表着对方的身份——服部平次。

    对方的自我介绍也证明了他的身份，而之后经过一番了解后，唐泽总算了解了事情的经过，也确定了这个案件就是东西两大侦探会面的那起案件。

    差不多就是自己走后不久，服部平次便前去拜访了事务所，嚷嚷着要找工藤，之后又碰到了委托人希望调查她儿子女友的品行。

    而因为对方外子（注一）是外交官，所以为了当做伪装，服部平次提议毛利小五郎带着他们当做好友来家拜访，得到了委托人的同意。

    于是加上被灌了白酒的柯南，众人来到了委托人的家中，却在面见对方外子时，却发现对方死在了密室的房间之中。

    当时的情况是委托人池村太太带着毛利小五郎等人前往她老公的房间，但是一直敲门却没有人回应。

    之后池村太太便拿了钥匙打开了房间，发现对方听着歌剧在房间睡着了，结果在池村太太去叫醒对方时，对方没有醒来而是直接倒在了地上。

    待到毛利小五郎等人上前时，对方已经没有了呼吸，竟然直接死亡了。

    而经过检查房间居然是一间密室！

    经过判断，死者耳后有一个显眼的红点，旁边还有疑似凶器的针掉落在死者身旁，初步判断是被毒杀的。

    而根据尸体还有余温、尸斑、以及死后未出现僵硬判断，在众人发现尸体的时候，死者遇害还没有超过三十分钟！

    而房间的钥匙总共两幅，一副在池村太太手中，而另外一副却是在死者的裤子的夹层口袋找到了！

    也就是说，这是一起完美的密室杀人案件！！

    不过虽然目暮警官让毛利小五郎和唐泽加把劲，压服部平次一头，但唐泽却完全没有干劲，而是划水打酱油的模样。

    毕竟这可是东西两位侦探的对决，唐泽没打算从中插手，相比于此他还有重要的谋划。

    而之后一切也都在顺利的进行当中，服部平次自信满满的经过一番调查后，将池村太太的公公当做了凶手。

    而之后喝了白酒的柯南痛苦间却是恢复出了成人的模样，站出来指出了服部平次的错误，告诉了世人“没有人能够在我面前装比”…

    咳咳，经过一番吊打后，工藤新一找出了真正的犯人——池村太太。

    而一切的起因就在二十年前发生的事件。

    池村太太当年其实并不是池村勋也就是死者的夫人，当时的她是另外一名外交官山城建二的夫人。

    而池村勋却是嫁祸了山城建二贪污，让他陷入了牢狱之灾，最终在进入监狱后的第五年死在了狱中。

    池村勋这么做，除了排挤掉当时同为外交官的竞争对手外，也是为了把她弄到手。

    而当年的她对当年之事一无所知，由于丈夫被捕、女儿幸子也被夫家的亲戚带走陷入了低潮。

    池村勋则说自己为了她和老婆离婚了，乘虚而入和她结了婚。

    直到池村勋和前妻的儿子贵善，拿了张女朋友幸子的照片回来，她才知道了事情的真相。

    一开始的时候，她只是觉得幸子和她长得很像而已，但没想到池村却极力两人交往。

    一番追问下，池村太太才知道事情的真相，原来幸子真的是她和山城建二的女儿，而池村勋将当年所做的一切全部告诉了她。

    所以池村勋才极力反对儿子和山城建二的女儿结婚。

    而池村勋的父亲，也就是被服部平次指认凶手的老人之所以主动跳进陷阱，承认自己是杀人凶手，就是因为他也知道当年的往事。

    为了弥补当年的错误，所以打算代她受罪。

    而她之所以要杀人，完全就是为了让女儿获得幸福，顺带的替前夫报仇。

    “原来我一开始推理方向就是错的啊，这一次我输的心服口服！”

    当一切的推理落幕，服部平次看向工藤新一赞道：“不愧是工藤！你的推理确实厉害。”

    “你错了！”忍受着浑身的难受，工藤新一靠在墙上道：“推理是不分输赢…不分高低的。

    因为…事实永远只有一个！！”

    “你说的对，我就是太在意输赢…”服部平次压了压帽子，“所以才会不够冷静。”

    “唔！！”

    心脏的绞痛再度浮现，让他不自觉捂住心脏，而一旁看到他虚弱的小兰，早就急匆匆的去叫了在二楼居住的家庭医生。

    浑身发热，骨头仿佛融化一般的痛苦遍布了全身，意识到自己或许会再变回柯南，工藤新一知道自己不能再待下去了。

    他挣扎着走出房门准备下楼，却正好碰到了拉着医生跑过来的小兰。

    “新一？”看着大汗淋漓的新一，小兰带着担忧埋怨道：“你可是病人啊，怎么能够随便乱动呢！”

    “小兰！”

    工藤新一眼睛开始模糊，“糟糕了…如果现在变回柯南的话，我的…模样…就会…被小兰…看到…”

    眩晕感让工藤新一向着楼梯直直摔下，而下一刻他似乎被谁稳稳的接住，然后被抱起快速移动起来。

    待到小兰反应过来冲到楼梯附近时，原地早以没有了工藤新一的身影。

    “新一！！你在哪里呀！！”小兰四处呼喊着，寻找着他的身影。

    可让她失望的是，不管怎么找都没有看到他的影子。

    而另一边，在厕所的工藤对于突然出现帮助他的人影感到慌乱，因为他知道自己马上就要再变成小孩子了。

    但下一瞬间，剧烈的疼痛充斥了他的脑海，让他无效顾及去思考，下一刻便要大喊出声。

    但下一刻，一只罪恶的黑手直接将毛巾捂了过来，堵住了他那大叫的嘴巴。

    注一：外子就是老公的意思。

