    第58章重逢

    骑兵现在看他们就如同在看死人，“就凭你们这几个还想杀我们？不说我们的援军就在后面，便是没有援军，你们这些中原的两脚羊也不是我们的对手。”

    对方上下打量了一下赵含章，心中一动，舔了舔嘴唇道：“虽然烈了点儿，但烈的娘们才香啊，哈哈哈，小娘子，中原的男人都没血性，不然你跟了我吧，放心，我一定不让你到战场上杀人。”

    其余人闻言也哈哈大笑起来，盯着赵含章上下的看。

    赵含章将怀里的脑袋放在树下，将手中的匕首反手握着，微抬着下巴道：“让我跟着你，你也不怕我杀了你吗？”

    她冲他们招了招手，含笑道：“想让我跟着你，你至少得打得过我，这样才能让我忌惮，不是整日谋划着要杀你。”

    为首之人收起脸上的笑容，目光沉沉的看着她，“激将法，用的不错。”

    虽然知道是激将法，但他依旧踏了进去，他有自信可以收服赵含章。

    他从马上跳下来，看了一眼手中的大刀后笑道：“我让了马，这兵器就不让你了。”

    赵含章握紧了手中的匕首，戒备的盯着他看，她是学过武，原身也学过，这段时间，她和记忆里的小姑娘学的功夫完全融合，但是，学过，不代表就能打过真正在战场上拼杀的人。

    但赵含章此时热血沸腾，目光炯炯的盯着他看，不但不觉得害怕，反而还有些兴奋。

    一旁的护卫们有些着急，忙叫道：“三娘！”

    其他四骑立即将刀对准这些护卫，撇嘴道：“我们队主要和她打，我们就让你们多活这一刻钟，所以你们最好识趣些，要不然，现在就送你们下地狱。”

    一个护卫闻言，知道他们帮不上太大的忙，于是把腰间的剑一解，朝赵含章扔过去，“三娘取剑！”

    赵含章伸手接住，看了看后将剑抽出来，看向对方，“那就试试。”

    说罢，她的剑径直朝他的脖子刺去，对方轻蔑的一笑，轻巧的挡住她的剑，并隔开，然后大力的朝她砍去。

    赵含章速度极快的躲过，利落的回剑，在他腰间一点，他砍下的力气太大，一时收不回来防守，竟然就被她挑了一剑。

    她的第一剑看着平平无奇，力度不大，速度不快，但在引他出招后，她的剑招就极为利落，加上身形极快，竟一时占了上风。

    短短几招下来，对方就被赵含章刺了三剑，伤口都不深，也不大，她都是一得手就后撤，滑溜得不行。

    但刺出口子来，自然是疼的，对方就被这种痛意折磨得不轻，招式也更加的凌厉和紧闭，趁着一个空虚，他紧上两步贴近赵含章，手中的刀便哐哐哐的往她身上砍，完全是不留活口的打法，赵含章一时拉不开距离，却能速度极快的左右躲避，她的躲势和对方的攻势几乎是同时进行，显然是预判了他的招式。

    赵含章连连后退躲避，在触碰到身后的树时，速度极快的旋身到树后，他的刀狠狠地劈下，这一次却不是朝着她正面而去，而是侧面，正好躲过了树木……

    赵含章听到砍下来的风声，知道她再躲已经来不及，干脆拼着两败俱伤的危险将剑尖一转，将半边肩膀露给他，剑从她的身侧狠狠的朝身后刺去，同时，她听到了背后破空的声音……

    赵含章感受到剑尖传来的阻塞，她咬牙用力往身后一推，加深了这一剑的深度，然后等着感受刀砍的痛苦。

    身体没感觉到一点疼痛，赵含章一顿，立即回身，她手中的剑正刺在对方腹中，他的刀还高举着，眼睛瞪得大大的看她，半截箭从后心穿过来，正直直地对准赵含章的脸。

    赵含章看到这半截箭心中一喜，她来援军了？

    死不瞑目的他握着刀直直地往前一扑，赵含章立即往旁边树后一躲，看到他后心处有些熟悉的箭羽，立即抬头看向四周。

    她这才发现，现场已经一片混乱，跟在后面的乱军步兵已经赶到，但他们不是自己来的，而是被人撵着来的，赵千里手握大刀，一刀一个就跟砍西瓜似的，对上赵含章的目光，他便大叫一声，“三娘别怕，我这就来救你！”

    赵含章表示自己并不怕，她把地上的尸体翻了一个面，将还插着的剑抽出来。

    血液溅到她的衣摆，她已经能面不改色的看着了。

    “赵老师——”傅庭涵躲着战场上乱飞的箭和刀剑，骑着马跑过来，见赵含章浑身是血，他有些紧张，跳下马就打量她，“你受伤了？”

    “没有，”赵含章挡住他要检查的手，“都是别人的血。”

    傅庭涵便大松一口气，“那就好，那就好，我们回赵宅找你，你们家已经人去屋空，只在西角门进去的墙壁上发现了记号，这才知道你们来追大军。”

    赵含章看到场中有序拼杀的人，微怔，“怎么这么多人，配合还不错。”

    傅庭涵道：“是你们家的部曲。”

    “哦，对，千里叔奉命去召部曲进城，这些就是赵家养在外面的部曲？”

    傅庭涵点头，“我们冲杀出来的时候遇到两股乱军，损失了一些人手，这是剩下的。”

    他顿了顿后压低声音道：“赵祖父给你私军的事应该瞒不住了，千里叔迫于情势，把两支队伍编在了一起。”

    赵含章点头，不太在意的道：“不打紧，等过了乱军肆虐的地方我们就转道去汝南，不与他们同路。”

    所以赵仲舆和赵济知不知道已经不生气了，只要她能把握住这些人就行。

    而且……

    赵含章的目光落在那些奋勇杀敌，进退有序的部曲身上，她想拐走他们。

    这些人比府中的护卫好用多了，至少能做到令行禁止。

    赵千里带来的人不少，加上又是精英训练，兵器和甲胄也都是最好的，很快就把这一股乱军打趴下，只逃了零星几个人，谅也成不了气候。

    所以赵千里也没去追，他让手下的人收整，清点战利品和战亡受伤的人，他则冲赵含章跑过来，一脸着急，“三娘，你怎么一人在此，世子爷、二娘子和二郎他们呢？”

    (本章完)

