 “广陵军虽强，但并非不可敌！”

莫如龙和王铁憨，皆是军旅出身，曾经执掌平乱军精锐，战无不胜，对广陵军可没有任何惧意。

有时候两军对垒，单兵实力固然重要。

但更重要的是双方将领，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

千古不变的定理！车辇外，一名雷骑战士声音低沉道：“报，前方五百里发现广陵军斥候踪迹！”

“二十五万大军的行踪，绝对无法彻底隐藏，我建议抹杀所有斥候！”

莫如龙依旧那般冷酷。

王凤麟懒散道：“干掉所有斥候，雷骑以迅猛著称，大可不必与我们一同行军，完全不用拘泥于常规战法，反倒可以，以奇兵的形式，做出各种攻击形态，达到奇效！”

平乱五虎对于领兵，各有独自的思考，相互之间也有十足的默契。

封无影皱眉，看向仲非启，明显还是听他家公子的。

仲非启柔声笑道：“我久居皇城，从小到大第一次远离城区，更是第一次带军出征，经验不足，这次作战便拜托三位将军了！”

“为皇朝而战，纵死无悔！”

王凤麟努力装出一副狂热的样子，不知道的人，还真以为这货是啥忠臣良将呢。

封无影频频皱眉，目送两人离去，忍不住道：“公子，这二人靠得住吗？”

“少陵亲自推举的人，不会有错。”

仲非启对苏洛有一种难言的信任。

封无影心中诧异，从没见到自家公子如此推崇一个人。

这个苏少陵，看来是真的不凡。

仲非启又轻笑说：“少陵比我孤傲，先前孤身一人杀穿整个辰月榜，麒麟榜前十的天才，皆不入他的法眼，这两人能被他连续推举，才略和实力，怕皆能排入麒麟榜前三甲！”

“什么？”

封无影惊住了。

知道麒麟榜上的天才，虽然不全部是天尊之姿，但前三甲必然是天尊之姿。

麒麟榜首，必然是麒麟之才。

可惜那位麒麟榜首，深居简出，纵然是麒麟双子，依然不能与之相比。

仲非麟两兄弟，仅仅是位居麒麟榜第二和第三。

可惜麒麟双子，被其父算计到死，也是令人感到可惜。

车辇外边。

莫如龙凝重道：“前面地形你看过没？”

“看过，环形山脉，绵延上千里，地理复杂，里面栖息大量妖族，还要植妖，别说我们二十五万大军，就算是百万大军进去，激怒妖族，也别想活着出来。”

王凤麟收敛玩闹之色。

谈起正事，王凤麟从来不会以嬉闹的姿态面对。

莫如龙皱眉道：“这一战，你准备怎么打？”

“若是绕开山脉，需多走三日路程，况且我们的对手，广陵军就在其中，这一战目的就是击溃他们，避无可避！”

“在山脉中开战，雷骑威力削减过半，失去作用，唯一好处，便不用担心关林军背后给我们来一刀。”

王凤麟微微招手，立即卫兵过来摊开巨大地形图。

莫如龙点头道：“山脉地形复杂，关林军纵然来袭，我们也有足够时间周旋。”

“这一战得靠明殇他们几个。”

王凤麟盘算着。

他和莫如龙麾下的十万将士，缺乏实战经验，一旦入了山脉，面对如狼似虎的广陵军，注定会被击溃。

但地狱山、黄泉门、黑阁的三家杀手，最喜欢这种环境。

对于杀手而言，这里便于隐匿，随时给目标致命一击。

茂密丛林作为掩护，复杂山形作为依托，对于擅长隐匿的杀手而言，这里就是他们狩猎的天堂。

莫如龙也不迟疑，提前给明殇发去信息，将情况说清楚。

远处的明殇，没好气道：“还真不客气，三十万广陵军，要让我们作为主力，亏他们想得出来。”

“有些难办。”

莫空皱眉，他们带的都是杀手，不是精锐战士，面对三十万广陵军，可不好打。

明殇没好气道：“你还真打算和广陵军正面硬来啊，不能便宜王铁憨，告诉他，我们负责击杀广陵军将领，其他的一概不管。”

“苏老大命令，是不惜代价，协助小龙他们击溃广陵军。”

莫空顿时黑脸了。

明殇在苏洛面前，就很不听话，现在苏洛不在身边，明殇还不是想干啥就干啥。

明殇如同没听见，地狱山的杀手，是明殇好不容易在中荒攒起来的家底。

按照五虎的尿性，都不会在这一战中拼光家底。

几个家伙，比贼都机灵。

一个比一个精！王凤麟收到回话，黑着脸骂咧咧的，显然很不爽。

大军不断行进，距离环形山脉，越来越近了。

皇城小院凉亭内。

叶流摊开巨大地形图，轻声道：“军主，广陵军就隐藏在这里，在环形山脉中，雷骑威力锐减七成以上。”

“给凤麟他们装备的重甲，怕也废了。”

苏洛眼眸闪过精光，没想到广陵军两场大胜后，还这般谨慎，准备在环形山脉中一战。

没过多久。

苏洛淡然道：“密令凤麟和小龙，在环形山脉下安营扎寨，休整三日，下发酒肉。”

“仲非启不会同意吧？”

叶流知道苏洛，要诱敌出来。

苏洛淡然道：“仲非启一个文弱之人，在军中毫无建树，连续急行军，中荒军那些纨绔子弟早就心存不满，仲非启若继续强行军，很容易产生哗变。”

苏洛淡然说着，这件事的后果，仲非启不可能想不到。

在苏洛眼中，仲非启所部，和前面麒麟双子率领的八十万大军，并无两样。

多数都是中荒军中的纨绔子弟！苏洛这毒计，明显要拿二十万中荒军做诱饵，肥的流油的香饵，引广陵军这条蟒蛇出洞一战。

至于五万炽云雷骑，苏洛看到第一眼，便知是精锐。

这种精锐，纵然把酒肉放在他们手中，大战在即，这些人也不会吃喝一口。

苏洛的密令，传到王凤麟和莫如龙手中。

两人沉默良久。

莫如龙冷酷道：“照做吧！”

“苏老大明显要拿这些人当诱饵。”

王凤麟有些抗拒。

不管咋说，他和莫如龙麾下各有五万人马呢！ 