
三百五十六

“敢问这位道友是……？”

“本座姓楚名璃，道号无双。”

楚璃报出名后，就不再开口。此时，后来进入的众人，这才察觉到姬九与楚璃，对于姬九，他们并不陌生，也早闻其名。

对于楚璃，众人却一无所知，此时见了楚璃的容颜，呼吸就是一滞，定力差倒吸了口气，几息过后才回过神来。

再看楚璃，并无一丝修为显露，收敛的如同一个凡人，却与姬九并肩而立，就猜想这也是一位出窍修士。能将气息收敛到如此的地步，修为自是不凡了。

因此，即便是见到了楚璃的绝世的容颜时，虽然心有所动，倒也不敢唐突。只有那个蒙着面纱的女子，眼神中闪过了一抹妒嫉。

她一向被人追捧着，被人称为天玑第一美人，也一向以自己的容貌为傲。没想到今日与眼前女子一比，她就显的太过平凡了。皮相乃身外之物，先放到一边不说，光是这通身的气质，就尤如云泥。

她心中暗呸了一声，哼！长的好又如何？不过是个老妖婆，自己可比她年轻的多了。想到这里，心里舒服了许多。

吴王瞟了莫如海与柳如云一眼，嘴角挂起了嘲讽的笑意。他这么明显的表情，那两人想要不注意都难。莫如海也就在刚才，后知后觉的发现了女修的失礼之处。

让她摘下面纱，她却是不肯，说是怕这些高阶修士看上她，把她当成了炉鼎。可是只要是名门世家的子弟，在这种场面出席，就不会如此的失礼。

果然，小家族出身的女子，就是小家子气。即便是披上了凤羽，也是只野鸡。莫云海那个气呀！幸亏用的是传音，若是让在场的这些修士听见了，还不得惹起众怒，将他二人一巴掌给拍死了。

对于看不清形势，又十分自恋的师侄，他有些无奈与后悔，从来没想过她是这么蠢的，也后悔今日带她前来。

暗中狠狠的瞪了柳如云一眼，并且警告她，莫要作傻事，免得丢了自己的脸。见她乖乖的点头后，这才扭头看向了主位上的几人。

柳如云的眼睛来回转着，一刻都没有闲着。一直在暗暗的打量在场的高阶修士，很快一双美眸就定在了，几个相貌较好、实力较强的元婴修士身上。想着一会儿，要如何让面纱唯美的飘落，将自己的绝色容颜，展示出来。

眼角的余光，瞟到了一旁的莫如海，正一眨不眨的注视着前方。她好奇的追随着他的目光而去，发现莫如海正专注的盯着楚璃，心中又妒又嫉，十分的不忿。果然是个老妖婆，勾引的师叔眼睛眨都不眨一下。

于是传音道：“师叔，不过是个老妖婆，有什么好看的？”

“老妖婆？你说她？”莫如海扭过头来，诧异的看了看她，眼神中透着古怪。

“你说她是老妖婆？你如何看出来的？”

难道柳师侄，还没有开天眼？天玑大陆的修士，一般修为到了结丹期，就能开了天眼吧？

不过一想又了然了，柳师侄的修为不过才结丹期，与上面几位差了两个大境界，即便是她开了天眼，想来也看不透对方。即便是他们，如果不是她撤了伪装，同样看不出来。

“她都出窍期了，不是老妖婆是什么？”

柳如云不屑的撇撇嘴，不就是个服了定颜丹的老婆子吗？难道还能比得上自己青春年少，想到这里，她就不由得摸了摸自己的脸。面容可以装嫩，难道年龄也可以装嫩吗？

“你可知她的骨龄有多少？”

莫如海好笑的瞥了她一眼，看着她一副自恋的样子，摇了摇头，还真是浮浅的要命，这不知这个第一美人，是从哪里传出来的。重新对这个师侄有了一个评价，师姐将她这个后辈捧得太高了，以至于养成了眼界狭小，爱慕虚容之辈。

“多少？”柳如云斜了莫如海一眼，满不在乎的问道。

“一百二十多岁。”莫如海扔了一个**下来。

“什么？”

突然间，大厅中骤然就响起了一声女子的尖叫声，像要刺破人的耳膜。众修士不出意外，齐刷刷的看向了发声处，那个发出尖叫的女子，就见她一脸的惊愕之色，瞪大的眼睛中，满是不可置信。

莫如海见她如此的失态，恨不得不认识她，直觉得脸上有些发烧，急忙一把将她拉到了身后，真真是丢人现眼。

“看来，第一美人也不怎么样吗？尖叫声与其它女修比起来，更为的尖利刺耳……。”吴王嘲讽的声音再次传来。

不过很快，交易会开始的时辰到了。大厅正中，摆放了几张长长的桌子，众修士分列两旁，多宝真尊轻咳一声道：“今日前来的目的是什么，想必诸位都清楚。老夫也就不多说了，将宝物拿出来吧！”

“我先来！”

鲁大衡率先上前，手里拿着一个玉盒。打开玉盒后，一片碎银色的光华闪烁，华光散去一些后，众人看清里面是半盒细细的银色精砂。

多宝真尊拿起银砂，细细察看后，点了点头道：“这是银精砂，融入到本命法宝中，起提升法宝的等级，使法宝与主人更为契合的作用。鲁小友，你想要换取什么？”

“鲁某想换取一本地级功法，什么属性的都成。”

众人听罢，都倒抽了一口气，银精砂随好，也极为的珍稀，但与地级功法比起来，价值还是差上了一些。地级功法，即便在大门派中，也并没有多少。这么珍贵的功法，谁会舍得拿出来交换。

结果是可以预料的，等了一柱香的时间，一直无人上前。鲁大衡咬了咬牙道：“那么换取玄级土属性功法也成。”这次，却是极为顺利，很快就有人与他作了交换。

接下来是大胖子金山多，他拿出了一株三千的灵药“地灵花”，要求换取一件金属性极品法宝。地灵花是炼制七品丹药凝基丹的主药，莫如海走向前去，与他作了交换。凝基丹是一种元婴修士为了巩固修为，服用的丹药。

接下人的一些人，陆陆续续的将手头上的宝物，作了交换，自然也有达不成交易的。轮到楚璃时，众人都有些好奇，不知这位眼生的真尊，能拿出什么样的宝物？

楚璃顿了顿，取出了一个玉瓶，里面是一颗七品疗伤丹药归元丹。品质上品，丹药一出，在场的修士，眼睛就是一亮。

七品丹药，还是能治疗神识的丹药，这可是极为难得。要知肉体受了伤还好说，如果是神识受了伤，在没有对症的丹药治疗下，只能慢慢温养。一个疗伤，可就是几十年，甚至是上百年。

如果神识受伤严重的话，说不定会使修为停滞不前。尤其是元婴期的修士，如果神识受了伤，得不到及时治疗的话，基本上进阶出窍期是无望的。

众所周知，修士修为在元婴期以下的，主要是修练肉身。而修为一旦到了元婴期，就转为修练元婴，元婴的进阶，可比修练肉身要慢的多，也艰难的多。

而且此时元婴，还是极为的脆弱。元婴期的修练，只是将元婴修练到一定强度，方能出窍。出窍后，元神也只能暂时脱离泥丸宫，在周身游走。

多宝真尊将丹药作了鉴定后，点了点头，丹药确认无误。楚璃缓缓道：“本座要换取七品以上的丹方，或是古丹方亦可？”

此时吴王与莫如海，同时走上前来，两人互相瞪了一眼。手中都拿着一张丹方，同时递给了楚璃。楚璃看后，将莫如海的那张还给了他，留下了吴王的，吴王得意的睨了莫如海一眼。

莫如海想了想，重新又取出了一张兽皮纸，递给了楚璃。楚璃一看，眼神微微一凝，这是个古丹方，上面的所列的药材，都是含有元气的灵草灵药。

将手中的玉瓶递给了吴王，楚璃又取了一瓶出来，递给了莫如海。后来，楚璃索性又拿出两瓶七品丹药，将这两瓶也换了出去。

接下来是乌元子，他拿出了一本极为古旧的书本来，书页看不出是什么材质，颜色乌黑，上面的字迹，原本是白色的，只是时日久了，变成黄色的，却是并不影响

楚璃神识扫过，心中就是一震，书皮上，印有几个字，“走马观花”。别人或许不认识这种文字，她却知道。

这种文字，与自己当初在天崖城拍卖会上，拍买到的那本小册子上的文字相同。而这本“走马观花”，记录的并不是功法秘籍，而是一种古禁制的布置手法。

楚璃心中狂跳，手心微微出了一些汗。这本书对她而言，实在是太珍贵了，就不知现场之人，有没有识货的。

多宝真人拿过这本书，察看了片刻，直言不讳道：“乌小友，古书上的文字，本尊从未见过，并不能准确判断它的价值。

不过，老夫虽然看不懂上面的文字，但是根据里面的内容，可以判断出一些，这并不是什么功法，上面的符号是一些古禁制。因此，这是一本记录禁制的书。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57338538"  chaptername="三百五十六  走马观花术">加入书签</a>
</div>
