    听到周志轩的话，马井等四人全部回头看了看我。

    很快马井就说了一句：“老二，你扭什么头，好好开车！”

    马子元继续开车，然后“呵呵”一笑说道：“你老板还没说话呢，倒是你，口气不小啊。”

    周志轩还准备辩解什么，我就拽了一下他的胳轻声道：“无需争辩，犯不上！”

    我的声音不大，不过车里的人却是都能听到的。

    周志轩对着我点了点头道：“是，老板！”

    马井等四人则是以为我认怂了，也就纷纷“呵呵”一笑。

    车子倒替着开，很快我们就到了太行山中北段深山中的一个叫娄子沟的镇子上。

    娄子沟镇有两条街，一条是南北走向的老街，那老街有些年头，据说是明清时候留下的，老街周围全部都是石头房子，老街上也是铺着石板，有些石板上还能看到很古老的车轧印。

    这老街曾经是明清驿道的一段。

    据说民国的时候，老街口上还有老驿站，因为战争的缘故被毁掉了。

    解放后，老街的房子都翻新过，不过那个时候砖头还很少，所以多数都是石头房子。

    再后来改革开放修路，新路建在了镇子的南面，所以就有了现在娄子沟的新街，整个镇子也跟着那东西走向的路向南移了差不多一里地。

    车子没有在娄子沟的新街停，而是直接开到了娄子沟的旧街上。

    旧街上来往的人也不少，同样开着不少的门店。

    我们就在其中一家叫古驿道的宾馆门口停了下来，因为古驿道的缘故，近些年这边已经开始开发旅游项目，每当春夏时节的时候，还是会有游客来这里玩，所以这古街上的宾馆和农家乐比较多一点。

    车子停下后，马子元腰背挺直，一副牛气冲天的样子往里面走。

    他刚一进门，开店的老板就迎了上来，不过他没有先和马子元打招呼，而是对着马落落道了一句：“大小姐来了。”

    马落落点了点头说：“七叔，店里生意怎样？”

    被称为七叔的老板就笑了笑说：“旺季刚过，天气转凉了，基本上没啥客人了，一周零零星星来几个。”

    马落落点了点头说：“我们六个人，六间房，住一晚。”

    七叔立刻点头说：“好，我这就安排。”

    看样子，这小宾馆是震天府的产业。

    我打量了一下被称为七叔的人，同样没有开天师坛，不过他距离开坛只差一口气了。

    不开天师坛，他估计只有十多年的阳寿，若是开了天师坛，可再续二十年。

    很快我们的房间都被安排好了，七叔又开始在楼下的餐厅给我们准备一些饭菜。

    此时外面的天空已经慢慢地黑了下来，老街上昏黄的路灯也是亮了起来。

    七叔安排好了房间，那四个小东西估计累坏了，谁也没有下楼，都在房间里倒头大睡。

    我和周志轩没有疲乏的感觉，就纷纷下了楼，坐到餐厅里，要了一壶白开水，然后把我们随身携带的茶叶泡上了一些。

    七叔这个时候就走过来问：“我在震天府没有见过两位，刚才大小姐太累了，我没有多问，现在特来请教两位的身份。”

    说话的时候，七叔直勾勾盯着我面前的那壶灵茶，显然茶香中飘洒着的灵气，让他有些馋了。

    我笑了笑说：“我姓李，你叫我一声李老板就好了，旁边这位是给我打下手的，叫周志轩。”

    七叔立刻对着我和周志轩拱手说：“我叫马七，你们直接称呼我名字就行，你们这茶是……”

    我“呵呵”一笑说：“多拿一个杯子，来一起喝吧。”

    马七立刻开心得跑去拿了一个杯子。

    折返回来后，周志轩端起茶壶给他倒了一杯，马七捧着杯子没舍得直接喝，而是凑到鼻子旁边使劲闻了一下，然后忍不住赞叹道：“好茶，好茶，这等灵茶，比我们震天府的灵茶，好了不知道几百倍。”

    “光是这灵茶的手笔，就知道两位不是普通人，我们门里那几个晚辈能跟着你们出案子，真是三生有幸啊。”

    我笑而不语。

    周志轩则是说了一句：“他们怕是不这么认为。”

    马七说完之后，轻轻抿了一口，整个人沉浸了茶香之中，根本没听清楚周志轩说什么，等他回过神来问周志轩刚才说了啥的时候，我就给了周志轩一个眼神。

    周志轩也是立刻会意，对着马七说了一句：“没什么。”

    这灵茶，我平常没少喝，而且茶里面那点灵气对我来说完全没啥作用，所以我就没有那么讲究了，端起茶杯一饮而尽，完全跟喝白水没啥区别。

    周志轩差不多也是如此。

    看到我们如此喝茶，马七不禁露出怜惜的神色，好像是我们把灵茶给糟蹋了似的。

    马七喝完了一杯，有点不好意思看了看我俩。

    我指了指茶壶，周志轩立刻给马七又倒了一杯。

    茶水刚倒上，后厨那边就传来一个年轻人的声音：“七爷，您来一下……”

    声音很急，好像是出了什么事儿。

    马七依依不舍放下茶杯说了一句：“我去去就来。”

    看着马七去了后厨，周志轩就说了一句：“这些人一副没见过世面的样子，老板，你为啥任由几个小家伙那般轻视你啊。”

    我笑道：“因为他们是我的手下啊，别忘记了，我可是三圣尊之首，当今的灵异之主，我怎么会轻易生气呢？”

    周志轩点了点头。

    我俩正在说话的时候，楼上的马井、马子元、赵良和马落落四个人也是闻着茶香下楼来了。

    马落落更是抿着小嘴说了一句：“七叔真是的，这么好的灵茶不早点拿出来，竟然用来招待外人。”

    说罢，她就跑去拿了几个杯子，不由分说便给自己倒了一杯。

    其他三人也是如此。

    周志轩的眉头紧皱看向我，我端着自己手里的茶只是淡淡一笑，这些人的动作太好笑了，这让我想起了自己出入灵异界的时候，我那个时候，好像也是一副没见过世面的样子。

    他们对我的冒犯，在我眼里反而成了一种可爱，一种无知的可爱。

    四个人抢着喝灵茶的时候，马七从后厨回来了，他看到这场面，顿时愣住了，心里后悔的厉害，因为灵茶都要被强光了。

    看到马七回来，马落落就说了一句：“七叔，这么好的茶，你不早点拿出来，竟然先给外人喝，太不够意思了。”

    马井也是笑着说：“是啊，我们在师门也没有喝到这么好的茶。”

    马子元直接说：“喂，姓周的，再去添点水，不能让你们白喝我们震天府的灵茶。”

    赵良只顾着喝茶：“嘿嘿……”

    马七愣了几秒，然后皱着眉头说：“胡闹，这可不是我们震天府的灵茶，而是那两位尊贵的客人的，你们几个晚辈怎么如此无礼！”

    “啊！”

    “啥！？”

    “谁的！”

    “嘿……额……”

    四个人同时露出惊讶的表情看向我和周志轩。

    马落落先说了一句：“你们的茶？”

    我点头说：“是，没关系，你们喜欢喝，就喝点，那茶叶好的很，再加几次水，灵气依旧很浓郁。”

    马七连忙过来对着我们拱手说：“小辈们冒失了，两位可别生气。”

    我摇头说：“完全不会，他们还挺好玩的。”

    马落落还是一脸疑惑问马七：“七叔，真是他们的？”

    马七皱着眉头说：“大小姐，你从小喝着咱们震天府的灵茶长大的，咱们什么时候有过这么好的茶叶？”

    四个小家伙再看我和周志轩的眼神，已经开始变得有些不一样了。

