    听到这句话，那些百姓辱骂得更加严重了！

    群情激奋，甚至不少人大声吼道：“打死他，打死这个狗东西！”

    五年之前，弈城之战，亲军被楚军埋伏，战死百万之数，而战死的百万秦军，几乎都是禁卫军。

    他们都出身于舞阳城，在场的不少人，他们的儿子，丈夫，甚至都有死在那一战的。

    听闻此语，自然更是愤怒到了极点！

    队伍继续往前走，很快，来到一处广场之上。

    然后，那名侍卫队长摆摆手，示意将牢笼抬到了广场的一个高台之上，让所有人都看得清楚。

    然后，严亮走上前去，一声狞笑，忽然手中出现了一个东西。

    这东西竟然是一根极为细长尖锐的钢丝，这根钢丝长足有三四米，严亮体内武道神罡奔涌而出，涌入这铁丝之中。

    他的武道神罡，显然乃是火属性的，这铁丝瞬间就变得通红，散发着炙热无比的热量。

    然后，他走到牢笼旁边，将铁丝伸进去，直接顶在了青郡王的大腿之上，然后一声狰狞的狂笑，便是狠狠的想着里面刺去。

    众人都听到一声清晰无比的‘嗤’的声音，就好像是冰水浇在烈火上一样。

    然后，这根铁丝直接将青郡王的大腿给刺透了，活生生的在他的大腿之上，灼烧出来一个乌黑细小的窟窿。

    众人都看到，哪怕是在昏迷之中，青郡王的身体都是剧烈的颤抖了一下，显然他痛到了极点。

    接着，他似乎被这剧烈的疼痛给刺激了，缓缓的抬起头来。

    他的目光迷茫，充满了绝望，周围的谩骂如同潮水一般涌入他的耳中。

    他的眼中闪过一抹浓浓的痛楚之色，还有掩不住的悲愤，他张嘴，似乎想说什么，但是却一句话都没有说出来。

    陈枫却已分辨出了他的口型，那是两个字：“冤枉！”

    “他，是冤枉的！”

    只可惜，能够意识到这一点的人太少，那些人依旧在疯狂地辱骂他。

    皇家侍卫们根本不管，他们将牢笼放在这里似乎就是为了让青郡王受到更多的羞辱。

    而严亮则是在那里推波助澜，他不断用那铁丝，在青郡王身上刺出一个又一个的窟窿。

    青郡王奋力的挣扎着，但每一次挣扎，那些铁链之上，便会闪现出一道道蓝色光芒，将他那挣扎的力道给直接吸收走，最终她的身体又无力地软了下来。

    严亮放声大笑道：“老东西，你不是要杀了我吗？你不是说我欺师灭祖吗？你不是说，要亲手了结了我的性命吗？”

    “哈哈哈哈，老子伺候了你几十年，你就应该把你的东西全都给我，你说我心术不正，好，我就是心术不正，那又如何？”

    “你的一切，也都应该是我的！”

    “你不给，我就要抢！”

    青郡王府愤怒的盯着他，口中发出第一声怒吼：“你这逆徒，你这该死的逆徒！”

    “老东西，还他娘的敢在这里废话，你以为你算什么东西？竟然还敢骂我？”

    严亮眼中闪过一抹狰狞，一掌挥出，啪的一声，气流凝聚，一个大耳刮子狠狠的扇在了青郡王的脸上，直接将青郡王扇的脸一歪，一缕鲜血从嘴角留下。

    有几个皇家侍卫在旁边看到这一幕，都是摇摇头，脸上闪过一抹不屑冷笑，低声议论。

    陈枫运起武道神罡，立刻就听到了他们故意压低声音的议论之声。

    “这严亮，真是个忘恩负义的狗东西，青郡王对他恩重如山，他此时竟然如此对待他的恩师？”

    “一手抚养他长大，如同父亲一般之人，他精干如此对待。”一名侍卫怒声说道。

    “要我说，直接就把他废了得了！”另外一名侍卫不忿的说道。

    而那侍卫队长，似乎听到他们两人说的话了，走过去，饶有深意的说道：“这严亮确实不是什么好东西，但他却是一条好狗。”

    “若不是他主动联系咱们，给青郡王安插罪名，制造证据，栽赃陷害，咱们也不能如此轻易的就青郡王拿下！”

    陈枫听了，目光之中，露出一抹森寒杀机，攥紧了拳头。

    “原来，青郡王被抓，背后竟然有这严亮如此大的功劳？”

    一名侍卫抽过去，嘿嘿笑道：“统领大人，咱们这一次立下如此大功，回头陛下……嘿嘿。”

    “放心，陛下向来赏罚分明，哪能少得了你的？”那侍卫队长一巴掌扇在他后脑勺上，笑骂说道：“陛下早就想收拾青郡王。”

    “这一次咱们将差事完成得这么好，陛下肯定重重有赏。”

    另外一名侍卫有些担忧的说道：“可是，青郡王麾下的军队，驻扎在东部边境，却还没有归顺呢！”

    “这就不是咱们操心的事儿了。”侍卫头领哈哈笑道。

    几个人对视一眼，都是发出笑声。

    严亮手持着那烧红的铁丝，又一次狞笑着向着青郡王刺去。

    而正在这时，忽然，他身后传来一声低沉而又愤怒的怒吼：“住手！”

    严亮身子一致，转身向后看去。

    然后，他就看到一名青袍青年，大步向着这边走过来，目光之中充满愤怒，神色一片冰冷。

    严亮冷笑着喝道：“你算什么东西？竟然敢这样命令我？”

    他以为陈枫是个平民。

    忽然，他眉头拧了起来，指着陈枫，惊呼道：“你，你是陈枫？”

    陈枫盯着严亮，冷冷喝道：“严亮，青郡王对你恩重如山，你却如此欺师灭祖，真是该杀！”

    “我该杀》没错，我就是该杀，但哪又如何？你又能拿我怎么样？”

    严亮脸上露出得意笑容，他看着陈枫，在自己的脖子边上比划着，一边嚣张的大笑道：“你来杀我呀！你能做得到吗？”

    “哈哈，告诉你，陈枫，你真是自寻死路，若是你偷偷躲起来，还没人能把你怎么样，你现在竟然敢自己送上门来？”

    “告诉你，待会儿你就会落得跟这老东西一个下场！”

    青郡王也看到了陈枫，他满脸担忧向陈枫喝道：“陈枫，不要管我，你赶紧离开这里！”

