    “风之国，楼兰遗迹。”

    团藏看着手中这份佐井用超兽伪画传回的情报，脸色很是凝重。

    做为一个有理想、有抱负，更有自己思想的野心家，团藏非常清楚自己该做什么。

    四代火影波风水门，绝对不能让他回来。

    于公，四代火影、五代火影同时出现在木叶，恐怕未来几十年都不可能推选六代火影！

    于私，当年尾兽之乱，团藏不轻不重的也参了一脚，波风水门就算为了大局不秋后算账，但有宇智波封火这个坏了良心的混蛋在，必然会给他穿各种小鞋，未来几十年，他团藏绝对不可能有出头之日！

    所以，这次和大蛇丸，和晓合作，也是迫不得已。

    一切，都是为了实现自己的抱负！

    而要实现自己的抱负，波风水门可以牺牲，但鸣人，不，九尾却不能出事，不然对木叶的影响太大，所以，他派出了佐井。

    “纲手，你以为我派出佐井只是为了监视鸣人吗？哼，太小看我了！”团藏冷笑，“关键时刻，佐井即便牺牲性命，也会救回鸣人！”

    至于救回来以后，哼哼！

    随后，团藏将这份情报通过根部的秘密渠道，传给了外面的大蛇丸。

    ……

    与此同时，帕克也循着的气味找到了他家。

    “呦，这不是帕克嘛！”

    凯看到帕克气喘吁吁的出现在他家，很是好奇的弯下腰浓眉大眼盯着它看。

    帕克一阵不适，下意识往旁边跳了一下，开口说道“凯，是卡卡西让我来的。”

    “卡卡西？他应该带着鸣人他们出任务了吧？”凯问道，“是发生什么事了吗？”

    帕克道“卡卡西让你去一趟泷忍村，通知封火有人要对鸣人不利。”

    凯脸色一正“封火原来是在泷忍村嘛！等等，有人要对鸣人不利？难道是晓组织？不对，如果是晓组织，为什么不通知火影或者直接取消任务？”

    “凯，卡卡西他们的任务目的地是风之国的楼兰遗迹。”帕克说道，“卡卡西让我传得话就是这些了。”

    “我知道了。”

    凯压下心头的疑惑，道，“我立刻就出发！”

    凯虽然想不通，但他执行力很高，等帕克化作烟雾消散，立刻就去接了个普通任务，然后离开了村子。

    ……

    土之国，岩隐村。

    最近几天天气不好，岩隐村的上空一片昏暗，岩石雨一阵接着一阵，使得偌大的岩隐村都有些死气沉沉的意思。

    灰褐色的大地中，忽然有一根根巨大的狰狞树根破土而行，在一条条街道中快速蜿蜒，撑裂了大地，使得大量建筑摇摇欲坠。

    “怎么回事？！”

    “是地震了吗？”

    “大家快出去，别在屋子里，去空旷的地方！”

    无数的平民从濒临倒塌的房屋中走出，然后就看到街道上那一根根狰狞的树根。

    “这是……什么？”

    “奇怪，哪里来的树？”

    岩隐村中树不少，但绝不可能有这么粗大健壮的树根！

    越来越多的岩隐村平民从屋中走出，茫然无措，不知该怎么办。

    岩忍们察觉到事态不妙，有的立刻疏散平民，有的朝土影楼赶去，有的则掏出苦无，想要斩断这些树根，但刚一靠近，这些树根就疯狂的生长出树枝，将岩忍缠住，然后……吸取查克拉！

    土影楼中。

    大野木漂浮在天台上，看着村子里的喧闹，以及那一根根如土龙一般的狰狞树根，脸色越来越阴沉。

    大野木都快八十了，岁数比岩隐村，乃至木叶隐村都要大，早在五大隐村建立之前，就已经跟随他的师傅，也就是之后的二代土影在忍界中活跃，也自然见过，那平定乱世的无敌力量。

    一个，是宇智波斑的写轮眼。

    还有一个，就是初代火影的……木遁！

    轰！！

    下一瞬，街道上无数的树根疯狂生长，很快就生长出无数巨树，然后繁衍出大量树枝，遮天蔽日般将大半个岩隐村笼罩在阴影中！

    大量的平民被困在里面，无法从密林逃出，哭天抢地。

    而没有逃出的岩忍，则全部被树枝缠上，抽取查克拉！

    此时，就连大野木脚下的土影楼都有大量树枝蔓延而上。

    “土影大人！”

    “不好了，有敌人入侵！！”

    土影楼的天台，此刻已经出现十几名暗部，七嘴八舌的汇报情况。

    他的儿子黄土，宝贝孙女黑土，赤土、文牙等精英上忍，以及五尾人柱力班，俱都出现了。

    “爷爷！这是什么？！”黑土冲着空中的大野木激动的大叫，“到底发生了什么事！”

    她的父亲黄土站在旁边，脸色极为凝重“笨蛋，看到这些还不明白嘛！”

    黑土双拳紧握，清澈的大眼因为激动、愤怒而出现了猩红的血丝。

    “能将大半个村子笼罩，毫无疑问，这绝对是……”文牙一脸凝重。

    “木遁！是木叶隐村初代火影千手柱间的血继限界！”赤土声音很是浑厚，“可是，木遁不是已经随着初代火影的死亡而消失了吗？”

    “果然是木遁！”黑土咬牙，“是木叶的千手一族吗？”

    “千手一族早就已经衰落，即便他们一族真的有人觉醒木遁，也不会无缘无故的入侵我们岩隐村！”黄土道。

    五尾人柱力班忽然心中一动。

    几个月前，岩隐村收到了自来也关于晓组织的情报，以及五代火影纲手的密信，大野木看完后，一方面派出岩忍前往水之国，他怀疑晓组织就是从血雾政策中衍生出来的罪恶组织。

    另一方面，他也将这件事告诉了班。

    此时，看着这遮天蔽日的木遁，班心中越来越沉，他感觉到，对方是冲着他来的！

    是晓入侵！

    “尘遁-原界剥离之术！！”

    空中，大野木双手微合，一道朦胧的白光在他两手掌心间凝聚，化作一个内圆外方的璀璨光团。

    紧接着一道刺目的白光从他掌心射出，随着大野木的转身，这道白光瞬间横扫了大半个岩隐村的上方。

    无数高大的参天林木在这道白光下被切成两半，但没一会，断裂的切口处，就再次生长出大量树枝，将岩隐村的建筑覆盖，在空中狂暴的摇曳。

    。

