
　　去骊山？

　　听到老爹的话，赵浪都不由的愣了一下。

　　骊山虽然是给老爹准备的，可有活着的时候就去看自己陵墓的吗？

　　赵浪不大懂其中的忌讳与否，看向一旁的赵高。

　　赵高苦着脸，想阻止却又不敢暴露了始皇帝的身份。

　　只是不等两人为难，秦始皇就笑着继续说道，

　　“浪儿，还愣着做什么？还不扶老人家上来。”

　　说着还踢了赵浪一脚。

　　赵浪顿时老老实实的下车，把还有些迷糊的老农扶上了马车。

　　老农回过神，脸色都微微有些涨红了，连声说道，

　　“多谢贵人！多谢贵人。”

　　赵浪倒是觉得没有什么所谓。

　　尊老爱幼，也是传统美德了。

　　马车的空间到底还是有限，几个人挤一挤其实也行。

　　好在秦始皇向来是个大气的人，于是赵浪和老农的小儿子就顺理成章的坐到马夫的位置去了。

　　只是秦始皇明显不是一个善于交谈的人，一身的威势，让一旁的老农浑身不自在。

　　赵浪这时候在旁边笑着问道，

　　“老人家今年贵庚啊。”

　　有了话头，老农顿时微微放松了些，笑着回道，

　　“当不起贵啊，今年已经快四十了！”

　　听到这话，赵浪直接愣住了。

　　面前的老农怎么看都是六十往上了，但实际却只有四十？

　　他刚刚还琢磨着，这老农是老来得子呢。

　　就看自己的老爹，算算年纪也是五十左右了，看上去比这老农要年轻多了。

　　一旁的秦始皇和赵高倒是没有太吃惊，四十在大秦算不得高寿，但也绝对不算短命了。

　　而且日常劳作，的确是让人显老。

　　“今年的收成如何？”

　　“收成好啊！我那两亩地里，收了一千多斤的土豆！”

　　说到收成，老农的兴致明显高了很多，

　　“土豆贵人知道吗？”

　　秦始皇这时候看了眼赵浪，然后明知故问道，

　　“哦？这是何物啊？产量居然如此之高？”

　　老农继续说道，

　　“那可是好东西！农家人给的种子。”

　　“今年交完了税，还能剩下不少！”

　　有了赵浪开头，秦始皇也找到了方向，顺着家庭，收成一点点的聊着。

　　每次快要冷场的时候，赵浪就会适时的插上一句话，让谈话能继续。

　　很快，到了傍晚。

　　车队的侍从们准备好了食物。

　　理所当然的请了老农和他的儿子一起用餐，

　　“贵人，我们带了食物，就是之前和您说过的土豆，就不劳烦贵人了。”

　　老农笑呵呵的说道。

　　说着，还打开了自己的布口袋，露出一个个早已经蒸熟了土豆。

　　一旁的小儿子虽然看着那些肉食，不由的咽了下口水。

　　但还是老老实实的跟着自己的老爹。

　　赵浪当然知道，农人如果不做事，哪有吃晚饭的习惯？

　　都是饿急了，恐怕才会吃点东西。

　　这也是衰老快的原因。

　　赵浪于是直接笑着说道，

　　“老人家，正好我也想试试您说的土豆，不如，我等交换如何？”

　　说着拿了一盘肉食过来，要和对方交换。

　　老农愣了一下，看了看一旁的小儿子，最终还是说道，

　　“那就多谢贵人了。”

　　赵浪顿时拿了一颗土豆，却被老农又塞了一颗。

　　几人这才开始吃饭。

　　谷</span>当然，那盘肉食，老农除了最开始的时候，尝了一小块。

　　然后就说道，

　　“爹不爱吃肉。”

　　其他的就全部给塞进了小儿子的口中。

　　看着小儿子狼吞虎咽的样子，老农却笑的比自己吃还要开心。

　　赵浪还想多给两盘，但这一次，老农却说什么也不肯接受了。

　　“贵人如果再如此，我等也只好离开了。”

　　听到这话，赵浪也只能放下。

　　晚饭之后，赵浪就让人安排了另一辆马车，给老农带着年轻人休息。

　　和他们待在一起，老农能放松才怪了。

　　安顿好了老农之后，赵浪也准备回自己的马车去休息了，23sk.Com

　　“爹，孩儿就先回马车了，刚刚咸阳又送来了不少政务。”

　　得益于便宜老爹喜欢巡游，咸阳的这一套运送政务的系统，还是很灵活的。

　　秦始皇点点头，然后说道，

　　“把你手里的土豆留下来。”

　　赵浪奇怪的说道，

　　“爹，你要它做什么？”

　　这单纯的蒸土豆，还是冷的，味道可不好。

　　他刚刚要不是担心老农不肯吃他们的食物，他也不大想吃这些。

　　没必要为难自己不是？

　　秦始皇淡然道，

　　“他们一顿就这一颗土豆，爹也想试试？”

　　赵浪直接笑道，

　　“爹，没什么好试的，再说了，这也不是一顿吃一颗，是一天吃一颗。”

　　秦始皇顿时沉默了一下，问道，

　　“你怎么知道...”

　　话没说完，他就明白了，赵浪是农家之首，知道也不稀奇。

　　于是说道，

　　“你留下就是了。”

　　见便宜老爹这么坚持，赵浪也只能留下手里的那颗土豆，然后离开。

　　等赵浪离开后，秦始皇默默的拿起了还没有他拳头大的土豆，看了看，然后对赵高说道，

　　“一天，就吃这一颗？”

　　赵高有些尴尬的露出一个笑容，他其实想说，偏远一些的地方，一天可能还吃不到一颗呢。

　　每年大秦饿死的人不多，但也绝对不少。

　　“陛下，这年岁不易，吃饱总是难的。”

　　赵高最后说道。

　　秦始皇听到这话，不再多说，只是把土豆收了起来。

　　第二天一早，车队继续朝着骊山前进，速度也微微快了起来，估计到傍晚能赶到骊山。

　　赵浪却没有闲心看风景了，一堆政务等着他呢。

　　只是才到中午，赵高就愁眉苦脸的找了过来，说道，

　　“太子殿下，您去看看吧，陛下他没用早膳，现在连午膳也不用，只吃您昨天留下的土豆！”

　　“陛下正是调养身体的时候，这怎么能行啊！”

　　赵浪听得苦笑了一声，然后起身朝老爹的马车赶过去。

　　才到马车上，就看到老爹手里拿着已经吃了一半的土豆，微微有些发呆。

　　“爹，您这是做什么？”

　　赵浪苦笑道。

　　秦始皇看了看赵浪，却没有回答，而是带着几分疑惑问道，

　　“为什么？”

　　他让这些农人一天只能吃一个土豆，可这些农人为何还要帮他修皇陵？

　　秦始皇此时心中第一次有了这样的疑问，

　　他一直以为自己很了解这些百姓。

　　愚昧，贪图小利，容易被人掌控。

　　但是这一次，他却完全不懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第644章 秦始皇的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 