    钟离当着这名仆人的脸面，直接砍掉了李毅的头颅。

    钟离使用灵力把李毅的身体给震碎，只留下一颗头颅，送到了这名仆人的面前。

    “滚！”

    钟离说完直接消失在原地，回到了叶尘的身边。

    “我们走吧！”

    叶尘闻言点了点头。

    “今天你太鲁莽了，你这样直接暴露了你的身份，你难道就不怕玄武王朝去和朱雀王朝沟通吗，像这种王朝之间的实力是最注重利益的。”

    “你难道就不怕朱雀王朝会为了利益而放弃你吗？”

    钟离闻言一脸无所谓的探了探手。

    “如果我真的害怕她的话，那我今天也就不会主动的暴露自己的身份了。”

    “我和朱雀王朝之间的关系本来就是互相利用，我他们想要依靠我，让我带领朱雀王朝的军队去攻发别的王朝，而我也需要借助他们的手来为我报仇。”

    “我们双方各取所需，我根本就不会害怕，朱雀王朝突然倒戈。”

    叶尘深深地看了他一眼，想不到当初钟离最大的弱点竟然会成为他最大的优点？

    这样精密的布局，即便是自己也未必自。即便是自己，也未必能够企及。

    “如果有需要我帮忙的地方，尽管来天元圣地的找我，虽然现在我天元圣地只是一个刚刚崛起的事例，但是我还是能够帮助一二的！”

    钟离我听到叶尘的话愣了许久，看向叶琛的目光，也由最开始的提防变成了一丝难以言说的坚定。

    “好！”

    双方相视一笑，这所有的一切都尽在不言中。

    一路无话。

    等到两人来到那座宫殿的时候，此时这里早就已经站满了人。

    叶尘来合钟离的到来，引起了他们的注意，但也仅仅只是让他们多看了一眼随后便收回了自己的目光，继续各忙各的事情，

    “看来我们来的还不算晚呀。”

    看着周围众多的修饰，叶辰笑呵呵的说完，便找了一个角落坐了下来。

    钟离跟着叶尘坐在角落里面，看着外面把不断聚集的修士。

    很显然，他们的目的都是为了得到这个宫殿里面的目目的而来。

    再加上幽暗天地，他在很久很久以前，可是一个大势力的遗址。

    如果不是因为他们被另一个世界的势力给灭杀了的话 。

    恐怕幽暗天地早就已经成为称霸这个世界的势力了。

    但即便是这个事例，早就已经消亡于历史的长河之中。

    有关于幽暗天地的传说，却从来都没有断绝过，尤其是在传言之中，幽暗天地的宝库之中，具有数之不尽的财宝。

    这也让更多的人，全部都不择手段的，找到游玩天地，他们的目的就只是为了能够找到那传说之中的宝库。

    但是幽暗天地又是怎么可能能够让他们如此轻松进入的地方呢？

    因为越来越多的人死在了寻宝的路上，从那以后，幽暗天地也被冠上了绝地之名。

    只要是和幽暗天地有关的存在，全部都莫名其妙的死亡。

    但即便是这样，也仍然会有胆大的人去寻找幽暗天地的存在 

    而他们的目的就只是为了那传说之中的宝库。

    现在幽暗天地的入口已经被找到，随着这个消息散播出去，几乎吸引了所有的人的注意。

    “看来这座宫殿现在还没有开始。”

    叶尘也看了一眼旁边的宫殿，此时的宫殿之门仍然紧闭，很显然，现在的封印还没有打开。

    “看那个人，他是玄武王朝的大将军，如果可以的话我想把它给留在这个地方！”

    顺着钟离的目光，叶尘看到一个身穿红色长袍的男子正一脸悠闲的坐在那里。

    而在他的旁边有一批军队正义脸肃静的站在那里。

    “我当是谁呢，我这不是血修罗血大人吗，怎么朱雀王朝敢把你这个宝贝给放出来了？”

    感受到钟离投来的目光，玄冥一脸嘲弄的看向钟离。

    而随着他的话音落下，再他身后的军队直接把叶尘和钟离给包围了起来。

    “唉，那真是无论跑到什么地方总会有一些反应的老鼠不自量力。”

    叶尘揉了揉自己的脖子，青锋脱手而出，青色的光芒划破空间，直接贯穿了每一个人的喉咙。

    叶尘的这一手，直接让所有人都愣住了。

    他们怎么都没有想到，叶尘竟然真的敢当着这么多人的手，直接动手。

    尤其是他那恐怖的力量，根本就没有让所有人都反应过来，就莫名其妙的死亡了。

    “现在该你了！”

    叶尘收回手中的长剑，最近的站在那里等待着钟离的下一步行动。

    “你上还是我上？”叶尘朝着身旁的钟离问了一句。

    “让我来吧！”

    黑色长枪脱手而出，只见他一步一步的朝着玄冥走来。

    谁叫他踏出的每一步，那种感觉就好像是踩在了玄冥的心脏上面一样，让他有种呼吸不过来的感觉。

    “找死！”

    玄冥知道如果再继续下去，自己肯定会因为这股威压而失败，与其这样还不如主动出击。

    但是他又怎么可能是钟离的对手，以现在钟离70级的修为，玄冥根本就不可能是他的对手。

    只不过就在钟离准备动手的时候，一股强横的气息席卷而来。

    “快看，宫殿的大门打开了！”

    叶尘来到钟离的身边。

    “现在不是动手的时候，这所有的一切，等到这件事情结束之后再去处理。”

    钟离闻言点了点头，随后，他便收起了手中的长枪，默默的站到了叶尘的身后。

    “我们走！”

    钟离嫉恨的看了叶尘一眼，随后，便带着自己的手下进入到了宫殿之中。

    “这座宫殿有点不简单，你最好小心一点。”

    叶尘说完，便带着钟离进入到了宫殿之中。

    只不过就在此时，一道身影拦住了他们的去路。

    “带着我一起呗！”

    听到这个有些熟悉的声音，叶尘我眉头紧皱。

    果然，一个熟悉的身影出现在了他的面前。

    “是你！”

    “小哥哥，我们又见面了。”

    李若云蹦蹦跳跳的来到叶尘的面前，抱着她的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    

