    见此，苏义眼睛顿时一亮。

    在镇妖塔的时候，碰到了一只名为朝天犼的上古凶兽，并且提取了【明悟之瞳】。

    而眼前的这只奇异凶兽，和朝天犼有很多相似之处，又会提取到何种能力？

    想到这点，苏义心中一动，在两个魔人扑来之际，一个箭步窜到了奇异凶兽的下方，快速的伸手触碰了一下。

    噗的一下，这只凶兽转眼间消失在了眼前。

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰上古凶兽蛟魉，提取100淬体属性，宿主肋骨淬炼成功，提取瞳术【虚妄之眼】”

    【虚妄之眼】：可看看穿世间一切虚幻之物，不论是幻术、禁制亦或是隐身之物，都将无所遁形。

    “不错。”

    苏义嘴角微微上扬。

    【虚妄之眼】也是辅助类型的瞳术，但在关键时刻却能起到至关重要的作用。

    苏义对此还是比较满意的。

    另外，还顺便提取了100淬体属性，肋骨淬炼成功，力道值再次增加了100公斤，已经达到1300公斤。

    对付淬体境一重的魔人，便成了一件很轻松异常的事情。

    也在这时，两股恶风扑向了苏义。

    “不陪你们玩了！”

    苏义嘴角一撇，转身一拳轰出。

    当先扑来的魔人和苏义对轰一拳。

    砰的一声暴响。

    两拳触碰的刹那，魔人的拳头直接被轰碎。

    之后从从手臂向后蔓延，转眼间整个身躯都碎裂了，最终化成了点点星光，消失的无影无踪。

    另外一个魔人似乎被苏义狂暴的一拳吓傻眼了，竟然楞在了原地。

    苏义冲上前，凌空一脚飞踹。

    干净利落的将其踢爆了。

    杀掉两个魔人，苏义正打算离开的时候，心中却产生了一个非常强烈的感觉。

    就好似有什么东西在吸引着他一样。

    “怎么回事？”

    苏义还是第一次遇到这种情况，不免的有些懵。

    沉吟了片刻，他眯眼朝四周搜索起来。

    当目光触碰到不远处的一堆乱石上的时候，这种感觉更加的强烈了。

    “莫非是感应宝物能力起作用了？乱石堆里有什么宝物？”

    苏义突然想起，之前从雪狸兽身上提取了感应宝物的能力。

    在十米范围内，有宝物存在就可以感应到。

    想到这点，苏义顿时有些激动了，飞快的冲上前去，拿起石块往外扔。

    当所有的石块被拿掉的时候，地面上赫然出现了一枚精致的紫色的戒指。

    苏义打量了一眼，将这枚戒捏在手中。

    慕然间，心中的那种强烈的感觉随之消失了。

    这也就说明，之前感应到的宝物就是这枚戒指无疑了。

    苏义拿着戒指放在眼前，仔细的观摩起来。

    从外观上看，手中的这枚戒指和普通的戒指没有什么区别，最多也就漂亮了一些。

    但是，能引起感应宝物能力共鸣的东西，又岂是凡品？

    “咦！”

    突然间，苏义轻咦了一声。

    他发现戒指上雕刻着一些微小的上古文字，如果不仔细看的话，根本发现不了。

    苏义毫不犹豫的动用了【明悟之瞳】，当紫电幽光射到戒指上的时候，脑海中涌入了数十个上古文字，很快纷纷破碎转化成了蓝星文。

