    　　近十一点。

    　　这个时间段已经夜深人静,而温树臣也应该回家了。

    　　贺青池从床沿起身，光着脚踩在冰凉的地板上，也拖鞋也没穿，走出了主卧，然后又转身下楼，客厅的灯光是暗着的，没有见男人回别墅的痕迹。

    　　她就安静地坐在沙发处，手里拿着手机。

    　　方才的梦,让贺青池这会毫无睡意，微微低头，秀发掩去了白净侧脸的轮廓，也不知在想些什么。

    　　直到别墅外似乎传来了动静,过一会,保镖打开了客厅的灯光。

    　　略有些刺眼，贺青池半合起眼睛，看过去。

    　　保镖见她独自坐在客厅里还没睡，有些意外，也打消了去叫保姆上楼,走过去道：“太太，老宅那边来了一位，想见你。”

    　　贺青池估计身份不低，否则保镖也不会快凌晨了还来打扰她。

    　　“我上楼换身衣服,你把人请到客厅。”

    　　她轻声吩咐完,便先上楼梯,去衣帽间换了一身见客的衣服，等再次下楼时，看见沙发上坐着一位上了年纪的贵妇，模样还算温柔，是典型的东方美人长相。

    　　这位贵妇自称是温氏家族的一员，按照辈分，是温树臣的堂婶婶。

    　　她说话常带笑音，见到贺青池也算热情，先是一顿好言好语的夸赞，到最后才步入主题：“婶婶这次大半夜来找你也是迫不得已，青池啊，如今树臣也就听得进去你说的话了。”

    　　贺青池浅浅的开口：“我很少过问他的事。”

    　　堂婶婶笑容收了三分，语气转为惋惜道：“自从你公公走了后，邱锦作孽啊还犯下大错，让树臣和温越两兄弟这些年都不好过，可是到底都是温家的孩子，又何必这样闹得你死我活。”

    　　“温越的母亲下毒时，可没有想过都是温家的孩子。”

    　　贺青池将这句话送还给这位堂婶婶，语气很平静。

    　　堂婶婶年轻时没少求助过温景椿，有这层交情在，自然不愿意看见他的孩子闹到今天这番地步，还想劝解一二：“温越这些年也是受了刺激才会处处和树臣作对，你看他现在处境也不好过，能不能让……”

    　　“不能。”贺青池没等对方的话说完。

    　　这笔账，堪称是血海深仇。

    　　险些要了一次温树臣的命，害她们夫妻分开四年，怎么能轻易翻篇？

    　　贺青池也是尊重温家，才没把人拒之门外。

    　　话已尽此，她摆脱开堂婶婶，冷清的吩咐保镖送客。

    　　堂婶婶心里一急，脱口而出：“青池好孩子，婶婶知道只要你肯说一句话，树臣和温越的关系也不会僵到这份上。”

    　　“您高看我了。”贺青池自认为还没有本事到化解这些恩怨。

    　　堂婶婶眼中有犹豫，最终还是说出来为什么今晚会找到这里来。“温越这孩子算是我看着长大，自从邱锦那件事后，他精神方面受到很大刺激，青池，有时啊，他对着一面镜子自言自语，好像是在跟邱锦说话一样，也有几次像是跟你说话。”

    　　温树臣直接把老宅给封了，烧光了邱锦和他亲生父亲的所有东西。

    　　温越住不进去，又独身一人，堂婶婶起先不放心，就让他住进了自己家。

    　　前一年还好，温越整日陷入和温树臣的斗争之中，最大兴趣就是扳倒他，每天都处于情绪极端的世界里，后来慢慢地，就开始发现温越精神不正常了。

    　　堂婶婶暗示过两次，想让温越看看医生。

    　　结果他连她这里也不回来了，独自居住在外头，不放心的缘故，堂婶婶安排了保姆过去照顾饮食起居，也同时吩咐多观察一下温越的状况。

    　　不出意外，堂婶婶派去的保姆，也撞见过几次温越对着镜子说话。

    　　有一次是深夜他将红酒砸碎满地，西装裤都染上了鲜红的酒，满身颓废地跪在地板上，眼睛是通红的，看着眼前的碎片，在自言自语中，保姆偷听到了贺青池三个字。

    　　堂婶婶没有将温越反常的情况告诉任何人，这还是第一次对贺青池坦白：“我不知道温越对你是什么感情，他自小就很孤单，除了树臣外就没有别的朋友，什么事都藏在了心里。”

    　　贺青池拧起了眉心，就算温越对她有一种感情，也只是难忘儿时的她。

    　　加上温树臣的缘故，就算堂婶婶将温越说得多可怜，她也激不起的同情心。

    　　两人站着说话这会功夫，别墅外又响起了别的动静。

    　　这回应该是温树臣回来了。

    　　堂婶婶也没有久久留下，在外面的男人还没有走进来前，就先告辞了。

    　　恐怕也是知道，自己这样冒然的登门，是很不招待见。

    　　贺青池坐在客厅里，思绪陷入了一片空白。

    　　温树臣还没走进别墅，估计是门口遇见了堂婶婶，停下脚步说了几句话，三分钟后，他才缓缓的现身，依旧穿着下午新闻发布会上的那套黑色正式西装，衬得身形越发的成熟内敛。

    　　“方才堂婶跟你说了什么？”

    　　他走到贺青池的面前，用长指去捏起她的下巴，软软的，手感很好。

    　　贺青池回过神，与他四目相望：“让我劝你对温越手下留情。”

    　　她说出这句话时，一直观察着温树臣脸庞上的神情变化，可惜什么都没看见，他似乎早已经预料之中，可能也被温家的长辈用心良苦劝过几次，不用细问，就已经猜到。

    　　他将西装外套脱了搁在手扶上，就穿着衬衣，好似这样能轻松点，坐在沙发上，手臂将她抱在怀中，嗓音在她耳旁低低：“让我抱一会。”

    　　客厅亮着灯，贺青池心脏猛地跳了几下，低头就能看清他五官脸庞轮廓，眉目清晰，沿着高挺的鼻梁一路下来，落到那微抿的薄唇时，顿了一秒，很快就移开了视线。

    　　她就这样静静地被男人抱在怀里，看着两人相贴的剪影，显得亲密无间，内心对他的情感也一点点在复苏。

    　　分开这几年，没有淡去她对温树臣的感情，反而更加让她清晰地认知到了他的无可替代，贺青池忍不住抬起手，指尖轻轻去抚平他眉目间的皱痕，出声道：“我们还会分开吗？”

    　　温树臣抬起眸，直直地看着她略带着复杂情绪的表情。

    　　贺青池觉得自从和他重逢后，自己仿佛站在了十字路口，不知往哪个方向走，被人一步步的推着，直到走到了温树臣的面前，依旧还是感觉不真实。

    　　她怕这是梦，醒来后又是独自面对着无尽的黑暗，没有任何途径去找他。

    　　抚平他眉目的指尖很凉，被男人手掌握住了，温度清晰传递过来，仿佛在无声证明着这一切都是鲜活真实的。

    　　温树臣手心轻轻捏着，低声唤着她的名字，充满了诚恳：“等事情结束，我们不会再分开，会生活在江城，一起养育见词，生几个孩子。”

    　　贺青池慢慢地靠在他肩膀处，低垂的眼睫下在思绪着，又低喃的说：“有空了陪我回趟贺家吧。”

    　　温树臣手臂搂紧她几分，似听出了她语气里的妥协。

    　　这段时间里，她多半时候都是沉默拒绝他的存在，这是第一次，不再拒绝。

    　　*

    　　一夜平静度过，接下来再也没有温家的人上门来打扰。

    　　温树臣一连半个月都很忙，他近年来身体逐渐好转后，在温氏集团设下的局也开始收网，手段看似温和，将那些四年前重新站队与他作对的老臣逐出董事会回家养老，却没有任何周转的余地。

    　　有人说他不念及老爷子那一辈的旧情，将董事会重新洗牌，情愿扶持两面三刀的沈复进高层，也不用这些老臣推荐的人，就是为了培养自己新势力，将对温氏曾经有功的人都踢出局。

    　　温树臣的手段比以前似乎失去了耐心，待他开完会议后，闲杂人等都逐渐走出去，而沈复还懒散地坐在办公椅上，将文件朝桌上一丢，似笑非笑道：“你把计划提前了一个月。”

    　　温树臣是等不及了，他从贺青池的身上看出来对自己的态度开始变好，所以，也不想再让她继续担惊受怕，解决了这些事，也才能堂堂正正带她回贺家。

    　　沈复亦是看出这点，才会调侃道：“这些年温越盯着我身边的女人伺机报复，也不盯贺青池，难道是早就看出贺青池对你的影响力，故意让你们夫妻分离？”

    　　倘若温越去骚扰贺青池的话，温树臣就算拖着病体也不会坐视不管，而贺家就会被卷入进来，这样的局面，对温越有害无利。

    　　而他只要不动贺青池，也料定温树臣会保持距离，让贺家远离这场内斗。

    　　这样一来，温越这些年反而能冷眼看着温树臣也承受着失去心爱之物的痛苦，就像他失去自己的母亲，连她的遗物，都没有留下一件。

    　　温树臣无波无澜的眼神对视上沈复，半响后，才缓缓开口问：“斐楹是不是你安排的？”

    　　沈复挑眉：“不是。”

    　　以他的手段不可能找一个视清白名节比命还重要的女人，他暗地里是设过局，不过被温越避开而已，这个斐楹，算是所有人都没有料到的意外。

    　　“对于一个不图钱只图名分的女人，温越恐怕不好招架。”沈复这番话带着冷嘲热讽，显然他和温越接触的那段时光里相处的并不是很愉悦，导致后面，他都在见针插缝的，不择手段去找温越的麻烦。

    　　温树臣沉默的走向落地窗，看着高楼大厦下的街道，陷入了一阵沉思。

    　　过了会，宋朝推门进来，见沈复也在，朝他看过去。

    　　沈复两根长指夹着钢笔，又挑眉：“看我做什么？”

    　　宋朝似乎有些一言难尽，犹豫道：“今天有媒体采访温越关于绯闻的事，他只字未回应，而是提起自己已经有了多年的未婚妻，就是沈亭笈小姐。”

    　　当初外界所有人都知道，沈复经营的公司被温树臣逼得破产，还负债累累，而这时候温越朝他伸出援手，为了牵制对方关系，便将沈亭笈给了温越做未婚妻。

    　　后来这段婚约关系，随着温景椿的去世就再也没有人提，沈复作为间谍也背叛温越，重新跟温树臣站了一个阵营。

    　　所以众人都理所应当的认为，婚约已经取消了。

    　　现在温越深陷绯闻，没什么是比已经有未婚妻好拿出来挡刀。

    　　温树臣见沈复脸色微沉，不温不火的道：“你倘若公开澄清婚约的事，下一步，他应该是会去曲家提亲。”

    　　沈复没说话，宋朝小心翼翼地说：“曲家不会同意吧。”

    　　现在明摆着没整废温越之前，温树臣不会善罢甘休，江城豪门里哪位想不开会白牺牲自家闺女的幸福来做赌注？

    　　而温树臣清晰又理条的告诉宋朝：“曲笔芯的哥嫂会。”

    　　这几年曲家那位伯父经历过一次破产风波后，年纪越大身体也逐渐不行，家业早晚要被自己儿子接管，据他所知曲笔芯和自己哥嫂的关系并不是很亲近。

    　　这也意味着将来哪一天等曲氏公司换了掌权人后，很可能会沦落成联姻的牺牲品。

    　　这点上，宋朝一点都没有怀疑里面的真实性。

    　　因为前段时间温树臣给了曲家公子一点好处，就轻易的把肖岑推进了曲家。

    　　*

    　　下午五点左右，在别墅里。

    　　贺青池面前是电视机播放的新闻，而旁边坐着的是翘着细腿，一边点烟一边看好戏的曲笔芯，好在孩子已经被哄到楼上睡觉还没醒，她也就没有阻止这女人抽烟。

    　　曲笔芯将烟盒递过来，分享道：“不来一支？”

    　　贺青池已经开始戒掉香烟了，她想做一个好妈妈，自然不会让孩子有机会从她身上闻见烟味。

    　　被谢绝后，曲笔芯红红的唇含着烟，轻轻开合，丝丝烟雾也弥漫开：“我突然觉得温越都赏心悦目起来了怎么办？”

    　　“嗯，你要想嫁给他的话，恐怕要做好当后妈的心理准备。”

    　　“……”

    　　曲笔芯斜眼看了一下贺青池，这个冷笑话不好听。

    　　贺青池淡淡喝茶，润完嗓子后，才把斐楹怀孕的事情说出来。

    　　曲笔芯听得目瞪口呆，连香烟都掉了：“她怎么找你这里的？”

    　　“我在乌山镇开门做生意不是秘密。”

    　　只要斐楹去一打听，温树臣当年的妻子是姓甚名谁，不难找来。

    　　当然也有可能是温越给斐楹的地址，贺青池没有深究去问。

    　　曲笔芯表情这会很丰富，眨了眨眼睛：“温越估计没想到斐楹怀孕了吧，还想借这个女人来在你面前陷害温树臣呢，结果自己却栽跟头了。”

    　　贺青池摇了摇头，即便斐楹没有怀孕，她也不会怀疑温树臣的。

    　　说到这，她又问道：“这几日怎么没看见你和肖岑双双出入？”

    　　曲笔芯翻了个白眼朝沙发背一躺，娃娃音懒懒的没力气：“肖岑前段时间摔断腿了，现在还在医院躺着呢，想等他爬起来？”

    　　“——估计要个把月吧！”

    　　她可没心思应付残疾人士，将渣女的本质发挥的淋漓尽致。

    　　“你是不是体质有问题，怎么肖岑三天两头就受伤，他以前也这样吗？”贺青池冷不了的一句话，倒是提醒曲笔芯这个问题。

    　　她霍地从沙发坐起身，漂亮的眼睛带着困惑：“我是不是桃花运有问题？”

    　　贺青池这不好说。

    　　“不行……你陪我找个寺庙算算！”

    　　曲笔芯越想越觉得是自己桃花运的问题，否则肖岑不是被人殴打就是出车祸，这段时间还摔断腿，要继续这样下去，估计都要英年早逝了。

    　　她这人认死理就喜欢脚踏实地的干，天生就是行动派。

    　　“走走走，陪我出门一趟！”

