 见苏天一不说话，叶宇目光看向九焱古教圣人。

    “不朽圣地又如何？挡得住我吗？”叶宇看着对方，露出嘲弄之色，“比地位，比起底蕴，五洲天地，谁能比得过我？”

    叶宇的话很嚣张。这话要是以前说，很多人会不屑。可是现在……就算是作死的苏天一都觉得理所当然。这

    家伙连超越古帝器的存在都能拿出来，什么身份已经无法想象的了。或许真的如同他说的那样，他才是五洲最有地位，最有底蕴的存在。

    以前所有人都觉得，他最大的后台是瑶池仙后。现在很多人猜测，他的后台或许比起瑶池仙后强大的多。连

    疑似禁忌之器的至宝都能拿出来，难道这一位是禁忌存在的后裔？禁

    忌存在，这是只在传说中的存在啊！

    九焱古教上下面如死灰，而叶宇这时候却往九焱古教走去，根本无视九焱古教的强者。见

    叶宇无视他，九焱古教圣人开口道：“四个女娃就想挡住我吗？”“

    四个女娃不行，那五个女娃呢？”一

    个声音响起来，而后众人看到一个风华绝代，惊艳天下的女子从天而降。“

    瑶池仙后！”所

    有人一片哗然，未曾想到瑶池仙后居然也出现了。九焱古教上下，所有人都绝望了，一个叶宇都对付不了，加上一个瑶池仙后，他们九焱古教只有死路一条。

    瑶池仙后的出现，让九焱古教强者脸色剧变。他未曾想到会闹成这样子。“

    仙后！”瑶池仙后出现时，一直观战的中央圣洲三圣也出现，对着瑶池仙后行礼道，“还望仙后履行我们之间的承诺！”

    “众位放心，你们承诺不对我东胜神洲出手，我们自然也不会对你们中央圣洲出手！”瑶池仙后说道，“不跨洲是我们的承诺，此番前来，我只是为了接一个人，没兴趣灭你们中央圣洲的古教，到时候自有人会灭他！”

    瑶池仙后的话，让三圣点点头。而后看向九焱古教圣人说道：“把人交出来吧！”这

    时候叶宇却开口道：“别啊！现在交出来多不好，多打人家脸，人家都说了没抓呢！”

    这一句话，让三圣都面面相窥，心想你又玩什么妖蛾子，你不就是为了来找人吗？现在是什么情况？

    “三位前辈，你们就别担心了，人家说没有，这时候交人多丢颜面。他们应该抵挡到底，然后我气急冲冲的去找，这样才符合常理！”三

    圣都想要骂人，这是什么鬼常理？“

    三位前辈别说了，我要进去找人了。然后他们还要派人阻拦我的。”叶宇说道，“最后我艰难的找到了人，这样才能显现出我的英勇非凡！”“

    万一你要是找不到呢？”三圣说道，你当九焱古教是什么，岂能是那么好找的地方？他们要是阻拦你，藏个人你如何找？“

    不可能，我这么优秀，一定找得到！”叶宇对着三圣说道。开

    什么玩笑，自己前来还有一个目的，可不仅仅是就秦妖娆。

    九焱古教圣人冷哼了一声，对着身边的半圣打了一个眼色：“那就去找吧，阁下如此自信，希望你自信到最后。堪比圣人的实力，还翻不了我们九焱古教的山！”

    “翻不翻得的了，你等等就知道。有本事，你就阻拦我。”叶宇看着对方说道，“你们要是能阻拦的了我，那我就走，也不说找人的事！”说

    话间，叶宇踏步向着九焱古教的道门走去。所

    有人目光看向瑶池仙后，雪言开口道：“那就按照叶宇的说的做，找不到人我们转身就走，找到，那到时候给我们一个交代！”

    说到这，雪言就盘坐在哪里，气息锁定九焱古教的圣人。很显然……雪言不许圣人出手。

    “叶宇既然是半圣，圣人出手未免有以大欺小的意思。”雪言说道，“你们可以阻拦，但是也要有些君子之风！”这

    一句话让九焱古教上下都要破口大骂，什么君子之风？什么半圣强者？

    他是能战圣人的存在！他们的圣人不出手，谁能挡得住叶宇？可

    是雪言开口，他们能怎么办？

    最重要的是，那四女手中的剑在颤动，很显然也不让他们动用古帝塔等底蕴。依

    靠他们自身的实力，谁挡得住叶宇？岂不是说，叶宇真的要进入他们的道场如履平地。

    “动用大阵！”众人咬牙。众

    人动用道场大阵，想要以此拦住叶宇。可是叶宇能看破虚妄，他们的大阵又岂能奈何的了他。

    大阵虽然非凡，可是叶宇在其中依旧行走自如，就这样一路走进九焱古教的山门深处。这

    一幕让三圣都心中惊讶无比，他们虽然是圣人，可是自觉在这样的大阵下，怕也要耗费很大的心神。不朽古教可不是说说而已，可叶宇居然就这样轻易的走过。

    “这个少年确实匪夷所思，还是小看他了。他到底是什么来历？”三圣第一次如此正视叶宇。

    他们甚至把叶宇放在和瑶池仙后同等的地位上。尽管他只是半圣强者！“

    东胜神洲有他们两人坐镇，当真是无人敢招惹了！”三

    圣喃喃自语，连不朽古教都能撼动，这世上还有什么拦得住他们两姐弟。看

    着他们的手段都无用，叶宇如履平地，九焱古教的强者也一咬牙。

    “就算你堪比圣人又如何，还是能镇压你。当着这么多人的面，镇压你虽然不能杀你，可是却能和仙后谈条件！”

    想到这，一位半圣强者下令。在他的下令间，顿时无数的九焱古教弟子开始行动起来。九

    焱古教的底蕴，不只是古帝器而已，当年古帝留下的地相大势，比起古帝器还要恐怖。

    今日就借此镇压你！瑶池仙后要是敢进去救你，那就一起镇压。想

    到这，对方也发狠了。这是他们九焱古教最强的底蕴，能不动用就不动用，因为大势的积累不易。

    可是这时候，他也不管这么多了。

    而叶宇，看着他们各自奔走，脸上也露出了笑容。还真怕你们认怂，不动用地相  大势了。

    …… 