    一个小时前。

    火典城。

    地下黑市，盗宝团总部。

    阴冷黑暗的议事厅内，方形桌子的四面各摆着一张椅子，在每把椅子的后面，都有一面似乎是画有某种动物的旗帜。

    坐在，对应背后是一只“乌鸦”图案旗帜椅子上的削瘦男子，最先开口。

    “现在传送门已经打开了，马上，很快赤焰镇，以及恐爪之森周边的村民们都将被暂时转移到火典城下，你们怎么看？”

    “哼，我对这帮乡巴佬穷鬼们可不感兴趣，死鸦，我更想让你们鸦部打探到，在恐爪之森到底发生了什么，究竟是什么样的灾难才会让火神教出如此大手笔，连玛姬大主教，这种几年未曾露面的，都被迫出手了。”

    “以及，这次事件什么时候能解决，玛姬什么时候继续闭关，就因为她这个大主教被惊动出关了，结果让火神教那些高层全被吓到，一个个都跟我说要暂时停止合作！”

    “真是一群怂蛋，不就是一个老女人吗，瞧他们被吓的那个样子，都快成缩头乌龟了！”

    背后对应是一头“猛虎”的巨汉冷哼了一声。

    对方在阴影下的身体，说话时因情绪而微微朝桌子前屈，露出了一身精壮强悍的肌肉。

    不过，明知这位巨汉是在气头上，可一道妖媚的冷嘲热讽之声，却还是从画有了“狐狸”图案的旗帜下，响了起来。

    “啧啧，好一个不就是个老女人吗。”

    “要不是玛姬大主教这几年的闭关进阶，不问世事，火神教内部怎么可能会腐败的这么快，甚至，都能跟你们虎部狼狈为奸，一起收保护费了。”

    嘭！

    猛地一拍桌子。

    “魅狐，你这话是什么意思！没有我们虎部这几年帮你们看场子，消灭对手，你真以为你能那么顺利的做那些人口买卖的勾当！？再说了，你那些娼馆酒吧每个月赚那么多钱，收你们点保护费怎么了？”

    巨汉男子对狐旗下的女子怒目圆瞪。

    可对方丝毫不惧。

    “赚那么多钱？得了吧，谁不知道自从火典城封城之后，我这边的货源一下几乎是减少了七八成，我都叮嘱过那些顾客了，这段时间下手稍微轻一点，可他们到好，根本不懂得怜香惜玉，反而消耗得更快了，要不是我从城里也有些货源可以用，我这生意都快做不下去了。”

    “所以，我还得好好感谢下玛姬开的传送门呢，多亏了她开的这个门，把这么一大批上万多的货源给送过来，黑虎，要知道，你口中的那些穷鬼乡巴佬，在我眼里，可全是便宜又实惠的赚钱机器呢。”

    怼完叫做“黑虎”的巨汉后，魅狐将头转向了最开始那位代号叫“死鸦”的削瘦男子。

    “死鸦，我听说了，今年其他贵族都碍于封城令，所以没去周边的镇子村落购买仆人，可唯独西斯尔家还是老样子，再结合每年唯独他们家的仆人消耗最快，所以我怀疑，西斯尔家也在做那方面的生意。”

    “以前我没法，也不敢和西斯尔家抢货源，可现在，呵呵...死鸦，我需要你们鸦部的情报部门，帮我拿到今年西斯尔家挑选出来的购买清单，据说，正好还因为赶上了西斯尔伯爵千金的成人礼，他们今年这批从乡下要买来的女孩，可全是精挑细选的上等货，我就要趁着这次混乱，把这批货统统给提前截胡了！”

    魅狐话后，死鸦点了点头，削瘦男子最后将目光，望向了四人中一直没说话，最后一面“蛇”图案旗帜下坐着的人。

    “毒蛇，你呢？”

    “我和黑虎一样，最关心恐爪之森内到底发生了什么的情报，我现在联系不上尤金妮娅主教了，我们蛇部现在首要做的，就是把那批我们花了大价钱和精力，培育的紫晶草给追回到手，紫晶草现在在火典城的价值，不用我多说了吧？”

    “死鸦，我需要你们派人追查尤金妮娅主教的下落，任何有关她的线索都可以，我们蛇部也会自己派人，从城外的这些难民口中看看能不能得到什么有用消息。”

    “好。”

    所有人都说过一遍后，死鸦站起身来。

    “那我总结一下，黑虎关于玛姬大主教的事情先放一边，这个超出了鸦部的能力，但后面两件，一个是西斯尔家挑选的预备仆人清单，第二个是有关尤金妮娅主教和紫晶草的下落，一旦有消息后，我会尽快给你们答复的。”

    “那就这样，散会吧。”

    死鸦话后，四位盗宝团分部的首领，也都准备各自从秘道离开。

    不过就在最后，死鸦仿佛又突然想到了什么般，又提了一嘴。

    “哦对了。”

    “有关于异乡人的事情，我让鼠部的人去开始接触了，如果有符合咱们盗宝团的，我就让鼠部的各个小头领自己吸收了，先充当我们的外围成员试试看。”

    “哼，鼠部那群杂鱼，让他们爱怎么折腾怎么折腾吧，一帮不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的外地人，确实和鼠部也挺配的。”

    黑虎嗤笑一声后，巨汉身影没入密道内，其他两部的首领也都对此不敢兴趣，没有搭话，直径离开了。

    最后，只剩下叫“死鸦”的削瘦男子一人，独处在空荡荡的阴冷密室议事厅中。

    “杂鱼...吗？”他口中喃喃着后，摇了摇头。

    很快死鸦也如变戏法般，整个人化成黑色鸦羽，消失在了原地。

    ...

    ...

    “到底发生了什么，这城外的传送门是什么？”

    “我听在城防军的兄弟透露，是北方的森林出大灾难了，玛姬大主教亲自施展魔法，把所有难民都转移过来了。”

    “啊！玛姬大主教还是那么的仁慈！”

    “相比这个，我更担心这些就在城外的难民们，可千万别让这帮难民进到城里来，瞧他们浑身那破破烂烂的样子，脏死了，别再给我们带来，传染什么瘟疫！”

    “就是就是，要我说，玛姬大主教就还是心太软了，管这些乡下人的死活干什么，现在这么一大帮子人在城外挤着，还分出了那么多卫兵去照看，那咱们火典城内的治安怎么办啊？”

    “哎，先是封城，现在又闹出这么一下，今年可真是不顺，火神保佑，可千万别再出大乱子了。”

    火典城外这么大的阵仗，一面就在城下不远处的巨大传送门，以及不断从传送门中逃跑出来，乌央乌央的大片赤焰镇难民们。

    城内的居民们，只要不是瞎子和聋子，都或多或少的开始议论起来，大部分人的脸上都挂着担忧和不悦。

    当然，也有一小部分人，却是带着兴奋和高兴之色的。

    克斯里带着他的一帮小弟蹲在城中的某个小巷中。

    他听着面前气喘吁吁，刚从城外打探消息回来的小七，正眉飞色舞的跟他讲述外面的情况。

    “老大发财了发财了！这一下城外来了这么多人，咱们光是卖假的入城许可，就能赚多少钱啊！”

    名叫“小七”的这位小弟浑身因激动而发抖，说话都带着颤音，眼睛仿佛在冒光，全是银币的银闪闪光。

    可才过一秒，他的美梦就破碎了。

    “你是不是傻子！城卫军都严厉声明了不允许任何难民入城，连城门口都彻底封闭了，别说是咱们假的入城许可了，就算是真的也不管用了，谁会买啊！”

    克里斯恨铁不成钢的拍了下小七的榆木脑子。

    “那...那老大，咱们难道就干看着城外的这么多肥羊？实在不行，要不...要不就用咱们的密道，做偷渡的生意算了！”

    咚！

    小七的脑袋上又被狠狠的来了一下。

    “做个屁！你是不是想钱想疯啦！那个密道可是咱们千辛万苦才挖出来的，绝不能让外人知道，而且，我看这回城卫军是认真的，万一被抓住了，这可是要掉脑袋的！”

    “我...我这不是想多赚点钱，给娜娜准备好点的彩礼吗，老大你也是知道的，我和娜娜都这么久了，她的家里人好不容易才同意了我们这门事，我就想着，想着我也得争气点，别让娜娜丢人...”

    眼看着一提到娜娜后，小七就满脸浮现着幸福之色，克里斯和身后的一帮小弟们，都顿时神情鄙夷，露出了一副又来了，都快要听腻了的表情，只不过，这次在听到居然都到要准备彩礼的地步了，空气中，立马也多出了几分酸溜溜的味道。

    “滚，就你这点破事，我耳朵都要听得长茧了，娜娜她能看上你真是瞎了眼睛了！”

    克里斯踹了小七一脚。

    而小七只是嘿嘿傻笑，仿佛又沉浸在未来的美好幻想中了。

    “行了，假的入城许可肯定是行不通，偷渡更别想，太危险了...”

    听着自家老大的最后拍板后，小弟们纷纷露出苦瓜脸，其中尤其是对赚钱更迫切的小七更是如此。

    “不过...”克里斯话音一转，脸上露出得意之色。

    “干咱们这行要懂得变通，之前是因为半封城，所以入城许可最抢手，可现在是彻底全封城了，那什么东西最抢手？”

    克里斯还试图教导他手下的小弟们，可看着自家小弟一个个充满了迷茫之色的大眼睛，克里斯放弃了。

    “笨蛋！当然是基础的物资了！他们那么多，足足上万个难民被挡在城外，不准进来，那他们吃什么，喝什么，穿什么，睡哪里，这不都是商机吗！”

    克里斯这番话后，他手下的小弟们也不是真傻，立马一个个也都反应过来了。

    “对啊...”

    “咱们在城里买一批物资，然后运到城外，再高价卖给那些难民们，这一来一回的倒手，不得赚翻了！”

    “卧槽老太聪明了！”

    “废话，要不然老大怎么会是老大呢！”

    “凭老大的头脑，咱们脱离外围的鼠部也不远了！只要跟着老大走，肯定能成为正式的盗宝团成员！”

