    一道大罗级的时间法则融入世界，西游记世界立时降下无数天花。

    紧随其后的，就是四道强大的气息从整个天地间一扫而过！

    “中天北极紫微大帝伏羲氏！”

    “南极长生大帝神农氏！”

    “勾陈上宫天皇大帝轩辕氏！”

    “东极青华大帝夏禹氏！”

    四道声音同时在天地间响起，也让所有人知道，是谁突破到了大罗境界！

    只是四个名字，整个西游世界顿时一片沸腾！

    大罗在这个世界已经是极限，人族以前虽然强大，但比人族更为强大的势力也是多有。

    可现在，一个人族，居然一次突破了四位大罗，若说这其中没有原因，恐怕谁都不会相信！

    “天庭掌握了突破大罗的办法！”

    这是所有修炼者的第一反应，毕竟这四位可是在加入天庭之后才突破的！

    “必须加入天庭之中！”

    只是短短的时间内，就有四位突破大罗，天知道后面还有没有机会，但无论有没有机会，现在的天庭都是整个天地间最为强大的一股势力，加上突破大罗的秘密，加入天庭绝对比其它势力更有机会突破！

    一个个向来沉寂的地方一道道强大的气息冲天而起，毫不掩饰的向着天庭之中飞去！

    道门之中依然一片寂静，而佛门灵山，看向半空中一道道毫不掩饰的气息，如来佛祖手指轻颤，眼神之中已经带出黯然之色！

    如果只是几位大罗，以佛门和自己的实力，加上还有一个道门，依然可以与天庭周旋！

    可是一个生命气息隐隐间甚至能够带给自己压抑的身影，却让他只能在心中暗暗叹息！

    身体突破大罗，这是整个天地间从未有过的，只是从炼体修士的实力上，就能够看出，身体突破大罗的实力必然远超元神突破。

    而这样的人，却是封神榜的神主，掌控着天庭的封神榜，甚至现在一次出现四位大罗，也是对方的手笔！

    感应着法则海洋之中突然出现的一道巨大的法则光柱，过去未来无数信息在其中浮现，以如来佛祖的实力，也只有轻轻摇头。

    掌控时间法则还是身体突破的大罗，对方先天上已经立于不败之地，而这样的实力加上天庭之中现有的六位大罗，这已经不是自己能够应对的了，就算是加上道门也是一样！

    首阳山中，玄都大法师恭恭敬敬的向太上老君一礼道：“师父，二师叔和三师叔求见！”

    “我道门弟子静修就是了，让他们回去吧！”

    轻轻睁开双眼，仿佛有着无数星辰在其中旋转，太上老君轻声吩咐道。

    看玄都大法师轻轻低头向外走去，神情明显低落了下来，太上老君轻轻叹息一声，抬头看向天空。

    如来佛祖都能够知道，他又如何会不知道！

    只是他万万没有想到，自己看对方气运惊人，才收下的弟子，居然是掌控封神榜的神主，也是将来注定的三界之主！

    与如来佛祖不同，如来佛祖并没有见过以前的张天英，所以坚定的认为对方极有可能是从其它世界之中过来的修士。

    可张天英拜师之时，无论身体还是元神的实力，太上老君可是看的清清楚楚，以他的境界和实力，也绝对不可能有人能够瞒过。

    所以太上老君可以肯定，天庭的神主，就是自己的弟子，而且必然是离开首阳山之后实力才提升起来的！

    既然是自己的弟子，太上老君又如何会与其它人联手来针对！

    “封神榜究竟有着什么样的秘密，居然能够让你短时间内将实力提升到现在的境界，而掌控封神榜，你现在又会做出什么样的选择！”

    而在人界的一处荒山之中，狠人的哥哥眼神凌厉，看向前方升腾而起的妖气，杀机顿生。

    手中龙头拐杖向前一指，厉声道：“大胆妖孽，居然敢伤害生灵，你以为躲在这里就没有人找到吗，还不滚出来受死！”

    进入封神榜之后，时间不长已经有了地仙巅峰的实力，狠人的哥哥现在满满的斗志，只是看了看手中的龙头拐杖，脸上瞬间带出了苦笑。

    封神榜中什么都好，甚至还会为所有神灵提供神器。

    这个神器也不知道是什么材料，完全能够用坚不可摧来形容，绝对是天下最好的兵器，只是这个形状就有些难看了，居然是老人使用的拐杖，让他使用起来明显感觉到怪异。

    不过于威力相比，这一点怪异完全能够无视。

    “我都已经逃到了这种蛮荒之地，你们居然还不放过我！”

    一只虎头大汉身影一闪就从荒山之中闪出，脸上带出哀求道：“我是老虎，吃肉就是天性，而且吃的还是野兽，求求上神你放过我吧，我愿意加入上神手下驱使！”

    这些天来，原本任人欺辱的山神土地，一个个霸道非常的将周围所有的妖魔鬼怪斩杀一空，实力也是肉眼可见的突飞猛进，无数有名的妖王一个个死于非命。

    只要想到山神土地的数量和天庭的强大，虎头大汉实在是提不起任何与这些神灵做对的精神！

    “哈哈哈，你想加入怎么不早说！”

    狠人的哥哥瞬间大笑，抬手间就将龙头拐杖背在了身后，上前几步，一把拉住虎头大汉大笑道：“不要反抗，我将你送到封神榜之中，看神主会封你一个什么神位！”

    额头神符一闪，虎头大汉已经消失不见，狠人的哥哥脸上的笑容顿时消失，鄙视的看了一眼刚才虎头大汉消失的地方后道：“你加入天庭哪里比的过我自身实力的提升！”

    想到妹妹可是神主的妻子，自己却只是一个最为下等的土地，狠人的哥哥眼神之中顿时闪过一丝急切之色。

    若不是因为这个，他又如何会离开自己的辖地，前来这蛮荒抓捕妖魔！

    身影一闪，瞬间消失在封神榜之中，不过一会时间，重新出现的狠人哥哥已经笑容满面。

    只以气息来看，明显已经突破到了天仙境界，看向蛮荒，眼神之中闪过期待之色，身影一闪，就向着蛮荒深处飞去！

