    至少在目前这个情况来看，冯乐这个来自后世，有过多年使用桃桃网经验，以及做过桃桃网客服的人，比他们强太多了。

    “好！”四毛们异口同声的说着。

    他们觉得现在浑身都是劲，精力充沛的，做什么都能行。

    “那我们先做个策划，看看具体有多少可以投入进去的资金，然后这些钱我们能做些什么。”冯乐想了想说道。

    既然决定参与进去，那当然要把自己会的都弄起来。

    本来冯乐也想着趁市场还早，自己也开个网店，不过她马上要高考了，实在是不宜分心。

    如果要弄也要等高考完，上了大学之后再开。

    现在和四毛他们合资开一个正好，现在前期距离高考时间还早，冯乐可以帮忙，让店铺起来，而之后要高考的时候，就让四毛他们管理就可以了。

    “资金，钱的话…我回去问我妈要一点。”红毛抓了抓头发，一脸纠结的想着。

    “对，我也回家去问一点。”

    “我的钱上次都吃光了，身上一点都没有。”

    他们这群人，手里有点钱早就去吃，去玩去上网了，又没有工作，钱都是问家里来了，现在手头空荡荡的，啥都没有。

    冯乐：“……”

    后悔了，后悔了。

    这几个人比她还穷，一点都不靠谱的模样，这网店开得起来吗？

    冯乐心里不由怀疑着。

    这次散了之后，四毛几个好几天都没有找过冯乐，冯乐心里差点就以为这次的计划告吹了。

    还是国庆假期结束了，他们才灰头土脸的找上门，当然，这是后话了。

    和他们说完事情，冯乐就回家了，嘿嘿，现在家里有电脑了，实在不用再到网吧里上网了。

    回到家后，冯乐把东西都放好，就开始收拾上次收到的那一批衣服了。

    这些衣服连包装都没有拆，全都崭新崭新的。

    冯乐用衣架把它们都一一的晾起来，然后烧壶开水垫上塑料布，把衣服一件一件的烫平。

    等弄完这些，冯乐整个人都要累坏了，心想着，要不要花点钱去买个烫斗，不要全新的，来个二手的也好啊。

    第二天就是十月一号了，冯乐早早就收拾好了东西，和陈雪一起出摊了。

    摆摊的位置还是在步行街的那边。

    今天不仅是国庆，还是中秋，所以大清早的，都有不少人出来逛街了。

    冯乐这款式新颖价格实惠的衣服，简直就是开门红啊，一件一件衣服卖的，都不带停的。

    一旁的没什么生意的陈雪，也开始过来帮忙，忙过了一轮，两人都气喘吁吁的了。

    “哎哟，没想到这小姑娘的衣服这么好卖。”喝了一口水，陈雪喘着气说道。

    冯乐就今天这找上门卖出去的衣服，比她往常一天卖的都要多了。

    “我这是太久没有摆摊了，所以她们看到觉得新鲜。”冯乐说道。

    “行了，就是小姑娘逛街大方舍得。”陈雪挥了挥手。

    往日里早上和晚上算是她生意最好的时候了，毕竟这个时候太阳不大，正适合宝妈们带着孩子出来散步逛街。

    只不过现在多数在家里带孩子的宝妈们，都是没有工作没有钱，靠家里男人养活的，遇到个抠门的男人，身上花多一点钱都有得吵的。

    宝妈虽然心里疼爱宝宝，想给宝宝最好的，但因为手头紧，买什么东西都得一顿磨。

    摆摊卖衣服的这些天里，陈雪的功夫都磨出来了。

    都是生过孩子的人，陈雪也明白，宝妈就是拿两百块出门买个几斤肉几斤菜几件衣服，都要带回个一百八十多，不然准被说乱花钱。

    冯乐沉默了一会，然后问道；“陈姐，你那个学校的事情弄好了吗？”

    “弄好了，云城夜校，正好下午的时候就有班，节后我就去上课看看。”陈雪说着。

    上次冯乐和她说继续读书，读个夜大的事情，陈雪心里也在琢磨，最后和张云飞一起商量过后，下定了决心。

    正好这时，云城有个夜校也刚开学不早，陈雪一顿摸索后找到了门路，插进了一个会计班。

    夜校也不是全都是晚上上课的，可以周末，也可以上午下午，正好那会计班有个下午班的，陈雪就插了进去。

    上课的夜校离这郊外也不远，陈雪心里打着算盘，以后早上出去摆摊，中午回来做饭，下午去学校上课这时候小儿子也正好犯困午睡安静得很，带去学校也不怕会吵闹，下午下完课再去摆摊。

    这样就学习赚钱，养孩子一点都不误了。

    陈雪的算盘是打得啪啪响的。

    “我原以为我这废了这么多年的脑子不好使了，诶乐乐你知道吗，前些天我买了本会计的书翻了翻，居然看进去，看懂了诶！”陈雪眼睛亮闪闪，激动的说着。

    明明之前回老家的时候，她翻了翻张云飞高中时的书，当年有多爱，翻的时候就有多困。

    陈雪没想到她现在居然还能看进去了，也正是因为这样，她才下定决心要去读个夜大的。

    冯乐眼睛笑眯眯的，替陈雪开心。

    陈雪摸着下巴想着：“我感觉好像就是喝了你上次给我的枸杞水，所以我脑子变好使了，城城那小混蛋也一样，最近我教他写作业，血压都不高了……”

    陈雪还想说些什么，这时候她的生意来了，一对带着孩子的夫妻看上了她摊位上的衣服，陈雪连忙去打招呼卖衣服了。

    冯乐看着陈雪忙活，心想着，陈雪脑袋突然开窍，这应该就是灵泉水的功效起作用了。

    她心里想着这几天存起来有小半瓶矿泉水瓶子的灵泉水，陈雪林爷爷他们家的水也喝完了，可以给他们再泡上一壶枸杞水。

    等陈雪卖出了两件衣服后，已经忘记刚才在说些什么了。

    她低头一边数着到手的钱，一边不忘和冯乐说道。

    “乐乐，等会下午的时候，你就和我一起回家，正好中秋我们一起吃一顿饭。”陈雪也没忘记继续赚钱的事情，不忘叮嘱着冯乐。

    “早点吃完，晚上我们赶紧出来继续摆摊，得赚它一大笔。”

