    熟悉的机器出现在幽斗的面前，而幽斗也可以通过消耗相应的声望，来兑换相应价格的硬币。

    当他将带着声望面值的硬币，投入面前的老虎机时，机器上的图案也会亮起相应价值的东西。

    “预算有一千三百点声望，那就先换三次一百声望的试试水吧。”

    随着声望值的数值急剧减少，幽斗的手里也多出了三枚铁质的硬币。

    当他将上面写有“100”数值的铁质硬币投入机器以后，机器上的走马灯也是瞬间亮起，并且开始飞快的跑动起来。

    而幽斗的目光，也是随着灯光不断的闪动，心情忐忑的跟着灯光一起移动。

    灯光在幽斗忐忑的心情下慢慢变慢，直到最后停在了一个格子上。

    格子上的图案，是一种吐着蛛丝的蜘蛛。

    而当看到这个图案的时候，幽斗还心情激动的以为，自己是不是又获得了某个技能了。

    但是……

    “叮，恭喜你获得络新妇的蛛丝。

    道具名称：络新妇的蛛丝

    道具等级：D级别

    道具介绍：上级妖怪络新妇的蛛丝，具备坚韧，且不惧普通刀剑的效果，是一种制造防具的极佳材料。

     PS：要考虑一下，用蛛丝织条小裤裤吗，不仅冬暖夏凉，而且提枪上阵也不怕捅破哦。”

    本来激动的心情，瞬间就被浇了一盆冷水。

    看着抽中的东西，幽斗整个人都麻了。

    一百点的声望，就换了这样一个破玩意？

    他要络新妇的蛛丝干嘛？难道真的织条大裤头？而且这玩意对他来说，简直要多少有多少好吗？

    不要忘了，幽斗身边可是有一个络新妇的女仆的好吗，而且还是变异种的。

    想要蛛丝的话，基本上是要多少有多少，一百点声望给他这破玩意，基本是血亏啊。

    哪怕抽一张“妖气符咒”或者一个“劣质的妖力结晶”，也比这个玩意要强啊。

    “算了，一百点声望的抽奖，期望本来就不能太高，就当为之后的大奖垫刀了。”

    再次投下一枚面值一百声望的硬币，现在的幽斗已经调整好了心态，表示就算再出什么毫无卵用的东西，他也能波澜不惊。

    俗话说得好，现在跪得有多惨，之后逆转的可能性就有多大。

    走马灯投入小火车一般快速的跑动，最终再次慢慢的停在了一个格子上。

    这次的格子图案，上面是一个人身鱼尾的生物，如果幽斗没有认错的话，这应该也是一种妖怪，名字简单粗暴的就叫做“人鱼”。

    不过因为有了前车之鉴，幽斗也知道格子上的图案，根本代表了什么。

    想要具体知道奖品价值，具体还是得看系统的介绍。

    幽斗现在也不希望一百声望，能够抽到多么牛逼的东西，他只希望不要鸡肋到完全没有用处。

    “叮，恭喜你获得人鱼之鳞。

    道具名称：人鱼之鳞

    道具等级：C级

    道具介绍：中级妖怪女性人鱼尾巴上最重要的鳞片，一条人鱼一生也只有一片，所以具备了一定不可思议的力量。

    携带此鳞片，能够增加一定的水系亲和，获得在水中短暂呼吸的能力。

     PS：那么问题来了，最重要的鳞片在什么位置呢(′▽｀)”

    看着类似“络新妇蛛丝”的名字，幽斗本来还以为，这次的抽奖又要翻车了。

    但是当他看完系统的道具介绍以后，表情却露出一丝惊喜。

    虽然“人鱼之鳞”对于幽斗作用依旧不大，但是重的来说，比起之前的“络新妇蛛丝”强了不是一星半点。

    讲道理，一百点声望能够抽到这种东西，已经属于相当欧气爆棚了。

    没听到系统都说了吗？一条人鱼一生也只会诞生这一枚鳞片啊。

    不过让幽斗好奇的是，为什么是特定的女性人鱼，而且尾巴上最重要的鳞片是哪里？

    总不会是那里吧……，好吧，他承认自己邪恶了。

    不过总的来说，他这次肯定是赚了的，如果这枚鳞片系统有卖的话，幽斗觉得肯定不止一百点声望。

    最后的一枚铁质硬币投下，走马灯再次亮起，第三次灯光是停留在一块紫色的晶体之上。

    看到紫色晶体的图案，幽斗毫无疑问的确认，这一次抽到的东西，肯定又是道具，而且还是他最为熟悉的妖力结晶……

    三次抽奖，三次抽到道具类的东西，但是幽斗却没有感到一丝以外。

    幽斗获得系统也有一段时间了，抽奖的次数也不少了，而通过多次抽奖，他也发现了一些规律。

    技能类的东西，本来就比道具类珍贵，想要抽到的难度也更高。

    机器一共有四十个格子，而一百点声望的抽奖，出现技能的格子，仅仅只有四格！

    想要抽中技能的可能性，本来就微乎其微。

    五百点声望值的抽奖，技能的格子也仅仅只是多了一倍，有八个格子之多。

    但是在总数四十个格子的奖励基数下，抽中技能的几率，同样只有百分之二十而已。

    这么算起来的话，以前的幽斗能够一直抽中技能，简直就是天选之子的运气。

    灯光停在了图案为紫色晶体的格子上，不出幽斗预料的，这就是商店的中他能够兑换的妖力结晶。

    但是当听到系统的介绍以后，幽斗的表情却是微微的愣了一下。

    道具如他所料的是妖力结晶，但是又不是他所熟悉的“劣质的妖力结晶”。

    “恭喜你获得下级妖力结晶。

    道具名称：下级妖力结晶

    道具等级：C级别

    道具介绍：妖力凝聚而成的晶体，具备恢复妖力，使普通人身体发生妖化的一种特殊晶体。

     PS：居家旅行，杀人杀妖必备神器！”

    紫色的晶体，如幽斗所预料的，是妖力结晶，但是却不是之前的“劣质妖力结晶”，而是“下级妖力结晶”！

    虽然只有一字之差，但是一个道具等级仅有D级，一个却足足有C级。

    晶块状的紫色晶体出现在幽斗的手中，幽斗也能够感受到，手中的“下级妖力结晶”里面蕴含的妖力，比之前的“劣质妖力结晶”强上不少，而且颜色也更加的纯粹通透。

    而且如果是仅仅是抽到一枚“下级妖力结晶”的话，幽斗也不至于如此惊喜。

    熟练的打开系统商店，幽斗看着除了熟悉的“妖气符咒”跟“劣质妖力结晶”以外，果然出现另外一种商品。

    而这种新出现的商品，赫然就是幽斗手中的“下级妖力结晶”。

    至于售价的话，则是一百点声望一块，足足比“劣质妖力结晶”高出足足十倍！

    最后的这次一百点声望抽取，幽斗抽中了价值一百点声望东西，看似根本没赚，但是实际上，幽斗却觉得自己赚大了！

    “下级妖力结晶”是一百点声望没错，但是幽斗这一百点声望，抽到的不仅是“下级妖力结晶”，还有下级妖力结晶的购买权限啊！

    随着幽斗妖力越来越强，“劣质妖力结晶”已经完全提升不了幽斗的妖力了。

    甚至他拿“劣质妖力结晶”恢复妖力的时候，一次都得吃一大把。

    若是遇上实力相当的对手还好，如果遇上实力比他强的对手，对方根本不会给他大把大把吞噬劣质妖力结晶的时间。

    最好的例子的就是之前跟隐神邢部狸的一战，当时打算以此恢复妖力的幽斗，就不断被隐神邢部狸打断。

    没有太多的犹豫，看着手中的“下级妖力结晶”，幽斗直接往嘴里扔了进去。

    鸡肉味，嘎巴脆！

    幽斗在不使用『半鬼化』的情况下，身上的妖力仅有B+级别。

    在服食了“下级妖力结晶”以后，他也能够感受得到，下级妖力结晶对于自身还是有些效果的。

    虽然效果不算极为明显，但是总的来说，比完全毫无作用的“劣质妖力结晶”，已经好上太多了。

    成为“东京区的妖怪之主”的连环任务的第二环，其中的一个条件，就是让他在常态状态下，妖力达到A等级的程度。

    下级妖力结晶虽然效果不大，但是现在起码让幽斗看到了希望。

    只是一百声望一颗……，这个价格属实有些贵了。

    以他现在的所有身家，如果全部兑换成“下级妖力结晶”的话，多半是能让自身的妖力达到A-级别的。

    可是幽斗却没有选择这么做，因为即便是妖力达到A-级别，距离A级别还有一段距离。

    与其先浪费那么多的声望，来提升这一点妖力，还不如再来几发抽奖？

    之前的三发抽奖，更是让幽斗坚信了，自己就是所谓的『天选之子』，所以他现在准备玩一把大的！

    按照幽斗之前的打算，预算剩下的一千点声望，他是准备抽两发面值五百点声望的。

    但是今天的运气实在太欧，幽斗觉得有必要再接再厉，直接搞一发一千点声望值！

    除了消耗的声望不同，机器会出现不同等级的奖品以外，所消耗的声望类型，其实也会影响奖励的种类的。

    之前幽斗的三发一百点声望抽奖，因为消耗都是“妖怪声望”，所以所获得的东西，都是有关妖怪类的物品。

    就像他之前的『风林火山』跟『妖气符咒』，所消耗的却是“人类声望”。

    当然了，出现在兑换商店的东西，倒是不分种类，只要是声望的话，都能够进行兑换。

