    送走了两位小哥哥，两人坐下来开始用餐，米优可直接动手给宋绾绾夹菜。

    “绾绾，来吃，这可是上等的和牛，好吃的。”米优可当然是全方位的照顾着宋绾绾的。

    “可可，不用等那个吗？”宋绾绾看了一眼米优可，这丫头居然心安理得的吃了起来。

    不是说有人请他们吃饭，结果人没有过来，他们先吃了起来。

    这不太好吧。

    “没事，他不和我们吃晚餐的，和别人在应酬，吃完才会过来的。”米优可笑了笑。

    陆霆聿早就和她说过了，晚餐他不过来吃，和合作方吃饭，吃完会过来的，让她好好的照顾宋绾绾吃晚餐。

    瞧瞧这24孝好老公的样子，简直好的不要太让人羡慕了啊。

    “哦，这样呀，那吃吧。”宋绾绾这才动筷子吃饭。

    “绾绾，多吃一点哦，这可是世界级水平的大厨做的菜，听说之前在英国皇室做过

    菜的，手艺不错，这些食材也是每天从全世界空运过来的顶级食材，你一定要好好的吃，多吃点，不要客气，如果少了或者还有什么想吃的，再点！”米优可一副大佬的语气。

    还想吃什么再点呢，宋绾绾真的是不想再点了，就桌上这些菜都完全够三人的份了。

    “可可，你自己多吃一点，不用管我。”宋绾绾看着米优可这么一个劲的给自己夹菜，是真的有些不太愿意了。

    夹这么多，她哪里吃得下。

    “嗯，那你想吃什么就夹，这里没有海鲜，所有的菜你都可以吃。”米优可特意强调了一下。

    宋绾绾心里一下子暖了起来，她海鲜过敏的事情，对她来讲一直就是小事情，并不值得让所有人都知道。

    可是，这个小毛病被人知道，还这么在乎的时候，她的内心是本能的会很感动的。

    “可可，谢谢你。”宋绾绾是真的很想感谢她，能这么记得她不能吃海鲜的事情。

    “绾绾，我说了，晚餐是大佬负责的，我并没有参与。”米优可笑了起来。

    陆大佬这么心疼老婆的功劳呀，她可不能就这么夺了去。

    这对陆大佬来讲，不公平呀。

    “大佬知道我不吃海鲜吗？”宋绾绾表示十分的怀疑。

    真的越来越来越怀疑，那个请他们来总统套房里面吃晚餐的人，根本就是她认识的。

    她和米优可都认识，而且跟米优可关系也还不错。

    宋绾绾脑海里面只有两个人，一个是陆霆聿，一个是季炀。

    这两个人都是知道她不能吃海鲜的。

    “可可，是不是……”

    “好了，绾绾，我们好好吃东西，不用想太多。”米优可知道宋绾绾肯定猜出来了，不过并不想回答她这个问题。

    宋绾绾这一下子就更相信自己心中的猜测了，这所谓的大佬不是陆霆聿就是季炀了。

    当然她更愿意是陆霆聿。

    吃到一半的时候，直接听到了门锁打开的声音。

    宋绾绾听到这个声音，神情一凝，这肯定不是服务员要过来，应该是大佬过来了。

    果然，门关上的声音响了之后，就看到一个高大的身影穿过客厅朝餐厅走过来，黑色的高订商务装，黑色的西裤包裹着大长腿，一步步的朝着他们走过来。

    不用看脸，看这一身宋绾绾就知道是谁过来了。

    “陆霆聿，你怎么来了？”宋绾绾虽然早猜到了会是他，但真的看到他过来的时候，还是会有些惊喜的。

    “怎么，不愿意我过来？”陆霆聿很自然的走到宋绾绾的身边坐下。

    “没有不愿意，这里是你特意订下来的吧？”宋绾绾侧头看了他一眼，水晶灯光下他的脸部轮廓显得凌利不少。

    “二哥，我二嫂是真的厉害了，一早就猜到是你了，果然是香榭总统套房总统餐，简直好吃的不行呀。”米优可十分赞赏的说着，极为有拍马屁的嫌疑呀。

    “既然喜欢吃，就好好的吃。”陆霆聿淡淡的扫了米优可一眼，觉得她话有些多。

    “知道了二哥，我保证乖乖的吃东西，当一只不出声音的电灯泡。”米优可立马努力的把自己当隐形人一样光吃东西不说话了，省得影响二哥和二嫂。

    宋绾绾还没有弄清楚，为什么他好端端的要订这么一个总统房来让他们吃晚餐。

    “陆霆聿，既然房间是你订的，侈订这么一个总统套房让我和可可吃晚餐做什么？这不是很浪费吗？”宋绾绾太太不懂这位大佬在想什么了。

    总觉得自己跟不上大佬的思维，想不开的时候，会直接订个总统套房吃晚餐。

    “喜欢这里吗？”陆霆聿没有回答她的问题，反而问她喜不喜欢。

    “嗯，喜欢。”宋绾绾如实回答，虽然觉得很奢侈，但是真的很喜欢这里。

    毕竟人生难得有几次能住进这样子的豪华总统房呀。

    “以前没有住过吧？”陆霆聿拿了一双筷子开始给她夹菜，看到她碗里面几乎空了所以情不自禁的就夹了菜放进去。

    “没有。”

    宋绾绾摇摇头，她又是宋家的亲生女儿，哪里来的钱住这种地方。

    “既然你以前没有住过，现在又这么喜欢，就不用再问为什么订这个房间了，为了不浪费，今天晚上我们在这里住。”陆霆聿很自然的就接下来了话来。

    今天晚上住在这里？

    宋绾绾表示有些不能理解的看着他。

    “为什么？”宋绾绾只是觉得，放着家里好好的不住，为什么要跑酒店来住一晚上。

    “房间开了，不住也是浪费，况且我们也从来没有来酒店开过房，不如这一次好好的体验一番。”陆霆聿脸不红心不跳的说着，一脸的平静。

    对面坐着的米优可真心觉得自己是多余的存在了，晚餐还没有吃饱呢，就被硬生生的塞了一嘴的狗粮。

    她要拒绝这一份狗粮，想要快一点吃完滚蛋。

    “二哥，我还在呢？”米优可赶紧发声证明自己还存在，不然真的很害怕陆霆聿接下来说更过份的话。

    这一顿总统套房的晚餐，原来也不是那么好吃的，吃得她很揪心。

    “嗯，那你快一点吃，吃完早点回去。”陆霆聿很不给面子的开口。

    所以，这是要明着赶人了吗？

    果然有了媳妇不要妹妹的，二哥的本性她算是看透了。

