
　　海心焰在异火榜上排行第十五，通体呈现深蓝色，火焰升腾之间会微微向四周扩散，看上去就像是海浪形成的波纹一样。

　　“呼呼呼……”

　　项雨盯着海心焰看了一眼，二话不说猛力一吸，直接将它给吞进了肚子里，然后全力运转《焚决》吸收炼化了起来。

　　海心焰虽然威力不俗，不过项雨对火属性伤害的抗性更加恐怖，完全免疫了它的焚烧。

　　在《焚决》的吞噬炼化之下，海心焰中蕴含的庞大能量，其中一部分融入到了项雨的斗气当中，另一部分则是用来进化《焚决》。

　　随着海心焰被一点点吞噬炼化，项雨身上的气息也变的越发强盛了起来，而《焚决》运转的速度也开始不断提升。

　　等到海心焰完全被《焚决》吞噬炼化后，项雨的修为也彻底稳固在了五星斗皇，而《焚决》也进化成了地阶高级功法。

　　……

　　迦南学院外院

　　在外院副院长的办公室里，发须皆白的琥乾看完若琳导师递来的申请书，满脸无语道：“若琳导师，你该不会是在跟老夫开玩笑吧？哪有刚来学院的新生就直接申请进入内院的？”

　　身穿蓝色长裙的若琳导师闻言，俏脸上也不禁露出一丝苦笑之色道：“副院长，我当然知道学院的规矩，但是我这次在加玛帝国招生的时候，真的招收到了一名妖孽级的学生，她今年虽然才十五岁，但是修为却达到了七星斗师。”

　　琥乾听到这话，忍不住失声叫道：“十五岁的七星斗师？！你不是在开玩笑吧？”23sk.Com

　　按照迦南学院的招生标准来看，新生的年龄最大不能超过二十岁，而修为最低也要达到斗之气八段才行，不过这种级别的新生，学院对其的潜力测评自然也是最低级的F级。

　　而像萧媚这种年纪只有十五岁，修为却高达七星斗师的学生，这种潜力值却早就已经突破了最高S级的界限，甚至迦南学院以前都没有招收过这样的新生。

　　若琳导师见到琥乾那副震惊的表情，心中暗自一阵好笑，表面上却一本正经的说道：“院长，您觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”

　　琥乾闻言，也从惊讶中回过了神来，他当然知道若琳导师不会在这种事情上开玩笑，只是十五岁的七星斗师实在有些太过吓人了。

　　琥乾想了想道：“呃……就算这个萧媚真的拥有七星斗师的修为，学院的规矩也不能破，而且内院里的小怪物一个比一个厉害，还是让她在外院先待上一年，等到学院选拔赛的时候，再让她用自己的实力争取到进入内院的名额就是了。”

　　迦南学院每年都会举办一次外院选拔赛，只有选拔赛前五十名的学员，方才有资格进入内院学习修炼。

　　而能够进入选拔赛前五十名的学员，修为最弱的学员都至少达到了七星斗师，排名前十的学员修为更是至少达到了一星大斗师。

　　虽然琥乾承认萧媚的天赋极高，但是在天赋并不代表实力。

　　因此琥乾认为与其让萧媚这么早进入内院，倒还不如让她在外院中待上一年的时间，等到她的修为提升到大斗师之后，再进入内院也不迟啊！

　　若琳导师苦笑道：“院长，您的意思我也能够理解，不过萧媚却跟普通的七星斗师不一样，就连我也不是她的对手，我现在已经教导不了她了。”

　　“什么？！你也不是她的对手，你可是七星大斗师啊？”

　　若琳导师满脸无奈道：“院长，要不是因为她打败了我，我也不会专门来向你申请让她进入内院进修的事情了。”

　　自从萧媚被若琳招收进入迦南学院后，她很快就从表姐萧玉的口中得知了有关内院的事情，所以便找到了若琳导师，向她提出了进入内院的请求。

　　刚开始若琳导师的想法也跟琥乾差不多，也不想萧媚这么早进入内院，担心她在内院垫底，反而会影响她以后的心态。

　　于是萧媚便提出了向若琳导师挑战的请求，都没有施展出肯普法形态，就将若琳导师给打败了。

　　倒不是说若琳导师太弱了，其实若琳导师在大斗师中实力也算是中上水准了，可是架不住萧媚开挂啊！

　　自从项雨离开乌坦城之后，萧媚丝毫不敢在修炼上面有所懈怠，就是希望能够下次见面的时候，能够得到项雨的一声夸奖。

　　而经过这几个月对“公斤果实”的开发，萧媚已经可以将自己的体重瞬间暴增到三千多公斤了，也就是相当于三吨多重。

　　尽管三吨多重听上去并不算太多，但是一辆普通小轿车的重量，差不多也就在一点五吨左右。

　　在“公斤果实”的能力加持之下，萧媚每一脚踢出的威力都差不多相当于两辆小轿车的冲撞，而且这还只是普通的攻击。

　　当萧媚施展出《风神腿》攻击若琳导师的时候，在《风神腿》的加持之下，她踢出的冲击力更是成倍的提升，直接将若琳导师身上的斗气铠甲给踢爆了，用绝对的力量将其击败。

　　也正是因为若琳导师被萧媚打败，自认已经教导不了萧媚了，所以她才会申请让萧媚进入内院进修。

　　毕竟以萧媚现在展现出来的实力来看，寻常的大斗师根本就不是她的对手，她留在外院也只是浪费时间而已。

　　琥乾想了想道：“若琳导师，并非老夫不相信你，不过此事关系到我们外院的声誉，我必须要亲自见一见这个萧媚，才能决定是否将她提前送入内院？”

　　“院长，那我现在就去把萧媚给叫过来。”

　　“等会……还是我跟你一起去吧！我现在倒是对这个小妖孽非常的好奇。”

　　正当若琳导师准备起身离开的时候，琥乾却突然出声叫住了她，然后有些好奇的跟着她一起去见萧媚了。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在若琳导师的带领之下，琥乾跟着她一起来到了学生宿舍，也见到了正在宿舍前院修炼《风神腿》的萧媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十六章 妖孽新生免费阅读。https://xs.23sk.com 