    事实证明，步入近代社会的大明，只要中枢还没被摧毁，国家机器一旦运转起来，还是有相当效率的。

    附近州县的官府和民众正是人心惶惶的时候，远坂爱派出的羽林卫带着女皇手令出现，处处都是欢天喜地，叫着陛下和朝廷没有忘记他们。待羽林卫要求第一时间凑足物资送往南平桃山，官府与民众合力，几乎是全体动员，就像溺水者在抓最后一根稻草。

    即便是最腐败的官府和最麻木的民众，到了此时也明白，为朝廷多出一份力，得救的几率就大一分。毕竟恶魔是不收降官顺民的。

    三天后刘承望带着大队炮兵、战机来到南平桃山防线，发现桃山已经堆满了煤炭和火油之类的燃料。高德也已经率队在南平港里七进七出，基本摸清了恶魔对南平港的侵蚀状况。

    “怎么能让王爷亲冒矢石呢？”

    刘承望貌似感动异常，其实是义愤填膺，觉得自己这个平南都督被抢了饭碗。

    他赶紧主张自己的管辖权：“不行不行，接下来的战事就交给卑职吧。哪怕卑职亲自上阵，赴汤蹈火，也不能再让王爷冒险！”

    远坂爱一句话堵了刘承望的口：“少呱噪，现在是我这个钦差话事，你乖乖听安排。”

    高德笑道：“刘都督莫急，最麻烦的事还是得你负责，接下来我这边就做一件事。”

    他招呼刘承望到沙盘前，指着南平港码头之外两三里的海面说：“南平港肯定有个魔子，或者是个强大而特别的魔王坐镇。祂的目的是将整个南平港，包括上百万活人血肉从物质转换为混沌，或者说完全融入混沌里。”

    “这三天里除了在附近州县征调物资外，我还带着人试探了好几次，确认那个魔子或者魔王的本体就在此处的海下。南平港里由活人血肉拼接成出的网络，起始之处也在那里。”

    “所以那个魔子或者魔王的另一个目的也就清晰了，祂还想利用活人血肉，给自己造出一具可以脱离混沌，在现世自由行动的躯体。”

    刘承望恍然：“王爷的意思是……这家伙得解决掉，而要解决这家伙，只能由王爷来做。”

    “你这个提督又没有可以在水下活动的潜艇。”远坂爱说：“就算有吧，对那家伙而言也不过是开胃菜。”

    老上司数落，刘承望是绝不敢开口的。

    高德点头：“这事只能由我们干，你这边要做的就是两件事。”

    听了高德的交代，刘承望肃然道：“看来得放手一搏了。”

    接着又叹气：“可惜了，南平港这座城市，还有百万民众。”

    高德也是心中黯然，没有说话，远坂爱安慰道：“南平港被恶魔之气罩住的那一刻，这座城市就已经被毁了，民众也都死了。”

    ………………

    拂晓时分，晨曦自罩住南平港的黑雾大锅上升起，很快又被遮天蔽日的乌云掩去，仅仅只有片刻的金晖洒下。

    不过很快就有金晖自北方升腾而起，投入黑雾翻滚的南平港。以驿站区北面的炮兵阵地为依托，大明新建的第一军闪亮登场。

    这支军队展开后的战线有好几公里宽，战车在前铲车在后。没错，工程建筑用的那种蒸汽铲车，或者说是挖掘机就跟在战车后面。接着是载运士兵的卡车，以及搭载了多联机枪和机关炮的火力战车。

    多达数百辆的蒸汽机械缓缓推进，后方的炮兵阵地上，道道白烟将一发发炮弹送入黑雾之中，炸出团团烈焰。炮火异常猛烈，从驿站区到主城区边缘，黑雾剧烈翻滚，已经遮掩不住爆炸时的金黄烈焰。

    就在同时，天空中还多了无数飞机。有的是个头大行动笨拙的轰炸机，有的是个头小又快又灵活的战斗机，还有速度慢一些但像苍蝇般绕来绕去的旋翼机。

    轰炸机飞得高高的，一直飞到黑雾之上，贴在云层边缘，将一颗颗炸弹丢下去。大群飞翼恶魔，甚至其他种类的飞行恶魔冲出黑雾，又被战斗机射来的密集弹雨阻扰。

    轰炸机扔了炸弹就掉头跑路，战斗机靠着略占上风的速度优势，拉扯着恶魔向外移动，十来架旋翼机趁机爬高加速，朝着南平港南面飞去。

    恶魔的反应除了出动飞行恶魔之外，地面上也自黑雾中涌出潮水般的低阶恶魔。不仅没多少高阶恶魔露面，那支小小的旋翼机队也没引起恶魔的注意。

    地面的大明新军并没有跟恶魔之潮对冲，前排的战车停下，不停发炮。后面的卡车跳下无数士兵，他们并没有挖掩体，而是从卡车里抬出一部部很像神庙里烧香的大号鼎炉。把一袋袋煤一罐罐火油倒进鼎炉里，点燃后成了一座座熊熊燃烧的熔炉。熔炉里似乎有别的东西，让焰火金黄流溢，火光似乎将周遭空气里的杂质都烧灼一净，化作纷飞灰烬。

    鼎炉燃起的同时，跟在后面的蒸汽铲车也开始工作。它们在地上铲出一个个大坑，不知要做什么。

    这时恶魔之潮已经接近，即便被前方战车和后方火炮削弱了一小半，汹涌之势依旧不减。战车并没有停在前方直愣愣与恶魔硬碰硬，而是后退到燃烧着金焰的鼎炉附近。飘摇的金焰只是光芒，似乎都会灼伤恶魔。恶魔之潮硬生生避开那些鼎炉所在的区域，直至将整支部队包围起来。

    后方炮兵阵地上，刘承望身着战甲，来回踱步，显得颇为不安。

    当他看到前方军队被恶魔之潮完全包裹时，紧张得捏着拳头疾步上前，似乎要马上飞出去冲入敌阵。

    “都督不必着急。”

    后面李蓉娘淡然的道：“恶魔看似数量多，却都是低阶恶魔，应该冲不破有魂火熔炉辅助的防线。而且新军的炮弹子弹都作了改进，现在的情况跟无数手无寸铁的农夫冲击防线差不了太多。”

    “我当然知道，只是……”刘承望叹气，只是他实在放心不下。

    新军敢于以凡人血肉之躯直面恶魔之潮，这还是大明史上……说不定是历代王朝里的第一次。

    能有如此勇气，相当原因自然是新军官兵都是特别选拔，意志坚韧战意昂扬。尤其是统领百人以上的军官，都是羽林卫兼任，同时每个百人连队还有至少一名化魂卫辅助。

    不过真正让绝大多数都是第一次见到活生生恶魔的士兵敢于站稳开火，而不是转身逃跑的力量，来自他们手上的武器。

    他们的枪依旧是原本的枪，大多是半自动步枪。但给他们配发的子弹，却与以往不同了。这是特制的子弹，射程和精确度都有些下降，可只要射中恶魔，并不像原有枪弹那样只是贯穿一个对恶魔而言毫无影响的小洞，而是溅开一团焰火，即便微弱，也在烧灼恶魔的魔魂。只要命中多发，就足以让一头低阶恶魔倒地翻滚，渐渐烧灼成黑灰。

    刘承望比李蓉娘还清楚这些子弹的功效，甚至清楚由来。

    这本就是他之前盯着的工程，破解爆雷弹的原理，用寻常子弹模械制造凡人可以用的爆雷弹。这个工程已经进行了若干年，一直没取得多大成果。等到高德搞出魂火熔炉建造桃山的时候，羽林卫里的工匠才开了窍。他们把精选的细煤粉跟骨粉混合，替换了部分火药，还把弹头换作中空纯铅弹头，终于获得了威力接近爆雷弹，可以大规模装备用来对付恶魔的普通子弹。

    不过这种子弹距离近准头差，只能在几十米距离内对付恶魔。如果火力密度不够，或者遇上了高阶恶魔，也基本就是白给。

    刘承望怕的就是前线扛不住恶魔之潮的冲击，或者魂火熔炉压制不住，再冒出来几个高阶恶魔冲垮防线。

    “开炮！”他只能催李蓉娘：“把我带来的炮弹尽快打出去！”

    有仿制爆雷弹，自然有仿制爆雷炮弹。

    当然从原理上说，这个路数的子弹和炮弹已经不是爆雷弹的技术路线了。

    爆雷枪其实对付恶魔也不太给力，子弹是底部凹槽的特制燃料喷气推动，那种燃料是模械自动制造根本无法仿造，但看效果，尤其是对付纯粹恶魔形态的效果，并不比煤粉加骨粉强多少。

    不过对炮弹进行改良就方便了，把炮弹做得稍微薄一些，里面的部分装药换成煤粉骨粉，就能让炮弹炸出大片燃烧金焰。这些金焰跟子弹挟带着的微弱焰火一样，都不是真正意义上的魂火，就像魂火熔炉里的熊熊烈焰。但就如魂火熔炉的火焰中心接近魂火，就能产生压制恶魔的烧灼伤害一样，子弹炮弹的功效也是如此。

    李蓉娘恭谨应下，招呼炮兵急速射。

    刘承望带来了很多火炮，但运作上还不太娴熟，见李蓉娘这边指挥桃山防线的炮兵颇为娴熟，就干脆把炮兵指挥权交给了她。

    现在看来，这是个英明的决定。

    一轮轮猛烈炮火在环绕新军防线的恶魔之潮中炸开，恰到好处的削弱了恶魔冲击防线的力度，同时又没有对防线造成误伤。经过这道环形火网的洗礼，冲到防线前的恶魔稀疏了许多，士兵们依靠战车还有枪炮的火力，已经能稳稳挡住恶魔。

    “真是难以置信……”

    连李蓉娘看着这一幕，都觉得异常震撼。

    至少十数万恶魔围住总数不到一万的凡人，竟然无法冲到凡人身边。虽说这不仅有后方炮火支援，有魂火熔炉压制，还有头上的战机支援。而且恶魔全是低阶，没见到高阶恶魔，更别提魔将魔王。但对闻魔色变，别说战斗，只是恶魔之气笼罩就会崩溃的凡人军队而言，这还是头一次。

    刘承望却没想那么多，只是低低吐了口气：“稳了。”

    倒不是恶魔之潮已被粉碎，而是已经被围得卷成了环形阵地的新军防线中，挖掘机终于完工了。

    那是一个个深两三米，同等宽度的大坑。

    士兵们把卡车上剩下的火油、煤粉和各类“佐料”倒进大坑，丢下火把。

    于是一股股烈焰冲天而起，比那些桃山所用的魂火熔炉更加猛烈，散发出数倍于之前的金光。金光在环绕防线的恶魔之潮前端烧灼……不，几乎就是蒸发出一圈黑灰，这让恶魔之潮终于停下了翻滚的势头，开始向后倒卷。

    “守住了守住了。”

    刘承望吐出口更长的气，心中的大石头终于落地。

    他的第一军还没成型，现在出动的仅仅只是第一师和若干配属部队。运用的战法也是挖大坑烧大火，用大坑里的冲天大火构筑起足以压制恶魔的防线。

    将这样的防线不断前推，他就能逼近甚至突入南平港里。

    高德交给他的麻烦事，就是这么一点点推进，吸引恶魔注意力的同时，用这股大火点燃整个南平港，将被混沌侵蚀的城市，连带正被恶魔用来转换身躯的凡人血肉，全都付之一炬。

    “伤亡情况如何？”

    他急切的接通前线，得到数字之后，吐出第三口长气。

    阵亡不到百人，接近一半还是随身携带的魂盾被破坏或者失效，导致恶魔之气浸染，不得不被战友处置的意外。

    刘承望唏嘘的道：“什么时候能有办法把侵入凡人魂魄的恶魔之气吸出来呢？”

    李蓉娘笑道：“以前卑职只会觉得这事就是痴心妄想，现在看来，说不定还真能找到办法。”

    “这倒是。”刘承望也想通了，舒畅的道：“以前我也觉得要让凡人对抗恶魔，也是痴心妄想，现在事实不就在眼前摆着？虽然还对付不了高阶恶魔，还得借助魂火熔炉步步推进，但终究有了办法，而且不是靠着把凡人变成魔人，或者点燃魂火。照这样下去，凡人对恶魔的研究越来越深，总会找到办法的。”

    接着他又皱起了眉头：“王爷那边，不知道是否安全。”

    李蓉娘完全没一丝担心的样子：“都督该问，王爷那边，进展如何。”

