    霍彦西和苏南秋立刻去了机场的监控室看监控录像。

    “霍总，你看，机场旁边咖啡馆的监控录像发现了霍家小少爷。”机场的监控员调出录像给他看。

    监控录像里看到一戴着超大墨镜的女人，墨镜几乎将女人的脸都遮住了，无法看清楚她的真实样貌。

    女人后面跟着一男人，而那个男人怀里抱着的是就是霍家小少爷。

    那男人似乎还有意遮挡孩子的脸，不让人看到。

    监控员：“就是这一男一女把霍家小少爷带走了。”

    霍彦西看到录像里的女人却是一惊，这个女人……她的身影为什么和叶如歌那么相似？

    苏南秋也盯着女人看，皱起眉道：“这女的怎么那么奇怪？大白天的为什么戴个墨镜把自己的脸遮住？越看越不像好人……”

    这么一看，苏南秋越来越担心了：“哎呀，这录像里我的乖孙怎么一动不动的？他是不是晕了？”

    她凑近看录像，她的乖孙果然是失去意识的，顿时紧张起来：“这一男一女肯定不是好人，说不定他们是人贩子，他们要拐卖我的乖孙！”

    “报警！要马上报警抓住他们！”苏南秋转头见霍彦西一动不动的盯着监控，她往他肩上拍一巴掌：“你还发什么愣？快报警抓这对男女，你的儿子要被拐卖了！”

    霍彦西回过神，马上让顾斯年报警，另一方面立刻追查这对男女的行踪。

    ……

    公寓里。

    两位助手为叶如歌收拾好了行李，公寓也打扫了一番。

    “贝拉小姐，所有东西都整理好了，你看看还有哪里需要我们收拾的？”艾米站到她面前问。

    “不用了，你们今天也辛苦了，先回去休息吧。”叶如歌知道韩辰给两位也安排了住处，就在她楼下，方便她有事随时叫他们。

    “晚餐时间要到了，不然我们给你做了晚餐再走？”艾米又道。

    叶如歌挥挥手：“不用，晚餐我想自己做。”冰箱里已经装满他们今天买回来的食材。

    “那……那个男孩？”艾米看向客房的卧室。

    “我可以照顾他，你们就不用操心我了。”不得不说，韩辰为她安排的两个助手非常尽职尽责。

    好不容易才让他们两个回去休息了。

    叶如歌准备做晚餐，在国外那么久，很少吃中餐，她很是怀念。

    她刚打开冰箱，原本在客房休息的小家伙走了出来。

    “你怎么起来了？是不是饿了？正好，我要做饭了，你今晚想吃什么？”叶如歌问小家伙。

    小家伙摇摇头，没有出声。

    “不想吃吗？”叶如歌猜测着，接着说：“不吃可不行，那你告诉我你喜欢吃什么菜？”

    他又摇头，倒是开了口：“没有。”

    叶如歌有些惊讶：“没有喜欢吃的？怎么会呢？”每个人都会有特别喜欢吃的食物才对。

    “那我做什么你吃什么了，你现在的情况只能吃清淡的。”她想到他后背的伤。

    叶如歌从冰箱拿出食材：“你来帮我打下手，怎么样？”

    小家伙从未做过这种事，但还是点点头，他很想和她待在一起，很想和她亲近。

    他有些小开心的跟她走进厨房……

