    何平安表情自然，像是在和晚辈讨要一件不起眼的小玩意。

    “这......”

    郭监正一脸无语，超脱境的修士，都这么不要脸皮的吗？

    这小衍神数，乃是司天监不传之秘。

    大玄第一任司天监袁监正曾定下规矩，只有司天监术士才可修习，才能修习，不可轻传外人。

    不过，规矩就是用来打破的！

    “这什么这？”

    “莫非，你是不将贫道当朋友？”

    何平安声音陡然一沉，刚才面色还温暖如春，此时却满脸寒霜，强大的威压似乎又要透体而出。

    “呵呵.......”郭监正干笑两声，连忙解释道：“三疯前辈息怒，晚辈的意思是，这小衍神数并非晚辈不愿意给您，只是怕给了您，领悟不到精髓。”

    这话还是斟酌了半天，本来到嘴边的话是：这小衍神数我给了你，你丫也学不会。

    “你尽管拿来，学不到精髓那就是我的事了。”

    何平安大袖一挥，自己八千年法力，八九玄功功参造化，还有学不会的术法？

    “是......”

    郭监正见他似乎面色不虞，连忙从储物戒指中掏出一个古朴泛黄的书册，递到何平安手上。

    “？？？”

    何平安看着书册上四个歪歪扭扭如同蝌蚪一样的大字，一脸懵逼。

    “这是小衍神数？”

    何平安翻了几页，后面全是这种蝌蚪状的字体，能感觉的出来，书中字体久远，似乎蕴含着天道至理。

    但这字它认识我，我不认识它啊。

    居然沦落到张三的地步，何平安感觉面上无光。

    “这正是第一代袁监正传下的小衍神数，迄今为止已经一千五百年。”

    袁监正面色肃然，似乎想起了自己当年刚刚看到这小衍神数的神情，与何平安一般无二。

    “你认识？”

    何平安好奇的问道。

    “自然是认识的。”

    袁监正笑着点头。

    自己五岁拜师进入司天监，学习读书识字，十岁开始接触仙篆文，到了四十余岁，才算将小衍神数中的仙篆文学全。

    何平安无奈的摇摇头，这小衍神数就算拿到手上也是无用。

    就像自己前世去医院看病，大夫开的药方龙飞凤舞，写成~~这样......

    普通人说什么也不认识，偏偏药房的人却一眼都能看出大夫开的是什么药。

    神识扫过，默默将小衍神数的全部内容记在心里，说不得以后能用的上。

    但是过了不到数息，以往过目不忘的神识记忆，居然失灵了。

    识海之中，小衍神数的内容，正在缓缓散去。

    便是何平安催动神识，也只能延缓，却无法阻止。

    将手中的小衍神数递还给袁监正，何平安依旧不死心：“既然这上面的字你都认识，便直接给我翻译抄录一份吧。”

    “前辈，此事万万不可。”

    郭监正听到何平安此言，面色顿时一变。

    “此话怎讲？”

    何平安见他如此大的反应，好奇心上来了。

    “这小衍神数在大玄已经传了一千五百多年，但一直只有这一份孤本，前辈可知为何？”

    “为何？”

    “一千五百年的时间里，不但是司天监，或者皇室都曾试图拓印或者翻译。”

    “但每每翻译抄录之时，不是抄录的书册意外起火，便是抄录之人突生意外。”

    “大玄第四代监正，便是因为强行抄录书册，突然遭受天罚身死，差点导致大玄司天监传承断绝。”

    “哦，如此神异？”

    何平安听他说的这般诡异，心中对这小衍神数的兴趣更大了。

    “我偏不信邪。”

    “郭监正，为我口述，我来记录。”

    何平安走到室内桌案旁，提起狼毫笔，在洁白的宣纸上写下小衍神数四个字。

    只是这字糊弄下张三还行，在郭监正面前，似乎有些看不过眼。

    “天尊地卑，乾坤定矣......”

    郭监正无奈，只好开始口述。

    随着他的口述，何平安将文字缓缓记录下来。

    就在他写到“见龙在田，利见大人”时，一股诡异的力量操纵周围百丈之内的火系灵力袭来，便要将书册引燃。

    “滚！”

    何平安怒斥一声，八九玄功爆发，身周金光四射，将百丈之内的异力驱散。

    “前辈，要不我们先停一停，当年第四代监正也是在遇到这种情况的时候，继续强行书写，才遭的天罚。”

    郭监正好意提醒道。

    大玄好不容易出了一名武圣，虽然有些不要脸皮，但他也不愿看到就此陨落。

    “继续念！”

    何平安混不在意，他已经察觉到那股异力的来源，正是来自于天道。

    “是！”

    郭监正只好硬着头皮继续念道：“龙战于野，其血玄黄......”

    “轰隆！”

    眼看何平安还有最后一句话便要写完，天空陡然变色，无数乌云汇聚，金色电蛇在云层中穿梭不定，其中蕴含的雷电之力，只是泄露了一丝，便让郭监正看到，也暗暗心惊。

    “贫道出去应付天罚，从今往后，不想再听到司天监传出贫道的消息。”

    “你可明白？”

    何平安挥手将文房四宝收起，向郭监正传音道，声音中告诫的意味不言而喻。

    “晚辈明白。”

    郭监正心中一凛，连忙答应道，随之躬身行了一礼，待他抬起头，何平安的身形已经消失不见，屋内一切已经恢复如常。

    “不愧是武圣，皇城阵法禁制在他眼中居然视若无睹。”

    郭监正赞叹道，对超脱境又多了一丝向往。

    何平安刚走了十息，司礼监掌印太监黄保突然出现在郭监正屋内。

    “郭监正，圣上有旨，请速速随咱家进宫面圣。”

    万寿宫。

    外面狂风暴雨。

    室内仙气飘飘，丹香四溢。

    “郭爱卿，此时天象突变，可知是何缘由？”

    嘉明帝斜倚在软塌之上，一手扶在太阳穴边，神情严肃。

    “禀报圣上，微臣昨日夜观天象，还不曾有此预兆。”

    “容微臣登揽星楼观测一二，才能知道天象变化的缘由。”

    郭监正站在下首，小心翼翼的回答道。

    “去吧。”

    嘉明帝挥了挥了长袖，郭监正领命而去。

    在揽星楼之上，看着本来笼罩皇城的天罚已经随着何平安的离开，向玄阳城外移去，郭监正不由松了一口气。

    “圣上，大大的喜讯。”

    郭监正从揽星楼回来，向嘉明帝报喜道。

    “哦，此话何解？”

    嘉明帝一脸淡然的问道。

    “微臣刚才观天象，发现乌云已经散去，景星明，庆云现，预示着大玄将有大能出世，庇佑大玄。”

    郭监正解释道，这话也不算欺君，武圣出世不就是大能出世吗？

    而且，这应该不算是暴露武圣的行踪吧。

    “若是如此，倒真是大喜之事。”

    嘉明帝眼中一缕异色闪过，接着吩咐道：“有劳郭爱卿了，你便先下去吧。”

    待到郭监正退下，黄保传音道：“圣上，奴才怀疑郭监正没有说实话。”

    “奴才过去时，见他面容紧张，似乎刚刚发生了什么事。”

    “朕知道。”

    ......

