    第549章 金宝贵的惶恐

    H市。

    坐在床边的宁雨婷，放下了手机。

    她身上还裹着浴巾，雪白的香肩上，仍有滴滴水珠，一头乌黑的秀发盘起，用一根发簪固定着，显露出了雪白的天鹅颈项。

    一双象牙般的雪白玉腿, 轻轻并拢，在灯光下，绽着一层皎洁的辉光。

    她身段有些太过妖娆，身上的浴巾只能堪堪裹住，被撑出了曼妙浮凸的曲线，胸前的巍然，更是有些惊心动魄。

    “太城么！”

    她一抿唇，喃喃自语。

    这件事, 要比之前那些更麻烦一些, 但也更有意义，当年一毕业，她也是想做个有正义感的好记者，只是没想到，后来混成了娱记。

    “这个坏蛋，怎么老是挑我洗澡的时候打电话，发消息，真是的！”

    接着，她琼鼻一皱，哼了一声。

    一想起那个坏蛋，她心中还有些气，虽然是自己想多了, 误会了, 但也不是自己的错, 都是那坏蛋，谁叫他以前那么坏……

    “不过, 他开的那個方子，还真挺有用的！”

    她黛眉一蹙，觉得有些不可思议。

    自打喝了那坏蛋开的方子，几天后，她就好多了，现在更是生龙活虎的，人特别精神。

    看来那个坏蛋，还真有两把刷子，有点厉害！

    “要去调查的话，还得记者证啊！有证会更方便一点！”

    接着，她开始琢磨起来。

    玉手往脑后一探，抽出簪子，一头乌黑莹润的秀发，便是散落下来，几缕发丝落入了那道深不可测的沟壑之中。

    “对了，把她也拉上！”

    忽然，她神色一动，拿起手机，找到一个微信号, 拨了个语音电话过去。

    正是许佳怡, 原来那个同事, 是名气不小的记者, 带上她就很方便了。

    原本两人早没了联系，但自打那次在世纪中心大厦遇上，知道她是天行的总裁后，对方又跟她联系上了，还挺热情的，有点讨好，巴结的意思。

    “好好！明天上午见！”

    聊了一下，对方欣然应下。

    接着，她又给秦副总，还有底下很多人发了消息。

    一晚上，她都忙着联络人，安排各种事项。

    “姐！早啊！”

    清晨，卓琳早早起来了，洗漱打扮好，下了楼，从姐姐手中接过早饭，囫囵吞了，便出门了。

    开上自己那辆法拉利，她来到了神洲生物。

    “叶哥！”

    下了车，见到等着的叶默，她怔了一下，低头看了看自己的打扮，便是红了脸，有些害羞。

    “你……想做什么工作啊？”

    叶默打量了她一番，微露讶色。

    这身打扮，有点端庄，成熟的味道了，像变了个人。

    “我也不知道啊！有哪些工作，是我可以做的？”卓琳头低了一会，再是抬眼，打量着他，看得略微失神。

    “不是很多！”

    叶默想了想，失笑道。

    这位虽然也是名牌大学毕业的，但毕业后，没上过一天班，成天在外边玩的，也就没一点工作的经验，大部分工作都不适合她。

    至于研究员，那就更不用说了，至少也需要硕士的学历，现在招的基本都是博士。

    “这样，这几天，你先帮我照看宝宝，之后，你就做个前台，或者，去财务那边，管管采购。”叶默笑道。

    “好啊！”

    卓琳扬起脸，嫣然笑了。

    她化的淡妆，看起来很清纯，明媚。

    “这边！”

    接着，叶默带着她，去各处看了看，再领着她，去见了那几个帮忙照顾宝宝的大姐。

    她嘴挺甜的，一口一个姐姐，很快就混熟了。

    安排好了，叶默就走了，去了研究室，开始忙碌。

    现在，任务还没完成，估计得等这些药都研制成功才行，所以他不能浪费时间。

    下午的时候，他便接到了宁雨婷的电话，说是已经到那边了，接着，吴耀龙也打来了电话，说人已经到了，安排好了。

    他便放下心来，继续做起了研究。

    傍晚，他准时回家，做了晚饭。

    这些天，玉晴也忙的，跟杨曼妮一道，都是晚上七八点才回来。

    一转眼，三天过去了。

    他日子照常，每天一早就去神洲生物，晚上回来，再做做直播。

    在他参与下，几项仿制药的改良研究都有了重大突破，距离成功很近了。

    公司也在不断扩张，不停地招人，购买新的设备，建立更多的研究室。

    宁雨婷那边，也有好消息传来了，说是找到了线索，正在深挖。

    他了解了一下情况后，颇为满意。

    嘭！

    帝京，一处庄园别墅。

    金宝贵抓起身边的一个酒瓶，狠狠砸碎。

    他坐在那儿，一张虚浮肥胖的面庞，涨得铁青，怒火冲天。

    他投入基金的钱，又他么亏了！

    一亏又是几个亿！

    上次那个徐天逸，已经亏了他好几亿了，至今还没赚回来，现在又亏，妈的！他这是倒什么霉了！

    他钱是多，可是，也不能这么亏啊！

    谁受得了！

    “废物！全他么废物，一个个都跟那个徐天逸一样，就是一群猪！”他越想越气，操起酒杯，就是狠狠一砸，“敢亏我的钱是吧！看我不打断你们的狗腿！”

    他恶狠狠骂着，露出了几分狞色。

    “金老板，这么生气干什么，钱嘛！还是会赚回来的，不是么！不值得这样生气，万一气坏了身子，多不好啊！”

    一旁，王娇娇等了一会，等他气消了一些，再是嗲嗲地道。

    她觉得没什么，金老板的钱多着呢，亏不完的。

    “我就是不爽，怎么一个个做基金的，都是猪脑子呢！这样都能亏！”

    金宝贵抽了一口雪茄，气恼道。

    他一伸手，把旁边的骚媚玉人搂了过来，亲热了一下。

    “又他么谁！”

    正高兴着，手机又响了，他骂骂咧咧，伸手摸过去，很不情愿地接了起来，“喂！”

    下一刻，他面色便僵住了，一双眼睛倏地暴睁。

    “什么？怎么会这样！”

    他失声惊呼，噌地站起身来，那张肥胖的面庞上，有震惊，骇然之色，继而，又是变得有些惊慌，现出一抹苍白之色，似是在害怕着什么。

    (本章完)

