    又是一串毫无征兆的子弹袭来，趴在地上当蠕虫的在被命中的一瞬间他就立刻起身。

    但是，滋水枪最重要的特性就是连续不断。

    当你被一颗VSS狙击步枪打出的子弹命中时，你永远不知道接下来会有多少子弹射向你。

    或许只有那一颗，或许是整个弹夹。

    很不幸，陈星没有点射的习惯，凭借他姣好的压枪技术，第一发子弹从枪口飞出，命中敌人溅起血雾的那一刹那，20颗9mm子弹就如同连珠雨一般，在极小的范围差内，大部分钻入了还在起身的玩家体内。

    [星六六用VSS狙击步枪淘汰了龙珠第一伏地魔]

    虽然VSS狙击步枪的子弹初速度小于音速，但陈星所在位置距离狙击小队的位置在260—300m之间，玩家起身所要花费的时间，子弹完全可以到达。

    “有没有看到他人在哪里？”

    一人被十字弩击杀，二人被VSS击杀，三人死的都悄无声息，毫无征兆。

    这让剩余的四名狙击小队成员慌张不已。

    他们或围绕掩体转圈，或进行“＆”型走位，以免被陈星发现行动规律，用一串极其精准的子弹带走。

    然而，他们却不知道，陈星的背包里还有500发9mm子弹。

    在和平精英里，能够精确打击的不一定穷，但是能够火力覆盖的，一定富的流油。

    9mm子弹比起5.56和7.62占背包的体积要小的多。

    因此，即便背包中有紧急呼救器、除颤器、祝福卷轴等杂七杂八的东西，

    但陈星已然能够携带550发9mm子弹。

    乱动有用吗?

    躲避一梭子子弹也许有点用。

    但是，面对火力覆盖，只能延缓死亡罢了。

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    陈星开始了不断的扫射，即便一弹夹20发子弹只能命中3.4发，但耐不住他子弹多呀！

    只要那几个人不到山坡的另一面，还在陈星的视野当中，那么，无数的9mm子弹必然击杀他们。

    4个人……平均没人能够平摊陈星的125发子弹。

    “卧槽，他的vss是大菠萝嘛，这枪管都快要被打报废了吧？”

    “mmp，这么多人怎么一直追着老子打！我要无了！”

    “子弹好像是周天王那个方向打来的，快快快，躲到树后面去！”

    “帮我挡一下，老子有除颤器！！”

    在陈星比较精准的火力覆盖下，狙击小队基本人人带伤，一名玩家已经被打空血条，趴在地上想。

    幸好他有除颤器，只要在7秒钟的时间里不被陈星打死，那么他就能够自己把自己扶起来。

    虽然倒在地上的玩家苦苦哀求，但是并没有至尊宝站出来替他挡子弹！

    笑话。

    这又不是组队四排，我出去替你挡子弹，要是被打倒了就是直接gg！

    老子不把你补掉就算是情谊深厚了。

    大不了，再给你扔了烟雾弹，接下来能不能活就看你的造化了。

    嗤嗤……嗤嗤……

    屎绿色的圆柱体投掷物落在倒地玩家的附近，阵阵白烟袅袅升起。

    很快，烟雾就将他笼罩人。

    然而，这对于陈星来说并没有任何干扰。

    vss狙击步枪的准星依然在按照有规律的线条移动。

    横竖横竖，斜斜弯斜。

    两个弹夹打完，在那名玩家还差0.5秒就能自救成功的时候，陈星夺命的最后一颗子弹落在了他身上。

    而且正中头部。

    “诶哟老六，你的枪法不错哦！”

    周董也重新回到了勾引狙击小队的窗前。

    在不到一分钟的时间里，陈星打掉了4名狙击小队成员，这让他诧异不已。

    原本以为他仅仅是一个钢枪打不过，只会躲着阴人捡漏的臭老六。

    却没想到技术真的挺不赖的。

    几名狙击队员不是菜鸟，他们的如龙如蛟般的灵活是周董看在眼里的。

    在这种情况下，陈星还能在极短的时间内重创他们，只能说真滴强！

    “周董，要不要上来玩玩?”

    “我这个位置角度很好，你的awm大有可为！”

    从进入迷宫楼，周天王就一直被对面的狙击小队压制在房间中心，动弹不得，这让他原本打狙钢枪的梦想破灭，很是难受。

    而现在，听到陈星的这番话语，周天王不假思索道：“莫得问题～”

    “呃……屋子里有烟雾弹的话捡几个，我只剩一个了。”

    “我包里有2个！”

    “那好，我下来……”

    陈星召唤了舞龙，向迷宫楼飞去，而在对面山坡上的狙击小队伍却不敢轻易露头。

    他们也错失了发现陈星位置的最好机会！

    …………

    另一边，直播主屏也因为左侧的淘汰信息不断出现“星六六”这个字眼切换到了海边平房。

    然而战斗已经进入了尾声，大家只能看见陈星骑龙飞进了迷宫楼。

    因此，导播又只能无奈把视角转向安吉拉卑鄙与大幂幂还有星废复苏三人。

    他们已经进入了安全区，但因为在进入山岭时恰不巧，误入了四名朝安全区中心进发，偶遇对峙的玩家交集点。

    霎时间，他们就成了四名玩家的破冰点。

    原本四人是你打我，我打他，他打它，它打我，乱成一团麻。

    但是，三人开车却进入了他们的火力范围之内。

    这还有什么好说的呢？

    几人心照不宣，开始疯狂的向着安吉拉卑鄙开的灰色特斯拉倾泻火力。

    顿时，黑烟起。

    驾驶位的安吉拉卑鄙倒地，星废复苏重伤。

    还好大幂幂反应迅速，下车扔了烟雾弹，随后在烟雾的掩护下，扶起安吉拉卑鄙，用出从Y城舔包得到的祝福卷轴。

    一瞬间，淡黄色的十字飘起，范围内的队友全都得到了治疗。

    只不过苦了星废，作为护花使者的他，竟然忘记自己并不是与安吉拉卑鄙和大幂幂一队的，在听说大幂幂要使用祝福卷轴时，他停止了打急救包。

    到头来却发现，祝福卷轴的治疗效果将他排除在外。

    只能重新打药，期间，几发扫过烟雾弹的子弹命中他的脚底，差一点直接将其送走。

    轰！

    灰色特斯拉被打爆，成为了漆黑的焦钢。

    幸亏几人在下车的第一时间就远离，否则此时就可以结束比赛可。

    烟雾弹渐渐散去，他们的身影依稀出现。

    “卑鄙！你有烟雾弹嘛？我没了。”

    大幂幂略有些灼急，通过对面有节奏的点射可以判断，自己这边的位置再次暴露在他们的视线下，要不是烟雾弹还在燃烧自己最后的生命做出贡献，只怕几人此时已经GG。

    “嘭砰砰——”

    [女战神皮小皮用M416突击步枪淘汰了树懒丶KDA16]

    忽地，左侧山坡传来了一阵枪响，一个穿着蓝色荧光大风衣的玩家将在侧后方攻击大幂幂等人的一名玩家淘汰。

    “皮小皮？导播第一次给她镜头吧！”

    “是女主播吗？说实话和平精英女主播我只认识一只小团团。”

    “马德，这枪法也太六了吧，从她的角度那个人也就露了半个身位，而且还有树的遮挡，仰射压枪直接拿下？”

    “别的不说，为什么她走位这么拉？直愣愣的不会被干吗？”

    “山脊线动不动？在其他玩家视角里，皮小皮顶多只有一个头是在地平线上的，隔这么远你卫星定位红外制导啊？”

    [星废复苏用M24狙击枪淘汰了就是单纯的木工米青]

    趁着皮小皮干掉了后方的压制点位选手，星废复苏准确的在烟雾散开时一枪爆头了不远处同样拿着狙击枪的杠精选手。

    “打枪要快！”

    “磨磨唧唧等死？”

    星废复苏吐槽了一句，以报废的特斯拉为掩体，搜寻剩余两名玩家的踪迹。

    当然，他并未对后方的皮小皮放松警惕，因为是敌是友，现在还不知道。

    而皮小皮在击杀完那名玩家后并没有继续攻击，而是舔包结束后便立刻沿着山脊线朝山顶进发。

    她想要占领制高点？

    星废复苏心中有些疑惑。

    按照这种情况，自己这边三个人对战两个，她不是应该或选择与剩余的二人一起夹击，或选择一起干掉对面2人么？

    “我们走吧……”

    星废复苏看了看安吉拉卑鄙和大幂幂，这两个人已经被刚才的场景吓得有些手足无措了，这种情况趴在地上当毛毛虫就算了，还手里不拿枪。

    简直找死！

