    第496章条条大路通罗马！（4）

    有人说，

    男人一旦开始撒娇，就没女人什么事儿了，可事实上，当一个如花似玉的顶级美女开始撒娇的时候，那才是真的致命！

    正如此时，

    当季晚秋故意冲着宁颜撒娇的时候，哪怕宁颜早都是一名身经百战的老司机，却还是感觉浑身都麻了！

    “咕咚！”一声，

    宁颜忍不住吞了口唾沫，强行保持着最后一丝理智，无比艰难说道：“季晚秋，我大概可以猜到你到底想要干什么，但，我劝你一句，你最好不要玩火！如若不然，一旦假戏真做，到时候你可别后悔！”

    季晚秋想了想，歪着脑袋冲宁颜说道：“在我的认知里，【假戏真做】，这四个字，不应该是一个形容，而是应该是一个动词，你觉得呢？”

    宁颜：“？？？”

    卧槽！这车速，车轱辘都直接碾到脸上了！

    宁颜咬牙切齿说道：“季晚秋，这可是你自找的！”

    季晚秋非但没有丝毫发怵，反倒是冲宁颜目送秋波，挑衅说道：“那你还在犹豫什么呢？你是不是不喜欢我叫你宁颜哥哥？”

    “那……”

    季晚秋冲宁颜眨了眨眼，“宁颜爸爸！这样？”

    “宁颜爸爸，长夜漫漫，无心睡眠！”

    “来呀，造作呀！”

    踏马的！简直是可忍孰不可忍！叔叔可以忍，婶婶都不能忍！

    宁颜将杯中酒一饮而尽，缓缓从沙发上站起来，狞笑一声，道：

    “好，好，好，很好！”

    “非常好！”

    “小东西，爸爸来了！”

    ……

    在经历了需要加钱才能观看的漫长的两个小时之后，

    【吧嗒！】一声，宁颜点了根烟，没找到烟灰缸，所以拿了个高脚杯弹烟灰！

    季晚秋整个人都蜷缩在被窝里，只露着一个小脑袋，两只仿佛会说话一样的如水秋眸，一眨不眨的盯着宁颜，表情微微有些复杂。

    “后悔了？”

    宁颜吐出一个烟圈，略微有些无奈说道：“我原本真的没打算拿你怎样，你偏要撩拨我干什么？”

    季晚秋翻了个白眼，娇滴滴说道：“后悔？我这辈子就从来都不知道什么叫后悔！”

    说话的同时，

    季晚秋拿起手机，对着宁颜先咔嚓拍了一张，完事又自己摆了个剪刀手，最后她把两张照片同时放在了朋友圈，并且配文：

    【活了二十多年，我一直都在按照家里人为我准备的一切，按部就班！】

    【别的女孩子在青春期就开始谈恋爱，可我没有，高中没有，大学没有，留学的时候没有，工作之后也还是没有！】

    【我渴望甜甜的恋爱，可是，我的父亲不允许我谈恋爱！】

    【他认为，只有当他找到那个可以跟我门当户对的未来女婿才行！】

    【今晚，所有的一切都不一样了！】

    【我，终于学会了叛逆，终于学会了拒绝，终于学会了用我自己喜欢的方式去生活！】

    【ps，从今天开始，谁都别想再插手我的生活！】

    这条朋友圈发出去没多久，季晚秋的手机就开始疯狂响起，主要是季良平和赵霖打过来的，

    但，季晚秋全部都选择了拒绝，无一例外！

    甚至最后，

    季晚秋索性直接开启了手机的飞行模式！

    她把手机搁在床头柜上，然后突然陷入了长久的沉默。

    宁颜打开手机，翻看着季晚秋的朋友圈。

    作为这座金陵城赫赫有名的顶级白富美，季晚秋自然是从来都不会缺少舔狗的，哪怕她的朋友圈质量很高，几乎全部都是商界精英以及她的同学，

    但，试问，有哪个男人会拒绝朋友圈里那位总是让人赏心悦目的女人呢？

    其实季晚秋平时基本很少发朋友圈，那些脑残女人喜欢秀的名牌包包，手机，旅游照，下午茶，奢侈品，游艇出海之类的，

    这些季晚秋通通都有，可她从来都不喜欢拿到朋友圈秀！

    因为她不缺，因为这本就是她生活的一部分！她认为没什么了不起的，也没什么值得秀的！

    事实上，

    正常逻辑下，只有那些一年旅游不了两次，几年都买不起一个奢侈品，一辈子才上过一两次游艇的脑残女人，以及假名媛，才会喜欢秀这些玩意，像季晚秋这种真正家境优渥，个人能力出众的女人，是根本不屑于秀这种玩意的。

    这也就导致，

    季晚秋平时发布的朋友圈屈指可数，可但凡是她发任何一条，至少都得上百个点赞评论！

    可今晚，

    季晚秋连续发的这两条朋友圈，点赞评论的人，却屈指可数！

    没办法，

    谁都想做季晚秋朋友圈里的那个狗男人，可谁都没做成，结果现在被宁颜捷足先登拔了头筹，季晚秋朋友圈里那些男人心里头到底是何等滋味，自然也就可想而知了！

    最关键的是，

    季晚秋发朋友圈官宣的这个男人，也不是一个普通男人啊！

    金陵商界那群人一眼就看得出来，这个狗男人正是最近名声鹊起的宁颜【宁先生】！

    在此之前，

    季晚秋从来都没在朋友圈发过任何男人，结果现在，季晚秋官宣的那个狗男人，还恰恰是那个大多数人都惹不起的宁颜，这简直是暴击！

    而且，

    宁颜也不是什么省油的灯，他跟季晚秋的朋友圈共同好友其实蛮多的，毕竟，商界的圈子本就那么大！

    眼看没什么人评论，

    宁颜一顿操作猛如虎，直接发了八个字，“闻者伤心，见者流泪！”

    炸了！

    这踏马简直就是典型的得了便宜还卖乖！

    宁颜心里头甭提有多得意了！

    只要让别人不痛快，宁颜就高兴！

    与此同时，

    宁颜的手机突然响起，是赵霖打过来的，宁颜想了想，直接接通，并且还直接打开了免提。

    “宁颜！”

    赵霖咆哮道：“你在哪儿？告诉我，你踏马到底在哪儿！？你把晚秋怎么了！？”

    原本正在怔怔出神的季晚秋，骤然听到赵霖的声音之后，先是愣了下，然后直接起身走到宁颜身后，双臂环绕着宁颜，故意大声嗲嗲喊道：

    “老公～”

    “你在干什么呢？”

    “要抱抱！”

    “抱抱人家！好不好嘛！求求了！”

    赵霖：“？？？”

    (本章完)

