    平静的校长大楼下，一股微风拂面而过，卷起一地落叶如蝶儿般洋洋洒洒的坠落。

    许楠洛瞧着有些魂不守舍下来的身影，有些意外的跑了上去，“裴钰你这是怎么了？”

    裴钰面色有些苍白，可能是还没有完全回过神，她的脚步走的虚晃而无力，有好几次都差点跪下去。

    许楠洛扶着她，“校长骂你了？”

    裴钰僵硬的摇着头。

    许楠洛越发迷糊，问道：“你这是什么表情？你倒是说话啊，你这样就跟中邪了似的。”

    裴钰咽了一口口水，最后轻轻的推开了许楠洛的搀扶，一步一步，步步维艰的朝着苏瑾走去。

    苏瑾猜到了她这副表情下是知道了什么，也是不疾不徐道：“校长都跟你说了，对吧。”

    裴钰噗通一声跪在了地上。

    许楠洛被她这突如其来的动作吓了一跳。

    裴钰有些难以启齿，但还是掷地有声的叫了出来，“爸爸。”

    “……”

    “……”

    这声音，这嗓子，这一声吼，甭说在场的另外两人懵逼了，附近藏着躲着本想着看苏瑾笑话的几个学生大概也被吓傻了。

    堂堂校霸裴钰啊，学校里叱咤风云无法无天的裴钰啊，她竟然当面给苏瑾跪下来了？

    并且还这般铿锵有力的叫了她一声爸爸？

    这是什么神转折？

    苏瑾有些哭笑不得道：“我没说要什么女儿。”

    裴钰更是哐哐哐不管不顾连磕三个响头。

    许楠洛更是手足无措，恨不得将这个糊涂犯傻的丫头给拽起来，惊诧道：“裴钰，你这是抽什么风？”

    裴钰拽着许楠洛的裤脚，一并将他给拉了下来。

    许楠洛一个重心不稳同样是跪了下去。

    裴钰郑重其事道：“以后这是我爸，你也得跟着叫爸，叫。”

    许楠洛有点懵，忍不住伸手在裴钰额头上试了试，确定没有发烧啊，怎么一直在说糊涂话？

    裴钰扒开他的手，从未有过的严肃认真，她道：“叫爸。”

    许楠洛皱紧了眉头，话还没有说出口，就被对方给强逼着同样连磕三个响头。

    别看裴钰一个小丫头，那力气，完全能够媲美一个成年男子，抓住许楠洛的头就按在了地上，那力度，差点直接把他磕晕了过去。

    许楠洛捂着发晕的头，还有些状况外的询问着：“裴钰你在楼上受什么刺激了？”

    “她真的是王堇。”裴钰两眼炯炯有神的看着哪怕背对着光也是金光闪闪的苏瑾，任何人都可以诓骗她戏耍她，可是她的爷爷刚正不阿，哪怕天塌了，他也不会说假话。

    所以，苏瑾是货真价实的王堇啊！

    真的是那个被传说中能够统领知识领域的王堇啊。

    虽然这其中必然有夸大其词，但能让她爷爷这般马首是瞻，甚至放下身段来请求的人，必然有感天动地的本事！

    许楠洛以为自己听错了，一会儿看看跟自己差不多年龄的苏瑾，一会儿再看看一脸崇拜怕是都要流哈喇子的裴钰。

    这个世界，可真是有趣啊。

    许楠洛捂了捂自己的头，真的是脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    “爸，我爷说让我从今以后寸步不离的跟着您，您去哪里，我就在哪里。”裴钰抱着苏瑾的大腿，“爸，你带我回家吧。”

    “……”苏瑾觉得她可能是摊上大麻烦了，而且这个家伙还不是轻易能够丢掉的麻烦。

    许楠洛见状，也是不约而同的扑了过去，同样是抱着苏瑾的另一条大腿，也说着同样的话，“爸，您也把我带回家吧，我能做饭能打扫卫生能讲笑话，只要您带着我，您要我做什么都行。”

    裴钰看着跟自己抢活的家伙，怒斥一声，“这里没你说话的份儿。”

    “她可是王堇啊，我能伺候王堇，那也是一种荣誉。”许楠洛更是抱着苏瑾的腿，生怕她无情无义无理取闹的把自己丢下来了。

    “爸，我也可以听您差遣的，您让我做什么都行，爷爷说了，哪怕天塌了，我都得躺在您身边等死。”

    苏瑾实在是受不了这二人的幼稚行为，转身毅然决然的离开。

    “爸，您慢点走，您别着急，小心摔着。”裴钰当真是秉持着自家爷爷的命令，就差和苏瑾肩并肩脚贴脚，亲密无间的一起行了。

    夜色朦胧，公寓楼前，灯红酒绿，好不热闹。

    苏霖烨瞧着不知道从哪里冒出来的两个小屁孩，抡着锅铲的手都在咯吱咯吱响。

    他堂堂苏家二公子，也算是京城里有头有脸的人物，为何今日却要沦落到被人呼来喝去做厨子的境地？

    是可忍孰不可忍，他不可能逆来顺受受这群人欺负。

    思及如此，苏霖烨毫不犹豫的把锅铲扔在了灶台上，再义愤填膺的把围裙也脱了下去，一并甩在了地上。

    “你在做什么？”盛厉霆拿着水杯目光清冷的瞪着摔衣服的苏霖烨。

    听着这个声音，苏霖烨恍若被电击了那般，浑身不受控制的颤栗了一下。

    盛厉霆走到他身后，嘴角轻扬，带着一丝玩味的微笑，“二公子这是不想做饭的意思？”

    苏霖烨皮笑肉不笑的弯下腰，麻利的把围裙捡了起来，更是一气呵成的穿戴整齐，他转过身，露出标准的八颗牙微笑，他道：“没有，我只是觉得这快地儿脏了，我清理一下，清理一下而已。”

    盛厉霆放下水杯，将热水壶打开，壶口倾斜，热水有条不紊的倒进了杯子里，他也是漫不经心的说着：“二公子如果不愿意不必勉强，毕竟我们是客人，也不好做出喧宾夺主的事。”

    “我身为主人照顾客人，是应该的，应该的。”苏霖烨心虚的低下头。

    盛厉霆喝了一口水，也是笑容满面，他道：“既然这样，我想吃醋溜鱼和排骨，再加一个炒时蔬。”

    “……”还带点菜的。

    “二公子这副表情是有些为难的意思？”盛厉霆轻轻拍了拍苏霖烨的肩膀，临走前再说了一句，“我这个人记仇，但也记恩。”

    苏霖烨瞬间如同打了鸡血，能被小四爷给记着人情，他以后在京城里还不得横着走？

    傅臻靠在厨房前，见着迎面走来的盛厉霆，故意扯着嗓门说着：“今晚做麻辣鱼和红烧排骨，多麻多辣，小瑾最喜欢重口味的东西。”

