    承天战场，蛮荒大山。

    山一重水一重，山水间，风不止雨朦胧，风风雨雨飘飘荡荡。忽而疾风，忽而骤雨。继而风雨骤歇，风听雨住，显露当中重重山峦。

    陈季川人在山巅，站起身来——

    【呼风唤雨：第五重】

    “差不多了！”

    陈季川两眼明亮，透露喜色。

    时隔百年，百次点化，‘呼风唤雨’早在四十年前就已经被他参悟到第五重。往后又过去四十年，虽然还没有达到第六重，但论及掌握程度，在寻常上仙中都算过得去，在承天战场中更是绝无仅有。

    术法第四重‘炼精’，第五重‘控势’，虽然仅仅相差一重，但是差距却犹如云泥。于四阶上仙而言，超阶术法想要达到第四重，只须潜心参悟百十来年。但要想达到第五重，却要数千年光景。

    “普通上仙从无到有修习一门超阶术法，大约数千年能达到第五重，两三万年有希望推升到第六重。”

    “至于第七重，这是超阶术法的极限，也是四阶上仙的极限。想要达到这个层次，很难用时间去堆砌，必须有天份、有机遇。掌握第七重超阶术法的上仙，哪怕算上九重天上的天尊，数遍整个重明界也都是罕见。”

    术法难修，短短百年时间，更是难有成就。

    “第五重。”

    “足以横扫了！”

    陈季川立足山巅，环顾四望，静候第十次天灾的到来。

    时间飞快。

    嗡嗡嗡！

    待到天地再次嗡鸣，已经仅剩下百万里方圆的蛮荒大地，再一次开始崩陷。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    这一次天灾来的愈发猛烈，天地崩陷也愈发迅速。

    陈季川看一眼地图，脸上露出笑意：“方圆十万里。”

    承天战场第十次天灾，原先无边无际的蛮荒大地，只剩下最后十万里。对于普通人来说，方圆十万里依旧是一方天地，此生难以走遍。但对于能日行百万里的众位上仙而言? 十万里方圆已经是弹丸之地。

    神识铺开? 更是触手可及。

    “齐师弟，我们被包围了！”

    万明上仙登上山巅? 站在陈季川身后? 也在四顾眺望，然后看向陈季川。

    百年转瞬? 八极圣殿进入承天战场的五位上仙，此刻包括陈季川在内还剩下四位? 只有一位天煞上仙因为时运不济? 没等到陈季川及时救援，就已经被人打出蛮荒。

    此时，以陈季川为首，八臂上仙、万明上仙、金线神姥聚在一处。

    百年间? 陈季川参悟术法? 夺取黑石，一路走来人挡杀人神挡杀佛，堪称无敌姿态。三人也多赖他庇护，才能存身至今。

    随着蛮荒不断变小，陈季川的凶名也在不断传播。以他为中心? 承天战场中一众幸存上仙全都竭力避开。

    但这些上仙躲得过一时，躲不过一世。

    时到如今? 十万里方圆再难躲藏，与其被陈季川一个个击破? 倒不如一拥而上，或许还能有几分希望。

    天灾降临? 天地崩陷。

    蛮荒中处陈季川等四人外? 尚还幸存的二十四位上仙? 自四面八方合围过来，气势滔滔，杀气腾腾。

    这当中有七尾仙狐苏崖子，有万戮门五峰上仙，皆为六纹上仙，余下十九位上仙中，仅有一位六纹上仙，此外十八位修为最高也仅是四纹。

    不仅如此，因为受到陈季川的压制，这二十四位上仙后期获取黑石的难度百倍千倍提升，如今恢复全部修为的尚还不足半数，仅有寥寥十来人能尽全力，对陈季川能造成的威胁更加微弱。

    “这一战过后，我等怕是再难逍遥。”

    陈季川看了眼八臂上仙三人。

    进入承天战场的这些个上仙当中，有实力强劲的，有天资卓绝的，有背景雄厚的，几乎没一个是善茬，没一个好招惹。

    陈季川靠着‘点化’开挂作弊，才能横扫无敌，但同时也结下了近百仇家。往后行走重明界，定是四顾皆敌。

    对他来说倒是不算什么，这一次他若是得了神通，得了宝塔，哪怕与天尊为敌也在所不惜。

    但八臂上仙三人——

    “能得到托塔天尊传承，难道因为要树敌就放弃不成？”

    “哈哈！”

    “师弟莫要担心，我等皆为上仙，即使满目皆敌又如何？再不济也不过是落得个镇压的下场罢了。”

    万明上仙看得开，心中对托塔天尊的传承也存着念想，最是洒脱。

    上仙不死，怕个卵？！

    “传闻九重天上有斩仙台，上仙也可杀，我等上仙可并非不死不灭。”

    金线神姥闻言打趣。

    万明上仙笑笑不说话，八臂上仙也只是默默矗立着。

    天尊传承当前，随时都能触及，哪怕有可能结仇天尊，哪怕有可能被推上斩仙台，此刻他们三个也绝没有退缩的道理。

    “既如此，三位稍候——”

    陈季川见状，也不多言。

    他一步踏出山巅，在二十四位上仙形成合围之势的前头，就先行出手。

    呼呼呼——

    风起！

    哗啦啦——

    雨降！

    第五重境界的‘呼风唤雨’，此时掌握法术，不在是法术本身，修士得到法术精髓，法术与自身所修功法相结合，互为表里。

    施法间，修士可将自身所修功法的威力，通过法术发挥到最大，借此借助天地之势力，引发天地共鸣，引发天地元气回应，法术效果无限提升。

    “风来！”

    “雨来！”

    言出法随，仿佛大势所趋，而不可与之争锋，故而这术法第五重境界，称为‘控势’！

    ……

    “百年！”

    “短短百年竟能将一门超阶术法修行到这等地步，骇人听闻！”

    “闻所未闻！”

    八臂上仙、万明上仙、金线神姥三人依旧站在山巅，遥望着天际之上，陈季川双手摊开，叱喝间，天地变色风云汇聚，继而电闪雷鸣，骤雨袭来。

    以他为中心，方圆十万里都在风雨当中。一旦进入其中，必定要遭受疾风骤雨的打击，绝无幸免。

    陈季川人在云端，疾风环绕，骤雨不加身，仿佛天上执掌风雨的仙神，手握天地权柄，威严而不可侵犯。

    “这——”

    “言出法随，掌天控地！”

    “百年时间，他怎么可能？”

    “难道是此前接触过‘呼风唤雨’？！”

    陈季川呼风唤雨，掌控十万里天地，四方原本正在合围过来的二十四位上仙一个个神色顿时大变。

    这一手风雨将陈季川在‘呼风唤雨’上的造诣彰显无遗。

    在场众位上仙中，没一个能与之比肩。

    一旦进入，必定是无法争锋，只能黯然退场。可若是不进去，十万里天地皆被陈季川占据，他们只能随着天灾随着天崩地陷落入虚空当中，依旧要被淘汰。

    “这——”

    五峰上仙聚在一处，看着天地中心宛如神明的陈季川，也不禁神色一变，继而面露苦涩。

    百年恍惚，他们才堪堪将‘呼风唤雨’修习至第四重，还仅是第四重初入。而陈季川却已经在四十年前就踏入第五重，四十年四十次点化，相当于在第五重又继续参悟了四千年。

    前者第四重初入，后者却已经在第五重走了很长一段路，差距太大了。

    “这人比二十年前更厉害了。”

    苏崖子一袭白衣，脸上也露出苦色。他是六纹上仙，七尾仙狐得道，修为、出身全都不弱。进入承天战场前八十年顺风顺水，唯独二十年前遭遇陈季川，险些被打出去。如果不是他逃跑的手段一流，怕是要跟徐元通、一真子以及其他不少六纹五纹上仙一样，早早就被陈季川打出战场，清除出局。

    可即使最后这二十年苟了下来，但到了这最后一刻，反而更加绝望。

    “打不了。”

    苏崖子、五峰上仙全都变色，一颗心沉到谷底。

    这些年陈季川盯着他们祸祸，根本没法获取足够多的黑石，一个个修为还没完全恢复，再加上‘呼风唤雨’的差距，此时压根没法打。

    事实的确如此。

    陈季川矗立十万里天地中央，如同执掌此方天地的神明，天地在我，权柄在握，风雨飘摇中，二十四位上仙寸步难进。再有万明上仙三人四处出击，随着天地破碎，一位位上仙堕入虚空中，被驱逐出局。

    待到天地问鼎，十万里天地间，便只剩下八极圣殿四大上仙。

    ……

    “成了！”

    万明、八臂、金线三位上仙面露喜色。

    这百年他们算是一路躺赢，简简单单跟着陈季川打打下手，就在承天战场留到了最后，哪怕心中已经有预期，但到了最后一刻还是有些压不住的惊喜。

    “恭喜诸位。”

    陈季川此时也笑出声来，心中一松。

    托塔天尊将承天战场的阵势弄的不小，但对他来说却犹如探囊取物，‘点化’在承天战场中的优势太过巨大。即使进来的上仙个个都是翘楚都是一等一的天才，但在领悟术法方面，依旧要被陈季川碾压。

    “天才妖孽也挡不住开挂。”

    陈季川心头畅快。

    没来得及跟万明上仙三人多说话，就见轰隆隆一阵天崩地裂中，四束金光横贯虚空而来，将四人接引离去，紧接着承天战场轰然破碎，不复存在。

    ……

