        夜局-参加者的餐厅。

        一张四方高档的西餐桌上，正环坐着四个人。

        宿群随意的喝着一杯拿铁，白色的男士衬衫挽起袖子，若是再加上一张《人们日报》，妥妥的一股冷酷总裁范，标准的言情男主模板。

        孟浪则是伸着懒腰靠在这张柔软的高档座椅上，单手斜搭着靠背，身上的花衬衫被他魁梧的身材撑起，配上他那副略带痞气嘿嘿笑着看着旁边的青年的样子，妥妥的一股邪气兵王范，标准的都市兵王文男主模板。

        苟彧则是穿着他在蛟龙号上换上的休闲服装，略带恬静的平和气质加上他穿着黑色牛仔裤欣长的身材，此刻正在一幅‘真拿你没办法’的样子看着旁边的人，妥妥的一股校园男神范，标准的各大重生文加恋爱后宫文完美男主模板。

        而和这三个主角模板设定一样并且长的还都特别帅的家伙同桌的方然，则还穿着昨晚泡过海水的那件衬衫，生无可恋的瘫倒在桌上的表情，和可以毫不自满的拍着胸脯自信融入人海的长相，妥妥的一幅咸鱼屌丝范，标准的活跃在各种搞笑漫画、咸鱼表情包、逗比男主模板....大概....

        “我的暑假，我经历了昨晚那么大阵仗原本可以完美落幕的暑假....”

        瘫倒在餐桌上，方然泪流满面双眼无神的喃喃自语道。

        “额，老弟，虽然这次任务确实跌宕起伏到，如果要描述的话估计得用个十几万字写成一卷，但是老弟...”

        孟浪被他这句话弄的无语，然后抽搐着嘴，不忍直视的对着方然说出了一个残酷的事实。

        “不要因为昨晚的场面盛大的像是电影结局，就从而产生你可以回老家的错觉。”

        “你暑假才过了五天啊！”

        方然：“......”

        （空气一下陷入了长达三秒的沉默）

        “噗！！”

        然后方然心里一口老血喷出三米，无法接受的骤然双手掩面，不再去看世界，心里泪崩的大喊！

        我谢谢你啊！！！

        你不说我都忘了我的暑假才开始了五天啊！

        混蛋啊，这不符合套路！

        按理说我经历的昨晚那种大场面，不应该是作为暑假结束的大高潮出现的么？

        为什么会在一开始出现啊（炸毛）！

        原来昨晚看着那帮人消失，以为再应付完维罗妮卡和夜局的人就可以回老家了什么的...

        都是我的错觉啊！！！（血泪控诉！）

        （╬◣д◢）喵呜！超凶！

        一想到昨晚自己那么拼命，却因为命运的捉弄落个这种下场，方然就感觉自己悲从心来。

        不过想到自己总算救下了夜色明珠，心里好歹有一点安慰。

        “诶，对了，小或，听说昨晚我们离开后，夜色明珠上面的建筑全塌了？”

        某疑似孟浪的声音。

        “嗯，没错，原因据说是因为夜鸦从船体内部轰出的电光镭射破坏了太多支柱结构。”

        某疑似苟彧的声音。

        方然：“......”

        （噗！走哪哪塌...）

        谁！！！站出来！！我听见你了！！！

        听着两人的谈话，方然心里咬牙，不想被命运扼住咽喉的他汇聚起自己瘫了半天最后的力气，一个咸鱼打挺，妄图逃之夭夭，然后被孟浪轻而易举的单手抓住按回了座位。

        所以说，有时候扼住你咽喉往往不是命运，偶尔是队友，偶尔是主子。

        “混蛋啊！放开我！我才不去训练啊！！！”

        方然剧烈的挣扎了起来，当然从孟浪单手就轻而易举的控制住他来看，经过了一场野外越野之后，他还能多剧烈很是难说...

        “安了啦，老弟，不过是一个月的特别强化训练而已啦。”

        孟浪和去夜色明珠之前一样的语气一脸微笑的忽悠道，方然怒目而视，撅起嘴看了一眼宿群，然后继续挣扎，同时大喊！

        “老哥，你个混蛋又想忽悠我！绝逼是什么地狱斯巴达式训练啊！！！”

        那个冷酷帅哥一看就是魔鬼教官啊！！！

        “很抱歉，笙姐交代我在她处理好一些事情回来前，由我全权负责你的训练，自然，不能让你逃走。”

        宿群放下手中的拿铁，公事公办的口吻对着方然认真客观的说明道。

        方然无语的看着他。

        宿群大哥，没想到你是这样的宿群大哥！

        哼！宝宝画圈圈诅咒你一辈子情圣...

        看着方然已然放弃，灰败的如同枯叶燃烧一样的接受命运的样子，孟浪和苟彧对视一笑，皆是失笑无语。

        然后像是突然想到了什么一样，孟浪一脸认真凝重的转头对着宿群说道：

        “那个宿群兄弟，老弟欠缺很多东西，甚至连开车都不会，不碍事的话，你能不能顺便教教他开车，不求能参加比赛，能考下驾照就行！”

        苟彧：“......”

        孟大哥，这样不好吧...

        苟彧看着孟浪，传递一个这样的眼神。

        孟浪挤了挤眼睛，一脸严肃。

        小或，我们上次不是说好了，等任务结束就给老弟找驾校的么，你看这多好的机会，国家机关，过了这村就没这店了！

        苟彧无语，明显的感到了孟浪的甩锅意图。

        而宿群听到这句话，楞了一下，然后认真的思考了一下，眼神瞥到了自己对面瘫倒在桌上，但是一听到‘学车’耳朵立起来的方然。

        想了想这样似乎可以提高方然对训练的热情，点头开口道：

        “嗯，可以，训练期间，我会教他开车的，毕竟这也算增强他能力的一部分。”

        一听这话，孟浪感激涕零的拍着宿群的手，热切感动的说道：

        “那就都交给你了，拜托你了，宿群兄弟！”

        “嗯，辛苦你了，宿群大哥。”

        看着两人这么郑重的感谢，宿群一下子有些发蒙。

        嗯？

        教个车这么简单的事，他甚至可以直接给方然办好驾照，为什么两人这么认真的感谢他...？

        “哈！”

        托付出去这么沉重的一件任务，孟浪感觉自己就像卸下了一块大石，长长的舒爽的呼出了一口气！

        然后他满脸红光的一脸喜庆跟过年了一样的眉飞色舞感慨道：

        “这样，我和小或终于可以放心的离开了。”

        方然一听这话，微微一愣，然后震惊的问道：

        “啥？离开？老哥，你和小或要去哪？你们难道要抛下我一个人在这么！？”

        孟浪满脸幸灾乐祸的得意笑，拍着他的肩膀说道：

        “老弟，老哥我也是很忙的，而且大好时光，老哥自然是去沙滩上享受比基尼的风光啊~”

        还有顺便回家族处理强行跃迁出那么多部队的后果啊，孟浪内心翻白眼想到。

        “老哥，你个没义气的家伙！”

        听到孟浪说出自己想去又去不了的天堂，方然瞬间泪奔，啪嗒的扭过脸，泪汪汪的看着苟彧，满脸希冀的问道：

        “小或，我这么爱你，你该不会也要....”

        一听这话，苟彧无奈的叹气，队长，能不要在还有别人在的场合说这种话么？

        然后对着解释道：

        “我既然终于摆脱了李家的束缚，怎么也要和母亲说一下，正好队长你训练的这一个月，我打算去趟伦敦，订了三个小时之后的机票。”

        方然：“......”

        原来你们两个在本宝宝不知不觉的情况下，就想好了自己的假期生活....

        看着眼前两个早就预定好了假期美好时光，然后把自己一个人丢在这里训练的家伙，方然心里悲愤的只剩下一句话...

        你们两个骗纸！当初我们在那个小屋一起山盟海誓，说好的团结呢！？

　　。