    有一次宋玉枝偷偷带她到过时家别墅附近，她远远的看到时浅，看着她穿着漂亮的衣服，住在那么大那么豪华的房子里。

    那时候她便暗暗发誓，一定要夺走这一切。

    一定要让时浅尝一尝被丢在乡下，被人欺负的滋味。

    后来，她终于住进座那大房子里，也终于把时浅赶走了。

    再之后，他们一家三口搬到帝都，她以为她未来的人生会无限美好。

    而时浅，只能待在乡下过着乞丐一般的日子。

    每每想到此，她都开心的不得了。

    可是，为什么！

    为什么现在会变成这样！

    为什么她的人生仿佛又回到起点，而时浅那个贱人依旧那副高高在上的样子。

    为什么她不能将她永远踩在脚下！

    她不甘心，好不甘心。

    周围幸灾乐祸的声音再次响起。

    “看来时家的公司真的完了，这下，时沐雪从千金小姐又变回灰姑娘了呀。”

    “肯定是完了，别墅都法院拍卖了，某些人再也住不了别墅，只能住学校宿舍了。”

    “什么！时沐雪要住学校宿舍了？”

    “是啊，已经开始办手续了。”

    “啧啧啧，去年那会多风光啊，这才不到一年的时间就一无所有了，还真是惨呢。”

    “哼，咎由自取而已。”

    时沐雪脸色一阵红一阵白。

    她冷冷的睨了两人一眼，转身离开。

    等她进入JE集体的研究院，一定要好好收拾这些贱人！

    还有时浅！

    结识三大家族的少爷又怎样，盛家陆家江家加起来都不如一个商家。

    商家才是帝都最顶级的家族。

    而研究院更是备受商氏家族的重视，比那个小小的游戏公司重要不知道多少倍。

    时沐雪现在唯一的愿望及目标便是JE研究院，也是她唯一翻身的机会。

    时浅到教室后便戴上耳机打起了游戏。

    杀的有些狂野粗暴。

    另一边教室里，盛栩睨着手机屏幕看着时浅操作愣了下。

    大早上的，怎么感觉这小女人有点暴躁？

    此时，程渝进来直接走到他身边坐下，注意到盛栩在打游戏，便道：“栩哥，昨天晚上玩那么晚，这早上还玩。”

    盛栩：“老子乐意。”

    程渝睨了眼他的手机屏幕，注意到时浅在线。

    “哎？浅姐也在线！”

    平时时浅一般都是中午，下午或者晚上在线。

    早上很少上线。

    盛栩慵懒的往后靠了靠：“不仅在线，还有点暴躁。”

    程渝轻哼了一声：“暴躁才正常呢！”

    感觉他语气不对劲，盛栩侧目看向他：“什么意思？你知道什么？”

    程渝轻叹了声，回答：“就那个时耀荣，刚刚又跑学校来找浅姐了，还骂她！他要不是跟浅姐有割不断的血缘关系，我真想揍他！

    自己女儿一点都不了解，真是蠢的可以，他那破公司破产了，他至今还以为时你为了浅姐，在背后整他呢！”

    闻言，盛栩脸色顿时沉了下，再看向手机屏幕。

    难怪时浅今天在线暴躁，见谁打谁！

    顿了片刻，盛栩忽然站起来。

    程渝看着他，问：“你干嘛？”

    盛栩道：“不干嘛！”说着，抬步离开。

    程渝愣了下，立刻跟了过去。

