    王炎手上是一份关于殷敏的战斗数据分析报告，包括她的力量、移动速度、攻击范围、神识范围等等详细数据，即使有些不准确也八九不离十了，这就是科技智能的好处，能够在每次战斗中统计分析对方的战斗力转化为直观的数据。

    在殷敏的刻意追踪下，一机一人很快来到了几十公里外的崇山峻岭之中，在一处用水泥预制的跑道上，战斗机开始滑行降落，跑道尽头是一座大山，已经被人工开凿出一个隧道，战斗机就这么缓缓行驶了进去。在荒芜人烟的大山之中想要建立这样一个基地，没有炎黄造化鼎的兑换功能是很难实现的。

    “原来这里就是你的巢穴吗？”殷敏冷笑道，神识立刻通过隧道入侵进去。

    良久，她皱了皱眉头，道：“真奇怪，我的神识竟然无法感知里面的东西。”

    修行者在进入未知地方之前惯用的手段就是先用神识探查，如果出现无法感知的情况就证明可能存在危险。

    “大叔，我设计的能量屏障果然可以阻挡神识！”

    神识是什么，一种可以外放的精神力量，虽然不是很清楚它的构成和传递方式，但是丫头模拟封印之地结界制造出来的能量屏障完全可以阻挡神识的入侵。王炎也不怕暴露具体位置，只要殷敏感知不到里面有什么东西即可。

    修为越高的人，自然越发小心谨慎，毕竟大风大浪都闯过来了，可不想在阴沟里翻船。

    殷敏不敢贸然进入，一挥手，巨剑立刻冲向了隧道：“装神弄鬼的家伙，让我先毁了你的巢穴，看你现不现身！”

    砰~~

    巨剑呼啸着冲进隧道，狠狠击中山腹，将整座大山都撞击的猛烈摇晃起来，殷敏加大神识输出，巨剑立刻在山腹中一阵折腾，大山似乎都有离地而起的趋势。

    “可恶！”殷敏的额头渗出了汗水，她发现以自己现在的实力无法撼动大山。即使她现在是元婴后期修为，但是依旧无法做到移山倒海。折腾了好一会儿，大山始终晃晃悠悠没有离地而起的意思，她也不得不放弃。

    王炎笑了笑，不屑地说：“还想移山，真以为你是九龙大陆上的大能者？”

    “咦！我的飞剑竟然无法收回？”殷敏脸色一变，他能够感知到自己巨剑的存在，但是却无法用神识将它召回。

    九龙大陆上主流的修行功法不外乎剑修和体修，其它特殊譬如魂修、器修等冷僻的修行功法很少。剑修者，以灵气滋养剑身，以剑技驱使飞剑，一身修为大部分都在剑上。剑修的好处当然是攻击凛冽威力强大，但是如果失去了飞剑，本身的战斗力就会下降一大半。

    王炎就是看准了这点，才在山腹中设下了机关，将她的巨剑牢牢困住。机关也不是什么高科技玩意，就是一块巨大的电磁铁，无论飞剑怎么神奇，怎么可以幻化成无穷大，但是它的本质依旧少不了铁元素。

    巨剑此时就被牢牢吸引在电磁铁上，磁铁本身和整个山体融合在了一起，又有钢筋水泥加固，可以说整座大山把巨剑牢牢的压制住了。任凭殷敏怎么拼命催动神识和灵力，也无法从大山中将巨剑挣脱出来，只是让整座大山剧烈摇晃而已。

    殷敏脸上露出一丝焦急和一丝害怕，她知道短时间内估计是收不回巨剑了，而且她也没有胆量进入山腹内部查看，失去了巨剑她的攻击能力至少下降一半。

    “给我破！”

    殷敏的拳头幻化变大，狠狠击打在山腹上！

    轰~~

    整座大山在这拳威力下晃动了一会儿，很快稳定了下来。以她徒手的实力，无法对山体造成毁灭性的打击。

    “激光武器，攻击！”王炎可不会因为殷敏短时间内无法破开山体就仍由她攻击，谁知道元婴期高手有没有压底的手段。

    嗖！嗖！

    周围山头上隐藏的激光炮立刻发出的连续不断的光芒，顷刻间无数道激光射向了殷敏，范围已经三百六十度全方位覆盖。

    “残影吗？”王炎看着激光毫无阻碍的穿透了她的身体，然后她的身体慢慢变淡消失。

    “果然，元婴期高手都会一招瞬移。”当初大夏皇族的那个元婴期老祖就曾经瞬移出噬虫的包围圈。

    很快超级卫星就发现她出现在远处的一个山头上，身体没有受到多大伤害，仅仅将她的一缕衣袖给洞穿了。

    “大叔，那不是瞬移只是移动速度极快，初步测算元婴期高手拥有短时间将速度提升至60倍音速的能力，移动距离不超过一公里，冷却时间未知。”

    “60倍音速，差不多一秒两万米，和瞬移也差不多了”王炎笑了笑也不纠结丫头对于瞬移的准确定义，说：“继续持续攻击，我就不相信她能无限制的瞬移！”

    嗖~~

    无数刺眼的亮光闪过，形成了密集的激光网而且一直持续着，刚开始殷敏还能躲闪，后来就直接被击中。无数激光聚在一起形成了恐怖的闪光，晴朗的天空霎时就显得有些暗淡无光，波及到的山体土壤都散发出红光，仿佛像是地底熔岩一样。

    一阵不间断射击后，激光炮开始停止工作进入充能状态，周围一下子变得很安静，只有逼人得热浪才显示出刚才攻击得猛烈程度。热浪中央殷敏的身影再次出现，不过她现在的状态很不好，衣服已经完全烧毁，皮肤都因为高温而显得焦黑，原本清丽的面容更是被毁去。虽然她的肉身比较强悍，可是依旧逃脱不了高温的伤害，整个人就像遭受了火刑。

    “怎么可能还没死！”王炎对于元婴期高手的肉体强悍程度有了一个新的认识，“如此密集不间断的激光攻击，仅仅只是让她像是被火烧过而已。”

    “啊！”殷敏发出凄凉的惨叫，她发现自己已经毁容甚至是变成了一个让人恶心的怪物，女人天生爱美，特别是她这种几百岁的爱美女人，毁了她的容貌估计在分神期之前都没办法恢复了。

    “王炎，我要你不得好死！”

    轰~~

    绝望暴怒中的殷敏，彻底爆发了她元婴期高手的全部实力。王炎花费了大量能量点布置的激光炮阵瞬间被威压碾成碎片，禁锢巨剑的山体更是遭受到了她的疯狂攻击。

    “大叔，根据她现在的攻击程度，10分钟后山体将会崩溃解体。”

    王炎点点头表示知道：“没想到，让她彻底爆发了，元婴期高手不要命的攻击果然厉害，可惜我没有庞大的能量点。”

    发动噬虫的虫海战术对付元婴期高手是已经成功的手段，不过消耗的能量点至少在10亿以上。

    “开启超级卫星的虚拟投影！”

    无声无息，巨大的投影出现在了殷敏面前，投影是王炎的身形，投影很高大堪比那座大山，即使没有任何气势上的威压，依旧让人不禁为之一震。殷敏在它面前就像是一只老鼠面对一个巨人。

    “给我死！”殷敏的声音很冷，透露出必杀的决心。

    她放弃了进攻山体转而攻击王炎的投影，灵力从她体力毫不节制的流出，形成猛烈的攻击力，发出阵阵爆鸣声，威力巨大的爆炸甚至让空气都开始扭曲以至于王炎的投影都开始闪烁不定。

    攻击一会儿后，殷敏果然后退了几公里，眼前的“王炎”没有一丝强者气息，她的攻击完全落在了空处，根本没有对他造成一丝伤害。

    “这到底是假身，还是分神期强者的身外化身？”殷敏的神识可以察觉到投影的真实存在不是幻觉，但是却无法触碰到实体，在她认知里只有分神期强者才能凝聚出身外化身，但是这个王炎似乎是个废材，所以她疑惑了。

    王炎要的就是她的疑惑。

    “殷敏，当初你夺我灵石矿脉，又强行将我劫持到修行界，今天我必杀你！”王炎的声音从四面八方响起。

    “哈哈，我好恨啊！”殷敏痛苦咆哮道，“蝼蚁，我应该一开始就杀了你，杀了你！”

    怨恨之意似乎让躲在千里之外的王炎都感觉到了。

    “种什么因，得什么果。当初我救你一命，你反而恩将仇报，所以，你死不足惜！”王炎冷笑道。

    “就凭你想杀我？”殷敏虽然愤怒但是还没有失去理智，“让你见识见识，本长老的真正实力！”

    “还有底牌？”王炎也愣了一下。

    下一秒，殷敏就从超级卫星监控视频中消失了。

    不是消失，而是速度太快超级卫星根本无法捕捉。

    “原来是逃跑啊，连自己的飞剑也不要了”王炎笑了笑，“殷敏，下辈子投胎不要招惹我！”

    话音刚落，逃跑中的殷敏就感觉到了一股宁静，那是大危险前的死亡宁静。下一秒，无尽的热和光包围了她，她速度很快在没有御剑的情况下就已经逃出了几十公里。但是依旧无法摆脱光和热的攻击，甚至体内的元婴都来不及逃跑就被彻底汽化。

    光热没有就此停止而是以更加猛烈的速度向远处扩散，岩石和山体直接被汽化，大地一阵颤抖，附近的几个宗派都有明显的震感，一道闪光划过天空，天空立刻暗了下来，接着传出一阵巨大的轰鸣声，一朵奇怪的“蘑菇云”在大地上升腾起来。

    “目标已被消灭，使用百万吨当量核弹头两枚，消耗能量点1000万！”

    PS：科技对修仙，以后会尽量少用的，不好对比！

