    “啊！”

    清酒岛上的惨叫声越来越多。

    苏浅遇到敌人后先是一发避开要害的泥弹打倒敌人，如果对方还想反击则再补一发泥弹直击要害。

    因为苏浅是来闹事的，而且还要让更多人知道他在闹事，所以伤而不杀是最好的选择。

    这也就导致了清酒岛上负伤的酒帮成员越来越多，惨叫哀嚎声不绝于耳。

    “biu！biu！biu！”

    苏浅随手打出泥弹，渐渐地，敢于阻拦他的酒帮成员越来越少。

    毕竟一个连子弹和爆炸都不怕的怪物，他们真不知道该怎么阻拦。

    “就是这里了！”

    苏浅来到了这座岛上最高最大的厂房面前。

    接着，

    “嘭！”

    一脚踹开大门，苏浅走了进去。

    不过厂房里入眼只有堆积如山的酒桶，而活人却是一个也没有。

    “跑了吗？”

    苏浅眯了眯眼，不过没有急躁。

    他先是将自己的鼻子兽化，接着又对周围的环境嗅了嗅。

    “刚跑没多久啊。”

    苏浅低声嘟囔了一句，然后就沿着那股有别于酒味的味道追了过去。

    。。。

    “快！快开船！”

    此时伏特加正提着几个皮箱跑上了一艘小船，然后赶紧催促几个心腹小弟开船。

    这艘船是他藏在岛屿另一侧用来跑路的。

    “是，老大！”

    一直等候在船上的心腹们将伏特加扶上船，然后赶紧杨帆将船开动了起来。

    伏特加进到船舱里，找了张椅子坐下，然后大口大口地喘着气。

    他之所以跑的这么快，不是因为他胆小，而是因为他知道的多。

    如果敌人是许多人杀进来，那他肯定会组织小弟反抗。

    但这种一个人就敢杀进来的，肯定是普通人对付不了的怪物。

    他身边就有这样的手下，只不过不巧被他派出去做任务了，不然他也不会这么直接就逃。

    “呼~”

    休息了一会儿，身体也不再那么疲惫，伏特加掏出电话虫，打算给自己身后的势力先打个电话。

    “啊！”

    “呃~~”

    忽然，甲板上传来手下们的惨叫声。

    “什么？”

    伏特加心中大惊，难道对方追到这里来了？

    来不及多想，伏特加赶紧抱着皮箱爬到一个大柜子里躲好，同时压低自己的呼吸，平复自己的心跳。

    他只希望对方杀完他的小弟就赶紧离开。

    “啊！”

    “砰！砰！”

    “怪、怪物啊！”

    甲板上，小弟们的惨叫声与火枪声夹杂在一起。

    听这声音，战斗的情形应该是一面倒的，对方可能是那种不怕火枪的怪物。

    。。。

    过了一分钟，

    甲板上安静了下来。

    不过紧接着

    “咚、咚、咚！”

    甲板上忽然响起一阵由远及近的脚步声，伏特加听着这声音，心里也开始悬了起来。

    “吱~”

    船舱的房门被轻轻打开，伏特加颤抖着握紧手中的火枪，对准柜子门口，这是他最后的挣扎。

    “出来吧，亏你能躲柜子里，那天在拍卖场你不是很狂吗？怎么今天这么胆小？”

    苏浅拉开一把椅子坐下，翘起二郎腿，就这么盯着面前的柜子，气味就是从柜子里传出来的。

    ‘苏、苏浅？’

    听到外面的人说出这话，伏特加心里不由得想起了苏浅。

    “再不出来我就动手了。”

    不耐烦的语气从外面传来。

    “别！别！我出来！”

    伏特加连忙喊道。

    既然对方没有直接动手，那他觉得或许还有谈判的机会。

    赶忙从柜子里钻出来，伏特加抬头一看。

    “苏浅？真是的你？”

    “怎么，不行吗？”

    “行，行！”

    伏特加谄笑着说道，然后从地上爬了起来。

    而苏浅只是打量了一番狼狈不堪的伏特加，然后说道：

    “今天怎么这么怂啊？你跑的这么快，害我白追了这么远，说吧，你打算怎么赔偿我？”

    “呃、赔偿？”

    “拍卖场的道歉！”

    “！！！”

    伏特加心中瞬间MMP，感情你为了这事就杀上了我的地盘？

    不过心里吐槽归吐槽，面上伏特加还是谄媚的说道：

    “这不这几天忙嘛，我打算忙完再去道歉的，这事我一直都记在心里。”

    “哦？记在心里，那好，现在你就道歉吧！”

    “呃、现在？”伏特加迟疑着问道。

    “少废话，赶紧赔钱！”苏浅似乎有些不耐烦。

    “呃、这，我现在也没钱啊，刚才光顾着跑，什么都没带啊。”

    伏特加装得自己很委屈的样子。

    “看来你是很没有诚意啊，你身后柜子里放的皮箱，你以为我不知道吗？”

    苏浅眯了眯眼，接着恐吓道：

    “你酒帮的人几乎被我杀光了，你觉得我不敢对你动手吗？”

    “呃、别、别，我给，我给你！”

    看着苏浅眼神变得阴冷，伏特加赶忙从柜子里拿出一个皮箱。

    接着将皮箱打开，里面装的全是贝利。

    “这、这五千万，都给你。”

    伏特加声音颤抖着说道。

    “不够！本来五千万可以了，但你让我花了这么多时间，弄得我心情不好，所以得加钱。”

    苏浅瞥了瞥箱子里的钱，继续说道。

    “啊？”

    伏特加犹豫着，不过看到苏浅依旧不善的眼神，又俯身从柜子里拿出来第二个皮箱。

    随即打开，里面也是五千万。

    “还不够！”

    “这、可是我已经没有了！”伏特加表情十分难看，像是死了马一样。

    “那柜子里不是还有一个吗？”

    苏浅指了指伏特加身后，接着说道：

    “你可要想清楚，是钱重要还是命重要？我给你机会不代表不能杀你，杀了你我一样能拿走。”

    “。。。”

    听到苏浅的话，伏特加低着头沉默了下来。

    “默认不给是吧？那你还是去死吧！”苏浅说着就要动手。

    “别！我给！”伏特加连忙大喊道。

    而苏浅也在伏特加出声后，停下了两根刺向他的泥沼尖刺。

    “呃、”

    看着停在面前的两根尖刺，伏特加惊魂未定，接着赶紧把最后一个箱子拿了出来。

    打开后，里面装得居然全部都是珍贵的珠宝。

    “嗯，不错。”

    苏浅点点头，将三个箱子收了起来，然后

    “泥刺！”

    一根细长的灰色尖刺贯穿了伏特加的心脏。

    “你、不讲、信用！”

    伏特加摔倒在地，挣扎着看向苏浅。

    “拜托，是你先不讲信用的。”

    苏浅丢下一句话，看着刚刚提示的升级消息，心满意足的离开了。

    【口才增加至21，等级进度25】

