    “聊聊我？那你想知道什么？”

    叶来无奈。

    女人一旦有了好奇心，那绝对是非常可怕的！

    “我觉得你是好人。”

    江若影想了想，说道。

    “……”

    叶来忽然不想说话了。

    好人？

    他跟好人能沾上边么？

    出道多年，双手血腥，死在他手上的人，不计其数！

    虽然，他不惧鬼神，不信因果，只求问心无愧！

    但是，也绝谈不上什么好人啊！

    “你这是什么表情？”

    江若影见叶来神情古怪，也不说话，忍不住问道。

    “呵呵，江美女，你没听过一句话么？现在这年头，说别人是好人，跟骂人差不多……”

    叶来玩味儿一笑。

    江若影一愣，还有这说法么？

    “还有，我真不是什么好人……”

    叶来强调了一句。

    他不否认，现在这社会上还有好人，但他不是！

    江若影不知道该说啥了，还有人强调自己不是好人的？

    相比较于光耀那种人渣，她觉得叶来就是好人。

    虽然他嘴上花花不着调，但也仅仅如此！

    那晚，她醉了，叶来把她送回去，不就没碰她么？

    单凭这点，她就觉得叶来是个好人！

    “我也算是中医世家出身，从小耳传目染之下，对中医有一定了解……我爷爷说过，中医最牛逼，但西医也有优点，要想治病救人，那就要二者结合！”

    江若影忽然转了话题道。

    “没错，老中医，最牛逼！”

    叶来一咧嘴，

    “等改天得见见你爷爷，就冲他这句话，也得敬他一杯酒啊。”

    江若影轻笑，没有再继续说下去。

    “叶来，过一阵有个医学研讨会，你来参加呗？”

    放下酸奶，江若影想到什么，说道。

    “没兴趣。”

    叶来果断拒绝。

    他最烦什么研讨会了，毛用没有，就是一大群人在一起吃吃喝喝装逼炫耀！

    “你先别急着拒绝，这次研讨会规模不算大，但来参加的全都是精锐，包括国外多个著名医院以及医学院的医生……”

    “不是，江美女，你觉得我一保安去什么医学研讨会，合适么？再退一步说，就算我想去，人家估计连门都不让我进吧？”

    “你怎么知道不会让你进？”

    “得，如果让我进，我就去，成不？”

    叶来随口来了一句。

    保安去参加医学研讨会，能让进才有鬼呢！

    “这可是你说的哦！”

    江若影听到叶来的话，露出狡黠的笑容。

    叶来看着江若影的笑容，升起一丝不妙的预感，难道……

    “刚才忘了告诉你，因为这次医学研讨会是在江城举办，所以我是负责人之一……”

    “……”

    叶来无语，特么的，自己挖坑，自己跳进去了！

    “叶来，你可不许反悔，到时候我把邀请函发给你。”

    江若影笑眯眯地说道。

    “……”

    叶来还能说啥，只能点点头。

    见叶来答应了，江若影嘴角翘起，中医方面有叶来撑着，足够了！

    接下来，两人随意闲聊起来。

    因为把该说的不该说的都说了，所以叶来对江若影也就没那么抵触了！

    之前他抵触，只是不想让江若影缠上自己而已。

    差不多十点半左右，两人离开醉仙楼！

    “叶来，如果有一天，你不想当保安了，记得告诉我！”

    临走前，江若影对叶来说道。

    “怎么？江美女还准备给我安排个工作不成？”

    叶来开了句玩笑。

    “嗯。”

    江若影认真点头。

    “呵呵，好啊，那我可得好好巴结巴结你，到时候给我安排个工作。”

    叶来咧咧嘴，他并没有当真。

    江若影深深看了眼叶来，随即笑了，

    “谢谢你。”

    “……”

    叶来看着江若影的笑颜，有些愣神。

    这小妞是在勾引自己么？

    这大晚上的，可容易出事啊！

    “我先走了，我们电话联系。”

    “好。”

    江若影开车离开，而叶来也点上烟，上了奥迪。

    等他回到别墅时，已经十一点多了。

    苏馨月和苏凌儿都已经睡了，不过还是给他留了院子以及客厅的灯。

    叶来回到房间，简单洗漱一番，躺在了床上。

    公寓里，江若影坐在桌前，忽然，一阵铃声响起。

    江若影微皱眉头，谁这么晚了，还给她打电话？

    不过，当她看到屏幕上的名字后，不爽消失了，按下接听键。

    “爷爷，这么晚了，怎么给我打电话来了？”

    “呵呵，我就知道你这丫头肯定没睡。”

    一个略有苍老但却中气十足的声音响起。

    “嗯。”

    “今晚的约会，怎么样？”

    “爷爷，你别乱说，这哪是约会啊，是医学讨论而已。”

    江若影难得露出小女儿姿态，有些娇羞地说了一句。

    “哈哈，好，医学讨论……那你们讨论的怎么样啊？我宝贝孙女有没有把人家帅小伙给迷住？”

    “……”

    江若影无语，这都什么跟什么啊？

    “怎么不说话了？来，给爷爷说说，到底怎么样？”

    那边见这边没了声音，催促了一句。

    江若影心里有点奇怪，爷爷怎么这么关心啊？

    平日里，他除了醉心于医学，对外物可是不怎么关心！

    对于后代，他更是觉得儿孙自有儿孙福，像这次这么关心的情况，很少有！

    “还好吧，他承认，就是他治好的骆阿姨……”

    “我问的不是这个，是你们俩聊得怎么样？互相了解没？”

    “……”

    江若影更觉奇怪了，今晚爷爷到底是怎么了？

    竟然不关心这个，而是关心她跟一个男人的情况？

    还互相了解？

    这是干嘛啊？

    相亲？

    “咳咳，那什么，你仔细给爷爷说说你们约会的过程，爷爷是过来人……你也老大不小了，要是对方很优秀，那可以考虑一下嘛。”

    “……”

    江若影彻底傻眼了。

    怎么着，还真按照相亲标准来的啊？

    “这小伙子，是不是很优秀？”

    江若影想了想，虽然不想承认，但却不得不承认，叶来确实很优秀！

    虽然她之前对他的印象并不好，但上次加上今晚，已经完全改观了！

    而且她还觉得他知识特别渊博，另外还有一颗仁爱之心！

    “嗯，挺优秀的。”

    “嘿，那不就得了嘛，这小伙子这么优秀，你可不能错过……”

    那边老爷子挺开心，心中的期望，似乎又进了一步。

    “可……可优秀不代表什么啊。”

    随后，江若影把今晚过程简单说了一遍，并提到了邀请叶来去医学研讨会的事情。

    “他答应了？”

    那边老爷子有些惊讶。

    “对，答应了。”

    想到叶来自己挖坑自己跳，江若影嘴角翘起，勾勒出一个好看的弧度。

    “嘿嘿，那小子那么精，竟然也能掉坑里去？”

    老爷子乐了，小声嘟囔一句。

    “爷爷，你说什么？”

    江若影没听清楚，问道。

    “啊，没什么，你们这个研讨会什么时间开啊？”

    “暂时还没确定，怎么了？”

    “我过一阵子可能去江城，要是能赶上，我也去凑凑热闹吧。”

    “啊？您也来？”

    江若影瞪大眼睛。

    要知道，以前她爷爷可是从不参加这些研讨会的！

    不为别的，就因为他老人家身份太过特殊，一旦他现身，绝对会引起轰动……

    “嗯，来凑凑你们年轻人的热闹……怎么，不会不欢迎吧？”

    “当然不会了，您来了，绝对能拉高这场研讨会的无数个档次！”

    江若影欣喜地说道。

    “好，那就这么说定了，到时候我会去的。”

    “嗯嗯。”

    “呵呵，那你早点休息吧……爷爷再跟你说一句，你也老大不小了，如果遇到优秀的年轻人，就……”

    “好了啦，爷爷，您赶紧睡觉吧，晚安哦。”

    江若影不等老爷子说完，赶忙挂断电话。

    心里却因他的话，跳个不停。

