
　　“这小子肯定在耍诈，风杨丹师不会输的！”

　　到了这个时候，还是没有人认为苏辰的丹道造诣，早已超越了风杨。

　　唯有苏云，站在一旁，看着这一幕，双眼放光。

　　“哥，你好厉害！”

　　苏云轻喃一声，看向苏辰之时，脸上露出了崇拜之色。

　　“这小子，怕是不简单啊！”

　　水木阁主站在一旁，犹如一个旁观者，清楚的看着这一切。

　　这时候，他心里隐隐有一个念头。

　　那就是——

　　拉拢！

　　是的，拉拢苏辰！

　　“真是可笑，堂堂八品丹师，输了还死皮赖脸不承认！”

　　苏辰嗤笑一声。

　　“臭小子，你胡说什么，老夫怎么可能会输！”

　　风杨脸上充满了不甘，大喝道。

　　“好了，风丹师！”

　　水阁主站了出来，说道。

　　“阁主，难道你也认为老夫的草木造诣，不及这个毛头小子？”

　　风杨的脸色，像吃了苍蝇一般难看，恶狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“风丹师，你也不用急，今天我们比的是炼丹！”

　　水木说着时，目光一转，看向苏辰，继续道。

　　“小家伙，你可敢与风丹师比试炼丹？”

　　“什么？阁主，你要让这毛头小子跟我比试炼丹？”

　　风杨一怔，反应过来后，惊声道。

　　水木没有搭理风杨，目光灼灼，落在苏辰身上。

　　“哈哈……这有何不敢！”

　　苏辰大笑一声，浑身充满了自信之芒。

　　“好，你要是能赢了风杨，老夫聘请你成为我天丹阁的客卿长老，可你要是输了，不仅要当着众人的面，跟风杨磕头道歉，老夫还会将你杀了，当作是给王家的一个交代。”ŴŴŴ.23sk.com

　　水木话音传出之时，仿佛有惊雷炸开。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　众人心神一颤，忍不住倒退好几步，脸上充满了震撼之色。

　　这就是转元强者的威势！

　　“哥……”

　　苏云一听，炼丹输了的话，要丢掉性命，顿时大急。

　　“没事！”

　　苏辰转过身去，朝着苏云投去一个安心的眼神，随即，大笑一声。

　　“哈哈……区区一个八品丹师罢了，比就比！”

　　苏辰双眼之内露出一抹精芒。

　　“小子，你这是在找死！”

　　风杨阴狠狠说道。

　　方才草木造诣比试的时候，他让苏辰耍了一把。

　　这次炼丹比试，他必须要赢回来，还要将苏辰狠狠羞辱一把，才能解他心头之恨。

　　风杨可不会认为，苏辰也能拥有跟他一样水准的炼丹本领。

　　毕竟，苏辰太年轻了，只是一个毛都没长齐的臭小子。

　　丹道技艺，重在积累。

　　这个臭小子就算打娘胎里开始炼丹，又能强到哪里去？

　　“你想怎么比，炼什么丹？”

　　苏辰目光一闪，笑着问道。

　　“八品灵丹，开脉丹，如何？”

　　风杨目光冰冷，阴森笑道。

　　八品开脉丹，乃是八品丹药之中最难炼制的一种，价值连城，可以帮助武者开辟体内的武脉，非寻常武者所能拥有。

　　“可以！”

　　苏辰脸上依旧是充满了云淡风轻之色。

　　“好小子，真是初生牛犊不怕虎，纵使是老夫也不敢百分之一百炼制出开脉丹。”

　　风杨冷笑一声。

　　“你不敢，那是因为你不行！但我，可以百分之一百的炼制出开脉丹！”

　　苏辰淡笑一声，自信道。

　　“小子，休得狂妄！”

　　风杨脸色阴沉如水，大喝一声。

　　天丹阁内，众人看到这一幕，顿时哗然起来。

　　“这小子，还真不是一般的狂啊！”

　　“敢与风杨丹师比试炼丹，他是活腻了吧！”

　　“水阁主都说了，等会只要他输掉比试，那就得死。”

　　“这还用说，谁叫他在天丹阁内杀了王门，水阁主自然要给王家一个交代。”

　　……

　　众人纷纷冷笑道。

　　接下来，苏辰他们一行人离开了房间，朝着后院走去。

　　一进入后院，他就看到有两个丹炉，摆放在院子中央，分别接通了地火，可以直接炼丹。

　　“两位，比试很简单，你们二人同时炼制开脉丹，最后成绩取决于丹药的品质。”

　　水木双眼一闪，说道。

　　苏辰与风杨齐齐点头。

　　“开始吧！”

　　水木拍了拍手，立刻有下人将开脉丹的灵药送了过来。

　　风杨先他一步，选了左手边的一个丹炉。

　　那是连通地火主脉的丹炉，火势最旺，更好炼丹。

　　“小子，等会有你哭的。”

　　风杨挑衅的看了苏辰一眼，冷笑道。

　　只见，他一步踏出，抬手一拍，阵法展开，勾动地火，开始对丹炉进行预热。

　　做完之后，风杨挑衅的看了苏辰一眼。

　　“这可是地火，你一个小小的开脉境二重，能够驱动得了嘛？”

　　风杨声音中充满了戏虐。

　　周围武者，一个个脸上充满了讽笑。

　　众所周知，丹阁的地火乃是通过大阵控制，只有开脉六重的武者才能做到。

　　所以，苏辰行吗？

　　行吗？

　　当然是行！

　　只见，苏辰一步踏出，挥手间，取出一枚灵石，扣在掌心之内。

　　灵石一震，爆发出源源不断的力量，融入到苏辰体内。

　　下一瞬，他一掌拍了出去。

　　轰！

　　地火翻滚，冲了出来。

　　“这……这怎么可能？”

　　水木站在一旁，脸上露出前所未有的错愕。

　　风杨看到这一幕，也惊呆了。

　　其他武者，也是一片傻眼。

　　如果不是亲眼所见，他们怎么都不会想到，一个小小的开脉境二重，竟然能引动丹阁地火大阵！

　　“这只是一座凡阵罢了，谁说要开脉六重才能掌控？”

　　苏辰淡笑一声。

　　一边在吸收着掌心内灵石的力量，一边打出炼丹手诀。

　　那轰鸣的地火，开始翻滚，化作一只只火凤，朝着丹炉撞击而去。

　　“这种炼丹手法，不简单啊！”

　　水木双眼之内闪过一阵精光。

　　“装神弄鬼！”

　　风杨目光一闪，扫了一眼苏辰的动作，不屑道。

　　轰！

　　苏辰挥手间，炉盖飞起，开脉丹所需的四十九种灵药，齐齐飞出，进入到丹炉里去。

　　“什么？这么多灵药一起淬炼？”

　　水木心底惊呼一声。

　　要知道，纵使是他这个七品丹师，也无法做到，同时将四十九种灵药展开淬炼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第7章 有何不敢？免费阅读。https://xs.23sk.com 