    说话间，时迁就带着一身狼狈不堪的杨志来到了聚义厅。

    杨志过去两天根本没有睡好，两只眼睛通红。现在的他可以说是满腔愤怒，又无处发泄！同时身上更是一无分文，也被官府通缉。那些陪同他一起押送生辰纲的人倒打一耙，说杨志联合匪徒把生辰纲给抢走了。

    在走投无路之下，时迁出现了。

    杨志双手抱拳，对着武植行了一礼：“杨志拜见大当家。”

    杨志这两天一直东躲西藏，并不知道江湖上发生的大事。他还以为眼前这个长相比较英俊，英姿挺拔的男人是梁山大当家，白衣秀士王伦。

    边上的白胜听了哈哈一笑，向杨志解释说：“杨提辖，你认错人啦！站在你面前的这位可是我大哥，对他朋友他是雪中炭，而面对敌人的时候，我大哥则是黑白无常！”

    “这梁山上面的所有贼寇，都已经被我大哥给剿灭了，现在梁山不是土匪窝，已经改名叫做枕水山庄！”

    杨志愣了一下，刚才进来的时候他就感受到武植以及武松身上有着不凡的气势。

    特别是武植，他人虽然坐在那里，不言不语，脸上带着一份淡淡的笑容。可是杨志见过太多太多的人了，从小到大什么样的大官，什么样的大人物，他都有所触及。但从来没有见过像武植这样的人！

    他不动声色的时候稳如泰山，可是在他那眼眸当中，又生产者一份强烈的霸气！

    此人非池中之物！

    这是杨志对武植的第一强烈印象！

    武植走到杨志面前笑着说：“我让兄弟请杨提辖来，是有一件好物件要归还于你。“

    杨志苦笑一声：“杨某，现在身陷囹圄，哪里还有什么东西需要武庄主归还的啊。”

    武植笑而不语，伸手在空气当中打了一个响指。

    “啪！”

    紧接着，就有十几个汉子挑着扁担，把竹箩筐一个个抬到了杨志的面前。在看到这些物件的一瞬间，杨志的眼球猛然瞪大！

    “这、这……这是，这是……”

    “这是之前宋江和晁盖，从杨提辖手中夺走的10万贯生辰纲，现在我一分不多，一文不少地还给杨提辖！”

    杨志一脸不可置信，他赶忙冲上去打开盖子，发现里面装着的竟然是实实在在的金银！

    他抓着手中的金银，身体不由自主地颤抖，随后杨志猛地站起身，二话不说，对着武植鞠躬行了一个最大的礼！

    “武庄主高义啊！那什么狗屁及时雨宋江和你比起来，就是路边的一坨牛粪！”

    “武庄主，从今往后，你但凡有任何差事，只要跟我杨志知会一声，我一定竭尽全力为你办到！！”

    武植哈哈一笑，他赶忙把杨志搀扶起来。

    “杨提辖客气啦！你是将门之后，遭到奸人的陷害，才会有现在这般地步。”

    “但凡只要心中有正气的人，都不会坐视不理，不管不顾！而且我不仅把这10万贯生辰纲送给你，还会亲自和你一同把生辰纲护送到东京！”

    杨志异彩连连！武植能够把生辰纲送给他就已经是天大的礼物，而现在他更是主动提出一同护送，那对于杨志而言，可以说是做梦都想不到的好事！

