    

    听着中年男人粗重的声音，众人纷纷转过了头看了过去。

    当看清楚来人时，一群人热闹交谈的人顿时安静了下来。

    宋程远再有钱，说到底还是普通人。众人尽管想要讨好，可是并没有没什么畏惧感。

    可是眼前这位能一样吗？

    宋程阳，警察局局长！这一身在追捕罪犯锤炼出来的气势，瞬间压得一群人大气都不敢出，有点畏畏缩缩的看着高大的宋程阳一步步走了过来。

    这就是传说中的二舅吗？

    张宇倒是一脸崇拜的看着此时不怒自威的宋程阳，心中的热血按耐不住的沸腾起来。

    从小到大，他都是听着自己父母讲自己这位传奇二舅的故事。

    讲宋程阳是如何从一个毫无背景的普通干警，在全国各地神勇的抓捕罪犯，立下各种功劳，最终成为青山市都大有名气的警察局长。

    “刚刚永新那边有个杀人犯，顺便去把他给逮了过来，所以来得晚了一点。”宋程阳在大厅望了一圈，最终定格在了宋宁身上，随口说道。

    顺便……抓个杀人犯？

    这也太帅了吧！简直是大丈夫当如是也！

    这一刻，张宇心情澎湃，激动得不能自以。餐桌上的一个个年轻人同样一脸的激动，崇拜的看着宋程阳。

    倒是宋宁瞟了一眼宋程阳，也许是这段时间见得多了，他心里头没有什么情绪波动。低着头没有理会自己二叔，继续吃起了饭。

    不就是突然父母有了钱，装什么呢？

    宋宁的表现，很快就被张宇收入眼睛。

    张宇冷哼一声，对着宋宁露出了一丝嘲讽。

    不愧是土包子，不懂一点儿人情事故，连自己二叔都不理了。

    “怎么了？大家继续吃饭呀？”宋程阳见状倒是微微一笑道。

    宋梅一向就怕自己这个二弟，尽管小，但是从小就不是个安分的主。

    她一看宋程阳过来，一个哆嗦，匆忙将凳子上的包拿了起来，讨好的喊道。“程阳，你坐，你快坐过来。”

    “不用了？我随便坐一坐”宋程阳说着，也不管这么多，跟上桌的几个亲戚打了个招呼后，笑着看了一眼宋宁这边，大步朝着宋宁这一桌走了过来。

    二舅，这是在看我吗？

    过来了！过来了！

    张宇的内心，扑通扑通的跳了起来！

    青山市的警察局长，可望而不可及的大人物。刚刚的笑容，他是在对着自己笑吗？

    来了，越来越近了！

    张宇深吸了一口气，激动得一颗心快要蹦出来了一样。

    突然，张宇肩膀上多出了一张大手。张宇内心一滞，转过头去。脸上激动、感动、讨好这些表情变得复杂无比。

    二舅，他向自己弯腰了！他还张嘴了！他要对自己说什么？

    夸自己？还是勉励自己？

    这一刻，张宇的内心骄傲无比。

    他感受着整个大厅所有人目光向这边聚集过来，心里头说不出来的兴奋与期待。

    宋程阳看着张宇，一时实在想不起来这是哪个亲戚，索性便没喊名字就轻声说道。

    “椅子往后挪一挪，我要过去。”

    轰隆！

    张宇脸上表情僵硬住了，不敢相信的看着眼前的宋程阳。

    他就想……对自己说这个？

    这好像是宋梅家的孩子，怎么年纪轻轻的，就傻成这样了？

    宋程阳皱了皱眉，看着一动不动的张宇，感叹道。

    果然，不是谁都像宋宁这个妖怪一样刁钻。

    很快，宋程阳用手撑着他的肩膀，踮起脚尖，然后从他的椅子上，挤了过去。

    紧接着宋程阳没有走几步，到了宋宁身边，一屁股坐到了宋宁旁边的空位上。

    “二叔。”

    宋宁无奈的看了一眼宋程阳，叫道。

    自己二叔的心眼可不大。上次自己叫他宋二狗，这事看样子还没有解决。这家伙记仇的很。

    “嗯，大嫂，你手艺越来越好啊。”宋程阳倒是随意的捞了一碗汤，喝了一口后就对着陈娟拍起了彩虹屁。

    陈娟闻言倒是喜笑颜开，她就吃宋程阳这一招，没多说啥就乐呵呵的起身端着汤碗去厨房捞汤去了。

    陈娟走后，宋程阳对着宋宁微微一笑，调侃道。“怎么着，你小子本事倒是大了不少。别人有枪还敢冲上去救人，最后听着那枪声，有没有尿裤子。”

    宋宁翻了个白眼，没好气的说道。“尿裤子先不说，您要是真再来晚个几秒钟，恐怕你这侄子就真的要为国捐躯了。”

    “呵呵，”宋程阳呵呵一笑，拍了拍宋宁的肩膀，正色道“不错，有胆量。要真死了，我替你向政府请功，起码追认你一个见义勇为的称号。”

    见义勇为？

    宋宁欲哭无泪，要是自己死了，还要这称号有个屁用啊！

    自己这二叔，您就没点儿心疼你侄子的？

    宋宁跟宋程阳聊得有来有回的，饭桌上的一群人倒是冒出了一堆的疑惑。

    救人？

    见义勇为？

    这都哪跟哪啊？

    宋程阳似乎是看出了众人的疑惑，将宋宁追翁志元这家伙的事一点点的说了出来。

    不过德龙的影响太大，为了不引起众人的轰动。宋程阳倒是省略了翁志元的身份，单单只说了宋宁去追翁志元的事。

    “前阵子有个犯人持枪绑了个出租车司机逃了出去，宋宁跟着这个罪犯一直逃到了青山市山区里头，然后……”

    可是仅仅是这一件事，听着宋程阳将这一切一点一点说出，众人顿时一个个的瞪大了眼睛，不敢相信的样子看向了宋宁。

    特别是在听说了为了救人，宋宁故意装成疯子，几次出现在拿着枪的罪犯面前拖延时间。甚至最后还跟穷凶极恶的罪犯搏斗的事，一群人看向宋宁的眼神纷纷多了一丝异色。

    就连一向看不起宋宁的罗婷婷，都眼里冒着星星，一脸崇拜的看向了宋宁。

    她从来没有发现，自己这个一向不起眼的表哥，居然有这么英勇的时候！

    讨厌别人的时候无论打扮的再好看都会讨厌。喜欢一个人的时候就是他放个屁自己都觉得是巧克力味的。

    这一刻的罗婷婷，就是这样。甚至她一开始嫌弃宋宁的那张黑乎乎的脸庞，这一刻都被罗婷婷脑补成了宋宁与歹徒搏斗晒出来的痕迹。

    而宋程阳的一通话出去，既然是另一桌的宋程远他们都听在了耳旁，有点震惊的看向了宋宁。

    如果宋宁是个老练的人民警察能这么勇敢，大家还能够接受。可是宋宁只是一个刚刚毕业的普通人，能跟罪犯周旋成这样，立下大功，这可就让一群人不得不高看了宋宁一眼。

    张大伟率先用力的鼓起了掌，喝道。

    “好啊，果然是虎父无犬子！”

    宋梅也紧跟着边鼓掌边激动的喊道。

    “就是，我儿子要是有这么勇敢，我就是死也没有遗憾了啊！”

    张宇：……

    你二位夸宋宁就夸宋宁，能不能不要带上你儿子？

    哗啦啦的掌声纷纷响起，听着大厅里一阵阵的夸赞声，宋宁只能尴尬一笑，不知道该怎么回应。

    只是一旁的张宇，听着听着越发的不是滋味。

    凭什么？凭什么好事都是宋宁的？

    不就是有个好父亲，不就是运气好帮着抓了个歹徒？

    哼！宋程阳说的这么凶险。不就是因为是你亲侄子你故意维护吗。

    还持枪？搏斗？

    就宋宁他有这个胆量吗？

    我也是你的侄子，还这么崇拜你！为什么你连我名字都不知道叫什么？这家伙都被别人开除了你还夸他，我月入过万这么优秀你居然不主动搭理我？

    偏心！宋程阳你太偏心了！

    这一刻，曾经对宋程阳的崇拜，在张宇心中越来越扭曲。在纷纷扬扬的掌声中，更多的转化成了对宋宁的恨意。

    不知怎么想的，一道不合时宜的声音响了起来。

    “运气好帮着警察抓了歹徒个有什么？某个人不还是被老板赶出了公司，最后连工作都没有吗？”

    听着张宇冷嘲热讽的话，宋程阳倒是微微一怔，转过头看向了宋宁，不解的问道。

    “宋宁，你不是开了个公司吗，什么时候没有工作了？”

