
　　“洛泉这是真把大家伙当自己人啊，一点不带遮的。”

　　“给劲啊兄弟。”

　　“说实话，我就喜欢这种实诚的明星，穿了晚礼服就别遮，想遮就别穿。

　　之前走过的那些，属实是既当又立了。”

　　“确实，而且那些个个飞机场，也不知道有啥好遮的，完全不如洛泉这赏心悦目。”

　　………………

　　仅仅只是一个简单的亮相，弹幕就又开始夸上天了。

　　事实上，这也不是洛泉第一次因为洒脱大气而被夸了。

　　之前其实很多网络平台的男性网友，就觉得洛泉做人很实诚，一点都不做作。

　　走红毯，手似乎一直以来都很自然。

　　当然，对于广大粉丝而言这当然是福利，大家巴不得想看洛泉走性感路线。

　　不过也有一些唯粉，觉得洛泉这样穿稍微暴露了一些。

　　一方面又觉得这样确实好看养眼，让人身心愉悦。

　　另一方面，又不想别人也能欣赏到这么美的洛泉，非常嫉妒抓狂。

　　这种复杂矛盾的情感，可以说是相当折磨这帮粉丝了。

　　不过这种想法注定只能藏在心底，要是直接说出来，少不得会被大部分粉丝喷，毕竟洛泉又不是某一个人的私有物。

　　这一帮超高颜值的女星队伍走过之后，后面再出现的明星，就让观众们觉得无聊了许多。

　　也有可能是洛泉她们出场比较出场的原因，大牌的明星都已经入场了。

　　作为目前国内的超级顶流，洛泉毫无悬念地被安排到了第一排的位置。

　　本来她是可以坐在第一排中央的位置的，不过为了让艾薇、纯子她们也可以坐第一排，洛泉就将座位往左边稍微调了一下，将最好的位置让了出来，换来艾薇她们的座位前移。

　　她坐在哪里其实是无所谓的，但需要考虑的是艾薇她们的曝光度。

　　毕竟她主业是歌手，平时露脸的机会还真不多，现在有机会，肯定是需要多引点流量的。

　　这次微博之夜和前几届相比，新面孔要多了非常多，有将近四成都是近一年来崛起的新人。

　　也没办法，这一段时间以来的清娱行动力度确实很大，加上这个圈子也确实不干净，被处理了一大一批人。

　　上面空出了位置，那下面的新人自然就削尖了脑袋窜了上来。

　　而且有前车之鉴在那摆着，新上来的这些明星个个都非常注意自己的形象，不管是在节目里还是私底下，都是尽量往正能量明星那一块进行发展。

　　不过到底是装的还是本来就是这样，那就不得而知了。

　　但如果这些人能装一辈子，那也绝对称得上君子，值得被称赞。

　　可目前娱乐圈翻车的“君子”数不胜数，真正能从一而终的，已经找不出来几个了。

　　微博之夜开始，因为去年大部分时间都在国外，而且华语作品并不多，所以估计是没什么夺奖希望了。

　　不过很快，台上就喊道了洛泉的名字。

　　“恭喜洛泉，获得微博之夜最佳时尚奖！”

　　主持人大声地喊道，镜头给过来，洛泉一脸懵逼地看着台上，没有明白发生了什么。

　　主持人笑着解释道：“看来洛泉很意外啊，其实这是今年微博之夜新增的一个奖项，发给去年衣品最佳，留下印象最深的明星。”

　　这么一说，洛泉就明白了。

　　虽然她不混所谓的时尚圈，但好歹身上也有个香奈儿的代言，之前也去巴黎时装周逛了一圈，还拍了个穿香奈儿的女王。

　　说留下了深刻的印象，也确实没有什么问题。

　　至于衣品，她这个天赋条件在这里摆着，就是穿个花棉袄上来，照样风华绝代，说不定还能挂起一股城乡结合部风格的模仿潮流。

　　拿到奖项自然是好事，洛泉立刻起身走上台。

　　在八台聚光大灯的照耀下，她身上的金粉礼服熠熠生辉，不知道让多少女星暗自嫉妒，同时也让弹幕躁动了起来：

　　“我靠，这也太闪了吧。”

　　“亮瞎了我的24k氪金狗眼。”

　　“这是真的金子，还是贴的小亮片啊？”

　　“隔得还是有些远，我需要镜头再拉近一些才能看清楚。”

　　“你那是想看衣服吗？我都不好意思点pe你。”

　　“这么一套衣服，恐怕得值不少钱吧？”

　　“少说也得两三千！”

　　“两三千？没有五千你拿得下来？”

　　“你们开始了是吧。”

　　………………

　　在弹幕等级告效果的时候，洛泉也是拿到了今晚的第一座奖杯：“感谢，感谢微博对我的认可。

　　对于时尚，其实我真没有什么特别的感言想说，就觉得拍几张照片，演了部电影就拿到了，还好挺意外的。

　　不过既然发给我，那我就却之不恭了。”

　　如此凡尔赛的发言，从洛泉嘴里说出来却是如此清新自然，属实是让粉丝们好一阵惊讶。

　　“狂！太狂了！”

　　“瞧把她给得意的。”

　　“洛宝这段时间有些飘啊。”

　　“没办法，奥斯卡影后就是这么罩得住。”

　　“你不说我都快她忘记有这个奖了，得奖之后她好像没怎么提过这茬啊。”

　　“以后估计年年都能拿的奖，有啥好提的。”

　　“哈哈，这话听起来就是牛，年年都能拿。”

　　“还是别吹太过了，万一没拿容易被别人抓住黑。”

　　“以洛宝的实力，还需要担心？”

　　………………

　　弹幕还在争论的时候，洛泉已经下台了。

　　看到这些粉丝的话，洛泉自己都有些汗颜。

　　真以为奥斯卡是她家开的啊，还年年都能拿。

　　都说一粉抵十黑，她算是见识到了。

　　就是不知道这到底是真粉丝，还是反串黑。

　　不过好在理智粉丝还好比较多的，很快就将这种大言不惭的势头给压了下去。

　　相比起去年，洛泉今年的收获差不了太多。

　　除了最佳时尚奖，还得了个最佳女演员、最佳女歌手和最佳流量担当。

　　女星的几个重量级大奖都被她给包了，而且基本没有什么争议。

　　歌曲这一块，她处于垄断地位，目前国内有一个算一个，没人能跟她打。

　　至于女演员就更容易理解了，奥斯卡影后不拿谁拿？

　　流量担当也是当之无愧，洛泉以一年一百三十五次热搜，其中七十八次热搜第一，荣登微博流量王的宝座。

　　这个数据出来的时候，全场一片惊呼，洛泉自己都有些呆住了。

　　她知道自己隔三差五就上热搜，但没想到具体数字会这么大，感觉是有点动静就上热搜啊，而且一不留神就热搜第一，简直就是全网瞩目。

　　这奖一拿，弹幕直接沸腾了：

　　“王者一出，谁与争锋？”

　　“我就问一句：还！有！谁！”

　　“这热搜次数，简直逆天了。”

　　“虽然现在流量不是一个好词，但洛泉现在确实是国内的流量王者啊。”

　　“当它出现在洛泉身上的时候，就是一个好词。”

　　“哈哈，有着相当灵活的好坏标准了属于是。”

　　………………

　　四项大奖，完美收官。

　　相比起去年的群星闪耀，今年成了洛泉的一枝独秀。

　　毕竟不少大牌女星因为税务、不正当的交易而宣布无限期退圈，有的甚至还因此坐了牢。

　　去年，是娱乐圈大洗牌一年，也是一代新人换旧人的一年。

　　虽然不知道新的时代，到底是更好还是保持原状亦或是更坏，大家都无从得知。

　　但只要有改变，就是一件好事，至少大家可以拥有期待。

　　尤其是演员评级马上就要开始了，这位网友们的期待，又加上了一重砝码。

　　不过，也正是因为评级的日子临近，各个经济公司都开始蠢蠢欲动起来。

　　他们的对象，是如何与那些负责评级的国家一级演员攀上关系，获得一些好的印象。

　　自从清单出来之后，这些评级委员的家里可比往日热闹了太多了，拜访的、攀交情的、送礼物的数不胜算。

　　好在光电局这边很快就出了文件，说这些明星的经纪公司再这么搞，就直接取消评级资格。

　　如此严厉的惩罚，也是让娱乐圈不少心怀鬼胎之辈发起了愁。

　　现在送礼已经解决不了问题了，这么点时间，能磨练出什么演技呢？

　　想起洛泉之前的话，他们实在是后悔没有抓紧宝贵的时间去琢磨怎么把戏演好，反而去想如何去送礼了。

　　现在再后悔，似乎也来不及了。

　　“你现在后悔收回走人，还来得及啊。”

　　微博之夜会场外面，已经准备回家的洛泉被一个男明星拦住。

　　他叫许晨，刚拿下今晚微博之夜的年度最佳新人。

　　这一年来涌现的新人里，就属这个最有人气与前途。

　　在镜头前，他温润如玉，私底下的处事风格，也是让人如沐春风，是很温柔和善的一个年轻男艺人。

　　但他和娘炮并沾不上什么边，一米八几的大个，加上结实的身体，让他成为了目前华夏年轻艺人里，软硬件最好的一个。

　　只不过和大多数年轻人一样，他也是洛泉的粉丝，还是相当狂热的那种。

　　今天好不容易遇到机会，又拿了一个大奖，许晨觉得自己多少是有些和洛泉认识一下的资格了，所以鼓起勇气走过来打了个招呼。

　　对于这样社交牛鼻症的明星，洛泉也没有冷着脸，也是笑呵呵地给与了回复。

　　一番尬聊后，许晨拿出一个精心包装好的礼物盒，放到洛泉眼前。

　　如果是之前，她可能还会比较委婉地进行拒绝。

　　但是现在“身居要职”，有些底线是必须要守住的，这礼物拿出来，要是不严肃一点，怎么堵住悠悠之口？

　　所以洛泉就说了这样一番话，听起来相当不客气。

　　许晨愣了一下，但也很快反应了过来。

　　“对……对不起，是我考虑不周了，不过我这里面不是别的什么东西，就是一盒巧克力。”

　　说着，赶紧将外包装撕开，里面是一盒最新款的德芙巧克力。

　　纵享丝滑的德芙，也是洛泉最喜欢吃的口味，之前直播的时候说过。

　　看来，这个许晨还真是她的粉丝啊，连这个都知道。

　　“谢谢，不过我还是不能收，但是你的好意我心领了。

　　另外，你最好等会儿发个微博解释一下，要不然可能会对你造成不必要的麻烦。”

　　洛泉说着，意有所指地看了眼旁边。

　　许晨看了过去，发现是一帮狗仔，拿着摄像机正在狂拍，正在为今晚的热搜找素材。

　　“无所谓，反正我是签的自己公司，不用看谁的脸色。

　　至于粉丝那里，我会让她们冷静的。”许晨很淡定地说道。

　　洛泉抿了抿嘴，其实想说你不一定管得住那些想骂我的人。

　　但是想了想还是算了。

　　骂就骂吧，反正她也不怎么刷微博。

　　至于这个礼物，她是无论如何都不能收的。

　　许晨追星的第一次见面，就这样以失败而告终。

　　洛泉用很温柔的语气拒绝了他，就像她之前拒绝所有男生一样。

　　“哇靠洛宝，这么快就又有大鱼上钩了啊。”

　　回到姐妹身边，温夏上来就擂了洛泉胳膊一下，满脸写着兴奋与八卦。

　　洛泉很无奈：“什么上钩啊，我又不是渔夫，她自己跳出来我有什么办法。”M.23sk.com

　　苏虞摇了摇头：“确实不是渔夫，应该是海王。”

　　洛泉眼神凌厉地看了过去，仿佛在说：再糗老板，就要扣你工资了啊。

　　苏虞见状，立刻捂住嘴做害怕状。

　　“不过我看那个大帅哥好像挺不错的，不知道是哪里人啊。”纯子问起了这个问题，显得很是感兴趣。

　　“怎么，你这是一见钟情了？”洛泉咧嘴一笑，看着纯子。

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来“哪有！”纯子拆掉直接跳了起来

　　“哪有！”纯直接跳了起来

　　拆掉“哪有！”纯直接跳了起来

　　拆掉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十七章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 