
今天就是简玥和南宫夜婚礼的日子

一大早简玥的造型师、服装设计师都来了。

简玥直接是被迫拉起来的。

“别睡了，玥玥，你还要做造型呢！”

徐小凤今天嫁女儿，倒是没有之前那般不情不愿，反而上来拖着简玥起床了。

“你怎么在这？”

看着穿着睡衣从浴室出来的简舒，徐小凤眼神闪了闪。

简玥揉着惺忪，刚睁开眼睛，就看到自己房间站了好几个人。

而徐小凤正站在简舒的跟前，一脸探究的目光。

“她是我叫来的，我的伴娘。”

简玥打了个哈欠，随后上前将简舒一把拉了过来。

“LISA姐，麻烦你了，也帮我把她简单收拾一下。”

上次订婚宴比较低调，这次听南宫夜说爷爷会敞开了办。

估计大半个景城的名门望族都会来的。

还是要用点心，总不能让有心人嚼舌根。

听到简玥的要求，一个一身名牌服饰的男人看了一眼简舒，随后抬手对着助理挥了一下。

“这件事交给你了。”

男人表面上看着挺英气的，但是一说话吗，那有些阴柔的声音，以及那翘得老高的兰花指都证明了他的不同。

简玥自然是见过了，不以为意，但是徐小凤和简舒深深咽了一下口水。

简舒被助理带到了一旁，徐小凤立刻将简玥拉到一旁，悄声说道。

“玥玥，你怎么突然叫那个臭丫头来了，看见她我就烦，表面看着单纯，内心比谁都黑！”

徐小凤倒是看得明白，居然了解到了简舒的本性。

简玥拍了两下徐小凤的手。

“妈咪，你别操心了，我自有安排！”

“玥玥啊，你该不会是还想着逃婚吧？让简舒顶替？这件事太危险了，你……”

徐小凤立刻想到了之前简玥的计划，惊讶地瞪大了眼睛。

“妈咪啊，你想什么呢，我和南宫夜是相爱的，我干嘛要逃婚，你就别在那里瞎想了，也别担心简舒会不会对我不利，我心里有数。”

简玥简单解释了一下，徐小凤也松了一口气。

接着就被简玥推着出来房间。

“你先去忙你的吧，我这还要忙呢。”

送走徐小凤后，简玥也将自己交给了造型师和化妆师。

自己却放空意识，在脑海中跟汤圆计划着什么。

——————————————

经过两个小时后，简玥终于被打扮好了。

光坐在椅子上这么久，让她背和脖子都快僵了。

“现在我给你做的造型是秀禾造型，需要穿秀禾服饰。”

简玥之前倒是参加过婚礼，一般都是穿三套衣服，有的讲究的人家可能会更多。

好看是好看，但是最麻烦的是新娘子，要不停地换装。

她以为就穿件婚纱走个仪式就行了，哪里知道这边也是这么的复杂啊。

又过去半个小时后，简玥已经彻底穿好了秀禾服。

这时，徐小凤走了进来。

“弄好了吧，南宫家的人已经来接你了，快下去吧。”

直接下去吗？不迎亲吗？

如果按照规矩不就是要新郎迎亲，接新娘吗？

不过不搞那些麻烦事，她心里也快活，越简单越好。

简玥拎着自己的裙摆，很利索地就下了楼。

刚下楼，便看到了一身黑色西服的南宫琦。

但是没看到南宫夜。

简玥有点疑惑的时候，突然脑海里响起了汤圆的话。

【汤圆：宿主别疑惑了，你只有在婚礼现场才能看到南宫夜。】

原来如此，这边的规矩是新郎不亲自来接新娘的啊。

不过让她没有想到的是，居然派的是南宫琦。

南宫琦明显在下面等着有些急躁，但是看到简玥凤冠霞帔的装扮走了下来，眼神里满是惊艳。

一直知道她很美，没想到这么美，第一次见她穿这么端庄古典的衣服，竟然该死的适合。

放在古代也是一等一的绝色佳人啊！

“走吧！”

简玥一下来后，只对南宫琦看了一眼。

她现在想赶紧走，头上的装饰太多了，还沉甸甸的，有点压得她抬不起头。

南宫琦知道面前的女人终究是不属于自己的，她的心一直都在南宫夜的身上。

嘴角闪过一丝苦笑后，立刻恢复了神态。

“上来吧！”

南宫琦说完后，背对着简玥，微微曲着腿，好似等待着简玥趴上去。

“你背我？”

“傻女儿，南宫琦是南宫夜的堂兄弟，自然是他背着你上车了。”

徐小凤见简玥没有动，立刻将她往前推了推。

好吧，好吧！

真是一些奇葩风俗！

简玥没多想，直接就趴了上去。

徐小凤趁机将简玥脚上的拖鞋拿了下来。

脚下一凉，她也顾不得了，因为头上的头饰只要轻轻一动，就压得脖子难受。

“快走快走！”

简玥刚调整好姿势后立刻催促着南宫琦。

徐小凤哭笑不得，本来看到自己的女儿要出嫁了，一股伤感涌上心头，但是看到简玥这般急着离开，弄得有点想笑。

一些站在旁边的佣人们更是开始掩面笑了起来。

不过南宫琦倒是很听话，直接就驼着简玥走了出去。

婚礼本来是准备在酒店举办，但是南宫老爷子不肯，觉得还是在老宅办好。

让南宫家的列祖列宗也都能看到南宫家的一大喜事。

车子很快就到了南宫老宅。

简玥一边扶着自己头上的凤冠，一边张望着窗外。

车窗外，还站着不少人，估计都是来参加婚礼的宾客。

这时南宫夜从老宅内走了出来。

一双咖啡色Ferra****定制男鞋，几滴圆润水珠溅在鞋尖打了蜡的亮光皮上，隐隐的透着一股阴柔之气。

上身穿了一件戗驳领双排扣西装，侧开叉十分典雅。

西装里面是一件白色的暗纹提花高领衬衫，没有打领带，而是一枚雅致的领结。

本白色的埃及长绒棉无省西裤很是挺括，没烫出裤缝，恰如其分的包裹住了健硕的双腿，像极了略施雕琢的汉白玉石柱。

一身看似不经意，又处处透着精致的装扮，与南宫夜阳光下的短发融为一体，很搭此刻的微阳的天空。

就在简玥看得愣神之际，南宫夜已经来到了车门边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68336052"  chaptername="第一百二十五  放开那个总裁，让我来（66）">加入书签</a>
</div>
