    温暖的茶室里，溪清影重新回来后，亲自待在一旁烧水泡茶。

    她再次到来，令楚天行稍微感觉有些不自在。

    毕竟，被这种人间尤物伺候，是他这辈子头一次享受到。

    “楚哥，与其说我要建立一座学校，倒不如说建造一个孤儿院，因为工程结束后，主要目的是为了收养流浪儿童，给他们一个温暖的家。”周毅平静说道。

    “……”

    什么乱七八糟的？

    楚天行微微皱眉。

    “或许你没太明白，那我说详细一点。”

    “我要收养流浪儿童，提供给他们衣食住行，还要找老师教他们文化知识。”

    “我已经买好了地皮，很快就会找专业的设计师，找建筑公司，动工开始建造学校。”

    “等学校建立好后，我会把流浪儿童安置在学校里面，生活，学习，健健康康，衣食无忧的长大成人。”

    “没有收益，因为不会面向社会招生，更没有机会收取什么费用，那些孩子们的所有生活开销，哪怕老师和管理层的工资，都是我个人出资。”

    “只是，我没有时间管理，需要有一位能够帮我管理学校的校长。”

    周毅说到这里，看着面色变得有些古怪的楚天行，然后递过去一根香烟，自己也摸出一根点燃，抽了两口才接着说道：“这，就是我给你的机会，愿不愿意接受，你自己决定。”

    “你说的都是真的？”楚天行古怪问道。

    “我没有跟你开玩笑，也不喜欢拿这种事情开玩笑。”周毅认真说道。

    楚天行深吸一口气，却并没有点燃香烟。

    他深深看了眼周毅，沉声说道：“我有几个问题。”

    “你问！”

    “第一，为什么？”

    “因为我无父无母，如果不是我师父收养了我，恐怕也以前也会无家可归，朝不保夕。”周毅平静说道。

    “第二，学校你准备建多大？准备收养多少个流浪儿童？几十个？或者上百个？”楚天行问道。

    “数目不能确定，但我可以告诉你的是，等华夏国一个流浪儿童都没有了，就停止收养，如果有，有多少收养多少。”周毅沉声说道。

    “呵呵！”楚天行被周毅的话给逗笑了。

    他觉得周毅这牛吹的，简直是太大了。

    华夏国有多少流浪儿童？

    哪怕国家兴建孤儿院，重金支持，妥善安排，但国内流浪儿童的数量依旧很多。

    一万？

    十万？

    楚天行没有去特意了解过，但他觉得流浪儿童应该不止他说的这个数。

    而在没有任何收益的前提下，靠周毅一个人出资收养，这简直就是开国际玩笑。

    哪怕周毅开了家银行，恐怕印钞速度都不如花费得多。

    “你准备给我什么待遇？”楚天行笑问道。

    “如果你愿意做校长，全权负责学校的事情，每个月暂时给你两万块，等学校建造好，收养的流浪儿童达到一定规模，正式步入正轨后，你的待遇翻倍。”周毅平静说道。

    “不低啊！”楚天行笑道。

    “不高，如果收养的流浪儿童数量达到一千人，我可以给你年薪百万。”周毅淡淡说道。

    “嗯。”楚天行平静点头。

    “你同不同意？”周毅再次问道。

    “我考虑考虑吧！”楚天行说道。

    “可以，但我的时间有限，因为我需要一位负责任，监督学校建设，招募学校老师和后勤保障的工作人员。”周毅说道。

    这时。

    溪清影已经把香茶倒进两人面前的茶盏里。

    她看了看楚天行，然后对着周毅问道：“周医生，我能不能去学校做个老师？负责教学生们音乐。”

    “行啊！”周毅含笑点头。

    “那真是太好了。”溪清影笑了笑，看向楚天行笑问道：“你是不是不相信周医生的话？”

    “呵呵。”楚天行只是笑了笑，没有回答。

    “楚先生，周医生心地善良，而且很有能力，前段时间他还给金陵中医院捐款一个亿，用来资助那些因为家庭困难看不起病的病人。所以我觉得，你应该相信他。”溪清影微笑说道。

    捐款一个亿？

    给金陵中医院？

    楚天行愣了愣，看着周毅的眼神出现了些变化。

    这种事情，算是大事件。

    如果周毅真的给金陵中医院捐款一个亿，恐怕早就上新闻了。

    哪怕他不怎么关注这方面，恐怕都能听到一些消息。

    可是没有。

    这说明什么？

    说明对方是匿名捐款，纯粹是做善事，不求名利。

    他端起香茶，喝了一口后，忽然神色一动，转头看向溪清影问道：“这是什么茶？挺不错的啊！”

    “九曲红梅。”溪清影笑道。

    “不错不错。”

    楚天行称赞两句，这才重新看向周毅，目光中带着审视，还有几分思索，问道：“周先生，如果我同意，你能不能答应我一个条件，我需要预支半年的薪水。”

    “当然，告诉我你的银行账号。”周毅平静点头。

    “现在就给？”楚天行愣住了。

    “是，现在就给。”周毅说道。

    几分钟后，楚天行收到银行短信，二十四万已到账。

    他有点懵。

    对方预支给他的是一年的薪水。

    而这并不是重点，重点是对方并不是骗子，不但没有骗他的钱，反而还给了他二十四万。

    难道……

    他说的一切都是真的？

    自己，碰到机会了？

    楚天行沉默了半分钟，才缓缓问道：“你就这么相信我？咱们才第一次见面，你就不怕我骗你？”

    “不怕！”周毅淡淡说道。

    “为什么？”

    “用这点小钱，考验一个人的人品，很划算。”

    “……”

    楚天行沉默了。

    有句话叫做：疑人不用，用人不疑。

    眼前这位萍水相逢的年轻人，只是听了自己一番倾诉，便直接选择信任自己，这让他心里有点温暖。

    他重新端起茶盏，把香茶一饮而尽，然后说道：“周先生，我同意了，下午带我去看看那块地皮？”

    “不需要等到下午，因为我下午还有事情，所以咱们现在就可以过去。”周毅平静说道。

    “行！”楚天行重重点头。

    “周医生，我能跟你们一起去吗？正好我现在挺闲的。”溪清影忽然问道。

    “行啊！你有车，正好给我们当司机。”

    一个小时后，周毅和楚天行乘坐溪清影的车，回到香榭兰庭。

    周毅把购买地皮签署的合同，拿给楚天行看后，对方已经确定周毅说的是真的。

    然后，三人又赶到立山那边。

    “这块地，是我从楚氏集团买下来的，整整一千亩，我准备其中三百亩用来建立学校，七百亩建造孩子们的居住区，一应生活配套都要有……”周毅带着两人行走在属于他的地皮上，把心里的想法也说了出来。

    溪清影只是对周毅的敬佩越来越强烈。

    而楚天行则越来越心惊。

    直到后来，他实在是忍不住说道：“周先生，如果按照你所说的来建造，恐怕工程量会很大，在没有收养流浪儿童之前，恐怕就会花出去一笔天文数字。”

    “钱不是问题。”周毅摆摆手说道。

    “……”

    楚天行被这句话给弄得哑口无言。

    钱如果真不是问题，那就没什么问题了。

    “等等……”

    周毅忽然像是想起什么，嘴角顿时流露出几分笑意，看向楚天行说道：“其实，也不能完全说没有收益，因为有人提前跟我保证了，等学校建立好，开始收养流浪儿童后，他们愿意资助咱们。”

    “什么人？资助多少？”楚天行问道。

    “杨氏集团大老板杨孝航，愿意捐给咱们两个亿，金陵黄家的黄海涛，愿意捐给咱们一个亿，还有程氏集团老总程浩，愿意每年捐给咱们一亿，也就是说，等咱们建好学校之后，你就能登门去要钱了。”周毅嘿嘿笑道。

