    “你说他们两人谁能胜？”

    远处的阁楼上，朱棣望着庭院这边的战斗，头也不扭的出声问道身旁的和尚。

    那和尚三角形状的眼眶，白眉白须，状若病虎，沈渡若是在此一看便知道此人是谁。

    他正是燕王朱棣身旁的谋士——姚广孝！

    此时的老和尚穿戴一身灰色的僧袍，脸上神情倒是没有丝毫变化，波澜不惊看完了沈渡和那马保儿的第一阶段战斗，听闻朱棣出声之后他这才沉吟了一下。

    “马保儿不是那人的对手。”

    老和尚转身便坐，闭眼盘腿在阁楼上的蒲团，像是自言自语一般：“若是他和那人在外面撞上，马保儿恐怕会被那家伙轻而易举的杀掉。”

    朱棣心中一惊，却是脸上也同样没有变化，转身不再看远处庭院之中马保儿和沈渡的比斗，直接也坐在了老和尚姚广孝的身边。

    “他是曹峰送来的人，我给留下了。”

    “黑石现在还能有如此高手，你应该庆幸才对。”

    老和尚缓缓出声，原本闭着的眼睛再度睁开看向朱棣：“只是你这让黑石回去要做的事情太多，凭着那左参将曹峰的实力，根本不够。”

    “我自然是知晓，那曹峰不过是一个怒涛境三阶，若是到时候碰到了几个升云境的老怪物，他极有可能就会死在那里……”

    燕王囔囔的点了点头，旋即看向老和尚，“你觉得我能不能用这个小子？内卫那边去调查了这小子的身份，说是很干净。只是这小子的实力上升的有些过于快了，几个月的时间就从平海境提升到了升云境，我担心的是他可能是建文那边的人。”

    说到这里，老和尚倒是挑了挑眉毛。

    “世子应该后天就到了吧？”

    “没错……这一次我搬了近乎一半的文官和三分之一的武将，前几日代王受降和我这边生病的消息一传到京城，那些家伙自然是高兴不已，以为已经把我震慑住了。”

    朱棣冷笑了一声，“只要等到我那三个儿子回来……”

    “王爷莫急。”

    老和尚语重心长的出声，只是这一次让朱棣感到颇为奇怪，毕竟之前一直催着自己起兵造反的正是眼前的这个老和尚，没想到现在真的到了紧要关头，这老和尚反倒是让他不要着急。

    “世子能够安全出京城倒是不错，可世子这一路上想要安全到达却是不那么容易。”

    姚广孝的三角眼盯着朱棣，其中凶光乍现：“若我是建文的臣子，便会在这些世子已经被京城那边放出来归来的时候下手！”

    “只要做的干净，到时候无论是谁，都不会认为是建文杀了三个世子。”

    老和尚的话语一说完，朱棣当下就从蒲团上窜了起来，他怒目圆睁一脸的骇人模样：“这样说来，我应该让马保儿再度回去！？”

    ‘来不及了……’

    老和尚心中暗自轻叹了一声，只是嘴边的话语却是变成了另一句。

    “庭院中的那个小子实力非同寻常……若是这一次你想要救自己的儿子，就只能是靠他。”

    “凭他！？”

    燕王在原地踱步，一脸的不可思议和难以理解：“马保儿的实力不比他还强得多？为何要用他去救？”

    “那派出来的人中自然是有马保儿所认识的人，只是担心……届时会因此而生乱。”

    老和尚悠悠出声，朱棣这边却是看到了下面一个内卫冲着他做了个手势，那手势的意思明显就是在说——沈渡胜了！

    庭院之中的第二轮战斗此时已经分出了胜负来，朱棣和老和尚说话之间战斗结果依然是明晰，只是朱棣却没看到沈渡到底是如何从马保儿手中取胜的，要知道朱棣虽然只是个怒涛境三阶的存在，可他对于更上一级实力的认知却是没人比得过。

    升云境二阶的水准基本可以碾压升云境一阶，双方的内力水准完全不在一条水平线上才对！

    除非……

    “除非这个小子掌握着某种绝学功法。”

    老和尚的声音再度悠悠响起，“能够几个月内便从平海境提升为升云境，这世间没有几个人可以办得到，此人不是天纵奇才便是降世妖魔……”

    朱棣眉梢皱眉的更紧了，只是他稍作调整，很快就示意楼下的内卫将沈渡叫来。

    “什么天纵奇才、降世妖魔……在我看来他都只是黑石中的一个杀手，是我燕王的一个仆人罢了！”

    朱棣语气冷了下来：“我让他去救我的三个儿子，晾他也不敢不去！”

    老和尚却是极为不同意他的说法，只听得姚广孝叹息了一声，他那声音再度响起：“难道王爷还想让这样的一个升云境高手被逼走不成？他虽然是黑石众人，可凭借着这一身功法，早已经可以脱离黑石，寻得一派的护佑了。”

    “上师所说不错，是我有些莽撞了。”

    朱棣迅速的冷静了下来，姚广孝很少这样说话，此时分明是在提醒他不要做错事，将沈渡这种高手逼走。

    “那就只能是……赏金千两了。”

    他望着老和尚，看到这个家伙默不作声，明显是已经初步认可了自己的说法，不由得也是有些庆幸。

    只是他还有些好奇的是，刚才说话之间，沈渡到底是如何击败了分明压他一阶的马保儿的，要知道马保儿的功夫在燕王府中可不是简单的强！

    ……

    庭院之中，沈渡收剑入鞘，对着面前的马保儿微微拱手，旋即就听到了面前之人的痛快话语：“真人不露相，没想到黑石高手消亡了几年之后竟然还能出现你这等的奇人，可喜可贺！”

    马保儿此时还心有余悸，剑法上他被沈渡完败，那一招出现之后他纵然是用【风云变幻】将其挡了下来，可眼前的沈渡竟然还有后续连接不断的杀招，那滔天的剑意马保儿如何感受不到？

    只需要沈渡剑一出，他的脑袋就要在这燕王内廷中落地，他不得不在剑法争斗中认输！

    只是没想到，斗起来拳脚内力的时候，马保儿更是输的一塌糊涂。

    这个年轻人所掌握的功法奇妙无比，内力澎湃的直接压倒了这边的马保儿，先天罡气使得马保儿连近身都做不到，更让他感觉到惊奇的是，曹峰的惊涛掌，这个沈渡竟然也掌握！

    曹峰竟然会倾囊相授，将自己的绝学教于沈渡，马保儿看向沈渡的眼神骤然就变了。

    这家伙，到底什么身份！？

