    ——鹿门书院

    “听说了么，河北想我们去参加科举呢！”

    “不是说使君和庞德公已经商议过了，决定拒绝了么？”

    “哎~虽说我不喜马子玉，但对科举还是很有兴趣的，毕竟是能和天下才子共比一堂啊！

    如果此次我们参加科举，一举夺取前三十名，然后集体不受马子玉的官职，你们说，那场景该多么有趣啊？”

    “哈哈哈~说的是啊！这样看来，倒是庞德公和使君仁义，饶过那马子玉一次！”

    随着庞德公回来，鹿门书院到处都在议论此次伊籍出使的结果。

    诸葛亮的屋内，收音机里正在播放河北整军的消息。

    “为更好的应对新局势，经总参谋部起草，大汉军事委员会审核通过，将现有的各部扩编为十二个野战军团、两个工程军团以及四支舰队。

    各部具体如下：

    近卫军团，下辖黄叙教导师、郭金第四军、太史慈第三骑兵师，负责拱卫大将军府及朝廷所在地。

    黄忠第一军团，下辖黄忠第一军、华雄第二军、韩猛第十军，负责并州、冀州西部以及司隶黄河以北地区防务。

    林海第二军团，下辖林海第七军，管亥第三军，司马俱第五军，负责青州、冀州东部防务。

    鲜于辅第三军团，下辖鲜于辅第八军，田楷第六军、林湖第十二军，负责幽州防务。

    张郃第四军团，下辖张郃第九军，颜良第十三军，文丑第五骑兵师，负责豫州防务。

    阎柔第五军团，下辖阎柔第一骑兵师、鲜于通第四骑兵师和文则第六骑兵师，负责并州至辽州草原防务。

    张辽第六军团，下辖张辽第七骑兵师、关羽第二十四军、张飞第二十五军，负责兖州防务。

    徐晃第七军团，下辖徐晃第十六军，张济第十七军，皇甫坚寿第二十三军，负责司隶防务。

    于禁第八军团，下辖于禁第十八军，曹仁第十九军，夏侯惇第二十军，负责并州以西防务。

    赵云第九军团，下辖赵云第二骑兵师，乐进第二十一军，韩浩第二十二军，负责徐州防务。

    周战第十军团，下辖周战第十五军，柳毅第十四军，曹纯第八骑兵师，负责辽州防务。

    高顺第十一军团，下辖高顺第二十六军，马超第九骑兵师，庞德第二十七军，负责凉州防务。

    萧全第一工程军团、刘辟第二工程军团，负责军委指定工程修建。

    四大舰队分别为第一舰队张波部、第二舰队管承部、远洋舰队郑平部，内河舰队甘宁部，负责大汉远近航路安全。”

    “瞌睡虫，你在写什么啊？”

    黄月英看到诸葛亮在一本本子上写写画画，好奇的靠过去问道。

    “我在画河北军的兵力部署图....

    好奇怪啊，马子玉在西部一下新成立了两个军团，虽然这里面最少有两万人应该是原来马腾的兵马，但考虑到关中还有个徐晃军团，这就是十万人的编制了，虽然现在肯定还未满编，但却能看出马子玉的军力重心在往西部转移。

    马子玉这是要先平定凉州还是要入汉中攻打益州？”

    诸葛亮看着自己画的地图，咬着笔头思索了起来。

    庞统走上前看了一眼，立刻说道“当然是先入汉中了！凉州那边又乱又没人口物资，打下来就是个包袱，但只要打下汉中，就可以入蜀，叔父想的划江而治也就化为泡影了！”

    陆议也赞同道“是啊，放着肥沃的益州不打打凉州，这不是在做赔本买卖么？”

    “尔等在这里天天纸上谈兵有什么用，又不能真的参谋军事。

    孔明，你如果真的对军事有兴趣，我让家父说下，让你到州牧府参谋军事如何？”来代替姐姐看望诸葛亮的庞山民说道。

    诸葛亮眼中露出一丝不屑。

    就刘表那个虚名无实之辈，也想当自己的明公？

    也是笑话！

    “我们不过是自娱自乐，就我们的水平，怎敢登大雅之堂。”

    “孔明休要谦虚，你来说说，马子玉下一步会如何用兵？”

    诸葛亮想了想说道“我觉得马子玉下一步恐怕是先打西凉，原因有三！

    一是只要拿下西凉，南方再无战马来源，北军在陆战上就占据了绝对优势。

    二是蜀地路险难走，如要攻伐，非要花费数年工夫不可，之前的中原大战中，马子玉冒险用骑兵千里穿插，断了曹刘后路，如此用兵，可见其平定天下的心很是着急，既然如此，他就应该先打荆州，再取扬州，最后围攻益州，毕竟益州分为两部，互相敌视，放一边也没什么。

    三是马子玉还要继续消化中原三州，从他提议我们鹿门学子参加科举就看得出，他现在很缺官吏，因此短时间内他应该对江南是骚扰为主。

    南阳和九江将会成为我荆州和扬州的血肉磨坊，河北军会不断在这两个地方试探性进攻。”说完，诸葛亮笑道“马子玉这是阳谋，除非放弃南阳，否则荆州就只能不断把力量消耗在这里。

    其实在我看来，与其北望，不如南顾，尽快拿下荆南才是保住荆州的第一要务。”

    ——

    “哦？孔明也是这样说的？”

    庞德公听了庞山民的转述，抚须对司马徽、黄承彦等人笑道“看来诸葛氏要兴盛了！”

    “荆南的问题还是在长沙，只要能打下长沙，其他三郡就会不战而降。”司马徽看向黄承彦说道“黄公，长沙难道就这样难打吗？”

    “阿祖的信中说张长沙将所有钱财都赏给了军士，使得荆南军士各个争先，的确难打....”

    “外部打不动，就从内部打嘛~”

    司马徽的话让几人都点起了头。

    ——广宗

    “明公，这是荆州来的电报。”

    马强接过电报打开一看，见是紫虚传来的荆州消息。

    啧~居然被拒绝了。

    想收诸葛亮果然没那么容易...

    嗯？诸葛亮写了篇文章？

    我看看...

    这诸葛孔明还真不错，居然把我后面一年的计划猜的七七八八了...

    不过自己都把情报泄露到那个程度了，猜到也是正常...

