    危险？

    对孙小圣来说，这真理世界的危险只存在于众多强者围攻。

    而且数量上必须是压倒性的才可以。

    但这种条件极为苛刻。

    尤其是在遵守丛林法则的世界里。

    联手对抗个人是极为困难的。

    人心叵测。

    当属利益优先。

    除非孙小圣切实地损害到了整个真理世界的利益。

    否则绝大多数强者都会选择旁观。

    这是人性之恶。

    无关实力强弱。

    “杨眉前辈只管说。”

    “俺老孙也想看看前辈所认为的危险究竟能达到何种程度。”

    孙小圣相当自信道。

    在他看来，杨眉大仙是被真理世界磨平了棱角。

    对自己的实力产生了严重的怀疑。

    当然，他也不会愚蠢的认为他就是无敌的。

    不过，要在这片混乱的世界里闯出一番天地来。

    战斗是不可或缺的。

    更何况，荒古女帝还需要以战养战来突破桎梏。

    那么无止境的战斗无疑是最好的选择。

    “大圣实力强劲，老夫佩服。”

    “不过，那处太墟空间绝非一般强者能够闯入。”

    “大圣还要慎重考虑啊！”

    杨眉大仙眉头皱起，一副语重心长的样子。

    太墟空间？

    名字听上去倒是很唬人。

    不过，难度越是高，孙小圣反而越有兴趣。

    自从突破力之大道后，他一直都对任何事物提不起多少兴致。

    也许高手都是孤独的。

    所以，孙小圣急需找到一些更刺激的事来让自己兴奋起来。

    只可惜，进入真理世界之后。

    面对的所谓强者竟然也是一群不堪一击的小角色。

    这让他很失望。

    好在，他对真理世界的了解并不是很深。

    还有很多值得探索的未知空间。

    这起码能让他保持着探索的乐趣。

    “带上太始盟的资源，现在就出发前往太墟空间！”

    孙小圣毫不遮掩他的兴奋。

    看的杨眉大仙直摇头。

    正如孙小圣所猜测的那样。

    在真理世界的苟且偷生，让杨眉大仙习惯了谨慎。

    他之所以向孙小圣提出去太墟空间探索。

    只是看出孙小圣总是一副懒洋洋和漫不经心的样子。

    这种状态，他也曾有过。

    毕竟，当年的洪荒世界里，他也是盘古之下最强的存在。

    连鸿钧老祖都不是他的对手。

    那种强者的孤独感迫使他离开了洪荒，寻找域外的刺激来促进自己不断提升。

    偶然的机会，他进入真理世界。

    从那之后，他发现这片世界里他不再是特殊的。

    反而找到许多比他强很多的存在。

    若要在这里活下去，他只能隐忍。

    久而久之，他渐渐忘记了强者的孤独。

    直到再次看见孙小圣，他才意识到这个看起来对任何事物都提不起兴趣的猴子。

    就是当年身处洪荒的他！

    正因为有这种想法，杨眉大仙竟生出了一种令孙小圣产生挫败感的想法。

    而太墟空间是他唯一能想到的，达到目的的地方。

    之后。

    四人施展缩地万里的神通。

    很快，便在杨眉大仙的带领下。

    四人见到了一片好似支离破碎的虚空。

    那漆黑如墨的虚空如同破碎的镜子，到处都是裂痕。

    每一片破碎的虚空里似乎都存在着一片不完整的世界。

    看上去极为诡异。

    孙小圣在域外游荡了许多年，也从未见过这等奇特的空间。

    顿时引起了他的好奇。

    “这就是太墟空间？”

    “感觉更像是废墟空间。”

    孙小圣调侃道。

    “大圣说的不错。”

    “用废墟空间来形容虽然不是很准确，但也相差无几。”

    “不过，它虽然是破碎的空间，却是真理世界的天道死亡后产生的空间。”

    “因此才有太墟之名！”

    杨眉大仙看着孙小圣，淡淡解释道。

    天道……死亡？

    孙小圣得知真相后大吃一惊。

    他并非吃惊于天道不可以被摧毁。

    毕竟在混沌世界里，他已经见过天道本身的样子。

    那种羸弱不堪的光幕根本不值一提。

    不过，天道的存在可是维系十方世界稳固的动力。

    这也是为何他在开辟混沌世界之后，一直都保留天道的原因。

    因为天道一旦死亡，世界变会坍塌。

    再无法维持混沌世界的稳定。

    然而，在真理世界中，天道竟然早已死亡。

    那为何真理世界还会存在？

    “呵呵！”

    “老夫就知道大圣早已看破世界的本质。”

    “不过，真理世界不同于其它世界的真正原因就在于它不需要天道，亦可维持！”

    杨眉大仙得意地笑道。

    他似是早已料到孙小圣一定会大吃一惊。

    对此，孙小圣倒也不生气。

    相比于杨眉大仙故意卖关子，他更想立刻知晓真理世界的本质。

    “其实，很简单。”

    陆压道人一脸淡然道：

    “真理世界的存在是众多强者共同维系的结果。”

    “不同于洪荒世界里，资源是由天道分配的。”

    “因此才会出现各个量劫来重新分配有限的资源。”

    “而在真理世界，资源就是用来掠夺的。”

    “包括强者自身，他在争抢资源的同时，他自身也是资源。”

    “只要强者足够多的，各自镇守住世界的各个区域，便可维系真理世界的稳定。”

    初来乍到的孙小圣被陆压道人的说法震惊到了。

    用暴力维持世界稳定。

    亏这些强者敢这么想，更敢这么做。

    尽管他也是崇尚力量的强者，但从不认为暴力就是最正确的。

    资源的抢夺必然会催生战争。

    谁又能保证自己能一直立于不败之地？

    倘若镇守一片区域的势力最终消失。

    那这片区域也会立刻坍塌，甚至彻底消散。

    而一旦所有强者全部脱离原本的轨道，这片真理世界也会立刻崩坏。

    它的存在还有什么必要吗？

    “说实话，老夫到现在为止也没看出真理世界的本质。”

    “只知道这种不稳定的维持现状总有一天会彻底崩坏。”

    “它之所以能够维持住，只是还没有足够强大的人能够打破平衡。”

    “或许大圣能够做到！”

    杨眉大仙唏嘘不已地看着孙小圣。

    仿佛他就是预言中的救世主一样。

    “别这么看着俺老孙。”

    “救世主什么的，俺老孙才懒得当。”

    “不过，天道的肚子，俺老孙倒是有兴趣进去瞧一瞧！”?

