    　　“传说中的域神？”一直在旁边听他们谈话的池小蝶，此时也不由为之动容，关于天道院的守护神，她也只到过一些传说。

    　　天道院的守护神一直都很神秘，传说，天道院的守护神活了很久很久，至于它活了多久，一直没有人知道，而且千百万年以来，世人根本就没有见过天道院的守护神兽！

    　　在世间，甚至有人猜测，天道院根本就没有所谓的守护神，那只不过是天道院故意散播出去的消息而己。

    　　“正是域神。”提到天道院的守护神，就算是不正经的彭老道士也不由为之庄容，说道：“最近师弟他们几个老头在说，最近域神躁动不安。”

    　　“你们天道院开了几次门户，域神本就是应该走了，它来世间太久了，可以说，它是应该落叶归根了，尘归尘，土归土，可惜，你们天道院历代都舍不得，一直把它挽留下来了。”李七夜轻轻地摇了摇头说道。

    　　“域神呀，我听说过，奶奶的熊，嘿，嘿，未来我就是要成为这样的存在，一念开万域，一念成天界！不，我要越超它，嘿，成为真正的空间之神，等着吧，未来我就是空间仙帝。”提到这尊守护神，小泥秋都不由崇拜，立下豪言壮语地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“就凭你这好吃懒做的个性也要成仙帝？你做什么春秋大梦？要做仙帝，先把自己的零域炼化掉吧！域不成界，何谈成仙帝！”

    　　“嘿，公子爷在，小的怎么敢跟你争仙帝之位。嘿，我成真神便可，不成仙帝，不成仙帝，公子爷才是真正的天命所归。公子爷不成仙帝，世间都没资格！”小泥秋被李七夜看得心虚，立即大拍马屁地说道。

    　　“两大神呀，若是师弟他们安抚不了域神，只怕它也会像洗颜古派的祸神那样消失吧。”彭老道士都不由喃喃地说道。

    　　“洗颜古派曾拥有祸神，天道院拥有域神。并称两大神，谁更强大？”在旁的池小蝶都忍不住问道。这样的传说，她很小的时候也听说过，两大神，一直都是遥远的传说，没有想到今天能如此近距离谈这件事情。

    　　“这个。不好，不好说，很难说。”彭老道士笑嘻嘻地摇头，尽是打哈哈。

    　　李七夜则是说道：“这要看是在哪里，如果是在天道院内，域神据有天地之脉，它本身是就生于此。证神于此，它扎根在了这片天地之中，这片天地便为它所用。它守天道院，可谓是万夫莫敌，只要是它不离开天道院，扎根在这天地之间，就算是仙帝亲临，也不见得能强攻下它这一关。若是它离开天道院，那就难说了，它终究是血气衰竭了。与祸神争锋，它必吃大亏。”

    　　“这么强大？”池小蝶不由为之动容，仙帝亲临都不见得能攻关，这是何等的可怕。

    　　李七夜看了她一眼，说道：“天道院能从万古屹立到现在。不是没有原因的，更何况，域神来历惊天，也不是你能想象的！只可惜，它为天道院所累，成了天道院，败也天道院，若是在它年轻时走出天道院，它必承载天命，成为一代仙帝！”

    　　“域神自小生于天道院，诸老倾尽心血把它养大，它也把天道院当作家，不愿离开也是可以理解的。”彭老道士笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“是你们天道院舍不得它离开吧！千百万年来，它为天道院挡过了多少的难关。天道院对人族有着巨大的功劳，事实上，域神也一样是功不可没。”

    　　“那是，那是。”彭老道士干笑，不由心虚地说道。

    　　“终究是要尘归尘，土归土的，域神活得够久了，总有一天会离去的，世间无人能长生，仙帝是如此，不朽的存在也是如此。”李七夜缓缓地说道。

    　　彭老道士听到这话，不由神态一黯，轻轻地叹息一声，这个道理他懂，而天道院的诸老也一样懂，这一天终究是要来临的，为了留住域神，天道院不知道用了多少心血为它延寿！不论如何，它总有一天要离开的。

    　　“我要去一趟你们的天道院。”最后，李七夜对彭老道士说道：“最近你们的天地脉波动太强烈了，很反常，这一次门户开在哪里不好说，我必须入你天道院看一看。你们祖地道基锁住了这条天地脉，我要亲自勘探你们的祖地才清楚这一次的变异。”

    　　这段时间，李七夜不止是让小泥秋探索天地之脉的变化，他也在推算着虚空门，在当世，已经没有人比他更了解虚空门了，所以，他觉得这一世能找到真正的虚空门机率很大。

    　　“好——”彭老道士忙是说道：“我让师弟他们几个老头安排你一下。”他乐意见李七夜入天道院，深不可测的李七夜说不定能给天道院争取一个机会。

    　　“不。”李七夜沉默了一下，说道：“这样吧，我进大世院就可以了。”

    　　“要不要向祖师提一下？”彭老道士不由轻声问道。事实上，他也想搞懂李七夜的来历，他想知道为什么李七夜认识他们长生院的祖师！这简直就是不可能的事情，或者，李七夜是他们祖师故人的后人。

    　　“不。”李七夜摇了摇头，说道：“不需惊动他人，我只是想看一看这天地脉的情况。”说到这里，他心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　相见，不如不见。在现在，他并不想见麻姑，时代太遥远了，过去的事情，都已尘封，何需再去相见呢。

    　　彭老道士也没有强求，点头说道：“那我就让乐小子给你安排安排，那小子是我们天道院年轻一辈最杰出的弟子，这小子性情心态很好，绝对值得培养。”说着，他是有意无意地看了在旁边的池小蝶一眼。

    　　李七夜笑了一下，对于这样的话，也没有说什么，对旁边的池小蝶说道：“收拾收拾，明天我们上天道院。”

    　　第二天，李七夜带着小泥秋、池小蝶离开祖神庙，彭老道士虽然未离开长生院，但，他已经为李七夜安排好了入天道院的诸事了。

    　　在离开之前，池小蝶不由依依不舍地看着这破旧的老庙，更是看着她祖先的雕像。在这座老庙之中，藏着太多秘密了，世人根本就不知道这座老庙的来历，更不知道这座老庙还有什么样的秘密，就算是她也一样不知道。

    　　对于她来说，这座老庙承载得太多了，可以说，居住在这座老庙的这段岁月里，改变了她太多了，不论是心态，还是见识，可以说，来到了这座老庙之后，给她打开了一个门户，让她真正的接触到了堂皇大道！

    　　在来此之前，她可以说是一个傲气的金丝雀，狮吼国的公主，天之骄女，不论如何的谦虚，骨子里依然有着金枝玉叶的傲气，金衣玉食的贵气。但是，当离开这里的时候，她只是一个虔诚的修道之人，磨尽傲气，藏锋于内！虔诚地留在了李七夜身边。

    　　在此之前，她所看到的只不过是大道的一小角而己，但是，追随李七夜之后，她才真正见到了大道，她才真正的踏入了堂皇大道，通往无上殿堂！

    　　“走吧，以后你想回来，随时都有机会。”李七夜看了一眼依依不舍的池小蝶说道。

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，拜了拜她祖先，最终才起身跟随着李七夜离开。

    　　天道院，屹立万古的传承，是人族最古老的传承，世间甚至有人说，人族的大道起源有两个传承，一是战神殿，二便是天道院！天道院太古老了，古老到让人不知道它起源于何年代，甚至它的起源不可追溯。

    　　当站在天道院山门之下的时候，才真正的领悟到了天道院的磅礴大气。只见天道院神山无数，巨宫从立，有神山直入天宇，插入天外，最高深处有星河萦绕，有巨宫遮天，宛如是自成一方天地，在巨峰之间，更是有神桥跨越万里，从一端直落于另外一端……

    　　在天道院内，有神鹤翔空，有蛟龙藏云，更是有瑞兽出入……站在天道院之外的时候，所有人感觉这哪里是院，那简直就是自成一界，称之为天道界也不为过。

    　　看着天道院的磅礴大气，池小蝶也不由动容感慨，天道院疆土的西陲，那只不过是天道院的一角而己，一个毫不起眼的角落！

    　　一入天道院山门，可见一座巨大的古碑，与其说是古碑，不如说是一个巨大的石壁更适合。古碑之上刻着一个又一个名字，有铁笔银钩，有笔走龙蛇，也有挥毫泼墨……

    　　飞扬仙帝、浩海仙帝，踏空仙帝、霸仙狮王、武神、刀祖……一个个曾经是惊艳一个时代的人物，一个个曾经是横扫八荒的无敌之辈，一个个名字刻入于古碑之上。

    　　这都是从天道院走出来最为惊艳的学生，没有成就无敌的学生都不好意思回来在这古碑上留下自己的名字！

    　　在这古碑上，留下了密密麻麻的一个又一个的名字，这代表着一代又一代的无敌曾经从天道院走了出来。9

