    随着六艘福船的接近，其实有些荷兰人已经感觉到有些不对劲了，意识到自己之前很可能被骗了。

    因为那些刺目的亮光似乎越来越亮，这才说明是明船在真正的接近，之前的声音，完全是骗人的。

    六艘福船为了掩饰自己的行动，还特意将大喇叭的音量调小了一些，做出一副自己还在之前距离的样子。

    但显然荷兰人也没有那么傻，发现了破绽。

    可即便如此，视线得不到恢复，只能是有心无力，而明军的反击迅捷而至。

    在六艘福船将距离拉近到不足三十丈的距离后，每艘福船上的勇卫营士兵先行展开了反击。

    “砰砰砰……”

    可是并没有看到有几个敌人倒下，第一轮的射击效果并不好，主要原因是船身随着海浪不停的晃动。

    余头立即下令继续靠近，但是尽量避开敌船中段位置和船首方向，并优先射击敌炮兵。

    因为距离接近之后，敌船威胁最大的还是火炮。

    重新装填弹药之后，六艘福船继续靠近，荷兰船的几门火炮也进行了一轮还击。

    但是他们依然无法确定六艘福船的具体位置，而且还错估了双方船只之间的高度，因为荷兰人的盖伦船比明军的福船要高大不少。

    有两枚炮弹冲向了两艘福船，但因为高度太高，直接从福船的上空跃了过去，其余几枚则直接找错了方位。

    趁着敌炮重新装填的间隙，余头迅速下令快速靠近。

    因为他知道，这种类似于红夷大炮的火炮，装填速度不快，而且在己方太阳灯的干扰下，时间至少还要翻上一倍，甚至更多。

    余头想了想，下达了一个有些冒险的命令：“先别急着开枪，直接接舷，然后开打。”

    听到这个命令，其他五艘船上的指挥有两人提出了一些异议，他们担心这会让敌船的炮兵有足够的时间装填火药。

    若是红毛鬼在近距离开炮，己方的船只恐怕很难保证不被击中。

    但是另外三人则认为可行，他们觉得双方的距离已经很近了，敌炮兵应该没有足够的时间来完成装填和射击。

    若敌人真的超常发挥，完成了装填，己方也来得及先下手为强。

    于是，行动就这般定了下来。

    各船的勇卫营都让福建水师的人先躲进船舱中，做好准备，随时准备接舷作战，只留下几人帮他们举着防爆盾牌，以抵挡红毛鬼火枪的反击。

    “嘭嘭嘭……”

    火绳枪的弹丸打在福船和防爆盾牌上发出一声声闷响，福船被打得碎木纷飞，举着防爆盾牌的福建水师士兵只感觉一道道巨大的力量轰在盾牌上。

    他们心头不由的一阵惊颤，但好在盾牌竟然一点事都没有。

    因为这些防爆盾牌都是加固过的，盾牌的正面都绑上了防弹插板，以火绳枪的威力，就是在最近的距离开枪都不可能打穿。

    听着那命中的嘭嘭声响，荷兰人已经知道目标就在眼前了，距离越来越近了。

    “快，快，他们要过来了。”

    “哦，该死的，这些混蛋要靠近我们了。”

    “海鸥”号上的荷兰人一边大叫，一边慌乱的装填着弹药。

    斯托姆很想指挥船上的荷兰船员沉着应战，但是他的眼睛不敢完全睁开，只能努力的眯成一条缝，可这样一来，根本看不了多远。

    所以，他只能大吼着：“不要慌乱，那些狗娘养的上不了‘海鸥’号，我们一定能将他们扔进海里喂鱼。”

    他的话音刚落，一艘福船便突然出现在了“海鸥”号的左舷前侧。

    “砰砰砰……”

    几个勇卫营士兵迅速的瞄准正在操控火炮的几个红毛鬼，并立即开了枪，顿时两个荷兰炮兵惨叫一声倒下。

    “进攻……”

    一声令下，船舱内的福建水师士兵迅速的冲出来，几个弓箭手飞快的射出几支箭矢。

    “啊哦……”一个荷兰兵握着插在胸口的一支箭矢，惨叫着倒下。

    他旁边的同伴脑袋上插着一支箭，顿时血流满面，连惨叫都来不及发出，便直挺挺的倒下。

    荷兰人火器配备比例很高，基本上都用上了火绳枪，另外还有佩剑，但几乎已经不用弓箭了。

    可此刻这么近的距离，弓箭反而更占优势。

    为什么明军能够精准的射击，而不用担心各个方向的强光呢？因为他们每个人早就戴上了墨镜，所以将探照灯的影响降到了最低，而不至于让探照灯也误伤自己人。

    勇卫营解除了这个方向上敌炮兵的威胁，福建水师的弓箭手迅速将荷兰人给压制了下去，其他人则连忙将钩梯搭上敌船船舷，然后将梯子的另一端快速的固定在己方船舷上。

    已经穿上救生衣的福建水师士兵用嘴咬着刀背，迅速的爬上梯子，然后冲向敌船。

    勇卫营士兵则第一时间装填上了弹药，随时准备给他们策应。

    斯托姆已经看到了这边的危机，神色大惊，他大声咆哮道：“快，快到左舷前侧去支援，不能让那些明国强盗冲到船上，他们会把我们所有人都杀死。”

    他一转头，刚好看到大岛秀男和几个日本人向他走过来，于是想都不想的咆哮道：“快，带着你的人去支援，我会付给你们十倍的雇金。”

    “为了你们自己的生命，你们也必须去战斗。”

    大岛秀男一惊，连忙道：“可是我们连武器都没有。”

    这是实话，因为荷兰人在雇佣他们的时候，可是禁止他们携带武器上船的。

    斯托姆想了一下，将自己手中的佩剑丢了过去，然后道：“你麾下其他人可以去甲板上捡起战死者的武器战斗，我们是战友，我们必须一起战斗。”

    “一定要把明国强盗赶下去，否则，我们都会死。”

    说罢，他挥了挥手中的火铳，示意大岛秀男快些行动。

    大岛秀男连忙捡起佩剑，转头将十多个麾下召集到一起，然后用日语对身后的部下交代了几句，十几人立即点头应令。

    斯托姆听不懂日语，只当是大岛秀男将自己刚才的话转达给其他日本人。

    交代完了之后，大岛秀男诚恳的对斯托姆道：“斯托姆先生，你一定要注意安全，你自己的安危才是最重要的。”

    斯托姆并没有表示感激，而是有些不耐烦的催促道：“快，快，快行动起来。”

    大岛秀男立即应令，正准备带着麾下行动，突然，他猛的一惊，指着斯托姆身后方向大喊道：“明国人过来了。”

    听到这句话，斯托姆几乎是本能的转过头，而大岛秀男脸上瞬间变得狰狞，握紧手中的佩剑，毫不犹豫的挥下。

