    “什么？竟然真的是他？燕清羽真的就是我舅舅？师父竟然是我的舅舅？”

    尽管陈枫心中已经有了一些猜测，但是当他从母亲口中，亲耳听到这个肯定答案的时候，一颗心还是瞬间就被巨大的震撼给充塞满了。

    他根本没有想到竟然会是这般情景。

    他的目光之中露出极度疑惑之色，整个人大脑处于一种混沌的状态，只是口中喃喃说道：“怎么会？”

    “师父明明只是小宗门的一个小小高手罢了，竟然和轩辕家族有着关系？”

    “师父的实力，不是连天河境都没有到吗？竟然曾经是一名武帝境强者？”

    “师父原来出身如此显赫？竟然是轩辕家族这个龙脉大陆九大势力之一出身！师父原来曾经经历了这么多！”

    “师父，竟然是我的亲舅舅！”

    陈枫喃喃说道：“这到底是怎么回事？这到底又是为什么？”

    最终，所有的声音汇聚成了一个巨大的问题：“师父到底是不是骗我？他为什么要这么做？”

    陈枫心中涌起一股名为愤怒的情绪，愤怒与悲伤交杂充斥于他的心中。

    他心中的疑惑不见了，取而代之的是被人欺瞒被人戏耍的愤怒。

    他看着母亲，颤声说道：“当初，师父身受重伤而死，我遵循他的遗言，守墓数年，而后挖开他的棺材，却是只在里面发现了一尊小鼎和一滴龙血。”

    “而这也是我能够站在这里的原因。”

    “若是没有那一滴龙血，一尊小鼎，现在的我，只怕已经化为一具枯骨。”

    “或是在乾元宗之中，依旧浑浑噩噩，是一个一名不文，整日被人欺辱的废物。”

    “但是，原来背后竟有这么多的事情！”

    “他竟然不是我的师父，反而是我的舅舅，他竟然有着如此多的身份，如此多的过往？到底是为了什么？到底又经历了什么？”

    “你们，为什么如此瞒着我？到底又有什么目的？”

    陈枫音量陡然之间拔高了：“到底为什么？说啊！”

    他握紧了拳头，整个人激动无比，精神几乎崩溃。

    他有一种被亲近人欺骗的感觉！

    轩辕若兰脸上露出一抹愧疚之色，说道：“枫儿，这件事情，确实是母亲对不起你，我们确实是瞒着你了。”

    “你若想知道其中的原委，我就原原本本的跟你说。”

    陈枫点点头，也不说话，只是那么看着她，眼中露出悲伤神色。

    轩辕若兰深深吸了口气说道：“你出生之后，便是有天才之姿，出生之时，天有异象。”

    “而且，由于有我这个母亲天才在前，所以，所有人都知道，你的天赋，绝对不会差。”

    “而且还有可能会强大之极！”

    “于是，你在轩辕家族某些人眼中，就成了肉眼中钉，肉中刺。”

    “短短几个月的时间里，你依旧好几次差点丧命，而当时，你的舅舅已经形同废人，我则是刚刚生产，实力极大下降，所以那个时候我们已经无法保护你了。”

    她深深吸了口气，说道：“于是，我和你舅舅商议之后，便是做了一个决定，由他带着你进入乾元宗。“

    “隐姓埋名，以待将来。”

    “到时候，你实力强大之后，再将你送回轩辕家族，可就不怕什么了。”

    陈枫敏锐说道：“为什么是乾元宗？”

    轩辕若兰摇头道：“这是你舅舅安排的，应该是有他的考虑。”

    “那后来呢？”陈枫急切问道：“后来舅舅为何会做出那些事情？”

    “舅舅到底是真死了还是假死了？如果他是假死的话，为什么要骗我？为什么要将我一个人留在乾元宗？”

    陈枫目光之中，悲伤之色越发浓重。

    燕清羽在很长一段时间之内，曾经是陈枫最为牵挂，最为放不下的人，当然那时候他还只以为燕清羽是自己的师父。

    后来，陈枫隐隐约约有些猜测，感觉师父应该是假死脱身，但是他却一直不愿意往这方面想。

    他生怕想出来的真相会让自己悲痛欲绝，师父竟然瞒着自己假死脱身，不给自己透露任何消息，任由自己处于那乾元宗的危险之中！

    这一点，让陈枫无法承受！

    轩辕若兰苦涩说道：“后来的事情，我也不知道，我和你舅舅只能做到那一步，再后来的事情，就完全由他来决定。”

    “他到底是怎么想的？我也不知道，包括你说他于七年之前在乾元宗失踪，但是这七年的时间，他也没有回到轩辕家族。”

    “我也没有得到任何一点关于他的消息，我也不知道他现在去哪了，得了什么机缘。”

    “不对啊！”陈枫惊呼道：“师父燕清羽，明明是燕家的子嗣，我当初还曾经去过燕家，替他比武。”

    “可是为何，又变成轩辕家族的人了？”陈枫心中充满了疑惑。

    轩辕若兰叹了口气，说道：“你师父何等身份？如果直接去乾元宗，如何能够隐藏？”

    “他需要一个合乎情理的身份，才可以顺利的去往乾元宗，不被怀疑。”

    “他呀，去了天外三年，不知道发生了什么，虽然修为几近被废，实力所剩无几，但是心机却深了不知道多少。”

    她叹息说道：“她的很多不知，很多算计，我都看不明白。”

    轩辕若兰看着陈枫说道：“你记住，你舅舅做的一切，你看到的，未必是真的，后面，还有很多埋下的未曾看到的东西。”

    “但是，你更是需要记住一件事！”

    轩辕若兰盯着陈枫，目光凛然：“你舅舅，要害你的话，有无数个机会。他做这一切，肯定是为了你！”

    她看着陈枫，轻声说道：“你舅舅一定是有所安排的，你舅舅将你放在那里也一定是有所思量的。你今日的一切不也证明了你舅舅当初的想法吗？

    陈枫沉默不语，他的情绪极为复杂。

    陈枫站在那里，不言不语。

    许久之后，他方才摇摇头，声音也变得和缓了许多，说道：“确实，若是当日舅舅一直庇护着我，我怎么会有现在的成就？”

