    林凡的盲僧。

    打出了爆炸伤害!

    而这一幕。

    也被所有人看在了眼里。

    rookie说道：“赢了，拆他们家，拆家！一波了，要3-0了！可以去碰拳了！”

    泡芙也很高兴，“凡哥这盲僧有点吊啊，这盲僧打的对面都有些找不着北了，这盲僧只能用两个字来形容，那就是夸张。”

    南风也说道：“是的，凡哥这个盲僧，真的有点猛，说实话，我从来没有看到过比赛上有全输出装的盲僧，直接一个人就把对面的后排给秒了，这简直把盲僧玩出了刺客的感觉，这简直就是刺客型的盲僧啊。”

    theshy也开口了，“一波，拆家！”

    林凡也喊道：“一波！！兄弟们，我们要进入半决赛了！”

    林凡心里还是很高兴的。

    进入半决赛。

    就代表着一只脚已经踏进了世界赛的大门！

    S10世界赛，那是所有职业选手梦想的舞台！

    那是职业选手最最看重的地方！

    能够登上世界赛，那是荣耀！

    那是每一个职业选手梦想当中的舞台！

    而且，林凡心里还清楚。

    在历史上，S10的世界冠军，正是DWG。

    这种失落感，让林凡接受不了。

    他想要看到LPL能够登上世界之巅。

    在S8和S9的时候，总会有人说夺冠没有含金量。

    因为最后决赛的时候，并不是LPL和LCK的宿命对决。

    而在历史上，S10的世界赛，最后的宿命对决，正是DWG VS SN。

    而SN1比3输给了DWG，LPL也失去了S10的冠军。

    好在这一世，林凡还有机会来弥补上一世的遗憾。

    重铸LPL荣光。

    他义不容辞！

    如今他是IG的职业选手。

    他想要带领着IG，拿下一个冠军，击败DWG！

    当然，除了DWG之外。

    还有一个宿命的对手！

    那就是T1!

    LCK的决赛要比LPL打的还要更快。

    现在，LCK的一号种子和二号种子也都已经出来了。

    让林凡意外的是，LCK的一号种子、二号种子、三号种子，和历史上都出现了一些偏差。

    在历史上，LCK的一号种子是DWG，二号种子是DRX，三号种子是SSG。

    而在今年...

    LCK的一号种子，是DWG！

    二号种子，正是T1!

    季中杯的失利，林凡还记在心里。

    IG在季中杯上，并没有战胜T1。

    虽然IG是季中杯的冠军。

    可是，IG没有赢。

    输了就是输了。

    这一点，林凡一直记在心里。

    他想复仇...

    复仇T1!

    既然这一世，历史发生了改变，T1成功的进入了世界赛。

    那林凡就要带着IG去复仇！

    这一次世界赛...

    一定要彻底复仇！

    击败T1!

    林凡看着FPX的基地即将爆炸。

    心里的压力也是小了一些。

    他回归IG以后，所有人都在担心他的状态。

    实际上，连林凡自己都有些怕自己发挥不好。

    好在他的状态并没有变差。

    林凡的状态，反而变强了很多。

    林凡感觉自己的竞技状态，也一直都保持的非常好。

    “兄弟们，加油，我们半只脚已经进入S10了！”林凡说道，很是高兴。

    “凡哥，第一次看你这么高兴。”泡芙笑道。

    “那肯定，赢了比赛谁不高兴啊，咱们3-0了，又一个3-0！”泡芙也说道。

    “走，赢了，去碰拳！”泡芙笑道。

    在IG后台。

    苏小洛和克里斯也是终于露出了欣慰的笑容。

    苏小洛喊道：“nice！赢了，真的赢了，又一个3-0，我不是在做梦吧，我记得常规赛的时候，我们输的挺惨，差一点就进不了季后赛了，可是在季后赛里面，我们先是3-0LGD，如今又一次的击败了FPX，也是一个3-0！这简直就是实力上的差距，实力碾压！”

    克里斯点头，“林凡的回归，给了IG所有人动力，IG的所有人，都有了信心！林凡除了自己打的好之外，他还可以盘活整个队伍，没有林凡的IG，是死气沉沉的，现在林凡回来了，IG的状态也回来了，没发现吗，除了林凡比较C之外，IG的其他选手也比较C，theshy选手，rookie选手，都打的非常好，下路的泡芙和南风也发挥的很好...IG，蜕变了！”

    听到克里斯这么说，苏小洛点了点头。

    “是啊，IG蜕变了！”

    “我们赢了！！”

    “进入四强！！！”

    苏小洛脸色中只有着兴奋。

    解说台上。

    管泽元开口说道：“各位观众，比赛结束了，IG3比0击败了FPX，3-0的比分，通过这场比赛我们可以发现，IG在硬实力上，完完全全的领先了FPX，尤其是打野位的林凡，发挥的太好了，完全压制了猫神，林凡的打野水平，超出了猫神！！也就是说，猫神在这个BO5里面，其实是被林凡给完全压制了。”

    管泽元也敢说。

    要换做其他的解说，一定不敢这么说。

    毕竟猫神也有很多的粉丝。

    但是，这就是现实。

    所有的观众，也都是能看得懂比赛的。

    IG能够3-0碾压FPX，就是因为林凡玩打野玩的太好了，全场带节奏，一举击溃了FPX！

    一个顶尖打野，带给全场带来的辐射作用，太大了！

    一个顶尖打野，可以带动上中下三条路！

    林凡的打野...那就更猛了！

    记得也说道：“现在让我们恭喜IG，成功的进入了下一轮，IG已经是LPL夏季赛的四强了！他们已经进入了四强！同时也只能说FPX有些遗憾，不过好在FPX还可以去参加冒泡赛，如果FPX冒泡赛上发挥的好，那FPX依然可以去S10！”

    猫皇开口说道：“FPX其实已经打的很好了，但是他们遇到了巅峰时期的IG，现在我可以说一句，IG变得更强了，他们比春季赛时期的IG，变得更猛了！现在的IG，团队运营和个人能力都变强了不少，比春季赛的时候还要变强了很多！”

    记得点头，“是的，这就是整个团队都在进步！”

    三个解说开始吹捧IG。

    他们也没有想到。

    IG在这场BO5里面，可以发挥的这么好。

    除了官方直播间之外，还有很多二路的解说在OB这场比赛。

    米勒说道：“凡神！！”

    王多多也吹道：“凡神真的吊！！”

    二路解说和官方解说最大的差别就是，二路解说可以说一些骚话，说一些官方解说不能说的话。

    比如谁的失误很大，二路解说都可以放心的说。

    在官方直播间说的话，很有可能会被饭圈的粉丝们直接冲。

    娃娃说道：“不是，这凡神的打野，真的是有点夸张，我至今没有看懂，为什么凡神每一盘打野都能玩的这么好，你们看到凡神这盘盲僧的战绩没有，13-1-4的战绩。”

    米勒说道：“是啊，这战绩就夸张，有人能把盲僧玩的这么好吗，关键是林凡这个人，真的变态，林凡这个人不论玩什么打野，都有点吊，太特么猛了。”

    “林凡这又是一场MVP啊，还有谁能顶得住林凡这打野？连猫神都有些顶不住林凡啊...凡神这打野，现在我说是T0的，没有人能反对吧。”

    娃娃说道：“说不定下一场SN可以和IG打一打，毕竟sofm这名打野选手还是挺强的，sofm的打野，有点东西，说不定他可以和凡神打一打。”

    米勒点头，“是啊，也只能期待一下几天之后的比赛了，IG和SN的比赛，不知道sofm能不能压住凡神，感觉有点难啊。”

    .......

    姿态说道：“龟龟，13-1-4的战绩，这太夸张了吧。”

    麻辣香锅：“好猛啊，林凡...他这打野好像每一盘的战绩都是这么恐怖，我都不知道该说点什么了，如果只是偶尔一盘发挥的这么好也就算了，可是林凡的每一场都发挥的这么好。”

    UZI也开口了，“讲道理，林凡好像从春季赛开始，自从林凡上场比赛之后，IG的MVP都是他的，如果不算季中杯的话，林凡在LPL打的所有比赛，几乎都是MVP，你们看一看林凡已经拿到过多少场MVP了？”

    很快，粉丝们也是恍然大悟。

    “是啊，好像真的是这样。”

    “卧槽，林凡在夏季赛里面已经拿到了8场MVP了，每一场都是林凡的MVP！”

    “卧槽，真的吗，这也太恐怖了吧。”

    “凡神在赛季初打WE，直接拿了两场MVP，现在又打了两个BO5，全是3-0，林凡是每一场的MVP，实至名归，他这个战绩...太华丽了！”

    “我算了一下春季赛，IG打TES和FPX，林凡又拿了6场MVP，只要林凡上场的比赛，全都是MVP，百分之百的MVP啊。”

    看着直播间的弹幕这么说。

    UZI也是信了，“卧槽，林凡现在已经拿了14场MVP了，林凡在IG职业生涯的胜率，百分之百！卧槽，真的是百分之百的胜率！百分之百胜率的打野！百分之百几率拿到MVP！”

    听到UZI这么说。

    众多主播都是倒吸了一口凉气。

    姿态：“真的吗，卧槽...这百分之百的胜率，百分之百的MVP，你说这打野能这么吊吗，这还是人吗？这个胜率...这个MVP的几率，有点夸张了，LPL历史上的第一人啊。”

    在德云色直播间。

    笑笑说道：“我的天，龟龟，林凡真的是百分之百胜率，百分之百的MVP绿，这不是通天代又是什么？”

    西卡说道：“真是通天代，凡神真通天代啊，他在LPL里面的比赛好像就没有输过。”

    kid说道：“是啊，林凡只有在季中杯的时候输过几盘，在LPL的比赛真的从来没输过，这真的太夸张了！！”

    “林凡上场，这么无敌的吗...”

    很快，IG战胜FPX的消息，已经上了微博热搜。

    微博热搜第一条，就是林凡百分之百的胜率。

    这条微博里面，都是林凡的操作集锦。

    “哇！！”

    “LPL比赛百分之百胜率？”

    “卧槽，百分之百的MVP率？”

    “这不是通天代这是什么？”

    “就算是通天代，也未必能百分之百胜率吧，通天代就能每一场都拿到MVP？”

    “牛逼，凡神牛逼！”

    这个消息，也到了抖音，贴吧...

    甚至很多论坛，都在讨论林凡。

    尤其是今天IG赢了FPX之后。

    关注度相当高。

    贴吧的无数人，都有些惊讶。

    很多喷子，甚至都找不到黑点。

    因为林凡在LPL的比赛里，真的没有输过！

    百分之百的胜率！

    谁人可破？

    有林凡的IG，打比赛都不知道怎么输的。

    这就是...统治力！

    属于IG的统治力！

    属于IG的时代！！！

    要说现在LPL里面还有谁能挡住IG。

    这是未知的！

    观众们只能将希望寄托在了SN的身上！

    因为SN是IG下一轮的交战对手！

    这个夏天。

    SN变得很强了！

    SN的战斗力，很猛很猛！

    所有人都能够看到SN的蜕变。

    论坛上，风向也很快就变了。

    “IG牛逼！”

    “林凡真的牛逼。”

    “不过SN应该能打一打IG。”

    “不知道IG和SN哪个厉害，SN的实力真的有点猛啊。”

    “是啊，现在SN的状态特别好，上路阿宾，老猛了，打野sofm也好厉害。”

    “sofm可是经验老道的老将了，不是其他打野能比的，sofm这个人的打野是真的猛，不知道林凡能不能打得过啊。”

    “各位，现在我想说，林凡是国产最强打野！无人能比！”

    IG3-0赢下FPX.

    所有人都很震惊。

    IG又是碾压局！

    从头到尾的碾压局！

    不过。

    下一场比赛...

    IG的对手就相当强劲了！

    SN，可不是FPX和LGD能够随便碰瓷的。

    在历史上，IG0比6LGD。

    可是LGD这么强的实力，面对SN，被打了个3比0。

    这就是实力上的差距。

    林凡也有了一丝压迫感。

    战胜FPX，只是短暂的。

    如果下一场输了。

    IG还是有可能掉入冒泡赛！

    换句话说...

    如果IG都打不过SN的话。

    IG怎么去碰瓷DWG？

    林凡十分清楚。

    SN，S10的亚军！

    SN这支队伍...应该是S10里面所有队伍当中仅次于DWG的存在！

    其他战队，都比不上SN！

    别人不清楚SN有多强，他们只知道SN在夏季赛打的很不错。

    可是林凡清楚。

    SN，世界亚军！

    IG下一轮要交战的对手。

    是世界亚军！

    世界亚军的实力，那就不用多说了。

    下一轮，对IG来说，绝对是一次考验！！

    如果IG跨不过去。

    真的有可能会失去争夺冠军的机会！

    IG甚至有可能会掉入冒泡赛！

    IG基地。

    林凡看向所有人。

    目光严肃。

    态度认真。

    IG的所有队员，苏小洛，克里斯，都看向了林凡。

    众人有些疑惑。

    他们知道SN很厉害。

    但是，在他们眼中看来，SN虽然厉害，可还是比不上滔博，京东这些第一梯队的队伍。

    IG要打赢SN的话，应该不是很难。

    看到林凡的表情。

    众人都有些疑惑。

    林凡开口了。

    “各位！”

    “我想和大家说....”

