    夏阳微微一笑：“我已经有女朋友了，也见过了家长。”

    明显能看到张永梅的神情出现了一抹呆滞，紧跟着那笑容就变得有些僵硬起来：“恭喜你，这么早就找到了自己另外的人，你这次突然加上我的号，不会是准备要给我发请帖，让我去给你随份子吧？我可告诉你，现在我身无分文，你要是举办婚礼我就不去了，等到以后有钱了，我给你补上。”

    “当然不是了，哪有那么快，我是在同学群里看到了一些关于你的事，想问问你是不是有什么难处，如果有能帮得上的地方，你尽管开口。”夏阳笑道。

    “算了，你帮不上我，不过我还是多谢你了，在我最困难的时候，能说出这样的话，没有跌倒过，永远不知道人情冷暖。”

    张永梅眼泪止不住的滑落出了眼眶，急忙的伸手擦拭：“我就先不和你说了，这边风大被迷了眼睛，有时间咱们再聊。”

    “你要是没什么事，咱们见面聊吧！地方你定，我现在就过去。”夏阳认真道。

    那边沉默了几秒钟，才传来张永梅的话。

    “那咱们就在永安小区门口见面吧！”

    挂上电话之后，夏阳出了工厂开车就直接去了县城。

    永安小区是在县城边上的一处新小区，他把车刚开到这边，就看到了远处站在门口的张永梅，一米六五左右的身高，黑长直的秀发披散着，苗条有志的身条，吸引了不少路过男人的主意。

    夏阳刚刚准备把车开过去，就发现有一辆车停到了张永梅

    张永梅拖着那大号的行李箱，往旁边走了几步，眉头紧紧的皱了，他在这里等了二十几分钟，已经是有好几辆车停在他面前，从十几万到几十万的车都有，而停在他旁边的这辆宝马，已经算是最贵的一个了。

    这些车有一个共同点，那就是开车的人想要搭讪，现在她的心情很糟糕，不想去应付那些苍蝇。

    宝马车上的人推开了车门，是个四十岁左右的男人，体型有点发福，至少有对日热情的笑容，走在了张永梅的面前。

    “美女，我看你在这里是应该是等车，你准备去哪里？我可以送你。”

    张永梅心情不好，连话都懒得回，就走远了一点。

    可是那个男人却锲而不舍的追了上去，满脸堆笑道：“你放心，我不是坏人，就是看你一个人在这里等着，怕你遇到坏人，像你这么漂亮的大美女，肯定会有不少人把你的主意。”

    “我在等人，请你不要打扰我。”张永梅耐着性子回了一句，就算是不耐烦，她那温柔的性子也没有说多重的话。

    而那男人却没这么想，温柔的话语和声音酥酥麻麻的，让他眼中的贪婪更加明显，讨好的笑道：“没关系，我可以陪着你一块等，咱们认识一下，我叫…”

    张永梅实在忍不住了，对着面前跌跌不休的男人制止道：“对不起，我不想知道你是谁，我们也没有任何的关系，请你离开。”

    “美女，你这就有点过分了，我这么热情的想要帮你，你要是再拒绝我，我可就真的要生气了。”男人此刻已经是有点上头了，这么漂亮的女人，穿着就是一般，一看就知道没什么钱，肯定也没什么背景，软的不行那就来硬的。

    “你想干什么？”张咏梅警惕的问道。

    “当然是请你出去坐坐了，喝杯酒认识一下，就当是交个朋友，你要是给面子，房子车子票子你随便选，要是不给面子，以后我就盯上你了，随便找几个朋友就能帮你查个清楚，迟早我会把你弄到手，到时候那可就不是你选了。”男人态度嚣张了起来。

    “你…”张永梅气得面色发红，她的性格外柔内刚，能坐上经理的位置，自然是见识过不少，也知道有些人的能量很恐怖，那些人做事嚣张跋扈，心也不由得提到了嗓子眼，恐惧也开始蔓延。

    就在这时，一辆狂野霸道的悍马朝着这边猛然冲了过来，那发动机的咆哮声浪把那个男人都给吓得脸色发白，急忙的就想要往旁边躲，却发现腿软。

    而这辆车直冲过来，就像是准备直接撞死他。

    男人的瞳孔快速缩小，面色都产生了扭曲，眼看着那辆车速度越来越快，马上就要撞上他的时候，恐惧已经完全占据了内心，甚至都发出了比女人还细的尖叫声。

    在他关键时候，悍马车猛的一个转动方向，后尾横摆，带着轮胎摩擦地面的尖锐声音，稳稳的停在了路边。

    男人差点被撞死，脸上露出了气急败坏的神色，从地上站起来的时候，裤子已经湿了一大片，这是直接被吓尿了。

    夏阳推开了车门，直接就走向了那个男人，他的耳力极其敏锐，也将两人之间的话都听在了耳中，原本以为这个男人是和张永梅认识，后来才发现这家伙居然是想要搭讪，而且还用那威胁的话。

    “你特骂的怎么开车的？差点撞死老子…”

    满口喷粪的脏话还没有说完，夏阳已经是一巴掌直接抽了过来。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    夏阳冷笑道：“这位美女是在等我，你觉得挨打冤吗？”

    “你…”

    男人的话才吐出一个字，反手又是一个巴掌，直接在那个男人的脸上留下了清晰的手指印。

    “我最厌恶的就是你这种人，搭讪不成就想用强，打你，服吗？”夏阳冷冷的问道。

    “我服，有种你留下个名号，我老黄还没有吃过这么大的亏。”

    夏阳眉头一挑，脸上也露出了笑意，直接道：“你还没有资格知道我的名字，看到那边的酒店了吗，我会在那里吃饭，等你一个小时。”

    “好，有种你就别跑。”老黄咬牙切齿的钻回了车里，拿出手机就在打电话，还在恶狠狠的瞪着夏阳。

    夏阳根本就没有把老黄当回事，真正有本事的人，可不会干这么掉档次的事，面带笑容的将目光看向了旁边的张永梅。

    “怎么了？不认识我了？”

    张永梅听到这话的时候才反应过来，面色微微有些发红，夏阳展示出了一个男人的霸道和强横，让她的心跳如同时小鹿乱撞，而那一幕也深深的印在了她的脑海当中。

    “谢谢，要不是你帮我，我都不知道该怎么摆脱他，不过咱们还是不要去那边的酒店了，那边消费太高，而且那个人看起来也很有本事，万一他要是真的叫人来了，你肯定会吃亏。”

    那温柔的声音让人听得很舒服，夏阳蛮不在乎的笑道：“没事，让他随便去找人，正好一次性解决了这个麻烦，省的以后他再乱来。”

