
　　几乎在同一时间，诸多环伺在周遭的光链，从各个方位合围而来，要将商尹缠住。

　　“果然，这些就是他的后手。”商尹几乎在第一时间，冲杀向那些光链，手中的断剑挥动，横斩八方。

　　一条条光链自半空中崩碎，化为劫灰。

　　断剑拥有如此破坏力。

　　他很清楚，杨宿也不可能没有任何消耗，就能够勾动这些光链，为己所用。

　　一旦被自己斩毁，必然损耗他的力量。

　　尤其在他要动用光链，缠杀自己的时候。

　　接二连三，光链崩开。

　　杨宿玄光剑再度回到手中，整个人化为一道光，袭杀向商尹的瞬间，突然只见他喉结蠕动，一声大喝。

　　寅虎撼神法。

　　在这一刻，蓄势爆发。

　　杨宿贴身上来的刹那，就受到这一喝。

　　速度快，同样有弊病，就是难以躲避。

　　商尹勾动眼识，哪怕对方速度最快，自己也是能够提前准备，猜出对方的意图。

　　杨宿失神的刹那，商尹眼神中，两枚符纹运转。

　　“定坤。”

　　“艮岳。”

　　两大瞳术共振，合而为一。

　　杨宿意识知道自己失误了，但想要抽离，身体却因为寅虎撼神法的那一吼，动弹不得。

　　眼看着即将完成对杨宿的镇压。

　　就在这时，光明甲中，走出一尊如同神灵般的存在。

　　他的身体通体晶莹，如同琉璃，身上透发着古老的神性。

　　显然，他身上的战甲，来历不凡。

　　那一尊存在，挥动自己的拳头，打在商尹的瞳术之上。

　　满天的流光溃散。

　　但定坤与艮岳的力量，也被阻隔了。

　　难以逼近杨宿方圆十丈半步。

　　这是商尹第二次定坤，与艮岳被正面阻隔，击溃。

　　“没想到，竟然会被你逼出光明神……”杨宿的脸色显然有些苍白，这是光明甲的手段之一。

　　召唤一尊光明神，守护周身，攻守兼备。

　　这光明神拥有器灵本能意识。

　　“看来被迫召唤出光明神，对你的损耗不小，还打算继续打下去吗？”商尹笑了笑。

　　“自然，光明神一出来，战局很快就会定下来了。”杨宿嘴角溢血，他通过那些光芒感知到商尹的瞳术，很不简单。

　　“因为这结果，不是你死，就是我亡，不可轻视。”

　　“我从来不敢轻视前辈。”商尹刚刚开口，笑容就凝固了。

　　杨宿与那一尊光明神，合为一体，整件光明甲华光璀璨，他的生命本源在燃烧。

　　竟是突然就来到自己的头顶，手中玄光剑朝着自己的眉心，当头扎下，竟是不给自己丝毫反应的时间。

　　速度太快了，快到商尹意识知道，但念头跟不上。

　　这已经不是杨宿本身的力量，他以自身的性命本源，献祭给光明甲深处的器灵，才打出这等级别的攻伐。

　　同一时间，商尹只觉得体内的力量被疯狂抽取，眼看着在对方即将破穿自己眉心的刹那。

　　一条成人手臂大小的青龙呈现，与玄光剑正面硬憾。天籁小说网

　　咔！

　　只见那青龙一口咬住玄光剑，商尹手握断剑，直刺而出。

　　杨宿想要抽走玄光剑，但感觉根本抽不出来，在这一刻，只能够弃剑，抽身而退。

　　他的身体化为一道光，咬着牙没想到商尹身上的守护法器，竟然如此诡异，闻所未闻。

　　就在他身体刚刚稳住的瞬间，发现断剑竟然紧跟而上。

　　砰！

　　商尹用自己的力量催动断剑，奋力一劈，没有什么剑法，有的只是勾动断剑自身最霸道的力量。

　　附着在杨宿身上甲胄的光芒崩开，强劲的断剑，透过光明甲强势侵袭。

　　仅一击。

　　商尹抽身而退，到不远的地方。

　　“噗！”

　　杨宿大口咳血，神色有些震惊，他自问速度无人能及：“你怎么会知道，我会落在这里？”

　　“你第一次，一击不成，抽身而退，就是这个距离。”商尹正色道：“就因为速度太快，所以在保持距离的时候，是要让对方无法反应，又是自己可以控制的距离，那些光链，暴露了你的方向，所以说实话，我这一剑也是蒙出来的。”

　　“你的断剑，有瞬间横移能力，不得不防，不曾想却是暴露我的落点，多谢提醒。”杨宿感觉自己生命本源开裂得更厉害了。

　　“你确定还要再打下去吗？真的会死。”商尹没有逼得太紧，是因为如果能够劝退，是最好的。

　　以死相拼，对自己没有好处。

　　“多谢，与其苟延残喘，不如让我为杨氏而死，也不枉为先祖为我的厚爱，一族子孙，总要为本族拼一场未来。”杨宿虽然失去了玄光剑，但他还有再战之力。

　　“既然如此，那我就得罪了。”商尹一手握断剑，一手持玄光剑。

　　两剑锋刃磨动的瞬间，玄光剑发出悲鸣，诸多剑身光亮明灭不定，任谁都知道，断剑这是在吞噬玄光剑的力量。

　　一枚枚符纹，剧烈跳动。

　　玄光剑相伴他漫长岁月，这是先祖所赐下的法器，说是为他的体质而生的。

　　“你……”

　　杨宿能够看到，玄光剑想要挣扎，但一道道青色符纹缠绕在上面，似乎镇压住它，使之难以反抗。

　　“我给过你机会了。”

　　“既是生死之战，我自要断你獠牙，以战养战。”

　　商尹很平静，于这一刻，他双眼之中，出现巽离二字，蓄势运转。

　　“也是，怨不得你，那就杀吧！”杨宿闭上双眼，自幼跟着自己的玄光剑就这样毁在自己面前，心情可想而知。

　　天命帝君神色始终没有丝毫的变化，但内心已经是震怒无比，要知道那一柄剑在天命神朝也算是顶尖神级法器。

　　就这样被商尹众目睽睽之下，作为养料被断剑所吞噬，这更让他想要击杀商尹，夺取断剑。

　　“喂吧，到时候这一柄断剑，终究还是我的。”天命帝君心中已下定要将商尹击杀的决心了，只要他离开神域，甚至是离开命运城，一有机会，他要亲自动手。

　　夜常侍阴沉着一张脸，恨不得将商尹当场斩杀。

　　只见杨宿冲天而起，浑身上下都爆发出刺目的光芒，所有人都能够看到，自他背后竟是生长出双翼。

　　这一对光翼如剑，似可割裂所有。

　　“光明神翼！”在场天命皇室的人，倒抽了一口凉气，不曾想可以真正见到杨氏一脉的绝杀纹术。

　　虽然只是在仙身境，但所流淌出来的气韵，超然物外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十五章 光明神翼免费阅读。https://xs.23sk.com 