    穗穗带来的同学在抵达因塔的当天，除了收获了一张张复古的照片和可遇不可求的极光之外，对扩建的温泉以及架在篝火边的鹿肉更是格外的满意。

    经过一晚上的养精蓄锐之后，第二天一大早，这些姑娘们都不用人领着，便各自结伴钻出温暖的帐篷再次钻进了铺着木地板的选矿车间。直等到那些猎人们做好了热量惊人的早餐，这才依依不舍的回到了帐篷里。

    吃过早饭，这些姑娘们两两一组，被一男一女两名猎人带着，在卫燃和穗穗的翻译之下开始学习猎枪的使用。

    季马为这些姑娘准备的猎枪是最容易搞到的SKS半自动步枪，而且从教学之初，便规定了弹仓里只能装填一发子弹，而且多次强调在看到猎物之前不准上膛，算是从根源上杜绝了危险的发生。

    除了这些用于打猎的SKS之外，细心的季马还额外准备了不少纯粹让她们体验的军用武器。从小巧的马卡洛夫手枪到SVD狙击步枪以及各种使用霰弹的民用猎枪，甚至连PKM轻机枪都一应俱全。

    但无一例外，想体验这些武器，全都是要按子弹额外付费的。不过好在，他们的收费都还算公道，甚至比喀山世面上能买到的子弹价格都要低一些。

    除了那位名字拗口的意大利妹子格外慷慨的买了两条机枪弹链，在一名巡逻队员的辅助下，一门心思的对着一辆早在苏联时代便已经报废卡车上，她亲自贴上去的某个男生照片乐此不疲的玩起了扫射。其余几个姑娘则更为明智的选择各种武器都买上一个弹匣轮番体验。

    一时间，废弃的矿场上响起了此起彼伏的枪声，以及一点儿不比枪声安静多少的兴奋尖叫。

    得益于此，卫燃和穗穗也终于可以从翻译工作中暂时解脱出来，跟那些姑娘们各自拍下几张照片之后，随着季马钻进了温暖的帐篷里。

    “这地方你们是怎么找到的？”穗穗摘掉降噪耳机好奇的问道。

    “机缘巧合”卫燃笑了笑，将之前的种种经过简单的介绍了一遍，唯独跳过了当初在这座矿床上和季马救治那位中枪的护林员的经历。

    闻言，穗穗看向季马，“等我们考试结束，说不定还能带一批同学过来，估计至少也得有20人左右，到时候可能会有不少男生，你可得多准备一些子弹。”

    “真的？”正忙着给外面那些姑娘的保温杯里倒咖啡的季马惊喜的抬起头，一个不小心，还差点把滚烫的咖啡浇到自己的手上。

    “问题不大！”

    穗穗得意的说道，“我学的就是旅游管理，我们系很多同学都有兴趣过来看看，而且不管打猎还是玩枪，对他们的吸引力应该都很大，所以说不定以后他们还能拉来更多的人。”

    剩下的话都不用说，兴奋的季马便格外的上路的说道，“只要他们愿意带人来，我们可以让出一些利润！维克多，你们华夏那个词叫什么来着？”

    “提成”卫燃笑着答道。

    季马用力点点头，“对，提车！就是提车！你的同学只要能带游客过来，都有提车！”

    这可不兴提啊兄弟...卫燃神色古怪的和穗穗相互对视了一眼，默契的没有纠正对方跑调的汉语单词。

    等外面那些姑娘们发泄够了，那些猎人们先是收拢了拿来体验的武器锁进飞机的机舱里，随后踩着滑雪板重进不远处的森林，不久之后，这些猎人们竟然别出心裁的全都换了一身圣诞老人的装扮，吆喝着同样经过装饰的驯鹿雪橇回到了矿床中央的平地上。这下连帐篷里的穗穗都坐不住了，拿起桌子上的单反便冲了出去。

    同样拿起老双反的卫燃在离开帐篷之前提醒道，“季马，看来你要买一台足够专业的相机了，顺便还可以去找达丽娅老师学学怎么拍照。”

    “这次赚了钱就买！”季马痛快的采纳了卫燃的建议，说话的同时，还把一个个灌满咖啡，贴着名字的保温杯装进了小篮子里。

    闻言，卫燃放缓了脚步好奇的问道，“说起来，你们这次能赚到钱吗？”

    “当然能！”

    季马倒也没有对卫燃保密的心思，乐呵呵的答道，“虽然这次人数不多，但除开成本之后，我们每个人至少也能赚两万卢布左右。而且毕竟这才是第一次，所以已经不算少了。而且还没算上卖子弹的钱和明天打猎的钱。那些子弹和猎物可没有成本。如果真像她说的那样，一次能来20位游客，同样的五天，我们每个人或许都能分到五六万甚至更多。”

    “你有的赚就行”卫燃再无疑虑，撩开帐篷帘子钻了出去。

    等到季马殷切的给每位姑娘送上装在保温杯里的咖啡，并且手舞足蹈的一番比划提醒她们戴上雪橇车里的雪镜和手套围巾之后。这才亲自吆喝着一辆雪橇车，拉着举着相机的卫燃和穗穗，跟随着雪橇车队离开矿床冲进了同样覆盖着厚实积雪的密林。

    搭乘着雪橇车在森林里晃悠了小半天的时间，并且拍下了一张张的照片之后，随着天色渐暗，众人这才重新回到营地，吃过丰盛的晚餐之后，再次登上飞机，升空之后朝着正东的方向飞去。

    充斥着噪音的温暖机舱里，穗穗化身导游，借着通讯耳机介绍着已经匍匐在众人脚下的乌拉尔山以及欧洲和亚洲为什么以这条山脉为分界线。

    而在翻越了这条山脉之后，艺高人胆大的阿里里甚至关闭了安2飞机的发动机，任由这架早已不再年轻的飞机为机舱里的众人提供着最安静的环境来欣赏外面绚烂的极光。

    相比包括穗穗在内，那些已经被舷窗外的震撼景色吸引了全部注意力的姑娘们，卫燃却紧张的朝季马一个劲的打着手势询问情况。

    反倒是季马浑不在意的摆摆手示意没事儿，不紧不慢的站起身从舱壁上抽出一截安全带连在自己的腰带上，随后又取下一个类似拖拉机摇杆的玩意儿拿在手上朝卫燃晃了晃。

    经过长达十分钟的自由滑行之后，负责驾驶飞机的阿里里这才再次启动发动机，操纵着这架几乎快要贴着树冠顶的老飞机平稳的往上爬升了一段，而与此同时，另一架跟随的飞机竟然极为大胆的凑到近前，在那些姑娘们的镜头下表演了一段刺激的翻滚动作。

    “这骚活儿也就不要命的毛子敢整...”卫燃心惊肉跳的嘀咕了一句，直到另一架安2“滚”远了，这才稍稍松了口气。

    在绚烂的极光下飞了足足一个小时的时间，阿里里这才调转航向，重新翻越乌拉尔山，稳稳当当的降落在了灯火通明的废弃铁矿床上。

    趁着那些姑娘们在穗穗的带领下钻进灯火通明的选矿车间泡温泉，季马和阿里里也找上了刚刚把古琴搬出来准备练一会儿的卫燃。

    “怎么了？”卫燃顺手将盛放古琴的木头盒子扣上。

    “找你喝一杯”

    季马嬉皮笑脸的从怀里掏出一瓶伏特加，拧开之后，将冰凉的酒液倒进了阿里里刚刚摆好的杯子上，而稍晚一点儿进来的米莎，则将带过来的几个罐头一一打开。

    不明所以的接过酒杯，卫燃痛快的一饮而尽，随后好奇的看向三人，这三位如果不是有什么特别的事情，是绝对不会这个时候主动找上门儿的。

    一杯酒下肚，季马和阿里里对视一眼，再次给杯子倒上酒之后干脆的说道，“维克多，我们需要你帮个忙。”

    卫燃放下刚刚举起的酒杯，“什么忙？”

    “等这些姑娘们走了之后，和我们去乌拉尔山脉东边的一个废弃军事基地看看怎么样？”季马挠挠头，“那地方是阿里里以前无意中发现的，我们想请你帮忙看看，有没有把它开发成一个旅游景点的价值。”

    “废弃军事基地？”

    卫燃皱起眉头，苏联解体的时候可没少扔东西，这其中就包括军事基地。但这三位还没把帐篷外面的这片营地经营好呢，怎么就想起来又去开发的废弃军事基地了？

    似乎是猜到了卫燃的疑惑，季马主动解释道，“我们今天用来体验的那些武器还有弹药，有一大部分都是在那个废弃的军事基地里发现的。今天阿芙乐尔说枪械射击体验能吸引很多游客的时候，我们第一时间就想到了那里。”

    季马口中的阿芙尔乐就是穗穗的俄语名字，只不过这名字和她本意的“曙光女神”并没有多大的关系，完全只是阿历克塞教授为了纪念他和周淑瑾在阿芙乐尔巡洋舰上的第一次相遇罢了。

    被勾起好奇心的卫燃犹豫片刻后问道，“可是如果我和你们去了，谁把她们送回喀山？”

    “我送她们回去吧！”米莎主动说道，“我会一些英语的，和她们交流没什么太大的问题。”

    “而且我今天和周女士联系过了，她会在喀山接机的。”季马紧跟着说道。

    既然对方都安排好了，卫燃也就痛快的点点头，“既然这样，等她们走了之后，就去你们说的那座废弃军事基地看看！”

