    所有幸存者玩家请注意，30秒之后将会刷新最终的天命决赛圈儿，在天命决赛圈正式刷新之后，触发【决战】效果。

    【决战】：处于决赛圈状态下，每击杀非本队人员一人，同队玩家士气提升一阶，攻击力提升5%。

    每过一分钟，所有幸存者的技能跟普攻的伤害就会提升1%。玩家的技能冷却缩减也会降低1%，上不封顶！

    刷的一声，系统公告刷新的同时，相应的细节也发在了公告栏里。

    雨林地图最终有个【决战】区域buff，这事儿岳峰之前就是知道的，平心而论，这玩意儿对他们稍微有点影响，毕竟岳峰小队众人是占据技能跟属性、装备优势的。

    这个决战buff是个双刃剑，有弊也有利，整体看，还是看不同小队的各自发挥。

    不过如果时间持续足够长的话，对岳峰小队众人还是利大于弊的，毕竟基础属性高，按照百分比提升的话，还是略微占一些便宜的，更别说岳峰手里还攥着金刀跟工程学勋章这样的的特殊物品了。

    “所有人注意，从下一秒开始，不允许乱跑，所有人都要保持战斗队形不能有人掉队！玫瑰，你前面开路侦查敌情，深蓝，把火烈鹰也利用起来！月光，留一次照明箭的储能cd，其他的时候到了冷却就立刻释放照明箭！一定注意不能被偷袭了！”岳峰跟个老妈子似的，将各种决赛圈需要注意的细节跟队友们进行叮嘱。

    “放心好了，也不是第一次进挑战地图，就剩下这么点人了，怕啥呀！我走最前面，想偷袭，先过我这一关！”公子哥拍了拍自己的塔盾，调整站位走到了岳峰前面的　位置

    “就是，就算外面15个人联盟了绑到一起，咱们也照锤不误，我的大镰刀早已经饥渴难耐了！”海洋轮了轮手里的武器，战意高昂。

    话是这么说，但其他人还是蛮听话的，微调了站位的细节，不紧不慢的朝着决赛圈走去。

    原本二轮圈子就不大，决赛圈范围距离脚下也只有百十米远而已，三十秒的准备时间非常宽裕，正常步行就可以赶到。

    到了这里，岳峰也顾不上藏着掖着了，一抬手，将小黑召唤出来挡在了队列人员最外围的位置。

    其他人也有样学样，有战斗宠物的召唤出战斗宠物，有契约生物的，召唤出契约生物。

    算上碧水青龙的三头召唤物，外加岳峰的小黑符文骷髅，再加上更深的蓝操控火烈鹰，以及收服的死灵契约战士等，所有战力汇集起来，战斗单位比干巴巴的九个人明显膨胀了不少，规模大增。

    赶到了决赛圈之后，岳峰切换出场景地图最后看了一眼。

    这片决赛圈范围里，依然是雨林标志性的植被密集区域，想要找个视野宽阔区域的想法很快放弃。

    不过这点小问题难不住岳峰，他从背包里变戏法似的掏出了几枚地精炸弹。

    这些地精炸弹可不是改良升级之后的那批，而是之前老配方做出来的库存，地精炸弹除了可以制造恐怖的爆炸之外，还会清理破坏周围的植物等，此刻用来清理场地虽然有点浪费，但是为了胜利别无选择。

    很快，岳峰激活了地精炸弹，朝着不远处的空地位置丢了过去。

    在勋章特效的加持之下，这几枚地精炸弹的威力格外的恐怖，三个小型的蘑菇云在不远处升起，将周围三四十米方圆的区域全都炸成了光秃秃的赤地，连地面都炸出了几十公分的坑。

    地精炸弹清理完大概的植被，接下来岳峰又用劈星斩简单的修整了下地形。

    拢起来的土堆被劈星斩给重新挪动位置，一番调整改造下来，面前的区域，总算变得视野开阔起来。

    岳峰带着小队众人直接来到了空地最中心的区域，环顾四周，任何地方有风吹草动都可以很快的发现。

    这种情况下，除了盗贼可以偷摸的过来偷袭之外，其他人想要借助植被掩护偷袭，几乎不可能。

    另一头，巨大的声响也传到了温柔一刀跟铁血豪侠的耳朵里。

    铁血豪侠：“这么回事儿?”

    温柔一刀皱眉倾听了一会儿，说道：“应该是某种工程学大当量地雷等物品产生的爆炸！蘑菇云都出来了，不应该呀，除了咱们两队，应该没有别的幸存者了，这是炸谁呢？”

    “会不会是有boss之类的东西?”

    “不太可能，决赛圈是人跟人战斗，boss刷新不合适！大家等着，我去探探路！”

    说完这话，艺高人胆大的温柔一刀激活了潜行，朝着爆炸的方向摸了过去。

    等他靠近了距离，隔着老远就看到了保持警惕状态全副武装的岳峰小队。

    好家伙，大树跟藤蔓植物全都消失了，周围几十米区域出现了一片人造的空地，淡淡的硝烟味道还没完全消失。

    松软的黑土给盗贼的隐匿也造成了一定的影响，知道对方注意，很容易就能发现脚印，这对隐藏身形发动偷袭也产生了一定的影响。

    端详了一圈，温柔一刀理清了思绪，扭头朝着铁血豪侠的队伍折返回去。

    “是往事如梦他们用炸弹清理出了一片空地！咱们之前指定的偷袭机会要改改了！”温柔一刀说道。

    “怎么改？”

    “论单兵战斗力，咱们是远不如往事如梦他们的！别的不说，单单战斗宠物，他们就知道有六七头，队伍里还有个驯兽师，宠物的战斗力更飙升一节！

    再算上【决战】的效果，越往后拖，咱们胜算越小！”

    “所以呢？说重点，跟我，没必要藏着掖着！既然选择了合作，咱们必须坦诚相待！”

    “我的想法是找出一个血牛队友去吸引他们的视线，我带着剩下的几个盗贼发动偷袭，佯攻拉扯他们的队形，其他人就在清空的场地外围等着接火！

    这个战术如果能成功偷袭掉他们手下的施法者单位外加皮甲职业，那咱们后续就能有很大的胜算！

    宠物这种战斗力，阵地战还可以，但是拉扯移动战斗是没啥用的！”

    “好，听你的，就这么干！大勇，你换上盾牌跟我一起冲，能不能拿下，就拼这一把了！”

    铁血豪侠一咬牙，很快做出了决定。

