    在发布会现场，雷布斯看着萤火os的相关功能，特别是智能助手小荧的一些功能，居然有一些热血沸腾。

    作为夏国PC行业的科技工作者，雷布斯也幻想过无数次咱们国家自己能够拥有自己的计算机操作系统。

    但是非常可惜，这一种也仅仅是幻想而已。

    就算是雷布斯当初工作的景山，有如此强大的科研技术人员景山，也没有办法通过自己的能力研发出计算机操作系统。

    现在长天科技居然以一己之力，做到了自己想做而不敢做且做不成的事情，雷布斯发自内心的感到高兴。

    不过雷布斯还有一些担心，因为长天科技的，萤火OS居然使用了景山的office。

    以雷布斯对景山公司的了解，景山公司恐怕会在这件事情上做文章。

    雷布斯准备下来之后和长天科技好好谈一谈。

    因为要说办公软件，景山虽然是在国内仅次于微软office的第二家软件厂商，但是雷布斯认为，如果自己要做办公软件，一定比景山要做得更优秀。

    既然萤火os是国产操作系统，能够接受景山山office而排除了微软office，那是否能够接受其他公司的office软件呢？

    在雷布斯身前，杨庆整个人瘫坐在座椅上，有一些不淡定了。

    他是绝对没有想到，长天科技仅仅用了不到半年的时间就研发出了国产操作系统。

    当智能助手小荧出现之后，杨庆已经不再怀疑长天科技研发的国产操作系统是仿造微软或者是基于Linux开发的伪国产操作系统。

    毕竟小荧的智能性实在是太强了，远超微软最先进的windowsXP操作系统。

    连给人以口舌的机会都没有。

    杨庆的内心十分的纠结，如果说作为一名夏国人，他肯定会支持国家在国产操作系统上有重大的突破和成绩。

    但是作为联翔的CEO，作为微软的在夏国最亲密的合作伙伴，他本身也不希望长天科技的国产操作系统有太大的突破。

    显而易见，长天科技研发的国产操作系统肯定会授予神船使用，这必定将会给联翔带来一些竞争压力。

    而在前段时间联翔和长天科技还因为一些问题在私下闹得不是很愉快。

    今天发布会的成功，对手的联翔对杨庆自己而言肯定不是一件好事。

    同时杨庆也是十分成熟和精明的商人，他也知道操作系统的研发成功和成熟的应用还需要漫长的道路要走。

    要是萤火OS没有属于自己的操作系统生态链，那么该操作系统是注定走不长的。

    发布会后面的内容已经没有必要看了，杨庆和助理起身离开，他们乘坐当晚的航班返回燕京。

    回到公司后，他们将即刻商量对策，并且把长天科技研发出国产操作系统的事情，向米国某些合作伙伴进行通报。

    而在发布会现场，原本只是打算过来摸一摸鱼，进行例行汇报的记者们，更是瞪大了眼睛。

    这些记者们原本并没有对这一次长天科技的国产操作系统发布会给予太多的期待。

    他们完全没有想到长天科技居然还真的研发了国产操作系统，而且萤火OS的性能已经远超微软的Windows XP。

    记者们疯狂的利用镜头拍摄下现场的视频和照片。

    有一些比较急切的记者，还立刻写了简短的通讯，利用邮件和即时通讯工具的方式，向编辑部发送了发布会现场的最新消息。

    大家都十分的确定，谁要是第一个发布了长天科技成功的研发了国产操作系统的新闻，那么该新闻必定在全国甚至全球都受到强烈关注！

    很快成百上千条关于长天科技召开国产系操作系统发布会的消息，以文字和简讯的情况发送到了各大媒体的编辑部。

    心浪科技的李记者在发送完简讯之后，赶紧在自己的笔记本电脑上写下了这样的话：

    “难以想象，一家夏国的私人科技公司，竟然会在极短的时间之内研发出能够和Windows XP相媲美的国产操作系统。

    在这之前长天科技和他们的技术人员承受了太多的国内外压力，今天的这一次国产操作系统发布会，更像是长天科技的一次孤军奋战和破釜沉舟后的答案。”

    不少记者害怕编辑部的同事并不重视这一次长天科技的国产操作系统发布会新闻，立刻又走出会场，及时给编辑部打电话，要求编辑部立刻刊登相关消息。

    “不就是研发国产操作系统吗？这种新闻咱们几年前都报道过了，好像也不是什么了不起的事情。”编辑部的同事如此回答，因为在过去几年，所有的国产操作系统都是垃圾和骗钱的把戏。

    “别说废话，赶紧把信息发出去，这一次长天科技研发的萤火OS操作系统，其性能比Windows XP还要强。”

    “什么！你开玩笑吧，比Windows XP还要强，这怎么可能？现在都几点了，编辑部早就下班了，没有人呢，这个消息明天再发吧。”

    “什么？下班了？明天发黄花菜都凉了！”

    “我已经对发布会进行了全程的视频录制，发布会结束之后我会立刻赶回编辑部，那时你就知道我是不是在开玩笑了。”

    发布会现场的四周电话声音时起彼伏，都是记者们在紧急向编辑部告知如此重要的消息。

    发布会已经进入了尾声，王翔看着台下的观众说道:“当然因为萤火os才刚刚诞生，其生态链必定还不是很完善。”

    “今天我邀请大家前来，也是希望在座的it行业工作者，能够多给咱们的国产操作系统多一些机会，我期盼大家能够积极参与到我们的生态产业链的建设之中。”

    王翔在发布会的最后公布了一则重磅消息。

    “明天八点之后，操作系统将首先在神船系列电脑上安装应用，我们欢迎所有的用户使用和体验我们的萤火OS，体验我们的智能助手小荧，并且对我们提出宝贵的意见，谢谢大家!今天的新品发布会到此结束。”

    发布会虽然结束了，但是参与发布会的现场观众却一点都不甘心，因为他们心中还有太多的疑问需要咨询。

    不少媒体的记者们已经开始举手提问。

    “王总，能否给我们几分钟提问的时间？”

    “是啊，王总，我们还有很多问题想知道！”

    王翔十分耐心地喝了一口水说道：“那么就应大家的要求，咱们再延长半个小时，大家有什么问题可以举手提问。”

    心浪科技：“王总你好，我是心浪科技的记者李为民。刚刚从您的演示和解说来看，萤火os的性能已经远超windows XP。”

    “刚刚你在发布会上告知，萤火的研发是完全依靠长天科技的九章编译器，我们很想知道九章编译器到底是什么，能否让我们看一下萤火os的部分底层代码呢？”

    要求一家系统公司公布其底层代码，本来就是一件不怎么道德的事情，但是如果公布一段底层代码，的确对确定系统的研发方式而言，有说服力。

    这个问题的确是问到了很多记者的心坎里。

    大家的确十分好奇，如此先进的萤火os到底是怎么样开发的？

    因为windows开发Windows XP都经历了好几年的时间，而且Windows XP的代码还是在windows98的基础上进行修改和优化的。

    微软从1到2都经历了这么长的时间，长电科技从0到1，怎么可能只花了短短的半年而已？

    王翔很耐心的解释说道：“九章编译器是由长天科技自主开发的编译软件，它最大的优点就是使用汉语逻辑，能智能的调用不同的编程语言。

    具体的细节是什么，在发布会上我不方便透露，如果大家真的感兴趣可以加入咱们的长天科技，我们一起努力。”

    众人听到王翔这样的解释，哈哈一笑，不过大家还是相当的吃惊，利用汉语言的逻辑，智能的调用不同的编程语言，这在it历史上众人闻所未闻。

    王翔说道：“既然大家对九章编译器那么感兴趣，对我们萤火os的底层代码也很感兴趣，那么我便透露一段代码给大家看一看。”

    王翔操作的计算机，在大屏幕上展示的九章编译器，编译文框之中，是最基础的汉语逻辑语言。

    展开汉语逻辑语言之后，下面是最核心的代码。

    代码大部分是由C++构成。

    有一些敏感的记者和专业人员迅速的拍下了大屏幕上的照片，随后将照片导到笔记本电脑上，放大之后详细查看。

    这不看不知道一看吓一跳，大家忽然一下就明白了长天科技为什么会用如此短暂的时间就研发出了萤火os。

    因为在简短的中文逻辑语言下是复杂的计算机语言。

    而按照王翔所说的，编程人员只需要输入标准的汉语言逻辑语言，编译器就能够自动调用适合的计算机语言创立代码和语句。

    大家猛然一发现！

    比起萤火OS，九章编译器才真的是瑰宝啊！

    杨庆已经离开了现场，错过了发布会最后最核心的部分。

    而雷布斯已经站了起来，今天发布会的完全颠覆了他的想象。

