    不同的人眼中的重力是不相同的，在原始人的眼中，根本没有重力的存在，物体向下落乃是理所当然，就像是空气一样不被关注到。

    后世又有人总结规律，见羽毛飘落缓慢石块却转瞬便会落地，于是认为，越轻的东西，落地越慢。

    直到有人总结出重力，区分出速度加速度，质量与重量的区别，这才逐渐理解了重力的存在。

    而伊莱克斯眼中的重力，很可能还停留在越轻的物体下落越慢这个层面，这一点，单纯凭借仪器，是很难检测出来的，毕竟不会有谁脑子有毛病，专门研究这种机器出来。

    不过想要验证，也并不困难，无人机并没有携带铁球，但类似的实心物体却很好找，在切割成轻重不一的两块后，无人机便飞上空中悬停，并且同时让两块物体自由落体。

    一开始差距还不明显，但随着坠落时间的增加，明显能够看出，质量更大的那个，坠落的速度开始超过质量小的那个。

    等坠落地面的时候，这差距已经可以轻易用肉眼捕捉了。

    “看来我们猜对了，这里的物理法则，恐怕还真是伊莱克斯构建的，根据他的常识模拟出的重力，本质上并非真正的重力，因此才会出现相同高度下的质密物体落地时间明显不同的情况，只是究竟是怎么做到的？难不成是收容物？”

    承影不由得想起精神网络中的那个大坑，斗罗系世界的收容物，看起来好像都是从那里出来的，甚至是能直接通过过去影响未来。

    难不成其他宇宙也有收容物之类的东西？若是如此，到是很容易解释伊莱克斯创造世界的问题，毕竟收容物面前，一切皆有可能。

    “你的意思是，伊莱克斯其实是收容物持有者？这倒是也有可能。”冰帝翻着承影默写下来的神印王座，指着里面伊莱克斯的战绩：“书里面写他以一己之力对抗整片大陆，直接将帝国打的灭国，这明显不是半神就能做到的。

    就算亡灵法术在大规模战场上有极大优势，就凭半神的实力就想做到这种程度也太夸张了，如果伊莱克斯持有一件强力的收容物，这就说得通了。”

    承影也倾向于伊莱克斯可能是收容物持有者，收容物可能会非常鸡肋，但也可能无比强大，就以承影自己来看，他拿到的就是一件极为实用的收容物。

    可以任意变形又无比坚固的贝斯特金属对于承影和人战斗力的提升是恐怖的，当初他还没有现在这么强的时候，就凭借这玩意强行杀进神界，揍得至高神找不着北。

    伊莱克斯如果持有的是什么实用的收容物，那一人单挑全大陆并非没有可能。

    “不过这个猜想有一个问题，那就是伊莱克斯已经只剩一缕残魂了，就算之前把收容物藏在裤裆里，现在也肯定没有了，他为什么依旧能使用半位面，甚至将他交给自己的传承者，难不成，收容物刚好就和他这一缕残魂经过绑定了？”

    承影提出的的确是个问题，只是凭空猜测是不会有结果的。

    “总要想办法问清楚，本体进入半位面太危险了点，最好是让生化化身去。”在自身实力突破某个程度后，承影就很少用化身马甲出现了，就算是本体暴露出来，斗罗也没人杀得了他，既然如此，还有什么隐藏的必要呢？

    不过半位面大概率是伊莱克斯创造的，如果他依旧保留了掌控半位面法则的能力，里面还是极为危险的。

    没办法，实力再强的玩家，碰上GM也是白扯，人家能直接把你账号都注销了。

    “最好还是尝试交涉一下，就算伊莱克斯是收容物持有者，硬上也很可能无法拿到收容物。”承影小声嘀咕。

    “只怕不会那么简单，伊莱克斯听起来虽然已经投身正义阵营，但曾经可是屠杀过一整片大陆的，绝非什么良善之辈。

    而且就算伊莱克斯属于正义阵营，他也肯定不是守序阵营的，咱们说不定还是他想除之而后快的带恶人呢！”冰帝作为老不死，对于同样是老不死的伊莱克斯的心态，理解大概比蓝诺更深刻。

    “总之带点装备进去就是了，就算带不了战舰，总不至于被两个半神搞翻车了，唯一值得担心的，也只有半位面的古怪。”承影在自己诸多化身中挑挑选选，最终还是选中了自己最常用的那个眯眯眼化身。

    当然不是刑天那种眯眯眼，是那个开了写轮眼的化身，因为写轮眼的能力是被动切割一切看到的东西，导致不得不一直眯着眼睛，结果就成了这个别具一格的眯眯眼化身。

    相比之下，冰帝的化身同质化就比较严重了，因为自身血脉比较强，绝大多数化身都是冰碧帝皇蝎武魂，索性就随便挑了一个。

    趁着比赛还没有结束，两个人以无人机为坐标，便传送进了其中最大的一个半位面中。

    比赛也很快结束，在无限复活的亡灵海面前，球形闪电魂师纵然有强大的破坏力，也拿对手没办法，最后硬生生被耗尽了能量，不得不认输。

    比赛过程中是不允许携带能源紫水晶直接的道具的，因此魂力得消耗与分配都是必须要精确计算的。

    ……

    半位面中，承影和冰帝的化身已经出现在了一处高地之上，因为已经通过无人机的探测器勘察过半位面的地形，传送过来后并没有太过惊奇。

    紫色的太阳与天空都是弧形穹顶上的贴图，不知道的时候还可以自动将太阳脑补成球形，知道真相之后怎么看怎么违和。

    半位面中游荡的生物朝着两人看过来，承影只是挥挥手，他们就自行散去，仿佛根本没发现过突然出现的两个人。

    “没有感觉出什么特别的东西，化身的感知看来也不比探测器强嘛！”冰帝吐了吐舌头。

    “还是有区别的，我们已经被发现了，这里貌似有检测生者的机制。”承影话音落下，半位面中便多出一道身影。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

