    水往低处流，这句话对血液来说同样适用，满地的残肢断躯所流出的血液开始流向辰逸所造成的坑中。。。

    辰逸最后的一招螺旋念力场不仅将剩余的僧人全迁，还在地上留下了一个巨大的圆坑。

    踩着坑中聚集的血液，辰逸喝下一瓶蓝药，虽然对透支力量带来的副作用效果甚微，但缓解一下力量消耗过多带来的空虚感。

    辰逸跳出大坑，不敢犹豫，继续向西行妖的地方赶去，至于结界，失去僧人的加持，已经不能阻拦住辰逸了。

    在前进的道路上，樱花不断地飘散着，随着越来越接近西行妖，一些粉色死蝶已经出现在辰逸的眼中。

    粉色的死蝶一感应到活物的气息，便纷纷向辰逸聚拢，虽然美丽，但完全由死之妖气形成的死蝶岂是活人可以消受的？

    念兽附体的效果辰逸还没解除，死蝶一靠近辰逸就立刻被辰逸身上的蓝色光幕给蒸发掉了。

    死蝶虽然多，但每只只是有极少量的死之妖气形成的，自然对辰逸造成不了什么影响。

    对于这些死蝶辰虽然不惧，可是蚁多咬死象的道理他可是很清楚，再次加快了速度。

    飘落的樱花也来越多，辰逸心里的不详感越来越强，当辰逸赶到西行妖那里的时候，看到的只是将整个天空都笼罩起来的漫天樱花。

    还是……来晚了啊。

    看着躺在地上的一脸悲伤的八云紫，以及倒在西行妖旁边失去生命气息的幽幽子，辰逸颓然的叹了口气。

    ……

    之后到来的魂魄妖忌从八云紫怀里接过幽幽子的尸体，说道：“大小姐要求过在她死后，将她的身体埋葬在西行妖的树下……”

    看着一脸悲伤的八云紫，辰逸也不好说什么。

    反正幽幽子今后还会复……额，应该不算是复活，而是以另外一种形式出现，到那时候八云紫的状态就会好上许多了吧，辰逸想到。

    当然辰逸此时的状态也好不到那里去，除去心里的巨大失落感外，辰逸现在除了强大的身体外，可真的是常人差不多了，灵魂心核处属于念气的小行星也暗了下去。

    在离开的时候，魂魄妖忌留了下来，说是自己身为幽幽子的护卫，即使幽幽子死去了，她也要守在这里。

    跟着八云蓝走到一片树林的道路是，辰逸对着坐在八云蓝尾巴上八云紫说道。

    “紫大人，我想离开一段时间，找一个偏僻的地方好好地恢复一下力量。”

    坐在八云蓝尾巴上的八云紫也因为幽幽子的逝去，对于辰逸的秘密也不再具有什么好奇心了，点点头表示同意。

    “啊！对了！”突然想到什么的辰逸拿出一颗淡红色，半透明如同野兽眼睛的东西。

    透明的宇宙灵魂，辰逸很早就在物品栏里发现的东西，在游戏里这只是换取史诗装备的材料，但是在现实，辰逸在里面清晰地感应到如宇宙般浩瀚的空间力量，很牛掰吧。

    听起来是很牛x，可真拿到手里可就是让人又爱又恨了，原因是里面的空间力量太稳定了！没错，就是太稳定了，稳定到了即使将里面的空间力量一次性的释放出来也不会给周围造成任何的影响，超级稳定的空间力量在释放出的同时会立即融入四周的空间里，加固空间。

    简单来说，有了这玩意在那里遇到空间裂缝神马的，只要在附近砸一颗，保管比神马云南白药、金疮药之类的给力的多，毕竟那些玩意只能管**上的上。

    而辰逸手上的宇宙灵魂，管你丫的多牛叉的空间裂缝，它都能给抹平喽。

    嘛！前提是你又弄碎它的能力，超级稳定的空间力量也给这颗宇宙灵魂带来了近乎永不磨损的品质……

    将这个透明的宇宙灵魂递给八云紫，“我想这东西紫大人以后应该可以用得到吧。”

    辰逸的想法是，八云紫拥有隙间的力量，那样的话应该可以利用宇宙灵魂里的力量吧。

    看着八云紫收下宇宙灵魂后，辰逸觉得也没什么事后，就与八云蓝、八云紫分开走向不同的道路。

    ——————————————————————

    “接下来要去哪里啊？天马上就要黑了啊，没想到透支力量的代价这么的严重，连喝药都不管用，只能慢慢地自行恢复，唉～，看这速度，想要完全恢复力量的话要好几年了啊，拿到我真的要过上隐士的生活了？”

    独自一人前进着的辰逸摸着下巴自言自语着，慢慢地夜幕降临了。

    妖怪之间也是有猎杀的，于是乎，独自一人在林间走夜路的辰逸自然被盯上了。

    漆黑的林间里亮起几点红光。

    对于妖怪来说，如果能吃到其它强大妖怪的血肉的话，力量自然会极大的增强。

    而对于身上散发着强大气息，却没有多大力量波动的辰逸自然成了其他妖怪眼中受了重伤的样子，一场围着辰逸猎杀的行动也慢慢地展开了。

    在林间潜伏的妖怪以贪婪的目光死死地盯着辰逸，不断地以辰逸为中心包围着。

    辰逸皱了一下眉头，对于林中潜伏的妖怪的一举一动辰逸自然是清清楚楚。

    这也太明目壮胆了，尼玛真当老子是软柿子，好捏啊！

    在将辰逸彻底包围住后，一只妖怪再也压抑不住内心的贪婪，流着口水扑向辰逸。

    几道明亮的刀光划破夜幕，扑向辰逸的妖怪连一声惨叫都没发出就被分成了几块。

    手持流星刀，辰逸扫视了一下四周。

    虽然辰逸现在动用不了任何力量，但是剑术系带来的武器技巧大多数可是并不需要任何力量驱动的啊，仅仅只靠肉身就可以了。

    武器奥义这个被动技能给辰逸带来的难以想象的武器使用技巧，任何冷兵器到他手里都会瞬间被辰逸精通掌握。

    对于将他包围的低级妖怪，辰逸完全有自信凭着**力量，无伤将它们全部留下！

    看着潜伏在林中的妖怪一个个显出身形，让辰逸不由自主的撇了撇嘴。

    “切！这里的雄性妖怪真的有这么悲催吗？”看着四周将他包围起来的众多妖怪，个个人高马大，状如恶鬼，偏偏力量低的可以，而且要人样没人样的，吓人的时候结对一下一个准。

    看着将辰逸包围起来后，四周的妖怪开始说话了……

    “竟然也是雄性妖怪！”

    “是啊！该死的！他怎么可能长得与雌性妖怪一样如此的接近人类！”

    “还有如此强大的力量！”

    “可恶啊！我好恨啊！杀了他！！一定杀了他！”

    你们这是嫉妒么？看着陷入某种狂热状态的一众雄性妖怪们，辰逸无语。

    不过……看着纷纷扑上来的雄性妖怪们，辰逸眼睛中光芒一闪，在狂热也免不了你们身为杂鱼的命运！

    明亮的刀光再次划破了夜幕，妖怪引以为傲的**在辰逸面前根本就是不堪一击，每次挥刀的时候，辰逸的刀刃都带着一层淡淡蓝光，凭着肉身的力量打出刀罡，辰逸自然是用了剑术系的里·鬼剑术了。

    在犀利的刀罡面前，辰逸每一次挥刀都必定有一只妖怪倒下，随着不断地杀戮，辰逸手中的流星刀也渐渐的灼热起来。

    这个是？感觉到手中的武器不断变烫，刀刃上也亮起一层火红色的光芒。

    难道？辰逸高高跳起，手里的武器重重往下一劈，刀刃上的红光立即崩散，空中也出现一颗小型的陨石虚影并迅速实质化，拉着一条长长的火焰尾巴砸进妖怪群里。

    轰！！

    陨石落地爆炸的光芒照亮四周的环境，残余的妖怪也被吞没其中，炸的尸骨无存。

    “唉！？”辰逸看着地上出现的不断在冒烟的陨坑。

    “这也太给力了吧！！”辰逸一脸惊喜的看着手里的武器，“我说怎么一直触发不了流星刀的效果啊，原来是必须先砍人才能召唤陨石啊。”

    陨坑里不断散发着热气冒着烟，辰逸试图在坑内找到陨石，可怎么也找不到，仔细想想，流光陨星刀在怎么牛x也不可能把真正的陨石弄出来，刚才那个陨石只是投影罢了。

    经过刚才的动静，一些弱小的妖怪再也不敢打辰逸的主意了，稍强一些的妖怪又没有自信，贸然冲上去，万一被杀了，让别的妖怪捡了便宜咋办。

    于是一直到辰逸走出森林，都没有再碰到一只妖怪。

    “到底去哪里啊？”走了一夜路的辰逸坐在地上，靠着身后插在地上的武器喃喃道。

    要是让辰逸一个人隐居起来的话，他肯定时受不了的，也接受不了。

    要不去找妹红炭刷刷好感度？

    想来想去似乎也只有这一个地方能去了，起身，拿出地图，确认方向后，辰逸再次开始赶路了。

    辰逸第三次来到藤原妹红居住的地方，同时心里祈祷着妹红千万不要搬走。

    看着眼前的洞穴，辰逸忍不住又是一句：“……久违了，洞穴君。”

    千万不要让偶失望啊，带着忐忑的心情辰逸走进了，看到的一个正在看着手中布满裂痕的人偶的少女时，辰逸也松了口气。

    “少女哟！不介意我在这里打扰一段时间吧……”

    ;

