    “这些都听明白了吧？”

    野泽埋拿起讲台上放着的热水杯，呼开水面上的几粒红色枸杞，抿上一口，热水下肚，喉咙温润，缓缓道。

    黑板上用日语写满了半板内容，华夏人虽然看不懂这半板的日语，但看着这些片假字平假字，总会有一种熟悉，似曾相识的感觉。

    确实，比起英语，许多华夏人会觉得日语更有着浓厚的熟悉感。

    日语的发展受汉语的影响很大，汉语在历史中传入到霓虹后，帮助霓虹文字构筑起其骨架，丰富起语音……日语文字中，有许多根源可以追溯到汉字本源。

    文字本身就有韵味，连在一起成为词组句子后更有哲理文化。

    然而，野泽埋环视讲台下五人，发现五人根本没能感受到这种文化的熏陶。

    从左打右，五人如同手办一样，一人一个样。

    中野一花双手手臂撑在桌面上，像柳树一样低耸着头，粉色秀发落到脸颊两侧，双眼已经安然地闭上了，小嘴匀称的呼吸着。

    中野二乃将一本书摊开撑在桌面上，小脸埋在书里面细心欣赏着自己的美甲，小手好看是好看，但也不能当饭吃吧，野泽埋嘴角扯扯。

    中野三玖安静地看着黑板，虽然是看着，但野泽埋始终无法从她没有表情的脸上判断她是不是在听课。

    相比中野三玖，中野四叶倒是易懂许多。

    她很认真地看着黑板，也很认真地一手摊着笔记本一手捉着笔，但笔记本上空白一片的笔记直接暴露了她脑瓜子根本没跟着转！

    中野五月坐在最靠近窗户边边，时不时往窗外看去，一副开小差的模样。

    ……

    野泽埋看了看五人，再看了看闹钟，四点二十分，离下课还有十分钟。

    这课上得他左心房右心房房门都关起来了。

    “老师怎么停下来了，不继续讲了吗？”中野四叶仰起头，问道。

    “我已经停了五分钟了，现在才发觉吗？”

    野泽埋无助地望过去，中野四叶悻悻地转过头，“我有一直在听课的……”

    “还剩下十分钟，大家先自习一下，时间到了就下课吧。”

    再下去也没有什么好教的了，野泽埋宣布一声，他得回家思考一下如何教导这五人。

    “嘿~”

    除了已经睡着的中野一花，四姐妹松一口气回应。

    野泽埋看着眼前五人，麻烦地挠挠脑袋。

    咚咚咚。

    忽然，门外传来一个轻轻的敲门声。

    “稍等一下。”

    野泽埋从讲台下走下，将自修室前门打开，门开，看到门外的男孩，野泽埋忍不住惊讶一声。

    “衫原君？”

    这个名字一从野泽埋嘴中说出，自修室里还清醒着的四姐妹顿时精神来了。

    四人不约而同地把目光挪到前门，脖颈不由得伸长一下，想一窥究竟，但门只开了一半，野泽埋一个人的身体便挡住了门外的视线。

    “真碍事。”中野三玖小小声嘀咕一句。

    高杉原站在门外，一脸淡然地向他点点头，“是我。”

    “找我有什么事吗？”

    野泽埋身体虽然站直着，从背后看去挺魁梧的，但看见高杉原，他的脸立刻拉耸下来，一脸委屈加难受地问道。

    “你这表情是怎么回事？好恶心。”

    高杉原往门外退后两步，一脸不适地看向野泽埋。

    “我今天下午太难了……”野泽埋哭诉道。

    “打住，我辛苦爬了几层楼梯不是来听你说这个东西的。”高杉原连忙止住野泽埋，“这周六柳安泉要留校值日。”

    “所以呢？”

    高杉原无语地挑起眉，“所以这是一个偶遇的机会，在她值日的时候帮她把辛苦的劳累活给干了，积累好感，知道吗？”

    “所以呢……”野泽埋无精打采一句。

    “……你逗我呢？”高杉原咬咬牙齿。

    野泽埋缓了一会，等高杉原声音在耳朵外飘了一会后进脑后，脸上的辛苦一冲而散，绽放笑容：“哦哦哦！原来如此，明白明白！”

    高杉原有些担心地看他一眼，自己为他创造出这么好的机会，他真的明白了吗？

    “你加油，但是要克制住自己的行为，不要太过献殷勤，在安泉没有同意之前，绝对不能对她毛手毛脚的。”他提醒道。

    “放心！我什么人你还放心不过吗？”野泽埋拍拍胸口。

    高杉原瞥他一眼，放心地点点头，他和野泽埋相处了一年有多，相信野泽埋才会促进两人的。

    再把一些细节地方交代后，高杉原挥挥手，有些着急地离开。

    “我走了。”

    “好，下周见，等我好消息！”

    野泽埋也挥挥手，在门外独自一人美滋滋地傻笑起来，右手给自己鼓劲加油后，他收拾一下表情，才进自修室。

    一进自修室，他发现四双眼睛齐齐看着自己，有些瘆得慌。

    “各位，怎么了？”

    “外面是高同学吗？”中野四叶眼睛闪闪，“我闻到他的味道了。”

    中野三玖平静地反驳一句，“明明什么味道都没有。”

    野泽埋点点头，“是的。”

    “他来这里干什么？”中野二乃疑惑地问一句。

    “来找老师的，不管你们事。”野泽埋缓缓说，四人的表情变得不一。

    铃声打响。

    “下课！下周一见！”

    野泽埋一宣布下课，立刻快步走出自修室。

    明天有一个见面的机会，他必须得好好打扮自己，先找几个惊艳的情话，再考虑一下要不要买什么奶茶之类，总之就是要认认真真地对待！

    “诶，野泽老师走得好快啊。”

    自修室瞬间只剩下五人，中野五月吐槽一句。

    “一花，下课了。”

    二乃摇摇身边还在睡觉的中野一花，开始收拾东西。

    中野三玖来到窗边，默默看向窗外的校门。

    校门口处人影都变成蚂蚁大小，根本分不清谁是谁。

    四点半的太阳也很暖，只是有些不舍的味道。

    她戴上耳机，平淡地拿起通勤包。

    “呼~”

    中野一花睡得饱饱的，心满意足地伸一个懒腰，白衬衫顺着往后拉伸的双手往腰上拉去，露出白皙滑腻的小肚脐，胸部也随着更加挺拔圆润。

    “我错过了什么吗？”她小手揉揉眼睛，问道。

    “没什么，两节课而已。”中野二乃吐吐舌头。

    “诶~其他好玩的事呢？”

    “嗯，高杉原不久前来过算不算？”中野二乃想了想，歪头道。

    中野一花的眼眸明亮几分，“那挺可惜的。”

    五人收拾好东西，关上门，成团慢慢走向校门。

    校门外，一辆加长版豪华轿车早就等待她们许久了。

    。

    校门外，高杉原快步走在人行道上，他的呼吸变得有些急促期待，看了看手中的手机。

    手机里，一条短信新鲜发来。

    【我到家了，晚饭已做好，放学赶紧回来吃。——漂亮妈妈】

    高杉原再次加快步伐。

    今天下午他一直在休息，除了去体验生自修室告知野泽埋周六的事宜，自己一直保持零消耗的低能状态。

    为的就是此刻。

    高弱梨回来了。

    。

    。

    这一章是为了感谢这么多同学这半个月的打赏加更的，感谢同学们的支持。

    每一次知道有人打赏这本书，自动联想到有人喜欢这本书，睡着都笑了嘻嘻！！

    来不及一一把大家名字念一遍了，再不发就要到明天了……

    总之，就是非常谢谢大家支持。

    关于加更……我也不知道该怎么弄，不过，

    这本书长着。

    。

    。

    。

    。

    有的是机会……

