    看到祁慕尘诧异的反应，苏晚璃更是眉眼弯弯一笑。

    “慕尘，你怎么了？我是……晚璃啊。”

    “……”

    晚璃！

    这两个字猛地怔忡进祁慕尘的心房，像是一把利刃，突然贯穿他的心口，是那么强烈的冲击！

    苏晚璃看着祁慕尘此刻的错愕的目光，她不着痕迹的勾了勾漂亮的唇角，微微俯首凑近他，“祁先生怎么了？难道你忘了，是你说的，要我以你前妻的身份来参加今天晚上的周年庆。”

    她柔丨软的声音，好像一张绵密的网，渐渐地网住祁慕尘此刻错乱的心跳。

    听到她的回答，祁慕尘跳快的心脏渐渐地恢复平静。

    原来，是这样吗。

    他看着眼前这张眉眼如画的容颜，整颗心好像一下子被落寞占据。

    但祁慕尘丝毫没有将这份情绪表现出来，他很快勾起性感的唇角温润一笑，“你来了。”

    苏晚璃浅笑，“嗯，我来了。”

    苏晚萤在旁早就看不下去了，尤其是看到苏晚璃那么近距离的和祁慕尘说话。

    “原来是千小姐，你来了呀。”

    她扬起虚假的笑容走了过去打招呼，扭头对着祁慕尘一脸单纯好奇的眨眨眼。

    “慕尘，你和千小姐聊什么呢？能让我知道吗？”

    “我想苏小姐还是不要知道的好，这是我和慕尘之间的秘密。”苏晚璃饶有深意的笑着，“对吧？慕尘。”

    “……”苏晚萤的挂着虚假笑容的嘴角缓缓地垮了下来，但她也不容许自己在这么多人的面前失态，跟着又笑，“千小姐既然来了，那就好好今晚的宴会，我作为慕尘的未婚妻，十分欢迎你的莅临！”

    苏晚萤说完赶紧转身面向祁慕尘，“慕尘，祁阿姨要宣布的事还没说完呢，我们还是先听祁阿姨把话说完吧！”

    她抬眸看向站在台上发愣的祁慕，连忙使了个眼色。

    苏晚璃见此，含笑的美眸从祁慕尘沉默的脸上掠过，“那么我先去吃点东西，一会儿见。”

    祁慕尘望着这张清艳脱俗的脸，轻轻颔首，“嗯。”

    他无法不承认，他真的被这张脸吸引。

    甚至，心跳有那么一瞬间的失控。

    可是失控后的心，跳动的节奏连带着他的呼吸都很难受。

    因为看着这张脸，他想到的是那个她，那个被他折磨得体无完肤，最终含恨而死的她……

    苏晚璃从路过的服务员手中要了一杯香槟，她悠闲自若的端着高脚杯，观察到周围一道道惊艳疑惑的目光在她身上游离。

    她笑了笑，动作优雅的端起酒杯抿了口淡银色的液体。

    而此时，苏晚璃感觉到有什么人走到了她的身后。

    她正要抬眸看去，就听到司画情警告的声音从耳畔袭来，“千薇拉，我提醒你，祁慕尘是我女儿晚萤的未婚夫，他们感情很好，而且马上就要正式结婚登记，你别妄想介入他们之间！”

    苏晚璃握着高脚杯的手指微微一紧，跟着笑意浅浅的扭头。

    她含笑的美眸对上司画情这双充满攻击性的目光，没有设防的心，被刺痛了一下。

    “没记错的话，您的女儿不就是第三者上位？而且那个被丨插足婚姻的苏晚璃，听说还和我长得一模一样，是不是因此，慕太太才对我用这种态度说话？”

    司画情的脸色顿时沉了下来，“你在胡说八道什么！我女儿从来都没有插足过任何人的婚姻，是那个苏晚璃她不知廉耻的爬上我女婿的床，否则的话，晚萤早就和慕尘组建了幸福家庭！”

    苏晚璃闻言表情淡淡的笑了笑，“慕太太是亲眼看到的？你就这么确定苏晚璃真的是那样不知廉耻的女人？”

    “我当然肯定！也当然是亲眼所见那个苏晚璃是多么的下贱无耻，阴狠毒辣！她一次又一次伤害我的宝贝女儿还伤害我的亲外孙，像那样的女人，真是死不足惜！”

    司画情咬牙切齿，吐出口的每一个字眼都夹缠着对苏晚璃深深的憎恨与厌恶，仿佛苏晚璃就这么死了还不够，要千刀万剐了才能解她的心头之恨！

    话音落下后没几秒，苏晚璃听到司画情讽刺一笑。

    “千小姐你虽然长得和那个苏晚璃一模一样，但是我希望你做出来的事别像那个苏晚璃一样无耻！”

    司画情说完轻蔑的瞥了眼苏晚璃，起步走到苏晚萤的身旁。

    “俩母女”手挽着手，无比的亲密。

    苏晚璃轻抿唇瓣，看着这刺目的画面。

    妈妈。

    我亲爱的妈妈。

    等到那一天，你知道了你口中那个不知廉耻的女人才是你的亲生女儿，你会怎么样？

    是继续相信苏晚萤这个小人的谗言，认定你的亲生女儿就是个卑鄙下流的贱女人，还是……你会，心疼的抱紧我，喊我一声宝贝……

    苏晚璃的心突然痛极了。

    她自嘲的勾了勾唇角，正要喝酒的时候，突然感觉到有人在拉她的裙摆。

    “薇拉姐姐。”祁澜君稚嫩清脆的声音传来。

    苏晚璃低眸看到这张可爱帅气的小脸，顿时觉得内心的伤口被治愈不少。

    “君君，晚上好呀~”她伸手温柔的摸了摸祁澜君的小脑袋。

    “薇拉姐姐，恬恬没有和你一起来玩吗？”祁澜君期待的眨着明亮的大眼睛。

    苏晚璃刚要启唇，便就听到台上传来祁慕尘低沉磁性的嗓音。

    原本要宣布婚事的祁母不知怎么被打发了下去，而此刻，是祁慕尘在台上说着一些官方客套的开场白。

    他站在聚光灯下，西装笔挺，浑身上下透着无与伦比的矜贵强大气场，举手投足之间尽是散发着一种绝无仅有的魅力。

    这样的男人，大概是绝大部分女人都渴望追逐仰慕的对象。

    可仰慕只能是仰慕，太过接近，就会被他身上的光芒所灼烧，最后连自我都没有了……

    苏晚璃轻声一笑，怪她看透得太晚，差点就送了命。

    她摇了摇高脚杯，忽然余光捕捉到一道身影，她对着祁澜君温柔一笑，“君君，薇拉姐姐去一趟洗手间，一会儿见好吗？”

    “嗯，薇拉姐姐，我等会你的！”祁澜君认真的点头，他承诺的模样让苏晚璃想到了当年对她许下承诺的祁慕尘。

    果然是亲生的呢，就连许诺的样子都一模一样。

    只不过祁慕尘，你没有你儿子那么单纯。

    苏晚璃笑着跟着某道身影穿过走廊来到洗手间，她听到那道熟悉的声音哼着小曲，相当快活的模样。

    她淡定的等在门口，在听到脚步声从里面出来的时候，苏晚璃这才慢悠悠的打开水龙头假装在洗手。

    没几秒后，一个男人从男厕里走出来，他哼着调调，走到洗脸台前，染着酒精的双眼不停地打量着苏晚璃姣好的身材。

    那双色眯眯的眼睛一路往上，最后定格在苏晚璃的脸上。

    可仅仅就在看到苏晚璃脸的这一刹那，男人就惊恐的睁大眼，仓皇的连连败退，撞上墙壁，“是是是你……”

