 察觉到陈飞的情绪变化，邢锐问道：“飞哥，是不是出什么事了？”

“去看看再说！”

陈飞道。

邢锐马上跟了上来。

二人一路来到林家门口，原本隐门世家中的第一大家族，此刻却大门紧闭，外面没有一个人，周围一片安静，一点动静都没有。

如此反常的状况，顿时让陈飞更加怀疑了。

示意了一下，邢锐上前敲门道：“有人在吗？”

敲了好一阵子，里面才有人过来回应，“谁啊？”

“我，邢锐。”

邢锐回应道。

“邢锐？

有事吗？”

一名林家仆人开口问道。

邢锐一副着急的模样，“我找林老有事，比较急的事情。”

“找老爷有事，什么事啊？”

仆人问道。

邢锐压低了声音，开口道：“机密，只能对林老爷说。”

“这——”仆人有些犹豫。

邢锐面色一沉，冷声道：“我要说的事情很重要，要是被你耽搁，坏了大事，你担得起责任吗？”

这下仆人表情有些慌了，道：“邢少爷你稍等一下，我进去汇报一下。”

待到仆人离开，邢锐扭头看向陈飞。

此刻的陈飞，面色沉了下来，皱眉道：“情况不对，林家肯定有事。”

“飞哥，那我们该怎么办？”

邢锐问道。

陈飞略微思索，随即道：“等下，你借口有事去找林震天。

我悄悄的跟在你后面进去。”

邢锐本想问陈飞怎么跟着自己进来不被发现，但此时，仆人已经回来了，他也就没多问了。

“邢少爷，老爷请你进去！”

仆人打开了大门。

邢锐点点头，踏步进入林家大院之中。

走进去之后，他特意回头看了一下，并没有发现陈飞的身影。

“邢少爷，这边请！”

仆人带着邢锐，一路朝林家的会客厅行进而去。

一路上，邢锐发现，偌大的林家，此刻显得格外的安静。

院落之中，基本没什么人在走动。

这不由得让他感觉，林家的状况更加奇怪了。

来到会客厅，仆人给邢锐端上一杯茶，“邢少爷，请稍等，老爷马上过来。”

片刻之后，林震天走了出来。

邢锐马上站了起来，给林震天微微鞠躬行了一礼。

只是，此刻的他，发现林震天似乎神色有些不大好看，眼眉之间多了几份暗色，整个人气色差了许多。

压住心中的疑问，邢锐主动开口问候道：“邢锐见过林老。”

“嗯！”

林震天微微点了点头，出声问道，“邢锐，听说你找我有急事要说，是什么事啊？”

这一下，倒是把邢锐给问蒙了，毕竟急事他就是随口一说而已，根本没什么事情。

就在他心中焦急，怎么编一个借口的时候。

陈飞的声音，突然无声无息的在邢锐的脑海中响了起来，“就说事情很重要，关系到林家的存亡，要找个隐蔽的房间，单独和他说。”

邢锐为之一惊，不由得扭头朝四周看了看，但并没有发现陈飞的踪影，一时间心中更是震惊了。

而他这幅模样，引得林震天有些不满，“邢锐，你到底有没有事，难道，你是在耍我？”

邢锐回过神来，连忙道：“林老，我自然不敢耍您。

只是，事关重大，我想找单独向林老您汇报情况。”

“这是在林家，很安全，什么事不能再者说？”

林震天皱了皱眉。

邢锐面色严肃，出声道：“事关林家的存亡。”

听到这，林震天面色一变，终于点点头，起身道：“跟我来吧！”

在林家中走了大约几分钟，林震天带着邢锐来到了一处房间，进入之后，关上了房门，屋内就只剩下二人了。

“现在，可以说是什么事了吧？”

林震天看着邢锐，出声道。

邢锐朝四周看了看，没有开口。

见状，林震天有些不悦了，“邢锐，到底是什么事，你可以说了吧？”

邢锐依旧没有开口，反而是面带疑虑的看着周围，似乎在找什么人。

“邢锐，你——”林震天有些怒了，拍桌而起，正要发火。

但就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“坐下吧！”

听到声音，林震天和邢锐同时扭头一看，发现在他们身后，站着一个人影，不是别人，正是陈飞。

林震天瞬间大惊失色，“陈，陈先生，您——”陈飞看了林震天一眼，沉声道：“看到我，这么紧张吗？”

“不，我没有——”林震天本能的否认。

但陈飞随即问道：“我妻子林秋涵，是不是被你们林家带到这来了？”

提到林秋涵，林震天表情剧变，脸色明显慌张了起来，“我，我——”“怎么？

有事瞒着我，不想说！”

陈飞见状，更加确定有事发生了，面色一沉，声音冰冷的了起来，“还是说，你林震天准备再一次的和我陈飞作对？”

一时间，陈飞身上的真元气息扩散开来。

瞬间，一股海潮一般的压力逼迫而来，让林震天一下瘫软在地。

邢锐也满脸惊骇，扶着桌子，稳住了身形，“陈先生又变强了！”

看着倒在地上的林震天，陈飞冷声道：“说，到底是怎么回事？

林秋涵现在在哪？”

林震天再也控制不住，啪的一下跪在陈飞面前，砰砰的磕起头来了，“陈先生，我错了，但我是被逼的，我也没有办法啊！我不干，他们就要杀我全家，我没有办法啊！”

“被逼的！”

陈飞面色一沉，冷声道，“是谁？”

林震天颤颤巍巍，道：“是骷髅会的人。”

说话间，他拿出了一个面具。

正是陈飞刚下山之时，见过的那个黑色骷髅面具。

当时，因为老婆体内九幽冰莲种子的事情，他和骷髅会打过不少交道，还杀了不少骷髅会的杀手。

只是后来，随着陈飞实力的增长，名声的变大，再加上他们搬到了京城去居住，骷髅会的人就没在出现了。

本来，陈飞以为他们收敛了，不敢对自己和老婆动手了。

却没想到，这次，他们又暗中动手了。

压住心中杀人的冲动，陈飞冷喝道：“说，到底是怎么回事？”

 