    

    青州境内，玄月宗。

    自从石宣仓惶逃回玄月宗那一夜开始，整个玄月宗上下便是人心惶惶。上至长老，下至弟子们，无一不是感受到令人窒息般的压迫感。

    宗门内的修炼氛围更是变得格外诡异了起来，甚至谁也说不出个所以然来。

    最让宗内弟子们惊惧的便是，每一天都会有几名年轻漂亮的女弟子或是丫鬟们被送进石宣大长老的房间里，可却是从未出来过。

    这几天来，玄月宗内更是有一些骇人的传闻，说是那些进入石宣大长老房间里的女子无一例外全都死了！

    而且有一名负责杂役清扫的弟子某一天夜里不小心跌入后山的低谷中，他在那里竟是发现了十几具浑身干瘪，还穿着女子服饰的干尸！

    经过初步验证，那些干尸极有可能就是之前进入过石宣大长老房里的女子们。期间，有一名正义凛然的长老想要寻求事情的真相，便是强行闯入了大长老的房间。

    然而，从那以后也是再没有出来过了。

    这个消息一经传出，整个玄月宗上下皆是人人自危。

    执法堂内。

    “大师兄，现在整个宗门都是人心惶惶，大长老又迟迟不肯现身辟谣，我们执法堂的人是不是得做些什么？”

    一名执法堂弟子低着头，战战兢兢地问道。

    而在他的面前，断臂的赵峰却是神色自若地坐在椅子上。跟数日前潇洒写意的赵峰比起来，如今的他看上去可谓是面目狠厉，眉宇间更是时不时涌过一股戾气。

    短短不到半个月的时间里，死在他手上的执法堂弟子已经不下五人了。而那些人的死因无非是一些打翻茶水，或是多看了他一眼，这种无关紧要的理由而已。

    令人意外的是，身为执法堂长老的清风居然也没有去责罚赵峰，因为他知道赵峰那一战同时丢失青云剑和手臂，已经让他这个往日最得意的弟子心性大变，杀人只不过是赵峰宣泄愤怒的一种方式而已。

    除非是亲手杀了林陨这个罪魁祸首，否则赵峰的心魔永远都不会清除！

    说白了，清风长老还是对赵峰这个唯一的弟子报于厚望的，赵峰的天赋在玄月宗内绝对是数一数二的，不容辩驳。而且在九州大陆上，也有不少断臂的武者最终克服艰险，成就了一代传奇。

    “师父说过了，一切照常。”

    赵峰冷冷道。

    自从那天断臂之后，他就对除林陨以外的事情提不起任何兴趣。只是死了几个女弟子而已，又算得上是什么大事？

    “可是……”

    那名执法堂弟子迟疑了片刻，欲言又止。

    然而下一刻，一只大手猛然锁住了他的脖子，突如其来的窒息感让他痛不欲生。他惊恐无比地看着眼前的赵峰，此时的赵峰一脸狰狞之色，冷笑地看着他：“你算是个什么东西？我的话也敢反驳？”

    “大，大师兄，我错了……”

    他艰难地开口道。

    “错，就需要付出代价。”

    赵峰狞笑着，逐渐加大了手上的力道。他死死地盯着这名弟子的表情变化，那种绝望而恐惧的表情正好能够让他扭曲的内心感受到一丝快慰！

    最后，他慢慢地捏碎了这名弟子的喉咙，眼睁睁看着他断气！

    又杀了一人后，他那狂躁的心情非但没有平静，反而更是助长了心中的杀意。他的眼睛看向自己的断臂处，脸上流露出了令人心惊的怨毒和恨意：“林陨，我誓要杀你！”

    ……

    玄月宗，山脚之下。

    “你真的决定要这么做吗？”

    秦雨瞳美眸中流露着担忧之色，有些犹豫地道。

    “只有这么做，才能将我们的胜算提升到最大程度！”

    林陨将背后的小冰连壳一起交给了秦雨瞳，坚定地道：“按照我的猜测，石宣一定不会善罢甘休，他肯定会想尽法子到处在玄武山脉寻找我们的踪迹。那我们就反其道而行，直接来到玄月宗，趁他不在玄月宗时，先将这里的敌人一网打尽！”

    “况且，你不是说玄月宗内还有很多你的支持者吗？只要能够将他们解救出来，也是一股不可忽视的战力。别忘了，我们的目的不仅是击败石宣，更是夺回整个玄月宗！”

    “如果我们只杀了一个石宣，你固然能够夺回宗主之位。可那些别有异心的人呢？难道你要容忍他们继续待在玄月宗给你使绊子？一个石宣死了，你能保证不会再出现第二个石宣吗？既然要做，那就做得彻底一点！把那些反对你的家伙，全部干掉！一个势力要想发展起来，就必须一致对外，绝不能出现任何的内讧！”

    林陨深深地看着秦雨瞳，沉声道。

    秦雨瞳虽然修炼天赋很高，也很聪明。但是她在某些事情的决断力，远远不如林陨。简单来说，那就是秦雨瞳的心太软，不够狠。

    可林陨就不同了，只要是对自己或是身边人有利的事情，他就绝对不可能会心慈手软。因为他深知，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    当然了，林陨也不是想说秦雨瞳的善良和心软是一种缺点。事实上，如果不是因为秦雨瞳的善良，林陨也不可能活到今天，肯定早就被玄月宗的那帮人给弄死不知道多少遍了……

    林陨的计划是独自一人潜入玄月宗，救出那些原本支持秦雨瞳，却被石宣给关押起来的那些长老们。

    那些长老们最弱也是神桥境以上的修为，而且其中还有一位寒月长老是灵台境的修为！在这次大战中，必定能够起到不可忽视的作用！

    “为什么不让我去救寒月长老他们？”

    秦雨瞳不解道。

    “你的目标太明显，不适合做这种事情。而且如果你被发现的话，石宣一定会第一时间赶回来，到时候我们就麻烦了。”

    林陨笑了笑，安慰道：“放心吧，别看我才苦海境的修为，我逃命的本事可是一流的。就算我真的打不过那帮人，我也能想办法逃出来。”

    这还真不是他自吹自擂，完全掌握了御剑术的他，如果全力爆发速度的话，灵台境以下恐怕根本没有几个人能够追得上他。

    “呜~”

    蛋壳里的小冰似乎感应到了林陨要离开自己，发出了依依不舍的叫声。

    “叫什么？这不是有你妈陪着吗？”

    林陨没好气地戳了一下小冰的小脑袋，后者顿时发出委屈的叫声。

    咻。

    下一刻，林陨便是一溜烟地上了玄月宗的山门，他走的是山间的隐秘小路。玄月宗内，也没几个人知道这条小路的存在，这还是秦雨瞳小时候贪玩不小心发现的。

    循着山间小路，不断地向上攀爬，林陨很快便是来到了自己熟悉的小院附近。

    这座简陋的小院因为数日没人居住，已经布满了灰尘和落叶。

    “要是小梦在的话，肯定不会这么脏。”

    林陨轻叹道。

    很快地，他便是将这些多余的情绪消去。他循着自己的印象，一路避开那些宗门弟子的视线，悄悄地潜入了执法堂之内。

    他的身上有秦雨瞳亲自设下的隐字诀之力，灵台境的强者都无法感应到他的气息。除非是像石宣那种道台境的强者，可以无视秦雨瞳的隐字诀。

    整个玄月宗内，对石宣最忠心的人便是执法堂的清风长老。林陨暗自猜测，如果他是石宣的话，像关押寒月长老这种重要的事情，肯定会交给自己的心腹清风长老来做。

    这也正是他为什么来到执法堂的原因，他要找出关押寒月长老等人的位置。

    潜伏在执法堂的某个角落，林陨眼前忽然走过了一名炼力九品的执法堂弟子，他双眼微眯，因为他认出了这名弟子。

    这名弟子正是当日追杀他的人之一。

    咻。

    下一刻，林陨瞬息来到对方的身后，一只大手毫无预兆地扣住了对方的脖子。

    他那恐怖的力道，就连苦海境武者都没有几个人能够比得上，更何况是一个炼力九品的武者了。这名执法堂弟子瞬间就被制服，他目露惊恐之色，下意识地就想要出声呼救。

    “你要是敢叫的话，信不信我立刻就弄断你的脖子。”

    然而，林陨那冰冷的声音却是陡然响起。

    “是你……”

    旋即，这名执法堂弟子终于看清了林陨的脸，他满脸的不可思议之色，他万万想不到就在数日前还只是炼力境的林陨，居然摇身一变成为了随手就能杀死他的苦海境武者！

    这个世界到底是怎么了？

    还能更加疯狂一点吗？

    “老实回答我的问题，否则我现在就宰了你！”

    林陨寒声道。

    这名执法堂弟子内心恐惧无比，连连点头。

    “告诉我，关押寒月长老他们的地方在哪里？”

    “我，我不知道……”

    “不知道？那好，你已经没有利用的价值了。”

    林陨冷笑一声，手中的力道猛然加大，便是要将这人的脖子直接拧断。他的动作干脆利落，看上去根本就没有半点的犹豫。

    “等一下！我知道！我真的知道！”

    感受到脖子上的力道愈发变大，死亡的恐惧终于让这名执法堂弟子臣服，他急忙道。

    在赤裸裸的生死威胁面前，没有几个人的嘴巴是足够牢固的！

