    好在世界上只有兽族拥有这项能力。

    而且兽族想要成帝，比其他种族要难，古来兽族之中只出过一位大帝，而且据说那位兽族大帝并未留下子嗣。

    所以现如今兽族之中的血脉传承即便凝聚了多世血脉记忆，最多也只是局限在圣级而已。

    所以就算这只六臂朱厌的血脉传承之中蕴含十代百代圣级先辈凝聚而成的传承，也不如陈锋重生一世的大帝记忆和修行经验。

    “我知道龙肝凤胆的味道，我还知道水灵族女子很好玩......”

    此时幼年六臂朱厌还在如数家珍一般，一样样地说着自己还有哪些见识。

    “停。”

    陈锋一脸无语地将其打断，问道：“你现在最想做什么？”

    “本王当然是想要成为至高无上的压天大帝啊！”

    “为什么要成帝？”

    “我哪知道，我出生之后，记忆里有多个声音告诉我，让我成帝，没让我做其他的。”

    陈锋闻言摇头一笑，对方的理由太过于单纯，让他感觉自己不应该问出这么愚蠢的问题，一个如此年幼的小东西，除了血脉传承给它的记忆和欲望之外，它自己又能有什么想法呢？

    它只不过是那些六臂朱厌先辈们的欲望集合体而已，或许受到血脉记忆中的欲望影响，它自己到最后也会对成帝产生执念，从而传递给自己的后代。

    “那就走吧，带你去成帝。”

    陈锋一把将它提起，如今的它身形只有十岁小孩一般大。

    “把本王放下，本王自己会飞！”

    它想要挣脱开陈锋，但是却发现自己的天生神力在陈锋面前一点作用都没有，此时的陈锋比之前将它从沉睡着揍醒的陈锋似乎更加强大。

    穿越苍炎火海对于此时的陈锋而言轻而易举，但是对于不懂的冰法的六臂朱厌而言却没有那么轻松，紫色的火焰将它身上的毛都烧没了，皮肉都烧焦了，烧得它嗷嗷惨叫。

    但它不愧是圣兽的血脉，仅是幼年时期，体魄就已经堪比黄阶九品神器！

    一人一兽飞出深渊，此时守在深渊之上的只有冥蛇、玄虎龟和断臂男子，其他妖兽都被这两大兽王驱赶出这出小空间。

    冥蛇在这半个多月之内已经彻底炼化孔雀王的肉身，成功跨出最后半步，成为真正的巨神境强者，这着实让玄虎龟羡慕不已。

    断臂男子这段时间有些凄惨，这里的温度太低，他已经快要被冻死了，要不是玄虎龟偶尔给他渡一丝灵力，他恐怕撑不到陈锋回来。

    伴随着地动山摇，陈锋带着六臂朱厌出现在他们的视线之中。

    看到陈锋出现，修为已经达到巨神境的冥蛇眼中闪过一抹阴毒，它在想着怎么才能杀了陈锋，解除烙印在自己灵魂之上的主仆契约。

    以它现在的修为，更加不甘于当陈锋的奴仆。

    【这人类小子消失了半个多月，难道没有获得真龙宝血？他的修为怎么毫无寸进......难道这悬崖之下的至宝并非真龙宝血，可那股真龙气息是怎么回事......难不成，是传说中的龙珠！】

    冥蛇想到这，眼神深处闪过浓浓的贪婪之色。

    它在炼化完七彩极光孔雀之后，体内也产生了一丝真龙血脉，若是再得到龙珠，那它岂不是要彻底化作真龙！

    越想，它的内心就越火热和渴望。

    【这小子身上一定有关于真龙族的至宝，我一定要想办法弄死他！】

    弄死陈锋，得真龙族至宝，解除主仆契约，一举两得！

    就在它越想越兴奋之际，突然发现陈锋此时正站在空中俯视它，那种眼神竟然令身位巨神境的它忍不住打了个寒颤！

    【我为什么要怕他，区区半步化神而已，若非有契约限制......】

    感觉到自己刚才对陈锋产生的恐惧，它恼怒无比。

    “恭喜主人获得至宝！”

    看到陈锋依旧在冷眼俯视它，它强行压下心中的怒火，对着陈锋恭贺道。

    “我也恭喜主人获得至宝！”

    玄虎龟的声音浑厚中透着一股笨重的感觉。

    陈锋冷冷看了冥蛇一眼，并未理会，他取出星龙鼎，对着深渊里的苍炎火海猛地一吸，那化作一道火焰龙卷被连续不断地吸入星龙鼎之中。

    直到整片火海都被吸入，星龙鼎被烧得通红，若不是有两大顶级图阵压着，这定身恐怕就要被苍炎烧化了。

    陈锋从自己的丹田之中取出一条完整的龙脊骨，这是他冲破神胎终极之境后剩余的，没有继续吸收炼化，专门留给星龙鼎。

    圣级噬焰真灵的整条龙脊骨，就算只是圣级之中的最低等级，也是目前难得的珍贵材料。

    将龙脊骨炼入星龙鼎外面刻画的那幅九龙雷云图中，与图中一条龙融合，这条龙仿佛从画中活了过来，在灭世雷云之中翻腾，将星龙鼎内的苍炎尽数吸收！

    于此同时，陈锋将那裂成两半的藏天石扔进鼎中，虽然它已经失去了封锁岁月的作用，但是其本身就是一种非常珍贵的炼器材料，炼入法器之中，能增加法器强度，还能隐藏法器的气息。

    星龙鼎发生了大变化，九龙雷云图之中的龙被激活一条，气息与外形像极了噬焰真龙，而鼎神在融入藏天石之后，内部的百星锁龙大阵也被激活，百颗星辰之中，有十颗亮起！

    星龙鼎的品级因此暴涨，一跃成为天阶一品神器！

    一股灭世气息仿佛将这方空间笼罩封锁，惊得冥蛇他们睁大了双目，就连拥有血脉传承记忆的六臂朱厌在看到此时的星龙鼎时都不由得感到震惊。

    从这座鼎身上，它看到了陈锋的野心志向！

    轰隆隆！

    天空之中突然雷云大作。

    天阶神器问世，乃是逆天之物，为上苍所不容，降下雷罚想要将其毁灭。

    冥蛇刚渡过一次雷劫，差点死于雷劫之中，对雷劫是忌惮无比，更可怕的是，此时这雷劫的气息远比它不久前渡过的巨神劫要恐怖百倍！

    咔嚓！

    酝酿不久的雷劫迫不及待的落了下来，仿佛是想要抢在星龙鼎固定品阶之前将其劈碎。

    雷霆与鼎相撞，天地间发生大爆炸！

    星龙鼎被连续三道雷霆劈得浑身碎开，仿佛随时就要散落下来。

    就在此时，刻画在鼎外的灭世雷云疯狂吸收这股雷劫之力，定身内的百星锁龙大阵将碎开的鼎身链接起来，让其重新聚合。

    雷云发出不甘的轰鸣声，仿佛也在遵循某种规则，没有再继续劈落，消散于天空之上。

    自此，一尊看上去布满裂痕，仿佛是被强行拼接起来的神鼎悬浮与天地之间，散发灿璨神光！

    陈锋松了一口气，虽然先前刻画这两大顶级阵图冒了大风险，但现在证明，一切都是值得的，当初若是选择刻画一般的阵图，今日此鼎绝对渡不过这恐怖的雷劫。

    “冥蛇，先拿你试鼎。”

    陈锋突然转身，对着正在盯着星龙鼎，眼神中充满贪婪之意的冥蛇说道。

