    陈霄为了通关【山神夜宴】这个副本，特意凝神打坐了半宿。

    等副本结束之后，又因为大有收获，短暂的兴奋驱散了心神的疲惫。

    在与芸娘一通胡天胡地之后，他再也坚持不住，倒头在榻上，昏睡了过去。

    再次醒来，已经是第二天早上了。

    陈霄躺在床榻上，愣神了半天，身边的芸娘早就已经起来，整个房间静悄悄的。

    陈霄双眼看着房间里的房梁看了很久，好大一会儿时间之后，他终于回过神来，原本迷茫的眼神逐渐变得坚韧起来。

    一夜昏睡，陈霄好像做了一个长长的梦，但是梦到了什么，他一点也想不起来了。

    从床榻上坐起来，陈霄并没有站起身来。

    他从储物袋里拿出了一粒补玉丹，吞了下去，运转起了长生诀。

    外界游离的灵气，补玉丹的药力不停地汇入全身的经脉，灵力不停地运转，心中各种异样的错觉一扫而净！

    周天运转结束，体内灵力增长远超往常的日常修炼。

    陈霄内视丹田，那枚残缺的山神符诏在灵核之中静静漂浮。

    凝重厚朴的感觉环绕着它，作为可见的实物，山神符诏在丹田之中却虚幻不定。

    感觉着其上浓重的土行灵力，陈霄心中一动。

    他又从储物袋里拿出一块铁精，吞服一粒通脉丹，调动体内灵力，准备修炼玄铜铁身功。

    不过他这次没有从灵核中催动灵力，而是从山神符诏中调动出了灵力。

    虽然经过山神符诏的影响，灵力偏向了土行，但是归根结底，这些灵力都是陈霄自己修炼出来的。

    虽然感觉不同，运转却十分流畅。

    但是进入奇经八脉之中的土行灵气，与陈霄使用秘法吸收铁精气相合，他立即感受到了不同。

    原本修行玄铜铁身功，就是不断吸纳异气入体，先成就精铁身，再成就玄铜身，最后练成玄铜铁身！

    修炼这种锻体秘法的速度，就是和吸纳异气炼入己身的速度息息相关。

    陈霄以前每日的修炼，除了运转长生诀修炼灵力外，就是吸纳精铁气，修炼玄铜铁身功。

    但是，今日修炼！

    土行灵力进入经脉之中，原本锋锐的精铁气立即变得温和起来。

    陈霄知道这意味着什么。

    那就是每天他可以吸纳更多的精铁气，大大加快玄铜铁身功的修炼速度！

    不过。

    陈霄看着手上已经变成灰白色的精铁，将其扔到了一边，又从储物袋里拿出那本玉书，翻开第一页，看着那对空咆哮的巨猿。

    如果能够获得这上面的功法，还修炼什么玄铜铁身功！

    这本玉书里面，篆文不知凡几，陈霄翻看了一会儿，才从里面选择了一个频繁出现的篆字，拿出纸笔，把它抄录了下来。

    盯着这个繁复无比的篆字，陈霄和玉书上的原字对比了好几遍，确认没有错误之后，才把玉书放回了储物袋中。

    陈霄抄录下来的这个篆字，以他现在的书法水平来看，虽然说不上有大家风范，但是也能算是独具匠心。

    只是陈霄怎么看，都觉得自己抄录下来的这个篆字，比起玉书上的原字少了一种独特的意蕴。

    将抄录的篆字也放入了储物袋，陈霄穿上了衣服，出了房门。

    “陈仙师！”正好辛护卫从前院路过，看到陈霄出来，他连忙行礼道。

    自从前段时间，坊市暴乱之时，看到了陈霄那强大的实力，辛护卫对于陈霄现在是由衷的敬佩。

    “芸娘呢？”

    “小姐在丹房。”

    陈霄让辛护卫去忙他的事情，他则踱步来到了丹房之中。

    自从听从陈霄的建议，雇佣了张元理之后，芸娘发现她突然之间就清闲了下来。

    现在芸娘每日只需要按照陈霄所说，早上核对店铺中的丹药数量，补充店里的缺少的丹药，而晚间则核对收到的灵石。

    两个比较伶俐的药奴被张元理提了地位，从干苦活的药奴变成了店铺的伙计。

    在张元理的建议下，原本在后院管理药奴的辛护卫也被赋予了新的工作。

    他现在负责沟通前后，不仅管理着后院的药奴，还负责管理前面的伙计。现在与其说是辛护卫，倒不如说是辛管家。

    张元理又在工坊里选择了一个比较有威信的药奴，将其提成了辛护卫的副手，负责在辛护卫不在场的时候管理药奴。

    现在整个药庐，虽然修士只剩下三位，能够炼丹的炼丹师只剩下两位，但是反而比之之前运转更流畅了，而且生意也逐渐好转了不少。

    张元理年龄已经不小了，原本只是想找个赚取灵石的地方。但是那晚见识到陈霄的实力后，他现在更想一直在药庐安稳下来。

    比起芸娘，张元理在散修之中摸爬滚打，不知道见识过多少事情。他察言观色，对于修士各种情况的了解，远远不是芸娘能够相比的。

    陈霄一直很愿意为药庐出力，甚至冒风险利用虞红珠杀了吴元修。就是因为药庐是他来到这个世界的第一个存身之所。

    前身的记忆毕竟只是记忆。对于陈霄来说，前身的记忆就好像是一本被他记在脑海里的书本，这和在副本当中获得的副本人物的经验没什么区别。

    陈霄自己的经历才是他自己的。

    陈霄用心为药庐筹划，除了对药庐一丝的归属感，还有就是芸娘也是一个很重要的因素。

    对比当初，在这个世界已经经历过那么多事的他，要是再面对相同的事情，会做出什么样的选择？

    陈霄自己也不知道，毕竟人都是会变的。

    对比前世的自己，和现在的自己，陈霄笑了笑，将这些乱七八糟的想法抛在了脑后。

    芸娘不用每日都守在店铺之后，也少了迎来送往。她每天的自己支配的时间大大增加了。

    原本她的根骨就不错，现在不仅修炼进度比之前快了不少，就连炼制丹药的水准也大大提高了。

    相比于陈霄只对炼制副本中试炼过的丹药擅长，芸娘能炼制的丹药种类就多了。仅是灵兽服用的灵丹就有十多种。而修士服用的丹药，养元丹，培元丹，还有很多特殊的其他功效的灵丹就更多了。

    芸娘继承了他父亲的炼丹天赋，近来时间也多了，炼制丹药的时间也多了很多。

    陈霄又想办法另外联系了青灵草的供应，整个药庐都在向着好的方向发展。

    芸娘心情愉快，平时炼制丹药也顺利了很多。

    很多丹药的成丹率都上升不少，反而可以多赚不少灵石。

    雇佣张元理是多花了灵石，但是芸娘炼制丹药增加了灵石的收入，还有张元理处事圆滑也对药庐有了好的增益。

    一饮一啄。

    药庐这段时间能结余下来的灵石反而变多了。

    陈霄到了丹房后，芸娘正在炼制丹药。但是她一下子居然开了两个丹炉。

    “这一炉是培元丹。这一炉是辛护卫他们可以服用的丹药。”芸娘看到陈霄来了，精神也好，想起了他昨天的胡闹，脸上一红。

    灵丹可不是随便能吃的，对于修士来说是这样，对于凡人也是一样。

    修士修炼，除了一些特殊功效的丹药，一般只能服用相应品阶的丹药。

    如果服用了超出自己承受能力的丹药，轻则身体受损，重则修为倒退。

    对于凡人来说，修士服用的丹药，灵气太过充裕，对他们反而是一种危害。

    往常药庐的模式不说不好，只是董芸娘要忙着照看店铺，其他的炼丹师都在忙着赚取灵石，谁会想到药庐里的辛护卫那些普通人呢？

    芸娘给陈霄介绍了下，她炼制的这种同样是固本培元，供普通人服用的丹药。

    虽然这些丹药只是给普通人服用，增强其体质，但是所用材料价格不菲，炼制说简单也简单，说难也难。

    毕竟，修士服用的培元丹，要按照丹方融合药性就可以了，还要尽量保存灵草原本蕴含的灵气。

    但是普通人服用的丹药，除了融合药性，还要降低灵气的蕴含量。

    不难，但是个技术活。

    不再打扰芸娘炼丹，陈霄和她说了一声，出了药庐。

    一身不起眼的灰袍，陈霄还催动了玄铜铁身功。他原本逐渐白嫩细腻的肤色，变得有点发黑。

    吸纳铁精修炼已经有了成效，现在又有了山神符诏加持，如果继续修炼下去，估计陈霄很快就能修成铁精身。

    幻术发簪已经使用过太多次了，陈霄今天决定换一个方式。

    肤色大变，出门前又做了点修饰，即使没有幻术遮体，陈霄现在的模样也很难让人与他本人联系起来。

    今天出门，陈霄没有去收购法器，他有更重要的事情要做。

    陈霄再次来到售卖功法的店铺，向店里接待的修士说了自己要求。

    “篆字？”接待陈霄的修士眉头皱了起来，“道友，篆字种类那就多了。”

    陈霄犹豫了下，还是没有把储物袋里的他描绘下来的篆字拿了出来。

    既然是做功法秘籍这门生意，对于篆字这种古文字也研究颇深，万一被看出点什么门道，可能会起什么不必要的麻烦。

    当然描绘下来这个篆字，陈霄也不是白费功夫，他另有他用。

    “道友尽管拿一些介绍篆字的秘册过来就行。”陈霄说道。

    那修士不以为意，他离开了一会，回来时拿回来了十多本古籍。

    “道友，这些都是一些孤本，价值可不菲。”

    陈霄那里肯信，这些不是功法，修士怎么可能太重视？

    与之前购买的伏息诀不同，这些都是介绍篆字种类，来历，演化的书籍，虽然对修士有点用处，但是却没那么珍贵。

    至于那修士说的孤本，陈霄更是不信，他刚刚就发现了做旧的痕迹。

    陈霄有些无语，和那修士讨价还价一番，没花费多少灵石就拿了下来。

    陈霄之后去了多家店铺，收到不少关于篆文辨识的书籍，但是能不能解读玉书上的篆字，还要他研究之后才能确认。

