
　　说起这个空性来，夜未明的记忆还是十分深刻的。

　　记得当初刚刚加入神捕司，接手的第二个大案，便是杭州龙门镖局的灭门惨案。

　　在那次的任务之中，夜未明曾与空性有过一面之缘。当时看到对方凭借一套《少林龙爪手》，将身怀《倚天屠龙功》的张翠山打得一点脾气都没有，他当真就只有仰望的份而已。

　　不过现如今时过境迁，曾经需要仰视的存在，此刻在夜未明看来，大概也就那么回事儿而已。

　　空性

　　少林三大神僧之一，在《龙招手》之上的修为，已经超越了其师兄空见神僧！

　　等级：130

　　气血：5600000/5600000

　　内力：910000/910000

　　……

　　不论是空性的等级还是属性，对于现在的夜未明来说，都已经在无任何威胁可言。所以，在见到对方走出来的时候，夜未明的表情也是十分轻松。

　　这时，却见空性双手合十，冲着夜未明躬身行了一个佛礼，随后说道：“夜少侠慈悲为怀，想要为那些魔教中人争取一个机会，贫僧固然佩服，但却不能够袖手旁观，还望夜少侠见谅。”

　　因为夜未明的《佛法》等级早就已经达到了第10级的圆满境界，游戏中大多数僧人NPC，对他的天然好感度都是尊敬起步的。

　　当然，凡事无绝对，若是遇到血刀老祖那种连佛祖都未必真心尊敬过的邪派僧人，任你的《佛法》等级再高也是无用。

　　不过既然空性说话客气，夜未明自然也不能失了礼数。

　　当即也学着对方的样子，双手合十还了一礼，随之说道：“晚辈既然决定要插手此事，自然已经做好了与领教六大派高人手段的心理准备，空性大师大可以放手一搏，让晚辈见识一下《少林龙爪手》的威力。”

　　空性摇头叹道：“用来争强斗狠的武功终是末节，但贫僧自问在《佛法》修为之上，无法望夜少侠之项背，便只能用少林派的《龙爪手》，来向夜少侠请教一二了。得罪了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　最后三个字出口，空性周身上下的气势猛地变得凌厉起来，而后双腿一绷一弓，双爪前后呼应，却是已经摆出了《少林龙爪手》的起手式。

　　夜未明见状，却是禁不住在心中感叹。

　　可惜自己到现在还没有学会《九阴真经》之中的爪功绝技《九阴白骨爪》，否则以爪破爪，岂不痛快？

　　不过对此，夜未明却是并不沮丧。

　　双手左右一分，精神随之一阵，滔天的热浪在他身遭升腾起来，同时双掌、双足之上，已经同时回荡起了阵阵龙吟之声：“空性大师所用的武功是《少林龙爪手》，晚辈所修的拳脚，却是名为《降龙神功》，说不得在武学的名字上，已经占了空性大师一些便宜呢！”

　　空性闻言却是轻轻摇头：“没想到夜少侠《佛法》精湛，竟然会逞能这般口舌之力，你着相了。”

　　夜未明闻言微微一笑：“无论是降龙，还是龙爪，都是创建这门武功的前辈高人对所创武学的一种寄托与构思，其中自然也包含了武学之中最根本的理念最求。此为根本，并非表现，晚辈并不认为之前所做的比较，有何不对之处。”

　　空性闻言微微一愕，随之却是深以为然的点了点头：“夜少侠所言甚是，看来倒是贫僧着相了，受教！”

　　与这些NPC老和尚论禅最佳套路就是，保持自信，说出一些看似有道理的话来，并且让自己坚定不移。

　　只要对方发现说服不了你，便会反过来警醒自身，然后你就可以这样轻松愉快的赢得论禅。

　　嗯，前提条件是，你的《佛法》要比对方等级更高。

　　因为只要你的《佛法》更高，那么在《佛法》这方面你就是权威，自然是怎么说怎么有理。

　　就在夜未明的心里胡思乱想之际，空性踏上几步，右手向他头顶抓将下来，这一抓自腕至指，伸得笔直，劲道凌厉已极。

　　夜未明见对方招式巧妙，赞了一声：“好一个《少林龙爪手》！”左手却是在身前猛地画出一个圆圈，龙吟声中，却是将对方双爪的所有进攻路线尽数封死。

　　空性见状眉头一皱，却是双爪一合，齐齐朝着夜未明的左手爪了过来。一取手腕，一掏其肘，迅若疾风！

　　然而空性的招式虽然凌厉，但当他的手指接近夜未明手部寸许时，却是被其释放出来的炎龙气息直接弹开，根本就抓不下去！

　　心里一惊之下，夜未明手掌已经轻轻推出，直轰向空性胸腹之间。

　　亢龙有悔！

　　空性看出夜未明这一招厉害，但《降龙十八掌》强就强在可以以力破巧，一掌击出，让空性根本就想不到任何可以闪避亦或者卸力的办法。

　　无奈之下，只能回爪向那团凌厉无匹的龙形掌力。

　　然而，夜未明的功力本就要更在他之上，这一爪之下，顿时震得空性手指生痛身形更被这道掌力推着，向后连退了七八米的距离。

　　头顶之上，则是浮现出一个触目惊心的碾压伤害数字。

　　-165721

　　这一下，虽然没有打出任何负面BUFF，却也着实让空性首创不轻。顺带着，还有一连串的灼烧附加伤害值在头顶冒泡，让空性感觉难受无比。

　　于是身形一闪，身形竟似一条灰色的巨龙一般，绕至夜未明的身后，《少林龙爪手》杀招再出，分别爪向夜未明的后颈与软肋，招式比起之前还要更加凌厉几分。

　　而对于空性的迂回攻击，夜未明却是头也不回，只是反手一招“神龙摆尾”，迎着对方拍了过去。

　　在属性可以碾压对方的情况下，那战斗当真是怎么打怎么有理。

　　于是乎，空性这第二扑，又再一次被拍出来一个碾压二十万出头的碾压伤害。

　　然后空性再一次变换攻击的范围、角度与招式，却是被夜未明转身一脚“龙战于野”踢得倒飞出去，又是一个大额的碾压伤害，同时还将之前的灼烧伤害叠加到了第三层。

　　紧跟着，空性又尝试了数次，但不论他的攻击角度如何变幻，招式是虚是实，都会在夜未明干净利落的一掌、一脚之下被干脆利落的打飞出去，附带着自身所承受的伤害也是越来越重，特别是在灼烧效果叠加到五重之后，光是那种烈火焚身的剧痛之感，便让他痛苦欲绝。

　　空性感觉，如果自己和夜未明再继续打下去的话，恐怕不出三十招，自己的一条老命就要彻底的断绝在此。

　　甚至在夜未明那火焰内力的灼烧之下，他连一具完整的尸体都未必能够留下，也许最后能够留下的，就只有一颗舍利子？

　　“阿弥陀佛！”

　　在经过数度尝试之后，空性终于认清了事实，跟着双手合十，向后急退，随之冲着夜未明再度躬身行了一个佛礼道：“贫僧的战斗力只有6000，而夜少侠却起码要在10000以上，这一战，却是贫僧输了，输得心服口服！”

　　叮！你成功击败了少林三大神僧之一的空性禅师，获得奖励：经验2000万点，修为500万点，金色猴毛×1！

　　果然，既然这次的任务要是击败对手，那么就算没有击杀对手，而是逼得对方开口认输，也同样算是闯过了这一关。

　　不过夜未明并没有立即去看打赢空性之后的奖励，而是立刻问道：“刚刚我听前辈说起什么战斗力，还有六千、一万之数，不知具体是什么意思？难道这个所谓的战斗力是高手之间评定强弱的一个全新的标准吗？”

　　“还请空性禅师不吝赐教！”

　　直到此刻，空性身上的灼烧消弱方才终于停止，随之轻轻一笑，说道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

　　听着老和尚居然和自己整齐了这种云里雾里的一套，夜未明不由眉头一皱：“具体什么意思，还请空性大师不要卖关子。”

　　空性摇头，而后说道：“刚刚那是一个幻觉。”

　　言罢，不再理会夜未明，而是转身退回到少林阵营之中。

　　神特么幻觉！

　　不过看出空性似乎当真不想将事情说明，夜未明也不强求，转而将目光落在了挑战奖励之中的那件特殊物品“金色猴毛”之上。

　　金色猴毛：这是一根特殊的猴毛，将自身内力注入其中，可以召唤出你在“青竹秘境”中所战胜的最强一只猴子助战，该猴子被召唤之后，将会存在10分钟时间，时间一到，自动消失。

　　可使用次数1/1。

　　话说我刚刚打败的真是空性，而不是孙悟空？

　　不过不管怎么说，夜未明对于这个任务奖励还是很满意的。而当他的目光再次看向前方的六大派高手时，目光却禁不住变得热切了起来。

　　叮！你已经成功打败崆峒派、少林派的代表高手，拥有了进入光明顶大厅，参与守护明教圣火的资格。如果继续挑战，可以获得更高的任务参与度，但若是挑战失败，则将失去进入光明顶大厅的资格。

　　你的选择是？

　　1、再接再厉，继续挑战。

　　2、放弃挑战，退出副本。

　　3、休息十分钟，再继续挑战。

　　没有任何犹豫，夜未明直接选择了继续挑战。

　　紧跟着，他便见到华山派阵营之中猛地跃出一人，此人外表看起来像是一个中年文士，眉目清秀，俊雅潇洒，正是华山派负责明教相关事务的代理掌门人鲜于通！

　　鲜于通不打招呼的猛然出手，身在半空，手中折扇的柄却是猛地朝着夜未明的面门凌空一点，随之便时一阵甜香气息扑向夜未明的口鼻之中。

　　正是鲜于通的最强杀招，金蚕蛊毒！

　　正面吸入金蚕蛊毒，夜未明脸上立刻浮现出大惊之色，身形下意识向后退去，却是在退出三步之后，脚步亦不自觉变得凌乱起来。

　　鲜于通见状大喜，却是一个箭步冲上前去，左手五指向夜未明右腋下的“渊腋穴”上抓了下去，所用的正是华山派拳脚绝技《鹰蛇生死搏》中的擒拿手法。

　　却不料一抓之下，却是猛地感觉是手腕一痛，跟着整条小臂都变得麻木起来。

　　大惊之下，鲜于通抬头看去，却见夜未明目光如电，嘴角带笑，哪有半点身中剧毒应有的表现？

　　然而一招失利，夜未明却是不给他任何翻身的机会，右手食指连环点出，却是用《一阳指》的手法，接连封住了鲜于通双手、双脚之上的穴道。

　　经摁着，夜未明便一把夺过对方手中的折扇，左手则是掐住了鲜于通的下巴，轻轻一掰，惊恐莫名的鲜于通，嘴巴已经被他粗暴的掰开。

　　事实上，在游戏中想要夺人兵器是一个极其困难的操作，夜未明此刻虽然将对方的折扇抢在手中，但只要对方与他拉开三米距离，这把扇子也会自动飞回对方的手中。

　　但只要不给对方脱离这个距离的机会，他还是可以在战斗结束之前，暂且将对方的兵器拿来借用一下的。

　　至于最后能否将其永久的留下，令其改姓为夜，就要看他在弄死对方之后，能不能将这件兵器“爆”出来了。

　　不过夜未明对鲜于通这把扇子的兴趣也就仅限于“借用”而已。左手死死的捏住鲜于通的下巴，右手则是拿着那把扇子，在手中把玩了片刻。

　　在弄清楚其中机关所在之后，这才将折扇的扇柄塞进鲜于通的被掰开的嘴巴里，轻轻一扣机关，其中所剩不多的金蚕蛊毒，已经尽数被喷入他的口中。

　　感觉到口中传来的香甜气息，鲜于通眼神之中已经陷入了绝望。而这时，夜未明却是又在他的身上某个穴道点了一下，迫使他被动的咽了一口口水。而他这一咽，却是将夜未明射入到他口中的“金蚕蛊毒”连同唾沫一起，尽数吞入腹中！

　　随手一抛，夜未明直接将鲜于通扔出老远，同时那枚折扇也按照系统规则，自动回到了对方手中。

　　此刻的鲜于通却已经再无心去关心那把带有剧毒机关的兵器了。

　　只见其伏在地下，发出一阵阵犹如杀猪般的惨叫，声音凄厉，撼人心弦！

　　“啊！……啊！……”

　　的一声声长呼，犹如有人以利刃在一刀刀刺到他身上。

　　本来以他这等武学高强之士，便真有利刃加身，也能强忍痛楚，决不致当众如此大失身分的呼痛！

　　听着鲜于通痛苦无比的惨叫，夜未明却是对这个自作孽的家伙根本不予理会。只是静静的等着下一个下同提示，心里琢磨着在“崆峒印记”与“金色猴毛”之后，华山派方面，又会给自己带来什么样的惊喜？

　　——————

　　PS：本章后缀（为【壶中日月】加更130/1300），顺带日常求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1028章 降龙压空性，金色的猴毛！免费阅读。https://xs.23sk.com 