    她废掉了盘踞北齐几百年的八大家族，为北齐迎来一个朗朗晴空。

    同时她颁布多条法令，让北齐的女人们翻身当家做主。

    短短两年时间，她做了太多太多事。

    多到那些臣子全都真心实意的臣服在她脚下，百姓们奉她为神。

    如今一切欣欣尚荣，朝着更好的方向稳定发展的时候，到了可以享受的时候，她却宣布退位，急流勇退。

    这样的奇女子，世所罕见。

    她功成身退，要把皇位传给下一任。

    年仅十三岁的皇太女萧钏钏，换上龙袍，皇冠，扶着女官的手，缓缓坐到龙椅上，接受百官朝拜。

    此时的云黛和赵元璟，已经站到了都城的门口处，身后是一辆马车，保兴和青衣立在马车旁等候。

    韩羽，姬棠棠，思华年，君轻白，黎雁秋以及卫锦泰送别。

    他们全都眼泪汪汪，十分不舍。

    “陛下，今儿是皇太女登基的日子，您就这么走了吗？”君轻白问。

    “民间有云，一山不容二虎。既然有了新女皇，我就该离开。”云黛笑道。

    “你这话若是被皇太女听见，怕是要难过。好像她抢了您的位置。”韩羽笑道。

    “只是打个比方嘛。既然退位，又何必恋恋不舍？何况这一天，我已经盼望了许久。”云黛挽住赵元璟的手，笑容轻松惬意，“终于放下了担子，真开心。”

    卫锦泰说：“陛下，让卑职随你们离开吧？”

    “你一家子千里迢迢随你在这里安顿，你再跟着我到处跑，她们怎么办？”云黛说道，“你如今在北齐已经是位高权重，一定要不忘初心。”

    “陛下恩情，卑职永不敢忘。”

    “你保护了我这么多年，如今继续保护钏钏吧。”云黛环顾他们，“有你们在这里，才是我真正能放心撒手的原因，也是我的底气。”

    “云姐姐，我舍不得你。”姬棠棠如此清淡的性子，此时也眼眶泛红。

    “便是不舍，你也要老老实实待在这里。”云黛笑道，“我那颗罗刹果树，还指望着你照料呢。”又对韩羽说，“照顾好棠棠，以及小棠棠。”

    众人目光都看向姬棠棠的肚子。

    虽未显怀，但都知道，姬棠棠已经怀孕了。

    谁能想到，已经四十出头的姬棠棠，和快五十的韩羽，还能怀孕生孩子？

    云黛道：“棠棠是高龄孕妇，你一定要小心照顾。有什么不舒服，一定要及时去找思华年。思华年，你帮我看顾好棠棠哦。”

    思华年吸鼻子：“陛下，我想跟您一起走。您就带我走吧。这都城也不缺大夫，我只想跟着您走。”

    赵元璟道：“黛儿身边只允许有我一个男人。”

    思华年朝保兴看。

    保兴微微一笑。

    思华年悻悻道：“当初是陛下把我带出来，如今就把我扔在北齐不管了吗，陛下得对我负责。”

    云黛好笑道：“怎么是不管你了？钏钏登基，这太医院依旧是你掌控，你有什么不满意就去找钏钏，我保证钏钏不会委屈你。”

