        “这....。”

        见虚空一幕，不止诸天神将，连帝荒他们都顿然色变。

        两杆战矛，来的毫无征兆。

        但，以叶辰与女帝的境界，都能躲开的才对，却是无一例外被命中，足证明一件事，出手之人极为强大，而且，锁定了叶辰与女帝，乃至于，两人连躲避的时间都没有，或者说，根本就躲不过。

        噗！

        叶辰拔出了战矛，一步踉跄，险些栽下天穹，胸前的血窟窿，帝血喷薄，萦有乌黑的幽光，乃可怕的杀机，极尽化灭着叶辰的精气，饶是叶辰悟有永恒，也难以尽快愈合伤痕，反还有扩张的架势。

        噗！

        天庭女帝也拔出了战矛，一步摇晃，也不知是接续太古路消耗太大，还是被战矛伤的，站都站不稳了，其身上的血洞，也极难愈合，有一缕缕可怕的魔气环绕，是血煞也是杀机，抹都抹不灭。

        砰！砰！砰！

        蓦然间，砰砰的声音应时响起，缓慢而有节奏，仔细聆听，方知是脚步声，许是身体太沉重、威压太可怕，乃至每一步落下，都踩的乾坤轰隆，有光晕自天边蔓延而来，撞得帝荒都蹬蹬后退了。

        无人言语，只看那方。

        未见人影，先见漆黑的魔煞，汹涌翻滚，一路吞天灭地。

        魔煞肆虐中，能见两道人的雏形。

        那是外域的至尊，一左一右踏天而行，皆血发飘荡，周身皆伴有毁灭异象，宛若两尊来自神话中的盖世魔神，一步踏下，血流成河；一步踏下，尸骨成山，皆是道的外现，不知屠灭过多少生灵。

        他们脚下的路，铺满了苍生的血骨。

        “天帝圣魔。”

        诸天神将心神一颤，帝荒他们也下意识退了一步。

        “残昼、帝煞。”

        叶辰喃喃，神色凝重到了极点，认得那两尊圣魔，当年进阶大成时曾遭遇过，对他二人记忆犹新，那时便知非一般的圣魔，如今得见，何止不一般，见之强的吓人，先前的一矛，险些将他绝杀。

        “战不过。”

        他的眸光，满含忌惮之色，有自知之明，若单打独战，莫说此刻在虚弱状态，纵在全盛时期，也一样战不过他二人，他是大帝巅峰，对方是天帝巅峰，一个大境界的差距，便是战力的绝对碾压。

        女帝未言语。

        她神色淡漠，状态却极为糟糕，脸颊惨白无血色，嘴角更溢血不断，本就暗淡的永恒仙光，变也的颇不稳定，还有要分离的前兆。

        叶辰认得那两尊圣魔，她自也认得。

        当年古天庭大战，那尊天帝圣魔，可谓功不可没，不知屠了多少生灵，不知灭了多少古天庭的大帝，连她，都遭过其绝杀般偷袭。

        同样认得的，还有红颜。

        在望见残昼、帝煞尊荣的那一瞬，便忍不住娇躯颤抖。

        那，是发自灵魂的战栗。

        她怕一代圣魔，同样怕残昼与帝煞，记忆中那场古老而惨烈的大战，两人绝对是大将中的大将，杀的天庭溃不成军，有太多天庭的至尊，葬在他二人手中，那是一场梦魇，至今刻在她的灵魂中。

        不成想，沧海桑田之后，竟在太古路遇见。

        老实说，她宁愿撞见的是准荒帝的天魔或厄魔，也不愿撞见天帝级的圣魔，特别是残昼与帝煞，他二人，可不是一般的天帝圣魔。

        除一代圣魔外，帝煞残昼之妖孽逆天、可怕级别，便类同于叶辰在圣体一脉的地位，叶辰是圣体中的至尊，而他俩，便无限接近圣魔一脉的至尊，最主要的是，他们修为与境界，绝对压制叶辰。

        “别来无恙。”

        帝煞嘴角微翘，无视叶辰，笑看天庭女帝，话虽轻微，却如万古雷霆，能震塌万古仙穹，却一语满载让人无法抗拒的魔力，连帝荒听了，都顿觉心神失守，而鼎中的诸天神将，大半都已昏厥了。

        他是真的强，圣魔躯雄伟，如不灭丰碑，镇断了万古，一双黑洞的眸，为世人演绎了何为毁灭，莫说神将们，连战神都不敢直视。

        “别来无恙。”

        天庭女帝轻唇微启，淡漠而无情，终是抹灭体内残留的魔煞与杀机，也愈合了身上的血壑，虽是虚弱，却一人顶住两圣魔的威压。

        “等汝很久了。”

        残昼也开口，微闭着双眸，惬意的扭动着脖子，惬意的吸允着血气，话语也魔性，魔光笼暮的神躯，如八千丈巨岳，镇压在岁月长河上，时光无法抹去其痕迹，大道也压不住他威震寰宇的煞气。

        “汝，还是那般惹人厌。”

        女帝淡道，清澈冷漠的眸中，潜藏着滔天的仇与恨。

        “多少沧海桑田了，怎的这般记仇。”

        残昼幽幽一笑，神色阴森而魔性，随意瞥了一眼帝荒，在红颜的身上，多停留了一秒，目光便有落在叶辰身上，对方三尊帝道圣体，他最感兴趣的，还是叶辰那尊小圣体，该是开创了圣体证道的先河，而且，还悟出了些许永恒，也难怪，能在他一矛下活命。

        他在看，帝煞也在看，戏虐而玩味。

        叶辰站稳了身形，脸色惨白，被两尊天帝圣魔盯着，只觉浑身冰冷，冷到元神都刺痛，好似，他所潜藏的所有秘密，都无所遁形。

        “混沌、时空、轮回、永恒，真真有意思。”

        帝煞不免唏嘘，对叶辰倍感兴趣，好像比他想象中更加不凡。

        “这般搞偷袭，两位前辈貌似不怎么要脸哪！”

        叶辰缓缓道，与圣魔干仗，他自认干不过，若论骂战，还从未怕过谁，莫说两个天帝级圣魔，纵是一代圣魔来了，他也照怼不误。

        怎么说嘞！女帝不好意思骂，但他，早已不知脸为何物。

        两尊圣魔丝毫不怒，到了他俩级别，轻易不发怒，都是出来的混的，要啥脸哪！骂，你使劲儿骂，骂的越欢实，待会锤你越凶狠。

        女帝拂手，将叶辰收入了小世界。

        而后，帝荒与红颜他们，也一并被带入，接下来的大战，非他们所能参与的，叶辰虽有参战的资格，可惜，他此刻在虚弱的状态。

        如今的困境，真真赶的不是时候。

        为接续太古路，包括她在内，不止神力枯竭，都已身心疲惫，偏偏，有两尊天帝圣魔，数量虽少，级别却高，且难以想象的可怕。

        “怎么，还要负隅顽抗。”残昼玩味一笑。

        女帝未有答话，眉心刻出了仙纹，暗淡而溃散的永恒，重新绽放了光辉，古老的异象交织勾勒，乃至于大道天音，都蒙着永恒色彩，能见其周身，有一片永恒仙域呈现，演出出了万物，其内一山一水，一草一木，都萦着永恒的光，她立于其中，便如神话中映出的一尊神明，翩跹的神姿，绝代的风华，定格了一瞬的永恒。

        “汝，与她差远了。”

        帝煞冷笑，本就翻滚的魔煞，汹涌滔天，口中的她，自是指真正的古天庭女帝，而非面前这个冒牌货，不止远非完整形态，更是极度虚弱状态，这样的一尊女天帝，比她们想象中还更加的孱弱。

        “上天无路，入地无门。”

        残昼淡道，已无甚废话，当场祭了毁灭般的攻伐，一掌拍出了一片无妄魔土，其内尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，寂灭而枯寂。

        铮！

        女帝手中永恒仙剑铮鸣，一剑斩开了无妄魔土，崩灭了尸山血海。

        “灭。”

        帝煞一步踏碎凌霄，一指平平无奇，却携有摧枯拉朽的毁灭。

        女帝瞬身避过，登天遁形。

        “哪走。”

        残昼更快，位列九霄穹天，一掌覆盖了万里乾坤。

        女帝定身，晶莹玉手逆天拍去。

        两掌相撞，有乌黑光晕无限拓向四海八荒，压的空间寸寸崩塌。

        再看两人，残昼巍然未动。

        至于女帝，却是身形趔趄，玉手炸灭，仙躯染血，若在巅峰的状态，自是不怕，奈何她神力枯竭，永恒堕灭，早已是强弩之末了。

        “汝，无力回天。”

        帝煞又至，席卷吞天纳地的魔煞血海，瞬间淹没了女帝，那非一般的魔海，其内葬了亿万生灵，怨念、恶念、邪念、杀念早已成不朽，被圣魔祭炼，能吞人肉躯，那灭人元神，天帝级也不例外。

        女帝喷血，身形趔趄。

        身在魔煞血海中，连席卷的站都站不稳，仅一瞬间，通体的永恒光，便被魔煞扑灭，肉身被神秘力量化解，元神也遭了无妄之灾。

        鼎中神将看的神躯巨颤，忍不住心灵战栗。

        刑天他们也一样，魔煞血海太强了，若被淹没的是他们，多半当场便被碾灭了，天帝级的圣魔太强大了，他们连仰望的资格都没。

        “撑住。”

        叶辰咬牙，眸中布满了血丝，鲜红欲滴血，在极尽恢复神力。

        话落，女帝稳了身形。

        继而，便见她三千青丝，一缕缕化作了雪白，眉心上又多一道仙纹，该是动了眸中禁忌帝法，被扑灭的永恒光，又于仙躯上绽放。

        破！

        闻她一声轻叱，一剑划出了一道永恒仙河，破开了魔煞血海。

        “小看你了。”

        残昼与帝煞皆幽笑，一左一右攻来，威震九天十地。

        轰！砰！轰！

        天帝级的斗战，彻底拉开帷幕，女帝以一敌二，战到了浩渺虚无。

        仰看去看，大战极为惨烈。

        女帝彻底落下风，非两尊圣魔敌手，一道道血壑，一道道印在仙躯上，血雨如光雨，染红乾坤，连闪烁的永恒仙光，都已成血色。

        反观两尊天魔圣魔，魔躯上不见半点伤痕。

        他们，皆在血继限界状态，不死不伤，远非帝道圣魔的血继能比拟，至少，是强过女帝那种不完整的永恒，那就是真的不死不灭。

        “为何要硬拼哪！为何不遁入虚妄。”

        小灵娃扬着小脑袋，满目的不解，明知虚弱，还要硬战。

        他的疑惑，也是众神将的疑惑。

        反观众帝，却无这等疑惑，神将能想到，女帝会想不到？

        然，并非女帝不去，是她去不了。

        早在叶辰与女帝，被一矛钉在虚无的那一瞬，这片天地便已成无形的牢笼，有那么一种禁制，是准帝无法望见的，但大帝却看的清晰，两尊天帝圣魔，该是早有准备，那个牢笼便是为女帝而设。

        事实证明，的确如此。

        两尊天帝圣魔，足耗费了八千多年，才铸造了这座牢笼，将女帝研究的透彻，针对的便是永恒，想从此牢笼杀出去，几乎不可能。

        所以说，这场围杀，不出意外的话，女帝会死。

        还是那句话，她非真正的女帝，永恒有缺，单打独战或许尚有生机，以一敌二的话，希望就无限接近于零了，要知道她还很虚弱。

        “撑住。”

        叶辰的眸，已彻底成血色，口中溢血，却不计代价的恢复神力。

        他该是后悔的，后悔早早用掉了血继限界。

        若早知这两尊天帝圣魔，必会留着，至少能为女帝拖住其中一尊圣魔，是他小看了太古路，小看这条路的外域至尊，阵容太庞大。

        “静心凝气。”

        帝荒与战神皆传音，包括剑神与剑尊在内，帝躯中皆有一缕缕本源，没入叶辰的体内，是用寿元淬出来的帝道，助叶辰恢复神力。

        如此消耗，也是没有办法的办法。

        除却天庭女帝，在场的几尊帝中，也只叶辰有资格与天帝圣魔斗战，几尊帝皆虚弱，倒不如将力量都集中在叶辰这，便能杀出助战，只要能拖住其中一尊圣魔，便有翻盘的机会，虽然希望渺茫。

        “他娘的，不过了。”

        诸天的神将们，也都发了狂，自封的已苏醒，皆已盘膝而坐。

        继而，便是一缕缕光，自他们身上飞出。

        那是神将们的本命源，皆携有些许诸天底蕴，也都集中了叶辰身上，于叶辰而言，此力量可忽略不计，但积少成多，有总比没有强，主要是没有太多时间去恢复，苦战的女帝，也未必能撑的到。

        特殊的时期，便需特殊的手段。

        嗡！嗡！

        因诸多力量灌入，叶辰帝道圣躯巨颤，宛若洪钟嗡隆，微弱的气血，再次磅礴；枯竭的神力，得以补充；暗淡的永恒，又重新燃起，通体都笼暮光辉之下，永恒重铸的神躯，衬的他如一轮太阳。

        然，这还远远不够，他还需更多的力量。

