
　　第7章超越天道的存在，混沌中的原力魔神

　　此后数日，人族各部组织了各种各样的祭祀和庆典，以表达他们对于圣母娘娘言传身教的感激之情。

　　可怜道德天尊自从那天在人族祖地对女娲娘娘留下一句“女娲你给我等着，咱们紫霄宫上见，老子跟你没完！”后，便被人族各部广而闻知，此后，人族统一称呼道德天尊为“老子”。

　　而后世洪荒大辞典里亦如此记载：

　　老子，一说老姓之人。一说自高自大的人喜欢这样称呼自己。一说老人家，老夫，是对老者的泛称。另一说为道德天尊本人，因曾自称老子，因而得名。

　　人类先民们在洪荒大地上祭拜女娲娘娘，而女娲娘娘本尊却早已经返回了娲皇宫内。

　　她卧榻于一株九品莲花台上，一手抱着杨凡这只胖墩墩的瑞兽，另一只手不断撸着他毛茸茸的软毛。

　　“毛球，本座真是越来越喜欢你了。”

　　自从在人族祖地创立人教后，女娲发现原本涣散的人族气运，正通过自身的紫府法身凝练到一处，随后流转全身，广撒于洪荒人间。

　　更为奇妙的是，经过这气运的流通后，她不但感觉圣位道果得到了彻底的滋养和巩固，自身的修为也颇有越发精进的趋势。

　　要知道，成圣之后每修一步都得需参悟大道真理，窥破规则之力，方才能得到根本的提升。而她此时已经隐隐有勘破某种规则的大势。如此下去，她的圣人道行必将越发高深，甚至天道，也未必不能合其一二。

　　而这一切，皆因他的徒弟而起。

　　杨凡原本在女娲膝上躺着舒舒服服地睡觉，直到感觉有小嘴嘴亲了自己，他才眼皮眨了眨，吹起眼前垂下来的呆毛，四条小短腿一伸，在师尊身上乱抓一通，醒了过来。

　　“咿呀呀。”

　　他现在是金仙后期，自然能通过神通看到自己此刻的模样。

　　只能说，惨。

　　脸上好几个唇印，甚至嘴皮子旁都有。

　　这些唇印不似他原本世界那些女人留下的庸脂俗粉，而是圣人自带的一种圣痕。

　　每一个圣痕，都包含着一股洋溢着女娲爱意的规则力量，这些圣痕经过一段时间虽然会隐入体内，再看不见。但当需要时，仍旧会自动出现，成为杨凡的护体法阵。

　　他还是第一次被师尊如此爱护。

　　有点生涩地舔了舔嘴巴子边的印痕后，他顺便查看了一番灵海，发觉自己修为又增加了几百年，同时也多了几件天地灵宝。

　　【要是师尊不撸不亲，我可以在她怀里睡到天荒地老。】

　　女娲听到杨凡内心的独白，脸上飘起一层粉黛色的霞容，似夕阳般红红火火。

　　“小球球，你醒啦。”假装没听见什么的女娲亲昵地贴脸招呼道。

　　【屁话，那么大力亲我，能不醒嘛。】

　　扬帆嫌弃地用一双小爪爪推开女娲的俏脸，活像一只傲娇的公猫。

　　女娲不以为然。

　　“毛球，为师今日下凡至洪荒人族祖地，本为创立人教，教化众生，可却遇到昔日同在紫霄宫上问道的大师兄道德天尊。他见不得我为人族立教，道是误了他成圣的机缘。你给本座说说看，为师此举是否真的欠妥？”

　　她虽不惧怕道德天尊以及三清，可无奈鸿钧老祖以三清为众弟子之首，若真闹到紫霄宫上，那鸿钧师尊想必海神会偏袒道德天尊的。何况这老儿还有另外两位师弟元始天尊和通天教主，三人七嘴八舌，怕是即便她已入圣，也一张嘴辩不过来。

　　【这老头居然还敢说误了他的机缘？欸呀，可还真够不要脸的。我的小师尊呀，人可都是你造的鸭，你是凭借造人功德证得的道，那人族气运自然与你息息相关。】

　　【若他得了这机缘，他日成圣成为人教老祖，哪还有小师尊你什么事？如此一来，你只会因丧失了气运加身而逐渐势弱，受到冷眼与排挤，落得最后只能当个透明圣人的下场。】

　　【要我说，你非但没有做错，你还要大力发展人族气运。因为万年之后，恐怕巫妖两族大战在所难免，到时候，妖族还将屠杀人族，而三清和西方两位，也会利用这次巫妖宿命对决坐大自己的势力。师尊你既为妖族娲皇，又是巫族后土姐姐的闺蜜，更是人族之母，想要避免这场悲剧的发生，你只能强大人族的势力，与巫妖形成三足鼎立之势，方能制衡彼此。】

　　杨凡也只是随便念叨了几句，心想反正师尊听不懂自己咿咿呀呀的说话，想那么多干嘛呢。

　　他从师尊膝上爬到了柔软的怀里，又呼噜噜地碎起了大觉。

　　而女娲已然是震惊到了无以复加的地步。

　　“我滴乖乖，这好徒儿刚才所说也是真的？”

　　“这等秘密，即便是鸿钧老祖，怕就是料想到了，也不敢说出来吧？”

　　毕竟，这可是泄露天机，有违天道的大罪啊！

　　泄露了这种机密，恐怖不消片刻必将引来天雷滚滚，万法寂灭的惩戒！

　　可是他这徒弟为何说了那么秘密出来，却如今依旧安然无恙？

　　难道诞生出毛球的那颗铁蛋，真的是超越天道的存在，乃混沌中的原力魔神不成？

　　然而这些都不是女娲最在意的，她更在意的，当然是毛球刚刚的一席话里，关于人族、妖族、巫族的未来。

　　巫妖注定要经历一战？

　　人族要被妖族屠戮？

　　她女娲怎么会容忍这样的事情发生！

　　可是如果事情最后真的发生了，那么唯一的可能，只有自己当时处于无法出手的状态。

　　这也便应了毛球所说的，三清和西方两位，会利用这次巫妖宿命对决坐大自己势力，这个答案了。

　　到头来，竟然是与自己同在紫霄宫问道的诸位师兄合谋起来，阻碍自己出面干预巫妖浩劫，以至于造成洪荒生灵涂炭，人族惨遭屠戮的惨剧！

　　“好，真好。我的师兄们，既然你们要合伙起来断了我的气运，又使我妖族、巫族相互仇杀，最终落得式微的结果。你们不仁在先，那就别怪我女娲逆转了这天道的气运！”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第7章 超越天道的存在，混沌中的原力魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 