第一九六章一语迫使心思起，众人相劝止干戈

“果然啊，修罗神殿的秘法缺陷严重！只是有一点很奇怪，不管他们修罗神殿有多少人，因为施展秘法之后，被侵染了心智！”

“但是他们修罗神殿的殿主，从来就没有发生过这样的情况！就连一丝征兆都不曾有过，不可能是故意传下残破不全的秘法吧！”

“要是这样的话，那么修罗神殿的殿主，心思可就太可怕了！对于自己的门人弟子，都留着这么一手，此人跟传言中的一样，老谋深算！”

赶来看热闹的其他势力之人，一边在围观不远处混乱的战斗！一边在讨论着关于修罗神殿的秘法缺陷！

修罗神殿殿主的行为，不得不让人感觉到疑惑啊！同样的功法跟秘法，别人修炼起来就时刻面临着被反噬的危险！

就只有修罗神殿的殿主，从千年前到现在，一次这样的情况都没有发生过，不得不让人对他有不好的猜疑！

“啊！都去死吧，统统的都该死，一个都不能活下去，哈哈哈哈哈哈……”

一名修罗神殿被侵染心智的人，现在不仅是对着身边的同门出手！还声嘶力竭的高声嘶喊，现在眼眸中就像被泼了浓浓的鲜血一样！

好像跟之前完全换了一个人，整个人都是疯狂嗜血的状态！有一点很是奇怪，他们不会攻击同样陷入这种状态的其他人！

哪怕他们就在自己的身边，他们仿佛就跟没看见一样！要说有什么东西控制他们，又有点不太可能，因为他们只是不相互厮杀！

却不会一起联手对敌，给人的感觉很怪异，让人摸不透到底是什么原因！

就在修罗神殿那些意志被侵染的强者，对着附近的两殿强者出手的时候！其他人自然也不会闲着，共同攻击那些陷入疯狂的修罗神殿之人！

看这个样子，修罗神殿的人，斩杀自己的同门，比战神殿这边的长老还要快！

“哈哈哈哈，你们自己斩杀自己的昔日同门，现在是什么感觉！”

“你们有一天，也会陷入同样的状态！真是可怜你们啊，怕不是你们殿主搞的鬼吧！”

“我觉得啊，你们可以一起威逼一下你们亲爱的殿主大人！为什么你们施展秘法，就会有这样的情况发生，你们殿主可是从来都没有哦！”

战神殿的长老，战神小剑，一边参与斩杀对方陷入疯狂的强者！一边不忘记调侃一下他们修罗神殿的其他强者！

他作为幽灵副殿主麾下的长老，负责对外和对内的消息来源，自然想要知道，为什么对方会这个样子！

只不过一直没有什么进展，这些年来没有丝毫的突破口！现在开口说这些话，不光是调侃他们修罗神殿之人！

同时也是想给修罗神殿的强者，在他们的心中埋下一根刺！毕竟他说的都是事实，也没有夸大什么，就看修罗神殿的人怎么想了！

人的想象力，跟人的欲望是一样的，无边无际！只要给他们开了一头，那么他们自己就会生根发芽！

根本没有必要去过度的引导什么，简简单单的几句话，有什么才更加的致命！因为你不知道什么时候，他们心里的想法，会随着各自的心态产生变化！

战神小剑说完这几句话之后，也不在吭声！专心的配合着身边的众多自家兄弟一起，斩杀修罗神殿已经陷入疯狂的强者！

修罗神殿的那些心志完好的强者，此刻听着战神小剑的话！心里确实和不适滋味，看着这些陷入无边杀戮的同门，他们不止一次的想过自己的结果！

战神小剑的话，他们不是没有想过，他们心里也曾有过疑问！为什么其他人都会出现各种问题，就是他们的殿主平安无事！

难道真的跟战神殿的长老说的一样，是他们殿主搞的鬼！但是这些话他们一直都是埋在心里，根本就不敢去问！

即使是每个人的心里都是这种想法，也没有人敢带头去询问他们的殿主大人！

谁知道自己站出来之后，会不会有更多的人一起跟随！搞不好自己刚站出来，就被身边的同门斩杀了！

根本就见不到他们的殿主，甚至就算是他们的殿主搞的鬼，他们都没有机会得知真相，都不用修罗神殿的殿主亲自出手！

但是在这个时候，有些人心里开始慢慢的产生变化了！凭什么，凭什么我们就会随时面临这样的局面，而你殿主大人就可以丝毫不用顾忌这些！

只不过现在还没有敢表现出来，目前还是现解决了眼前选入杀戮的同门吧！想要知道他们心中一直期待的答案，那就只有现活下来！

战神小剑的话，根本就没有任何的遮掩！在场的都是顶尖的高手，谁都能听得见他所说的话！

现在正在跟战神殿长老和副殿主交手的，修罗神殿的所有强者，此时心中已经没有了打下去的欲望！

同门的情况，现在深深的感染到了他们自身的情绪，现在已经没有之前那样的拼命了，有的人更是直接转身！

不是他们要逃走，而是想要一起斩杀后面陷入疯狂的同门，也是给自己无形之中找个可以停战的理由！

有了第一个，就会有更多的人开始效仿！战神殿的幽灵副殿主，看了一眼不远处正在跟修罗神殿强者厮杀，同位副殿主的战神念念！

正在一心对敌的战神念念，现在仿佛有了感应一样，就在幽灵副殿主看向她的时候，同样的也是朝着幽灵看了一眼！

幽灵副殿主对着战神念念点了点头，算是给了对方一个信号！战神念念这个时候也开始慢慢的后退！

就在这样的情况下，双方无声之中达成了一个停战的信号！各自分开，选择去斩杀那些没了自身意志的修罗神殿强者！

现在场中也就只有战神殿和修罗神殿的殿主，他们两人还在一直相互攻击！

感受到场中无形的变化，相互对了一下之后，同时收手！战神殿的气派殿主，对着地方开口说道：

“老子也累了，现在休息会，看看热闹！看看你们修罗神殿的人，是怎么样狗咬狗的，真是有意思的很！”

战神殿的气派殿主，看着不远处同样不在出手的修罗神殿殿主，有些调侃的回了一句，正在说话的时候，眼神已经扫向了另外一边！

还不等对方回话，现在已经朝着自家兄弟的身边飞了过去！根本不在乎修罗神殿的殿主此时还在不远处看着他！

他们这等强者，只要稍微留点心，在这样的情况下根本就没有偷袭的可能！

修罗神殿的殿主，自然也不会做这种无用功！既然已经停了下来，那就暂时收手一会，先聚一聚自家强者的心！

战神小剑刚刚看似风轻云淡的话，对于修罗神殿的众多强者还是有一定的影响的！

从他们的表现就可以看出来，虽然他们没有说！但是以修罗神殿殿主的心思，怎么可能看不出来此时自己麾下强者的不同！

一句话也没有说，直接飞身来到自己麾下强者的身边！毫不手软的直接一击斩杀了那些对他来说，没有了丝毫作用的自家强者！

面对这样的围杀，区区几名没了自己意志的强者，根本就翻不起任何的浪花！

本以为这次的大战会导致一方势力的顶尖强者陨落，但是意外偏偏就发生了！

这个时候，其他势力的强者也飞了过来，跟他们并列在一个高度！只不过没有站在他们双方的任何阵营之中，而是单独的聚集在一起！

“战神殿和修罗神殿的各位，我看今天就这么算了吧！现在还有妖兽在我们的境内，现在要是拼个你死我活，到最后只能是便宜了妖兽！”

“就是，我们也是这个意思！我们还是有更多的门人弟子，可以说日后的中坚力量都已经在秘境之中！”

“要是你们出现什么问题，仅仅凭着我们这些人，可是镇压不住对方的强者！”

“到时候，没了自己人护持的自家门人，还不是要被妖兽给守住秘境门口，给我们来个一网打尽！”

“真是到了那个时候，我们可就成了罪人，成了笑话了！”

“要不然，有什么恩怨！等这次秘境关闭之后，妖兽全部退却了，有什么恩怨在一起清算也不迟！”

“府战不也是快要开启了吗，到时候你们有什么恩怨，你们自己该怎么算怎么算！”

这些浩渺洲域的其他势力，现在也不得不出口相劝！要是在平时，他们恨不得双方都能一起陨落了才好，那样他们才有机会！

现在不行啊，妖兽在那边虎视眈眈的看着呢！虽然现在没有出手，那是因为还不到时候！

要是真的战神殿和修罗神殿的人，相互拼的血流成河！到时候秘境之旅结束的时候，不光是他们两家的门人要死绝！

就是其他势力的门人弟子，也是同样的避免不了这样的结局！资源全是人家妖兽那边弄走了，各派的未来，也被对方给一个不留的尽数斩杀！

他们浩渺洲域就真的是没落到底了，别说是恢复到千年前的局面！就是恢复到现在的样子，没有个千年的时间，根本就不可能有什么起色！