    比赛日。

    现场依旧是人山人海。

    只不过今天的主角并不是IG，而是在IG和Snake打完之后将要迎来的WE与EDG之间的对局。

    2.0WE自从春季赛夺冠后，其粉丝群体由之前的日渐凋零到之后呈现出井喷式增长，也就只用了短短几个月的时间。

    即便他们在MSI憾负于欧洲G2，但夏季赛的势头依旧得到了不少观众的支持。

    EDG战队则是在iboy上场后拿到了一小波连胜，今天他们之间的比赛谁胜谁负还不好说。

    至于IG和Snake……

    观众们纯粹就是喜欢这两支队伍的打法和风格，曾经的IG和现在的Snake都很容易出现上头的情况，两支队伍打起架来也会比较激烈。

    现在的IG虽然不上头了，可他们并没有丢失掉骨子里的凶狠，该操作的时候还是会操作，李落也因为自己的崭露头角迅速积累了一部分粉丝，现场已经能看到不少举着shine的粉丝灯牌。

    但让李落一直很费解的是，哥们难道不是靠实力征服观众的吗？为什么这些举着灯牌的粉丝里大多数都是妹子？

    “落哥，今天我想换换口味成不成？”

    调试机器时宁王凑上来贱兮兮的说道。

    “你想换什么口味？扎克？”

    李落瞥了他一眼，觉得宁王跟自己在一块时人设正在逐渐崩塌。

    “扎克狗都不玩。”

    宁王一脸嫌弃的撇了撇嘴，随后迟疑了一下，小声在李落耳旁嘀咕了些什么。

    “行啊，你说服教练，说服The shy能让他给你当狗的话，我没意见。”

    李落摊了摊手。

    “那可说好了啊。”

    宁王兴致勃勃的去找mafa了。

    很快，双方调试好机器，确定各自的电脑没问题后进入到了比赛的房间里。

    与此同时，Snake对战席上。

    姿态的手指上下翻飞，一边在和IG众人激情互动，一边跟队友们说着：“快，都互动起来，垃圾话什么的都飙起来先，这样咱们气势上就先拿下一局了。”

    “呵呵，就这？”

    坐在姿态旁边的水晶哥一脸鄙夷：“昨天是谁跟劳资说，说今天要虐宋义进的？现在搁这先搞人家心态恶心人。”

    被鄙视的姿态扭头看向水晶哥：“你以为劳资是说着玩的奥？来，汤哥，今天bp把辛德拉、妖姬和蛇女给我按了，你看劳资虐不虐他就完了！”

    站在身后的朱开看着眼前的这一幕后默默的说道：“行，前三手就这么ban，我觉得可以。”

    “别了，我开玩笑的……你笑，你笑个吉尔你搁那笑，等对线的时候你还不是要被压？”

    观察到水晶哥表情后的姿态有点炸毛，当即展开互相伤害的模式。

    “别的我不敢说，今天他再敢拿个烬出来，劳资必乱杀他，昨天晚上我和蝴蝶可是练了一波大招的！懂不懂什么是大招？”

    “OKOK，今天我就看你表演。”

    “那你三级来下越，我必杀他。”

    “奥？那你分我个人头？”

    “OKOK。”

    两人阴阳怪气的交流尽显不要脸的本质，这让朱开头疼的揉了揉脑仁。

    他们这队内氛围都快抵得上乐观家族LGD了。

    这俩人的嘴一个赛一个的硬。

    解说席上。

    娃娃和米勒已经准备就绪。

    “说起来这还是我第一次解说shine这名选手上场的比赛，上次解说IG打DAN战队的时候他偏偏没上。”

    米勒笑着说道：“这名选手有意思的，据我得到的小道消息，最近IG战队训练赛猛的很，跟这名选手的指挥有密不可分的关系。”

    “是啊，上次官方放出了游戏麦克风我们才知道，原来IG打的不那么乱了是因为换了指挥，今天的比赛还是蛮有趣的，shine对阵水晶哥，也不知道两个人之间会擦出什么样的火花。”

    娃娃坐在旁边神色间满是期待。

    “比起这个，我倒是更像看到双方上中野之间的比拼，圣枪哥打The shy、骚芬打ning，Rookie打姿态，这不管是哪一组都看点拉满啊！”

    “说的是……这边得到裁判的消息，双方这场收官之战的bp终于开始了！蓝色方Snake，红色方IG！”

    “如果IG能够赢下来，积分就会超越B组的OMG，向前跻身一个位置，而如果今天EDG拿下了WE的话IG甚至能直接前进两个名次，这场比赛对IG来说还是相当关键的！”

    米勒正说着，双方前三手ban人都已结束。

    Snake三手英雄分别按掉了卡密尔、蛇女以及辛德拉。

    虽然没有如姿态所期望的那样三ban全部给到Rookie，但两手针对也足够看出Snake对Rookie的忌惮了。

    而IG战队的三手ban位则是分别给到了蜘蛛、岩雀、布隆。

    轮到Snake进行一选时，他们光速敲定了杰斯。

    “对嘛，芙兰朵，这才是一个男人应该有的样子，这把我必挺你！”

    姿态的话让上单位的圣枪哥一阵无语：“我只是想选个手长一点的多补一点兵，压住他你就不要想了，不被他虐就已经很不错了。”

    “怎么回事？来点自信啊，哥们这把帮你去越。”

    姿态正说着，IG战队的一二楼英雄迅速锁定。

    戏命师、发条魔灵。

    “OK，当我没说，推不过发条我哪儿都去不了。”

    姿态的光速变脸并没有让圣枪哥的表情有丝毫波动，他已经习惯了，所以提前并没有把姿态的话当回事。

    “Rookie的发条……这把杰斯已经选了，不然我玩个劫感觉很不错啊。”

    姿态嘟囔着，在朱开的指示下先帮下路双人组抢下了英雄。

    霞。

    二楼的sofm则是帮辅助蝴蝶抢到了洛。

    霞洛双人组！

    现场的观众们给到了这一对儿情侣登场的掌声。

    解说席上的米勒也是有些惊讶：“霞洛组合出来了吗？从夏季赛开始到现在，霞洛的胜率其实并不高啊，只有WE的大舅子玩过的几盘胜率不错，Snake看来是有研究了新东西的。”

    而对战席上，见自己的英雄已经被锁下来后，水晶哥整理了一下自己的衣服：“不多哔哔，看我表演。”

    他话音刚落，轮到IG三楼选择时，IG的Rookie亮出了一手小鱼人。

    水晶哥的表情陡然凝固。

    现场也是传出了阵阵哄笑声。

    “选，你有本事你就选！”

    水晶哥瞪着眼睛：“玛德劳资一百盘游戏里乱杀了九十九盘你们没记住，一把一鱼四吃记一辈子是吧？”

    姿态搁那边笑不活了：“哇，好骚啊，不是宋义进这个人什么时候变成这个样子了？我跟你说他必是小孩游神带的！”

    小鱼人当然只是为了节目效果。

    IG战队的三楼犹豫了片刻后敲定了皇子。

    和发条形成了combo上的搭配。

    这个版本的皇子多数都是以上单位为主。

    因此当双方进入第二轮的bp时，彼此间都开始疯狂的针对打野英雄。

    Snake战队直接先按掉宁王的扎克、再按掉宁王的瞎子。

    宁王这边也是不甘示弱，迅速咔嚓掉了版本热门英雄猪妹以及最近sofm特别喜欢玩的狮子狗。

    “那我就直接男枪了好吧，这把等我来C。”

    宁王嘿嘿笑着，这个男枪他已经蓄谋已久了。

    这玩意吃资源多，伤害也够高，简直就是宁王心仪中的最佳英雄模板。

    就是前期的节奏慢一点，但也没关系，这盘Rookie的对线是不用担心的，下路的李落更不用他担心，他只需要时常去照顾一下The shy的发育就可以了。

    The shy玩了男枪，sofm在剩余选择不多的情况下选择了来LPL首秀时玩的英雄。

    挖掘机。

    挖掘机这种英雄并不好打男枪，野区碰到了拼不过，男枪的纯爷们太肉了，而且还容易被男枪风筝。

    但sofm不在乎。

    他有独属于自己的游戏风格和理解。

    姿态盯着屏幕犹豫了片刻后，指着一个英雄说道：“就选这个，选这个我必能压……嗯，必能不被他压！”

    “你确定吗？”

    朱开看了看自己的小本本，又看了看姿态想玩的那个英雄，斟酌了片刻后说道：“可以，不过前期你的重心尽可能放在下半区，打IG这个队伍不要小瞧这个工具人下路，把他压制住，解放我们双人路的话我们赢下来的概率还是很大的。”

    “虽然这场比赛的结果已经没办法帮助我们晋级了，但是我希望，在常规赛的最后一局，同时也可能是我们今年直到下个赛季的最后一场比赛里，不要给自己留下遗憾好吧。”

    朱开叽里咕噜的说了一通，算是同意了姿态的选择。

    Snake战队这边的最后一手英雄敲定！

    时间刺客，艾克！

    而就在姿态这边刚刚锁下该英雄时，另一边，IG的五楼陡然秒选了一手酒桶！

    ps：求推荐票

