    陈元来了兴趣：“去青森市，为什么？”

    这下子龙雯就有了自信，毕竟一开始她就听见了陈元的规划以及谈话内容，知道陈元现在的目的就是进军青森市市场。

    于是，龙雯清了清嗓子：“原因有很多，第一，陈先生你想进军青森市，现在肯定还缺个媒介和门道。”

    “而我们漫绿大酒店是青森市的老招牌酒店，名气大，声誉好，规模也能排进前五，和我们合作，相当于开了个好头。”

    “而且，既然是要谈生意讲合作，我觉得也得带你过去看看我们酒店的规模，证明我没有在说谎，不是吗？”

    陈元抱着手，赞同的点头：“确实是这样没错，但我想应该不止这些理由吧？”

    龙雯掩唇轻笑：“真要说的话，确实不止这些理由，最主要的原因还是我想亲口尝尝这些菜——在做成完整菜品的情况下。”

    秦玉珍不解的提出异议：“你想吃的话，在这里就能做，为什么还要小元大张旗鼓的和你跑一趟青森市？”

    “因为如果合作谈成的话，那些菜总归是要交给我们酒店的厨师做的，他们做出来的品质才代表了那些菜对于我们酒店的价值，不是吗？”

    条理清晰，逻辑也很严谨，看来这个龙雯除了有点神经大条以及气势凌人外，其他地方都很精明。

    况且陈元真好想去青森市实地考察一番，自然不会拒绝。

    不过陈元还是补充道：“去可以，但我这里有几个小条件。”

    龙雯点头：“你尽管说。”

    “第一，我想带她一起过去，没问题吧？”

    这次轮到秦玉珍吃惊了：“带我一起过去？可我在后山那边还有工作......”

    “偶尔也是需要放松一下的嘛，秦姐，就当做一起去青森市玩一玩好了，而且有些地方我可能考虑的不到位，到时候还得要你帮我参谋一下。”

    陈元把秦玉珍说的对自己而言极为重要，让秦玉珍都忍不住红了脸，半晌，才轻轻点头。

    “那好吧，我陪你过去。”

    陈元满意的冲龙雯伸出第二根手指：“第二，我想开船过去，顺便运菜，当然，龙经理不介意的话，可以坐我的船。”

    龙雯看向了下方码头停靠的游船，不免有些吃惊。

    陈元看上去年纪轻轻，但是却已经种出了这么优良的蔬菜品种，加上那艘游船，看得出来，他的身家绝对不小。

    换句话说，陈元的本事也绝度不简单。

    正好趁着这个机会和陈元好好拉近一下关系，想到这里，龙雯痛快的点头同意。

    “那好，我没其他问题了，咱们出发吧。”

    青森市和陇峡县之间原本就有水道链接，因此开船过去也是本地人的选择。

    小何他们还是第一次开船出远门，一个个都相当兴奋。

    至于另一边，在船舱后面的休息平台上，陈元，秦玉珍和龙雯都躺在帆布椅上，惬意的享受着阳光。

    陈元和秦玉珍正有说有笑的低声聊天，龙雯则不时用好奇的目光偷偷的观察着陈元的反应和一举一动。

    不知不觉中，龙雯对于陈元的来历和本领越发好奇起来，但因为之前发生的事，她又没法明着问，只能是暂时将疑问埋藏在心里，打算等抵达青森市再问个清楚。

    整个航行过程都很惬意，大概一个多小时后，船头前方传来了小何激动的声音：“陈哥，我们到青森市了！”

    陈元一个激灵坐了起来，好奇看着眼前河岸边上截然不同的风景。

    看来，自己的选择是正确的。

    青森市的高楼大厦一排接着一排的矗立在河岸边上，岸边熙熙攘攘，码头港口更是热闹非凡，停满了渔船和游船。

    整个城市几乎一眼看不到头，繁荣的景象历历在目，让小何这几个乡下出身的毛头小子早就看傻了眼。

    秦玉珍倒是因为工作原因经常来青森市，因此没怎么吃惊，只是无聊的叹了口气。

    “青森市放眼全省来讲也只是中等城市而已，要怪就只能怪陇峡县实在是太小太老了。”

    龙雯抱着手站在船边，自豪的观看着城市的风光：“这可不一定，青森市发展潜力是很大的，相信陈先生也能看出来这点吧？”

    陈元没有说话，只是看着那些繁华的大厦，摩天大楼一栋接着一栋，更让陈元心里下定了决心。

    总有一天，他要在这城市闯出一片天来！

    龙雯紧接着走到了船头，指向了矗立在岸边的一座十几层大楼。

    “看，那就是我们的漫绿大酒店，青森市数一数二的酒店！”

    顺着龙雯所指的方向，陈元看见了大厦，虽然有些陈旧，但依旧规模庞大，上面漫绿大酒店几个字也十分显眼。

    这种规模，如果放在陇峡县的话，几乎可以妥妥的问鼎第一的宝座了。

    这一幕更加刺激到了陈元的野心，毕竟陈元自己手下也有酒店。

    等到游船靠岸之后，龙雯一个电话便从酒店里叫来了搬运工搬运物资，而她自己顺理成章的承担起了导游的职责，带着陈元几人走进酒店。

    富丽堂皇的背景风格，加上奢华的装潢，让这里比起酒店而言，几乎更像一座宫殿。

    小何他们看直了眼镜，但陈元却发现了一丝不对劲。

    “你们这里规模确实不小，装修看得出来也下了血本，但为什么今天是休息日，却没客人呢？”

    的确，被陈元点醒之后，其他人注意到这座酒店里全是空桌，没有一个人影，富丽堂皇的背景搭配着冷清的氛围，反而让人感觉很难受。

    说到这里，龙雯便忍不住长叹气。

    “别谈了，都是利益纠纷惹出来的麻烦，青森市的那些大农场主仗着他们的垄断供货地位，威胁各个酒店要涨价，不然他们就断货。”

    “其中有不少酒店都被迫妥协了，但我们不想吃这个哑巴亏，结果嘛，就是我们酒店的蔬菜供应断掉了，只能暂时停业，这也是我为什么要出去找新的蔬菜供应商的原因。”

