 夜凉如水。

    皇宫大院深处，一座豪华的宫殿之内，林钰正在安静的躺在床上，全身上下布满了白色的绷带，很凄惨。在

    房间不远处，还有一个身具龙虎之姿的男子，正负手站在窗边，望着窗外的月亮，一双虎目，精光闪闪，仿若蕴含着一片夜空。“

    大哥，你可要为我报仇啊。”林

    钰虚弱的咳嗽了一下，望着那雄健的背影，咬牙道。这

    个人正是林天龙，白天战技崖的事情，已经传开，在皇宫造成轰动，对方也来看他了。

    在林天龙身边，还有一个男子，赫然便是林锋，望着林钰这般凄惨的模样，也是忍不住攥紧了拳头，磨了磨牙，心中升起一抹同仇敌忾的心思。

    昨天他被林寒，崩断了一根手指，今天林钰又被林寒打成了这副惨样，那王八蛋似乎有意的在跟他们这一脉的人做对，让他心中恼怒不堪。林

    天龙没有说话，拳头却是悄然攥紧一些，传出嘎吱嘎吱的声响。显

    然林寒这一而再，再而三这有意的反击，也是让他心中汹涌出了一抹怒火。

    “林钰贤侄，你没事吧。”就在这时，宫殿外传来一道妇人的声音。

    一个身穿绫罗绸缎，凤袍霞衣的尊贵妇人走了进来，年约四十多岁，虽说不在年轻，却仍旧皮肤白皙，整个人有一股久居上位的威严，无形之间，弥漫着一股母仪天下的气韵。“

    母后！”“

    大娘！”

    林锋和林钰都是眼中浮现一抹敬色，分别喊了一声。连

    林天龙都转过身来，恭声喊了一声母后。

    如果林寒在这里，一定会眼神森然，这人正是东皇妃，当朝皇后。他们母子沦落到这一步，都是这个女人所害。

    “多谢大娘关心，我没事。”林钰强自笑了笑，躺在床上，道。

    他虽然不是东皇妃的亲生儿子，但他娘同样出自法家。严

    格说起来，在这皇宫之中，他们都是一脉人，这也就是为什么，他一向以林天龙马首是瞻的原因。东

    皇妃来到近来，看到林钰的伤势，已经稳定下来，这才点头。接着威仪的脸庞上，浮现一抹森然之色，道：“到底是怎么回事，林寒那孽种不是废了吗，怎么可以修练了？”

    随着这句话的声音落下，整个房内的温度都是微微下降。林

    钰和林锋都微微咽了一口唾沫，有些惊惧。在

    这位脾气略大的母后和大娘，向来都是一个威严的人，让他们都有些害怕。

    林天龙皱了皱眉，缓缓的开口，道：“这件事，我也正在调查，说不定当年哪里出了纰漏，那小子的丹田并没有彻底废掉，这些年一直在隐忍，骗了我们所有人。”

    “这小子心性不一般啊，像一个潜伏的毒蛇，竟能隐忍这么多年…”东皇妃心中竟然浮现一抹寒意，一个鲁莽强大的敌人并不可怕，最可怕的就是收牙蛰伏的人。最

    重要的是，林寒才区区十五六岁啊，以后长大了之后哪还得了？

    “他不能留了，一定要将他驱逐出皇宫。”东皇妃拍了一下桌子，端庄的脸庞上，有些阴森的说道。她

    还已经得到消息，晋王正在调查当年的事，如果真的让林寒崛起，引起皇主的重视，重新调查此案，她们难免会露出一些马脚。

    “嗯，皇朝比武上，我会收拾他的。”林天龙脸色也是有些阴沉，微微攥紧了一些拳头说道。他

    们好不容易，做稳了这个位置，绝不允许被别人拉下来。“

    好，若是条件允许，最好将这孽种给废了，我要让他流落到城外，一辈子当个乞丐。”东皇妃也是阴森一笑，说道。

    她对自己的儿子，非常有自信，根本不是一个扫墓下人能够比拟的。

    “还有，天龙，这次皇朝比武，你父皇有旨进入前三者，都有机会进入“皇家龙池”，去洗礼一番，你可要好好发挥，千万不能阴沟里翻船。”东皇妃又似想到了什么，语气有些凝重的说道。

    “皇家龙池？”听到这四个字，林锋和躺在床上的林钰，皆是倒吸了一口凉气，顿时震惊了下来。这

    可是皇室一处宝地啊，传说内蕴有“皇家龙气”，若能在里面浸泡一番，对人体将有着无与论比的巨大好处。

    如此奖励实在太诱人。“

    我一定会进去。”林天龙闻言，心中也是添上了一抹热度，点头沉声道。

    就算是以他的眼界，对那龙池，都是极为的上心和高度在意。

    “还有三天，在这期间，你好好准备一下吧。”东皇妃点头，说完这些，便起身离开了。

    林天龙望着窗外的星空，却是眼眸中射出一道冷芒，自语道：“小九，皇朝比武上，我会让你知道，你这些年来的隐忍，毫无意义，依旧要匍匐在我的脚下。” 