    “因为他是龙的儿子！”

    就在这时，突然一个男人的声音从周围响起。

    “是谁在讲话？”

    这让小丑巴基的毛孔在一瞬间炸开，从椅子上瞬间弹起，怪异的看向周围。

    伊万科夫眨了眨那“魅惑”的双眼，看了看小丑巴基，突然反应过来惊呼道：

    “草帽小子，他、他、他是龙的儿子？”

    巴基：“……”

    这反射弧是不是有点太长了？

    现在应该惊讶的是，是谁在说话吧？

    “什么，那个小子竟是龙的儿子？”

    在这时，周围的众人全都反应过来，惊诧的喊道。

    小丑巴基，看向这些反射弧很是特别的人，不由得脑袋嗡嗡的，他们果然到现在还没反应过来，这里有其他人在么？

    “等等，刚刚不是你的声音，有其他人在？”

    “是谁？是谁？”

    伊万科夫看向巴基那惊疑的表情，顿时惊呼道。

    “咯哈哈哈~小丑巴基你的见闻色很强嘛！果然你隐藏的很深啊！”

    “伊万科夫，我们真的是好久不见了，咯哈哈哈~”

    突然笑声再次传来，就在两人的正中间，叼着雪茄，手插裤兜的克洛克达尔骤然显现而出。

    “沙漠皇帝，克洛克达尔？”

    克洛克达尔的出现，让全场都为之震惊，这位王下七武海为何出现在此？

    他不是应该接受政府的召集，去马林梵多了么？

    还有，他是怎么出现的？

    为何刚刚都没有感受到他的存在？

    小丑巴基看向克洛克达尔的脸色极为阴沉，平日里的滑稽已经不见，取而代之的则是凝重与深邃。

    克洛克达尔嘴角挂着笑容，看向巴基与伊万科夫道：

    “你们不用这么紧张，我来此并没有其他的意思，而是帮助你们越狱的！”

    “越狱？”

    闻言，伊万科夫与巴基的脸色丝毫没有放松，反而更加的凝重起来。

    很显然，他说的话，对于他们来说没有丝毫的可信度。

    对此，克洛克达尔只好摊了摊手，缓缓的迈步来到摆放在丰盛食物的桌面前。

    没有丝毫见外的，克洛克达尔坐在了椅子上，拿起了一个小草莓就吃了起来。

    “克洛克达尔，你来此到底有何阴谋？别忘了，我可是掌握着你的秘密！”

    伊万科夫眼神盯着克洛克达尔，声音低沉道。

    “秘密？咯哈哈哈~”

    克洛克达尔淡淡一笑，旋即眼神盯着伊万科夫道：

    “伊万科夫，你敢确定你所掌握的秘密就是真实的么？”

    闻言，伊万科夫的大脸更加阴沉，在之前它的确是感觉这个秘密是克洛克达尔的把柄。

    但在见到克洛克达尔后，他突然发觉这个秘密，对他好像没有丝毫的威胁性。

    现在的克洛克达尔太过于神秘了，就像刚刚他突然的出现，连他都没有半点的察觉。

    克洛克达尔看着陷入寂静的伊万科夫，以及那边警惕的巴基，笑道：

    “对了，忘了告诉你们，草帽小子路飞是被我救的，也是被我带到推进城的！”

    “什么？路飞是被你带进来的？”

    伊万科夫与巴基再次惊呼道。

    也对，能够无声无息来到这里，那么把路飞带进来也是很正常的了。

    “你说帮我们越狱是什么意思？”

    伊万科夫听到路飞是被克洛克达尔带进来的，顿时略微放松了下来。

    克洛克达尔缓缓的说道：

    “以你们的实力要想越狱，必然会损失惨重，并且外面还有大量的海军军舰，你们要想出去无非是痴人说梦！”

    “所以，我会在帮你们打开一条安全通道，至于你们能不能逃走就要看你们的运气了！”

    “好！”

    伊万科夫想都没想就答应了下来。

    而在另一边的巴基，也点了点头：

    “好！”

    两人都很明白克洛克达尔必然是有阴谋，不过他们却很难拒绝这个安全通道，只有人出去的更多，越狱的机会才能更大。

    “那么……路飞现在已经醒了，他就交给你了伊万科夫，开始准备吧！咯哈哈哈~~~”

    克洛克达尔淡淡的说道。

    “醒了？”

    片刻之后，一处的房门被打开，站在门口的正是略显虚弱的草帽小子路飞！

    而在他的身侧闪电正在搀扶着路飞的身体。

    路飞真的醒了！！！

    伊克万夫与巴基两人，在此时顿时认识到克洛克达尔的恐怖！

    那个捆着路飞的地方，可是距离这里很远的，这都能感受到，那他的见闻色得有多么的恐怖？

    “哇~路飞，我的伙伴你终于醒过来了！这真的是太好了！”

    小丑巴基，在看到路飞后顿时欢喜的冲了过去。

    “路飞~我是你父亲的同伴，我叫伊万科夫，我这就带你去第六层救你的哥哥艾斯。”

    路飞看着面前突然出现的两张怪脸，顿时整个人都变得精神了起来。

    脑子有点不好的他，一时间无法接受这是一个什么情况！

    怎么刚醒过来，就增添了一个同伴了？

    不过他也没有什么好理解的，旋即，大嘴一咧，露出两排白牙：

    “既然你是我爸爸的同伴，那么就谢谢你啦！”

    “咦？那是……”

    路飞的眼神透过两张大脸的缝隙，看见了那正在桌子上品着美酒的男人。

    旋即，猛地用力扒开两张大脸，惊喜大笑道：

    “啊哈哈~达尔大哥原来你也在这里啊！我还以为你和嫂子一起离开了呢！”

    “嫂子？？？”

    “谁是嫂子？”

    “哪儿来的嫂子？”

    被路飞扒得有点转筋的伊克万夫与巴基，眨着眼睛很是疑惑的自语道。

    两人都感觉他们的情报是不是太落后了，什么时候推进城可以让王国王妃来探监了？

    克洛克达尔是阿拉巴斯坦的国王，那么这个嫂子必然就是薇薇王妃了。

    可王妃怎么可能来推进城探监……这是绝对不允许的。

    那若不是薇薇王妃的话，又会是谁呢？

    并且这个嫂子能进到推进城中，还能安全的离开……

    “卧槽~”

    突然……两人的脑子同时浮现一个不敢相信的存在！

    因为最近来推进城，还能安全离开的女人就只有一个！

    那就是……王下七武海，世界第一美女，海贼女帝波雅·汉库克！

    “路飞，你别告诉我们，波雅汉库克是你嫂子？？？”

    巴基与伊万科夫再再次惊呼道。

    已然来到克洛克达尔身边的路飞，突然歪着小脑瓜转头看向他们，很是不可思议的疑惑道：

    “咦？你们是怎么知道的呢？”

    “咔吧~”

    全场的众人皆是陷入到了一片石化当中……

