    晚上八点，会议室里烛火通明，桌上摆着七八样菜肴，开了瓶红酒。
    除了叶阳家的两姐妹，三叔公也被请下来了。看到大侄孙女时，三叔公面露诧异，但他性格寡淡，向来不掺和族里的事情，尽管有些意外，但也没多说什么，只是淡淡地问了句，“过得还好吗？”
    “过得挺好的，谢谢三叔公关心。”叶阳白柳颔首说道，表现得十分乖巧。
    “哇，好香啊~”叶阳清燕伸长脖子，嗅了嗅几样从未见过的菜式，发出惊叹的声音。
    桌上有小鸡炖蘑菇、尖椒酿肉、水煮蛋饺等，还有就是红土大陆常见的炸鸡块、炸薯饼、烤牛肉、披萨等。
    “看不出来嘛，你还挺能干的！”叶阳清燕兴奋地拍了下陈兴的肩膀，说道。
    她亲昵的表现，立即给陈兴招来了两道锐利的目光。一道是三叔公的，另一道是叶阳白柳的。
    “呀，忘记介绍了……”觉察到两人的目光，叶阳清燕连忙将放在陈兴肩膀上的手收回来，然后朝三叔公说道，“这位是陈兴陈公子，来自东大陆的陈家。”
    话音刚落，陈兴就看见叶阳白柳的眼睛闪了一下，意味难明，顿时遍体生寒，感觉背后凉飕飕的。
    “哦……”三叔公微微点头，说道，“陈公子，叨扰了。”
    “不敢不敢……”陈兴连忙拱手说道，“招待不周，三叔公请见谅。”
    “陈公子，你是地主，两位侄孙女就多劳烦你照看了。”三叔公拱手回礼，说道。
    “是是是……”陈兴连声应道。
    这时，叶阳白柳端起酒杯，朝陈兴说道，“陈公子，这段时间有劳您的关照，我敬您一杯。”
    漆黑的双眸倒映着点点烛光，绝美的脸庞艳若桃李，可看在陈兴眼里，却愈发地心虚起来。他还没来得及开口，叶阳白柳就一饮而尽，坐了下来。
    “举手之劳，举手之劳……”陈兴推迟道，然后拿起筷子，招呼大家吃东西，“来来来，尝尝我们家乡的菜式。”
    叶阳清燕拿起叉子，叉了个蛋饺，放在盘子里用刀切。
    “这个最好用筷子吃。”陈兴提醒道。
    由于红土大陆同时存在着两种不同的饮食文化，西大陆饮食文化和东大陆饮食文化，所以餐具一般都会准备两套，分别是吃西餐的刀叉盘子和吃东餐的碗筷。
    这蛋饺是用煎蛋包裹着肉碎，然后放在瓦罐里水煮，肉汁渗入外层的煎蛋，入口十分鲜甜，但如果用刀子切开，肉汁就会流出来，味道会差些。
    叶阳清燕听话地换成了筷子，夹起来吃了一口，随即眼睛一亮，“嗯，好吃！”
    “三叔公，你也试试。”说着，她给对面的三叔公夹了一个。
    “小燕真乖。”三叔公双手拿着碗来接，眼中充满了慈祥。
    “三叔公，你来试试这个。”叶阳白柳夹了块尖椒酿肉，放进三叔公的碗里。
    “小柳也是好孩子。”三叔公笑呵呵地说道。
    电光火石之间，陈兴看见两姐妹对视了一眼，一个轻蔑，一个高傲，仿佛有雷火闪过。
    “三叔公，来喝口酒。”为了缓和气氛，陈兴端起酒杯，向三叔公敬酒。
    “诶。”三叔公和他碰了碰杯，喝了一大口。
    “陈公子，我们也来喝一杯嘛~”叶阳清燕朝陈兴眨了眨眼睛。
    “不行，你还没成年，不能喝酒。”叶阳白柳阻止道。
    “和你有什么关系！”叶阳清燕脸色一冷，说道。
    “我是你姐，当然要管你！”叶阳白柳板着脸说道。
    “今天高兴，喝就喝……”陈兴刚想劝一下，叶阳白柳马上瞪了过来，只好把后半句咽了回去。
    “你好烦啊！”叶阳清燕生气了，跺着脚叫道。
    “不行就是不行！”叶阳白柳提高了音量。
    “好了好了，你们是两姐妹，互相让着点儿。”眼看气氛不对，三叔公打起了圆场。
    “是啊是啊……”陈兴附和道。
    两姐妹对峙了一会儿，各自坐下来，一言不发地吃东西。
    半小时后，晚餐结束，陈兴将叶阳清燕和三叔公送出水站。看着远去的车灯，他呼出一口气来，一顿饭吃得心惊胆跳，都不知道食物是什么味道。不过想到接下来还有事情要解释，他就头痛不已。
    可奇怪的是，他回到房间，过了两多个小时，直到洗完澡，叶阳白柳也没来找他。
    或许是做贼心虚，陈兴主动走到女队员的宿舍，敲了敲门。
    自从外来势力进驻兰花镇后，他就让女队员们搬回水站住，免得引起麻烦。他挑的这几个女队员都长得不错，那些兵痞见了，肯定蠢蠢欲动。
    “队长大人，这么晚了，找谁呢？”开门的是李柔。她穿着迷彩服，但只扣了下面几个扣子，领口大开着，深邃的沟壑一路向下。她倚在门边上，似笑非笑地看着陈兴，故意拉长了声音。
    她的皮肤偏黑，身材十分健美，敞开之处，小腹上的伤疤若隐若现。
    这是上次和白蚁的战斗留下的，当时她被虫镰剖开了肚子，连肠子都出来了，还好现在的医疗技术先进，十天不到就痊愈了。不过伤疤却留了下来，虽然以现在的技术消除伤疤并不困难，但需要用钱。出来做佣兵的女人，一般不会太计较这个，有钱还不如拿去买强化药剂，除非是伤在脸上，影响了容貌。
    但其实，陈兴上一世见过很多脸上带伤疤的女佣兵。她们并不以此为耻，相反，还有不少男人喜欢这种野性十足的女人。
    由于强化药剂的存在，这个世界的女人和男人在身体素质上没有太大的差别，所以有很多女性佣兵。数量上，大概是五比一左右。
    底层的女佣兵大部分都是医护兵、机修兵，或是机甲驾驶员，活跃于各地战场。花北斗的北桥团，女性成员就占了大半。
    “叶队。”陈兴目不斜视地说道，态度十分严肃。他很清楚，一个好长官是不能和手下暧昧不清的，否则就会在关键时刻影响决策。正所谓慈不掌兵，有时候为了大局的需要，不得不牺牲一部分人。但如果和女队员有了感情，偏心就不可避免了，也无法做出最正确的判断。
    当然，叶阳白柳是个例外。
    而例外原因在于“利大于弊”，收获比付出高。很明显，眼前的女队员虽然不错，但还不值得陈兴破例。
    “叶队，队长大人找你呢~”李柔回过头，朝里面喊道。
    回头的时候，她胸部自然地向前一挺，大半个球体都露了出来，触目惊心。陈兴艰难地挪开目光，抬起头，看着天花板，免得叶阳白柳出来看见。
