    也是唯一不会俱于危机的人。

    霍傅司淡淡抬眉，目光深邃的看着女人，哑声哄着，“不要乱想，相信我，嗯？”

    “你叫我怎么不乱想？本来，你坦然大方的告诉我我什么话都不会多说的，我知道，生意场上的事情，本就是斩不断理还乱的，但是你却要选择隐瞒我，你说，让我怎么不乱想？”

    她知道这条消息，还是不小心看到的。

    如果不是她那天刚好打开了微博看到了这则新闻，岂不是要像个傻子似的被蒙在鼓里？

    那个谢蓝歌很显然是心怀不轨的，他却偏偏要选这个谢蓝歌一起出席酒会！

    有什么非她不可的理由！？

    “还有，我看到那条热搜很快就被撤下去了，你要是心里面没鬼，你这么心虚做什么？”聂云萝表情漠然的质问着。

    要说生气吃醋，倒是远远小于被欺瞒的怒。

    她最恨被人欺骗。

    可是这男人却打着为了她好的旗号做出欺骗隐瞒她的事情来。

    霍傅司敛眉，看了她许久许久，最后，淡淡吐出几个字来，瞬间冻结了聂云萝的表情，“顾焘也会出席。”

    顾焘。

    这个名字，在上一辈人的记忆力，可以说是如雷贯耳的存在。

    聂云萝同样有所耳闻。

    这个人却是如同传说一般的存在，她只在旁人讲述故事似的话语里听闻过。

    但是她更知道，这个男人是顾祁岩的父亲。

    想要对她不利的人。

    “挡箭牌”事件还没过去多久，这个名字，在聂云萝的记忆深处可以说是深刻入骨髓般的存在。

    “他……也会来么？”

    霍傅司沉沉的看着她，“顾焘这个人从来都是心机深沉的，我不想把你带去，是因为他做事从来都不讲求什么仁义礼智，我担心他会对你不利，所以，谢蓝歌是最适合的人选。”

    “为什么他要对我不利！？”虽是一知半解的明白些许，但终究还是不悦于这个事实。

    她连霍少奶奶这个头衔带来的福利都还没怎么享受到呢，凭什么就要先受一受它所带来的弊端？

    聂云萝暗暗咬牙。

    两人坐定，“这件事很难说，但是顾家向来都针对我，所以，你现在就是最好下手的……”

    他顿了顿。

    她聂云萝就是如今他的软肋。

    顾焘和顾祁岩想要拉顾氏下水，拖垮他，就必须要找一个切入点。

    而他身上最薄弱的切入点，就是他的妻子。

    他不想把她也带进来，受伤害，所以之前，就算是在确认了自己的心动之后，却也还是选择了疏离她。

    但是还是架不住这丫头缠人的功夫太强。

    可随之而来的，却是更加深重的危机。

    顾焘，就是最大的威胁。

    他像是一条隐逸在暗处的毒蛇，吐着信子看着他们，却时刻藏在黑暗之中，他们什么都看不到。

    就连他什么时候会对聂云萝下手，他都无法预测……

    聂云萝咬唇，有些憋屈，“我明明什么都没有做，就成了众矢之的了！”

