    第752章还愣在那做什么

    身为随从，犟牛觉得，自己此刻要做的就是，尽自己最大努力把该做的事做了。

    免得让主子和尊上来冒这个险。

    于是，他刻意加快了速度，还不顾烫手，每次都会多端份菜出来。

    司伶伶见了，还提醒了句，让他小心些，免得烫伤自己。

    犟牛则憨憨的笑道：“没事没事，这都是小的该做的。”

    有君墨曜帮忙，主仆仨很快便将满满一大桌美味佳肴摆到餐桌上。

    此刻司超越也已经把俩外甥和蓝晴找了回来，并带他们洗了手，戴好口水兜，坐进婴儿车准备吃饭。

    “妈妈，饭饭，菜菜。”

    啾啾举着自己的小碗，欣喜的往母亲面前递，“啾啾，吃，饭饭，吃，菜菜。”

    “乖，别着急，还烫着呐。”

    司伶伶耐心安抚着孩子，宠溺的笑道，“妈妈这就给你们晾上，一会再吃，好不好？”

    “好。”

    兄妹俩听着妈妈温柔的话语，非常认真的点头，“嘻嘻嘻……等妈妈。”

    说话间，兄妹俩还非常乖巧的对眼神，用力点头向彼此表达自己的意思。

    这一幕看在君墨曜眼里，一颗钢铁之心都要被这母子仨融化了。

    男人满心满眼都是他们母子的模样。

    恨不得立即上前，将他们母子全部拥进自己怀里，陪着母子仨度过以后每个时刻。

    他，再也不想错过他们了。

    哪怕一刻也不想再错过。

    “过来吃饭呀，还愣在那边做什么？”

    冷征澳见此，忍不住催促了声，“莫非还等着我姐照顾好俩孩子，再来招呼你啊？”

    “啊，不，不用。”

    君墨曜被冷征澳的声音惊醒，“不用和我客气，我自己来就好。”

    “这不是见你没自己来嘛。”

    冷征澳没好气的瞪他眼，“我姐真是倒了十辈子的霉，才会遇到你这么个没眼力见的家伙。”

    “就是。”

    司超越此刻和冷征澳真是无比齐心，挤兑起君墨曜来不遗余力，“要不是遇到你，我姐现在只怕成就更高呢。”

    “咳……”

    听着这个，冷征澳连忙轻咳一声，提示少年，千万别提这个事。

    他可是听司伶伶说过，当初的司伶，若没遇到君墨曜，后果还不知是什么呢。

    所以从这点来说，眼前这人，其实是司家的恩人。

    当然，冷征澳内心虽明白，但，就是看不惯君墨曜出现在司伶伶母子身边。

    反正他就是不希望君墨曜太容易得到他姐的芳心，否则，前世逆崛首领的那么多追求者们，该要自我怀疑了。

    咳，不得不说，冷征澳那点小心思，还真没人发现。

    犟牛和蓝晴此刻听着他们的对话，都不敢出声。

    司伶伶照顾好孩子收回目光，见几人都安静坐在餐桌边，还没开始进食。

    于是笑道：“怎么？是这菜不合胃口还是都不饿啊？”

    “不是，我们在等你。”

    君墨曜不等旁人开口就笑着回答，“见你照顾孩子的样子，让我们内心都是柔软温暖的。”

    “行了，快吃吧，时间不早了呢。”

    虽然从68号星开始到现在，她都没合眼，但却丝毫不觉得疲惫。

    这也是她如今成为混沌力拥有者后，最大的好处。

    哪怕不吃不喝，都不会有疲惫和饥饿袭击。

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

