    黑夜之中，一位身手矫健的黑衣人在丛林中飞奔，复杂的地形对他来说如履平地。

    前行之中，偶尔有几只比狗还大的老鼠扑向黑衣人，但还没靠近就被消音手枪精准爆头。

    即使在黑夜之中，在激烈的运动之中，这人的枪法依旧精准得可怕。

    他是看到悬赏之后第一时间赶到的赏金猎人，在灯塔国的超凡界，他还有个响当当的名号——爆头王。

    这跟他的能力无关，而是指他枪法极好，而且最喜欢一枪爆头。

    没错，超凡者的主要输出方式，其实还是科技武器。

    像是赵昊那样直接扔火球的其实没有什么意义，火球温度高，但飞得不快，又没有锁定，有时候还不如一把手枪有用。

    现代科技设计出来的武器，威力丝毫不比超能力差，而且在方便性和精准性上超过绝大多数的超能力。

    爆头王观想的异界生物是蛇尾狼，就是在铁牙落魄时追在后面，等着吃肉的那种野兽。

    观想这种没有智慧的普通野兽，并不能给爆头王提供什么神术，但危险性也很低。

    经过多年的观想，爆头王获得了蛇尾狼的体能，超强视力，超强嗅觉，以及潜伏与攀爬等分支能力。

    除了外形不同之外，他就是一头成熟期的蛇尾狼。

    超强的体能，擅长潜伏攀爬，还有强大的视力，这些足以让他成为一个强大的狙击手。配上一把特制的狙击步枪，让他闯出爆头王的赫赫威名。

    当然，爆头王杀的大部分是普通人，超凡者数量太少，还不好找。

    秦牧云是爆头王盯上的第三个超凡者，前两个都已经成了他的抢下亡魂。

    爆头王从飞机上空降到岛上之后，鼠王克里就马上给他标注了秦牧云的位置。

    直线距离不到五公里，爆头王就马上动身，信心满满准备拿个三连杀。

    复杂的丛林和巨大老鼠都不能对爆头王造成什么危险，真正令他忌惮的，是在距离修道院一公里左右，遇到的另一个超凡者。

    这人也是全身包裹在黑色作战服中，看不清楚相貌，也没有表现自己的能力。

    但爆头王能够感受到这人的危险，绝对是个难缠的对手。

    两人隔着四五棵大树，相对而立。

    爆头王犹豫片刻，先开口说：“谁先得手拿八成，怎样？”

    这话的意思，就是两人不能相互阻拦，更不能相互攻击，各凭本事猎杀目标。

    谁拿走致命一击，就拿走八成，剩下两成，算是给对方的分红。

    顶级杀手之间，不可能见面就杀个你死我活，就算要抢，也得杀死目标之后再争个你死我活。

    明明是猎人，为什么在追杀猎物之前要先分个生死？这么盲目自大的杀手，大部分都已经死了。

    其实七三分才是行业潜规则，但爆头王觉得自己有资格拿八成。当然，如果对方比他厉害，那他也认了，就拿两成当分红。

    但这个神秘人却说：“不用分给我，我不会妨碍你的。我来这里，不是为了那一个亿，我保证不会对你动手，以卡帕多西亚的荣耀发誓。”

    “卡帕多西亚？”爆头王一听这个名字，身体随之而紧绷。

    这是吸血鬼中非常著名的氏族，仅次于弗拉德，是吸血鬼中排名第二的家族。

    只不过卡帕多西亚氏族跟弗拉德氏族不和，一直被弗拉德打压。

    怪不得这人给他极为危险的感觉，原来是能力克制啊。

    吸血鬼对大部分使用枪械的对手来说都极为难缠，他们能飞，速度快，动作敏捷，身体强壮而且恢复力强。

    普通枪械对吸血鬼造成的伤害极为有限，而且他们还拥有超声波定位的能力，想要埋伏暗杀更是难上加难。

    更何况，这位是卡帕多西亚氏族的吸血鬼。

    哪怕只是个子爵，爆头王都没信心可以胜过对方，更何况，现在已经是晚上，他最多只能保证自己顺利逃命。

    结果，这个吸血鬼竟然说不是来抢猎物的？

    “你说真的？”爆头王不敢置信地问了一句。

    但话音刚落，他就感觉到耳边一阵刺痛，伸手一摸，鲜血淋漓。

    这时候，爆头王才看到对面的吸血鬼收回了自己的手。刚才那一瞬间，他不知道扔出什么暗器在爆头王的耳朵上划了一道伤口。

    速度太快，已经超出了爆头王的视线捕捉极限。

    只听这吸血鬼冷冷地说：“怀疑，就是亵渎，这是给你的警告。我已经说过，以卡帕多西亚的荣耀发誓。难道你以为区区一个亿美元，能跟我们家族的荣耀相比吗？”

    爆头王心中愤怒，恨不得一枪爆掉这个吸血鬼的脑袋。但理智告诉他，自己万万不是他的对手。

    刚才他根本反应不过就中招了，要是对方瞄准的是他的眼睛，他就已经死了。

    在这种生死相搏的环境下，菜就是原罪，哪怕被这个吸血鬼狠狠践踏了尊严，爆头王也只能忍了。

    不敢再说半句狠话，爆头王没入黑暗之中。

    绕了半圈，爆头王发现那吸血鬼并没有追上来，这才稍稍松了口气。

    放在他面前的有两个选择，一是继续完成猎杀任务，二是转身就走，离开这个是非之地。

    权衡再三，爆头王还是选择了继续任务。

    那吸血鬼说了不会妨碍他，看他那骄傲的样子，应该不屑于撒谎吧。既然是这样，那一个亿的悬赏就不能放过了。

    至少，应该尝试一次。

    就打一枪，打一枪就跑，不管成不成功。

    爆头王下定决心，继续朝着修道院前进。

    夜色变得更加深沉，爆头王摸到了修道院附近。根据主办方传来的情报，目标人物就在这修道院之中。

    爆头王没有贸然闯入，而是爬上了修道院外的一座小山坡。这里居高临下，可以看到大半座修道院。

    原以为需要费点功夫才能找到目标所在，谁想到运气实在太好，才刚找到狙击点，就透过二楼的窗户看到了呼呼大睡的秦牧云。

    爆头王都吓了一跳，就这样躺在窗边睡觉，不怕被人一枪爆头吗？他连热成像仪都没来得及用，目标就送到眼皮子底下了？

    八成是陷阱吧？

    爆头王虽然心里惊讶，但还是按照常规操作进行观察。不管是不是陷阱，目标就出现在这个位置，该做的准备工作先做好。

    开启热成像仪观察修道院，一共七个活人。

    其中五人都在一楼，正蹲在地上，还挤成一团，像是在相互取暖。另外两人，一个就是目标“君王”，正躺床上睡觉，最后一个跑到了修道院的另一边，看着抖动的姿势像是在解决生理需求。

    其他人都距离目标这么远，怎么看也不像陷阱啊。

    作为一个狙击手，爆头王并不缺少耐性，他在这小山坡上耐心地等了半个小时，最终确认目标确实是在睡觉。

    一个人熟睡时候的各种小动作，是很难骗得了专业人士的。

    爆头王以他从业十几年的经验发誓，这人绝对不是装睡。

    再等下去，其他赏金猎人就要到了。

    “妈的，不管了，就打一枪！”

    爆头王咬咬牙，将瞄准镜对准了秦牧云的脑袋，然后扣下了扳机。

    特制的狙击枪发出不算太大的声响，子弹以每秒千米的速度飞出。

    爆头王与秦牧云距离不过四百多米，这点距离不用半秒，子弹就会精准地射入目标的脑袋。

    子弹巨大的动能会让他的头炸开，让他在毫无知觉中死去。

    剧本应该是这样。

    但半秒之后，爆头王没有看到血肉飞溅的场景。

    他看到每秒千米比手指头还粗的狙击步枪子弹悬停在秦牧云的额头前，仿佛有一层不可见的橡胶将子弹拦截下来。

    子弹疯狂旋转不断朝着秦牧云的眉心靠近，但最终失去了全部的动能，然后垂直掉落，砸在秦牧云的额头上。

    下一秒，爆头王看到他要猎杀的目标睁开了布满血丝的双眼。

