
　　烟云坊是凌画的地盘，若是想要不被人关注地见一个人，实在是太简单了。

　　温夕柔也知道烟云坊是凌家的产业，所以，她既然是有目的而来，那么，进了烟云坊后，便直接找到了掌柜的，压低声音说，“劳烦掌柜的通融贵主人一声，就说温夕柔想见她一面。”

　　掌柜的早已得了凌画交待，但还是不声不响地装模作样地点了一下头，先将温夕柔领去了一个包厢，然后，再去向凌画禀告。

　　凌画没急着去见，而是真的来盘账，盘的自然是岭山的那一笔不能被凌云深知道的密账，对掌柜的吩咐，“先给温二小姐上几道咱们烟云坊的特色菜，让她慢慢吃着。”

　　掌柜的应是，去了温夕瑶的包厢，对她不卑不亢地说，“我家主子请温二小姐先用过饭，稍后她就来。”

　　温夕柔点头，“劳烦掌柜的了。”

　　小伙计很快就给这一间包厢上了几道烟云坊最拿手的特色好菜，温夕柔也没客气，与婢女玲儿坐在一起，一边慢慢吃着，一边等凌画。

　　一个时辰后，玲儿有些坐不住了，“小姐，凌小姐是不是故意晾着我们？”

　　温夕柔不管这个，“无论如何，我今儿也要见到她。”

　　玲儿闭了嘴。

　　二人话刚落，房门被推开，凌画走了进来，温婉的声音很是温和轻软，“让温二小姐久等了。”

　　温夕柔一愣，她一直以为凌画以一人之力，掌管江南漕运，让朝臣们人人不敢惹，提起来都道一句厉害的人，应该是一个无论说话还是性子还是行事，都带着硬气犀利凌厉逼人的女子，怎么也想不到，她竟然浑身上下无一处不透着女子的温柔温软，就连嗓音，也透着轻轻软软。

　　她意外后，慢慢地站起身，“并不久，为了见凌小姐，多等些时候，也是可以的。”

　　这话可以说是很直接了，带有强烈的目的性。

　　凌画也有些意外，温家的二小姐，她近来也让琉璃查了查，据说一直待在温家内宅，温夫人不喜欢她，对她苛刻的很，她从小到大，这个亲生的次女，在温家夫人面前，就跟不是亲生的一样，对比温夕瑶受温夫人疼爱，真是天差地别的待遇，她与温夫人的母女亲情，怕是还不及寻常府邸的后娘相处。

　　据说她性子很软，如她的名字一般，很是温柔，来京后没多少十日，参加了多次宴席，温二小姐温柔好说话的名声已深入人心。

　　按理说，这样的一个人，应该不是直性子的人，行事说话也该九转十八弯才是，没想到倒是令人意外的开门见山。

　　可见，她是真有直接的目的。

　　凌画这些年见过形形色色的许多人，与什么人打交道，她都能得心应手，所以，虽然意外了一下，倒也不会表现出来，笑着说，“温二小姐请坐。”

　　她回头对人吩咐，“去沏一壶上好的茶来。”

　　小伙计立即去了。

　　不多时，茶沏来，小伙计贴心地关上了房门。

　　温夕柔看了坐在凌画身旁的琉璃一眼，知道这位不像是婢女打扮的人，大概是凌画的亲信之人，就跟她身边的婢女玲儿一样，不必避讳，于是，直接开口，“未曾谋面，冒然找上凌小姐，凌小姐别见怪。”

　　凌画摇头，“温二小姐请直言。”

　　她直接开口，凌画自然也不绕弯子，想直接听听这位温二小姐找她做什么，毕竟，她让琉璃关注了几天，也没查出她的目的。

　　温夕柔点头，直言道，“凌小姐消息灵通，想必已知道我父亲带我来京并且将我留在京城的目的。”

　　凌画点头，“不错。”

　　做东宫的太子妃嘛，这是温家会走的路，温家为萧泽付出了那么多，不会舍得半途而废的，温家想要出一个皇后，不是温夕瑶，那么温夕柔顶上也一样，都是温家的女儿。

　　温夕柔木声说，“我想可可凌小姐，有没有什么法子，让我不嫁入东宫。”

　　凌画愣住了，“温二小姐不想嫁入东宫？”

　　那也不该找她啊！

　　她还真没想到，温夕柔找她是因为这个事儿。

　　温夕柔点头，直接说，“我不想嫁入东宫，但是我人微言轻，势单力薄，左右不了我父亲和东宫的决定，求助无门，只能找凌小姐了。”

　　凌画消化了一番她这话，莞尔一笑，“温二小姐也太高看我了，我虽有些本事，但却不包括能左右东宫的太子选妃娶妻。温二小姐的婚事儿若是已被温家与东宫订下，我是没有办法的。”

　　温夕柔看着凌画，一双眸子也跟她此时的表情一样木，“凌小姐切莫妄自菲薄，我知道凌小姐若是想阻止，是一定能阻止的了的。”

　　凌画笑，“温二小姐也太对我盲目相信了。”

　　她是哪里给她的错觉，想要做成一件事儿，就能做成？

　　“这些年，我父亲与东宫在你手里吃了很多亏。”温夕柔指出，“不是父亲有多蠢，而是凌小姐太厉害了，就连我哥哥都称一句凌小姐厉害。”

　　凌画不置可否，不客气地指出，“即便如温二小姐所说，我能阻止的了，可是我为什么要阻止呢？就冲你找我，让我帮你，不嫁入东宫吗？可是我凭什么帮你？”

　　温夕柔抿唇，“只要你帮我，让我不要嫁入东宫，我任你驱使，哪怕，帮你拉下温家万劫不复也行。”

　　凌画这一下子真的震惊了，“我面前的这个温二小姐是真的吧？”

　　“如假包换。”温夕柔点头。

　　凌画不太明白，“你是温家的女儿，有什么理由说出这样的话？我还以为坐在我面前的不是温二小姐，而是温家的仇人呢。”

　　温夕柔木木一笑，“我宁愿不生在温家，所以，温家倒不倒，我不在乎。哪怕，人都死了，我也不在乎。”

　　凌画心里倒抽了一口气，面上依旧稳得住，她见过太多的人，好人坏人聪明人糊涂人扶得起来的人扶不起来的人，但还没见过像温夕柔这样的狠人，若她不是木着一张脸，她都怀疑她在开玩笑，可是她看起来真是一点儿也不像是在开玩笑。

　　身边的琉璃也震惊了，想着面前的这个温二小姐，才是个不声不响的狼杀。

　　凌画认认真真地打量了温夕柔半晌，她面不改色，依旧木着一张脸，似乎什么事情也不能让她高兴起来，她一下子来了兴趣，“温二小姐你这个心思，温家人知道吗？”

　　“不知道。”温夕柔摇头，“至少，我父亲不知道，我哥哥知不知道，我不清楚。”

　　她在至亲面前，也没表现出来这个阴暗的心思，恨不得温家有一天覆灭，再不存在，唯一知道的人，是她身边的这个婢女玲儿，玲儿是她救下的命，从小就跟着她，忠心耿耿。

　　这阴暗的心思从什么时候开始的呢？她觉得不久，就在知道温夕瑶在东宫屡次残害东宫內苑的女人开始，她就料到有一天，温夕瑶会完，她兴许就是那个会被拉出去顶上温夕瑶位置的人。

　　可是，她不想嫁入东宫，那就温家倒了好了。

　　凌画好奇了，“令兄温公子，据说十分聪明有大才？”

　　温夕柔点头，“哥哥是很聪明，但温家若是倒了，他大概也不会多难过。”

　　凌画又震惊了，“你说的是你的哥哥，温家长公子，温行之吧？自小被你父亲栽培的温行之？”

　　温夕柔点头，“是他。”

　　凌画沉默了。

　　温家人都是什么毛病？都是狼杀吗？

　　大概是凌画沉默的有点儿久，温夕柔再度开口，木木的语气里带着诚挚，“只要你帮我搅黄了东宫和温家的婚事儿，我就帮你对付东宫和温家，你若是不相信我能说到做到，可以给我吃一种控制我的毒。”23sk.Com

　　凌画一时间心情很是复杂，见过狼杀，没见过这么狠的，见过对她表忠心的，没见过开门见山上来就要她给毒控制自己得。

　　她又沉默了片刻，缓缓开口，“我能可可，温二小姐不想嫁东宫，是有什么心仪之人想嫁吗？还是单纯地不想嫁入东宫？”

　　温夕柔木木的面色终于有了一丝别的表情，“我心仪二殿下萧枕。”

　　凌画：“……”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十六章 心仪免费阅读。https://xs.23sk.com 