
　　现如今“ACC”计划项目的负责人是陆思明，他蓝星科技早期的五大初创团队成员之一，而蔚蓝海岸刚刚成立不久便被罗晟从蓝星科技调岗到了这边。

　　ACC项目部门。

　　“老大，Cell芯片在我们手里已经得到涅槃重生，性能相当强大，承载ACC成为今年的次世代主机毫无压力，市面上不会有竞争对手。不过还是老问题，全世界的工程师们都已经习惯了x86架构，愿意来我们平台上开发软件的工程师除了我们自己的人，第三方开发者恐怕寥寥无几，而且黑历史太那个了。”陆思明汇报了一个好消息，同时也说出了自己一直担忧的问题。

　　事实上，这是整个ACC项目团队成员最为关心的话题，因为他们是身处第一线的，最清楚情况，到今天为止全世界只有800多位工程师能够玩转Cell芯片架构。

　　这800多人都在蔚蓝海岸，都在ACC项目组，负责这个项目以来，简直每天都感受到了Cell架构对他们充满了深深的恶意。

　　试想一下一个资深级工程师要把他以前毕生所学的全部扔掉，然后重新学习，这得需要多大的勇气和毅力才能跨越这一步？

　　而全世界的其它工程师呢，答案是绝对不愿意的。

　　人类都是喜欢安逸舒适的环境，除非是活不下去了才会意识到改变。

　　所以到底是x86架构它不香了吗？还是有受虐倾向非要去玩Cell架构？

　　“不需要全世界的工程师来理解Cell架构，我们开发个超级编译器出来搞定这一切。”罗晟淡淡的说道。

　　闻言，陆思明弱弱的说道：“老大，这个解决方案，项目组很早想到了并且进行多次尝试，可是……太难了，我们束手无策。”

　　言外之意就是这条路尝试过了，但也失败了。

　　罗晟瞄了他一眼：“是你们，我不在其列。”

　　陆思明略懵：“嗯？”

　　罗晟不再多言，来到了一台工作电脑前，双手飞快的在键盘舞动打开了他的个人云端私服，笑眯眯的说道：“我知道你们搞不定，所以我已经搞定了。”

　　听到这云淡风轻的言论陆思明双眼骤然瞪的滚圆：“沃的马鸭的老大，你弄好了？”

　　说话间，陆思明的双眼飞快的瞄向了屏幕，此刻的显示屏上面出现了一个下载进度条。

　　过了一会儿，罗晟盯着屏幕笑道：“好了，这是首个正式版本，拿给项目组让所有人都看一遍，我还没去搞定专利，你让人把专利问题安排的明明白白。”

　　此刻的陆思明带着夸张的表情和动作说道：“老大，我给你跪下了，五体投地真的……”

　　说着陆思明真的就要跪下的节奏，不过在他双膝落地之前被罗晟踹了一脚，最后没能如愿。

　　编译器。

　　就如同想要让机器读懂人类的情感，那么双方之间就需要有个“翻译”来充当人机交互的桥梁，也就是行业术语中所谓的编译技术。

　　通过编译技术能够将C、Java等高级语言转化为机器能够读懂的低级语言，将复杂精妙的代码转化为0和1的二进制指令，从而消除沟通障碍，也就驯服了机器。

　　可以说，编译器就是软件与芯片之间的桥梁，其性能效率直接影响到机器运行效率。

　　如果把编译器看做一个翻译，就如同一个人去了一个语言完全不通的国家，原本只能通过翻译软件（虚拟机）来进行交流沟通，难免效率低下。而编译器更像是让他直接获得了当地的语言能力，从而可以摆脱翻译软件（虚拟机），能够更畅快地与当地人交流沟通，同时自己也不用去痛苦的学习当地的语言了。23sK.com

　　陆思明拿起了他的个人ieP工作平板滑动了几下，好奇的说道：“老大，为什么叫‘方舟编译器’？方舟，这个名字太西化了，苛刻的网友肯定会拿这个开喷。”

　　罗晟笑道：“要的就是西化的效果，知不知道诺亚方舟的故事？”

　　陆思明：“当然知……咦，老大，我懂了哈哈，诺亚方舟，意思就是你们赶紧登船，晚了可别怪劳资不带你们玩儿，方舟啊，这名字简直就是摆明了告诉业内人士赶紧登船，一起和咱们开辟新纪元的意思啊。”

　　罗晟瞥了他一眼，一脸认真的道：“聪明的娃儿。”

　　陆思明听到这话不禁憨憨式的挠了挠头，因为他总感觉老大是在嘲讽他的智商，不过却一点也没感觉到愤怒的意思，先不说是顶头上司，罗晟一个人不声不响的就搞定了这么个超级编译器，瞬间感觉智商被完爆。

　　不服不行。

　　其实，罗晟一个人肯定没法这么快搞定，他每天的工作量太多了，单个项目板块不会占用他太多的时间，没办法，旗下的产业太多了。

　　能这么快搞定自然离不开AI小娜的辅助。

　　“说得对，在老大您面前，咱的智商确实就跟个娃儿一样，嘿嘿。”陆思明果断的舔一口再说。

　　“行了行了。”罗晟无奈的摇了摇头。

　　过了片刻，陆思明说道：“对了老大，我们是不是应该给Cell芯片重新命名啊，从索尼手里买回来之后我们几乎已经把内核都彻底重构了，没有多少索尼的基因在里面，还用这个名字总感觉不大妥当，太便宜索尼了，你觉得换个什么名字来重新命名的好？”

　　罗晟顿时望着对方停顿了两秒，然后摇头果断否定道：“不用换，就用现在这个名字。”

　　陆思明不解：“不换？为什么？那将来横空出世，大放异彩的名声岂不都给索尼抢去了？”

　　非常不理解老大的思维。

　　罗晟乐哈哈的说道：“你说的没错，但你知道我为什么决定用原名不该吗？”

　　陆思明：“为什么？”

　　罗晟：“我要气死索尼、东芝和IBM，脑补一下将来索尼看到这一局面会怎么样？吐血三升都是轻的，哈哈！”

　　索尼要为当年那30%的溢价付出代价，不过也由不得当时的索尼有太多的选择，如果索尼附加额外条件限制罗晟进入家用主机市场，他就不要Cell芯片业务了，大不了就推迟一两年进入市场。

　　所以索尼其实没得选择。

　　陆思明两眼滚远：“卧槽，原来如此，这是不是太狠了点，简直杀人诛心啊。”

　　罗晟收起了笑容，瞄了对方一眼便云淡风轻的说道：“我就问你这样做心里爽不爽？带劲不带劲？期待不期待？”

　　陆思明憋了半天也是很不厚道的实诚回答：“爽，太带劲了，简直不要太期待。”

　　罗晟收回了目光貌似自言自语的说道：“也不是单纯的为了气索尼，当对方被气的不轻的时候，情绪往往会左右大脑，理智往往会退居其次，当一个人被情绪左右而非被理智所主导的时候，往往就是犯错的开始，而一旦竞争对手犯错，对于我来说不就是机会来了？”

　　老大真尼玛阴险啊，这个老阴比。

　　陆思明听了在心里默默腹诽吐槽了一句，不过却不敢明着说出来，除非皮痒痒了。

　　小插曲过后，罗晟吩咐道：“小明，你去把ACC项目各部门主管都着急到会议厅，半个小时后开会。”

　　陆思明：“OK。”

　　这场会议讨论的重点就是今年秋季发布会，正式推出第一代ACC游戏主机，向整个行业宣布蔚蓝海岸以第一方的身份正式进军家用游戏机产业。

　　发布会地点最终在会议上确定了下来，不是在内地，而是在欧洲，具体地点便是德国科隆。

　　必须要说的是，蔚蓝海岸的第三款硬件电产品没法在内地发行，因为国内的游戏机还没有被解禁，从2000年开始，内地游戏机销售禁令自生效以来已经有十年了，距离解禁还得等个三四年。

　　罗晟也不想利用自己的影响力加快解禁速度，且不说又会像上次布局电子竞技一样遭来家长们的严厉批评，最重要的还是在于一个很现实的问题。

　　即便现在解禁了，国内的玩家也没有几个人会买，一个是盗版问题解决不了，另一个是PC游戏越来越丰富，玩家已经养成了游戏免费道具收费的模式，让内地玩家还没玩游戏就得付钱，99%的玩家都不能接受。

　　习惯真的是很可怕的事情。

　　所以第一代ACC主机的市场只能是100%发行于国际市场，至于内地，十年之后再看吧。

　　值得一提的是，此次发布会，最好的选址地点应该是北美洛杉矶，今年六月份刚刚落幕了E3游戏展。

　　但是自从上次的经历，罗晟不想去老美的地盘耍了，省的去了到时候回不来可就好玩了，罗晟不想给国家添乱。

　　思来想去，就剩下两个地点了，一个是日本，另一个就是欧洲。

　　最终确定在德国科隆，这座城市也是游戏氛围颇为浓厚的城市，其他游戏展会也在这里举办过，包括本土的科隆游戏展也在业内非常出名。

　　而且在今年10月份，科隆将举行第三届WRPO世界头号玩家争霸赛，进入现在的8月份已经开始预热了。

　　WRPO赛事已经成功举办了两届，如今已经是电竞人心目中最高舞台，也是取代WCG被誉为电子竞技领域的奥运会，第四届已经举办地址都已经选好了，就在韩国首尔。

　　而今年的德国科隆，注定要被无数玩家聚焦，不论是电竞玩家还是主机玩家。而对于今年的全球游戏机市场要迎来一个全新的第一方绝对是家用游戏机领域在2010年最大的历史事件。

　　ACC项目计划高度保密至今，现在罗晟已经不掩饰了，直接选择以最高调的方式像整个行业宣布蔚蓝海岸要做第一方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第418章【索尼被气吐血三升都是轻的】免费阅读。https://xs.23sk.com 