
　　不过。

　　随后，许瀛便恍然大悟。

　　两人虽然有矛盾，但大家都是华夏人，华夏人之间的矛盾关起门来解决。

　　若是遇见涉及到国家利益的事，定当要以大局为重！

　　许瀛不禁高看了一眼毒狼，他重重点头道：“那好吧，你们小心点，我们先去支援宁组长！”

　　许瀛说罢，便带着剩下的那些轮回者前往市中心的方向而去。

　　楚天惊讶的看了一眼毒狼。

　　毒狼的实力只是准A级，帮不上什么太大的忙。

　　可若是全力以赴的话，倒也能给楚天争取到那么几秒钟的时间。

　　这几秒钟，足以他彻底的解决战斗了！

　　毒狼朝着楚天飞了过去，他爆喝一声，气场发生了巨大的变化，通过能力的加持下。

　　毒狼一跃成为了A级轮回者！

　　“皇帝，这次我们联手对敌，至于我们两家的私仇，不如借此机会化干戈为玉帛，如何？”

　　毒狼竟然拉下脸来给楚天说这种话。

　　楚天有些讶然，但现在这个关键时刻，多一个朋友总比多一个敌人要好得多。

　　他点点头道：“当然可以！”

　　毒狼松了一口气，他微微一笑。

　　紧接着，毒狼的周身形成了一个圆形的气场来，他直接凭空变出了一根细长的鞭子。

　　毒狼冷哼了一声，紧握手中鞭子道：“皇帝，那蜘蛛的实力稍弱一点，我还可以对付一阵子，你尽快解决悠斗！”

　　“好！”

　　楚天点头，倒也不再废话，紧握着破败王者之刃冲向了悠斗。

　　而毒狼也是爆喝一声，手中鞭子不断地抽打着空气，发出剧烈的噼里啪啦的声响来。

　　每一次声响，都散发出一阵强烈的余波，朝着蜘蛛扩散开来。

　　“蜘蛛，你的对手是我！”

　　毒狼看到蜘蛛朝着楚天冲了过去，他连忙将其拦下。

　　蜘蛛顿时恼怒道：“妈的，真难缠，既然你找死，那就别怪我了！”

　　蜘蛛也放弃了追击楚天的打算，遂即直奔毒狼而来。

　　楚天见到毒狼帮着自己分解压力，他不禁高看了毒狼一眼。

　　这家伙虽然私德有点问题，可在国家利益面前，还是分得起轻重的。

　　楚天爆喝一声，身体周围萦绕着淡淡的水属性能力来。

　　紧接着，右手指尖凝聚出了一枚能量光束，不到一秒后，便迅速的撞向了悠斗！

　　悠斗脸色微微一变，他下意识的想要进行闪躲时。ŴŴŴ.23sk.com

　　可忽然发觉自己的血液似乎有些不受控制起来，这让他短暂的停在了空中有将近半秒的时间。

　　而也正是因为这将近半秒的缘故！

　　楚天的魔贯光杀炮如约而至，直接将悠斗左侧的肩胛骨处打成了粉碎。

　　“妈的……”

　　楚天有些失望的啐了一口唾沫，“A级的轮回者果然不一样！”

　　本来这一招直接是命中悠斗的头颅的。

　　可悠斗不知道使用了什么手段，直接强行的压制住体内血液的倒流，遂即微微一个侧身。

　　虽然他的肩胛骨成了粉碎，但好歹还是捡回了一条命来！

　　悠斗看到楚天如此恐怖的实力时，也不禁倒吸了一口凉气。

　　这真的是B级？

　　悠斗有些怀疑了。

　　若真是B级的话，那他的实力也太过于恐怖了！

　　今日，必须要将皇帝从这个世界上彻底的铲除掉！

　　悠斗心神微微一凛，他凭空变出一把匕首来，紧咬着牙齿，狠狠地将左侧那粉碎的肩胛骨，彻底的从身上铲除掉。

　　剧烈的疼痛，让他额头上那豆大的汗珠不不断地从空中滴落在了地面上。

　　悠斗爆喝一声，受伤的那一侧竟然瞬间长好！

　　不！

　　不是瞬间长好！

　　而是……

　　悠斗似乎用了一种类似于炁的东西，短暂代替着受伤的地方，让其再次恢复了战斗力。

　　但此时的悠斗，好像是第一次使用这招似的，他的行动有些不灵活。

　　正当楚天正要趁他病要他命的时候。

　　身后忽然传出一阵惨叫声。

　　那毒狼不敌蜘蛛，被蜘蛛狠狠地一击重拳，从天上直接打在了地面上。

　　地面上也因此被砸出了一个深深地坑洞来！

　　毒狼口吐鲜血，眼神也不禁变得有些涣散起来。

　　蜘蛛趁机，他面带兴奋之色，犹如炮弹似的冲向了坑洞里的毒狼！

　　楚天眉头紧皱，看到毒狼差点要被蜘蛛给打死，他也顾不上追击悠斗，而是冲向了毒狼与蜘蛛之间。

　　他释放出一丝凤凰之力来，再搭配上雷神戒中那强烈的雷电能量，不断地萦绕在右拳之上。

　　楚天蓄力一拳，猛然砸向蜘蛛的腹部。

　　嘭！！！

　　巨响猛然响起！

　　强烈的能量波动以楚天为中心，朝着周围不断地扩散开来。

　　地面上，那些建筑废墟也因此而被瞬间吹飞。

　　那些躲藏在废墟里的轮回者，也因为这强烈的冲击波而被冲的四散飞去。

　　“你怎么样？”

　　楚天看着蜘蛛被自己砸的倒飞出去时，不禁回头看了一眼毒狼，询问道。

　　两人有仇恨，可现在不是寻私仇的时候。

　　“没……没什么大事。”

　　毒狼强撑着站起身来，他面色苍白，艰难的说道：“皇帝，他们的实力太强了，看来我们真的难以招架。”

　　“你先歇着吧，他们两个虽然强，但也不是对付不了的。”

　　楚天其实心中也没十足的把握。

　　凤凰之力若是激活两成以上，他定然能轻而易举的将眼前这两个A级轮回者斩杀。

　　可若是这样做的话，对于身体所带来的负担，那是相当大的，不是他现在能够承受的了的。

　　正当楚天刚想要飞上天，与那两人继续一战的时候。

　　死亡感应却是猛然急促的提醒楚天！

　　“楚天哥哥，小心！”

　　傻妞那焦急的声音在远方忽然响起。

　　楚天脸色顿时一变，下意识的想要闪躲时。

　　耳边便响起一道极为冰冷的声音来：“皇帝，没想到吧……终究还是我杀了你！”

　　话音刚落，那长鞭便紧紧地勒着楚天的脖子。

　　一把锋芒毕露的利刃狠狠地从他的身后扎入，从胸前心脏的部位扎出！

　　直接将心脏给搅的粉碎！

　　“扑通，扑通！”

　　静了。

　　这一刻，仿佛整个世界都因此而安静了。

　　楚天只是听到自己的心跳猛然跳动了两下，紧接着便彻底的停止了跳动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十一章 世界因此而安静！免费阅读。https://xs.23sk.com 