    李哲听了这郑家少年之语面上神情依旧是冷漠无比，对方的凭恃在自己眼里，却是根本算不得什么。

    区区云水宗，就算是紫府真人门下又如何，自己乃是东华派内门真传弟子，论地位尊崇根本不在对方之下，再说了，这云水宗不过一紫府真人罢了，东华派凌驾东洲之地无数年，九位紫府真人更是让人心生敬畏。

    李哲也是对着那郑家少年淡淡言道：

    “我的下场却是不一定，但你的下场定是不太好！”

    话音刚落，横亘在这郑家少年脖子上的剑光倏忽一转，便是探至身下，自那郑家少年的大腿前侧进后侧传出。

    登时血流如注。

    这郑家少年也是发出杀猪般的嚎叫来，自家大兄已然是前来，此人竟是还敢伤得自己，剧痛的刺激下，也是让他愈发疯狂，夹杂着惨叫便是对李哲吼道：

    “你敢！我要你·····死！大兄，救我······痛死我了。”

    李哲剑光之快，此一切不过是在电光火石之间罢了，而那声音的主人也是此刻才自远处显出身影来。

    乃是与李哲年纪仿佛的年轻道人，一身道袍底部乃是绣刻着栩栩如生的浪潮，正是云水宗的标志。

    此人正是那郑家少年口中大兄，云水宗真传弟子郑安！

    方才他那法宝山海锁兽网被人锁上自动飞回自己身旁，郑安就是知道有所变故，所以前来查探,郑安还在远处之事便是听到了自家小弟之惨叫，急忙加快了遁速前来，便是见得前头有一丰神俊朗道人立在剑光之上，周身气度非凡，尤其是那一身东华派道袍着实现眼，心头就是一惊。

    自己那山海锁兽网蒙恩师赐下，乃是玄器之属，方才被人破去自己又是得好生祭炼温养一段时日才能恢复如初，郑安原本是打着兴师问罪的态度来的，此刻见得李哲与自己一般俱是金丹初境修为，又身着东华派道袍，脑子一下子就清醒了过来。

    也顾不得自家小弟的惨叫，立在李哲对面就是拱手一礼道：

    “道友有礼了，在下云水宗真传弟子郑安，敢问道友名号？”

    郑安此言刻意点出自己云水宗真传弟子身份便是想试探一番，看李哲是何身份。

    李哲见这郑安倒不是个不讲理之人，不过也是看透了他的心思，当即拱手回了一礼便是言道：

    “贫道东华派真传弟子，李哲！”

    下首的郑家少年此刻也是顾不得惨叫了，一下子就是支撑不住跌坐在地上。

    方才自己大兄不顾自己反倒是朝对方施礼他就察觉出不对劲了，直到此刻李哲报出自己东华派真传弟子的身份，让他顿时大惊失色，这才知道自己此次是真的踢到铁板上了，而且这块铁板还硬得不能再硬，能踢断脚趾的那种。

    其实若是这郑家少年修为再高些，脑子再聪明些而不是一味的狂妄自大的话，就能稍稍猜测出李哲的身份。

    郑安听到李哲自报家门后，心头也是一惊，东华派内门真传弟子这个身份的含金量，他身为紫府真人弟子，可是清楚的很，尤其对方显然还是一位剑修，自己那不知天高地厚的小弟，恐怕又是给自己惹了一个大麻烦回来！

    “原来是李师兄，郑安失礼了！”

    李哲则是不置可否的点了点头，郑安瞧见场面气氛尴尬，看了看下首跌坐在地上面如死灰的自家小弟也是干脆点明道：

    “李师兄，舍弟年幼不懂事，不知何处得罪了师兄，我定严加管教！”

    李哲这是才幽幽开口道：

    “倒是无甚，我那徒儿乃是这定名城郭家之人，这郭家也是年年奉上供奉，我自是要护得他们周全，你这幼弟倒是猖狂，一来便是要这郭家之人将根基拱手奉上不说，还要驱逐他们，若是不从便要斩尽杀绝，我也只好略施惩戒。”

    李哲剑光将这郑安幼弟捅了一个窟窿，照常理修道之人身体损伤些许片刻便能恢复，可是李哲这一记乃是存了惩戒心思，随着剑光进去的还有李哲的些许法力，只要李哲这一道法力在，他这腿上伤口便是休想愈合，只能是一瘸一拐了，并且疼痛难忍！

    郑安一听李哲之言便是一个头比两个大，自己这小弟速来嚣张跋扈，仗着自己与云水宗的名头在外不知欺压了多少小家族，他自己也是睁一只眼闭一只眼，毕竟得好处的乃是自己家族，他若是出来阻拦不免寒了人心，毕竟郑家每年也是输送不少修道资源供自己所用。

    可是今次自己这幼弟却是踢到了一块最不该踢的铁板之上，东华派那等庞然大物是他们郑家能惹的么，就算是云水宗在东华派面前都是不够看，更何况这李哲还是东华派内门真传弟子，这等身份是能随便得罪的么？

    郑安当即就是恨铁不成钢，恨不得一掌将自己那幼弟拍死，只不过眼下却不是时候，郑安也是赶紧就是对着李哲稽首道：

    “舍弟鲁莽，却是见罪了李师兄，是师弟我平日里疏于管教，今次之事错在我郑家，如何处置全凭师兄吩咐！”

    李哲听了这郑安之言，俗话说伸手不打笑脸人，对方将姿态放得如此之低李哲也不好太过逼迫，当即也是言道：

    “处置倒是不必了，你这幼弟打这郭家灵池的主意，那便赔一座灵池吧！”

    李哲此言一出，场间的郑家之人面色都是一滞，自己等人原本是打着霸占郭家灵池的主意，可现在李哲轻描淡写的就是要自己等人交出一座灵池！

    只不过想到李哲身份，郑家众人都是不敢在面上表露出什么来，郑安倒是爽快言道：

    “师兄如此这般处置甚是合理，我郑家定是会拿出一座灵池作为赔礼！”

    一座灵池对于郑家来说还真不是拿不出来，这么些年郑家依仗着郑安的名头巧取豪夺的小型灵池也有几座，拿出一座来能够止息这次的干戈，郑安求之不得。

    听到郑安同意，李哲则是转向站在自己身旁的郭铭：

    “郭家主，你看如此处置你可有意见？”

    郭铭倒是没想到李哲还会征求自己的意见，赶忙就是答道：

    “如此甚好，甚好，全凭上师决断。”

    原本照他心思，请动这位李道长出来平息了此事便可，现下他们郭家还白得了一座灵池，哪里会不满意，自是满口称是。

    既然两方都是同意自己的处置，李哲便是心念一动将那锁住郑安幼弟的剑光给收了回来，银湛湛的剑光化作流光归来，归入李哲脚下的剑光之中。

    郑安见到这一幕也是心头一跳，这位李师兄果是剑修不假，看此随意程度显然不可能只有一气分化两剑的程度，定是更为高阶。

    “郭家主，既此间之事已了，我这便要游历去了！”

    李哲原本便是藉着此次契机出门游历罢了，定名城之事不过是顺手而为，更为重要的还是出去寻那机缘以让自己能够早日破入金丹二重境当中。

    郭昂一听李哲之言当即就是恭谨言道：

    “上师自便即可，还要多谢上师援手之恩，郭家众人恭送上师！”

    郭铭连同场间的郭家众人俱都是躬身行礼。

    李哲说完则又是转向了那郑安，郑安意会也是赶紧言道：

    “李师兄放心，我自会严加管家幼弟，那灵池也会如约送出！”

    李哲这才点了点头，周身磅礴气机瞬间散发出来，催动脚下惊鸿剑丸就是倏忽远去，一瞬间就消失在了郑安以及场间众人的视线当中。

    李哲释放气机的一瞬间，郑安面色就是一变，如此气机郑安自忖远远不及，对方果是东华派高徒，同为金丹初境修为只这一记就是让郑安知道了自己与李哲之间的差距。

    尤其是李哲那剑遁之速也是让他叹为观止，如此剑速若是斗法起来，自己该如何应对？

    足足好一会郑安才是从李哲所显露的实力中回复过来，不由得无奈言道：

    “这位李师兄最后这一手，恐怕也有警告意味！”

    李哲就是刻意显露实力，警告这郑安不要当面一套背后一套，若是自己走了之后，他们郑家对郭家还有所小动作的话，李哲不介意让他们郑家尝尝自己剑锋之利！

    李哲既已是远去，郑安便是不用对郭铭这小小的虚神境修士客气什么了，也不理会他，而是对着场间的郑家之人怒斥道：

    “还留在此处做什么？还嫌不够丢人？”

    郑家之中便是以郑安修为最高。

    郑家能有今日之发展也是全都仰仗郑安，所以郑家之人当中还有一些郑安的叔伯辈，

    此刻被郑安训斥，却也是不敢多发一眼，俱都是架起遁光准备离去，只有那被李哲洞穿了大腿的少年犹自在哀嚎，根本无力再驭使遁光了。

    郑安瞧见了这一幕，也是恨铁不成钢的骂了一声：

    “不成器的废物，就知道给我惹麻烦！以后平时在外面长点眼，别哪天闯了祸死都不知怎么死的！”

