
于奇正的政治远见和总体规划能力实在是太恐怖了，李世明眼中浮现出一个未来城市的模样。

毫无疑问，现在的长安是世界的中心。但未来，可能就会出现一个快速增长，甚至有一天超越长安的大城市。到那个时候，草原上的格局将会完全改变，不再是原始的游牧部落。

这么想着的时候，已经到了金銮殿。

今日早朝所议之事，还是是否出兵救援。

李经和独孤冲率先开口，依旧坚持立即出兵的观点。

李世明缓缓说道：“你们说的有道理，那就……”

“陛下！”独孤无忌高声叫道，跌跌撞撞地出班跪到在地：“老臣领司徒之职，有几句话不得不奏。”

不待李世明说“准奏”，独孤无忌说了起来：“出兵与否，首先咱们就是要确定于奇正领地现在到底是个什么性质。对此昨日庭上已诸多争议，目前的情况是国家不是国家、藩属不是藩属、势力不是势力。”

满朝文武均静了下来，这确实是一个大问题。

“为此老臣昨晚宿夜难眠，”独孤无忌说道：“最终得出了一个结论。”

“赵国公请讲。”李世明正色说道。

“于匪奇正，狡诈异常。”独孤无忌答道：“草原蛮族，一个王庭即可视为一个国家。现于匪已占据休屠、乌兰二族领地和人口之外，又新建汉区。从实际上来说，已是之前三个国家的势力，但其直至今日，还是没有一个正式的说法。若这于奇正真是心向本朝，当入表上奏请封。”

“父亲大人……”独孤冲开口。

“住嘴！”独孤无忌直接打断道：“这是一个态度问题。无论是请封职爵，哪怕是请立藩属国，至少表明是臣服本朝的。但他现在没有任何动静，目的是什么？”

“效仿昔日汉高祖深挖洞，广积粮，高筑墙，缓称王之策。”房司空插了一句话进来。

“然也。”独孤无忌说道：“这便是他的贼子野心。”

满朝肃然。

“以国家安全的角度，”独孤无忌继续说道：“呼韩塞西称大蛮王已久，但却一直无法动摇本朝之根本。即便是大蛮王统一草原，这种形势不会得到根本性改变。但若是被那于奇正统一草原，吾大仪朝社稷危矣！”

满朝文武均不由得倒吸一口凉气，独孤无忌这话还真不是骇人听闻。事实确实如此，对大仪朝来说，宁可敌人是呼韩塞西，也不愿意是于奇正。

李世明叹道：“可现在求援的不是于奇正，而是宁儿啊。”

“这正是于贼奸诈所在。”独孤无忌答道：“他知道如果是他自己求救，就必定要说清楚他和本朝之间的关系，所以才这么做。”

李世明语气中无比为难：“可咱们也不能不管宁儿啊。”

独孤无忌正色道：“首先，凡大仪朝官民百姓，均应有为国死节之义务，公主也不例外。其次，即便于奇正战败，包括他本人和长阳公主也能回到安西；第三，无论公主民女，嫁出去后都是别人家的人。为一外嫁女，置社稷于不顾，天下百姓如何肯服？”

“舅父……”李经开口欲辩。

“太子殿下，”独孤冲转而望向李经厉声说道：“老臣等昔日追随陛下，亦是为天下百姓早日脱离战火之灾难。今日为天下百姓，老臣请以一死！”

说完之后弓着腰低头朝殿中柱子撞去。

一边的卢国公等人手疾眼快，上前将他牢牢抱住。

“赵国公，”李世明惊叫着站起身，快步跑下阶梯，紧紧抱住还在挣扎着的独孤无忌：“国舅别这样！朕没有说要出兵啊。”

“圣上……”独孤无忌涕泪横流地叫道。

“拟诏！着安西都护齐超群，当固守本朝各城，不得参与到蛮族争斗之中。”李世明朗声叫道：“退朝。”

太子和独孤冲对望一眼，暗自长叹一声。

看着退下的群臣，李世明露出一个无人察觉的笑意，这么多年的配合，自己这个舅兄，就从来没令人失望过。

从朝上下来之后，李世明吩咐道：“前往怀英楼。”

秦晓鸾等人没想到圣上竟然这么快就去而复返，匆匆忙忙出来接驾。

“传将作少匠阎立德。”李世明沉声吩咐道。

阎立德急匆匆赶来，李世明指着地下的模型沉声说道：“阎立德，朕现在升任你为将作大匠，命尔在长安城西按照这个建起一座新的区域来，一年内必须完工。”

阎立德看了几眼模型之后，面露难色：“回禀陛下，臣才疏学浅，实在无法胜任此事。”

“不能任也得任！”李世明厉声道。

阎立德脸色更难看了。

“你有什么困难和要求可以和朕提。”李世明的语气缓了一缓。

阎立德艰难地咽了两口唾沫之后，还是得如实汇报。不然的话，到时候可是掉脑袋的。

模型沙盘和真正的实物之间是有很大区别的。能做出模型只能证明说这个建筑从理论上有一定可行性，但能不能真正成为实物，还需要进一步的验证。即便能真正运用上，距离真正成为实物之间还有很多技术难点需要攻关。

最大的问题是，现在这个模型是之前完全没有出现过的建筑物，他连理论部分都完全一无所知，更加不用说运用到实践中了。

李世明点头道：“这个是武才人设计出来的，朕会命她全力协助与你。”

阎本德依旧没有半点轻松之色。

他是大臣，皇帝不召见是绝对不能进入后宫的。武才人是后宫里的人，也不能出去宫门。

时间这么紧张，靠书信奏折往来，不知道要延误多少时间。更重要的是，很多技术方面的事情，仅凭书信往来是说不清楚的，必须要当面沟通。

李世明也想到了这一点，转身对秦晓鸾说道：“爱妃，朕命你出宫，全力协助阎爱卿完成这件事。”

“那我住哪？”秦晓鸾忍不住问道。

“长阳驸马府。”李世明意味深长地看了她一眼，转身离开。

走了一段路之后，李世明停下脚步，对胡忠仁说道：“你找个时间，私下里告诉武才人，让她不要多想。朕也是听说她母亲一直住在长阳驸马府，让她能有机会多敬一点孝道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68984775"  chaptername="753.  将作阎立德">加入书签</a>
</div>
