    “只可惜司徒罡不在这里，可惜了……”

    宫俊摇了摇头，之前他还记得这家伙是怎么嘲笑他的，这会儿好不容易扬眉吐气了，偏偏司徒罡竟然不在这里，实在有些可惜。

    “跟我说一说其他封印的情况。”帝北宸道。

    宫俊闻声这才回过神来，道：“主子，你当初的离开太出人意料了，哪怕我们已经第一时间反应了过来，但很多事情都是你自己安排的。

    帝家的传承包含了你的记忆碎片，剩下的封印应当就在你的灵魂内，随着实力的提升或者某些事情的刺激，记忆会一点一点的复苏。”

    帝北宸倒也并不意外，之前因为实力太弱，只是凡体，根本不可能觉醒神的记忆。

    如今这具身体已经越来越强了，这记忆也会渐渐复苏。

    “二皇子是什么情况？”帝北宸皱眉道。

    “主子，当初自从你堕入轮回之后，神女也堕入轮回了，知道了这件事情的二皇子也紧跟着堕入了轮回……”

    宫俊面色复杂，当年的事情真的是一言难尽，神界和魔界都受到了巨大的打击。

    “所以说……老四想联系二皇子来对付我？”

    宫俊微微点头，“不错，我隐隐有一种的直觉，云珏似乎有些不对……”

    帝北宸的目光仿佛穿越了千年，回到了当初与那个男子把酒言欢的岁月，只是后来发生的种种事情……

    “呵……”他眼睑微垂，喉咙间溢出了一丝低笑，“这一世的他，性子倒是比起当初来温和了不少。”

    此话一出，宫俊瞬间就瞪大了眼睛，难以置信地道：“老大，你已经确定谁是二皇子了？”

    “若是以前的帝非珏，老四想找他联手或许还有可能，可如今的他……老四想打这个如意算盘怕是很难。”

    宫俊一脸疑惑，老大说的到底是什么情况？

    明明老大的记忆并没有完全恢复啊，他才应该是那个最了解情况的人，可为什么反倒是老大才像是纵观全局的人？这不对啊……

    最重要的是，老大现在说的这些他竟然听不懂……

    半晌，宫俊忍不住佩服地感慨：“老大果然不愧是老大，不论什么时候在那个是那般运筹帷幄，仿佛所有的事情都在他的掌控之内。”

    哪怕现在刚刚恢复记忆，对于这形势就已经极为清楚了。

    “老大，那你打算什么时候回去？”

    “目前还不是时候。”帝北宸沉声道。

    听言，宫俊倒也明白，四皇子现在已经是做主了准备，可老大现在不论是修为还是记忆都还没有完全恢复。

    如果在这种时候回去，大家说不定会认为四皇子胜算更大，反倒不利。

    “大公主的手段还是很强的，短时间内压制并没有问题。”宫俊道。

    “你明白就好，这方面的事情不要告诉红妆。”帝北宸警告道。

    宫俊连忙道：“老大你放心，我绝对不说。

    不过……当年神女也一起堕入轮回了，老大，你说嫂子她……”

    在宫俊话说出口的瞬间，帝北宸眸光一厉，他瞬间就闭上了嘴。

