    “韵儿，你，你说三哥已经羽化了？！”

    秦旭在秦昊和秦晴的搀扶下，勉强站定了身形，嘴角颤抖着说出这番话。

    这一张老脸上，刹那有着煞白之色，这模样显然不是装的，而是真情实意的流露。

    接着发生的一幕，更是令太一眼角一挑。

    只见这秦旭猛的‘扑通’跪了下去，涕泪横流、老泪纵横，哭的那叫一个凄惨之状，仰天悲惨大吼：“三哥！我的三哥啊！你怎么就抛下小弟走了啊！说好的同生共死！你怎么就不等等小弟我啊！”

    “三哥！！三哥啊！！！”

    秦旭的嚎叫声，整个偏殿都是响彻，甚至是传出这殿外。

    在这偏殿之外，有着诸多的秦家修士，听到这哭嚎声，纷纷是跑了进来，当看到跪在地上痛哭的秦旭之时，一个个无不是神色大变，却又是不敢乱动，只能一个个干瞪眼的站着。

    ‘噗！’

    猛的，只见这秦旭哭着哭着，喷出一口鲜血。

    “祖爷爷！”

    “祖爷爷！”

    秦晴和秦昊，一看到秦旭喷血，无不是脸色大变，纷纷是惊声喊了起来，眼中有着惊吓，他们自打出生到现在，可从来没有见过自家祖爷爷这个模样。

    在他们的印象中，自家的祖爷爷，那就是顶天的存在，哪怕是天塌下来，也不会弯腰分毫，更别说吐血！

    那些跪在后头的诸多修士，看到秦旭吐血，也是一个个愣了，都是吓得脸色大变，不过他们虽然也想上来搀扶，但是都知道自己的身份不够，只是跪在地上，根本不敢上来。

    秦旭这一脉，别看人数众多，其中真正的嫡传血脉，只有秦晴和秦昊。

    至于秦晴和秦昊的爹娘，祖父祖母，则是早就已经陨灭在这大世争斗之下，可纵然如此…只要还有秦旭在，这一支的秦家子弟，就断断不敢乱来。

    ‘卧槽…’

    ‘兄弟情深啊。’

    太一看着吐血的秦旭，虽然感觉到秦旭的表现有点夸张，但是转而一想，这老头子已经是这里的老大了，也没必要上演苦肉感情戏啊。

    这也就说明，这老头子还真不是装的，真就是悲恸入心。

    就连太一也不得不感慨，这老头子是个实在人，把兄弟情看的极为重要，在这个物欲横流的年代，真是难得。

    这老头的修为至少也是无量境。

    无量境的大能，怎么可能平白无故的吐血，而且还是心头血。

    这一口血，至少吐了这老头几万年的修为。

    “扶，扶老朽起来。”

    秦旭痛哭归痛哭，吐血归吐血，化悲痛微力量，才是正道。

    完了之后在秦晴和秦昊的搀扶下，慢慢站了起来，脸色极为煞白，接着…慢慢转过了身。

    当他转过身的时候，太一的眸子猛的一缩。

    因为，就在秦旭转身的刹那。

    他从秦旭身上感受到的气息，瞬间变了！

    当太一第一幕看到秦旭的时候，只觉得这是一个和蔼慈善的老人，可是这一刻…在太一看来，站在他面前的是一个杀伐果断的上位者！

    不过想想也是，在这大世之乱中，有几个心慈手软的傻子能够身居高位。

    秦家之复杂，绝对不比任何一个世家要简单。

    秦旭能够一路走到今天不倒，必定也是人中龙凤。

    至于秦旭在秦家的地位，太一虽然现在不清楚，但是就目前这个情形看起来，绝对不会低。

    “拜见七祖！”

    这进入殿中的诸多秦家子弟，都是纷纷跪地参拜，口中所喊的‘七祖’，就是秦旭。

    “你们，都给我听好了。”

    秦旭，语气微微低沉。

    其内甚至带着一缕肃杀冷意，让这跪在地上的诸多修士无不是心头一惊，同时心里也在暗骂‘你个糟老头子刚刚还在吐血，怎么转脸就变了’。

    “七祖令，我等莫敢不从！”

    “莫敢不从！”

    秦旭，扫过这殿中众修，袖袍一甩。

    抬手指向了身后的秦韵，这殿中的众秦家子弟纷纷是抬头朝着秦韵望去。

    对于秦韵，并没有感觉到有什么特殊，毕竟秦韵这混玄三脉的修为，并不值得这些修士在意。

    让他们更为在意的，反而是秦韵身上的秦家血脉。

    秦家，由十九位同族兄弟创立，在最初分为一主十八副城，从理论上来说大概是除却主宗之外的十八分宗血脉。

    不过随着岁月的流逝，这十八分宗的老祖因各种各样的原因陨灭，他们的血脉也是接连有着消亡，随后他们的分宗之地也是被主宗或者其他的分宗给兼并。

    现如今的秦家，还留存的血脉，共有七支。

    秦旭这一脉，就是其中一支，也是唯一一支，没有兼并过任何其他分宗的一支，一直是以上雍成作为支脉主城。

    而秦旭，在那最初的十九兄弟中，排行第七。

    故而，称之为七祖。

    “自今日起，秦韵为上雍城‘天秦子弟’，其临，如老朽亲临，上雍境内者，若有不从、杀！”

    此话一出，这跪在地上的修士都是一震，‘天秦子弟’，这可是秦家子弟的无上尊荣，在整个上雍地界，只有秦旭的嫡系子弟秦晴和秦昊拥有这两个称号，而且…还加了一个‘如老朽亲临’！

    这…这是何等的尊荣！

    虽然都在心里惊骇，但是却没有一人敢有丝毫的异议。

    在上雍地界，秦家七祖秦旭的命令，那就是天命，谁不从…只有一个死的下场！

    “遵命！”

    “遵命！”

    “拜见韵尊！”

    “吾等拜见韵尊！”

    这一大片的弟子，纷纷是朝着秦韵行礼。

    秦韵则是眉头微皱，她…不想要这些，她这次来秦家的本意，就是为了完成太一的心愿，仅此而已。

    至于太一，他倒是像个事外人。

    毕竟，这是秦家的家事。

    而且就目前这个情况来看，既然秦韵在秦家受到这般的礼遇，想来找秦家帮忙，从秦家来了解一下云州凌家的存在，同时让他们把自己送到云州去，想来不是什么大问题。

    想到这里，太一便是想到敖冰灵…！

    ‘冰灵，再等等，快了…为夫，就快到了！’