    　　楠呜呜哇哇哭几可就毛了。对干众个予不客只耳光的人，简凡也是毫不客气。拍着餐桌喊着：“嗨嗨，别哭了啊，最烦女人哭了，你多大了还指望我哄你呀？”

    　　不过好像不太管用，曾楠不知道是遇到了值得一哭的知音，还是触及到了内心的伤心，越哭还越凶了，其实把女人哭比做梨花带雨一点都不准确，最起码除了流泪还的加上抹鼻涕，只见得曾楠恰如洪水开闸一般，边哭边抽着抽纸巾，“嗤”的一声，擦着泪和着鼻涕去，新泪又来，和着呜呜咽咽、凄凄楚楚的哭声，一张张纸巾抽着，声音悲恸之极，痛心之极。

    　　简凡倒还真有点手足无措，奇也怪哉看着曾楠这么大的情绪波动小瞪着眼说了句：“我可真走了啊？你看你哭得吓不吓人？”

    　　这句有反应了，正擦着脸颊的曾楠没有得到丝毫安慰，却还有人在一旁添油加火，猛地爆了一个字：“滚！！！”

    　　日眦和声音都非常吓人。简凡只觉得星星点点一股气流扑面而来，紧张地一后仰身子，矮身便跑。

    　　曾楠还哭着，不过简凡跑到了门口一看空荡荡的家反应过来了，回身远隔着几步喊着：“喂喂，这好像是我家啊，要滚也是你滚呀？”咱悄声点行不，这大半夜了你鬼哭狼嚎的，吓不吓人呀？”

    　　没吱声，曾楠故意一般。声音放大了。简凡快没招了，悻悻的说着：“哎哟。你烦不烦呀？，嗨，纸巾快没了啊，再哭我就得到卫生间给你拿手纸擦脸了啊，手纸也不多了，再不就是拿抹布擦”你再哭。”

    　　不是威胁的威胁，逗得曾楠声音变了变，像是停顿了一下，不过跟着又抽泣上了，这大哭就像飓车，要停估计也一下子刹不住，边抽泣边断断续续说着：“呜”欺负我”都欺负我，我对你那么好你都欺负我，呜，没良心的小人，”

    　　简凡看着背着身子哭的曾楠。一抽一泣，全身颤着像抽搐，哭得也着实可怜，这倒真不像演戏能演出来的，抽抽泣泣着说了这么句完整的话，悄悄地上前一看，还是在悲悲戚戚地自言自语，简凡倒怀疑这小。人不是说自己吧！？弱弱地问着：“哎，谁欺负你了？你不比谁凶呀？我连你脸都没摸着，你在我脸上抽了十几个。耳光，要欺负也你欺负我呀！？”

    　　明显地避重就轻，曾楠猛地一回脸对着声音来的地方，简凡怕这家伙失控，紧张地后退几步，要溜。却不料曾楠红着眼说着：“我不打你，你别走。”

    　　“废话，这我家，要走也你走！”简凡瞪着说了句。

    　　曾楠抽泣着，却是不再说话了，蹬蹬蹬奔进了卫生间，哗哗的水声响起来了，盖过了哭声。终于稍安勿躁了，简凡好像比哭着的人还是紧张似的，喘了口气坐到了餐桌的位置，平生最怕见着女人哭了，女人哭可比小孩哭还难哄，一哭起来，比小孩还不可理喻。最好的办法是别多理会，要不她还越哭越来劲了。

    　　悻悻地想着，不过也被这一大堆泪水泛起了恻隐之心，想想这没爹没妈，着实也可怜。只不过想着的时候一摸自己的脸，似乎还有点心有余悸，又觉得她没那么可怜了。

    　　关门声、脚步声，简凡一抬眼，曾楠款款地从卫生间出来了，洗得白白净净。南国美人的肤色白哲天成。倒还真不输于蒋迪佳，看着曾楠正怪怪的眼神盯着自己。简凡嘿嘿一笑，打趣着：“你看你看，还是别乱化妆的好，这素颜朝天、粉嫩新人，跟白切猪肉似的，多自然，，机，

    　　明显是开玩笑想逗着曾楠。不过曾楠却是不理会这货的胡说，款款地坐到了简凡的对面，手放在餐桌上，把玩着手指，像是思忖了良久才说道：“谢谢你，简凡”这么多年了，我找父亲的战友、同事还有连续几任的领导，他们都坚持着监守自盗的结论，都把我爸当贼看。捎带着把我这女儿也当贼看，谢谢你。我一直相信，有人的眼睛是亮

    　　“别别，，我就说说。给予同情谁都会，不值钱。”简凡悻悻地摇着脑袋，生怕曾楠顺杆爬似的把自己拽着。不过曾楠却是没有继续说下去，拉着自己的坤包，翻了翻，一个大大的皮夹里，抽了一张照片，双手小心翼翼捧着让简凡看。示意着说道：“这是我妈妈、这是我爸爸这是我，我一岁生日时候照的，”

    　　简凡一愣，眼一亮，一家三口的照片，看着女人倒和现在的曾楠颇为相似，男人很瘦，很英俊，没准放这会也是个帅哥了，只不过让眼睛更亮的是，俩个一人一只手托着的小孩光着腿、手里咬着玩具、穿了个红兜肚，几近裸照了”怪怪地看看现在眼前风情万千的曾楠，又对照着照片上肥嘟嘟的娃娃，实在是沾不上边，这裸照和裸照的差别好像太大了点，一个看着可爱，另一个要是拍出来看着估计就想**了。

    　　没人现简凡正动着的坏念头，曾楠的头侧着，眼神侧视着，像是沉浸到了曾经的幸福中，声音轻轻软软地说着：“我七岁的时候，我妈妈得概骨区恶性肿瘤，我爸爸衣不解带向候着，那时候医疗条件没现在这么好，上了手术台没下来就咽气了，我爸愁得”三十多岁的人啊，没几天头就白了一半我妈不在了，我们父女俩相依为命，他把当宝贝一般呵护着，一直到我上初中还是拉着我的手送我上学，有时候得个小病感冒烧，他急得直掉眼泪”他走那年，我上了初中，那天下着大雨。’我爸爸穿着大雨衣，一路背着我回了家，给我做饭，我们像往常一样头碰头吃完了，他看着我做完了作业，拍着我哄我睡了，醒来之后，满屋子警察，后来再没有见到我爸爸，他们都说我爸爸是贼，偷了东西跑了，跟着我也成了贼了，没人和我一起玩了，我也没心思和谁一起玩，天天傻傻地等着，我爸爸会突然出现在我眼前，喊着我，然后我扑到他的怀里，，我”泣不成声的曾楠，又伏下了脸，埋在的臂弯里，简凡听得这一脸凄楚，却是无从安慰了，曾楠抹了把泪，拉着简凡的手，又有点失控了，很焦色地喊着：“简凡，你说。他那么善良一个人，他会弈偷公家的东西吗？他会扔下他唯一的女儿亡命天涯么？，，如果他活着，他一定会回来的，这里有我和妈妈，，你说，要是他还活着，他会回来吗？”

    　　“会、会、一定会”简凡眼睛酸酸地，拉着曾楠的手，有点口是心非地安慰着。

    　　于是，抽泣又开始了，纸巾被抽着一张张地染湿了，扔进了纸委，简凡看着曾楠，再相信你，也不管用呀？，”不是我这人没良心啊，实在这年头，良心这东西也没人相信那玩意，我劝你呀，反正十几年都这么过来了，你有一次告诉我，你父亲是殉职的警察，其实我觉得心里已经认定他不在人世了。既然那样，何必呢，死者已矣，生者为大么？”

    　　又一次委婉地告诉曾楠自己无能为力，即使不考虑其他的因素，这个案子怕也不是件容易的事。曾楠听懂了其中的话，却是没有勉强，只是黯黯地说了句：“你要没爸没妈，像我一样是孤儿，我就不相信你能说冉这话来。”

    　　“那也未必啊。各有各的好处。”简凡挪挪身子，坐立不安样子，或许就想逗逗曾楠安慰地说道：“我爸吧，还凑合，你是不知道我妈呀？从小把我打到大，我家的笤帚基本是一月两换，全是打我打坏了，后来我妹妹都成条件反射了，我妈口气一不对，奔进里屋就找笤帚疙瘩给我妈，让我妈执行家法，，哎哟，别提了，你不知道有妈的日子多悲惨，我小时候都怀疑那根本不是我亲妈

    　　简凡神彩飞扬的说着，曾楠被这神色、被这话逗得真笑了，含着泪笑了笑，擦擦眼睛却是说道：“爱的方式不一样。我相信她还是爱你的嘛。而且听你这口气。你也爱你妈妈，这错不了吧。”

    　　“呵呵，，那倒是。”一想到老爸老妈，简凡的脸色温馨了几许，笑了，灿烂地笑着说道：“我爸是大师傅啊，我妈天天数落我爸培养了个吃才，，哈哈哈，”小时候不懂事，这后来才慢慢懂了，从小养到大，费了多少心血、花了多少钱，上学十几年花钱、出来待业花钱、找工作花钱、找上工作说媳妇，还得花钱，现在我估计，老俩口在家给我攒房子钱呢？顺。砸，你说将来我儿子要跟我一样没出息，我可没我爸那肚量，迟早得被气坏了

    　　这话计是简凡活了二十几年的最大感悟了，说得是声情并茂，听得曾楠脸上微微着露着笑容。对于每一个完整的家庭，那种溶溶的温馨总是能让她回味无穷，即便是这个坏小子的家庭也觉得是如此地幸福和温馨，听着简凡完感慨了，曾楠红红的眼睛像是理解、像是羡慕更像是恳切地说着：“简凡，是你自己不太了解你自己，，伍叔叔说你是个奇才，能从几万个嫌疑人里找到麻醉抢劫的主犯，能从几百平方公里找到达钞车抢劫案的线索，其实他们都寄很大的希望，他们都相信你”

    　　“别提这个，我有点来气，他们相信我，让我怎么相信他们？从一开始就算计，谁敢担保最后我不被算计？还是浑浑噩噩当个吃才好。嘿嘿，”简凡笑着，不理会这种鼓励。

    　　“你不愿意，谁也强迫不了你。我也没准强迫你，只是在说一件事实而已。”曾楠笑着说道。好像有所释然。听得这话简凡稍稍放松警惧了，随口问了句：“这个事我还有很多地方迷糊着呢？咱们别当真，说说而已啊，为什么非这么偷偷摸摸查呢？警与匪、黑与白的较量，警察应该光明正大地站在正义的一面，何必这个样子呢？用这个手法有点大失水准了啊这么说吧，既然存在，就表现了一定的合理性，他们这么做是无奈之举，如果从深层次看，这就是制度有问题了，不是一个两个英雄人物挽得回来的啊，，比如，就像现在的房价，就因为这个房价，拆散了多少大好姻缘啊？害得多少感情不错的一对对劳燕分飞呀？我也深受其害呀。你说这不是作孽吗？在这种情况下，难道我把仇恨泄到某个特定的开商身上？”

    　　神叨叨地说了半天。曾楠听明白话里的意思，如果有李威、王为民这号人存在，那是制度问题，那么既然是制度问题，就肯定不是个人能解决的事了，好像话里对于使用下三滥的手段还颇有不满。

    　　“不是没有，而是你不知拜四只里先后有三名刑警辞职，辞职后直接到了李威公司任职。”曾楠笑了，笑着爆了个猛料。看着简凡惊讶一脸，问道：“你不会准备当第四人吧？”

    　　简凡一听这话到乐了。呵呵地笑着评价道：“咦哟喝，，这李威的个人魅力看来是不小啊？哈哈，，咱实话实说不掺杂个人感情啊，李威这个人的气质、气度的确不同凡响，最起码比伍辰光、秦高峰要强得多。我见过公安领导里面，很少有能比上他的啊不过我见得也不多。我一直觉得伍支队长把矛头直指李威，这里面好像不一定都是一心为公吧？一点个人情感都没有？以前他们一单位，没准有私怨也说不定。”’看来伍辰光说得对，这家伙根本没有很清晰的好恶意识，曾楠暗暗道了句。不过却是惊讶道简凡猜得准，解释了句：“经侦支队前队长高万宝，因受贿被判刑。他是伍支队长的儿女亲家；李威又策反了他几全部下，虽然辞职这事那里都有，可毕竟面子上过不去；而十四只前的盗窃案，也是伍支队长年过五十仅仅混了个支队长再无法升迁的原因，他的后台可没有当时育明宇、杨公威那么硬而李威、王为民在社会上的关系盘根错节，他连这些详情都无从得知，怎么查案？，之所以想启用你，就是觉得你眼光独到，即便是破不了晋源分局的盗窃案。也有可能现李威的其他犯罪事实，他需要你为他找出最有力的破绽。”

    　　又爆出了几件关系，一这么说，让简凡眯着眼开始想问题了。不知不觉把这些关系和案卷联系到一起了。

    　　是入戏了，是被那案卷，被曾楠的话说得入戏了，这之中幕缠麻绕的关系对于他尚不在行，不过单从人性考虑，好像觉得李威并不像坏人。

    　　听着曾楠这么分析。顺口就说了句：“你们有一个主观上的错误啊，为什么矛头要直指李威？为什么不是别人？可能有很多种情况啊，假设不是曾国伟。或许是李威、或许是王为民，这俩个当时是直接押解的刑警，都有可能作案；或许是伍辰光、肖明宇或者杨公威，甚至于值班的和库管，随便一个知道的人只要里应外合，偷一个看守很不严的物证库太容易了，，甚至于还有可能，我不是冲文物去了，而是冲着钱去了，顺手捎走了文物有可能吗？非常有，有时候案子说起来蹊跷，事实一出来很简单

    　　当然，如果不是曾国伟犯案的话，这种假设还有一种解释，那就是此人肯定已经被害，简凡在回避着这样说，生怕引起曾楠的误解。这也是一个无法当面说的问题，假如曾国伟犯案，真的潜逃了，也不可能再口；；假如他是清白的呢，那个下场估计比犯案的下场冻曲”

    　　“李威的嫌疑有好多年了”曾楠缓缓地说道：“案的当天晚上，只有他一个人说不清自己的去向，而他恰恰是当天亲手把赃物移进物证库的人；当时他儿子患了脑瘫住在医院，这个花费应该少不了，可不久他就还清了债；而且审查完毕不久他又破了一起经济合同诈骗案，为太钢挽回经济损失四十几万。当时这可是个不小的数目小但他的选择令人意外，他辞职了，而且不久之后居然还了家；李威别看是办经济案件的，可搏击和枪法在当时大原的公安系统走出名的，当天值班的库管被打昏了，这也不妾一般人敢干的事，，

    　　往近处看，这几个人里，只有他有频繁出国的经历，昨天又出国了。根据支队长调查，几年里最多的去的就是拍林，而那个流失十几年第一次现身的文物，钱范。就出现在那里，，还有，盛唐确实有问题，这不用怀疑，那家夜总会也干净不了，卖淫、吸粉什么事都有，很隐秘。威盛呢。经济问题就更不用说了，经侦支队查了半路被叫停了”这么多疑点，不是我怀疑他，都怀疑他，每次这个案子一打头，先找的就是他。没有证据而已，嫌疑人已经呼之欲出了。”

    　　曾楠说着，似乎说得不少了，顿了顿，抿了口没喝了玉米黄，润了润嗓子，拭着嘴唇，眼一低，还看着桌上扔着卡、一扎钞票，再看看两眼已经被无数个疑点陷到了谜团的简凡，浑然不觉话停了，似乎在想着什么，想着什么，，

    　　曾楠没痴，简凡倒痴了,似乎为谜而痴。为女人而痴的男人，是可爱的；为钱而痴的男人，是可悲的；为谜而痴的男人，肯定是睿智的”曾楠忽然怪怪地想着。看着眼前这个有时痴傻、有时候似癫如狂，有时候聪明、有时候蠢笨、有时候清高、有时候下作、甚至还耍流氓的男人，说不清是一种怎么样的复杂感受，可不管怎么看，他拆是一个简单的人。

    　　或许，他想到了什么？曾楠突然期待地看着他，有过几分怨恨、有过几分愤怒，还有过几分不齿。在今天、在这里，都已经消逝得无影

    　　只是很期待地看着简凡。

    　　却不料期待了很久，简凡的眼神恍稳之后定下神来，看看曾楠说了句很丧气的话：“没用，一千个怀疑不如一个证据。十四只了，再笨的人也把证据销完了。我之所以敢答应支队长。是因为我知道，这是一个不可能完成的任务，而且完不成我也没有多大责任。”

    　　“我其实也就是想尽尽女儿一点微薄之力，如果我爸爸还活着，那怕让见他最后一面；如果他不在人世了，我想找到他，和他一起回家，他和妈妈生都不分，难道死后还要分开，那怕把仙们同葬一起我算我尽一点孝心了，，十四只了。这个希望越来越渺茫了曾楠说着，抹去了眼角殷出的泪迹，吸溜着忍着没有哭出来，反到很释然地说道：“对不起，简凡，我没想到这件事会纠缠这么久，会让你这么难

    　　“别对不起，咱们扯平了。我是最怕谁给我套紧箍咒。人的自由不单单体现地身体上，还体现是心里，没事，人的心是自由的，一有事被束缚着，就不好过了，你看伍辰光，天天被任务压得胃疼；你看秦高峥，天天阴阳怪气，刑警里的人差不多都有一身毛病”其实呀，都市里的人都被形形色色的诱惑勾引得神魂颠到、被心里的事压得筋疲力尽，据科学调查表明呀，每两个人里面就有一个亚健康状态，都是被这些事闹得，其实放下一切，心就静了，平了，天下本没事嘛，都是瞎操心，，既然已经这么多年过去了。又有什么放不下的呢？”简凡解释着，俩个人有所默契了，好像今天晚上达到了一种默契。

    　　曾楠浅笑了笑，没有反对。也没有应和这话，笑着说道：“其实我今天晚上来找你，也是来诱惑你来了。”

    　　“嘿嘿，，别，千万别。”简凡笑着，有点不好意思地笑着，知晓了这些往事，对于曾楠却再不敢动非礼之想了，很清高地摆着手说道：“你送钱、那是贿赂；你要送人，那是性贿赔。不管你送什么，我现在这得性，是啥贿赂也不敢收了。”

    　　曾楠笑着不以为忤，拉过自己的包，抽了本薄薄的东西，啪地扔到了桌上，几分得意地说道：“这个呢？”

    　　“什么呀，这是个什么字？”秘”秘”秘什么一十六？”简凡照本宣科地念着，是一本旧式的线装手册，不过以他的文化水平念到第二个字就念不下去了，抬眼看着曾楠，有点不解。“笨蛋，还夫学生呢，秘制一十六味。”曾楠回了句，剜了一眼，很娇媚。

    　　“噢，菜谱呀？这有什么稀罕的”哟，年代够久了，有馊味了。”简凡像观赏食品一般先放到了鼻子下闻了闻，再一翻，脆脆的黄纸不知道什么质地，好多处已经看不清了被技糊着，更难堪的是，一大堆都是繁体字，有一半差不多根本不认识。一看再一看，苦着脸就看曾楠了，这可真不在行了。

    　　“看印鉴。你怎么跟个文盲样。”曾楠嗤着鼻子斥道。

    　　“喂”这什么呀这是？篆印。我靠”简凡最怕念书，何况是古书，瞪着眼啪地一扔：“你别说我啊，就现在这教育水平，你去中文系随便拉大学生，要有人把这本字都认全了，我自杀谢罪成不？”

    　　这回曾楠真被逗笑了，笑着手指点着本子上曲曲拐拐的篆字，笑着解释道：“这是手稿的主人，罗展鹏，这是最后一任拥有者，罗守章。”

    　　“哇，，哇，，哇”

    　　简凡中邪了，嘴里怪叫着紧张兮兮地双手捧着，看着偌大的一堆娱头小楷，如此多的不认识的汉字、篆印，嘴要失声地喊着：“哇，，这是罗家的酱方？难道罗大御厨的手笔哇…”真的假的……不会是假货吧？”

    　　霎时间把已经十分蛋定的简凡搅得神呼鬼叫，不知所谓了，紧张地以自己有限的认字水平，翻看着几样配方，十二味卤方、四味酱方，几样认识的中成药材名字，一看。顿时如着魔一般，两眼盯着，无暇四顾。

    　　这回，曾楠淡定了，所谓宝利赠烈士，菜刀赠厨师，敢情那行有那行的爱好，看着简凡对这本谱子这么上心，曾楠心里暗暗有点可笑了，而且平时眼见一刻也闲不下来的简凡，此时却如老僧坐定一般，正襟危坐，神色越来越凛然……

    　　曾楠的心里却在打鼓，因为连她自己也不知道，这是真的？还是假的？（未完待续）

