    是不确定性原理，而不是测不准原理。

    如果将不确定性原理说成测不准原理，那就会引起很多误会，使得人们以为是测量的原因导致结果的不确定。

    其实并不是这样，不确定性是微观粒子的特有性质。

    比如位置的不确定性和动量的不确定性，两者的乘积永远大于或者等于一个常数，所以当微观粒子的位置被精确测量的时候，也就是位置的不确定性的数值趋于0，那么这时候的动量不确定性的值就趋于无穷大。

    反之亦然。

    这就是为什么说诸如电子，这种微观粒子的位置和动量不能同时确定的原因。

    除非归零者修改宇宙规则，使得量子力学失去效应，量子世界变得确定，那么这时候的这种所谓号称能够精确测量宇宙中每个微观粒子的状态从而预测未来的能力才会实现。

    也就是说拉普拉斯妖与量子力学互相矛盾，在同一种宇宙规则下，只能有一种成立。

    而根据之前神舟文明对这个宇宙参数测试，量子力学是成立的，所以必然不可能有拉普拉斯妖成立的可能。

    毕竟不确定性原理是量子力学的基础，这条理论被推翻，量子力学也就不存在了，所以岳原舟在之前的扫描中看到有资料将这种脑机结合吹得这么玄乎，就忍不住过来看一下。

    但显然他对地面幸存者基地的人印象还不错，并不想强迫这个大脑做事，所以便打算去找另一个。

    “怎么帮？”白月魁追着眉头，她现在有些相信这两是其他文明来客了，但她并没有关注岳原舟说的第一个目的，而是更关心第二个。

    这也许是多年末日生存的自然反应吧。

    “还没想好。”

    岳原舟见大脑不理自己，转头就走了出来，一边是说道：“不过我见你们用那些设备上刻的文字似乎是古文明文字，我不喜欢梵文。”

    “莫名其妙。”白月魁吐槽道，这家伙一来就各种点评，还到处乱闯，现在又说这种不着编辑的话，莫不是有病吧。

    岳原舟摆了摆手并：“好了，不用送了。”

    说着，他就招呼调查得差不多的云光雨，向外走去。

    白月魁也不拦，她恨不得让这个自以为是的家伙赶紧滚蛋呢，最好是出去让噬极兽弄死。

    “老板，怎么回事，这俩怎么走了？”夏豆不知道从哪里闪出来，指了指已经向外走去的岳原舟两人。

    “脑子有病吧！”白月魁说道。

    夏豆还以为是说自己，楞了一下嘟着嘴道：“老板，我可聪明着呢！”

    “我是说那两人脑子有病！特别是那个带头的。”

    “哦~”

    似乎在回应白月魁。

    正要走出去的岳原舟忽然停下来，然后扭头说道：“差点忘了，为了感谢你们的招待，我会将玛娜生态最核心部位所在告诉你们。”

    岳原舟说着摊开手掌，上面赫然是一个他从空间装备中弄出来的传统U盘，将之前四维扫描和智子观测得到的玛娜生态的数据导入其中，然后向白月魁仍去。

    白月魁啪的接住，然后轻笑道：“没想到宇宙来的也用这么落后的东西。”

    说完之后她感觉就像出了一口恶气一样，心情瞬间好了很多。

    看着摇摇头离去的岳原舟两人，夏豆侧着头用手抵住自己的下巴，狐疑道：“这俩家伙该不会大锅盖派来的间谍吧。”

    白月魁抛了抛手上的U盘，道：“不像，更像是外星人。”

    她现在觉得这两人极度危险，而且目的不明确，动机不明确，离开也好。她觉得以后对外来者还是需要谨慎再谨慎，之前随意同意这两人进来还是草率了。

    却说岳原舟与云光雨出了地面幸存者基地，他们也不去研究噬极兽或者玛娜之花的形态，因为这些已经在四维扫描的时候被全部记录了。

    “去塔尔塔洛斯看看吧，让那个克洛托系统试试。”走出幸存者基地的岳原舟对云光雨说道。

    “嗯，地面这也了解得差不多了。”云光雨点点头，一边走着，他有些感慨的说道，“末日生存的人们总能找到自己的生存办法，有时候我在想，要是我们也面临这种情况，我们文明的人们会不会比他们表现得更好。”

    岳原舟听他这么说，也沉默片刻，问道：“你是说，人性？”

    “对。”

    云光雨指了指已经陷入夜间一般黑暗的大地，说道：“人性、本能、兽性，当真正灾难来临之时，又有什么会失去，有什么会留下来呢。

    从数据上看，这颗星球上原本起码有数十亿人，但在灾难降临的短短几十年内，就骤变成如今这幅模样。

    虽然他们文明等级、科技程度不高，但很明显已经是一个拥有星际航行能力的文明，从科技角度上讲已经算是I+文明，也就是次恒星文明，区区一个星球上的灾难是从技术上将是无法毁灭这个文明的。

    即便盖亚意识又如何？一个有能力走出母星的文明，他们完全可以住在卫星城市，用太空星舰全年365天对所谓的盖亚意识进行全方位轨道打击，直到这颗星球变得极度冰冷，或者岩浆肆虐，到时候多少盖亚意识该死的也就死了。

    我认为这样一个文明是可以将盖亚意识打到服的，但现在他们却只剩下大猫小猫两三只在苟延残喘。”

    虽然是黑夜，但岳原舟能看到云光雨指的是什么，那是一个坠落的宇宙飞船。

    根据探测数据显示，这种飞船之前是运输民众移民太空的。

    “你是说...是他们毁灭了自己？”一边跨越空间快速向前走，岳原舟一边琢磨着问道。

    他之前确实很少考虑这方面，所以看到这些飞船坠落也不甚在意，现在让云光雨这么一说，他倒是沉默了起来。

    “人性，可以是世间最美丽的东西也可以瞬间变得最丑恶！”

    云光雨说完这句话之后就沉默了很久，他与岳原舟不知道走了多久之后，才继续说道：“既然我跑不了那就留下来陪我吧！

    当灾难降临，那些原本可以逃离这颗星球的人，也许就是这么被昔日的同族，在背后捅刀子。”

    “也许抛弃了感情，泯灭了人情冷暖，就不会有这正是发生了，但人之所以为人不正是因为有丰富的感情么。”

    云光雨继续说道：“宇宙中种族万万千，我所见也不少，我们感情丰富，但其实也并不特殊。同时也正因感情丰富，所以面对这种灭世灾难，生存的几率有时候反而不如那种感情毕竟淡漠的种族......而我神舟文明主体也是人族。”

    岳原舟皱了皱眉，目光穿过漆黑的夜色向旁边的云光雨看去。

    这家伙该不会是想说让神舟文明将自身改造成淡漠感情的种族吧？

    “有话直说！”

    云光雨点点头，但却没有直接说，似乎在斟酌词语，半饷之后他才缓缓开口道：“领袖啊，趁此机会，在这里试试吧！我觉得我们神舟文明的灵魂烙印制度已经不符合时谊了，信息大一统之后，我们等同于神级文明......”

    岳原舟说道：“意义之塔！”

    这是他在歌者文明那里看到的词语，岳原舟在这里脱口而出。

    在与歌者的战争时期，云光雨也在，岳原舟放在数据库里的相关三体世界，他也看了，所以他知道岳原舟说什么。

    云光雨接着说道：“生存！灾难让文明死去，生存是文明的最高准则。在文明灾难面前，在无法保证每个人都逃离的情况下，有些个体的生存势必与文明生存产生矛盾。

    关于灵魂烙印，我看了龙鳞多年的研究，认为有可能经受不住人性的冲击。”

    岳原舟明白了云光雨的意思，他沉吟片刻说道：“与其之后面对有可能出现的未知被动，还不如放开牢笼，引导文明个体思考更深层次的意义中确立自我。

    歌者不敢让文明个体去想意义之塔之上是什么，但我们如果跟他们一样，那同他们有什么区别。”

    说到这，岳原舟又停顿很久才继续说道：“既然如此，那就试试吧，灵魂的牢笼，我期待人性的光辉或丑恶冲破那层灵魂的烙印！或善或恶……皆可！”

    说着，他看向夜空之上、云层之中的灯塔，那确实是个好材料。

