    沈思远也不知道是不是故意逗她,说完这话便不再解释了。

    林子鸢盯着他脖颈那处红草莓的印记——

    还真的像是吻痕。

    她唇角忍不住绷紧。

    该不会……真的是她那晚的成果吧。

    人在半梦半醒间做过的事情的确容易忘记，而且她也不记得自己半夜在沈思远身上如此造作过。

    想着，林子鸢还是按捺不住好奇,“你那晚中途回来了？”

    沈思远撩起眼皮看她一眼，“不然你以为纸条我是怎么留下的。”

    林子鸢：“……”

    对于这事,她保持沉默。

    但是很快的，林子鸢发现不对劲了。

    沈思远脖颈上越发密集的出现了一些小红点，这回肯定不是吻痕,看上去倒更像是过敏。

    他本人似乎也察觉到了,眉头微蹙,让一旁的阿姨给自己端了一杯水过来。

    “你过敏了？”林子鸢问道。

    阿姨过来一看，低呼一声,“这肯定是过敏了呀，是不是吃了什么过敏的东西？”

    沈思远垂眸轻笑一声,“不碍事,吃点药就好了。”

    “这哪里不碍事啊，过敏了很遭罪的,我去给你拿药。”

    阿姨把药拿了过来,沈思远剥开一粒药，抬起下颌，把药吃了进去。

    林子鸢也有些着急了，问道：“你是吃什么过敏的？”

    沈思远见她有些急切的模样,倒是笑出声。

    “莲藕。”

    她看了看桌上的菜,说道：“既然知道对这东西过敏，你怎么还吃。”

    沈思远：“这是你的一番心意，我总是要捧场的，毕竟——”

    “这是你第一次给我做饭。”

    林子鸢觉得沈思远这男人在某些地方竟然有些莫名的执拗。

    她心下有些愧疚,走到他身边观察了一下他脖颈上的小红点，问道：“是不是很痒。”

    她之前吃海鲜不小心过敏一次，整个人腰部的皮肤泛红起包，痒到发疼，当时也是年纪小，没忍住用手去挠，结果却是越挠越痒，最后还是好不容易吃药加合理饮食才好了起来。

    如今，沈思远脖颈这处过敏的看起来有些厉害，但他本人依旧安稳如山，林子鸢甚至怀疑这个男人没有人类的感觉。

    不过转念一想，他这样的人本来就自制力很强。

    她轻声问道：“要不要去医院看看？”

    “不用，我有经验，吃药过后就没事了。”

    当时他说得云淡风轻，林子鸢也没太放在心上。

    沈思远起身，准备上楼。

    上楼前，他回头看了一眼林子鸢，指了指自己脖颈右处明显的小草莓，说道：

    “不过，这里不是过敏。”

    “你不能抵赖。”

    林子鸢：“……”

    晚上九点。

    林子鸢发现沈家那只黑猫又从阳台跳到了屋子里面。

    它对着她喵了几声，看起来大概是饿了。

    林子鸢看它一阵，然后把它抱了起来，去旁边房间找沈思远。

    “砰砰砰——”

    一阵敲门后，里面的男人打开了房门。

    沈思远穿着一件黑色薄毛衣，靠立在一旁，看着她，淡声问道：

    “怎么了。”

    林子鸢怀里抱着黑猫，睫毛眨动，对他的脸色有些诧异，讷讷说道：“它好像是饿了……”

    沈思远低头打量一眼黑猫，把它从她怀中抱了过来，顺便去隔壁给它弄了一些猫粮。

    一番操作之后，沈思远再次回到这边。

    林子鸢终于忍不住开口，“你是不是生病了？”

    他唇色有些苍白，看起来就不正常。

    沈思远抱臂靠在门框边，甚至还有心情跟她开玩笑。

    “你在关心我吗。”

    “……”林子鸢不跟他打趣，直接踮起脚尖伸手去探他额头的温度。

    一摸就是滚烫的。

    肯定是发烧了。

    “你发烧了。”她笃定的说道。

    沈思远：“看来这回反应要强烈了一些。”

    林子鸢觉得这男人对于自己的身体好像不太在意，蹙眉道：“我开车送你去医院。”

    “家庭医生很快就到了。”沈思远见她眉头紧锁，忍不住伸出指尖她眉心抚了抚，“急什么，嗯？”

    他这么一说，林子鸢才发现自己刚才好像是关心的态度明显了点。

    没办法，沈思远是因为吃了她做的饭才过敏的。

    她没办法坐视不管。

    说完，沈思远把她拉进了屋内，闲聊般说道：“进来坐。”

    屋内。

    沈思远拉上了黑色窗帘，顺势坐在了她的对面，说道：“坐。”

    林子鸢没好意思坐在他的床上，干脆坐到沙发上。

    空气有些安静。

    林子鸢正想着要说些什么打破安静氛围的时候，沈思远忽然开口：

    “梁州过几天就出院了。”

    “……”怎么好端端的忽然提起他了。

    林子鸢轻声说道：“跟我没关系。”

    沈思远轻笑一声，“我知道，就是通知你一声，你们两个之前也算熟，要不要去看望一下。”

    他这话更像是试探。

    林子鸢知道自己要是答应了才坏了。

    她还没有蠢到这个地步。

    就算她跟沈思远之间的婚姻结合没有什么感情基础，但是任凭一个男人都不可能喜欢自己的头上戴着绿帽子。

    她摇头，“不感兴趣。”

    语落。

    外面传来敲门声。

    沈思远：“大概是家庭医生来了。”

    “我去开门。”林子鸢赶紧起身往门口走去。

    门打开，一张儒雅的脸庞出现在眼前。

    男人推了推鼻梁上的框架眼镜，看向林子鸢，笑道：“你就是思远的新婚妻子，林小姐吧？”

    林子鸢点头，“请进。”

    男人走进去，忽然回头，恍然大悟道：“忘了自我介绍，我叫周城。”

    说完，他递过去一张名片，“这是我的名片，有事情可以随时联系我。”

    “好……”

    周城说完话一回头，便看见沈思远视线淡漠的看着自己。

    他单手握拳在唇前轻笑了一声，“听说你生病了？”

    沈思远：“看你的样子，倒更像是在幸灾乐祸。”

    “那是不可能的，我毕竟是你的家庭医生，你要是生病了，我还得半夜往这边跑，只不过我有些惊讶的是，就算是生病，沈总精力依然好的惊人。”

    他笑着挑眉，显然是注意到了沈思远脖颈附近的小草莓。

    也是。

    新婚燕尔的，这点小毛病又算得了什么。

    沈思远清心寡欲了这么多年，要是还不结婚，他作为家庭医生，恐怕还真的需要担心一下他的身体。

    沈思远没跟他废话，躺在了床上，薄薄的眼皮闭合上，等着他给自己诊断。

    周城给他观察了一下情况，然后说道：“没什么大碍，就是过敏引起的发烧，好好休息一晚上就可以了。”

    说完，他还忍不住低咳一声提醒道：“只不过今晚不宜耗费体力，还是好好休息为妙。”

    林子鸢纵使再单纯也该听明白了周城是什么意思。

    她脸色微红的站在一边，眼见着周城有要出门的架势，主动上前，说道：“周医生，我送你。”

    “不用，留步吧，我怕某人会吃醋。”周城笑着道。

    沈思远显然是因为生病没有多少力气，睨过去一眼，冷淡说道：

    “我看你今天话是真的有点多。”

    周城也难得抓住这样的机会调侃几句沈思远。

    他这样的男人完美到无懈可击的，好不容易抓住他的软肋，他自然是要好好调戏一番的。

    他对着林子鸢，说道：“还要麻烦你多照顾费心了，我跟思远认识很多年了，他很少生病，所以这次反应可能才稍微强烈了点。”

    林子鸢：“我知道，周医生，你放心吧。”

    周城：“思远，等你有时间，我们聚一聚。”

    沈思远已经懒得回应他了，轻应一声，“嗯。”

    待周医生走后，林子鸢伫立在门口思考了好一阵。

    沈思远睁开眼睛看她，忍不住弯唇。

    “在那里罚站？”

    林子鸢上前，“不然我今晚在这里照顾你一晚好不好。”

    这话说完，沈思远低笑一声。

    他今日面色有些苍白，精致的五官却无半分失色，他大概是已经洗完了澡，墨玉般的发丝有些柔顺，看起来比平时多了几分平易近人和好说话。

    这样的他，林子鸢甚至觉得让人靠近都没那么紧张了。

    平日里面，他身上的气场很强，就让人说话的时候都不敢放松，生怕说错了话会引起他的不悦。

    但今日不同。

    林子鸢：“刚才周医生也说了，你身边应该有人照顾。”

    沈思远：“你不用听他的，只不过是个发烧，没什么大不了，而且我都吃过药了，明早大概就会好。”

    林子鸢：“可是……”

    窗外忽然刮起了风，风声在窗沿盘旋着。

    沈思远看着她清澈的瞳孔，睫毛低垂下，遮挡住了眸中的深沉情绪。

    “你若是在这里。”

    “恐怕我才会失眠。”

    林子鸢诧异抬眸，一时之间没明白沈思远这话是什么意思。

    下一秒。

    男人闭上眸子，浅淡道：

    “我习惯了一个人睡觉。”

    林子鸢像是这才恍然大悟。

    她临走前给沈思远床头放了一杯水，轻声说道：

    “你好好休息。”

    “我明早再来看你。”

    待林子鸢离开房间，沈思远偏头看了一眼桌上的水杯。

    透明的马克杯，温热的水雾覆盖在上面。

    他伸出指尖轻微触摸了一下。

    上面像是还遗留着她的温度，久久不散。

    ——

    过了差不多一个礼拜。

    沈思远之前给段曼定制的那条旗袍已经制作出来了。

    林子鸢亲自给段曼送过去，让她试试效果。

    果不其然，段曼对于这件旗袍格外喜爱，放在手中摸了半天，“这也未免太精致了，子鸢，你用心了。”

    林子鸢：“毕竟是给你制作的，当然要用心一点。”

    而且沈思远给的价格也过分优厚了，如果不用心才是对不起人家。

    段曼开心的合不拢嘴，“看来以后我要多定制几套，以前我对于旗袍还真的没有多大兴趣，你给我设计的真好看，太适合我了。”

    段曼一开心发了照片在朋友圈里面，她那群富婆姐妹见段曼穿了好看，又问她在哪里定做的。

    段曼大方骄傲的说是在自己儿媳妇那里定制的，顺便还给林子鸢的店宣传了一波。

    林子鸢被段曼留下来在她那边吃了一顿午饭。

    巧合的是，沈茵也来了。

    段曼见到沈茵来也忍不住笑了，“被你妈关在家里面那么久，什么感觉？”

    沈茵蔫蔫的回道：“没什么感觉，大概就是生无可恋。”

    吃完饭，沈茵看向林子鸢，问道：“你最近跟二爷爷感情如何？”

    林子鸢表面不动声色，“还可以。”

    沈茵有些佩服的看向林子鸢，“我也是才发现，你的心胸还真的挺厉害的，这事儿要是搁在我妈身上，早就跟我爸闹翻天了。”

    说到这，林子鸢不免有些好奇。

    “你是怎么知道的。”

    沈茵眼珠子转了下，含糊说道：

    “啊……那天我在酒店看见二爷爷跟别的女人开房来着，还是情侣套房。”

    林子鸢：“……”

    见林子鸢不说话，沈茵以为她心里面接受不了这件事情，“那个我……”

    林子鸢忽然打断她，“我能问问时间吗？”

    沈茵一愣，然后把那天的日子告诉林子鸢了。

    语落。

    林子鸢却是忽然笑出了声。

    沈茵差点被吓到，“你，你笑什么啊，是不是受刺激了？”

    段曼见到这边气氛热烈，笑着走过来，问道：“你们两个聊什么了，那么开心？”

    林子鸢回头，把沈茵看到沈思远开房的事情笑着说了出来。

    沈茵整个人都傻了。

    她也是刚知道——

    原来那天和二爷爷开房的人原来就是林子鸢。

    亏着她还故意想告密来着，没想到偷鸡不成反蚀把米。

    沈茵求着段曼，“您千万别把这件事情告诉二爷爷，不然我就完蛋了。”

    段曼笑着逗她，“那可不行，你这丫头就是要找人治治你，不然你以后更加骄纵了，对了我问你，你跟你那个男朋友断没断？”

    沈茵心里面忍不住想着，还真是好事不出门坏事传千里。

    她这点破事儿估计沈家上下全都知道了，她妈没跟别人说她被二爷爷抓包的事情，光吐槽她那个不伦不类的男朋友了。

    沈茵：“断了断了，早就断了，我哪还敢啊。”

    段曼：“那就行，你二爷爷在外面经历了那么多的人和事，看人还是很准的，你以后就知道感激他了。”

    沈茵：“……哦。”

    林子鸢在这边聊了一阵，发觉自己不知不觉竟然也有些融入沈家的氛围了。

    待她一出来，忽然发现外面已经是一片雪白了。

    之前她对于今年的冬天还没有多大的概念，但这场雪的到来，忽然让她感觉到。

    冬天是真的到来了。

    花园里面的树枝被白雪覆盖上了一层颜色。

    地面上的积雪已经有了薄薄一层，踩上去有着咯吱咯吱的声音。

    雪天不冷，漫天的雪花飘落下去，竟然还有几分浪漫味道。

    林子鸢以前上学的时候喜欢看爱情电影，在完成设计作业的时候尤其爱看，那时候在宿舍因为作业失眠的时候偶尔还会看上一个通宵。

    在她看到女主赤足在雪天里面钻到男主怀抱的那一刻，像是有些共情，却又总觉得自己体会不到那种主人公之间热烈的爱意。

    的确，她和沈梁州之间的感情感动和包容更多。

    现在想来，那可能也并不是真正的爱。

    他的爱有些让人窒息，后来却发现也并不纯粹，甚至让人发笑。

    林子鸢很快的从这段感情走了出来，却依然念念不忘电影里面的那个镜头。

    大概是怦然心动的那一刻，才会有那样热烈的情感。

    就在她转眼一瞥的瞬间，不知沈思远何时走进了花园，望着她轻轻挑眉。

    “发呆想什么呢。”

    说完，他撑起雨伞，覆盖在她的头顶上。

    有一抹雪花落在他发梢上，为他清冷矜贵的面庞平添了一分可爱。

    林子鸢也在心中惊讶自己竟然会用可爱这个词语来形容这个男人。

    她像是发现新大陆一般的说道：“别动。”

    紧接着，她伸出手替他小心翼翼的替他摘下了雪花。

    沈思远也垂眸看着。

    只是发现她手中是雪花之后，他也任由她欣赏着。

    林子鸢本来是想欣赏一番，但雪花却很快的却融化了。

    她不免叹气，说道：“真可惜。”

    沈思远难得见她有些几分小孩子兴致，干脆收起了手中的雨伞。

    二人并肩往门口走去。

    林子鸢有一搭没一搭的跟他随口聊着。

    “这个场景似乎在电影里面出现过。”

    “是吗。”沈思远回道。

    “你平时不看电影？”

    “也看，不多。”

    也是，他平日里面工作那么忙，哪有空经常看那些风花雪月的爱情故事。

    林子鸢：“我之前上大学的时候总是喜欢看，而且最喜欢看雪天的镜头。”

    沈思远：“为什么。”

    “因为浪漫啊。”她很快的接话道，“难道你不觉得这样雪天走路的样子，很有一种白头偕老的意味吗？”说着，她自己都忍不住笑出声。

    沈思远却没有跟着她一起笑。

    他在心里面默念了一边她刚才说的那话。

    白头偕老。

    倒是有几分道理。

    二人现在头顶都落上了雪花，沈思远修长的身子就走在她身旁，若单说画面，确实有电影的那种气氛感了。

    潮湿，干净。

    却又浪漫到旁若无人。

    沈思远天生不是个浪漫主义，却在这一刻感受到了跟林子鸢结婚带来的满足感。

    上了车。

    他简单整理袖口，往外看了一眼，唇角不易被人察觉的轻微勾勒了下，然后问道：

    “你想去滑雪吗。”

    林子鸢猝不及防，抖落着身上的雪花，问道：“滑雪？”

    沈思远：“对。”

    林子鸢：“什么时候？”

    沈思远：“近日就合适，如果你愿意，我陪你去。”

    林子鸢想着自己确实也从来没有出去滑雪过，既然沈思远主动邀约，那么她便答应了。

    “好啊。”林子鸢欣然答应。

    车子发动。

    沈思远靠在车上没说话，安静的眉眼落在外面的雪景上。

    林子鸢忽然来了灵感，拿起手机对着他拍了一张。

    沈思远视线看过来，“做什么呢。”

    林子鸢：“就是忽然发现这一幕很有意境，所以忍不住手痒拍了下来。”

    好看的人总是有得天独厚的优势，而且极其容易成为创作灵感来源。

    林子鸢忽然想到自己之前随便画出来的人体草稿好像还在，看来回去要好好保存起来，不能被别人发现。

    沈思远却是皱眉。

    “意境在哪里。”

    林子鸢：“……当然有意境，这一幕像极了男主人公在等待着自己心上人的模样，深情的让人沦陷。”

    沈思远忍不住发笑，“一张简单的照片你倒是解读出来这么多文字。”

    “……”她微微语塞，问道，“你之前学的什么专业？”

    沈思远：“金融。”

    这倒也就正常了。

    林子鸢：“我还为这张照片起了名字，你要听听吗。”

    沈思远：“说来听听。”

    林子鸢：“风花雪月的爱情故事。”

    沈思远看她两秒，然后问道：

    “和谁的风花雪月。”

    被他那双好看并且貌似深情的眸子盯着，林子鸢忍不住愣住。

    沈思远：“和你的吗。”

    林子鸢：“……”

    沈思远忽然轻笑出声。

    “如果是你。”

    “那我愿意。”

    ——

    林子鸢早就听说沈梁州出院的消息了。

    但是她不感兴趣，所以也就装作不知道的样子。

    因为沈家在那之后专门在沈梁州家里面看望了一次，林子鸢装作有事没去。

    今日周六。

    她在客厅里面做了一阵瑜伽，随手还搜了一些滑雪的资料。

    她虽然从未滑过雪，但也希望自己提前了解一些知识，省的到时候和沈思远出去的时候露怯。

    就在她搜索的时候，高梦云打来了电话。

    林子鸢随手接起，问道：“怎么了？”

    高梦云有些抱怨的说道：“你爸爸最近总不在家，不知道做什么去了。”

    “大概是工作忙，而且新项目不是开始了吗，您也得理解点，我爸对你的感情你是知道的，他不可能有别的心思的。”

    “哎……这个我也知道，就是他最近回来也没有好脸色，看起来很严肃，大概是公司的事情挺棘手的，你要是有空就给他打个电话问问，一把年纪也挺不容易的。”

    林子鸢当时几乎快要脱口而出——

    如果你能节俭一点会更好。

    但是这话她还是硬生生的憋回去了，毕竟是他们两个人生活，她也就不方便插嘴了。

    “好，我会问问的。”

    高梦云最后像是走流程一般的问道：

    “对了，你最近那边还挺顺利的吧。”

    林子鸢：“嗯，挺好的。”

    高梦云：“你可千万别出差错，不然你爸一把年纪还是得奋斗。”

    听着她这话，林子鸢心里面难免不舒服。

    她故意装作信号不好挂断了电话，唇角轻微勾起，又开始看着刚才的网页页面。

    恰逢这时候沈思远刚从楼上下来，他刚才在书房里面开视频会议开了两个小时，此刻正好下来接水。

    屋内干燥温暖。

    最下面的客厅内。

    林子鸢今日穿着米色贴身长款毛衣，衬托的身材玲珑有致。

    她正坐在地上的瑜伽垫上，一双长腿肆意的伸展着，白皙且修长。

    她大概是还没注意到楼上传来动静，看手机看的专注。

    这时候。

    阿姨走了进来，说道：

    “沈先生，沈太太，有客人来了。”

    林子鸢瞬间抬头。

    沈思远：“谁。”

    话音落下。

    门口那边传来一道有些压抑的年轻男声。

    “二爷。”

    “是我。”

    林子鸢在一瞬间就认出来了这道声音。

    是沈梁州的声音。

    他竟然来了这里。

