    “好……”思华年忽然清醒了几分，“赵元璟是谁？”

    “我夫君。”

    “哦……”思华年点点头。

    云黛看他这反应，就知道他是真的没听过这个名字。

    也是够与世隔绝的。

    竟然连自己国家的皇帝的名字都不知道。

    云黛问：“小年，你是个信守承诺的人吧？”

    思华年立即道：“这是自然。父亲教导我，为人一世，说话就要算数。”

    “好，小年的父亲是个顶天立地的男子汉。”云黛笑的开心，“你既然这般崇敬你父亲。那今天你答应我的事情，可不能反悔哦。”

    思华年看她笑靥如花，不由也跟着露出笑容：“答应阿黛的事情，我定然做到的。”

    云黛笑眸弯弯。

    她没想到，此时以为的一句戏言，却成了思华年一辈子都在守护的诺言。

    赵元璟的伤虽重，但在思华年的妙手之下，恢复的很快。

    赵元璟虽然还是看思华年不顺眼，但在云黛的周旋下，倒也相安无事。

    只是这思华年一直没放弃约她月下柳梢头，当然，都是趁着赵元璟不在眼前的时候。

    云黛不理会他，他也不在意。时时刻刻对云黛充满了言语的赞美和无微不至的体贴。

    这让云黛想起关于动物间的一件事。

    破壳而出的小鸡小鸭小鸟，都会把看见第一个物种当作妈妈。

    思华年从小到大没怎么见过女人，近距离接触的第一个女人就是云黛，产生一种奇怪的好感，也是难免的。

    对于云黛来说，收个二十八岁的儿子没问题，但这儿子不能有相当她夫君的心思啊。

    好在思华年虽毫不掩饰感情，但确实单纯忠厚，并不会对她做什么过分的举行，当着赵元璟的面，也很规矩。

    到了第十天，赵元璟已经完全感觉不到疼痛，可以下地走一会儿。

    但云黛很担心，总是不许他下床，要求他躺着休息。

    他们都很担心外头，迫不及待的想要离开这里，回到宫里。

    帝后一起消失十天，这对整个大周来说，都是一件足以发生震荡的天大之事。

    也不知外头如何了。

    朝廷有没有乱？

    皇帝消失，肯定得太子上来撑场面，可是晏儿还小，能撑得住吗？

    唯一让他们能够自我安慰的是，还有秦王在。

    秦王肯定会想法子镇住场面。

    但也不好说。

    秦王再厉害，只有一个人，朝臣阁老里面，比他资历深的大臣们很多。

    这不是那种弹劾皇后的小事，而是帝后一同消失，整整十天。

    在这样寒冷的冬天，消失在深山密林中，正常人都不会觉得他们还能活着。

    如果大部分人都以为帝后死了……

    朝中有异心的势力会如何？

    北齐陆家那边聚齐的谋反势力，会不会趁机起事？

    云黛有点不敢想下去。

    这天晚上，她跟赵元璟商量回去的事情。

    小狮子的腿已经养好了，关键是大雪不停，没法离开山谷。

    从天梯那边走是肯定不行的。

    人能爬，马可不行。

    赵元璟道：“许虎那帮废物，也不知在忙什么。十天了还没找到这里。”

