    “是谁？”

    “是谁盗乾室祖陵？”

    宣华帝怒发冲冠，大声质问道。

    祖坟被掘，列祖列宗的英灵被惊扰。

    这种行为对于在这片土地生活了两千多年古炎国人来说，等同不死不灭的仇恨，普通人都难以接受，更何况是曾经做过这片土地主宰的宣华帝。

    侍卫以头扣地，哭诉道：“是张殿雄，是九十七军的军长张殿雄！”

    听到“张殿雄”三个字，宣华帝身旁的遗老遗少们脸色一颤，像是泄了气一样，纷纷低下了头。

    他们这些人早已失去了军队，空有皇室名讳，而无实权，但是张殿雄可不一样，此人土匪出身，在大乾皇朝灭亡后的几年，他在乱世中平步青云，仅仅几年的功夫就做到了军长的位置，麾下两三万士兵，长枪更是不计其数。

    宣华帝的脸色一变再变，半分钟后，他才咬牙切齿的怒吼道：“欺人太甚，欺人太甚，他们不禁把我赶出了皇城，公然违背乾室了优待条件，现在更是扒了我的祖坟，我恨啊！”

    有人大吼了一声，“召集散落在民间的大内高手杀了这个张殿雄！”

    听到这个提议，众人眼前一亮，拍手附和，“对，召集民间的大内高手，一定要杀了这个张殿雄…”

    大乾皇朝虽然已经灭亡，可是时代更迭，远不是短短几十年能够抹除这段记忆的，心向大乾皇室的人依旧很多。

    哎！

    这个宣华帝实在是窝囊啊！

    祖坟被挖了，却一点法子都没有…

    林墨摇了摇头，内心暗暗叹息了一声。

    【叮，前往北陵，那里似乎存有其他的机遇…】

    系统的声音在林墨心中响起。

    欸？

    那些坟头还有其他机遇？

    林墨有些吃惊。

    见大乾皇室的遗老遗少们还在争吵，林墨摇了摇头，也不再搭理这些人，默默向后退去。

    不一会儿，他就消失在了练武场之中。

    …………

    静园的一处偏僻的房间中，挥之不去的中药味与淡淡血腥味夹杂在了一起，林墨屏气凝神，缓缓走进了千鹤道长的房间中。

    望着床上的病人，林墨轻声呼喊道：“千鹤师兄…”

    “咳咳…”

    千鹤道长睁开眼睛，咧起嘴角，笑了笑，“林墨师弟，你来了！”

    林墨心中颇为难受，声音颤抖，“师兄，宣华帝有没有对你做什么安排？”

    林墨虽然与千鹤道长的关系并不像九叔、四目道长那般熟络，但之前一个活生生的人，如今竟变成了这幅鬼样，作为这件事情的经历者，林墨心中也是极为难受的。

    千鹤道长：“陛下日理万机，哪里有时间惦记我这个小人物…”

    林墨心中一痛，眼睛莫名红了起来，劝解道：“师兄，听我一句劝，宣华帝并非明主，你还是迟早做打算吧！”

    作为曾经古炎国的小皇帝，面对祖宗的坟被人扒了，只会哭哭啼啼，束手无策，实在是想不出一点办法来。

    此次事件让林墨对大乾皇室最后一点好感也被无情磨灭。

    千鹤道长强颜欢笑，“林墨师弟，我知道你的意思，不过我这人认死理，当年大乾皇室有恩与我，如今他们落魄，我万不会离开的，你说我愚忠也好，腐朽也罢，这人活着，总归是有些信仰的！”

    话已至此，林墨也不好做劝解，只得说道：“师兄，明天我就要离开了，你注意养伤，我虽不懂你的信仰，可是身体要紧，身体完了，谈什么信仰啊！”

    千鹤道长脸上挤出了一抹笑容，“我知道，林师弟，我知道你的道理，从明天开始，我就好好养伤，没有好的身体，我怎么保护陛下的安全啊！”

    听闻千鹤道长的话，林墨从心底叹息了一声。

    “千鹤师兄…”

    “你安心休息吧，师弟这就离开了…”

    “有事记得让人传话给我…”

    林墨拱了拱手，又寒暄了几句后，出门替千鹤道长关上了门，随后转身离开了静园。

    ………

    帝京。

    曲阜梁家的古宅中，一位身着书院制式白袍的中年人望着下方的年轻人，喃喃说道：“阳焱…”

    “在！”

    台下的年轻人深锁的眉毛、和被利刃似的寒风辙过的脸、没有一丝表情。

    中年人继续说道：“当年老太后死的时候，埋进去的宝藏价值等同于大乾皇朝十年的国家收入，你去北陵看一下，看看能不能捡回几件宝贝！”

    男子深深鞠了一躬，道：“阳焱明白！”

    中年人顿了顿，“这次三家也会出手，既要注意尺度，但也不可坠了曲阜梁家的威严…”

    年轻男子把头埋得很低，“是！”

    “去吧！”

    “是！”

    ………

    大乾皇室的北陵被盗的消息很快就传遍了古炎国上下，一时间暗流涌动，各派势力，各路军阀纷纷派人向北陵赶去。

    老太后当年穷其国力举办六十岁大寿，死后更是把无尽的财宝跟随自己的棺材埋进了地下，如果能够获取这笔财富，未必不能在这场乱世中青史留名。

    乱世之中，掌握财富，就能聚兵，有了兵马，就能争夺天下！

    于是，这天下又纷乱了起来！

    …………

    北陵两公里之外的一处郊外森林中，林墨双眼睁大，一脸沉思的望着山下。

    只见北陵之中，数千名军伍出身的士兵放下手中的长枪，如普通农夫一般抬运着沉重的货物…

    不过与面朝黄土背朝天的农夫不同，此刻这些士兵兴高采烈，望着那些堆积如山，时不掉落于地的珠光宝气之物，众人双眼满是贪婪之色。

    这些都是皇帝使用过的器件！

    随便拿上一件都是价格不菲，能让他们子孙三代过上好日子！

    “嘀～”

    啸音划破天空，忽然，天空之中一个巨大的阴影投在了地面上，众士兵狐疑，抬头向天空望去。

    百米虚空之上，一个瘦小，猥琐的中年人骑着一具巨大的座山雕。

    士兵们哪里见过这等场面，有些当跪在了地上，不断祭拜叩首：“神仙，神仙下凡了！”

    中年人“桀桀”笑了一声后，操控着坐山雕径直朝地面的宝物扑去。

