    “是不是应该去查一下，云缈夫人是怎么死的？”

    提到女儿的死，云老夫人明显愣住了，眼泪落得更汹，“阿缈……不是病死的嘛？”

    薄管家眼中掠过讥诮跟厌恶，瞬间连表面礼数都懒得维持了，“不是，她是被人害死的！”说完，吩咐一旁的下人，“把云老夫人请出去！”

    ……

    在远离京城中心的城郊外，座落着一栋气势恢宏的私人豪宅，纯白的底色，巧夺天工的建筑，深沉内敛的气势，都昭显着主人家显赫的身份。

    烟波浩渺的竹林边，穿着白色长袍的老人正慢条斯理地打着太极。

    老人年过花甲，满头白发，但眼神依旧清明，一身霸气浑然天成。

    趁着老人打完拳休息的空挡里，一个管家模样的人走上前，恭敬道，“霆爷，少爷回来了。”

    老人擦手的动作顿了下，然后若无其事地将毛巾交给一旁的人，挥了挥手。

    等旁边的人都走了之后，老人转身，视线落在站在假山旁的年轻男人身上。

    如果不是那一身黑色的衣服，稍稍隐去了他的艳色，这小子简直可以用国色天香来形容。

    一个男人，长成这个样子，还真不知是福是祸。

    北冥老爷子笑的深沉，“今天怎么有时间回来？”

    北冥夜煊唤了声，“爷爷。”

    恭敬的语气下，难掩一丝薄戾。

    北冥老爷子眼皮子一跳，笑了起来，“你这是……要造反？”

    北冥夜煊唇角勾起一丝没有温度的弧度，眼底波澜不惊，“不，我来问问您，您有个儿子惹到我了，我要他的命，您有意见没？”

    北冥老爷子脸上的笑容消失了，调转视线看向远方。

    越过天青色的湖面，临水而建的庭院，开阔大气，优美安静的仿佛一副水墨画。

    北冥老爷子看了许久，才重新开口，语气微苦，“确定是他动的手？”

    北冥琊刚回京城，这么时候，激怒北冥夜煊对他一点儿好处都没有，按理说，他不会做这么蠢的事情。

    北冥夜煊垂下眼睫，敛去眼底那一抹锋利的杀气，“不重要。”

    即便不是北冥琊亲自动的手，也是他罩着的人，对北冥夜煊来说，没什么区别。

    北冥老爷子转头盯住他，语气莫测地开口，“那是你亲二叔，你真的要对他下手？”

    北冥夜煊笑了起来，若一瞬花开，画一样的眉眼，阴冷妖异，令人挪不开眼睛，“我有放过他的理由？”

    铺天盖地的杀气，宛如潮水一样从男人身上散出去。

    气氛霎时间僵住。

    空气中似乎有隐秘的血腥气弥漫。

    北冥老爷子对上那双漆黑鬼魅的眼睛，眼神也变得深沉，“你这小子，当真是越来越狠了。”

    北冥夜煊眼神玩味，语气听的还挺无辜的，“您不应该怪我狠，怪他太该死！”

    北冥老爷子瞪了他一眼，“别以为我不知道，你全是为了那个丫头！”

    北冥夜煊随手折下了旁边一支优美的白昙花，在手心里轻轻转了一圈，洁白的花瓣在修长的手指间，透出几分被精心呵护的温柔。

    他抬起眼皮，挑眉浅笑，“您知道，又如何？”

    北冥老爷子对上男人那双深沉冷酷中，透着鬼魅煞气的眼睛，明显呆滞了一下。

    顷刻间明了，他无法震慑这个孙子。

    无论是凭长辈的威严，还是上位者的实力，他都无法让他屈服。

    北冥夜煊不是来询问他的。

    他只是出于晚辈的教养，来通知他的。

    堂而皇之的大逆不道。

    北冥老爷子神经一瞬间绷紧，咳嗽一声，转移了话题，“说起来，你是怎么回事？那个丫头都回家这么久了，也没见你带她回家来见人……”

    几乎是在同一时间，北冥夜煊敛了身上的杀气，垂眸看着手上的白昙花，眼神透出几丝温柔，“这就得问爷爷您了，您当初帮我跟红玉髓的主人定下婚约，究竟是因为恩情，还是因为愧疚？”

    北冥老爷子再次语塞。

    薄修尧送给云缈夫人的那条红玉髓，京城老一辈的人，或多或少都知道点儿东西。

    当初顾煜城宠爱盛盼时，京城不少人都知道，盛盼戴着一条无价之宝的红玉髓。

    而那个时候，云缈夫人已经过世十几年，云倾的存在被她瞒的极好。

    以致于北冥老爷子看到那条红玉髓，还以为盛盼跟云缈夫人有什么关系，想着补偿她，哪里知道竟然会弄错人。

    不止害云倾吃了那么多苦头，还差点儿害了孙子的姻缘。

    云倾如今不愿意上北冥家大门，来拜见他这个爷爷，完全说的过去。

    北冥老爷子终究有点儿心虚，“这件事，是爷爷不对，要不然，爷爷亲自上薄家大门去哄哄她？”

    “还是不要了，”北冥夜煊抬眼，语气清淡，“她若是知道北冥家当年对薄家造成了什么伤害，再加上您一时大意，差点儿把她老公推给了其他女人，指不定……”

    北冥老爷子原本还觉得愧疚，但一听北冥夜煊这心偏到完全没边的语气，气的哼了一声，“难不成，她还敢拆了我不成？！”

    北冥夜煊语气阴柔，“您要试试她敢不敢吗？”

    北冥老爷子，“……”

    “拆了您都是最轻的，我觉得……”北冥夜煊唇角弯了弯，波澜不惊地说，“您若再敢包庇害她的人，那您就是她的敌人。”

    看似玩笑的话语，却拥有着十足的杀伤力。

    认识这位爷的人都知道，他从来都言出必践。

    北冥老爷子被生生气到了。

    云倾若是把他当敌人，那他这个孙子的立场还用得着说吗？

    看看他此刻这没出息的样子吧！

    北冥老爷子气的直甩袖子，转过身，“行了！赶紧走！”

    再给他说下去，保不准他会忍不住动手打孩子。

    当然，他敢动手，对方那位就敢直接掏木仓。

    毕竟，没有人比北冥家内部的人更清楚，他们家这位少爷，自幼信奉暴力美学。

    那副令人惊艳的容色下，蕴含着无尽的血腥暴力之气。

    论心狠手辣，谁也比不过他。

