    见哥莫拉消失，迪迦也紧接着随后离去，地面上的新城和中村则趁这个时候前往之前那个地坑之中，将被困的孩子们给救出。

    游乐园的一个岔路，赤宇和大古分别从两个偏僻的角落跑出，正好互相撞见。

    “佐藤？你怎么从那边跑来了。”

    大古顿时脱口问道。

    “我也想问你，飞燕号迫降的位置是在那边啊，你怎么从这出来了。”赤宇不遑多让的说道。

    “啊，这个……其实我是过去救援游客避难的。”大古微微一怔紧接着说道。

    “可我记得那里似乎早就没人了。”

    “是吗……”

    大古此时不禁流出了一丝冷汗，一时间不知该如何开口。

    “好了，现在不是说这些的时候，我们去和新城队员他们汇合吧。”赤宇随即停止了捉弄大古的行为。

    “呼……”松了口气，见赤宇没有过度抓着问题不放，大古也放下心来，觉得自己应该没有暴露。

    但其实他不知道的是，自己在赤宇的面前，根本没有秘密。

    不知过了多久，基地那边也派出了后勤部的人来处理现场。

    中村和赤宇也是难得可以在这种时候，可以只看着不做事，这次的怪兽细胞的处理是由轮班的其它的人来负责。

    “可惜了，我和真由美小姐美妙的邂逅就这么被破坏了啊。”偷偷瞄了正在照顾那些孩子们的真由美一眼，中村在一旁忍不住的抱怨道。

    “对了，你说她的男朋友到底是有多不知好歹啊，放着漂亮女友不呵护，满世界乱跑的，我看啊，他们的感情迟早会破裂。”中村小声的说道。

    赤宇则摇了摇头，他记得，真由美的男友拓摩死去后，直到十多年后真由美还是没有忘记对方。

    这种真挚的感情，岂是距离就能冲淡的。

    想到这，赤宇也不禁看向了真由美。

    算算时间，距离拓摩乘坐的航班被加佐特袭击也快接近了，但是具体时间是哪天他可不清楚。

    他心中正思索着该如何提醒真由美，从而避免这件事发生，直接当面说肯定是不行的，到时候他反而会被误会。

    在游乐园继续待了一会，新城和真由美纷纷离去，赤宇和中村也打算离开这里，将剩下的事情交给后勤部其他工作人员处理。

    “你不回基地吗？”一起等公交车的中村知道赤宇并不打算回去后，于是问道。

    “嗯，难得有几天的假，我也想去其他地方散散心，爬爬山什么的。”赤宇对他说道。

    “爬山啊，那算了，我就不和你一起去了。”中村打了个哈欠，有些乏味的说道。

    与中村分别后，赤宇按照行程路线图，首先往富士山附近而去。

    他这次的有着很明确的目的，就是找到宿那山，并且拜访还残存在剑中的井田井龙的灵魂。

    对方作为一名古时候便一直斩妖除魔闻名一时的剑道高手，肯定能够给他一些指点。

    实在不行，他也不介意拜对方为师。

    兜兜转转搭乘了好几躺电车和公交，赤宇终于来到了富士山脚下附近的一个小镇。

    记忆里，宿那山就是一座处于富士山附近一带山脉之中的不出名的小山。甚至在地图中都没有标记。

    赤宇只好去问当地生活着的居民们。

    一名慈祥的老爷爷扛着锄头，从一片田野小道之中走来。

    赤宇当即上前问路。

    “你说宿那山啊，我知道，你一直往西北方向走，那边有个XX镇，就在那了。”老爷爷对着赤宇说道。

    “谢谢您了。”赤宇连忙道谢。

    “但是，每年的这个时候，要上山的话千万要小心啊。”就在赤宇准备继续赶路之时，那老爷爷突然语气严肃的说了起来。

    赤宇身形一怔，又看向了他，这老爷子莫非也知道宿那鬼的事情？

    “相传在那座山上，封印着一只名为宿那鬼的鬼神，宿那山的名字也是由此而来。”

    “只是个传说而已，老爷爷不用太当真。”赤宇装作一副不信的样子。

    “每个地方的这种传说并不一定都是空穴来风，还是要抱有敬畏之心的。总之我还是不建议你这个时候上山，

    相传每年的这个时候宿那鬼的封印就会薄弱一点，它会去蛊惑那些登山的人替它解开封印，……”

    赤宇自然知道这老爷子说的是真的，不过他的目的是为了见到井田井龙，并不会去干些什么破坏封印的事，甚至可以的话，他还想趁这个机会看看能不能彻底解决宿那鬼。

    “我知道了，多谢您的关心。”告别了老爷爷后，赤宇还是选择继续前行。

    天色也逐渐黯淡下来，到了晚上7点左右。

    来到了宿那山山脚下的小镇子，赤宇并没有贸然的选择晚上入山，结合老爷子说的话，晚上的时候阴气应该会更甚，很容易受到宿那鬼的影响。

    说白了，其实赤宇也有些害怕，毕竟要面对的是几百年前为祸乱一方的鬼神，在晚上上山对他来说心理负担还是会加大许多。

    更何况白天才经历了一场战斗，他也得好好休息一下，于是便在镇子上找了个温泉旅馆住上了一晚。

    翌日。

    因为昨晚泡了个温泉浴，赤宇舒舒服服的一觉睡到了中午，便开始进行上山前的准备。

    这次是打算向井田井龙请教剑术的，如果顺利的话，他可能会在山上多停留一会，所以他买好了一些食物进行充饥，就匆匆往山上出发。

    不紧不慢的行走在上山的小道里，不知何时一辆汽车从山下往赤宇身边驶过，赤宇瞄了一眼，看见了车内的几个人影。

    这打扮……

    莫非是那几个盗贼？

    赤宇不由得一惊，按照剧情发展，他们不该是还要等上一段时间才会来的吗，怎么提前了？

    但是车子在山间道路上行驶的极快，远远地就将赤宇甩在了后面。

    “这几个家伙目的一定是那座庙里的东西，真是利益熏心啊。”

    赤宇加快了速度，在山间道路上飞快的奔跑起来。

    要是让这几个盗贼就这么把镇压宿那鬼妖气的武士刀拿走了可就麻烦了。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

