    在经历过几天的大战以后，江东的人马已经被大秦锐士给斩杀的将近一半，而孙权原本人才济济的麾下将领，也是被李元霸给杀得差不多了，这也是为陶商带来了一堆的奖励。

    “叮，恭喜宿主获得三百歌舞伎。”

    “叮，恭喜宿主获得农之利器：曲辕犁。”

    “叮，恭喜宿主获得农业大家：贾思勰。”

    那三百歌舞伎陶商倒是不怎么在乎，可是这曲辕犁和贾思勰却是挠到了陶商的痒处了。

    如今的陶商最缺少的就是军粮，这一次攻打江东，不仅仅让天下人知道了对蔡琰出手的后果，而且他还获得了如此收获，说实话，如今的陶商的脸上，一直挂着笑容。

    而袁绍那边，在得知了陶商攻打江东的消息以后，也是连忙集结军队，赶紧的对江东施以援手。

    如今袁绍和孙权之间的关系，却也是唇亡齿寒，如果孙权的江东真的沦陷在了陶商的手中，那他袁本初可真就是孤立无援了。

    一旦陶商消化了孙权的地盘以后，下一步的目标定然是他袁本初，可是孤立无援的袁本初，如何能够与陶商相抗衡？

    可是袁绍在带领着军队准备去援助江东的时候，陶商在袁绍军营之中的锦衣卫，就把消息给传递了出去。

    在得到了消息的第一瞬间，赵云就带领着大汉铁骑对着袁绍出兵了。

    “袁本初，你可还记得我？”

    赵云看着身着着一身盔甲的袁绍，不由得紧紧咬着牙，对着他大声的喝道。

    “赵子龙？”

    看着带领着大汉铁骑阻挡住了自己脚步的赵云，袁绍的眉头却是紧紧地皱了起来。

    陶商是如何知道自己出兵的消息的？

    “那你还记得公孙伯圭否？”

    赵云死死的盯着袁绍，带着恨意的对着袁绍大声的喊道。

    袁绍也是知道赵云和公孙瓒之间的关系，听到了赵云的话，反而冷笑了一声。

    “都说忠仆不侍二主，你既然已经投靠了陶商，又如何去援助那公孙瓒？而且就算是我不歼灭了公孙瓒，你又能够保证你家主公不去攻打公孙瓒吗？若不是因为我，恐怕你的局面会更加的难看吧？”

    听到袁绍的话以后，赵云却是紧紧的咬着牙，说不出来一句话。

    虽然他对于公孙瓒只是有着知遇之恩和同袍之情，并没有任何对于主公的忠心，可是他一路奔袭去援助公孙瓒却也是事实，而在陶商麾下这么长时间了，赵云也是清楚陶商对于天下也是有着一份争夺之心的。

    如果不是因为袁绍杀死了公孙瓒的话，陶商也未必能够容得下公孙瓒这样一个人的存在。

    “无论如何，袁本初，你若是安稳的待在自己的地盘上，我赵子龙也管不着。可是你若是我想要去援助江东，且还问过我手中的龙胆枪和我身后这铁骑！”

    虽然赵云对于公孙瓒的事情，说不过袁绍，可是无论如何，赵云也不会让袁绍过去援助江东的。

    袁绍听到赵云的话，也是冷哼了一声。

    这陶商也真不愧是一个枭雄，恐怕这个家伙在攻打江东的时候，就已经预料到了如今自己准备去援助江东，这才特意让赵云过来阻挡住自己的大军。

    而赵云来的如此及时，那便代表着，自己的麾下，定然已经有陶商麾下的锦衣卫了。

    如今伴随着陶商的威名显赫，陶商麾下的大军也是天下闻名。

    而一直都名声不显的锦衣卫，也是伴随着张良调查出来江东张家的出手痕迹以后，也是闻名天下。

    试问这天下，谁人还不知道陶商的麾下，有着一只专门的探子军队，为他布防这天下？

    袁绍知道，自己今天恐怕根本就没有办法去援助江东去了。

    陶商麾下的大汉铁骑身上的马鞍和脚蹬，袁绍上一次就已经发现了，如今已经在他麾下的骑兵身上实验了，结果相当的好，这也是让袁绍清楚的了解了如今自己面前的这只骑兵的战斗力。

    如果袁本初选择了跟赵云一战，估计就算是突破了赵云的防守，也会有不小的损失，若是这个时候，陶商选择放弃了江东，而回头去攻打他的援军的话，恐怕他袁本初也未必没够抵挡住陶商的进攻。

    可是如果袁本初就这么选择了退兵的话，先不说他麾下的士兵会如何去想他，一旦陶商占据了江东，那他还有什么生存之地吗？

    袁绍看着赵云，脸上一时之间变化面色变化。

    而赵云也是带领着大汉铁骑紧张的戒备着袁绍，他麾下的大汉铁骑，虽然战斗力十分的强大，可是毕竟人数并不多，而且还是在袁绍的地盘上，面对着袁绍的大军，他也是没有什么信心能够打得过袁绍。

    过了半晌，袁绍犹豫了半天，终于选择了退兵。

    由己推人，袁绍不认为孙权会回过头来帮助他面对陶商的军队。

    看着袁绍选择了退兵，赵云这才松了一口气。

    虽然他心中对着袁绍还是有着恨意，可是他也不会带着大汉铁骑去送死。

    目送着袁绍的大军回归，赵云这才带领着大汉铁骑回去了。

    而陶商在带领着大秦锐士又围攻了江东军几天以后，也是选择了退兵。

    这一次陶商的所有目的，都已经达到了，自然没有必要再跟江东去僵持下去了，反正他这一次也不是为了一举攻下来江东而来的。

    看着陶商终于退军了，鲁肃这才松了一口气，你对着陶商麾下的大秦锐士，鲁肃已经快要自闭了，这天下为什么还会有这样战斗力的军队？

    孙权面对着陶商的退兵，却是没有什么多余的变化，脸色异常冷峻的看着陶商离去的背影，眼神之中满是寒芒。

    他早就在周瑜的告知之下，知道了陶商不会轻易的就攻打下来江东了。

    一想到周瑜，孙权的心中忍不住又是一阵疼痛。

    该死的陶商，如果不是他的话，公瑾也不会这就这么死了。

    该死的张家，如果不是因为他们对蔡琰动手了的话，江东也不会面对如此局面了！

