    江州，长天科技总部。

    在陈潇的督促之下，仓颉办公软件的研发已经顺利完成。

    长天科技的技术人员，现在就在等陈潇命令了。

    只要陈潇做出决定，那么仓颉办公软件就可以立刻发布，挂在萤火OS的应用市场上。

    陈潇之所以没有立刻动，是还在想一个问题。

    这一次铂尔塞斯病毒的爆发来势凶猛，在短短的不到一个月的时间就感染了全世界的计算机。

    无论是海外的知名杀毒软件，还是国内的景山、瑞星等等，都对这个病毒毫无招架之力。

    反倒是只有长天科技的306，毫发无损。

    这种结果让陈潇哭笑不得。

    而且长天科技的技术人员已经找到了蛛丝马迹，确定波尔赛斯是专门针对306的。

    这种办法让陈潇很是尴尬。

    因为所有的杀毒软件都崩溃了，只有306岿然不动。

    那么306很容易被大家怀疑成铂尔塞斯木马病毒的始作俑者。

    在完全发布仓颉办公软件之前。

    陈潇有一个想法，让306主动的向国家计算机和安全中心提供铂尔塞斯病毒的特征以及查杀办法。

    毕竟306已经占有了大量的市场，而且铂尔塞斯已经把整个互联网世界弄得天翻地覆。

    此时公布病毒的查杀办法，不仅会获得国家相关部门的认可以及计算机用户的好感，还能够给306加成对社会和国家有责任心的属性。

    这对306此后的发展是有极大好处的。

    在陈潇的计划之中，306和萤火OS系统是同步发展。

    306承担的任务就是钳入Windows系统的一个钉子。

    在应对伯尔塞斯病毒的过程之中，要是306表现的足够优秀，而且能够获得民众的认可。

    那么就算是今后微软知道306是长天科技旗下的产品，也没有办法正大光明的用技术手段将306隔离到微软的操作系统之外。

    因为微软如果强制性的隔离306，势必会引得夏国用户的强烈反感。

    而萤火OS系统已经接近于成熟，那一些对微软反感的夏国用户，必定会投入萤火os的怀抱。

    如果微软无可奈何接受了306，以306目前的市场占有率，一定会牢牢的把握住微软的数据接口。

    那个时候时不时的弹一个窗，带带节奏，用户们都能够慢慢的接受萤火os。

    左手一个306，右手一个萤火os。

    在这种安排之下， Windows的操作系统在夏国被萤火取代是早晚的事。

    WIN系统也就是早死和晚死的问题。

    在陈潇思考这个问题的时候，王翔走了过来。

    王翔的脸上露出了得意的笑容:“你们猜怎么着？景山这是着急了，邹海亲自跑到了306的总部，去找周洪谈判，希望306能够将铂尔塞斯病毒的特征和查杀办法卖给景山。”

    王翔把双方的谈判纪实报告递给陈潇说道:“邹海那么高傲的人，居然亲自去谈判，还希望306能够站在维护国家互联网安全的角度，以1，000万的价格把相关的技术卖给景山。”

    “哈哈哈哈！！”整个会议室的人笑做一团。

    特别是杨飞，他忍无可忍的说道:“还真有脸，能够说出这种话！”

    陈潇也开玩笑说道:“我要是站这么高的高度去处理这个问题，那我就直接把这项技术给免费公布了吧，还收什么费呀？”

    众人忍俊不禁。

    陈潇说道:“杨飞，让技术人员在后台整理和准备铂尔塞斯病毒的相关技术资料，后天联系国家计算机和安全中心，将相关的技术资料送过去。”

    “一个安全的互联网环境才有利于我们。”

    听到陈潇这样的决定，杨飞的心一下凉飕飕的，老板决定无偿公布病毒的查杀办法了。

    他内心十分的感触。

    通过这件事，杨飞能够意识到，陈潇是要将长天科技带为有责任有担当的科技公司，而不是只顾着赚钱不顾一切的公司。

    全球的企业有很多，每天开业的倒闭的更多。

    也只有有责任和担当的企业才能够走得更长。

    杨飞说道:“我马上去安排。”

    陈潇又十分玩味地对王翔说道:“不过在这之前嘛……还是让景山吃一吃苦头。”

    “翔哥，你立刻打电话给周洪说，就说306愿意出售相关的病毒查杀技术，价格嘛，就是设定成一个亿吧。”

    王翔:“……”

    一个亿，景山公司就算是把自己的杀毒软件业务给废了，现在也拿不出一个亿吧。

    在免费向公众公布查杀技术之前，也要恶心景山公司一把。

    王翔觉得陈潇有一些恶趣。

    很快周洪得到了长天科技总部的命令。

    立刻开启了和景山的第二轮谈判。

    周洪:“就像邹总说的那样，夏国的互联网世界其实是一个共同的命运体，我们站在这样一个角度，就应该向更多的公司提供铂尔塞斯病毒的查杀办法。”

    邹海:“周总是一种大义的精神，是值得我们夏国的网络安全公司认真学习的！”

    周海:“但是邹总应该知道，咱们公司生存的压力也很大，考虑到我们研发的成本，所以您说的那个价格不太合适。”

    邹海立刻露出十分和蔼的笑容，“那周总觉得哪一种价格比较适合。”

    周洪一本正经的说道：“一个亿。”

    听到这样的价格，邹海的笑容凝结在了脸上。

    这个价格哪是在诚心谈判呀，这不是在玩人吗？

    皱海还没有说话，身边技术部的负责人一下就跳了起来。

    “一个亿，疯了吧！306怎么不把景山拿去卖了？”

    技术部的负责人指着周洪的鼻子说道:“外面传闻，铂尔塞斯病毒就是306弄出来的，现在看这个情况，果然就是你们搞的鬼！”

    其实技术部相当的清楚铂尔塞斯病毒其实是诺顿弄出来的。

    现在指着周洪说这样的话，那是气得胡言乱语，胡说八道。

    周洪也不生气笑了一声，说道:“邹总，你觉得我们还有必要谈下去吗？”

    邹海气得胸口发痛，却无可奈何，无计可施。

    皱海的团队回到了景山总部，再次召开紧急会议，商量应对的办法。

    米国，已经有西方媒体对铂尔塞斯病毒的爆发原因进行研究，并且有着最新的研究成果。

    《纽约时报》:根据诺顿网络有限公司的最新研究发现，这段时间全球大流行的铂尔赛斯计算机木马病毒，是由夏国的306计算机安全公司研发并且传播到互联网上的。所以该计算机病毒首先在夏国爆发。

    《纽约时报》:有专家分析，306的这种做法，是为了瘫痪全球的计算机网络安全市场，以此要自己的产品取得更高的市场占有率。

