    

    （恭贺一代宗师“无聊啊啊啊阿”！恭贺新晋护法“西风树雨”！）

    那团蘑菇云覆盖的面积如此之广，威力如此之大，以至于当爆炸初始极殊兵的身影就被吞噬在熊熊火光之中。

    这一幕也让无数人陡然一惊。

    金瑞斯拿着话筒声音沉痛的说道：“这次比赛的激烈紧张程度超出了我们的想象，来自洛基重工的极殊兵，就在中央高峰的山脚下，刚刚踩到一枚高爆反机甲地雷。这枚地雷属于来自蜘蛛武器公司的【诡谲斗士】，就在几分钟之前，诡谲斗士降落在中央高峰半山腰。谁也没料到，反机甲地雷竟然被无声无息间埋下……”

    “现在熊熊的高温烈焰已经覆盖了一切，我们只能祈祷极殊兵在这突然的袭击之下幸存下来。”

    镜头也锁定了那腾起的浓重烟雾，机甲协会需要进行实时数据更新。

    “真是太阴险了。”

    “这次的地雷埋放的位置和时机都太巧合了，只能说极殊兵不走运啊。”

    “我不希望一台机甲就这么倒下，还没见到对手就被阴死，这换谁都接受不了。”

    ……

    观众们沸沸扬扬的讨论声响起，打到现在，看好极殊兵的人还有很多，他们可不希望自己的信念倒下。

    在那熊熊烈焰之外，这时突然有一块石头动了动，然后人们才注意到那竟然是一台机甲。

    迷彩色的涂装和周围完全融合在一起，甚至当这台机甲起身后，人们还能看到迷彩涂装开始自行调整和周围保持同一色调。

    动态涂装系统！

    这就是那台【诡谲斗士】！

    观众们心中齐齐冒出一个想法：这台机甲简直阴险到家了。

    迷彩色的诡谲斗士驾驶舱中，一名脸上有着骷髅头刺青的男人挂着难言的邪异笑容，“我最讨厌别人和我的战术目的相仿了，铝热高爆燃烧地雷，从脚下产生的突然爆炸，加上超过2700℃的高温，这应该是本次比赛的开场烟花了吧……哈哈哈哈哈，这种混战才是我的天下啊！再给你加个料。”

    诡谲斗士迷彩色的双手猛然扎向地面，身形弓下，从背部装甲内浮出两门黑洞洞的肩炮。

    咚、咚、咚！

    类似榴弹炮的沉闷击发声响起，连续四枚圆滚滚的炮弹从空中划过一道弧线，然后落入熊熊火焰之中。

    轰轰轰！

    这处山体直接被炸塌，极致的高温甚至将那些崩塌的岩石都烧化。

    一些还盼望奇迹出现的观众眼中带着难以置信，他们无法相信，比赛刚刚开始，给他们始终带来震撼和希望的机甲就这样被爆炸和岩浆吞噬。

    金瑞斯依旧没有宣布，因为机甲协会需要一个明确的结果，所以光幕上依然是70个名字。

    极殊兵的名字依然明亮，这也给人们以希望。

    “结束了吧？”

    “这台机甲一直给我们以奇迹，我本人相信它一定不会就这么被击毁的……”

    浓烟消散，看着那塌落的巨石熔化而成的岩浆，金瑞斯也陷入了沉默。

    根本就没有半点机甲的影子，已经完全被吞噬在岩浆之中了。

    现在那些岩浆已经从中央出现了一丝黑色，那是沸腾岩浆冷却的画面。

    极殊兵即将变成岩石标本……

    嗯，黑色的冷却熔浆开始向四周蔓延。

    几秒过后通红的的岩浆都已消失不见。

    唉，已经要凝成岩石了。

    没看到岩浆已经彻底冷却下来了么，然后中间都出现了一点蓝色……

    一点蓝色？！

    脑海中突然有什么炸开了，金瑞斯猛地拉下自己的墨镜。

    没错，那是蓝色，那种极致冰冷下的蓝色。

    一抹冰蓝从中心浮起，然后刹那间如同霜降大地，覆满整个被熔化的深坑。

    那是布满无数冰晶的火山岩地。

    咔、咔、咔，无数裂痕在这片冷却的熔岩上浮现。

    那是极致冰冷下岩石收缩的声音。

    诡谲斗士中的驾驶员，脸上的骷髅头都在跳动，眼中露出难以言喻的凶狠：“不管你是什么稀奇古怪，这次都给我死啊！”

    【超重迫击——子母集束钢弹】！

    两门肩炮收入机体内，一门巨炮不断组合中出现在整台机甲的背部，长度已经超过了十米！

    巨大而漆黑的炮口高高向上。

    地面一股猛烈的气浪喷出，一圈肉眼可见的冲击波从诡谲斗士四周散开。

    然后一枚恐怖的巨大弹头猛然打到半空，片刻之后，一个角度被压到极致的抛物线形成。

    那枚巨型弹头在空中调转方向，然后向着那冷却的熔岩巨坑落下。

    巨大的呼啸声响起，在距离地面不到200米的时候，巨型弹头猛然爆炸，一时间无数黑色覆满整个半空。

    那是母弹爆炸后释放出来的无数单体炸弹。

    这一片炸弹密密麻麻罗列到一起向着地面笼罩下来。

    就在这时，那无数裂纹终于覆满了整个深坑。

    轰！

    山体崩裂，一道黑影带着狂暴的气势从冷却的熔岩之中冲出。

    一抹惊艳的冰蓝、一抹热情的火红，两道光轮同时在身边亮起。

    那道黑影从破土而出开始，就向着斜上方那依旧保持半跪姿态的诡谲斗士冲去。

    机身外壳上覆满起起伏伏的熔岩，甚至在双肩、双脚位置还呈现出一种那被烧至沸腾的红色。

    机甲双手之中，一道惊艳而绚烂的幻影在交替闪烁。

    驾驶舱之中，沐凡眼睛通红。

    刚刚巨大的爆炸从脚底传来，极致的高温差点就击穿了G-Frame的缓冲保护层，如果不是那被熔烂的焰雨霜蓝被瞬间激发出FI相位力场，极殊兵的外壳融化不了，但是沐凡绝对在驾驶舱内被活活烤死。

    “直接激发力场，引擎负担加重，现在能量损耗开始加倍。”

    “沐凡，雷达无法识别该机体。”

    黑连续提醒道，它感觉到自己宿主似乎真的生气了，现在也不敢说其他的废话。

    “不用，光学目镜中我已经把它锁定了。”

    还没参与王座争夺，甚至仅仅攀登一个中央高峰都差点把命丢掉，这让沐凡现在满肚子的邪火。

    双手在控制台化为一片幻影，一片片交错的波浪轨迹出现。

    索格里尔之不可思议系列，弧光踏前斩进阶技——大轮冲！

    在黑影的急速突进中，那纷纷扬扬洒下的高爆弹头终于落地，两道巨大的光轮将周身护卫的水泄不通。

    无数弹头与光轮相交。

    然后人们看到那台机甲带起一道的黑色残影将这无数弹头瞬间……弹开。

    一路疾行，一路爆炸呈现在左右，碎石纷飞。

    但是在这道狂暴突进身影的后方，却有这一条界限分明的安全地带，那正是极殊兵冲刺而过的区域。

    诡谲斗士似乎看到了急转而下的场上情况，机师还在思索为什么这台机甲能从那极致的高温下存活。

    但是现在想要再逃已经来不及。

    狭路相逢勇者胜！

    诡谲斗士机身再次俯下，背部的巨大炮筒直直对准极殊兵，一抹黄色光芒在其中闪烁，显然下一秒就要爆发出恐怖的攻击。

    但是这时狂暴冲刺的极殊兵终于带着一路震撼的目光毫发无伤的突破出集束弹雨，一脚踏地，身体高高跃起。

    两道光轮同时消失在身侧。

    那极具美感的焰雨霜蓝出现在极殊兵右手之中，但是此刻极殊兵却将这柄长枪反握手中，如同标枪投掷的前置动作，手臂向后伸展到极致。

    流动着焰红光泽的集束枪尖在恒星光芒下闪耀出动人的色彩，那色彩映衬在每一名观众的心中。

    喝！

    沐凡喉咙中发出一声如同野兽的嘶吼，套入协同仪的右手猛地向前甩出。

    极殊兵那绷紧到极致的右手终于用力向前一掷。

    正如同在131号小行星时，那为了营救特蕾西，为了消灭四只巨型电浆虫，而以军旗做矛猛然掷出的刺裂者。

    这一次，枪出如龙！

    焰雨霜蓝无声无息的刺破空气壁障，夹杂着两道交织的流光溢彩的缤纷幻影。

    灼热的枪尖毫无阻碍的没入机甲头部，然后平着向内部继续贯穿，当枪身处的那抹霜蓝色和机体接触的瞬间，无数冰晶浮起。

    极热到极冷的转变，那抹黄色而明亮的光芒最终没有激发出来，而是永久的凝固在巨型炮筒之中。

    嗡！

    长枪直接钉入大地之中。

    极殊兵伸开的右掌猛地一握。

    力场切断！

    砰~

    诡谲斗士爆散成漫天冰雾。

    只剩下那柄依旧美丽的长枪——焰雨霜蓝。

    极殊兵再次纵身一跃，双脚重重落在那块巨岩之上，右手重新搭在焰雨霜蓝的枪身之上。

    极殊兵低头看着满地碎片，然后缓缓抽出长枪，枪尖与岩石摩擦间缓缓置于身侧。

    双眼之中一抹淡淡的红色闪过。

    一骑单讨！

    看到这通体覆盖冷却的岩浆有着说不出粗犷感的机体，手提长枪站在巨岩之上的场景，观众们心潮澎湃。

    这一刻极殊兵简直帅到了极致！

    那些友商们的观察员一边说出酸酸的话，一边毫不吝啬的按下手中镜头的快门。

    娘的，这台机甲简直就是本次比赛最大的黑马，一个名不见经传的小企业，带着一台丑到极点的机甲，没有任何后勤的来参加比赛。

    这本身就足以写成一部故事性极强的小说了，但偏偏这机甲身上各种黑科技层出不穷，每次都是快死的时刻才透出一点底牌。

    现在他们由于已经连续汇报了好几次信息不全的材料，已经被上司骂的狗血淋头。

    “哎，这次比赛后，这家公司绝对要火。”

    在这群观察员背后，是一群热血彻底冲昏头脑的疯狂观众，他们的欢呼声已经淹没了天空母舰。

    对，这种残酷的对战才是他们想看到的。

    杀、杀、杀！

    【蜘蛛武器公司——诡谲斗士机甲被击毁，淘汰出局。】

    天空母舰的巨大光幕之上，名字瞬间变为69个。

    没有任何一台机体占据王座，就已经有两台机甲连同机师彻底阵亡。

    比赛的残酷性，在这一刻无需多言。

    沐凡自然不知道场外的变化，他只是看着驾驶舱中那引擎能量已经下降到80%，眉头紧皱。

    “极殊兵的硬性损伤已经开始出现不好的结果了，沐凡你必须好好规划一下接下来的战斗。”

    “嗯，进军中央高峰，寻找裂空鸟。”

    极殊兵双腿微屈，拥有十六条金属肌肉的黑色机甲开始在山体上奔行起来。

    当这个场景出现时，诸多观众露出了不解的神色。

    这台机甲迄今为止的表现绝对拥有了竞争钢铁王座的实力，可是它为什么还在其他人都在奔向王座的同时还要向上攀登。

    观察员们看着那不断向上跳跃的身影，看向特殊观众席。

    冉家轻笑一声，眼睛看着下方，口中却是对旁边说道：“奈登机师，向大家讲解一下吧。”

    说完之后依旧是那副高高在上漠不关心的样子。

    奈登眼睛微转瞄了一眼旁边的冉家，鼻中冷哼一声，拿起话筒。

    当这名叫做沐凡的少年出现时就比较特别，本以为会很快淡忘，但是随着一幕幕精彩的对战出现，奈登开始渐渐关注到这家公司、这台机甲。

    现在，他对极殊兵还是颇有些好感的，毕竟任何情况下，能以破釜沉舟姿态来不断拼搏向前的勇士都是值得尊敬的。

    “极殊兵的动作应该是有特别的意义，他没有急于去冲向任何一个王座，说明在这台机甲的机师心中，已经对本次作战规划出了一个明朗的蓝图。中央高峰是这处区域中海报最高的存在，在这里，雷达信号将可以毫无阻碍的进行广范围探测，而且光学观察仪的作用将会被成倍放大。”

    奈登说到这里停顿了一下，看着那台终于攀爬到峰顶的黑色机甲，继续说道：“所以，这台极殊兵，应该是想进行战场观察。这个举动当然还说明了一个问题，那就是这台机甲……”

    “——有着后来居上的自信！”

    说到这里，奈登眼中露出一抹期待的神色，语言之中也将现场观众的好奇心调动起来：“所以，我们期待，这台机甲到底会选择哪个方位进行突进。”

    极殊兵已经立于山顶的一块巨岩之上，极目远眺之下，可以说周围数百公里尽收眼底。

    无人居住的耀星之地，空气中根本没有半点杂质，澄澈的天空碧蓝如洗。

    沐凡的双眼有如鹰隼，淡淡的血色不但没有消退反而越发浓郁。

    血色视界之下，动态视觉被强化到一种恐怖的程度。

    有谁知道，在这台机甲当中，竟然有着一名双目如此锐利的少年。

    极殊兵的主动雷达在这一刻也开至最大，位于整片巨大地图最中心的探测信号一时间被多台机甲感应到，但是他们却毫不在意。

    虽然是最中心，但是距离钢铁王座却反而是最远的，这又有什么关系呢。

    “蓝都军武、裂空鸟，你究竟在哪里？”少年喃喃的说道。

    这时，天边突然一道莹白色的踪影闪过，连续的音爆产生，以至于这台机甲在普通观众的视野中都出现了残像。

    沐凡眼睛猛然瞪圆，然后森寒笑容浮起。

    三对翅翼……

    裂空鸟！

    在无数观众好奇的目光中，这台黑色机甲背后引擎上移，出现第二道尾焰。

    亡灵二阶姿态开启！

    极殊兵手提长枪，对准东南方向，从那险峻的中央高峰之上纵身一跃。

    一圈白雾猛然从周身炸开，音爆出现。

    整台机甲竟是垂直岩壁向地面冲刺而去，手中焰雨霜蓝在空气中闪过，枪尖在岩壁上拉出一道碎石土龙。

    绚烂的长枪残影显现在每一个人的眼中。

    这一刻，极殊兵的气势让注视这里的观众几乎窒息。

    一骑——

    单讨！

    ****

    PS：本章二合一，为你们想要的那台机甲正在做铺垫中……

    （2017年1月1日了，当当这两天在陪家人，更新不给力，望大家多多担待，感激涕零！再祝各位书友新年好心情！）        

