    “你们三个骗子，快点从我家的土地离开，不然我就叫我爸爸来开枪了！”小姑娘叉着腰愤怒的说道，而小智他们则是一脸的懵逼，他们也不知道，事情怎么会就变成了这个样子？

    “我们该怎么办？”小智有些茫然的向自己同伴问道。

    “我觉得我们还是先离开这里，弄清楚这个世界情况再说！”小刚不愧是三人里面最稳重的一个。

    于是三人在小姑娘的监督下，慢慢的从山上下来，然后一步步的离开了小姑娘家的农场的领地，眼看着就要这样分开的时候，忽然，整个大地都开始震颤了起来。

    “怎么回事？地震了吗？”小姑娘感受着不断震动的大地惊呼道，然后整个大地忽然裂开了一条巨大的裂缝，然后一个巨大无比的脑袋从泥土中猛然钻了出来，巨大的声响震撼了整个世界。

    “这是怪兽！！怪兽来了！！”小姑娘看到从地底下钻出来的这个巨型怪物，忍不住惊恐的尖叫道。

    “这是地鼠！为什么地鼠会这么大！！”小智他们倒是一眼就认出了这个怪物的来历，这分明就是口袋妖怪中的地鼠嘛。

    只不过这个技术实在是太巨大了，和他们知道的地鼠完全不同，这个地鼠冒出地面之后，光是脑袋的高度就足足有50米左右，跟着奥特曼一样差不多高，这把见惯了地鼠的小智他们，也给吓了一跳。

    “你们认得这个怪物，你们到底是什么人？”小姑娘失声尖叫道，而这个时候，地鼠开始移动了。

    虽然他没有攻击任何建筑，但是因为他体型过于巨大，移动路线覆盖的面积，和10辆卡车并排行驶的面积差不多，所以凡是在他移动路线上经过的房屋，树木，农田等等，全部都会毁于一旦。

    “我的牛棚！我的牛棚！”小姑娘就亲眼看着自己家的一个牛棚被地鼠彻底毁了，无数头奶牛从牛棚里面冲了出来，惊恐的瑟瑟发抖。

    “不好，你们看，地鼠的目标好像是城市！”忽的，小霞指着地鼠行动的方向活动，按照这个方向来看的话，地鼠是直接朝着不远处的纽约市冲过去的。

    如果让这么一个家伙在纽约市横冲直撞的话，那还真不知道要倒多少房子，死多少人呢。

    “不好，必须要阻止他！”小智本能的向腰间掏去，想要把自己的精灵球给掏出来，结果发现精灵球居然已经变成了石头，无论小智如何将精灵球摔到地面上，里面的小精灵都不会跳出来战斗。

    很快，米国人的部队来了，只是在地鼠面前，地球的武器似乎彻底失去了效果，不管是机枪大炮，还是导弹炸弹，都对地鼠没有任何效果，隔着10米左右的防护罩就被弹开了，无数人在城市里面惊慌失措的大喊着，整个纽约已经变成了一摊乱麻了。

    “可恶！可恶！我到底该怎么办！”小智捡起了自己的精灵球，同时愤怒的捶着地面，他恨自己无能，拯救不了那么多的生命。

    想到这里，小智的不由得有泪水滴落了下来，然后一滴眼泪就落在了精灵球上面。

    霎那间，整个精灵球绽放出巨大的光芒。

    “精灵·数码进化！”动画中忽然传来了一阵低沉的声音，然后画面镜头就特写在了精灵球的身上，在收到了小智的眼泪之后，精灵球就开始华丽的进化了。

    精灵球表面开始迅速融化，同时和精灵球里面的小精灵互相融合在一起，然后随着一阵阵酷炫之极的画面，最后一个小巧的，只有一个手心大小，有着皮卡丘外形的，有点和背包吊坠玩偶有些类似的东西出现了。

    “这是……”小智来不及思考这东西究竟是什么，很快，他的腰间也有亮光闪烁些。

    “我的精灵图鉴都变成了这个样子……”小智清楚的记得，自己腰间这个位置放的是自己的宠物小精灵图鉴，但此时整个途径已经变成另一个样子。

    变成了一个长方形的，上半部是显示屏，下半部是按钮的奇怪东西。

    小智不认识这玩意是什么，但电视机前的观众们可不要太熟悉了，这不就是自己手中的GB吗。

    小智的小精灵图鉴，居然变成了GB的模样，这简直是太神奇了。

    “皮……卡……丘”正在这个时候，小智耳边忽然想起了皮卡丘的叫声，然后小智就立刻无师自通的，将刚才那个皮卡丘玩偶放在了新诞生的GB上面，然后就看见GB射出了一到巨大的光芒，然后一个同样巨大的皮卡丘，就从光芒中释放了出来，直接挡在了地鼠的面前。

    地鼠一看到皮卡丘，第一时间就发动了攻击，然后小智高喊一声“皮卡丘，用10万伏特！”

    “哔哩哔哩！！”然后就是一阵哔哩哔哩的电击声，刚才还凶悍无比的地鼠，直接就被烧成了一块黑炭，然后整个地鼠化作了一道光芒，最后飞回到了小智的手中，变成了一个和皮卡丘玩偶一样的小吊坠。

    而另一边，在战胜了对手之后，皮卡丘同样也飞了回来，变成了一个小小的吊坠。

    “这到底是什么东西？刚刚究竟发生了什么？”小智虽然击败了对手，但却更加的懵逼了。

    “皮卡丘！”此时，皮卡丘的声音再一次响了起来，小智低头一看，发现皮卡丘的小玩偶居然有一个屏幕，在屏幕上有一个更加娇小，仅仅由数位点构成的皮卡丘呆在里面，一动一动的，不断的发出皮卡丘的声音。

    “皮卡丘，你被困在这个小机器里面了吗？”小智恍然大悟道，然后小智就开始拼命的摔砸这个机器，想要将机器里面的皮卡丘给释放出来。

    但可惜没有任何办法，无论如何小智都破坏不了这个机器。

    “不要砸了小家伙，如果你把这台口袋宠物机给砸坏了，那你的小精灵，也会随着这台口袋妖怪机一同死亡！”一个声音突然凭空冒了出来，顺着声音望去，小智等人发现，说话的是一个英俊成熟的中年男子，而看到这个男人，刚才小姑娘立刻扑了上去，口中高喊着爸爸！

    “你们好，我叫小鹏，是30年前来到这个世界的！”看着小智等人，对方伸出了手，同时笑着说道。