    车大军这个房子小涛和小成子都想要，苗大考虑再三还是决定把房子给小涛三口人住。苗大家一共东西两个屋，小涛家住西屋，而苗娜和小成子和父母住在东屋。

    苗娜已经二十三岁了，早就是大姑娘了，和父母和二哥一个屋子住实在是不方便。而令苗大担心的是，每当苗娜衣服穿的单薄一些，小成子的眼睛就贼溜溜的不对劲！尽管苗大认为小成子不会干出什么出格的事，可有了条件还是让苗娜住一个房间更踏实。

    小成子也想要房子，他想着条件好了，娶媳妇就容易些。按苗家以前的条件，小成子不至于打光棍到现在，可一有人介绍对象，对方把彩礼数一说，苗大就肉疼，他总惦记着把苗娜嫁出去得来的彩礼钱，再给小成子结婚用，结果阴差阳错拖到了现在。

    要是把房子给了小成子，小涛两口子肯定有意见，而且苗娜还是不能自己住一间房间，所以苗大权衡再三，还是让小涛家搬了过去。

    小成子和苗大据理力争了好几次，结果都被苗大骂得狗血喷头，无功而返。小涛搬家的时候，小成子还在生闷气，撅着大嘴躺在炕上也不帮忙。

    苗大多多少少觉得对不起小成子，看他一副苦大仇深的样子，也就破例没有骂他。其实小成子想要房子不仅仅是因为想找媳妇的原因，更重要的是他想要做小兰的邻居，而目的只有他自己知道。

    小涛第一天搬过去就给小兰来了一个下马威。他们搬完家天已经黑了，小兰忙活了一天，早早就上炕睡觉了，结果第二天早上一起来，顿时傻了眼。

    年前年后下了两场大雪，小兰费了挺大的劲才把院子打扫干净，可她早上推开门一看，挨着小涛家院墙这边的院子里堆满了雪，而墙那边的小涛家院子里的雪却没有了！

    因为车大军搬走了，春节左右这个房子一直没人住，所以院子里的积攒了两场厚厚的积雪。如今小兰家院子里积雪堆成山，小成子家的雪却没有了，就是傻子都知道怎么回事！

    小兰尽管心地善良，还有些大大咧咧，看到这种情况，她也忍不住气往上撞，有骂娘的冲动，但是冷静了一下，还是强行忍住了。

    她记得呱啦板子临走时交代的话，遇到这样事能忍则忍，尽量别打仗，因为她个儿太小，出其不意还行，真动起手来，肯定吃亏，而她身边又没有近人，没人会帮她！

    小兰来到小涛家门口，轻轻敲门，敲了半天，门才打开。小成子媳妇张秀珍睡眼惺忪地走了出来，看到敲门的是小兰，愣了一下，然后撇着嘴说道：

    “哎呦，这不是小兰吗？稀客啊！你不在家搂傻子，大清早的敲我们家门干啥啊？”

    张秀珍说话恶毒，小兰气得手直哆嗦，她深深吸了两口冰冷的口气，尽量把语气放得平稳说道：

    “秀珍嫂子，你说话嘴能不这么损吗？我今天来不是想和你吵架的，我就是想问问你，我们家院子里的雪是哪来的？”

    “你这不是废话吗？雪当然是天上掉下来的！你天天和傻子睡，是不是也变成傻子了？”张秀珍一副居高临下的样子。

    “你……你……你……”小兰气得话都说不出来。

    “你什么你？你说你们家哪有一个好饼，你妈那就是个泼妇，你爹是个头顶长疮，脚下流脓的坏水，你老爷们是个土匪，你大伯子是个大傻子，你呢，站起来没有三块豆腐高，全家都是极品……”张秀珍靠着门，嘴角冒白沫，口吐莲花。

    小兰就是脾气再好，也受不了张秀珍这么辱骂自己的父母，她把呱啦板子交代给她有事找大队长的叮嘱抛到九霄云外，没有任何多余的动作，一头撞向张秀珍的腹部。

    张秀珍尽管也不高，也就一米五几的个头儿，却也比小兰整整高出一个头，而且她膘肥体胖，所以根本没有把小兰放在眼里，这才敢如此羞辱小兰。

    小兰怒火中烧，这一撞用足了力气。张秀珍根本没有想到小兰会动手，猝不及防下被小兰结结实实撞到腹部，立刻疼得弯下腰来。

    小兰一击得手，立刻一只手抓住张秀珍的头发，另一只手变掌为钩，狠狠地连续向张秀珍脸上挠去。

    张秀珍被小兰的组合套路打得没有任何还手之力，一边发出杀猪般的嚎叫，一边拼命去掰小兰抓住她头发的手。

    小兰得势不饶人，顺势将张秀珍的头发使劲向外一带，张秀珍脑袋吃痛，只能被动向前，立刻来了个狗吃屎，摔倒在地上。

    小兰恨张秀珍嘴太损，没有收手，骑在张秀珍背上，两只手抓住她的头发，将她的头往地上使劲撞去！

    小涛和张秀珍昨天晚上铲了很久，才把院子里的雪全部扔到小兰家院子里，因为疲乏他早上睡的很死，张秀珍的哭嚎声也没能将他唤醒。

    “爹，快起来，快起来，你听我妈咋滴啦？”小成子九岁的儿子苗壮醒过来，听到张秀珍哭喊声，使劲摇晃小涛的胳膊。

    小涛被儿子摇醒，揉了揉眼睛，侧起耳朵仔细听了一下，立刻脸色大变，胡乱穿了件衣服，冲出房门。

    “我*你妈，小兰，小蛤蟆骨朵喝露水，你还成精了，竟敢跑我们家耍泼，我他妈的整死你！”小涛看自己的媳妇被小兰打得鬼哭狼嚎，顿时暴怒起来，一脸踢向小兰后背！

    小兰注意力都集中在张秀珍身上，这一脚被小涛踢个正着。小涛正值当年，盛怒之下踢出这一脚势大力沉，小兰翻了好几个跟头才仰面躺在冰冷的地上。

    小兰只觉得五脏六腑都翻滚起来，疼痛让她的脸变得苍白，半天才喘过气来。

    “你个完蛋玩意，连个小耗子都打不过！起来，她怎么打你的，你怎么给我打回来！”小涛一边往起拉张秀珍，一边嘴里骂个不停。

    张秀珍哭哭咧咧起了身，看见小兰对着自己怒火中烧的眼睛，想到刚才小兰的狠厉，竟然怯了胆，不敢上前。

    “你平时舞舞扎扎的不挺能耐吗？结果关键时候掉链子，你等着，我把她打服了你再去揍她！”

    小涛说罢，握紧拳头，一步一步向小兰走去！

