    叛军从允吾逃出来，撤到了令居，与先零羌留守滇虎会和。

    “滇猛！你是不说三千骑兵就能拿下允街、杀了夏育吗？怎么反倒让夏育进到允吾城里来了！难道先零羌的勇士，都被段颎和夏育这两个老儿吓破了胆？”北宫伯玉气急败坏，责问滇猛道。

    本来形势一片大好，可没想到夏育和窦辅神不知鬼不觉，竟然潜入了允吾。夏育招揽了护羌营，窦辅更是大胆，不但游说郡兵，更当面劫走了陈懿、边章和韩遂。这让叛军瞬间落入下风，如果不是湟中义从骑士冲退一部郡兵，他们就全都困在允吾城内了。

    滇雄羞愧万分，不敢抬头，窦辅的部队是跟着他，大摇大摆进到允吾城内的。原本他还沾沾自喜，如今却成了罪魁祸首。突出允吾的时候，那些杂胡见状不妙，也逃走大半，如今只有几百人跟他一起退到了令居。

    滇猛没有理会北宫伯玉，而是反问李文侯道：“在郡守府里的时候，分明是李将军负责看押陈懿三人，为什么城中刚乱时、反倒让窦辅进到郡守府？难道你们湟中胡和汉军有勾结、故意放纵？”

    北宫伯玉不待李文侯答话，就站起身来，指着滇猛骂道：“分明是你那个蠢货弟弟，领兵攻打允街没有杀死夏育，回到允吾又把夏育带了进来。我看真正勾结汉军的是你先零羌吧？多年来再三邀请我等起事，恐怕也是阴谋吧？”

    滇猛怒道：“你胡说什么！我先零羌和汉军有灭族之仇！怎么可能勾结汉军！”

    北宫伯玉反驳道：”既然如此，为何十六年后才反？“

    宋健和王国试图劝和，却被北宫伯玉一把推开，他却开始疑神疑鬼，觉得这两路盗贼首领也有问题。

    “如果我没记错的话，你二人，也是从十六年前才开始占山为王的吧？”北宫伯玉拔出刀，指向宋健和王国说道。二人当场愣住，北宫伯玉是疯了吗，连他们两个也开始怀疑？

    “不要吵了！”

    滇雄缓缓起身，对滇猛道：“兄长，都怪我，若不是我没有识破伪装，把夏育带进允吾，也不会有这样的失败。请兄长不要怪罪两位将军，如果有罪，也只是我滇雄一个人的罪！”说完就拔刀自杀。

    滇猛这才反应过来，扑过去抱着滇雄的尸体痛哭流涕，李文侯等人也被惊呆了。滇猛突然止住哭声，他抬起头，恶狠狠地盯着北宫伯玉：“从今日起，我北地先零羌与湟中胡，势不两立！”李文侯有些慌了，北宫伯玉却淡淡说道：“大豪既然怀疑湟中胡与汉军勾结，那为了避嫌，我与李将军即刻率部退回张掖就是了。”

    宋健和王国两人你看我、我看你，一时间竟然不知道，该进还是该退。好在滇猛没有排斥他们，让他们单独为一部，加入了先零羌的队伍里。

    ……

    允吾被收复，皆大欢喜，金城郡守陈懿在郡守府里摆下宴席，以感谢窦辅和夏育的救命之恩。他又从尚未遭到叛军洗劫的府库中，拨出财物，赏赐给反正的郡兵和护羌营汉军。

    宴席过后，陈懿看向韩遂，问道：“韩从事，允吾虽然收复，但是护羌校尉部所在的令居还被叛军占据。如今护羌校尉一职空缺，不知谁人可以继任？”

    韩遂笑道：“陈太守，护羌校尉的任免不是出自州中，而是由天子直接任命。遂虽然敬重夏公，不过还需要正式的任命诏书。”

    窦辅随即接话道：“下吏受夏公教诲颇多，也希望夏公出任护羌校尉。”众人意见一致，于是推举夏育为行护羌校尉，统领护羌营。“行”就是临时担任的意思。

    想到仍然被叛军占据的令居，陈懿又问边章道：“令居尚未收复，边从事督导各郡郡兵，可有计策？”

    边章答道：“郡兵、护羌营、西部都尉部，三军会合，共同进军，叛军一定抵挡不住。”

    陈懿却反对道：“如今敌情不明，郡兵不能轻易出动。最好等夏公的正式任命到了，到时确认郡内没有其他的羌胡起兵作乱，再出兵也不晚。”

    夏育突然说道：“郡兵留守郡城，不是不可，我和西部都尉麹嘉共同出兵就是了。不过还是向陈太守借调允街县长胡辅，到军中与我一同讨贼。”

    麹嘉在路上得知叛军已被击退，于是派遣一千汉军，返回到驻地龙耆城，防备周围羌人，自己带领两千汉军来到允吾。麹胜见麹嘉赶到，出城迎接，将窦辅设计击退羌人的经过告诉了他。麹嘉连连称赞。夏育干脆对韩遂和陈懿说道：“护羌校尉下属的农都尉空缺，我想举荐允街县长胡辅担任，这样也好名正言顺的从军。韩从事和陈太守怎么看？”

    陈懿赞同道：“窦县长此次立下大功，正该升迁。”韩遂也很支持，于是几人便当场定下。护羌校尉部的农都尉，秩俸三百石，和允街县长相同。

    窦辅为三百石的农都尉，夏育为比二千石的行护羌校尉，反倒成了窦辅的上司。不过夏育资历极深，又是众人推举，因此窦辅也丝毫没有怨言，因为能在夏育身边学习，反倒变得兴奋起来。

    三天后，夏育和麹嘉带领四千汉军开拔，准备收复令居，韩遂和边章也返回刺史治陇县。此时令居只剩下宋健二人统领的河关、枹旱群盗四千人，有两千人在逃出允吾的战斗中，或失踪、或逃跑。北宫伯玉走后，滇猛担心汉军来攻，也返回了北地郡，还带走了大部分粮草，只给宋健和王国留了半个月的用度。那些杂胡部落，有的跟随了北宫伯玉，其他人都被滇猛带去了北地郡。

    宋健从城上探出头，朝夏育喊道：“夏公，反叛的主谋是北地先零羌大豪滇猛，小人只是被迫跟从，夏公能否接纳小人投降？”

    夏育反驳道：“汝刺杀了冷校尉，触犯国法，必死无疑。但是老夫保证，你若自尽，麾下所有人免除罪责、全部迁入金城、陇西二郡，为良家子，日后还可建功立业！宋健，现在投降还可以保全下属性命！”

    宋健看向王国，王国已经被夏育的话动摇了信心，但是又不愿意杀宋健，干脆带着亲兵下城去了。看到连相交多年的王国都失去了抵抗意志，宋健走投无路，跳城自杀，王国随后出城投降。

    夏育一边安排护羌营入城，一边唤过王国，问道：“滇猛、北宫伯玉、李文侯这些人到何处去了？”王国不敢隐瞒，答道：“滇猛回了北地，北宫伯玉和李文侯说是要回张掖。另外，小人曾经见到滇猛派人联络烧当羌，具体情形就不知道了。”

    麹嘉听后笑道：“烧当大豪东林与我是莫逆之交，他绝不可能反叛。夏公，我料定不用多久，烧当羌那边就会送来使者的人头，羌乱就要平息了。”夏育并没有接话，只是暗暗忧虑，麹嘉与烧当羌大豪的关系，金城全郡上下无人不知，滇猛怎么会想到联络烧当羌？难道其中还会有什么变故？

    收复令居后，麹嘉就率部返回了驻地龙耆城。夏育和窦辅留在了护羌校尉驻地令居，将宋健和王国麾下的盗贼整编。一千青壮分散编入护羌营，宋健的头颅和剩下的三千人，由窦辅拿着夏育的公文，押送到允吾，转交给太守陈懿。王国本人也被夏育释放，并且警告他如果再敢反叛，就直接斩杀，不接受投降。王国连忙答应，随后离开了令居。

    窦辅到达郡城允吾的时候，边章和韩遂已经回到刺史治陇县了。陈懿在郡府门口迎接窦辅，看过夏育的公文后，对他说道：“胡都尉，宋健的首级还是交到陇县，向新任刺史报功吧。”

    窦辅被陈懿打发派往陇县报功，就在他赶往陇县的途中，凉州战事又发生了变化。

