    （半小时后修改重复。）

    李和说道：“是的，前所未有。”

    “最早的一万士兵，他们是见识过深渊和地狱的，在那地狱中挣扎求生了十多年，而即便是那样的环境，他们也保留着内心善，保留着身为人的理性，这是难以磨灭的珍贵品质。”

    “他们不是完全的好人，他们也曾做过一些内心愧疚的事情。”

    “或许是一时贪念，或许是环境下的无奈，但怎因为这些，他们才更清楚，什么是善，什么是恶，才让他们成为曙光军团战士的时候，明白自己该注意什么。”

    “他们很纯粹，活得很明白。”

    “而新加入的战士，他们是整个动荡时代当中最有想法的人，每一个敢于连载的人，都是明确的知道自己将面对什么。”

    “我筛选过他们的品质，剔除了无可救药的那批。”

    “剩下的，或许都有些瑕疵，但无论如何，他们都是动荡时代最具备勇气与野心的那一批人，让他们参军，让他们为人类文明的觉悟而战斗，他们现在肯定不情愿，也不以为意。”

    “但不要紧。”

    “曙光军团的老兵会影响而改变他们的，优秀的人会知道什么才是更高更远的理想，也会知道自己正在走着一条何等伟大的道路。”

    “在未来。”

    “他们会战斗，更会学习，他们在征程当中见识人间的一切，他们会明白世界需要他们。”

    “从天下为公，到长生革命，到文明觉悟。”

    “曙光军团会贯穿始末。”

    李岩笑着喝了口茶，说道：“如果王莽知晓有这么一支军队，肯定会称赞为‘古圣王之师’，不过，他是一昧复古，走了去命存性的歪路，虽然方向相同，但本质上是不同的。”

    的确也只有这样的军队，可以配得上文明觉悟的大旗。

    从古到今。

    军队可以分为四等，第四等，强征徭役，抓壮丁，战场多为炮灰；第三等，当兵吃粮，给银子便拼命，不给银子就划水；第二等，职业军队，为一家一族一国为战；第一等，兴义之军，知大义，同理想，死不旋踵，一往无前。

    什么时候出现第一等的军队的呢？是三湾改编之后。

    曙光军团从最开始，就是以“兴义之军”为标准建立的，最开始苏彧告诉他们，要用自己的双手去探索光明，揭开黎明前的黑暗。

    那是一切的开始。

    “义”分很多种，有保家卫国，有救亡图存，有弘扬国威，有追求平等……而所有义中，最高等的义，便是文明觉悟。

    义决定着一支军队的上限。

    所以，李岩觉得：“数年之后，曙光军团或许能够超越炎武卫。不过，眼下这一仗，还是要打赢才好的。”

    有句话李岩没有说，无论是什么军队，都必须打胜仗，打很多胜仗，才能成长为一支强军。

    一直打败仗的军队，无论它有什么义，那都是没有用的。

    军队，天生就是为胜利而存在。

    李和看了眼昆仑洲的方向，说道：“放心吧，这一战曙光军团没有输的可能，两军之间实力有差距，但在可以接受的范围内。”

    “可差别在于。”

    “我军能接受伤亡，而敌军不行。”

    李岩知道这是曙光军团所具备的“护持天道”的特性，所以战斗打下去，最先受不了的肯定是星辰战线，除非他们愿意打光整个远征军。

    而对方并不具备这种彻底击杀的能力，又有陈尧在接应，尽量保存每一个阵亡战士的灵魂。

    在有灵魂的情况下，李和甚至可以让一些具备复活能力的完本作者帮忙复活，甚至都不需要超凡的力量……

    虽然这种复活有缺陷，但那也是复活。

    几乎等同于消除了死亡的恐惧。

    而对方不一样，他们在过往的战斗中，都是自持自己的本质已经融入了图灵，目前的存在不过是一具化身而已，死了也没关系，可以再显化这个化身就是。

    所以，他们一直是带着对死亡的无视进行战斗的。

    这一次不同，他们将面临死亡的恐惧……

    “从心态到利益考量，战斗打到一半的时候，星辰战线肯定会认输，他们还不想将一整个远征军折损干净。”

    “不过。”

    “灵魂不过是形体映照元炁而成，形体与元炁才是人之根本，灵魂不过是人的一个侧面映照罢了，普通的复活，基本上就再也无法跨越超凡的门槛了，更被说更高的境界和相关进步了。”

    “所以，只有女娲石的重塑因果，而东皇钟直接调转时间，才能真正复活。”

    “你有把握让404机关帮忙吗？”

    李和笑了笑，说道：“姬长生说，只要打赢了，拿下昆仑洲的主动权，算是可以代表一方的话语权了，404机关总要给个谈的章程。”

    “有了条件，去完成就好了。”

    李岩认可这个说法，一场战争的胜败，并不是单纯的看两军的实力如何，同样要看双方的战略考量，毕竟，战争永远是政治的延伸。

    星辰战线不想打，就是这一战必赢的依仗。

    姬长生说胜率是七比三，这是就实力分析而来，可该如何打赢一场仗，决定胜负的根本在哪里，姬长生可就太清楚了。

    所以，三成，在他看来就是必赢。

    “那这么看来，魏无忌大概快要来找你了。”李岩含笑说道。

    李和摇头，说道：“不，魏无忌可不会拉下脸来找我，会来找我的，八成是敖东海，他们至尊会是跟星辰战线有战略合作的，只是这仗打完之后，局势就不一样了。”

    “真拼掉远征军，星辰战线就元气大伤，我们哪怕不懂，陈武玄都要北伐。”

    “敖东海能做的就很有限了。”

    “等我们和陈武玄把昆仑洲北方解决以后，再向南，他们至尊会就要独立面对我们的压力了，这可就不妙了。”

    “所以，唇亡齿寒，敖东海会愿意帮魏无忌来出这个面的。”

    “亦或者说。”

    “我们如果不给面子，敖东海甚至可以直接帮星辰战线，有神龙卫的加入，战损比就可以进入一个他们能够接受的范围内了。”

    “喏。”

    “说曹操曹操到，敖东海来了。”

    那边曙光军团与远征军的战斗刚刚开始半个小时，这边敖东海就已经来了，看来，战斗之惨烈，已经让魏无忌坐不住了。

    敖东海到场，直接开门见山的说道：“曙光军团与远征军死战，似乎并无好处，无论哪一方胜利，另一方都元气大伤。”

    “敖某愿做中间人调解双方矛盾，不如就此停战，各自安好，如何？”

    李和含笑答道：“不好。”

    敖东海皱眉，说道：“恕我直言，打下去，曙光军团必败。”

    李和点头，反问道：“远征军届时还剩几人呢？没有了远征军，星辰战线要花费多少力气，才能重建起这么一支军队，才能在接下来的争霸当中守住自己的地盘？”

    敖东海：“明人不说暗话，这一战打到底，对我们至尊会也不利，如果你们文明裁判所执意要打的话，我们也只能参战了。”

    李和尚未说话，一旁的李岩则笑道：“陈武玄还没动呢。”

    敖东海看了眼老熟人，说道：“那没有办法了，没有谁会甘心认输，魏无忌和图灵会出手，我也会出手。”

    “你们确定要现在就打？”

    别看他们只有三个皇级，敖东海和魏无忌两人作为五大幻想组织的首领，他们可都是皇级当中的佼佼者。

    真豁出去全面开打，那就只有一个接过。

    大家一起死。

    虽然从和谐城里救出来的两个皇级来到了曙光城，陈尧也投桃报李，这次出手帮忙在收集曙光军和刑徒军的灵魂，但这并不代表陈尧和裴济这两人会帮忙死战。

    没有他们。

    文明裁判所能够参与皇级的战力就只剩下李和、霍连山了，假使尚云芝这段时间恢复了不少力量，甚至累计变动率超过50%，恢复皇级实力了。

    再配上陈武玄，那也只是四打三罢了，霍连山这个四，能起到的效果也有限。

    总之。

    双方势力差距并不大，真打起来就只有一个接过，两败俱伤，那估计，神王做梦都要笑醒，李和也不可能接受这个结局。

    “既然我们都无法接受这个结局，但是目前要不要打，是我说了算，对吧？”

    李和轻笑着问道。

    敖东海皱了皱眉，他知道李和要开始提条件了，但也没有办法，主动权的确在李和这边，敖东海来之前也有心理准备。

    且听听看罢。

    “不知李城主想要什么？”

    李和：“并没有想要什么，只是想跟星辰战线还有你们至尊会做一个约定。”

    “什么约定？”

    “先破乌托邦者为王。”

    ………………………………

    ………………………………

    先破乌托邦者为王。

    敖东海明白李和会说这句话，那就代表着他们已经找到了乌托邦的位置，对抗奥林匹斯，对抗神王，敖东海倒是觉得无所谓。

    但是。

    “星辰战线跟奥林匹斯是有合作的，让他们也参与，不说他们会不会答应，你真的能够放心？”至尊会跟奥林匹斯合作了十多年，敖东海再清楚不过那位神王的城府。

    乌托邦里不可能没有坑。

    本来攻略乌托邦就很难了，再找一个可能是内奸的队友，想想就觉得很危险吧？

    “星辰战线的理念与神王完全相左。”

    李和只说了这么一句话，敖东海也沉吟了起来，是这个道理，星辰战线虽然暂时有跟奥林匹斯合作，但那只是局势需要而已。

    毕竟没有永恒的盟友，只有永恒的利益。

    星辰战线要走的那条路，虽然很偏激，但是他们的野心和执着是毋庸置疑的，哪怕是神王所谓的天庭对于星辰战线来说也没有半点吸引力。

    所以。

    星辰战线在未来如果发展壮大，也是要对付奥林匹斯的，对于攻略乌托邦一事，星辰战线最聪明的选择应该是真心参与才对。

    “这件事还是要魏无忌自己拿主意，我问问她吧。”

    敖东海这么说基本上就是答应了，至尊会与奥林匹斯共事十多年，敖东海无比清楚神王的可怕，如果不能集中力量先对付神王，那么未来肯定会是神王来主宰一切。

    也就不用谈其他的想法了。

    魏无忌答应和谈，曙光军团与远征军的战斗也就暂时停止，再次来到曙光城，看到李和那张脸，魏无忌相当厌恶。

    “乌托邦在哪？”

    没有半点客气和主动求和的姿态，实际上，联系敖东海做中间人的也是图灵，而非魏无忌，不然按照她的暴脾气，直接打到底，看谁先死。

    显然，图灵不会让她这么意气用事。

    哪怕再不爽李和，魏无忌也是来了，先破乌托邦者为王，这是李和自己说的，那不妨试试看，李和若是不遵守，失了信誉，那才叫一场好戏。

    “布拉柴维尔。”

    李和没有任何避讳，他要的就是阳谋，直接将乌托邦的位置告诉了两人，不仅如此，他们各方也都前往了布拉柴维尔，这个第一师的总部，文明生态园最核心的城市。

    切切实实的，他们在革命军第一师的总部大楼的地下室里，找到了乌托邦的入口。

    然后。

    三人签署约定，表示将在一个月后共同进攻乌托邦，届时，谁先攻破乌托邦，谁就能够成为昆仑洲的共主。

    这场和谈签约仪式，是全球直播的。

    也就是说……

    他们在告诉神王，我已经找到乌托邦了，之所以会延迟一个月再进攻，便是阳谋了，看看你神王打算做什么布置，准备分多少精力在这个乌托邦里面。

    而这之后。

    更是铺天盖地的宣传和揭露，揭露乌托邦的丑恶，揭露奥林匹斯居然拐卖上千万人，将他们豢养的事实。

    证据一件件的被网络上罗列出来，让人民对于奥林匹斯的邪恶有了深刻的认知。

    这沉重的打击到了奥林匹斯，打击到了神王。

