    封御琛仰面躺在大床上，他眼里的阮乔跟从前很不一样了。

    他极力的想看清楚她此刻的样子，可头顶漂亮的水晶灯光影在他眼里把画面模糊分割。

    封御琛在一片光影中心，看到正解着浴袍带子的阮乔，身上披着耀目的光芒，如神女降临。

    “嘶……”

    他剧烈喘一息一声，眼尾被光芒灼烧般的发疼，心脏更快的几乎要跳出病了。

    封御琛手臂撑起上半身，终于看清楚她的面容。

    眉眼含笑，睫毛上沾了露水般，无限风情。

    “阮乔……”

    他又深喘几下，连名带姓的喊她的，像是这样就能维持自己的清醒，不让理智被渴念焚烧殆尽。

    “你想、、你想做什么？”

    阮乔浴袍带子松开，若隐若现的瓷白肌肤，落在他眼里，逼得封御琛眼尾更红，浓重的欲色渗出来。

    阮乔不说话，笑着俯身上来，居高临下的看他。

    她虽然脸颊也是红的，但比封御琛稳得住一些。

    被她掌控的男人。

    白色衬衫大敞，小麦色胸腹紧绷。

    黑色腰带卡扣在硬实腹肌上，勒出很浅的痕迹，无比色气。

    沉重而压抑的呼吸。

    在房间里，格外清晰。

    阮乔俯下来，亲了他精健的胸膛，感觉到封御琛身体剧烈一震，喘一息声溢出喉咙，压抑的如同兽吼。

    “不行，嘶……别……别亲……你……”

    他略仰起头，因为隐忍，有薄汗渗出额角，颈侧的血管突起，迸发的血液以前所未有的速度，在他血管里流窜。

    他不敢动，不敢反抗。

    她太娇弱了。

    身上有太多伤痕，像是努力拼凑起来的破碎娃娃。

    封御琛怕自己稍微用些力，会伤到她，弄坏她。

    他眼尾疼的要命，也不肯闭上，忍着折磨与煎熬，紧紧盯着跨在他身上，为所欲为的阮乔。

    “你今晚，为什么……嘶……哈……”

    喉咙里的音节，被阮乔一口咬在喉结上，支离破碎掉。

    阮乔牙齿擦过他的喉结，小声说：“哪有什么为什么啊，就是想抱你，还需要原因嘛……”

    抱，最简单的一个动作，此刻被赋予了另一种含义。

    封御琛从没有觉得这个字竟然这么好听。

    阮乔双手撑着他剧烈起伏的胸膛，直起腰，咬唇问：“怎么？你不愿意？”

    封御琛眼前闪过大片大片的空白，连阮乔的模样都跟不清楚。

    他勉强抬起一只手，滚烫的指尖扣住她纤细的腕骨，在一片破碎的记忆里，找到一丝的相关。

    “以前……我们是不是也这样过，呃……这样过？”

    阮乔：“嗯？”

    封御琛另一只手猛然扣住她的腰侧，朝自己的腰腹上压，嘶哑性感的声音，带着致命诱惑，“这样……做过？”

    话音落。

    他蓦地凶悍翻身，搂着阮乔娇软的身体，颠倒了两个人的位置。

    高大岿然的身体，如同一座巍峨的莽山，将她完全笼罩，覆盖。

    阮乔跌入鹅绒被子里，感觉眼前一黑，双眸就被封御琛炽一热的唇吻住了！！

