    一月之后，林廷执这一路行行停停，在元上殿派遣出来的人带领之下，终是来到了元顶与张御汇合。

    只是他们这一行人带上了不少诸世道的修道人，按照元上殿的规矩，不得符诏之人不得入元顶，故是索性将飞舟停泊在了外间，而他自己则是来元顶来见张御。

    张御此刻已是准备返回天夏，且在元上殿内行事说话也不方便，故是早从元上殿下来，回到了最初位于东始天陆的宫观内落驻下来。

    林廷执因此也不用再攀渡一次星云，直接来到了这座宫观之内。

    两人在碰面之后，他便用暗语将此行经过复述了一遍，并言道：“张廷执，林某在诸世道访拜下来，此辈皆希望能由使团带人去往天夏，当为好在下来斗战之中赚取功劳。

    林某因见元夏内部纷争颇多，不止一个声音，若是一味拒绝，反使得他们一致对我。故是作主带上了那些人。”

    他也是发现了，元夏是个十分矛盾且割裂的地方，大部分力量就放在内部争端上了，不止是诸世道与元上殿的矛盾，世道与世道之间也是彼此竞逐。

    身在元夏地界之上，若是他什么人都不接纳，对方也一定会想方设法强加给他们，说不得还会使绊子，他这里不怕，就怕影响了张御这边。

    张御道：“林廷执处置并无问题，此回我也会带上一些人归返，其实便是我等不允许，以此辈能够洞开虚壁的本事，一样也不难进入天夏，与其如此，那还不如由我等带上他们，这样反好约束。”

    林廷执神情之中略带一丝忧虑，道：“也不知元夏是用什么方法穿透两界之壁的，若不设法遮掩，那我天夏便成其来去自如之地了。”

    张御道：“此事乃元夏之隐秘，不过据我所观，这应当是源于一件或数件镇道之宝之功，很可能是当初演化万世的镇道之宝，如此我与元夏先天便有牵扯，只要这份关系不打破，那么就没有办法阻止此辈到来。不过就如此前我依靠大混沌遮绝了此辈天机推算一般，也并不见得就没有手段加以阻碍了。”

    林廷执若有所思道：“张廷执是说……”

    张御道：“此间毕竟是元夏之地，不便多言，带回去天夏之后，到了玄廷之上，我等再详细此事。”

    林廷执点了点头，他感慨道：“越是了解元夏，越觉此辈之强盛，倒不愧吞并诸世之地，且元夏内部尽管矛盾重重，可是并不影响对外征战，一路之上，对我天夏之人表面客气，但内里颇是轻蔑，可又不得不承认，元夏确实有此实力。”

    张御微微点头，任谁看到元夏内部，都觉得好像觉得精力都用于内斗之上了，但实际上有着终道这个目标在前面，其也是能够维持住一个平衡的。

    而且元夏往日攻伐外世，这些内斗不止的势力几乎就不曾下场过，全是靠招揽得来的外世修道人对外攻伐。可就算这样，对外战绩也是全胜，也难怪元夏从上到下无不认为天夏也不难拿下，至多最后一个世域稍微麻烦一些。

    他道：“根据御之判断，元夏基于过去之经验，这一次一样不会改变以往这套行之有效的策略。仍是会用外世修道人打头阵。

    上一次真正大动干戈，导致损失较重的，是在千年之前了，而最近一次征伐，却是百载之前，他们损失并不大，千年之内，着实招揽了不少诸多外世修道人，故是他们同样也有借我之手消耗此辈的目的，在耗尽之前，诸世道和元上殿应该是不会上场的。”

    林廷执摇了摇头，道：“这些外世修道人本与我等一样，皆是化世之人，却不想却被利用相互攻伐，着实可悲可叹。”

    张御道：“除了少部分当真把自己当成了元夏人。余下之人并无多少人真愿意侍奉元夏的，从妘蕞、烛午江二位身上就可以看出，只不过他们身受避劫丹丸所制，所以不得不受元夏操弄，若有机会，或能劝其倒戈，这些具体我等可以回去再议。”

    数日之后，张御这里已经准备稳妥，决定正式启程返归天夏，于是拜托过修士去往元上殿诸司议处代为辞行。

    得知消息后，兰司议来到了驻地所在，道：“张正使，我受元上殿诸司议所托前来送行，过后一切都是拜托你了。算来定了密约之后，我等也算是自家人，早日完成此事，我等也好早日在元夏崇举，同享终道。”

    张御看了看他，道：“相信不久之后，便能再履元夏。”

    兰司议笑了笑，道：“我与诸司议，定当恭候上真大驾。”

    张御抬袖一礼，待兰司议也是回礼过后，便一摆袖，往早已驶来停泊在此的金舟走了过去，身后使团一行人也是跟了上去。

    兰司议看着他们登上飞舟，并化一道金光飞去之后，就把过修士唤至近前，道：“你去伏青世道那边，将此信交给他们，还有，到时候你如此……”他先是递去一封书信，随后叮嘱吩咐了一番。

    过修士接了书信过来，点头道：“明白，属下定会办妥。”

    张御站在金舟主舱之中，看着飞舟飞驰向外，他此番回去，照理说出了元顶就可以直接打开两界虚壁回归天夏。不过他除了归返天夏，还有一个目的，那就是往余黯之地一探，那就需等到一年周始之际突破两界了。

    这里他已然做好了安排，尤道人之前并没有跟随林廷执等人出来，此刻依旧滞留在伏青世道之后，现下他正好去那里将人接来，同时再在委托伏青世道于合适时间打开门户，这般就能顺利进入余黯之地了。

    飞舟出发之后，一路毫无阻碍的出了元顶，元上殿为了确保他们顺利归回天夏，着实做了不少准备，路途之上的设布了不少飞舟作以接引。

    半日之后，飞舟从来时日星之中穿渡而过，从另一端的日星中飞渡出来，又行不远，就来到了伏青世道之前。

    这一次他没有进入伏青世道之内，而是在外等候，未过多久，便见上方星团露出了一个漩口，片刻之后，自里出现两驾飞舟，一驾正是尤道人所乘金舟，还有一驾乃是元夏飞舟。

    随着一道光虹飞落虚宇，两驾飞舟从上缓落下来。这时那元夏飞舟之中出来一名道人光影，对着张御所在执有一礼，道：“张正使，慕上真有请，可否移驾一叙？”

    张御对着身边许成通道：“许执事，你去告诉林廷执一声，让他代我接下尤道友，我去与其人一会。”

    许成通恭声应下。

    张御向前一步，身化一道光芒洒向那元夏巨舟，须臾之间，便在舟内大舱之中重聚出来。

    慕倦安正在此等候着，瞧他身影现出，他执礼道：“张正使，此番去往元上殿，那些腐朽之辈不曾为难你吧？”

    张御道：“倒是不曾，诸位司议待我天夏使团尚算客气。”

    慕倦安笑了笑，道：“看来正使已是有了选择了。”

    张御道：“慕上真到底是元夏与我天夏往来第一人，由此我才始知元夏，这份交情我天夏总是记得的。”

    慕倦安不由望了他一眼，道：“是这般么？”他笑了声，道：“那我便放心了。”

    张御道：“记得来此之时，是由慕上真开始虚空门户，稍候还要劳烦上真送我等一程了。”

    慕倦安把此当成是张御有意示好，欣然道：“理当如此，张正使可是现在便就归返么？我这便命人去做准备。”

    张御点首道：“那就劳烦了。”

    他出发之前他已是算准了日程，根据他估算，再过一天，恰好就是一年周转之日，在那前后洞开两界门户，便就方便他行事。

    慕倦安则是立刻吩咐人下去安排，并笑道：“张正使，法仪尚需不少时候，临别之际，不如你我来对弈一局？”

    这里不比他做为使者之时，有元上殿所予开阖金符，需的他伏青世道自行举行法仪，这就会耽搁一些时间。

    张御道：“既然慕上真有兴趣，那便论法一局。”

    慕倦安示意了一下，就有心腹送来道棋，他一拂袖，所有棋子飘飞出来，再是轰然散开，他抬手作势，道：“正使请先手。”

    张御看了一眼，便伸手一指，将棋子推动了起来。

    这番棋一下，就是大半日过去，棋局也是到了中后盘，这时一名修士上来，对着慕倦安传声说了一句。

    慕倦安一笑，道：“法仪已妥，稍候就可洞开两界之壁，张正使，你我这盘棋，不若留待下回再是继续吧。”

    张御颔首道：“也好。”

    慕倦安令亲信将棋子封盘撤了下去，他站起身来，执有一礼，道：“张正使，我伏青世道遣去天夏之人，还要劳烦你多加照拂了。”

    张御也自座上起身，平静还礼道：“慕上真放心，定会安排妥当的。”

    在此与慕倦安别过之后，他如来时一般，化一道光虹离去，须臾重回了金舟之内。站在主舱之内，他抬首望向虚空，等待着两界门户开启。

    眼见着虚空之中渐渐有光芒聚集，可就在这个时候，却见一道金光飞来，朝着慕倦安所在飞舟射去，霎时落至其中不见。而过了一会儿，那本来已是凝聚起来的光芒居然就此消散了去。

    ……

    ……

