    进入洞天之后，祁风的目光第一时间就锁定了太素仙尊之前居住的那座园林。

    他瞬间移动而去，见到两者正于桃花林的空地上对弈下棋，不由得暗自松了口气。

    最可怕的事情没有发生，万幸！

    ‘看来这两位是要以坐而论道的方式决出个高下了？还好不是大打出手，不然我这洞天恐怕保不住了。’

    祁风缓缓走过去，心中思量着。

    若这两位被属性栏评价为“仅低于至尊惊仙与不朽天女位格”的大佬，双方交手波及他的洞天，他必然也会跟着遭到重创。

    双方依次落子，黑白纵横交错，一缕缕灵机散发化为荧光点点，一丝丝玄之又玄的理念凝为实质光晕流转。

    太素仙尊这次现身的装束既不是女身男装的英武勃发，也不是雍容华贵的宫装大气，而是一袭点缀着素纹桃花的白色道袍。

    她那一头青丝半挽道簪，半垂玉颈之后，这一幅含娇女冠之图，既有庄严神圣，又显缥缈出尘，有胜却人间的惊鸿绝艳，又有处于世俗而不沾半点红尘的潇洒。

    某人看得怦然心动，只觉得光只是看着，就能令人永恒沉醉。

    当然，普通lsp或许会如此，仅此满足。

    但超级lsp不会，很快清醒，艰难的把目光转向对面。

    那一袭红装，那极致尊贵的身影，处处彰显着女帝艳压一切的风姿，冷艳霸道的威严，与白衣仙尊形成了鲜明的对比，虽方才与再见之间仅相隔不超一分钟，但此时瞧之，仍使他心神动摇不能自拔。

    她散发出的绝伦气质，仿佛向世人宣告，这是一位统御一切的至尊，天上地下的主人！

    祁风以为，但有凡人目睹女帝真容，必会心神失守，情不自禁诞生一种匍匐在她脚下，为她心甘情愿做任何事的情绪。

    一红一白，相对而坐，风姿各有千秋，能有幸成为在场观众，不失为一件人间美事。

    在两位大佬眼中的这个小sp，此间正左右不停巡视，一饱眼福而美得冒泡。

    大佬当然没空理会他，而是持续加深交锋程度，展开了更深层次的辩证、论道。

    太素仙尊首后缓缓升起一轮灵光，有一枚枚类似果实的东西，道韵不停弥漫，很快让整座园林内充满了氤氲灵机，一棵棵桃树轻轻摇曳，桃花飞舞飘落，令其显得更加仙肌玉骨，元君在世。

    而扶摇女帝也展露了她的能为道果，玉指执子落下间红光溅射，独属于异世界的法则气息释放，与仙尊的道韵分庭抗礼，诉说着种种玄奇境界、修为至理。

    祁风很快就意识到自己不能再用lsp的目光去观察了，而是立即盘膝而坐，元神出窍，以方便更好的领悟双方这一刻论道而散发出的一切知识，不停吸收弥补自身。

    他的神思变得清晰透彻，心境领悟也开始叠叠攀升，元神中不断有灵光乍现让思路顿悟，不断有妙法心生让修为增幅，这是法的不停突破！

    他如贪婪饕鬄、海中长鲸，不停汲取领会，悉数收入囊中，有关于太素仙尊之世仙道的种种无上法，也有关于扶摇女帝之世的种种不传经，这是术的强大！

    直到他的修为达至自身所能承载的顶点，元神成长到现在所能成长到的极限，他才作罢，睁开双眼，眼中尽是无奈之色。

    因何如此？

    只因性命双修，元神与肉身虽然泾渭分明，却又相辅相成。

    【道经】是法力与元神的根本，是能吸收演变无数法门而综合起来凝聚的本源道路，祁风以之吸收两位大佬所传诸秘，通过这次领悟学习，让元神与法力修为强大了，但他另一项根本【玄功】的瓶颈却摆在那里，所以这次提升也就到了顶了。

    “玄功啊玄功，真是不正经，不多找些女人，你这瓶颈就不开放是吧？逼着我当后宫王，我真不是滥情种人呐...”

    某人心口不一的轻声低语。

    当然，他也有脑补：玄功会说话，必然回答“艹，尼玛的不喜欢老子是吧？又当又立是吧？那老子走？”

    于此时，仙尊与女帝的交锋也到此为止了，双方不在落子。

    太素仙尊面色无悲无喜，异常平淡，她轻轻颔首，品评着对方的道果，轻叹道：“不错，真不错，未曾想异域法则竟能直抵如此境界。道友亦是天资无双，以包罗万象之心总揽此道一切，推陈出新、踏至极尽，使贫道心折生佩。”

    扶摇女帝柳眉微微一扬，红唇轻启，字字圆润如珠：“昔年有号称‘中央仙界’的域外天地统率辖下十方顶级灵界入侵，被本帝尽数诛之，那时本帝便已领教了你们仙道的本事。但如你这般的能为，倒是头一次见识，虽不凡，但也就如此而已。”

    “大道至简，殊途同归，仙道又如何？异道又如何？至你我这一般，已经没有什么差别了。”仙尊回答，颇有一种面对挑衅以德报怨的既视感。

    女帝却依旧霸道，不疾不徐道：“仙道贵生，太上无情，但终归到底还是自私至极，远不及本帝的人人如龙众生法，世俗烘炉熔炼经，你们走错了路。”

    “非也，只是各有所长罢了。”

    “哼，不承认不要紧，找时间打一场，真正看一下，是你神通广大，还是本帝盖世无双。”

    ...

    ‘这是谁赢了？’

    看着两者不下棋了，却还唇枪舌剑，祁风有些懵。

    照理说他应该站队太素仙尊，因为这位可称得上“道祖”的仙尊小姐姐一直以来表现得平淡祥和，给人一种如沐春风的感觉，很令他心安，龌龊点说就是贤妻良母型的最终理想版！

    反观女帝小姐姐的霸道威仪又真是令他心折，这种情绪实在无法言表，或许就是御姐女王型最终理想版的诱惑吧。

    ‘应该是平手了，不然就是另一种态势了。’

    经过激烈的思想斗争，他还是选择中立，因为两个都喜欢，实在没办法抉择。

    或许是太素仙尊那副永远风轻云淡的样子让人无法击破，扶摇女帝多说几句后便不再说了，而是把目光看向了祁风。

    风姿之绝艳，美眸的关注，使祁风再度心神为之一荡。

