    “上去！”

    钥匙孔就在半山腰上。

    众人开始登山。

    另一边。

    阿佐格见苏格准备登山。

    怎么可能让他们如愿。

    狂叫着就冲上来阻止。

    “你们这些混蛋，我不会让你们得逞的！”

    用尽力气将秦琼打退后，挥舞着手中的流星锤和断臂上的铁钩利刃。

    咆哮着冲上了山腰。

    看着后面紧追不舍的阿佐格。

    众人也是十分担忧，待会开启石门的时候，要是阿佐格从中阻拦，那就要坏事了。

    “拦住他！”

    矮人们赶紧冲过去拦住阿佐格。

    可惜实力相差太悬殊，压根就拦不住。

    “你们快上山！”

    矮人们尽力将阿佐格拖延住，给苏格和索林及莱格拉斯争取时间。

    索林咬了咬牙，“我们走！”

    三人快速攀登。

    终于，来到了钥匙孔的大概位置。

    “钥匙孔在哪？”

    “不知道啊，得等最后一缕阳光照射过来，才能找到。”

    抬头看了一眼太阳。

    “快了，快了，再等等！”

    可惜，阿佐格并没有给他们时间等待。

    只见下面传来阿佐格咆哮的声音。

    “你们这些混蛋，哪里跑！”

    “见鬼，这家伙阴魂不散。”

    “肮脏的矮人混蛋，我要杀了你！”

    阿佐格可是时刻记得索林砍断他手臂的事。

    心中对索林那可是满满的都是恨意。

    只见他怒气满满的扑向索林。

    “来吧，你这个丑陋的家伙。”

    索林自然也是不甘示弱，拿起武器就和阿佐格硬刚。

    苏格自然不会看着索林陷入危险，但他实力也就一般，上去也帮不了多少。

    只能在外围放冷箭。

    倒是莱格拉斯的近战能力，居然也是不俗。

    这一点倒是让苏格有些意外。

    本以为这哥们跟他一样都是远程选手，没想到近战能力也是强的一匹。

    苏格此时内心不禁有些苦涩，果然弱鸡只有他自己。

    如果以后有机会，一定要获得强大的近战能力，苏格暗自下定决心。

    随着时间流逝，终于来到了最后一缕阳光照射在钥匙孔的时刻。

    “出现了，钥匙孔出现了！”

    果然，随着最后一屡阳光的出现，钥匙孔应运而生。

    “苏先生，钥匙！”

    此时，索林竟是直接把钥匙扔给了苏格。

    以矮人的贪婪性格来说，能让他把钥匙扔给苏格，已经算是很难得了。

    苏格刚要接住钥匙。

    谁知道阿佐格突然把手中流星锤砸了过来。

    苏格全部注意力都集中在钥匙身上。

    一时之间也没去注意其它。

    等到发现流星锤的时候，已经来不及了。

    砰的一声。

    流星锤直接砸中苏格。

    噗——

    苏格一口鲜血就喷了出来。

    可见受伤不轻。

    “玛德......”

    苏格此时感觉好像被车撞到了一样，全身都在疼。

    于是，咒骂了一句后，赶紧兑换出一颗大还丹服下。

    为了安全起见，他又兑换了好几颗，然后一把塞进嘴里。

    可见，他还是很惜命的。

    不过钥匙没有接到。

    此时钥匙掉落在山道上。

    苏格刚要过去捡起钥匙。

    突然一刀黑影从天而降。

    抬头一看，原来是阿佐格越过索林和莱格拉斯。

    一个极限跳跃，直接朝苏格这边砸了下来。

    苏格连忙后退，但还是被阿佐格的铁钩利刃给砍中了一刀。

    噗的一声。

    苏格发现胸口位置中了一刀。

    鲜血瞬间就染红了衣裳。

    刚开始并没有感觉到任何疼痛。

    但随后，一股火辣辣的钻心痛感瞬间席卷全身。

    “啊——”

    苏格痛苦的喊出声来。

    然后抬头一脸愤怒的看向阿佐格。

    他还是第一次感到如此愤怒。

    “草泥马，真当老子杀不死你？”

    心中狠劲一上来，苏格开始不计后果。

    心中开始默念，“晕眩技能，发动！”

    顿时，一道红光闪烁。

    紧接着，红光准确命中阿佐格。

    阿佐格突然毫无征兆的就感觉到自己的脑袋好像变的沉重晕眩了起来。

    并且全身一点力气都使不上，像是中了诅咒一样。

    甚至眼前景物都开始变的模糊了起来。

    他想不通究竟发生了什么事，脑子越来越迟钝。

    最终，什么想法都没有了，好像沉睡了一样。

    而站在苏格的角度。

    只见一道红光命中阿佐格后，紧接着阿佐格脑袋上就出现了一圈不断旋转着的小星星。

    那个画面，就跟小时候看动画片的那种画面一样。

    有点滑稽。

    事实上也很滑稽。

    因为苏格一时之间还真接受不了这个画面。

    这特么也太儿戏了吧。

    这就是所谓的晕眩技能？

    你特么逗我？

    他现在很想问一下其他人有没有跟他一样也看到了那一圈旋转着的小星星。

    不过现在没那个时间。

    因为这个晕眩技能是有时间限制的。

    一共三十秒。

    他没时间可以浪费。

    本来这个技能是要用来对付史矛革的。

    想不到史矛革的影子都还没见到，就浪费了一个宝贵的技能。

    这要是还不能把阿佐格弄死，那他真的是死了的心都有。

    为了保证能百分百的杀死阿佐格。

    苏格决定出大招。

    拿出黑箭，然后再拿出霸王弓。

    弯弓搭箭，箭头瞄准阿佐格。

    “老子射你一脸！”

    苏格怒吼一声后。

    眼中精芒爆射。

    猛地松开了弓弦。

    砰的一声。

    弦响，箭发。

    目标，阿佐格的脑袋。

    噗——

    黑箭不愧是连龙都能屠杀的利器。

    一箭轻松射爆阿佐格的脑袋。

    砰——

    阿佐格的脑袋瞬间像爆裂的西瓜一样，碎成一地。

    阿佐格，卒！

    此时此景，就连旁边的索林和莱格拉斯都一脸懵逼。

    因为事情发生的太快，他们根本就反应不过来。

    只知道刚刚还勇猛无匹的阿佐格，不知道为什么突然就一动不动的站在那里思考人生。

    然后苏格时机把握的刚刚好，一箭就把阿佐格的脑袋给射爆了！

    真的是太不可思议了。

    “苏......苏先生，你杀了阿佐格？”

    “如你所见。”

    苏格说完后，跑过去重新捡起黑箭，然后说道。

    “索林，拿上钥匙，我们得快点开启石门了。”

    索林愣了一会后，赶紧答应一声。

    随后捡起钥匙朝钥匙孔方向跑去。

    来到钥匙孔位置。

    索林赶紧把钥匙插进钥匙孔。

    很快，索林便打开了密室石门。

    轰轰轰——

    石门打开。

    孤山密室终于呈现在众人眼前。

    也就意味着，很快就要见到火龙史矛革了。

    看着幽暗深邃的密室通道，苏格咽了一口口水。

    然后深吸了一口气，说道。

    “我们，进去吧！”

