    不用多言，李哲二人都是清楚，对方这是在准备释放什么强悍的法术了！

    既然已是知晓这一点，李哲两人自是不可能眼睁睁的看着对方释放了。

    当即，李哲便是与那邓飞雪，两人一同闪身，向着那邪修所在飞去。

    到达的瞬间，李哲手中噬法灵剑瞬间挥舞出了一道剑花，数剑几乎是瞬间发出，斩向了对方。

    与此同时，上空的邓飞雪也是双手一拍，两股旋风瞬间从两侧吹出，在那棺材处对撞在了一起，引起了一阵极为强悍的灵力风暴！

    然而，这两击出手之后，李哲二人才是察觉到，自己二人的攻击，竟是完全无法触及那棺材以及那邪修！

    飒飒飒……

    这一瞬间，那邪修身上所缠绕的绷带，在这一刻开始飞速的脱落。

    而伴随着这绷带的脱落，李哲二人才是在这个时候，真正的看清楚了这邪修的面容。

    只见这邪修的肉身看似是正常，但其脸部，除去那双眼之外，便全都是骷髅模样。

    就是其肉身，在胸口处也是有着一个巨大的窟窿，几乎占据了其整个胸腔！

    “啊……喏……比……”

    这一瞬间，这邪修缓缓张嘴，一道道古怪的声响由其口中发出。

    那声音传出之后，便是有一阵阵的波动从其胸口处传出！

    而李哲二人也是在这一瞬间，遭受到了一股极为巨大的冲击，两人的身形瞬间便是被推到了这黑雾的边缘！

    与此同时，周遭的黑雾也是在这一刻，开始飞速的向着那邪修男子的胸前涌动而去。

    李哲与邓飞雪对视了一眼，两人都是心知，在这等情况之下，正面对决显然不是什么明智的选择。

    只是一个眼神，两人便都是看出了对方的心思，准备同时向后退去。

    然而，直到这个时候，李哲二人才是惊觉，他们的身形竟然已是在这一刻无法动弹了！

    两人的身躯，无一例外的，全都是在这一刻被定在了原地。

    那是一种堪比法则之力的力量，强行凝滞住了两人的身躯。

    两人甚至都是没有感受到任何威压一类的东西存在，但却是实实在在的被彻底限制住了！

    这一刹那，两人心知，接下来，他们恐怕就要面对生死决战了。

    李哲现下心头也是有着一点悔意，若是方才自己的禁灵之力用在这邪修男子身上就好了。

    不过这也仅仅是想一想罢了，毕竟那邪修女子若是全力展现，恐怕未必会比这男子差！

    很快的，那一团遍布了方圆千米的黑雾，便是在这一刻，于李哲二人身前，凝成了一个巨大的黑雾球体。

    在那黑雾球体的中央，则是那邪修与那棺材了，不过现如今已是无法看到了。

    突然间，在这黑雾球体的上方，一道人影骤然出现，这人乃是方才被控制的修士之一。

    他出现在这顶端的瞬间，整个人便是瞬间炸裂开来，其身躯之中，飞溅处道道血色雾气，向着这黑雾之中涌去。

    很快的，那三名被这邪修控制的修士，皆是无一例外的出现，而后自爆，化作血色雾气涌入其中。

    见着这一幕，邓飞雪也是不经打了个寒颤，若非是与李哲一同行动的话，恐怕他自己兴许也会成为那自爆的一员。

    “李兄，待会有什么手段，可要全部使出来啊，咱这可是没法留手了。”

    邓飞雪此刻死死的盯着前方的黑雾，沉声说道。

    听得邓飞雪的话语，李哲也是淡笑着说道：“你也是。”

    兴许是面对的危机多了，现如今面对着眼前的这险境，李哲一开始那紧张的心思，反而是在这一刻开始静下来了。

    伴随着时间的推移，眼前的那黑雾也是在逐渐的缩小着。

    仅是半个时辰之后，那团黑雾，便是仅剩下了直径三四米的大小了。

    “要来了。”

    李哲紧捏着手中的噬法灵剑，沉声说道。

    也是在这一刻，两人都是察觉到了自己那被禁锢的身躯开始有了些许松动。

    这一瞬间，那黑雾猛然一凝，竟是转化为了一个实体，看起来，便是一个巨大的棺材一般。

    在这一刹那，从那棺材之中，一只手也是瞬间伸了出来，抓在了这棺材的旁边。

    光是那一只手，便是足有李哲整个人般大小！

    “唔哈哈哈哈……”

    在那手臂出现之后，那棺材之中突然是响起了一阵渗人的笑声。

    那声音听起来便是仿佛两块铁石摩擦所发出来的声音一般。

    很快的，一个骷髅头也是从那棺材之中挤了出来，那是一团由黑雾凝结而成的骷髅头，看起来便是有着极其强烈的压迫感。

    在这一刻，李哲也是察觉到，这骷髅头身上，并没有任何的修为气息。

    反而在其身上缠绕着的，是一股法则气息！

    李哲微皱眉头，心念一动，手中噬法灵剑之上，便是瞬间溢出了一股猛烈的杀伐道气！

    刹时间，杀伐道气所带来的那精纯的杀意，也是弥漫在了这空气之中。

    便是一侧的那邓飞雪，都是忍不住侧目看了李哲一眼。

    终于，那巨大的骷髅也是从那棺材之中彻底的钻了出来。

    若是细看便是能够看到，在这巨大骷髅的脚上，还缠绕着一根锁链，而那锁链的另一头，则是来自那棺材之中。

    “枯萎……”

    出现的一瞬间，那骷髅怪便是朗声喝了一声。

    瞬息的时间，以那骷髅怪为中央，方圆数十里之内，全数是化作了一片死地！

    地面瞬间干涸开裂，所有的植物都是在这一瞬间枯萎，便是连同那些被赋予了生命的灵物也都是不例外！

    而这一瞬间，李哲二人也是感受到了一股死气正在飞速的入侵着他们的身躯！

    不过好在两人反应迅速，瞬间便是利用灵力，将那股死气给推出了自己的体外。

    “先跑！”

    这一刹那，那禁锢之力也终于是消散了，李哲也是对着邓飞雪沉声道。

    说话间，两人的身形便是直接化作了两道流光，瞬间向着后方退去。

    而这骷髅头则是缓缓举起了一只手，指向了李哲二人的方向。

    紧接着，其身躯竟是瞬间如同沙粒般崩散，而在李哲二人的前方，这骷髅头的身躯也是瞬间凝结出现！

    李哲瞳孔微缩，手中噬法灵剑在这一瞬间毫不犹豫的向着对方的身躯之上斩了过去！

    然而，当那噬法灵剑触及对方身躯的瞬间，竟是如同斩在一片幻影之上一般，没法造成丝毫的伤害。

    即便是那带着杀伐道气的剑光，也是在这一刻飞向了远方。

    而那邓飞雪也是这一刻沉声呼喝，一阵猛烈的风暴瞬间狂涌，便是李哲都是差点被这风暴给吹得身形不稳。

    “凝风杀！”

    邓飞雪怒喝一声，体内的灵力在这一刻飞速的消耗着。

    而这风暴也是在这一刻带上了道道数之不尽的风刃。

    这些风刃非是普通的风刃，乃是由邓飞雪的术法凝成，便是连同神魂，都是可以斩去！

    然而，一如李哲的攻击一般，这风刃也是在经过对方身躯的瞬间飘散，就仿佛对方是不存在的一般！

    李哲眉目紧缩，透过鲲鹏血脉，他可以清晰的知晓，对方这并非是什么空间之术，完全就是免疫了自己二人的攻击。

    也是在这一刻，那骷髅怪的手臂在这一瞬闪动了一下，下一刻，便已是搭在了邓飞雪的一边肩膀之上！

    邓飞雪瞳孔猛然收缩，发出了一阵痛呼，身形瞬间拉远。

    只见这个时候，邓飞雪的那边肩上，衣衫已是破碎，其肩膀此刻也是如同老人的皮肤一般，显得极为干瘪！

    “李兄，不能被对方碰到，他会吸食生命力！”

    这一刹那，邓飞雪也是咬着牙，对着李哲朗声说道。

    李哲面色微凝，对方这等速度，李哲自认自己是比不上的。

    而对方又连自己的杀伐道气都是能够免疫，那这还怎么打？！

    当即，李哲只得是身形闪到了邓飞雪的身侧，开始仔细的盯着对方，试图找出对方的弱点。

    李哲注意到，在这骷髅的脚下，那锁链一直是牵连着的，哪怕是他如今已是距离那棺材数百米远，那锁链都是连了过来。

    李哲不相信这世上真有什么是无敌的存在，就算有，也绝对不是那与自己同境界的邪修就能够召唤出来的。

    “走，回那棺材旁，我不信他真是无敌的！”

    这一瞬，李哲瞬间便是做出了决断，朗声道。

    话音落下的瞬间，邓飞雪都是没有丝毫的犹豫，直接是向着那棺材处飞去。

    邓飞雪在这一刻，清晰的感受到了李哲的冷静，在这等战斗之中，冷静是极为重要的。

    因此，他直接是选择了相信李哲的选择，毕竟他也是没有更好的想法了。

    很快的，李哲二人便是飞回了那棺材旁。

    然而，就在他们刚刚到来的一瞬间，那棺材之内突然间又是伸出了一只骷髅大手，看那样子，似乎是要有第二个骷髅怪从其中跑出来了！

    “不会吧……”

    邓飞雪面色微变，声音略带颤抖的喃喃道。

