    随着卞修的描述，两人之间的气氛终于没有刚刚开始那么紧张了。

    陈默虽然搞不清楚卞修打什么主意，但是从他身上并没有察觉杀意，因此也就先放下了心。

    “其实，我所修炼的是以前叫做御兽宗的一种功法。但是由于整个地球灵气缺失，并且还越来越少的状态，所以修炼非常的不容易。”

    “不错，地球上的灵气现在很少，甚至有些地方，基本上已经是灵气荒漠了。不过，我感觉现在的地方，灵气还算是稍稍有些的，甚至比一些地方的灵气浓度要高上那么一点点。”陈默说道。

    他来到这里，本来是要灭掉拿督林的，但是也感觉到这里的灵气，要比很多地方都高一些。

    “嗯！是的，这里灵气高，也是我离开国内来到这里的原因之一。”卞修说道：“但是就这边的灵气浓度，想要修炼度过练气期，进阶到筑基期，都非常的苦难，或者说是基本不可能的。因此，我就靠着宗门中的一种秘法，另辟蹊径的修炼。而这种秘法，就是蛊虫。”

    “其实，我们修真者的修炼环境，还不如国内那些武者。他们虽然越到高层也就越难进阶，但是总归修炼有着方向和条件。但是我们却连个修炼的环境都如此恶劣，我真的不知道以后能不能够在继续修炼下去。”卞修有些丧气的说道。

    “那么，你除了碰到我是修真者以外，还有其他修真者么？”陈默疑问道。

    “没有，自从我修炼以来，基本上就没有碰到过修真者，而你是我第一个发现的修真者。”卞修说道。

    “那么，我能问一下你的修为现在达到什么阶层了？”

    “筑基期十层。”卞修说道。

    陈默点点头，虽然自己推断有些错误，但是卞修的修为，也要比自己高的多，如此一来，自己除非利用乾坤珠，那么其他的手~段绝对不可能逃过他的手掌。

    另外，如果利用乾坤珠，这个已经是最后万不得已的时候才会用。再者说了，谁没有个底牌，如果就算是利用乾坤珠，也斗不过卞修的话，那么自己岂不是危险了？

    所以说，还是先看看再说。

    卞修其实一直在观察陈默，有些话是不可能十成十的说出来，但是遇到一个修真者真的是不容易。自己几百年来的岁月中，也就遇到了陈默这么一个修真者，他有太多的话想问陈默。

    人其实是分类的，只有同类人才会有共同语言。因此卞修一个修真者，在以往的岁月中，除了他自己的徒弟之外，就再也没有遇到过和自己类似的修真者。

    “你很害怕我？”卞修问道。

    “那个，是有点。”陈默也就点头承认，没有啥不好说的，实力不如人，也就只能认怂。

    卞修点点头，却说道：“其实你大可不必害怕，一来你是汉人，对于国内的人，我基本上不会出手，除非是得罪了我或者真的有仇。二来，我还有些问题需要问你，所以你放心好了。最后，遇到同为修真的人来说，真的是不容易。”

    “那个，来你这里的时候，还杀~了你的门人，难道你也不介意？”陈默问道。

    “哈哈！如果你杀~了马力，我可能会介意，但是其他的人，尤其是那些大马的土著，不过就是门中可有可无的角色，也就无所谓介意不介意。”卞修说道。

    随后，卞修就给陈默简单的说一下，他为什么不介意的原因。

    在他来到大马之后，由于要吃喝拉撒，还要购买修真所用的药材等等，所以在经济上还是比较困难的。因此本着修真不外传的想法，就创立了降头师这个行业，因此自然在收徒弟时候，自然就有种种的分类。

    只要是华~人，如果修炼有成，自然会成为门派的中坚力量。而大马土著等，收还是收的，但是却都是编外人员，并且在传授的时候，总会留几手。

    因此，威力、华莱士，还有那个威力的师弟，其实都是华~人，所以才能在门派中成为中坚的力量。而拿督林等人，其实是大马的土著，因此他们并没有学到一些真正的东西，都是以蛊虫为主的一些修炼。

    其实，也就因为在大马，土著人的身份能够更好的带来利益，还有为宗门寻找需要的东西。

    修真，主要的就是财，侣，法，地，而有些时候，在大马，这些土著人能够更好的提供一些东西给宗门，因此才会收这些土著，传授一些蛊虫的修炼方法。

    但是卞修核心的一些东西，绝对不会传授给这些土著。

    因此，对于陈默杀~了个土著，卞修也是无所谓。没有了，在找就是了，反正在马~来土著多的是。

    陈默听完卞修的话，终于点头出了一口气。

    特么的，实力不如人，小命就不在自己的掌控中，这种感觉真的有些憋屈，以后再也不要碰到这样的状况，不然真的很悲催！

    “你为什么到我山门来？”卞修还真的不知道陈默来这里做什么，所以就随口问道。

    “寻仇！”

    “哦？能简单的说说么？”

    陈默点点头，然后就简单的说了一下，关于拿督林和沈婷婷的事情，并且将自己和沈婷婷的关系，也介绍了一下。

    不过，陈默并没有说太多，只是几句话的事情，一扫而过。

    “原来如此！”卞修直接拍拍蛊雕的头，说道：“黑刃，你将马力叫过来。”

    蛊雕点头而去。

    不一会，马力就走了过来。

    “祖师爷，你找我？”

    “嗯，你将拿督林叫过来。”

    “是！”

    马力转身再次回到前面，去寻找拿督林。

    而这时候，拿督林的心情依然不平静。今天给他的震惊真的很大，他没有想到自己的宗门，尽然除了马力之外，还有如此厉害的人物，一出手之间，就将追杀自己的家伙给吓走。

    虽然后面的事情他不知道，但是他知道自己应该平安了！如此，他真的想高兴的大叫几下。

    近段时间来，他就感觉自己生活一团糟，而且还惶惶然犹如狗一般，东躲西藏。要不是自己预感有些灵，可能自己早就死~亡了也说不定。

    师门给力啊，要不是师门的实力强大，这次自己绝对死的不能再死了。陈默的实力，和马力对战的时候体现的淋漓尽致。

    以前，他只是知道马力，而且在他看来，马力师祖的实力，已经是高高在上的了。但是今天再次打破他的思想，竟然还有更加厉害的。

    真的是可谓人比人气死人啊！

    不过，只要能够解决自己的事情，那么一切就都好。

    至于说自己的财产一半，给了师门就给了，就算是全给了也没有问题。这样强大的师门，自然无所谓，以后只要修炼到位，背景有强的他，自然来钱也快。

    可是，为什么我的预感还是有些不妥呢？

    难道是今天晚上的事情没有解决？还是怎么了，感觉自己总是有些停不下来，似乎总感觉有危险的事情要发生。

    但是现在他在山门，难道要离开么？

    这是怎么了？

    拿督林正在房间中思虑万分的时候，就突兀的发现自己房门口站着一个人。

    “谁！？”拿督林大喝了一声。

    “是我！”马力说道。

    “啊！原来是师祖！师祖，这么晚了，你怎么还找我，有什么事情么？”拿督林感觉有些不好，虽然说不上什么，但是就是感觉有些心惊肉跳，这是怎么了？

    “嗯！你和我走一趟，祖师爷要见你！”马力说道。

    “啊！祖师爷要见我，真的么？”拿督林顿时震惊的问道。祖师爷啊，今天晚上才见到的，犹如神人般的人物，竟然要见自己，感觉除了震惊外没有别的。

    而也是因为这种震惊，将他刚刚的不适，或者说心惊肉跳的感觉给遮盖了，因此现在听到这个消息之后，反而就没有了刚刚的不适。

    “怎么，还要让我请你？”马力一挑眉头，有些皱眉的问道。

    “哦，我、我这就走。”拿督林有些结巴的说道。

    “嗯，跟着我。”马力说完，转身就走。

    而拿督林，则就跟在马力身后，甚至害怕耽搁，自己房间的门都没有关，就一头雾水，还有震惊的跟着马力。

    “祖师爷，拿督林带过来了。”马力一见到卞修，就低头恭敬的说道。

    “嗯！你先回去吧。等有什么事情，我会让黑刃叫你的。”

    “是！”马力低头答应了一声，转身离开。不过，在离开的时候，看来一眼陈默，心中有些想着，怎么这个年轻人坐在祖师爷对面，这可是很高的待遇啊，自己都从来没有过。

    但是，终归是祖师爷的决定，他也不好询问什么的，只能将疑问留在心中，转身离开。

    “你就是拿督林？”卞修问道。

    拿督林本来还在晕乎着，但是听到这话之后，顿时一机灵，赶紧恭敬的回答道：“祖师爷，我就是林克！您叫我林克就好，叫我林克就好。”

