    小黑小白非常有灵性，对陆远这个主人更是非常服从，现在乖乖的听陆远的话分别站好，看起来别提有多乖巧了。

    艾米莉喜欢极了，一会儿摸摸这个，一会儿摸摸那，高兴的忘乎所以。

    陆远也松了一口气，他今天来可是准备了两手手段，因为不知道艾米莉是不是会因为自己，而重新变得开心起来。

    于是，他想要先和艾米莉独自相处，如果行得通，小黑小白也就用不到了。

    但如今看来，把小黑小白作为一个惊喜，对于艾米莉这个热爱小动物的女孩来说，简直就像是立竿见影的效果，让陆远省去了很多麻烦。

    小黑小白对于艾米莉温柔的举动，似乎也能够清晰的感觉到，所以老老实实的和艾米莉玩耍。

    有时候小白还会突然说出两句话，这更加让艾米莉惊呼不已，整个人开心的不得了。

    就这样，一路欢声笑语的，两人慢悠悠的来到了村子中心的小广场位置，这里是村子里晾晒肉干，分发猎物肉，还有平时篝火点燃的地方！

    算得上是这个部落最重要的位置之一！

    两人来到这儿，就看到好几个部落里的土著，穿着外出特制的衣服，背着长矛和弓箭，像是刚刚从草原上回来。

    而这几个家伙脸上的表情，也显得有些忧虑！

    和陆远轻松微笑，艾米莉天真烂漫的样子，简直就像是对立过来的两面！

    “这是出了什么事了？看起来事情似乎很严重。”

    陆远来到现场，见到这些人脸色都不好看，不由的出声询问。

    听到这里传来的声音，人们都将目光聚集了过来。

    尤其是那些土著部落的群众，一看到陆远出现了，刹那间眼睛里都似乎绽放了光。

    在他们眼中，这个开着奇形怪状车辆，经常穿着西装出入部落的男人，给他们带来了鼠之不尽的粮食，和好吃的牛肉。

    这在他们眼中，就是好人的代表，更是让他们认为陆远无所不能，于是纷纷热情的迎接上来。

    但这些家伙七嘴八舌的，也不知道说的是什么意思，陆远只能一脸苦笑地听着。

    这时候，人群里一个头上带着发箍，插着羽毛的青年人，很气愤的走上前来。

    “就是你，就是你为我们部落带来了厄运，你瞧，就是因为今天你来了这里，我们的马立刻得了病，根本不能再帮助我们劳作了。”

    突然而至的声音，令陆远身后的艾米莉，彻底的惊愕住了。

    完全想不明白，为什么这个年轻人要这样说话，对陆远实在太没有礼貌了。

    吵吵闹闹的土著们也都愣了一下，随后安静下来。

    其中有几个土著，充满震惊的盯着说话的青年，似乎对于青年的质疑，充满了不可置信。

    勒巴更是吓了一跳，推开人堆窜了出来。

    “阿立纳，你在乱说什么？我们的马匹出了事情，和陆远先生有什么关系？你不要污蔑我们的客人。”

    “对呀！难道你亲眼看到陆远先生给我们的马匹投毒了吗？你亲眼看到了吗？”

    “你为什么要这么说呢，阿立纳，这会败坏我们部落的名声的。”

    很多土著们也完全没想到，陆远受到勒巴邀请，刚刚来帮忙解决问题，就被人安上了这样的难听的名声。

    这恐怕会直接让客人很愤怒，如果是普通的客人也就算了，但是陆远可不是那么好对付的人。

    阿立纳没想到自己随口一句话，竟然惹来了这么大的麻烦。

    就连村子里见识最广的勒巴似乎很害怕，同族的这些勇士们，对付野狗群的时候都从未退后过，但今天却似乎很慌张。

    陆远上下打量了一眼这个年轻的土著，在他的记忆里这个人很陌生，甚至可以完全肯定，他和这个人根本就没有过节，更没有认识过。

    即便是有过一两面之缘，但也多半是这家伙认识他！

    毕竟陆远每次来到部落，基本上都是和勒巴相处，勒巴又是一个神经大条到极致的人，也没有特意向他去介绍村子里的其他人，所以大部分村民陆远都不认识。

    所以这么看来，这家伙要么是受人指使，要么就是自己一不小心惹到了他。

    因此他也有些想不通，他可从来没做过什么人神共愤的事情。

    怎么突然有一天，在这个淳朴而又落后的小部落里，有人会诬告他？

    “陆远先生！”艾米莉上前来拉住了陆远的手，水灵灵的大眼睛盯着他：“我相信你，一定是他们搞错了，你不会做那样的事情的。”

    陆远哈哈一笑，伸手揉了揉小丫头的脑袋！

    “想什么呢，我可是很多人眼中的幸运之神，他们想要见到我都要费尽功夫，我怎么可能会为别人带来厄运？”

    陆远如此洒脱的态度，让艾米莉松了一口气，随后嘟着嘴看相指控陆远带来厄运的阿立纳。

    “阿立纳？你到底为什么要这样说？难道你有什么证据吗？”

    阿立纳脸色很难看，他的目光有些厌恶地盯着陆远，心里十分的不爽。

    尤其是看到艾米莉，对于陆远竟然这么亲密，阿立纳立刻更加排斥陆远了。

    “没想到这个外族人，在部落里竟然有这样的威望，我可是村子里最好的猎人啊，我的意见和勒巴的决定也没有太多差别，所有人都会相信我。

    但是今天，他们竟然质疑我，只为了这个外族人？”

    阿立纳握紧了拳头！

    目光不善的盯着陆远！

    他感觉到因为陆远的出现，自己很多认为美好的东西，都在一点一点的消失。

    如今艾米莉和陆远这样亲密，也许在将来择偶时，就不会再选择自己了。

    而这家伙，还想要让部落的人一起进入农场，当进入农场之后，整个部落将不复存在。

    取而代之的，是他这个农场主，以及自由的普通人，而不会是自留区的土著人们，更不可能再有他的一点优越地位。

    所以，阿立纳急于证明自己。

    证明自己比陆远厉害，但他想尽了办法，也不知道怎样对付陆远。

    所以，他想先让艾米莉看清陆远的无能。

