    <!--go-->    （呜呜，虽然没人打赏，首订也达不到加更要求，但我还是把之前准备的章节发出来了，连二十比一的收订都做不到，我好菜(╯﹏╰）

    蛛姬听到涂壁所说的话，看了一眼旁边小脸激动的琉姬，露出一个发自内心的微笑。

    “原来如此，是大小姐想看看蛛姬的实力吗？

    那么既然是大小姐的意思，蛛姬自然会听从吩咐，不过至于放水的话就免了吧，毕竟这样的话，琉姬大小姐会看得不尽兴吧。”

    听到蛛姬所说的话后，涂壁的第一意识就是蛛姬不知死活，就他从对方身上感受到的那点妖力，自己不放水把人给打死了怎么办？

    涂壁看着蛛姬，露出了一脸的鄙夷，他自认为自己已经发现蛛姬的用意了。

    之前各种推脱，明显是自己怂了，现在是琉姬大小姐的意愿，所以对方无法违背，所以选择改变策略了吗？

    打算让自己下重手打伤她，然后主公就会怪罪自己，因此而让自己失宠吗？

    涂壁自感自己已经发现了蛛姬的险恶用心，决定等下拿出五成……，不，三成实力就可以了。

    不得不说，幽斗收服的这只涂壁，不仅仅性格超怂，而且脑补能力真的是超强的。

    明明就是一场普通的切磋，但是他却能脑补成宫斗大戏，而且蛛姬还是那种所谓的“白莲花”。

    但是实际上呢，人家蛛姬是真的不需要涂壁放水，甚至蛛姬自己都在担心，等下会不会把涂壁打出个好歹，伤了同僚的情谊。

    很明显，涂壁这次想要装逼，但是真的是踢到了铁板了。

    对比起一般涂壁，他的妖力跟技能确实很强，实力上甚至超越了不少普通的妖怪。

    但是蛛姬比起涂壁，显然是更强的，之所以涂壁现在感觉不到蛛姬的强大，仅仅是因为她没有进入“妖化”的状态。

    本身是恶鬼的蛛姬，恢复力跟生命力远超普通妖怪，在这一点上她甚至比幽斗还要强。

    而在转化成妖怪以后，蛛姬的种族也是等级较为高级的“络新妇”，根本不是涂壁这种低级妖怪能够比的。

    哪怕因为一些特殊的际遇，让涂壁的妖怪等级比一般涂壁高，但是蛛姬也不是一般的“络新妇”。

    两妖一小只，在琉姬的起哄下，一起来到幽斗家的后院。

    因为居住在人迹罕至的浮世町的原因，就算他们在这里发生战斗，因为周围没有人的关系，也不会引起太大的骚动。

    涂壁斗志满满的站在蛛姬对面，直接释放了直接身上的妖力，企图以自己C-级别的妖力，直观的让蛛姬明显到双方的差距，搞清楚到底谁才是老大。

    不过很快的，涂壁之前一脸得意的脸，直接僵在了自己的大饼脸上，因为他面前的蛛姬也释放了妖力，并且进入了“妖化”的状态。

    蛛姬本来就傲人的上围，现在因为妖化的原因，现在变得更加的妖异性感，六条犹如镰刀一般的细腿，直接就插入了地面，身上的妖力也在这瞬间完全爆发。

    至于涂壁在蛛姬“妖化”的瞬间，直接就傻眼了，因为他发现之前妖力仅仅只有D级程度的蛛姬，在这一瞬间妖力居然瞬间超越自己，达到了B-级别的程度！

    别看只是C-级跟B-级仅仅一个等级的差距，但是这却是犹如天堑一般的鸿沟啊。

    如果是C-级跟C级的差距，哪怕是C+级别，涂壁认为以自己的防御力跟自己独有的幻术力量，还能跟对方较量一下。

    但是对方的妖力达到了B级别，哪怕是最低的B-级别，涂壁自认为自己就算用什么手段，也根本赢不了对方。

    这是来自等级的压制，不仅妖力强，还是等级高的“络新妇”，这战斗根本没法打，他根本没有获胜的可能。

    这特么不是踢到铁板，而是直接就踢到钢板了啊！

    “好了，现在我已经进入战斗状态了，你可以不用留手，尽情的朝我攻过来。

    而按照你之前所要求的，我也不会留手的，毕竟这都是为了让琉姬小姐高兴。”

    在看到蛛姬真正的形态以后，本来就已经丧失斗志的涂壁，此时更是露出了一张苦瓜脸。

    一旁的琉姬此时看到蛛姬模样大变，表情显然也变得更加兴奋，表示这可比看电视有意思多了，还握着小拳头不断的给涂壁打气。

    “小涂你快点上啊！不要担心，你的块头比她大多了，她一定不是你的对手。”

    看着琉姬一脸兴奋的小脸，涂壁则是一脸的苦逼。

    这特么让他上个毛啊，对方可是B-级别妖力的高级妖怪啊，不管是从妖力还是种族方面上，全部都能够轻易碾压他。

    而且普通人打架，或许是看双方谁的块头大，但是对于妖怪却不是这么一回事啊。

    举个最简单明了的例子，在场之中个头最小的应该就是天上院琉姬，但是要是真是打起来的话。

    他这个块头最大的涂壁，估计经不起自家的小主子几发愤怒小拳拳。

    此时的涂壁可谓是肠子都悔青了，没事装什么逼，现在算是搬起石头砸自己的脚了。

    而且之前他居然还大言不惭的让对方不要留手，这特么是嫌自己等下伤得不够重啊。

    看着面前没有动作的蛛姬，涂壁心中直接冒出了不少念头，最终十分从心的做出了那个熟悉的动作。

    识时务者为俊杰！

    留得青山在不怕没柴烧！

    他涂壁是个能屈能伸的大人物，为了避免一顿毒打，涂壁认为暂时的低头并不是因为他怂了，而是他隐忍的第一步。

    忍辱负重，奋发图强，他日依旧能够乘风而起，所以现在的话……

    “大姐头你的实力小的心服口服，所以这场切磋，我看就到此为止吧。

    对于蛛姬大姐的实力，我涂壁的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝，又如大河泛滥，一发不可收拾……”

    看着面前直接土下座的涂壁，饶是蛛姬也是出现了短暂的懵逼。

    之前的涂壁，态度硬气到让蛛姬认为对方是个滚刀肉，但是现在反差太大，搞得蛛姬自己都发懵了。

    不过蛛姬仅仅是短暂的愣了一下，然后在看了一样有些失望的琉姬后，却直接拒绝了涂壁的变相认输。

    “不行，我都变成了这幅幽斗大人不喜欢的模样，这场战斗说什么也要打上几回合再说。

    而起就像之前你说的，了解对方最快的方式，不就是通过战斗吗？”<!--over-->

