    第529章靠学习不小心虐了福气包继姐

    严翼看出她不愿提，理解地笑了，并不勉强，而是顺势转移了话题。

    “洛洛，你知道……裴袀尧要订婚的事吗？”

    问出这个问题的时候，严翼很纠结，可他觉得这事应该告诉她。

    他做不来明明知道却偏偏藏着瞒着不告诉她的事。

    洛水震惊，瞳孔微微缩了缩，“……你说什么？”

    严翼一看她的表情就知道她并不知道，沉吟了片刻，又说了一遍，“裴袀尧要订婚了。”

    洛水只觉得这个消息砸的她头很懵，半天没反应过来。

    订婚……怎么这么突然？

    “……订婚啊，那……很好啊，年纪到了，确实该订婚了。”她笑着说道。

    严翼看着洛水唇角的笑，心口微滞。

    心想，言不由衷的笑不仅不甜，反而看着很苦涩。

    “洛洛，在我面前你不用勉强。”他说道。

    洛水笑着摇摇头，打起精神，抬眼看着碧空如洗的天边。

    “我没什么勉强的啊，就是有点儿意外，震惊过后就好了。”

    严翼看出她不想示弱，一时间又想起了当年曲山村那个独立骄傲如夏花的女孩儿。

    山野肆意绽放的小姑娘，合该如此骄傲，如此放得下。

    严翼眼神温和，揉了揉洛水的发顶，“真没事就好，不管你有什么事……我都在。”

    洛水心里微暖，眼底出现真心实意的笑。

    “谢谢严大哥，遇见你这么个哥哥，是我的福分。”

    严翼从裴袀尧回来，就消了心里的奢求，把自己放在了哥哥的位置。

    可能是旁观者清，他作为局外人，能清楚地看到洛洛和裴袀尧看到对方时，眼底都有光。

    严翼目光悠远地看向远处，“洛洛，我不知道怎么劝你，只想说一句话：别让自己后悔，有些事想做就尽早做吧，这个世界……任何东西都在时刻变化着。”

    做过了，即使结果未变，也没遗憾了；没付诸行动，一旦过去了，就成打不开的结了。

    洛水闻言微微一怔。

    什么事能让她后悔？严翼是指袀尧哥哥吧，也难为他这么拐弯抹角的。

    她倒是觉得后悔是最不值的事，因为当做了选择的那一瞬，是听从了心底声音的，即使后来后悔，也只是在假设着另一种结果，符合人性趋利避害，幻想完美的本质。

    可这世上真有不留遗憾的事吗？不是没有，只是很少。

    因遗憾，才记忆尤深不是吗？就像悲剧就是将人心中的美好憧憬全部打碎，于是成了永垂不朽的经典。

    想的多了点儿，洛水回过神，眼神中的情绪已然变得释然，“我明白的，谢谢严大哥。”

    严翼看出她真的想开了，并不觉得讶异，他记忆里的小姑娘就是如此啊！

    裴袀尧要订婚这事，洛水听过就过去了，继续平静的上课、生活，至少面上是如此。

    却不知这莫名其妙的结婚根本就是误会一场。

    两天前，裴家。

    裴老爷子看着裴袀尧，只觉得他为这个孙子操碎了心。

    这都快三十了，不谈对象，不相亲，也不愿意结婚，整个人跟庙里的和尚一样，他实在忧心啊。

    他现在还在还好些，如果他没了，他这个孙子不就孤零零只剩下一个人了吗？！

    (本章完)

