    “诸位，宫中任范某为本次接待主官，可本官毕竟年轻，很多事情都是一知半解，所以接下来的事就得拜托诸位全力以赴。”向四周拱了拱手，范闲笑着继续说道：“外宾接待一事以任少卿为主，国邦之间的谈判以辛少卿为主，希望你们群策群力，待事情解释所有人的功劳本官会如实上报。”

    在场的人都是官场老油条了，范闲的这番话说到他们心坎上了，他们之前还单心身为主官的范闲，不懂装懂，要是范闲什么事都要插上一脚，那就真的麻烦了。

    既然范闲表明了不会外行指导内行，鸿胪寺、太常寺这些自诩为专业的官员心理总算安定下来了，毕竟在他们眼里范闲就是来‘镀金’的，事情办妥了才能你好，我好，大家好！

    范闲一番变态后，就让众人就各自分工明确的各自去忙了，他自己则是带着两位少卿来到另一个小房间内，拿出陈萍萍全力帮他整理出来的谈判资料，递给二人道：“我知道二位肯定已经看过相关材料了，但我手中这一份也希望二位认真看一看，这里面的东西涉及的保密较高，你们看过之后自己心里有数就行，千万不能外传。”

    二人也不敢小觑范闲，他们知道这应该就是这位权贵子弟背后之人给准备的。

    “大人，您放心，我和辛大人会抓紧时间研究一下，不会把这份资料带出鸿胪寺的。”任少卿是宰相林若甫的学生，天然和范闲就比较亲近，所以当即他就接过范闲准备的资料回话道：“再说本次谈判难度系数其实不大，北齐人想送些银子就换回一大片土地，这片土地如今已经被咱们庆国占领，主动权在我。至于东夷使团，他们就是来了结两次暗杀事件而已。”

    闻言主导谈判的辛其物看了范闲一眼，略微斟酌一下也开口说道：“北齐方面我心里已经有了谈判的预案，至于东夷那边您也知道，两次暗杀比较复杂，所以朝廷这方面也没有太有利的证据可以提供。”

    辛其物的解释，范闲认同的点了点头，他知道就是因为涉及到他本人，所以辛其物才特意解释一下，“行，这事辛大人实事求是的去办就可以了，不用顾虑我的想法，一切只要能为庆国争取利益就行。”

    “范大人果然是高风亮节。”毫不吝啬的赞了一句，辛少卿微笑说道：“有大人提供的资料和表态，辛某若还不能办好的话，辛某会自行前去陛下面前领罪的。”

    范闲心下安定，辛其物是四品鸿胪寺少卿，而自己就是个八品芝麻官，虽然是皇帝钦点的主官，但要是辛其物不配合，他也没有什么好办法。

    “那就有劳辛大人了，范某对这些事物本就一头雾水，但是陛下钦点也只能硬着头皮上任，如今有两位少卿范某总算是心里踏实了。”

    范闲一脸大喜过望，语气还略带感激，辛其物看得是一怔，旋即便笑了笑，压低声音说道：“范大人，东宫对您是抱有很大期望的。”

    ……

    范府，内院。

    “你说，那姓棠的和若若二人在房内？”

    柳如玉满脸微笑的向前来禀报的丫鬟确认道，她听到这个消息并没有觉得不妥，第一反应便是松了一口气，这些年来她和范若若的争斗可是吃了不少亏。

    “你去给她们送些果盘，二人要是问起，你就说我让人准备的就行。”

    毕竟自己在名义上是长辈，让人送点东西应该不过吧，眸中莫名神采一闪，她决定一定要促成这件事，这样对自己才有好处。

    “诺！”

    丫鬟闻言便退了下去，她们这些下人可不会去管主子们如何争斗，只要听命就可以了。

    ……

    “这个东西给你防身。”

    拿出暴雨梨花针递给范若若，把使用方法一一给她讲解。虽然原著中她到结局都没出什么意外，可如今这个世界多出一个他来，谁有知道未来会有什么变话呢。

    范若若看着棠平的脸，平静的听他讲解完，“这东西，对你更有用。”

    棠平笑着摇摇头，“这东西我自己能做，你拿着就是，如今你哥哥是整个京都的风暴中心，要是哪个不开眼的盯上你，这玩意关键时刻可以保命。”

    听着棠平的话，范若若心想也对，所以当下也不再拒绝，“那就多谢棠公子了。”

    棠平听到这话有点抓狂，刚准备说些什么时，门被人敲响了。

    “小姐，夫人让送些果盘给您。”

    丫鬟的声音恭恭敬敬的传入两人的耳朵，二人当然知道丫鬟口中的夫人是谁了，只是没明白柳氏搞这么一出是什么意思。

    “进来吧！”

    范若若恢复平常时的清冷模样，棠平这才发现，此时她眉宇间冷漠，确实给普通人一种压迫感，怪不得柳氏没能在她这谈到便宜。

    ……

    “清姐姐，你们终于会来了。”

    京都城外的一处普通庄园内，棠玉儿正一脸兴奋，她和众人分开这么多年，当真是无比思念。

    “玉儿，先让清儿她们去洗漱休息，赶了这么长时间的路，铁定是累坏了，叙旧的话晚点再说。”

    到底是老人，海让老头看到棠清众人那满脸疲惫的模样，赶紧出言提醒棠玉。

    “都怪我，要不是海老提醒，我都没注意到。”

    见棠玉有些自责，棠清笑了笑道：“妹妹，这不怪你，我们也很想念大家。”说着，还伸手在棠玉头上轻抚一下，然后看向海让老头，“什么时候可以见少爷？”

    “呵呵！”海让轻笑一声，道：“不急，你们先安顿下来，好好休息一天。”

    “是！”

    虽然很想见自己少爷，可是海让老头说的没错，现在自己等人风尘仆仆的样子，也确实不合适。

    待棠玉把她们都带下去休息后，海让莫名其妙的说了句：“一路上有什么情况吗？”话落，门外走进来一个英姿煞爽的中年女人。

    “抓了两个人，一个八品一个六品，这两人的武力不怎么样跟踪能力却挺特别的，待会你带回去审一审。”

    来人正是陆柳英，棠平怕再出现什么意外，接到棠清等人的传讯后，就派她去暗中保护，以防万一。

    海让皱眉没想到还真有人跟着，还好有陆柳英在，不然棠清等人还真有可能暴露了。

    

