    随着机械巡逻警将那边的通缉犯控制，抓了回去。

    楚云两人就近找了一处茶馆，找了一个安静的角落。

    点上一壶好茶，几份小糕点。

    坐在那里互相对视，发起了呆来。

    蝶衣带着彩云和火儿，几只小家伙就趴在桌子上。

    跟前放着一碗盛放这纯白的牛奶，细细的口器在那里舔舐着里面的牛奶。

    吴伟有些失神的望着桌子上的几只灵蝶。

    以他5阶的实力，从那三头小小的家伙身上，感受到的是无尽的威压。

    冰蓝色的蝶衣，给他一种深陷无尽冰狱的深寒感。

    而与之相反的火儿，给他的恰恰相反，如那煌煌大日。

    最后的彩云，看得久了，总感觉自己的思想和意识隐隐要脱离自己的身体。

    陷入一种无尽的黑暗之中......

    “唔~！”

    凭着坚韧的意志，吴伟勉强的将自己的目光收了回来。

    心有余悸的不敢在用意识感应去看桌子上那几只小小的身影。

    毕竟是活力几十年的老油子了，吴伟很快就调整好了自己的心态。

    不在关注蝶衣几个，而是目光一转。

    望向了对面悠然坐在那里，品着茶静静看着这边的少年。

    “你......”他沉吟了许久，不知道怎么开口。

    最终还是将心中的疑惑问了出来，“你是怎么在短短的时间内，进阶到现在这种程度？！”

    楚云实力的跨度实在是太夸张了！

    大半年前，他在收容所时。

    还只是一名普通的少年。

    就算是几个月前的第二次相见，对方也不过区区2阶而已。

    现如今再见，就已经跨过了自己十几年的努力，都无法达到的高度！

    如果在隔个几个月，对方岂不是飞上天了？

    除了传说中的那位【海妖】外，遍数全球范围内。

    吴伟实在是找不到什么样的妖孽，能像这个家伙一样。

    短短一年不到的时间，就从一名普通人一路进阶到了如此实力！

    如果只是个人实力进阶到6阶也就罢了，关键是这个家伙的几只幻宠。

    那深邃的气息，没一只是好惹的......

    这还是明面上看到的，暗地里藏了什么就不说了。

    就算是现在有人告诉他，对方还有一头7阶的幻宠藏在暗处。

    吴伟想都不用想，直接选择相信！

    他知道自己的问题，很是冒昧，毕竟是个人都不会讲自己的秘密说出来。

    但是，他就是问了出来。

    毕竟这种实力上的落差，让他忍不住心中的疑惑。

    “练着练着，就上去了。没什么难的。”

    出乎他意外的是，楚云一幅无所谓的回答了他的问题。

    只是那个答案......

    “这说的是人话吗？什么叫练着练着就上去了？！”

    吴伟一脸便秘的看着他，嘴巴张了张。

    最终是什么都没有说。

    对方不想说，那是情理之中的事情。

    他倒不是那种刨根问底的人，活了几十年的人了。

    这点人情世故还是有的，前面之所以问出，实在是忍不住。

    不等吴伟在那里纠结，楚云话题一转，看着他表情凝重，问道：

    “吴大头，老林头是什么情况？”

    “......”

    吴伟算是对这个称呼无所谓了，他看了一眼楚云。

    突然叹了口气，沉吟了许久后。

    才缓缓开口说道：“本来，我是不想跟你们说的，不过，以你如今的实力。算了，还是跟你说说吧!”

    想到对方如今的序列，吴伟叹了口气。

    6阶的实力，如果都没有那个资格，他算什么？

    “如你猜想的，老林不是死于突发疾病。”

    不等楚云追问，他直接在那里接着说道：“老林的死，其实我也有点责任！”

    吴伟抚摸着手中茶杯的杯壁，感受着里面茶水渗出的温度。

    心绪似乎回到了久远之前。

    “你们这些小家伙是不知道，灾变时的那几年，这个世界有多乱！”

    “天地异变，各种凶兽异人从异界汹涌而来。”

    “除了这些人祸兽灾外，地球上的各种恶劣天灾你们当时还小。可能体验不是很明显。”

    “想象过，过千米高的巨浪，扑打而下的绝望吗？”

    “体验过漫天的风卷，肆虐而过，数吨重的汽车被抛飞卷入其中。撕碎成无数破碎铁皮片的吗？”

    “更不用说，只有百多斤的人类，在这种灾难下的处境了！”

    吴伟说着说着，抚摸茶杯的手掌微微僵硬了一下。

    光是回想起十几年前的灾变末日，就让他的内心起伏不定起来。

    “那是不堪回首的往事啊......”

    他叹了口气，没有理会对面少年变得沉重的表情。

    而是继续在那里说道：“天灾我们可以抵抗，但是那些凶兽潮和异人......其实才是我们真正的敌人！”

    他的眼眸，不知什么时候起，开始变得通红起来。

    像是被刺激到的野兽，愤怒、暴虐！

    “当年的全球人口，你知道有多少吗？”

    吴伟突然停顿了一下，将目光望向了楚云，问道。

    “当时的全球人口？”

    楚云明显的愣了一下，有些迟疑，“七十亿？”

    这个数字，是他前世的时候。

    前联合国统计的数据。

    这个平行的世界里，按照当年的时间线来算，应该差别不大才是。

    “七十亿？”

    吴伟冷笑着摇了摇头，眼眸中的目光，变得很是深远。

    “......九十五亿八千六百万！”

    “这么多？！”

    楚云怔住了。

    这个数据，远远的超出了他的猜测！

    “多？那你知道，灾变后三年，地球还剩下多少人吗？”

    不等楚云回来，吴伟直接在那里说了出来：

    “18亿不到！”

    楚云听着心头沉重，只是下一刻，他就回过神来。

    不对啊，他是问吴伟这个家伙老林头的情况。

    怎么聊着聊着，聊到了人类灾变的发展史了？！

    “不是，吴大头！说老林头的事呢！”

    楚云直接打断了他的回忆，不是他不想了解那个时候的故事。

    那些东西，等晚些时候他可以在智能终端的资料库中查询。

    倒是不急于一时，现在好不容易碰上吴伟这个家伙。

    不趁机了解当时发生在老林头身上的事情。

    他无法释怀，也无法给林铸那边一个交代！

