    

    彼时，呆在罗柴德肖翰房间里的董生也收到了消息。

    得知整件事情的经过，他眉头紧锁起来。

    “怎么了董兄，发生什么了事情？”见到他神情严肃，肖翰担忧地询问道。

    “不好了，于先生将你那位同父异母的姐姐丽娜给打了，现在你姐姐正打电话给我爷爷，于先生要出事……”

    “什么？”

    一句话，肖翰便意识到事情的严重性。

    他非清楚自己这位姐姐的个性，别说是自己被打了，单单是别人穿了一件和她一摸一样的衣服，她都恨不能活活手撕了对方。

    这下，那位于先生……

    肖翰眼睛微眯起来，于枫虽说是看在董生的面子上来给他治病，但对于他而言，于枫就是救命恩人。

    他不能眼睁睁看着于枫就这样被丽娜欺负！

    “董兄，拜托你，一定要保证于先生的安全。”肖翰紧张地说道。

    “你放心，我会的，就算你不说我也要保证于先生的安全。”对于董生而言，于枫是个不可多得的人才。

    “好了，我不多说了，你好好休息，我这就带人过去。”

    “恩。”

    说罢，董生起身立即离开。

    而在他走出门的下一秒，肖翰沉思许久，拿出电话打给海外。

    在电话接通过后，另一端传来一名老者沧桑的声音。

    “小少爷，您想通了是么……我就知道的，您不是那种任人欺负的弱者，我看得出，您是一头雄鹰……”

    片刻的沉默后，肖翰缓缓开口。

    “我答应你，等我继任罗柴德太子之位后，以全族之力帮你寻找你想要的东西，但我有个条件，这次回去，我要丽娜那个贱人在半路上掉进海里，我要她死！”

    “这……”老人犹豫了一下。

    “您不怕回去之后您的父亲起疑心？这会影响我们计划进展的速度。”

    “我只要结果！”

    “好的，我明白了小少爷，您放心！丽娜那个贱人，将成为您坐上宝座的道路上，第一具尸骨，小少爷，我期待您成为罗柴德的新王！”

    挂断电话，一向以懦弱卑微的姿态现人的肖翰，眼神阴冷下来。

    这一刻，他获得了新生！

    他要为自己的救命恩人，处置罗柴德丽娜！

    ……

    ……

    夜色之下，阴雨漂泊。

    打完电话之后，罗柴德丽娜重新扬起跋扈的笑容。

    她冷冷地盯着于枫：“今晚你是这宴会上给予我罗柴德家族地羞辱最多的男人，我保证，你的名字会在刻在墓碑之上，普天之下，没有人敢去祭拜你！”

    “祭拜……”于枫呢喃一句：“或许，你也该祭拜祭拜我兄弟。”

    说着，他眼睛一冷。

    但就在他刚要对丽娜动手时，庄园之外，几辆豪华奔驰车迅速行驶而来，停在庄园门口。

    而后，一名年轻有为，气质非凡的三十多岁中年男人，领着几名保镖快步走进庄园里。

    “来了，是庄家的太子爷，庄末三！”

    “庄家太子爷来了，这个刘婕居然真的打电话给自己老公，今夜的好戏可真多，这个于枫……能行吗？”

    “八成不太行，庄家是做码头水产生意的，垄断了附近几座城市的码头，光是手下的员工就上万了，而且这里又是董家庄园，庄家和董家本就有密切的生意往来，再加上之前这个于枫在大闹董家宴会的事情，今晚，怕是要走不成了！”

    “……”

    人群议论纷纷，在看到庄末三的到来后，没有一个对于枫抱有期待，一个个的目光，仿佛都在看一个死人。

    于枫还是那副平静的脸色。

    而刘婕，一看到老公庄末三领着保镖急匆匆到来，当即就要起身跑过去诉苦，不料一只大手，将她的脑袋牢牢按在地上，动弹不得！

    “嘶……”

    这霸道的一幕再现，所有人都不敢想象，人家庄家太子爷都亲自到场，你于枫凭什么敢这样做？

    就凭自己能打？

    所有人都知道，刘婕与罗柴德丽娜打电话叫来的这两个人一旦到来，那就不是玩玩的！

    一个是董家老太爷。

    一个是掌控好几个码头，生意庞大的庄家太子爷。

    且，罗柴德丽娜还没有打电话给自己的家族。

    他们实在难以想象，一个只是高家上门女婿的弟弟，从乡下来的野小子，凭什么敢这样嚣张？

    这年头，个人武力到极致又能如何？

    而看到这一幕的庄末三，瞬间流露出无穷的杀意。

    “老公……老公……快救我，这个杂种他……他女朋友不仅下毒害我，还……还把我打成这样，你要为我作主啊！”即便脑袋被按在地上，刘婕也不死心地喊道。

    庄末三怒眉一皱，盯着于枫：“你就是于枫吧！狗东西，你再不放开，信不信我让你家破人亡？”

    “你让我放开，我就放开？那我女朋友受的委屈，我嫂子受得罪，谁来负责？”

    “关我屁事！”

    庄末三不以为然：“这里是董家的宴会，你要是识相点，现在立刻把我老婆放开，然后跪下自断双腿双臂，我就饶你一条性命！”

    “否则，等董老太爷到来，我要你好看。”

    两句话，庄末三展现出身为太子爷的威风，仿佛在他眼里，于枫已经是个死人了。

    即便不是死人，下场也好不到哪里去。

    “不愧是庄家太子，这气势就是不一样！”

    “谁说不是呢？到现在这种境地，拼得可不是人多人少，谁的武功高！”

    “那拼得可是权势啊，整个江城市谁不知道，于枫的这个哥哥就是个上门女婿，就算多一个华美集团的林雅又怎么样，这里可是董家的地盘啊，华美集团再牛，也牛不过董家！”

    “没错！”

    议论声再次响起。

    似乎在罗柴德丽娜打电话叫人过后，忘记了林雅丈夫的身份。

    可其中，那位最先认出于枫，说出他身份的人却不敢再议论，因为除了大家所知道的于枫身份之外，他更知道，于枫是治好董家太子爷董生双腿的救命恩人。

    是董家的……贵客！

    可面对庄家和罗柴德家族被羞辱的状况下，董老太爷会怎么选择呢？

    “董老太爷来了！”

    就在这时，不知是谁喊了一句，人群的目光立马朝后院的小道挪去。

    只见，董老太爷步步生威，领着董家几十号护卫快步朝此处赶来，没几步，便快到跟前。

    庄末三扬起嚣张冷峻的面色，指着于枫的脑袋：“狗东西，你还不放开，董家老太爷都来了，你难道想死在这里吗？”

    “死？你在做梦？”于枫丝毫不为所动，按着罗柴德丽娜与刘婕的脑袋，站在董老太爷走来的方向上。

    下一秒，董老太爷快步走到于枫面前，气氛顿时僵硬住。

    与此同时，董生也带人来到不远处，看到老太爷也来了，他不禁愣在原地。

    董老太爷打量着他，打量着这位……

    庄末三一瞧，赶忙上前：“董老太爷，我是庄末三，我父亲是您的……”

    不等他说完，董老太爷打断，沉声开口道：“我知道你是庄家的小子，既然来了，那就——道歉吧！”

    “什么？道歉？”

    庄末三神色大惊。

    所有人也着实一惊。

    向谁道歉？

    下一秒，众人便见董家老太爷弯下腰，对着于枫微微一拜，嘴里说道：“于先生……对不起，我来晚了！”

    说罢，而后他那如老鹰般锐利的眼睛看了罗柴德丽娜一眼，抬起满是褶子的老手，轰然抽下。

    “啪！”

    “外族之女，也敢放肆，贱人，给我向于先生——道歉！”        

