    

    方圆看着陆沉等人离开，笑着说道：“无敌呀，你真是收了几个好徒儿啊，这种战斗力比起某系书院首席都要强盛啊。”

    “呵呵呵，江山代有人才出，这都是他们的机缘。”

    军无敌笑了笑飞身而起，跟随在陆沉身后离开：“我先走一步，下面的烂摊子就留给方大哥收拾了。”

    “去吧去吧，这本就是护都书院该做的事情。”

    方圆看着军无敌离开，向身后挥了挥手：“宁直，你带几个人暂时掌管外门刑法，外门戒律院就没有必要存在了。”

    “还有下边那几个不争气的东西，统统飞去修为逐出护都书院！”方圆一只手掌挥出，下边平台上的术法瞬间消散。

    “是师傅，我这就去做。”

    方圆身后一名壮硕男子，拱手应声：“不过陆沉的事情，还需要通知宁太师兄吗？其他几家已经去寻找首席出面了，恐怕冲虚书院接下来的日子会很难。”

    “不用了，接下来还指不定谁更难受呢。”方圆摇了摇头，转身离开：“等一会，无论发生什么都无需惊讶，睁一只眼闭一只眼就行。”

    “是，师傅。”宁直看着方圆身影消失，带着身后几人直接跳下了山门阶梯。

    ……

    ……

    天空之上，陆沉没有遇到丝毫阻挡，就这样穿过山门结界，正式进入了奉天府。

    “老大，我们赢了？”南天一剑抓住风龙的一只龙角，颤颤巍巍的站了起来：“这就是奉天内门吗？”

    “是啊，我们成功的闯过了山门。”

    陆沉看着风龙背上堆在一起的伤员，轻声说道：“虽然是惨胜，但那也是胜了，从这一刻开始，他们想要欺负冲虚弟子，那也得掂量掂量。”

    “哈哈哈，老大说得对，等我们的伤养好之后，我们还要去猎马。”南天一剑拔出一把长剑，指着前方大声说道：“风龙前进，我们的目标是冲虚书院。”

    “小子，注意你的言语，我可是你的前辈。”风龙冷哼一声，默念出一个轻身咒，速度瞬间变快了十倍之多。

    南天一剑脚下一个踉跄，半个身体直接被甩了出去：“老大救命啊，我快要掉下去了，风龙大人救救我。”

    “哼……，小子现在知道怕了？知道错了没。”

    “我知道了，我知道了。”双手抱着风龙龙角，身体在半空中飞舞：“封龙前辈速度慢一点，我快要掉下去了。”

    “哼……”风龙鼻孔喷出一口冷气，体型再度扩大一倍，飞行速度也渐渐变缓。

    南天一剑双手灵气蔓延，抓着风龙的龙角荡了起来，想要借着冲力跳上风龙头顶。

    “小子，你动作轻一点，我这可是真龙角，不是什么装饰物。”风龙咧咧嘴直接一个俯冲，将南天一剑甩飞出去。

    “老大，风龙前辈，快救救我，我这次真的知道错了。”南天一剑的身影在半空中迅速下落，几个呼吸间已经能清晰看到下边的山门阶梯。

    “老大……，我快要摔死了……，呜呜呜。”

    陆沉听着南天一剑的哭号，轻声笑了一下：“风龙先去接住他吧，小剑子不会灵气外放，从这么高摔下去肯定是重伤。”

    “知道了，我就是和他玩玩。”风龙在天空中盘旋一圈直接俯身而下，掠过山门平台直接接住下落的南天一剑。

    “噗……，我安全了？”南天一剑摔在风龙背上，冷哼一声连忙摸着自己的四肢：“都在都在，我终于安全了！”

    南天一剑慢慢爬向风龙头顶，准备伸出头看了一眼外边，但正是这一眼吓得南天一剑腿直打哆嗦，双手紧紧抱住风龙的龙角，不断地向着双腿灌输灵气。

    “风龙大人，我们怎么还在天空上，没有道冲虚书院？”南台你一剑抱着龙角，蹲在原地瑟瑟发抖，生怕风龙再次将他甩飞出去。

    “我们已经离地面很近了，你不想看看奉天府的位置？”风龙身体慢慢向上加速，准备前往奉天府六院所在地。

    “不不不，我不看，我们快会冲虚书院吧，那些师兄还等着就救治呢。”南天一剑疯狂地摇头，就算风龙说的再好听，他也不敢向下再看一眼。

    “那就是冲虚书院新的守护神兽吗？真的好强啊。”山门平台的内门弟子，看着风龙巨大的身影，不断传来惊呼。

    “再过几天不就是六院招收弟子的时候吗？我想去那边试一试，有没有想和我一起去试试的？

    “加入冲虚书院？那还是算了吧，谁不知道冲虚书院已经被掏空了，过去也是自断前程。”

    “兄弟，话不能这么说，内门书院向来都是深不可测，你觉得他们会被掏空了？”

    “对啊，对啊，你看看那条青黑色的巨龙，还有他们刚才在下边战斗的场景，这能是没有资源的书院？”

    “你们信不？反正我是不信。”

    山门平台上，黑压压得一群修士看着远去得风龙，不断地议论着。

    奉天内院，风龙的身影慢慢停了下来，看着前方六条浮空阶梯询问道：“小陆儿，我们接下来该往哪里走呢？”

    “左侧第一个就是冲虚书院所在，我们直接去哪里就行。”宋平也已经苏醒过来，观察者风龙地身影说道：“前方开始就是真正地奉天府内院。”

    “我们脚下就是内门弟子修习地场所，相当于外界是座城池地大小，外界的娱乐设施这下面基本都有，如果你们在书院内修炼的无聊，可以下来逛逛。”

    “这里的人数也是奉天最多的，外门和山下的凡俗世家都能，凭借着身份令牌在这里交易。”

    宋平走向陆沉，靠着风龙地一片突起地鳞甲坐下：“穿过悬浮阶梯，再向前走一段路就是六院所在。”

    “每一个书院都专门独占了一个山头，但是中间还有栈道链接，为的就是在宗门入侵时能够相互支援。”

    “不是三峰六院吗？那三峰呢？三峰在哪里？”陆沉看着远方迷雾之后，隐约还能看到三座耸入云端的山峰：“难道那三个就是三峰？”

    “对，那个就是天海山，地海山，山海山三座主峰，我们先向前走吧，路上我再和你们说。”

    “好，我们先回冲虚。”陆沉站在风龙头顶，大声地说道：“反正还要在这边待一段时间，还有时间去了解。”

    宋平指着中间的最高的一座山峰说道：“中间的是天海山是奉天禁地，除了峰主之外任何人都不能进入。”

    宋平从怀中拿出一身份令牌：“这个就是奉天府的身份令牌，等你们回到冲虚书院，就会有人给你们送过来的。”

    “现在我们先来看看奉天的全貌。”宋平以一种独特的手势，将灵气抹在身份令牌上，一副缩小版的奉天全貌出现在风龙背上。

    “好神奇，竟然能直接投射出周围的地形。”南天一剑看着出现的奉天府虚影，顿时来了兴趣，也不再害怕风龙的移动速度，飞快跑到宋平的身边。

    “这种功能的确很强大，但是这种功能也只有核心弟子才有。”宋平将身份令牌放在风龙背上，转身向着地海山释放一股灵气信息。

    “宋师兄，你在干什么？”南天一剑看着宋平的动作，一脸的疑惑：“为什么要向那座山峰释放灵气信息。”

    “我刚刚是在报备消息。”

    宋平接住飞回来的灵气信息，仔细阅读一番继续说道：“这是在宗门内传递信息的一种方式，等你们得到身份令牌后，就会有专人教你们如何使用的。”

    “核心弟子的身份令牌，终端都连着地海山的信息法柱，如果想要使用限制功能都会自动在地海山留下记录，所以必须要发送新报备。”

    “身份令牌是又很多功能的，而且地海山的人还在不断开发新的功能。”

    宋平将身份令牌拿起，继续介绍奉天的地势：“我们继续看看奉天的地形吧，等你们得到身份令牌后，这些功能都会有的。”

    “我也能有吗？可是我还没有到达调息境。”

    南天一剑看着宋平手中的身份令牌，眼中不断闪着小星星，十分的羡慕的说道：“我以前的身份令牌就是一块废铁，除了能证明身份，什么都做不了。”

    “肯定会有的，我们已经闯山门成功，而且你还是大人的二弟子。”

    宋平不断地扭转着手中虚影：“虽然你没有进入调息境，但是你的身份天赋，就已经决定最次的结果也是核心弟子。

    “哈哈哈，真好。”南天一剑兴奋的一叫，开始用手转动奉天虚影：“不过，从这个角度来看，这奉天府怎么像一座坟墓呢？”

    “你看出来了？”宋平看着一眼旁边的陆沉，发现陆沉正盯着地势虚影，不断思考着。

    “小陆儿，你在想什么？”宋平右手在陆沉眼前晃了晃：“难道你看什么不一样？”

    “也没什么事情，就是想到了一件丢失的东西。”陆沉摇了摇头，轻声说道：“你继续说吧，为什么奉天的地势像一座坟墓。”

    “嗯好，凡俗的东西丢了还是丢了吧。”

    宋平看着陆沉依旧沉思，拍着陆沉的肩膀说道：“修士一旦踏过了调息境，就永远回不去凡俗了，即使回去也不能改变什么的。”

    “你说你是无意种进入调息境，不了解调息境对于修士的意义还算正常，不过还是趁早做个了断吧，否则很容易产生心魔的。”

    “我明白你在说什么，我的族人已经全死了，我已经和凡俗没有任何瓜葛了。”

    陆沉看着地势虚影，皱着眉头说道：“我总感觉中间那座大山中，有什么东西在吸引着我。”

    “你能明白最好。”宋平摇了摇头继续开口说道：“你能感觉道吸引很正常，那是因为首席令牌的作用。”

    “你们刚才不是问奉天府，为什么像个坟墓吗？”宋平释放灵气，将地势虚影中的奉天府慢慢缩小：“现在这样看，你们看清楚了吗？”

    “奉天府真的是一座坟墓？”

    南天一剑直接跳了起来：“外门就是供台，山门阶梯就是墓碑，整个六院就是主坟，这里到底埋葬了谁，还有那三座山峰到底是什么？“        

