    第1345章认输

    “哎哟，冰蛟这是迫不及待了。”

    只见冰蛟不断地用尾巴尖拍打着船板，满眼都是“想吃想吃想吃”。要不是云奕扣住了它，不让它到处乱跑，暗十非常怀疑，就在老大的那枚驭兽丹炼制完成后，冰蛟没准就闻着味冲过来了。

    袁鸿德一听这话，却是多了一份信心。

    看来，就算他这枚驭兽丹炼制的品质欠缺了些，但还是很受冰蛟欢迎的。

    想到此，他顿时觉得那艘船的前行速度有些慢了。

    同样的，冰蛟也是真心急啊！

    怎么还没到，怎么还不让它去吃那枚香喷喷的驭兽丹！

    啊啊啊！

    做蛟怎么这么难！

    嘭嘭咔嚓！

    “！”云奕瞅了眼被冰蛟尾巴尖砸坏的船板，顿时满头黑线。

    这头熊冰蛟！

    “噗哧！”云彤却是被这情形给逗乐了。

    “好了好了，云奕你就放手吧。反正这比试显而易见已经到了最后的环节，就等冰蛟扑过去吞下一枚驭兽丹就结束了。”

    言外之意，自是不用再限制冰蛟的行动了。

    云奕一想也是。

    再限制下去，好好的船都要被这头熊冰蛟给折腾坏了。

    想到此，云奕松手了。

    原本因为干了坏事而怂起来的冰蛟，感觉到禁锢在它身上的力量消失了，顿时精神抖擞了起来。

    嗷嗷嗷！

    香喷喷的驭兽丹，它蛟大爷来啦！

    欢呼一声，冰蛟立时就窜了出去。

    “不好。”袁鸿德脸色一变。

    眼看胜利就在眼前了，那冰蛟竟然跑了。

    “快……”去抓住它！

    立刻的，他就高喝出声。

    然而，他刚喊出了一个字，一道轻松的女子声音就传了来。

    “有什么不好的，这不挺好的么。”楚千璃一眼就看穿了，这冰蛟咻地一下从船上窜下来，绝对是要往这里来。

    眼下这情形无非是再一次验证了，凶兽都是大吃货。

    “你！”袁鸿德只觉心塞的不行，再一次发现了楚千璃怎么这么狡诈呢。

    最后关头，她竟然还能让她的手下出昏招，放冰蛟逃走。

    不，他绝不会允许这个死丫头计谋得逞。

    然而，他气得不行，就要招呼众人去围捕冰蛟的时候。

    咻！

    一道银芒闪过，冰蛟竟是直接扑到他们的船上来了。

    “我知道了。”看到这一幕，纪冰彤惊喜地说道，“这头冰蛟肯定是闻到了袁叔叔你所炼制的驭兽丹的香味了，而后迫不及待地冲过来吃……”

    后面的话突然就消音了。

    众目睽睽下，只见那冰蛟冲过来后，兴奋不已地就冲到了小桌台前，而后一口就把楚千璃炼制的那枚丹药给吃了。

    嗷嗷嗷！

    吃完了丹药后，冰蛟那叫一个兴奋，撒着欢地在船上游来游去。

    “怎，怎么会……”纪冰彤完全无法相信，冰蛟怎么会服用楚千璃胡乱瞎炼的丹药，而且还是迫不及待地冲上来服用。

    咯吱咯吱！

    袁鸿德攥紧了拳头，释放出的气压越来越低。

    一想到纪冰彤刚刚的那番话，袁鸿德就感到仿佛有一记耳光狠狠地朝他扇来，让他的脸颊火辣辣地痛！

    这头冰蛟根本就不是因着他炼制的驭兽丹而来，而是……因着小丫头炼制的那枚丹药。

    目光转动，袁鸿德眼看着他所炼制的驭兽丹就那么静静地躺在盒子里，那头冰蛟甚至连看都没看上一眼。

    顿时，他的内心感到羞耻极了。

    可冰蛟在服用了丹药后，周身的戾气明显地被压制了下去。

    甚至，无论他怎么用感知去探查，都查不到冰蛟体内有丝毫的戾气残留。就仿佛，一枚丹药就将冰蛟体内的戾气全部压制了。

    这个结论让他感到心惊。

    如果这个来自低等大陆的小丫头捣鼓出的丹方真的有这么夸张的效果，那她未来在驭兽师界中的地位定然高不可攀。

    毕竟，她这丹药不仅仅是效用神奇，最重要的是为契约到稀有驭兽的人提供了一大便利——就是在没有兽核的情况下，她也能为这些人提供出驭兽丹，帮助凶兽尽快晋级。

    不对……袁鸿德眼底暗芒闪了闪。

    如今他只能判断这丹药的确可以压制凶兽体内的戾气，至于能不能给凶兽提供力量，暂时还没法判断。

    但不管怎么说，光是百分百可压制戾气就已经让所有驭兽师望尘莫及了。

    “不，我不相信，这其中肯定有问题！”纪冰彤忽而大叫，一双眼瞪向楚千璃，眼中泛着的情绪阴鸷至极。

    无论如何，她都不相信这个死丫头有这种能耐，一定是这个死丫头动了手脚。

    否则的话，袁鸿德一个玄级驭兽大师怎么可能比不上她这个从低等大陆来的下等人！

    “……”

    就在纪冰彤这番大喊大叫落地的瞬间，气氛更诡异了。

    佣兵团的众人都无言地瞅着她。

    纪家的护卫们的神情更是一言难尽。袁大师都没说什么，显然这场比试完全没问题，小姐这么说，除了自取其辱外，根本没起到任何作用。

    “如何，袁大师，你可认输？”楚千璃任由纪冰彤吵闹，压根就懒得搭理她，只是看向袁鸿德问道。

    唰！

    众人的目光一下子都落到了袁鸿德的身上，等待着他的回答。

    袁鸿德只觉嗓子眼里突然冒出一股腥甜来，可事情已经到了这个地步，他若是继续强撑着不认输，那才叫丢尽颜面，甚至连身为驭兽大师的能力恐怕都会遭人怀疑。

    狠狠咽下了喉头中涌上来的腥甜，他才故作云淡风轻地说道：“这场比试的确是小友赢了。”

    “没想到，小友明明是从低等大陆出来的，却拥有这般出众的天赋，在下佩服。”

    “袁叔叔！”纪冰彤不敢置信地尖叫，却被袁鸿德沉沉地看了眼。

    这下，她知道不能继续吵闹下去了。

    否则的话，她必然要把袁鸿德得罪死了。

    虽然事情发展到这个地步，她恐怕早已将袁鸿德给得罪了。但这得罪之后的程度，还是有所区分的。

    于是，纪冰彤含恨地闭嘴了。

    噗！

    喷笑声就在这时响了起来。

    纪冰彤瞬间狠狠地看了过去，就看到站在楚千璃身后的那些人在笑。

    可恶！

    这些下等人绝对是在嘲笑她！

    想到此，纪冰彤恨得握紧了拳头，掌心中都掐出血来了。

    然而，无论纪冰彤气成什么样，暗三等人都不在乎，他们眼下想的只是——老大真是完全没有辜负他们的期盼，一人就折腾出了超级厉害的大戏，叫他们看得十分欢乐。

    至于楚千璃，她就更不会在意纪冰彤此时在想什么了。听到袁鸿德认输，她微微一笑，“既然如此，这头冰蛟我就带走了。”

    带走！

    纪冰彤瞬间瞪大了眼就要反对，然而却突然被人抓住了胳膊。

    她扭头看去，“苏爷爷，你……”

    “小姐，不可。”苏钊语速飞快地小声说道。

    他们若是在这个时候还要纠缠，那便是狠狠踩了袁大师的面子。

