    他们还在一家书架歪倒一片的书店里做了短暂停留。

    南希和尤里下了车，为了防止以后的生活苍白又无聊，他们选了很多书出来。

    例如《汽车维修工快速上岗指南》、《美食的一百种做法》、《医药学》...

    南希指了指尤里手里拿着的一本有关医药学的书，说道：“如果要你背下来，你觉得需要多久？”

    尤里只是随手翻了一下，看到五百多的页数，淡声道：“两天。”

    “把理论知识全部应用于实践呢？”南希又问。

    尤里瞥了她一眼，将手里的书丢给小花，它立刻张大嘴吞了进去，他回答道：“一天。”

    不愧是赶超了她不知道多少倍的智商，拥有一个尤里那她南希就等于拥有了汽修工、电工、厨师、还有保镖...

    所有一切她能想到的职业，估计他都可以代劳。

    南希又收集了很多适用于现实生活中的书，她在没有人的收银台前又找到了一只MP4和一只耳机，太阳能充电型，她将这东西也收了起来。

    刚从出书店里出来，车上的小皮趴在窗口朝着书店顶部的方向叫了两声。

    尤里环过南希的腰，他惊人的弹跳力竟然带着她直接跃上了车顶，速度快的南希几乎都没反应过来，她问道：“你升级了？”

    “嗯。”尤里目不转睛的盯着刚刚他们呆的位置，那里已经跳下来了一个血肉模糊的人。

    以南希的角度看过去那就跟扒了皮的人没什么两样，两只没有眼白的眼球极为突兀的挂在眼窝里，胸前破开的洞口空洞一片，内脏都被破坏的差不多了。

    它四肢匍匐在地上，嘴里发出诡异的哀鸣，“救命...”

    “好疼啊...”它断断续续的重复着这句话，鼻子在空气里嗅动，眼球锁定了车顶上的两人。

    “变成这样的，都是异能者被咬了之后出现的症状，它可能有异能、还有从它身体里破出来的蜘蛛在暗处躲着。”南希皱眉说。

    在南阳荣他们的车子后面，一条通往街道上的暗巷里，传出来了爬虫和两个人奔跑的声音。

    然而南渺在车里的痛苦低吟完全把那声音给盖过去了。

    车内的小三还在沉睡，靳修齐已经扛起了步枪，随时准备应对突发状况。

    “救命...”地上的‘人’开始骨骼怪异的扭动，它往前走了一步，随后瞬间朝车顶扑了过去。

    它就像壁虎一样，双手拍在窗户上留下一对血手印后，迅速借着手臂的力量弹跳起来。

    尤里松开南希动作极为精准的一脚踹到它的下颚上，它瞬间倒出去砸入地面，他也紧跟着下去了，手背上的骨刺穿出与那只怪物打在来了一团。

    在南希的眼睛里，她几乎看不清楚那人形怪物是怎么爬上来的，尤里可以精准打击到，但她只能勉强捕捉到他的身影，像是又激发出来了速度型异能一样。

    她再次将尤里的面板调出来，视线定格在他的技能栏。

    【身体突变，拥有所有属于狼的天赋】

    狼的速度和爆发力到是她在动物世界看到过，挺厉害。

    难道说所有的动物基因突变实验体，都会因为等级的增长而激发出新技能？

    这点和普通的异能者好像不一样，火系就只有火系异能，但基因突变者自身似乎可以结合基因激发多种异能。

    南希知道自己这个想法估计八九不离十，这也是国家一直不肯放弃实验体的原因，他们比普通异能者要来的强大多了。

    尤里并不需要她的帮忙，但小皮那又出了状况，它冲下车子跳到地上，朝着后街上狂叫几声。

    “救命！救命啊！”

    越来越近越来越清晰的求救声，让站在车顶上的南希眯眼望过去，随后她的双眼蓦然放大，立刻弯腰打开了车顶的窗户，让靳修齐把机枪递上来。

    “把小三给我叫起来！别让他睡了！”南希朝着下面吼了一句，立刻架起抢对准了那些从巷子里跑出来的东西。

    领头一路夺命狂奔的是一对背着登山包的情侣，看上去是逃命的，而后面紧跟了一只大蜘蛛和数十只在地上爬行的近似与百足虫的甲壳类怪物，每一只都有接近半米的长度。

    它们拥有着红褐色的壳状皮肤，十几对细长的脚在阳光下投射的阴影都是密密麻麻的，挤在一起从地上爬来的样子让南希心都开始抖了。

    没有哪个女人吃得消看见有十几对足还异常大的虫子吧！

    她架起机枪对准了那些虫子，而此时还坐在驾驶座上的南阳荣看见一对情侣从后面跑过，通过看后视镜的时候也终于发现了不对。

    当一只半米长的百足虫爬上了他的车窗时，芳玲直接两眼一翻晕了过去，南阳荣也被吓的大叫，一踩油门就飚了出去。

    南希架着抢不断的在那些怪物堆里面扫射，她打碎了一些百足虫的细长腿部。

    那些在阳光下还有细微绒毛的腿在子弹打断后还冒出了恶心成暗黄色的液体，液体滴落在地上发出滋滋的腐蚀声，跟酒吧里的那些蛛丝一个德行。

    南希真的要恶心坏了，她回眸看了一眼快结束战斗的尤里，准备将那对小情侣顺手给救下来。

    靳修齐跳下车举起步枪就开始突突，不情不愿被喊醒的小三眼里充斥着无法压抑的怒火，他极端烦躁的从车里下来，挂着浓浓黑眼圈的双眸在看到那些虫子后，神情充满了厌恶。

    “好烦。”

    他只伸出了两只手对准了那些怪物，南希的一颗子弹打在蜘蛛身上，冒出来的那点火星子瞬间膨胀成了巨大的火焰将整只大蜘蛛都包围在了里面。

    它还没接近南希他们的车子，就被三号一把火给烧成了灰烬。

    那一对小情侣也向她们直直奔来，妄想爬上他们的车后座以求庇护。

    小皮一个龇牙咧嘴的就把人吓退回去了。

    南希也只是无情的说了一句，“你们现在还有点时间逃跑，再不快点就要被那些虫子爬上身了。”

