
一分钟时间蟒蛇全部沦陷投靠篮飞霞，篮飞霞没法和他们沟通只能比划要吃饭喝水，蟒蛇有灵性偷偷把护卫饭菜偷来给她吃，后来被红衣头目发现主动每天送个篮飞霞吃喝，篮飞霞不管三七二十一送来就吃，她不怕饭菜有毒，她体内黄狼魔毒能抵抗一切毒液。

黄狼看着傻笑有点杀气的篮飞霞打量说道，篮飞霞你别不知好歹，你逃跑不可能，想死更不可能，你我唯独和我合作，做我的魔毒试验品，如果狼狼魔毒成功你这算是功臣，将来借住你的原子身躯干掉狐猿西和周机峰和洪水沟一统天下，我就把你放了平分天下如何啊。

篮飞霞竟然和气说道同意了！

黄狼发呆摇头，幻觉，绝对幻觉，你怎么能同意呢，每次都发狂反抗呢！

你真的愿意和我合作做实验？

黄狼再三确认篮飞霞点头是是是。

“有诈，绝对有诈，哼，黄狼骂骂咧咧走了！嗨嗨，现场蟒蛇，护卫队，包裹篮飞霞都很尴尬盯着黄狼远去！”

唉，你们说教主最近脑袋瓜子是不是被驴踢了，怎么不正常呢。

护卫队议论纷纷，红衣女头目呵斥散去。

黄狼很兴奋来到飞出深水井机关直奔村外油菜花地静静闻着花香晒太阳，不一会赶回西山派总舵，他的行踪计北里发现了。

“计北里观察冷寒，高北，孤独飞雪住处也进不去院落，也没有发现风自月线索他比较郁闷一个人溜达乱窜，转来转去在西山派北城广场发现有三五个卖牛肉干的商贩，品尝一下味道好极了，闲聊得知他们牛肉产自八十里外小山村，听说哪里鲜美刷锅也不错。”

“计北里琢磨一下找风自月一时半会找不到，出去散散心吃饱喝足再回来，他跟随牛肉干村民来到错落，他看看山村人烟稀少害怕是贼窝找借口离开了！”

“随后又悄悄进入错落，刚才碰巧来到深水井院落发现黄狼从井里面飘了出来，一开始吓一跳以为闹鬼呢，不敢相信是黄狼，他仔细看是黄狼，吓得他趴在草垛后面不敢大喘气。”

发现黄狼离去，计北里悄悄靠近深水井附身看了看看不见底，黑乎乎的，抛进碎石能听到水声。

计北里琢磨一下感觉有暗道另有蹊跷，他没敢下去在院中仔细寻找机关埋伏，寻找多时没有发现机关埋伏。

他快速离开院落在村里转悠趁着村民不注意扛着牛羊来到院落隔壁院落烧烤吃，他要看看井里面到底有啥。

吃饱喝足在墙体打洞观察深水井院落动静，看了好久没有异常，时间一分一秒过去夜幕降临郊外格外冷，计北里看了看满天星斗来到门口看看屋内，虽然院落废弃屋内还能住人，他实在困的不行把门板拆卸铺地呼呼大睡。

睡得迷迷糊糊听到响动还有毛茸茸东西碰自己，睁开眼看了看吓得赶紧把眼睛闭上了，幻觉，绝对幻觉，做梦，绝对是做梦。

计北里潜意识慢慢挪动身躯不敢大喘气！

他睁开眼看了看三五个野鬼呲牙咧嘴恐怖如斯蹦跳抚摸他呢。

看不到对方面孔，准确说没有脑袋，指甲一米多长和长剑似的，穿着血迹斑斑白袍，三个野鬼咯咯笑还会说话呢。

听了听还是女人。

“姐妹们，今天这个其貌不扬的家伙看着别扭，我不吃了，让给你俩了，过会把他脑袋留给我当球踢就行！”

其她两个活鬼也不情愿说道，唉，没想到遇到一个这样玩意，就凑合吃吧！

两个女人按住计北里头颅腿要怪笑。

三更半夜三个活鬼商量吃他，计北里听得清楚，看的明白，真特码害怕尿裤子滚动。

最可气自己脑袋一会还会被当球踢。

计北里嗷唠一声大叫蹦起来抽出铁棍刀原地练武，他冷不防反抗把三个活鬼吓得一聚灵后退。

“鬼，活鬼，其中一个女人大喊！”

搞得计北里彻底蒙圈，我了个去，什么情况，鬼害怕鬼，有点意思啊！

计北里不害怕了，他确信眼前三个家伙是装神弄鬼。

这家伙坏透气快速挠乱头发呲牙咧嘴，把外套脱掉摇晃狂笑，没错，我就是活鬼，你三谁先让我吃掉呢！

要不这样吧。

我给你们出个主意，你三斗地主决定谁先死吧，或者扎金花定胜负也行，在笨办法就是石头剪刀布也行。

你三选择吧，我等不及了要吃人，计北里眼珠乱转色咪咪靠近！

“别过来，别过来，三个女人也不装神弄鬼了把大袍子脱掉露出脑袋往门口挪动。”

计北里看到三个女人长的不错喜出望外，吆西，听话别跑我不杀你们，流哈喇子猛扑女人，三个女人快速跑到院中翻墙不见。

计北里兴奋没多加思考飞奔跃过墙头，扑通，哎吆。

“抓住了，抓了，听到一群女人说话，计北里被大网套住狠狠揍，打的死去活来抬进深水井扔到铁棺屋内。”

计北里鬼鬼祟祟出现早被护卫队发现，活捉他等黄狼来给赏赐。

护卫队关闭暗道门计北里看看昏暗屋内环境吓得起身就跑，咣咣拍打暗道门。

七条红色斑纹大蟒蛇看到一个大活人来了兴奋流哈喇子轮番舔他！很快把计北里浑身脏兮兮油泥舔的干干净净。

此时计北里嘿嘿傻笑，别吃我，别吃我，我有毒。

看到百米长大蟒蛇他都不会发招了，剧毒蟒蛇不管他是谁吃了再说。

蟒蛇争先恐后露出长长獠牙吼叫猛扑。

啊！

哎呀。

惨叫，计北里摸了摸脑袋身躯都在，看了看七条蟒蛇已经飞到铁棺周围嘎嘎笑。

“太恐怖了，救命啊，救命啊，计北里撕心裂肺大喊。”

别吵吵，原来是你。

计北里听到女人声音熟悉四周看看无人，目光看向铁棺上面蟒蛇，难道蟒蛇会说话，这也太恐怖了吧。

吓得他往墙角移动紧握铁棍刀准备搏斗。

“一阵渗人狂笑，计北里平时你不是挺能吹得吗，怎么，几条蟒蛇就把你吓得胆破尿裤子啊！”

“哼，真够丢人的奥。”

谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69072245"  chaptername="第1612章  刀刀棍">加入书签</a>
</div>
