    关于外界的事情，其实他们知道的不多，只是听说了一些传闻而已。

    可前段时间万城宴会的事情，却是成为了不少人茶余饭后的谈资。

    进入了圣池洗礼的城主，居然只是一个一级城池的城池，这让学生们直呼走了狗屎运。

    可一些知道的比较多的，聪明的人却并不这么认为，圣宫会随便拿出这种奖励吗？

    只要圣宫不想让你拿第一，那可是随便就能暗箱操作的啊，谁都发现不了，毕竟别人可看不了造化盘内的一切，还不是他们想怎样就怎样？只要手脚干净点，谁都看不出端倪。

    于是有不少人都在猜测凌逸辰的身份可能不简单，圣宫有可能是特意为他拿出圣池洗礼机会的。

    于是一些学生的心思就活络起来了，当然也仅限一年级的学生，高年级的学生想换导师可没这么容易，一般都只有导师不要学生，是没有学生主动换老师的。

    毕竟要是学生能主动换老师，那不就是在说我现在的老师没新老师要好吗？

    “妹妹，我这里有一个好消息，你想知道吗？”芬婉跑到自己妹妹芬妮面前。

    “什么消息啊姐姐。”芬妮有些迷茫。

    一年级的学习任务有一半是背书，要把很多知识都给背下来，否则是没办法升学的，会被留级，太差的甚至可能会被退学处理，所以所有学生都会在一年级的时候拼命背书。

    果然，不管是哪个世界，背书永远都是学生们最难受的任务。

    “学院来新导师了，你猜是谁？你认识的哦。”芬婉搂着自己妹妹的腰，对着她的胸前直接上手。

    不愧是她一手带大的，啧啧。

    “谁啊，猜不到。”芬妮拗不过自己的姐姐，很久以前就放弃了抵抗，现在都习惯了，谁让自己打不过呢。

    “酒花城是谁的城池？”芬婉不说反问。

    芬妮小嘴微张，有些难以置信，这不太可能吧？

    可姐姐应该也不会在这里骗自己吧？

    “怎么样呀？算不算好消息？”芬婉眯眼笑。

    “他……这算什么好消息啊，他当导师跟我又没关系。”芬妮撇过头，不理会自己的姐姐。

    “哎呀呀，这样啊，说起来，凌城主长得又帅，又有钱，年纪也不大，姐姐我好心动的呢~”芬婉舔了舔嘴唇，眨巴着卡姿兰大眼睛。

    “你你你！”芬妮气呼呼。

    气死我了，姐姐明明猜到了还这么逗她。

    “哎呀，你要是不赶紧下手，你信不信明天就有人把自己送到人家的床上去了？”芬婉偷笑。

    “你不要乱说！”芬妮拍打自己的姐姐。

    这回芬婉可没开玩笑，估计有不少人会这么干。

    在罪域，拥有城池便相当于在地球上开公司，而且还是资产百亿的那种。

    这颗太牛逼了，哪怕本来不拜金的女人，在面对这种有钱有颜还年轻的男人时，主动一点那不是很正常的事情吗？

    夸张点的，就会像是芬婉所说的，直接跑到对方的床上，这都不算事儿。

    哪怕是成为一个不见光的情人，只怕是也有很多人愿意。

    事实上，在芬婉得到消息的时候，已经有不少人前往了导师别墅区拜访了。

    这一幕看得路过的导师一脸艳羡，这是等着轮流发生关系吗？

    我愿称你为时间管理大师！

    不过让人意外的，是所有人都没能把凌逸辰叫出来，一群人围堵在外面，过了一段时间，渐渐的有人走了。

    到了晚上，已经彻底没人围堵在这里了。

    有些人以为凌逸辰是在闭关，可能正好处于突破的时候，这才不见客。

    也有人说凌逸辰就是个性冷淡，或者干脆就是喜欢男人！

    最后有人问，这不是更刺激？

    ……

    第二天，九长老来七圣学院了。

    知道九长老长相的师生们，纷纷惊疑不定，这是来干什么的？

    收徒的吗？

    平时也只有在收徒的时候，圣宫的强者和长老们才会来到这里。

    而这种时候，也是最让人期待以及羡慕嫉妒的时候。

    一旦被长老收入麾下，那可就是鱼跃龙门，今非昔比了！

    谁知九长老居然来到了凌逸辰的住所，不用敲门，凌逸辰便感应到了九长老的气息，主动来开门了。

    一时之间，众人震惊，纷纷猜测凌逸辰该不会是九长老的徒弟吧？

    然而他们并不知道的是，其实九长老只是来要吃的。

    昨天他听大长老说了代购的事情，就去联系了，结果发现代购业务已经没了，原因是裂山城开放营业了，很多人可以直接前往裂山城享受，而不是花高价代购。

    于是代购业务一下子就萎靡了，顶多托人带一点土特产出来。

    可之后的一件事情，几乎彻底断绝了代购的生意。

    酒花城和裂山城发布通告，由于代购业务猖獗，故不再出售食物原材料，所有商品只能在店内使用，不可外带，违者记入黑名单，即刻赶出城，永不接待。

    最后九长老就傻眼了，他还打听到，大长老在知道代购生意不做了后，直接花钱把代购们手里的货全买了下来。

    九长老知道了，他被大长老戏耍了。

    明明都被他买完了，还让他去找代购。

    可恶的糟老头子，坏得很！

    可现在凌逸辰来到了七圣城，身上肯定会带一些吃的吧？

    于是九长老就来了，厚着脸皮讨点酒肉尝尝。

    凌逸辰无所谓的丢出了一大堆，都被九长老装入了空间戒指里。

    九长老也没白拿，给了凌逸辰一些好东西，算是交易了。

    很多对于九长老没用的东西，对于凌逸辰而言，却是有用的，而且还很罕见。

    九长老并不知道的是，他带回去的其实都是好货，两座城内都没有卖的，顶多偶尔拿出来当活动。

    当九长老回到了圣宫中后，第一件事就是去找大长老炫耀当着他的面吃肉喝酒，但就是不给他尝，只给他看着，跟个老顽童似的。

    这吃着吃着，他也发现了，这一批好像比他以前吃过的都要美味啊，凌逸辰果然是好孩子。

