    白宇回了科学院，离开的这俩天科学院内部已经乱成了一团，原因是景行失踪了。景

    行失踪后众人群龙无首，闹的人心惶惶。据说科学院内部所有房间大家都已经仔细的搜查过了，没有任何蛛丝马迹。

    冥冥之中白宇总感觉这件事情有些奇怪，景行做事这么小心谨慎的人，即使离开也会找一个适当的理由，为何这次会如此草率，引起人们骚动，白宇不懂。

    听闻白宇回来，科学院的人们似乎又看到了希望，因为先前和景行关系走的最近的就是白宇。甚至有偏激分子认为白宇是在景行失踪的当天离开的科学院，所以景行的失踪一定和白宇有关。

    白宇本想回到研究院后就直接去那间实验室使用时光机，但事情没有那么简单。在一俩个人舆论的带领下，科学院的人们都认为白宇一定是造成景行失踪的人。

    无奈，白宇为自证清白报了警。而报警也就意味着景行失踪的消息将会告知世人。

    半小时后，白真带着警员赶到了科学院。与此同时景行失踪这一消息也引爆了外界的舆论，微博已经瘫痪。舆论一边倒的泼向白宇，仅仅是因为白宇离开科学院的时间和景行失踪的的时间吻合。

    白真做的第一件事就是公布了白宇离开科学院后俩天内的行踪，但于事无补。人们开始根据姓氏分析白真白宇是否为俩兄弟，有传言说白宇去墓地是为了埋葬景行，甚至有人说白真才是杀害江也的凶手。还有不少偏激分子扒出白宇从小在孤儿院长大，说白宇是罪有应得。评论区的人们清一色的在为景行“伸张正义”。

    不过俩个小时，“白宇交出景行”的横幅已经挂到了科学院的大门。

    原来大家是这样“爱”景行，白宇为景行感到很值得。景行在时光机里若是知道了也一定会很欣慰吧。

    白宇只觉得外界的事情搞得自己心累，于是去了江畔生前住过的留观室。自打留观室上次被白宇暴力拆除后，景行又修好了门，还设置了密码。密码在白宇多次的央求下，景行告诉了白宇。

    白宇在门外输入了密码，密码正确，他想回到曾经自己最舒服的地方静静心。

    打开门先映入眼帘的是一具尸体，吊在房梁上，背影是如此熟悉。白宇不敢看正脸，因为这样的结局是白宇万万不能接受的。

    白宇退出房间，再次打开，尸体还在。白宇多么希望这只是一场梦。

    白宇接受了现实，叫来白真。此时白真正在为舆论感到头疼，但见到尸体白真更头疼了，案子一件接着一件，究竟何时才是头。

    白真替白宇查看了这早就知道但不能接受的答案。白真默默点着了一根烟，等到烟快吸完才缓缓说出：“景行自尽了。”这五个字萦绕在白宇的耳畔，令他不敢面对。

    景行自尽了，也带走了白宇在时间唯一的希望，最后的一盏光亮的灯破灭了。

