    唐刀跟赫斯特.西奥多谈了很晚，等第二天醒来的时候，还都是一脸倦容，罕见的睡了一次晚觉，当他从楼上下来，正啃着三明治的时候，就听到一阵脚步声，他眉头一凝，朝着声音望去。

    谁这一大早上的就这么急匆匆？

    看到的赫然是精神饱满的赫斯特.西奥多，唐刀嘴角一扯，“伙计，你不累吗，来，坐下吃点。”

    “老板，来生意了。”秘书先生很严肃的说，然后又怕老板不在意，指了指个角落，“从那头来的。”

    …

    郑鸿坐在索马里分基地的办公室内，跟同事郭族互相窃窃私语。

    “等会人来了，我们不能没底气，底气要硬一点，要不然这谈判人家会觉得我们低三下四，单位派我们两个人来，就是对我们的信任。”郑鸿这叽叽喳喳的说了一大堆，那郭族也是憨厚人，他眼睛看到对方的手很紧张的抓着膝盖，就问：“处长，你这是紧张吗？”说着指了指。

    郑鸿一怔，看了下自己，老脸一红，这一口老气差点没翻过去，正当他要抖抖微官风的时候，就听到办公室外面传来脚步声，只能警告说，“别搞砸了！”

    门打开，涌进来四个人，郑鸿也是做过功课的，上前就跟站在最前面的唐刀说，“你好，唐先生。”

    当时赫斯特.西奥多跟自己说，兔子那边来人了，唐刀就有点吃惊，自己跟他们说实话没有什么好交集的，明眼人都看出来，自己现在跟鹰酱的关系很深，很自然的就会被人贴上北美系标签。

    而兔子呢？

    老大哥毛熊死了，其实他也吃的满嘴油腻，这个世界上曾经有两个国家击败过鹰酱，一个是猴子，一个就是兔子了，但从环境、特点和发展眼光上来看，兔子绝对是下一个世界大国，甚至是新一任的超级霸主！

    鹰酱想要弄死兔子，兔子想要一JIO蹬飞鹰酱，双方未来或许再次必有一战！

    这样情况下，兔子派人来找自己到底干什么呢？

    “你好，郑先生。”唐刀跟郑鸿和郭族握手，示意他们坐下说。

    “我本人担任装备部处长一职，受上级领导的指派跟贵公司商谈合作事宜。”郑鸿光明正大的将自己的身份说出来了，这又不是见不得人，互相坦诚相待才是最好的合作基础。

    当然，主要是他也知道，自己这身份根本藏不住。

    唐刀颔首，没发表意见，郑鸿只能继续说下去，“我们想要购买贵公司捕食者无人机的设计图纸。”

    这个话就让旁边的郭族都满脸诧异，上级要求并不是这个，而是希望购买一条生产线和生产许可，这图纸别人怎么可能给你？

    果然，唐刀一笑，靠在椅子上，“郑先生，我是个商人，同样我也明白捕猎者的价值，我并不认为，你们愿意出这些钱。”他尽量让自己说的很委婉点了。

    “多少钱？”郑鸿问。

    “70亿美金！”唐刀这也是狮子大开口，但他敢喊出来就值这个价，这捕猎者系列本来是通用原子公司发明的，里面很多的设备和科技都是超出目前的兔子，要是买下兔子，同样也代表了，他们在无人机领域的开发将会得到质的发展。

    郑鸿点点头，像是自语，“这倒也不贵。”

    郭族在边上眼角一个劲的痉挛，处长，你说话能不能靠点谱，这可是70亿美金！这时候首都的房价也才4000多一平方啊，自己这工资也不过是一个月千八百块钱，还是加上出差补贴的。

    70亿买个图纸，上级肯定不同意。

    当然，他们肯定不知道，千禧年后，在HK会有个做无人机的，几乎制霸了整个产业，从中东到北美都是他们的顾客，一年销售额都不止70亿，那时候，这捕猎者的图纸就也许要170亿了。

    时代不同，钱的价值也不同。

    “那我们想要一条生产线需要多少钱？”郑鸿像是很为难的退了一步，谈判艺术就是你不能上来就表现的自己底线亮出来，这样会显得很被动，可这样的招式在唐某人这里，显得十分拙劣。

    他从波兰起家，什么大小狐狸没见过，那帮人为了生意做成功，父母都能诅咒死，为了美金，儿子都是同性恋，这种把戏见多了。

    “目前我们公司没有跟任何国家和组织有过捕猎者系列的合作。”边上的赫斯特.西奥多见老板朝着自己使了个眼色，顿时就明白了，站出来开口，“我们需要更多的时间来完善无人机，很抱歉。”

    还需要完善？

    车臣战争中捕猎者A的表现已经让全世界都认识了，那些顾问团可是很多专业人士将这一幕幕记录下来传回国内，兔子家的也同样如此，根据武器装备专家们的推测，这款无人机还可以继续“升级”，武器系统太过于单调。

    其实，他们也考虑过模仿，毕竟，在武器界这种模仿真的是无处不在，比如56式冲锋枪是苏联AK-47突击步枪仿制版，十分成功，当然也有人模仿兔子的，比如棒子的LAH直升机十分像武直9，伊朗生产的“胜利”导弹十分像C802反舰导弹。

    但捕猎者A不管从外观还是内饰设置都是目前他们一点都不了解的。

    光是售价就高达：5000万美金！

    兔子也有点舍不得买，他们想要用另外的办法来抵钱。

    郑鸿身体微微前倾，双手交叉的放在面前，“我们知道唐先生现在是奥罗曼部落的酋长，并且对聚集地阿瓜东的开发在不断投资，我们愿意帮这个忙，帮助非洲兄弟一起脱离贫困。”

    这就说到了唐刀的心坎里了。

    他稍微来了点兴趣，“请说下去。”

    “我们愿意提供每月提供100吨粮食和20吨的禽蛋肉类，除了这些外，在基础建设上，我们可以派遣海外员工帮助你们修建整个阿瓜东的基础建设，这些费用，全部我们承担。”郑鸿说。

    这个条件看起来很不错，但大家都是明白了。

    100吨粮食其实并没有多少，如果想要吃饱，也就大概够800人吃一年左右。

    1995年的兔子几乎已经摆脱吃饭难的问题了，这些物资对他们来说没有多少压力，完全能够满足，而阿瓜东的基础建设加起来的费用，公司完全能够承担，说白了，唐刀不太满意。

    郑鸿也是人精，他看出了唐老板的意思，笑着说，“如果有什么不妥的，唐先生可以提出来，我们合作，就是为了互相共赢，你说对吧。”

    唐刀点点头，“合作当然可以，贵方的条件也很不错，但我觉得，我应该说说我们的意见。”

    “第一、每个月贵方支援我们200吨粮食和40吨禽蛋肉类。”

    “第二、贵方帮助我们修建一条从摩加迪沙到贝莱德文的铁路。”

    “第三、需要贵方最起码3家公司在摩加迪沙港口实行服务，我们会提供安全、可靠的帮助。”

    “第四…”

    ……

    “第十、贵方跟索马里进行外交。”

    唐刀这一口气就说了十条，这都是从基础建设、经济基础的几个方面来，可郑鸿发现这十条里面，有好几条是针对索马里这个国家的，并不是面对救世主公司的，他这人政治敏感很强，能坐上处长级别的，可不单单是专业突出，同样是政治嗅觉也不错。

    对方这么一门心思的为索马里考虑，肯定不是真的为了世界和平，而是利益在此，什么身份需要考虑全国发展呢？

    这答案就呼之欲出了。

    总统！

    或许，这个华人要变成第一个海外总统？

    郑鸿想到这里也感觉到自己的想法是不是太过于惊骇了，他面部表情收敛着，当做没想到一样，“你们的要求我需要汇报给上级领导决定，容许我打个电话。”

    “当然，我们这有电话。”唐刀对着秘书说了声，对方就带着郑鸿去隔壁通话了，孤单单的留下郭族，他就是工科男，说话都不太利索，他显得有些紧张，唐刀觉得很有意思，跟他说了几句话。

    郭族紧张的不断的扣着手指，就这么过了十分钟左右，郑鸿回来了，这让前者心里一松，处长不在，自己显得好害怕。

    郑鸿满脸笑容，伸出手，“我们上级领导同意了贵方的条件，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”唐刀也很开心，最起码这是跟兔子方的一次友好会面，他不怕这里变成鹰酱双方的争夺点，索马里还是太穷了，资源也没有多少，如果不是有救世主公司提供的，这些大国或许都不会把眼睛往这边看一眼。

    任何能够活到现在的国家，都有他的优势。

    我们嘲笑阿三哥，但他们活得也聪明，他明白抱紧各个时期不同老大的大腿就行，不就是上贡吗？几千年来早就将奴性话术学的更深层次了，只要你乖，就没人愿意揍你。

    一个劲的在世界媒体上喊：爸爸爱我！

    北棒子呢就是一个劲的莽：来！揍我啊！大家一起死！

