    《Highway Don't Care》MV拍摄现场，斯嘉丽坐在车里，看着安迪正和MV的导演说着什么，又撇了一眼时刻跟在安迪身后，从第一次见面对自己就带有丝丝敌意的泰勒斯威夫特，不由的露出一抹冷笑。

    似乎这个高挑的跟个竹竿一样的黄毛丫头把她归类于风骚的小婊砸，担心自己勾引她的安迪一般，简直就是搞笑，别说吃醋轮不到她，不知道如果让她知道她的安迪每天晚上都趴在自己身上卖力耕耘会是什么表情。

    嗯，应该是跟个傻瓜一样的张大嘴巴，不知所措吧，几天的接触已经让斯嘉丽习惯了看到泰勒张大嘴巴表现自己心情了。

    看着安迪走了过来，斯嘉丽露出一个妩媚的娇笑，看到不远处被阻挡在外围的狗仔们，心情就变得非常不错。

    安迪翻了个白眼，双手撑在车窗上，压低声音说道：“你还能笑的出来！跟你说过别跟记者乱开说话，现在好了，狗仔甩都甩不掉，该死的，你就是欠~GAN!“

    斯嘉丽做了个夸张的动作，往后缩了缩身体，脸上却带着娇笑，低声挑衅道：“有胆量你就来啊，再说我说的只是心里话，我就是非常欣赏你啊，不排斥和你发生点什么，更何况我这副身体，你不是比我都熟悉吗！怎么，说说就怕了？还是你那个虚伪的富家千金找你算账了？”

    安迪严肃认真的脸上不自然的抽搐了几下，嘴里低声警告道：“你少发点疯，拍完了之后的一段时间里，先让这几天热炒起来的绯闻冷却下来，你那个公寓也不安全了，以后我就不过去了。”

    “咯咯，你就是个胆小鬼，还有，让你的那只小野猫离我远点，我怕我忍不住告诉她，她喜欢的人其实每天都在GAN我这个她眼中的婊砸！”

    “你。。。还真是刻薄，泰勒，算了，反正今天你的戏份就拍完了，所以，别再惹麻烦，还有，一会儿拍摄的时候，注意安全。”

    斯嘉丽本来还想多说几句的，不过听到安迪的关心，不由笑了笑，美丽的眸子中闪动着狡黠的光芒，点头表示收到，在安迪走出去五六步远时，叫了声“安迪”，看到他回头，妩媚娇笑着送出了一个飞吻。

    安迪一头黑线，嘴角连连抽搐，额头青筋直跳，心里不由苦笑暗叹一声，看到外围的狗仔们一个个欢喜雀跃的模样就知道明天的报纸又有新闻看了，回到一脸不爽，连连冷哼的泰勒身边，听着小姑娘咬牙切齿的碎碎念。

    “安迪，我不喜欢她。”

    安迪无奈的笑着拍了拍赌气的泰勒的肩膀，他倒不担心被狗仔拍到他和泰勒的亲密互动，因为美国民众们都知道安迪有多么宠这个旗下的歌手。

    安迪能说什么，只能说道：“她的戏份今天就拍完了，我也让她搞的头大。。。”

    “要不，我们换一个女演员吧。。。”

    狂翻白眼的安迪，讪讪的张了张嘴巴，苦笑摇头，果然是未来的撕逼小天后。

     mv的拍摄就这样伴着斯嘉丽的绯闻和泰勒的不爽，伊凡娜连续几天的电话查岗结束了。

    进入五月的洛杉矶，阳光更加充沛，只是气候稍微有一点干燥，安迪全身大汗淋漓，完美强健的身躯在透过窗户洒照进来的阳光下，犹如大理石雕塑一般。

    咕咚咕咚。。。

    “啊——”手上缠着已经被汗水打湿的白色绷带的安迪，被冰凉的矿泉水刺激的发出一声舒爽的感叹。

    把剩下的一点浇到了头上，伸出手指把湿漉漉的头发向后梳理成背头，看着一旁坐在休息椅上，手肘支撑在膝盖上，大口大口喘着粗气的威尔逊，从旁边拿起一条洁白干燥的毛巾扔给他。

    “该死的，就算你请我吃大餐，我也不会感激你，每天回到宿舍全身都痛。。。”威尔逊接住毛巾，擦着脸上，脖子上的汗水，恶狠狠的吐槽着。

    “呵呵，想吃大餐了？行，地方你挑。。。”安迪笑了笑，对这个一直陪着他训练的兄弟，还是很感谢的。

    “该死的，你又贿赂我，好吧，听说有一家三星米其林不错。。。”

    两人正聊着天休息的时候，老教练阿力克谢拿着一个文件袋走了过来，撇了一眼坐着的威尔逊，直接选择了无视，露出笑脸对着安迪说道：“明天是国家队选拔，到时候尽量别KO对手，把你这段时间的训练效果展示一下。”

    “知道了教练，希望明天会碰上让我兴奋的对手！”说着，安迪双眼露出犀利的寒芒。

    本来他是不用参加选拔的，有阿力克谢的招牌在那里摆着，参加个世界大学生运动会入选国家队是没有什么问题的，关键是不知道怎么被狗仔们知道了，一旦受到关注，有些事情就变了味道，很多人质疑安迪是不是有这个能力。

    “呵呵，你手也别太黑，都是些学生，泰国这次利用东道主的权限加上了拳击这一项，也出乎很多人的意料，毕竟不是什么大学都有拳击社。”老教练非常满意安迪竞技心态，他也知道像安迪这种身份的人，是不会走竞技运动这条道路的，即使安迪的天赋惊人，也只能努力的说服他，让他在学校这段时间里拿下几个冠军。

    冲了个凉，安迪换好衣服，走出更衣室，看到威尔逊已经在门口等着了，笑了笑，两人出门坐上安迪的法拉利古董超跑，向校外驶去。

    餐厅里，威尔逊一边吃着牛排，一边看着站在不远处正拿着电话苦笑着说着什么的安迪。

    “亲爱的，对不起，你也知道我要进行国家队的选拔，根本赶不回去，如果可能的话，我真的很想和你一起去参加。。。”

    安迪嘴上的歉意犹如滔滔江水，其实内心更是狂吐槽着，后天在纽约要举办的有着时尚奥斯卡之称的纽约大都会博物馆慈善舞会给他和伊凡娜发了邀请函。

    本来是件好事，他也可以和伊凡娜腻歪几天，秀秀恩爱什么的，虽然有选拔要参加，不过这根本没什么困难，只要他想，他完全可以一个上午干翻那些参与选拔的。

    问题就出在，后天的舞会上，就连正在拍摄电影的影后作为迪奥的代言人都会去参加，更别说最近和他传出绯闻的斯嘉丽了，利马作为大火的超模也会出席，还有他的S女王和B女王将一同前往。

    这他妈的那里是什么慈善舞会，这是群英会啊，而他安迪说不定就成了蒋干，打死他都不会去参加，想到可能出现的血腥场面，不由的就感到一阵不寒而栗。

    只要他不出现，这些女人或许会互相看不顺眼，但是绝对表面上还能过得去，但是他参加的话，啧啧。。。

    伊凡娜有些失望，好吧，她最主要的是想让安迪和她一起出席，宣示主权，前几天斯嘉丽约翰逊这个小婊砸竟然公开示爱勾引她的男人，这简直让她无法忍受，对着采访她的媒体，她也不再沉默，直接说道：“这种行为，十分的不道德！”

    没想到的是斯嘉丽也不含糊，隔空怼了回去，“每个人都有追求幸福的权力，这跟道德无关！”

    你来我往的，让这两位同乡，隔空开始了一场大撕逼，可把纽约和洛杉矶的媒体们给乐疯了，如果不是安迪分别压下两人就要撕破脸的互怼，真不敢想象斯嘉丽这个嘴巴刻薄的女人会不会发飙说出什么不该说的。

    这边刚压下，那边就收到了影后的电话，没有多余的话，只有充满嘲讽的娇笑声，赌咒发誓说跟斯嘉丽没关系，影后就留下一句轻飘飘的话，“鬼才信你，你祈祷这次我能怀上吧。。。”

    利马倒是反应没那么激烈，只是好笑的看着斯嘉丽和伊凡娜撕逼，她觉着安迪不会爬上风评不是很好的斯嘉丽的床，毕竟斯嘉丽开腔后，就被狗仔给彻底黏上了，安迪也没机会偷腥，只是有点幸灾乐祸，看到有人和整天傲娇的不行的富家千金互怼，别提多开心了。

    就在这种战况下，安迪怎么敢去参加那场舞会？所以他让卡尔用匿名的方式把他直接入选国家队的事情给透露出去了，媒体的质疑，让他有了借口，可以逃避掉血腥的屠宰场。

    不过，斯嘉丽和伊凡娜的梁子算是结下了，为此伊凡娜对安迪让斯嘉丽参演他的MV怨气十足。

    “亲爱的，你相信我，我真的没有招惹她，谁知道她怎么想的，不生气了，我让环球音乐的人给坑了，真的，她在环球那里正在制作一张翻唱专辑，环球的人希望借光宣传预热一下，上帝啊，我都郁闷死了！”

    伊凡娜听到自己男朋友的郁闷语气，知道这件事不能全怪他，毕竟是那个碧池自己腆着脸勾引自己男朋友的，心情的郁结也解开了不少，不过不能和安迪一同出席，宣誓主权，让那些有想法的碧池们死心，还是是有点郁闷。