
　　两成？

　　听到黑凤剑的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，现在的他，竟然只能将黑凤剑的威能，发挥出两成左右的样子！

　　虽然知道，因为黑凤剑蜕变到源神兵层次，他能够发挥出来的威能程度，会有所下降，但却没想过，只能发挥出两成左右的威能而已。

　　感受到杨奇心中的想法，黑凤剑立刻是开口道，“虽然只是两成左右的威能，但主人爆发出来的实力，却比之前强上不少，就算是寻常九星武帝后期的修行者，也能一战。”

　　九星武帝后期？

　　听到黑凤剑的话，杨奇的脸上多了一抹惊讶之色，之前他的实力，全力爆发之下，也就勉强能够抵挡一阵九星武帝后期的修行者容易，而现在借助黑凤剑，他竟然能够和九星武帝后期的修行者一战？

　　虽然只是能够一战，最后落败的依然是他，但这和之前相比，依旧是有巨大的提升了，而这一切，仅仅只是因为黑凤剑蜕变成了源神兵而已。

　　对于黑凤剑的话，杨奇并没有任何的怀疑，毕竟黑凤剑陪伴他一路成长到现在，对于寻常九星武帝后期修行者的实力和手段，也是有所认知的，对杨奇的实力和手段更是极为的清楚，做出的判断自然是极为精准。

　　虽说对于黑凤剑的判断，杨奇没有任何的怀疑，不过杨奇还是心念一动，将黑凤剑收入手中，紧接着全力催动起黑凤剑来。

　　嗡~

　　霎时间，一股恐怖至极的威势，从杨奇手中的黑凤剑之上爆发而出，这股威势，明显和之前伪源神兵层次的黑凤剑有所区别，更加的精纯强大。

　　不只是如此，在催动黑凤剑的时候，杨奇能够明显的感觉到，在调动本源的情况下，他催动起黑凤剑的威势，似乎变得更加的融合和顺手。

　　就好像自己调动的本源，和手中的黑凤剑，完全融为了一体，引动的道之威势，也能轻易就完全的爆发出来。这种轻易就能将本源和道之威能完全释放出来的感觉，明显比起伪源神兵容易得多，也正是因为如此，才能让黑凤剑爆发出如此强大的威势，同时对于杨奇自身的消耗，并不比催动伪源神兵层次的黑凤剑高出多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“以我现在的实力，借助黑凤剑，的确是有资格和九星武帝后期的修行者一战！”

　　感受到借助黑凤剑之下，对自身实力带来的增幅程度，杨奇自然是明白，现在的他，借助黑凤剑，的确是有资格和九星武帝后期的修行者一战。

　　“这主要是主人和我的契合度近乎完美，如果是换做寻常的源神兵，就算主人催动三成的威能，也不见得能够爆发出如此的实力来。”黑凤剑开口解释道。

　　听到黑凤剑的解释，杨奇不禁暗自点头，毕竟现在的黑凤剑，可不只是源神兵那么简单，即便是放在源神兵之中，都算是中上层次的。

　　也正是因为如此，同样是调动两成的威能，比起寻常源神兵调动两成威能，能够爆发出来的威势要强得多。再加上杨奇本身和黑凤剑的契合程度，使得杨奇对于引动黑凤剑的威能，能够完美的掌控和运用在，这才使得他借助黑凤剑，哪怕只是调动两成的威势，也能爆发出如此可怕的战力来。

　　要知道，黑凤剑本身，可是最顶尖层次的伪源神兵，就算和源神兵有所差距，也远比寻常伪源神兵的差距小得多，就算是这样，现在调动两成的威势，都远超原本八成以上的威势，可想而知，现在的黑凤剑，比起原本强大了多少！

　　看着手中的黑凤剑，杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“两成，想要将源神兵的威势完全发挥出来，别说是武帝巅峰层次的修行者，就算是武帝巅峰第三层次的修行者，也未必能够做到吧！”

　　“理论上，武帝巅峰的修行者可以做到将源神兵的威势完全发挥出来，但实际上，却几乎没有修行者能够做到。”就在此时，黑凤剑的声音再次传来。

　　嗯？

　　听到黑凤剑的话，杨奇不由一愣，旋即开口道，“武帝巅峰层次的修行者，可以将源神兵的威能，完全发挥出来？”

　　这可是源神兵，不是什么伪源神兵，要知道就算是伪源神兵，想要将其威能完全发挥出来，也得武帝巅峰以上的修行者才能做到。

　　“是的，不过那是理论，当修行者调动的本源足够多的情况下，是有可能将源神兵的威能，完全发挥出来的。”黑凤剑的声音响了起来。

　　杨奇闻言，立刻是开口追问道，“那要调动多少的本源，才能将源神兵的威能，完全发挥出来？”

　　“这个我也不清楚，不过根据我的估计，大概需要武帝巅峰层次修行者能够调动本源的数倍！”黑凤剑开口道。

　　数倍？

　　听到黑凤剑的话，杨奇顿时瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色，别看数倍看起来似乎并不是太多，但想要做到这一点，却几乎是不可能的事情。

　　武帝巅峰修行者，将一种道参悟到极致，才能调动一份本源加持自身，数倍是什么概念？

　　要知道，并不是说，多将一种道参悟到极致，就能多调动一份本源。如果参悟出来的道不能融合，厮杀战斗的时候，其实只能调动一份本源罢了，就好像融合之道和单一道路之间的区别。

　　如果不依靠融合之道去多调动一些本源，想要调动更多的本源，便只有获得无尽宇宙意志奖励的方式去调动更多的本源。无尽宇宙意志虽然会奖励一些修行者，在武帝巅峰之前拥有调动本源的能力，但实际上，奖励修行者调动本源威能，却是远远无法和将一种道参悟到极致能够调动的本源相提并论的。

　　杨奇还没踏入武帝巅峰，就得到过无尽宇宙意志的三次奖励，拥有同时调动三份本源的能力，但这三份无尽宇宙意志奖励的本源，却不及武帝巅峰层次修行者调动的一份本源来得多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十六章 理论可行免费阅读。https://xs.23sk.com 