    

    雅典娜号出发前十几分钟。

    “久等了呢。”拉克丝和爱莎飘进永恒号的舰桥。

    “不不不，您的安全才是最重要的。”巴特菲尔德回头看向拉克丝。“那么，我们出发吧。”

    “好的！”拉克丝语气充满了搞事的愉悦。

    “引擎预热完成，紧急出航程序C载入。永恒号全系统启动。”

    “喂，你们在干什么！我们没接到贵舰的出动命令！巴特菲尔德队长！切……”港口工作人员满脸卧槽。“向本部发出警报！”

    “我们开启闸门的权限被取消了。”

    “挺优秀的呢……”巴特菲尔德耸肩。“主炮发射准备，目标主闸门！”

    “主炮发射准备，目标主闸门。”

    “会比较粗暴呢，请做好准备。”巴特菲尔德回头看向拉克丝。

    “没办法呢，我们必须要走呢。”拉克丝无奈的说道。

    “那就好，永恒号微速前进。”永恒号开始缓慢前进。“主炮开火！”

    永恒号主炮射击，炸开了主闸门。

    “达科斯塔呢？”

    “队长！”几乎永恒号冲出港口的同时，达科斯塔的穿梭机也冲了出来。

    “达科斯塔到后部闸门，这艘船很快的，能甩开他们的！”

    达科斯塔迅速开着穿梭机到永恒号的后部机库着舰。

    随后，穿梭机固定好后，永恒号引擎全开，撒丫子跑路。

    没过几秒，雅典娜号也轰碎了闸门冲了出来。

    “卧槽为了拦截我们这么拼的？谁啊！”四道光束擦身而过，把老虎吓了一跳。“嗯？又是新锐舰？下部主炮启动，导弹发射管启动，目标……”

    “喂永恒号，愣着干啥，跑路啊！”李平接通了永恒号的通讯。你们在这磨蹭啥呢？等着本部的大舰队过来围攻？

    “李桑！”拉克丝吃了一惊。

    “哟拉克丝，好久没见。叙旧之后再说，风紧扯呼。”

    “……每次见你都要给我惊喜啊……永恒号引擎最大，全速前进。”巴尔菲尔德心说怎么哪里都有你。

    “雅典娜号最大战速，追上去。”格拉迪斯舰长也跟着下达指示。

    “永恒号也变了……”李平从座位上站起来，飘到舷窗旁，看着那艘船。

    “本舰有永恒号的详细数据，你要看吗？”伊扎克看李平都要把头探出去了，出声提醒道。

    “看一下，麻烦了。”李平借助伊扎克丢过来的平板电脑。

    永恒号，为了拉克丝的搭乘而设计的正义高达和自由高达专用运用舰。是ZAFT开发的有史以来加速性最好的船。

    长420米，三体船，参考拉克丝的特征，舰体整体曲线优美，为纯粉色涂装，搭载了大型雷达装置和海量的包括量子病毒散布装置在内的电子战用设备，方便拉克丝进行全波段广播。

    每个舰体的上部前方都装备了一门“契约胜利之剑”单装光束炮，这是ZAFT开发的目前射程最远的光束主炮。舰首同样搭载了一座“乖离剑”阳电子炮。舰桥后方配置一座双联装光束炮“石中剑”主舰体下方两前一后的配置了三座“石中剑”，两舷的附属舰体中部上下各配置一座“石中剑。”附属舰体外侧各配置了一座基于“瓦里安特”110cm电磁炮开发的120cm电磁炮“穿刺之死棘枪”。

    舰体各处配置了28座40毫米CIWS系统和六座双联装光束对空炮，没有通用导弹发射器，但是配置了海量的小型对空导弹发射器。舰首两侧有Meteor搭载装置，常备两架Meteor。

    装甲同样是为积层装甲，没有大气圈突入能力。

    “克莱因派为了保住自己的公主，真是下了大工夫了呢。”李平眼角抽了两下。如果说这艘雅典娜号的设计理念是以优势的正面火力打开突破口，然后突破敌阵，并以厚重的装甲和强大且平均的火力突入敌阵并维持突破口的话。

    永恒号就是用强大的火力撕碎包围网，然后一边打一边跑路的船，全身CIWS系统比这艘雅典娜号还多，小型防空导弹发射器也是对付导弹和MS的利器。

    简直是吧“不能怂赶紧走”的理念发挥到极致的船……

    做为代价就是，那艘船最大只能塞进去五架MS……建议搭载量只有两架。

    “……那艘船飞的好快。”格拉迪斯舰长有点无奈的看着逐渐被拉开的距离，虽然雅典娜号也是高速舰，但是比起来那艘船还是差了好多。

    “即将进入亚金多维防线，MS接近，数量70。类型，盖兹、吉恩。”

    “全舰红色警报，MS队出动。”

    “CIWS系统启动，主炮发射准备。”

    “诸位，第一次打友军，别太激动了哦。”李平看向海涅等人脸色不是很好看的脸。

    “不用你多说。”

    “这艘船上有MS吗？”阿斯兰包扎完肩膀，刚登上永恒号的舰桥，就听到了MS接近的消息。

    “很不巧，都不在呢。”巴特菲尔德回头看向阿斯兰。“哟又见面了，阿斯兰君，因为这艘船是自由高达和正义高达的专用运用舰。”

    “……回头让他们给我把肩膀上的纹章盖住，这是生怕别人不知道你在对面吗？”李平在雅典娜号的舰桥上无语扶额。

    伊扎克等七人开着MS出动，护卫在永恒号和雅典娜号的周边。

    “……都已经开着蔚蓝决斗高达这种明星特装机了，已经无所谓了吧……而且，赢了我们不就有英雄待遇了吗？对英雄来说，这只是拥有更高觉悟的英雄的痛苦的决断而已。”格拉迪斯舰长扭头看向捂着脸苦笑不得的李平。

    “嗯，很好格拉迪斯舰长，你已经成功的抓住我们这群人未来的本质了。”李平寻思了一下，也是。反正战后叛逃的问题肯定被洗白，正好加声望。

    “请打开全频道通讯。”拉克丝看向大坐在永恒号副位置的达科斯塔。

    “了解。”

    “我是拉克丝·克莱因，因为追求的未来不同，我们暂时走上了和萨拉议长敌对的道路。但是我们并不想在这里和诸位战斗，请让本舰通过。然后请各位想一下，我们真正的敌人到底是谁。”

    “队长！”

    “别想别的，我们身上有攻击命令的。”

    “敌MS群，发射导弹。”

    “突然被这么说肯定会疑惑的啊……”格拉迪斯叹气道。“迎击开始，主炮射击！注意不要打驾驶舱！”

    两艘船的火控系统联动，配合MS群开始迎击亚金多维的MS群发射的超过两百枚反舰导弹。

    尼科尔一皱眉头，双手灵活切迅速的在面前面板上操作着，改变舰炮的射击模式。李平余光看到这一幕，扭头看向窗外。

    发现虽然频率远低于基拉和自己的清兵速度，但是……

    尼科尔在用战舰主炮削人棍啊喂！

    在亚金多维防线外围埋伏着的基拉被刺耳的警报声惊醒，愕然看向远处被大量MS包围并攻击的两艘船。基拉犹豫了一下，本着敌人的敌人就是朋友的心态，看能不能把这两艘船给忽悠过来……

    等接近一点的时候，基拉感觉他感知到了阿斯兰、李平和拉克丝的感觉……

    心中跑马灯似的奔跑着一大堆“马萨卡（这咋可能）”，基拉冲上前击坠了射向永恒号和雅典娜号的导弹。随后，展开了多目标锁定系统，连续射击，击破了正面ZAFT的ms群。

    随后，冲到编队后方，击坠了编队方追击的MS群。

    “这里是自由高达，基拉大和，前来掩护。贵舰……”

    “基拉？”拉克丝接通了基拉的通讯。

    “拉克丝？阿斯兰？为啥又是右手啊？”

    “……”沃特玛怎么知道每次都是右手受伤！阿斯兰的表情僵住在脸上。

    “既然你们在这里……那么那艘船上难道说……”基拉有点难以置信的看向雅典娜号。

    “就是那个难道说，诶嘿。”李平也接通了自由高达的通讯。

    “……”这人搞什么啊……到Plant处理点事情？

    什么事情能处理出来一艘战舰啊？基拉无语的看着雅典娜号。        

