    第284章母老虎

    墨司砚的眸子里酝酿出巨大的风暴，君晏毫不留情的斥责让他下意识指向宋窈，“为了这么个以色侍人的女人你疯了？！你不要前程了？！”

    战火一触即发，马公公赶忙圆场，“墨大人！墨大人！宋姑娘是镇国将军的亲生女儿，你——”

    “别说是镇国将军的亲生女儿，就是苏家的女儿又如何,只她爹不是端木丞相，就是不行！”他控制不住的有些刻薄，大概是原本的计划被打乱，唾手可及的帝位被宋窈搅和的渐行渐远，“是私生女？一个家族的资源只有这些，全部要给嫡女，她一个私生女,就算——”

    “砰——”

    墨司砚的话没说完,宋窈手腕一动,手里的瓷杯毫不客气的掷向墨司砚。

    瓷杯划过男人瓷白的面孔。

    宋窈从蒲团上起身，莹白的身影如鬼魅一般瞬间逼近墨司砚，扬手，劈向对方肩胛。

    墨司砚躲闪不及，肩膀上传来的巨力让他险些腿骨一软跪在宋窈面前。

    “一口一个以色侍人，墨大人这么了解行情，怎么，刚伺候完女人回来对我撒气的？”

    墨司砚黑眸一眯，震怒，“你放肆！”

    他反手扣向宋窈喉咙。

    周遭的气流在他凌厉的攻势下渐缓。

    宋窈不躲不闪，在手骨逼近她的喉咙时，精准无误地捏住他的腕骨。

    “嗡——”的一声。

    两股内力相碰撞。

    躲在树上的暗七等人不可置信的瞪大眸子。

    墨司砚虽是谋臣，但出身高贵，自幼习得内家功法，虽不精，但上战场打仗也是游刃有余的。

    他这一掌下去，众人本以为宋窈的脖子得青。

    结果呢？！

    暗七瞧了眼被宋窈踹趴下的墨司砚。

    “娘的，比男人还能打的果真还得是母老虎！”

    暗一啪啪鼓掌,嘴欠道：“很少在热闹的街区看见这样的母老虎了。”

    “操！六姑娘这内力，咋也有个二三十年？可她才多大啊，比我还猛！”

    “唉，你们说，六姑娘这样厉害，往后主子和她在一起，会不会被压？”

    “咦……你们不知道吗？真人真事，暗五看见咱们爷被六姑娘压了。”

    众人齐刷刷看向暗五，“兄弟，展开说说。”

    暗五很纯情：“……我只能说，月黑风高，他喘-的-好-爽。”

    众人：“！！！！”

    墨司砚黑色的长袍落地，沾了灰，狼狈的被宋窈踩在脚下。

    “武力武力不行，脑子脑子没有，君晏，你这个谋臣不行啊。”

    宋窈在墨司砚开口前，先一步拎着他的领子将人拽起来，“脸蛋倒还凑合，不过也就只能给人家富婆当个情夫。谁家能要这种不懂服软的正夫，也就暖个床了。”

    墨司砚：“？”

    墨司砚的脸都气青了，这熟悉的台词让他觉得十分折辱。

    ——

    另一边。

    许大人见端木熙低着脑袋，十分低迷，安慰道，“端木姑娘，你不必难过，术业有专攻。你自幼没有特地学过这个东西，却能做出连发十六支的连弩，已经是十分罕见了，只是殿下想的长远，依老夫看，只要你在努努力，相信你一定能设计出更好的连弩。”

    太子殿下太直男了，但凡有把对宋窈的一半对端木姑娘，许大人都不必在这里笼络对方。

    要知道，在大雍懂这些兵器设计的也就只有傅家，如今傅家不出来，端木熙便是天，他们得罪端木熙，这不是把人往外面推吗？

    端木熙笑了笑，不说话。

    许大人便推了下常大人。

    常青见摸着胡子，都是千年的狐狸精，他们可不像墨司砚似的，堂而皇之对宋窈不满。

    常青见是聪明人，他知道，宋窈也是聪明人，她笼络了马转运使，周长满，还有月冼等人，光是这一点就能看出她有大才。

    娶一个有本事的女人，比娶一个有身家的女人差不到哪里去。

    比起端木熙这种喜形于色的，他更喜欢宋窈这种小算盘打的噼里啪啦的小狐狸。

    尤其听说这姑娘往后还开什么桑拿房，妥妥的情报中心啊。

    至于端木熙——姑且先哄着她给殿下打工吧。

    毕竟能做出连弩的姑娘也少见。

    便跟道，“殿下不会说话，端木姑娘多担待。”

    男人嘛，都会画饼，常青见尤其，“我相信，您一定能替殿下解决了这桩麻烦，倒时殿下必能高看你一眼，那时候宋姑娘又算的了什么呢？”——宋姑娘多半算是我高攀不起的富婆。常青见在心里补充。

    太子身边两大心腹都对她示好，端木熙有些克制不住的嘴角上扬，只是想到君晏对她的冷淡……

    “我是有些担心，太子殿下之前睿智的很，也不知她使了什么龌龊手段，让殿下被外面的野草迷了眼，更喜欢宋姑娘些。”

    ——你这就好像在说废话。

    宋窈比你好看比你有才比你路子野，但凡我年轻个二十岁……常青见笑道，“干大事的男人，都是更喜欢有本事的女人，偶尔的野草，乱的了一时，乱不了一世。”

    许大人点头，一脸实诚道，“太子殿下还得靠您啊端木姑娘。”

    端木熙被夸的有些飘飘然了，咳了一声道，“太子身边有二位是幸事，钦天监怕是在给太子选日子成婚了，还望二位在日子定下来前好好劝劝太子。”

    “那是自然。”常青见不走心道。

    先把设计图骗到手吧，反正劝劝也不死人，不如……

    “砰——”的一声。

    常青见的想法还未落实，只见二楼的窗户处，一道黑色的人影猛地被人一脚踹出屋子。

    从高空狠狠坠落。

    跟着，白色的身影从窗内跟着跳下来，一脚踩在对方胸口，抡起对方的衣领子就是一个过肩摔平地摔往死摔摔死他……

    常青见：TAT

    许大人：QAQ

    端木熙脸色大变。

    宋窈将墨司砚卷吧卷吧摔出了个土坑方才停手，“惹我？”

    她冷笑一声，一根手指头指着天，气势汹汹，“我就问问还有谁！”

    敢惹她？

    常青见举手，“我！”

    端木熙激动，常大人莫不是武功高手要给宋窈一点颜色瞧瞧？

    下一刻常青见猛地扑上去，气势汹汹道，“宋姑娘，手骨没事吧？没打疼自己吧？”

    端木熙：“……”

    常青见识时务者为俊杰的很，“这墨大人，一天净瞎说，难为宋姑娘百忙之中抽空教育他了。”

    宋窈：“这有什么，为殿下服务嘛！”

    墨司砚：“……”你娘。

    宋窈笑眯眯看他，“墨大人，这次切磋的很舒心，欢迎下次光临哦。”

    (本章完)

