    第536章最离谱的卧底！

    毕竟，他们原本以为，只能够和姜璃合作的。

    但是姜璃很明显是偏向夏国的，他们又暂时没办法在不得罪夏国的情况下，把对方给弄过来，没想到，陆清颜竟然给了他们这个惊喜。

    “早知道她有这样的造化，当初在亚洲材料大会的时候，应该把她给带回来的。”

    “哦，想到她竟然被雪狮的人给捡了便宜，我的心就痛！”

    那名大胡子高层捂着自己的胸口。

    而他身边的一名小个子高层，顿时便笑哈哈的道：“其实这也未必不是另外一种好处。”

    “雪狮的人，可控制不住那位。”

    “你没发现，暗黑界那边的人，已经发话出来了吗？”

    “要我们参与竞夺，到时，真正能够替对方做好事的人，才能够得到对方的帮助。”

    “哦，多么的美妙啊！雪狮的那群蠢猪，还妄想要掌控对方，而且，在将对方给接到他们家族之后，他们竟然不予以重视！”

    “哈哈哈！”

    他的声音，欢畅的大笑着。

    而其他的人，也是如此。

    因为，如果换做是他们，肯定也会和雪狮一样，对陆清颜爱答不理的。

    毕竟，论价值，陆清颜怎么能够和姜璃比？

    哦对了，这说的是以前。

    现在的陆清颜，价值可比姜璃大多了！

    “她的那些灵药，已经经过验证了。”

    “哦，你们也知道，我们费了多大的力，才从暗黑界的人的手中，得到了一小片的，就那么一点点的东西，结果有了惊人的发现！”

    “你们知道那里面的细胞裂变，达到了什么样的程度吗？”

    “无穷大！”

    那名大胡子的心中惊叹，声音高亢不已。

    “它的裂变速度，是任何植物细胞的无数倍！”

    “我们查不出这其中的原理，但能够感受到，它那惊人的速度和力量。”

    “按照这样的裂变速度，它们应该快速的灭亡才对！”

    “但是！诸位！”

    他的声音猛的提高了八度！

    “那些细胞，没有任何衰败的迹象。”

    “不仅这样，它们反而变得更年轻，更强悍！”

    “它们挣脱了这世上的固有定律！”

    “没有任何细胞能够在快速裂变的同时，反而保持自身的力量不变，能量变强！甚至是细胞活力都变得强大了起来！”

    “所以，我们发现宝藏了！”

    那名大胡子高层强调的道：“夏国所谓的修炼成仙，是真实的！”

    “哦，原本我还以为是荒诞的童话故事，毕竟怎么可能有人越活越强，越厉害？”

    “这根本就是不可能的！”

    “哪怕我们所研究的超能力量，在强大的同时，也会带来相应的副作用。”

    “但是很显然，夏国的传说没有！”

    “而现在，传说即将要变成现实！”

    一众人的心中亢奋，随后道：“既然这样，那就让詹妮加入到实验小组中。”

    “这部分力量的实验，我们一定要成功！”

    “哦，哪怕能够得到一小部分的那些药力的力量，也足够了！”

    “我们的实力，一定能够得到极大的提升。”

    “星国荣光！”

    “星国荣光！”

    一众人的声音嘿嘿而笑着，相视一笑。

    而在他们的声音响起的时候，另一边的姜璃，也得到了命令，她将要被编入到第一实验队中，从事对陆清颜的那一丝灵药力量的研究！

    姜璃的眸光微眯着。

    “真的是有意思呢！”

    陆清颜竟然真的把那些力量给拿出来研究了！

    那些灵药，应该不是来自于主神吧？

    姜璃的心中非常的清楚，如果那是来自主神的力量的话，主神绝对不会让陆清颜给拿出来的，更别说拿给星国的人研究了！

    而且看来，拿到力量的，可不只是星国的人！

    姜璃的眸光微眯着。

    陆清颜，想要干什么呢？

    她想要背叛主神了吗？

    姜璃的心中这么想着，更加觉得有趣了。

    这算什么呢？

    主神手底下的头号打手，当初迫害自己，把这个世界给剿灭得天翻地覆的人，竟然要背叛它了。

    简直是搞笑！

    主神，也混得实在是太惨了吧？

    姜璃忽然有些对自己当年死后的剧情产生了好奇心。

    她死后，主神和陆清颜他们，应该是对上了吧？

    没想到，陆清颜竟然这么的刚……

    竟然……一直都在防着主神呢！

    姜璃的面色，满意的笑了起来。

    陆清颜不受控才有意思，不然姜璃对上主神，束手束脚的！

    对方不出来也麻烦，出来也麻烦！

    如果之前没有那个大世界的事，姜璃管主神去死？

    但是现在，却不得不从长计议。

    不然主神的死造成了一些后果，那可不好……

    姜璃的眸光微眯着，很快就投入到了研究之中。

    而梁佑简直是震惊了！

    我去！

    姜璃竟然真的在认真的研究！

    这简直是见了鬼了！

    她有毒吧？

    放着国内这么好的环境不研究，跑到国外来……

    好吧，星国这边的环境比国内好……

    但是吧，姜璃不是改进璃世界了吗？

    按理说，这些东西，难不倒她！

    她不可能因为研究环境的事，而选择来星国来研究！

    但是她就是来了！

    她不仅是来了！

    她还研究得贼特么的认真！

    梁佑简直是醉了！

    姜璃简直是绝了啊！

    大佬，霸霸！

    我不叫你妈咪了，叫霸霸可以吗？！

    你这到底是在搞什么呀？！

    梁佑原本以为姜璃来这就是混日子的。

    毕竟，姜璃不是说了吗？就是要一个身份而已。

    但是要一个身份，这么卖力的吗？！

    不知道的还以为你真的是星国的！

    你清醒一点啊！

    梁佑整个人都木了。

    而随着姜璃在实验室的地位急遽的提高，他在基地中的身份地位，也有了极大的变化。

    具体的表现就在于，他可以随意的进出基地任何的地方了！

    没错，任何的！

    除了高层的楼层，因为是身份的象征，不对下面的人开放之外，其他的地方，他都可以随便进去。

    更甚至，他还能够去基地最重要的冷冻仓库去随意的溜达。

    要知道，他真的一个炸弹过去，这里就毁了呀！

    这简直是醉了。

    他来这里到底是干什么的呀？！

    (本章完)

