    凌天也是决定离开这里了。

    前去长生圣地遗址，完成朱仙镇的心愿。

    毕竟互相帮助，答应了的事情总得做到。

    一旦长生圣地的事情了却，凌天便是要为冲击武神境做准备了。

    他根本不打算按照成为半神，然后再冲击战神。

    那是一般武者的做法，这样虽然更稳重，也是减少了很多危险。

    但对于凌天来说，这样却是一件很愚蠢的事情。

    没错，真的是一件很愚蠢的事情。

    因为冲击半神的话，那也是在消耗着自身的底蕴，有这底蕴，直接冲击武神境不是更好吗？

    当然，凌天也不是说这种方法不可取。

    事实上对于很多武者来说，这种方法是绝对适合他们的。

    因为很多人的天赋有限，底蕴也是不够强，能够突破半神，在慢慢积累底蕴，慢慢寻找着突破武神机会。

    这是一件很好的事情，并没有什么不对。

    凌天觉得愚蠢的是很多人明明有足够的底蕴和潜力冲击战神的，却是偏偏要先踏入半神，消耗了大部分底蕴，然后又重新开始积累。

    这就是愚蠢了，一切只是为了稳妥起见，说白了就是不自信，对于自身缺乏足够的认识，没有武者那勇往直前的气势，也是注定了他们未来的成就。

    当然，别人怎么样和凌天也没有关系，他也只是感叹一下罢了。

    一行人出了深山，直奔那南洲而去。

    没错，长生圣地尽管只是传闻，但很多人知道它是真实存在的，就在南域。

    事实上，长生圣地的覆灭，和南域如今为何灵气稀疏，也是有关系的。

    别人都认为，南域的没落，是因为魔界的侵袭。

    虽然这话没有什么问题，但是在这之前，南域的灵气就已经不如其他几个大洲了，只是差距不算大，很多人没有什么感觉。

    大部分武者不知道，事实上不只是南洲，还有东洲，这两个大洲，曾经都是号称最强大的两个洲。

    不管是灵气浓度，还是武者实力，都远超另外的两个洲。

    只是后来发生了一些事情，导致这两个洲的灵气降低，与另外两个洲齐平。

    甚至于南洲还要比另外两个洲稍差。

    到了后面的魔界入侵之后，更是导致南洲彻底没落，成为了灵气最低的一个洲。

    而这一切，和长生圣地有关。

    或许说不只是长生圣地，还有一个覆灭在历史里面的势力有关。

    那个势力名为神殿。

    虽然叫做神殿，但和现在的万神殿并没有太大的关系。

    当初的神殿有一道裂缝，联通了上界。

    九位神王落下，想要称霸圣域。

    以他们的实力，称霸圣域，事实上不是什么难事，毕竟即便是圣域最强的武神，在这九位神王的手中，也是不堪一击。

    若只是想称霸圣域也就罢了，也没有人去管他们，也管不了他们。

    神殿也确实做到了，无数实力，包括圣地，都前来朝拜。

    他们实现了称霸，根本没有任何势力能够抵挡。

    但是称霸了之后，他们却是不满足，再次让所有势力将自己的功法和仙器，全都交出来，不然杀无赦。

    这就引得很多宗门不满了，那个时候，还有两个绝顶势力。

    其一便是长生圣地，而另外一个便是万神殿。

    于是很多宗门的强者找到了他们，请他们出头，联手对抗神殿。

    他们也是不甘将祖宗心血交出去，于是自然形成了联盟，试图对抗神殿。

    但神殿可是有九位神王，他们最强者不过是武神，怎么对抗？

    神殿也是知晓了两个圣地的主动，开口嘲讽他们不自量力。

    于是神殿派出两名神王，打算让他们先去灭掉长生圣地和万神殿。

    但是没有想到的是前往万神殿的神王，虽然受伤，但也将万神殿逼迫远遁，整个圣地都消失不见。

    而前往长生圣地的那一位神王，却是身死道消。

    也正是如此，激怒了剩余的八位神王。

    剩余的八人一起出手，想要灭掉长生圣地。

    可惜他们低估了长生圣地的实力，长生圣地以南洲为阵盘，以圣地弟子长老血肉铸阵，用诛仙剑为基，反倒是将八位神王给困住了。

    但即便如此，还是无法灭杀那八位神王。

    而他们的血肉却是在消散，没有办法之下，整个圣地自爆。

    也就是这一次自爆，导致整个南洲灵气骤降，借用整个南洲几乎一般的气运和灵气。

    八位神王七人身死，还有一人身受重伤，但是有他老子赐予的极品仙器护体，让他剩下了半条命，逃回了神殿。

    长生圣地，似乎也明白，若是不能将这位神王击杀，不能将那通往上界的通道堵住，那么长生圣地必亡。

    于是长生圣地剩下的最后一位武神七重的战神携带诛仙剑，追杀之神殿。

    但那位神王即便是重伤，却也不是一位武神能够对付的。

    但是借助诛仙剑，最后艰难将其击杀。

    但是那通道，却远不是那么容易给关闭的，最起码已经重伤的他根本做不到。

    甚至于即便是武神出手，也未必能够做到。

    只能重铸阵法，汇聚了东洲的大半力量，然后化为龙气自爆，才算是将通道给摧毁。

    而这通道的毁灭，也是给东洲，带来了无尽伤害，灵气骤减。

    这就是东洲和南洲原本最为强盛的两大洲，为何灵气凋零的原因，因为其一耗费大半的灵气和气运之力，击杀了八位半神。

    一个是借用气运之力自爆，毁掉通道。

    凌天知道这些秘密，因为梦里的他可是天地，什么样的秘闻不知道。

    当然，这件事情并没有结束。

    事实上，即便是长生圣地破灭，但长生圣地的弟子依然没有死完，还剩下了一部分。

    只些都是整个南洲最为优秀的人，只要他们成长起来，未来重铸长生圣地的辉煌并非开玩笑的事情。

    是的，这些人都很优秀，都是真正的气运之子。

    可是谁也没有想到，原本远遁消失的万神殿，却是在那通道破灭之后，再次出现。

    而他们出现的第一件事情，便是追杀长生胜地的弟子，试图灭掉长生圣地，夺取诛仙剑，夺取长生圣地的传承和底蕴。

    长生圣地的人如何甘心，他们也没有想到万神殿狼子野心。

    此时最后一位强者，在汇聚东洲龙气，碎裂通道之后，已经离死不远了。

    面对着几乎全盛状态的万神殿，根本没有太强的抵抗之力。

