    “青龙，快放开她。”

    青龙飞快撒手，李思思转动着手腕，嘟着小嘴：“一点都不知道怜香惜玉，姐夫你看他都弄疼我了。”

    叶辰有些无奈的笑了笑：“思思，这里是私人庄园，你干嘛翻墙要进来？”

    “幸亏你是女孩子，如果你真的是想偷偷潜入进来的奸细，恐怕现在都进医院了。”

    “青龙是我的手下，负责庄园的安全，没把你扭送警局就算去客气了。”

    叶辰摇了摇头，让青龙下去。

    “还没说呢，你来干嘛？”

    李思思一脸委屈：“我还不是担心你嘛，我看到了网上的消息，说你的医馆是黑心医院，而且你无证行医，还害死了人。”

    “姐夫，那些人一定是诬陷你的对不对？他们不相信你没关系，我相信你。”

    李思思一副自来熟的样子，上来就拉住叶辰的胳膊，将脑袋靠在她的手臂上。

    叶辰看着李思思，有些无奈。

    他和李思思虽然认识不久，但这个活泼的女孩给她眼前一亮的感觉，仿佛两人已经认识很久。

    “我今天来这里，主要是感谢表姐救了我妈。

    我本来是去唐家的，可是唐家人说表姐没回去，我想应该在你这里。”李思思瞪着大眼睛，好奇的问道：“姐夫，表姐人呢？”

    叶辰开口解释：“若萱中毒了，而且因为献血给你妈，导致身体很虚弱，现在静养中，你还是别打扰她了。”

    “恩恩。”

    李思思听话的点头，拉着叶辰的手臂不放：“反正我今天来就是找姐夫玩的。”

    “嗯？找我玩？”

    “啊……哈哈哈……”李思思大声笑了笑，连忙转移话题：“姐夫你听错了，我是顺便找你玩。”

    “对了，姐夫，我听说京城有个聚贤庄的烤鸭特别好吃，我们一起去吃吧？”

    “反正表姐也在休息，我也没人可以感谢的，你们是一家人，我感谢了你就等于感谢了表姐了。”

    叶辰笑着摇摇头：“你这是什么道理？什么叫感谢了我就等于感谢了若萱。”

    “哎呀，就是这个道理啦，你跟我一起去嘛。”李思思开始卖萌大法，可怜兮兮的看着叶辰，一副人见犹怜的模样。

    叶辰想了想，反正最近也没事做，华北商会的事情他都处理完了。

    外面的事情搞得他头很大，干脆出去散散心。

    他也已经很久没在外面吃饭，就点头答应下来。

    “谢谢姐夫！”李思思高兴的差点跳起来，拉着叶辰走出庄园，来到外面马路上的一台甲壳虫跟前。

    熟练的拿起钥匙，点火启动，让叶辰坐进副驾驶。

    “姐夫你别嫌弃我的车破哈，上次的奔驰S级是我爸生前最喜欢的车，我开出来撞坏了，我妈狠狠的骂了我一顿。”

    “我再也不敢开了……”李思思吐了一下小舌头。

    叶辰无奈的摇了摇头。

    “走咯！”

    李思思一脚油门，甲壳虫就冲出去，直奔聚贤庄。

    聚贤庄位居京城最繁华的地带，能在这里开一家酒楼的，人脉和背景绝对不低。

    聚贤庄规格很高，高大的门庭，低调奢华有内涵，几个门童站在大门口，迎接进出的宾客，谈吐一丝不苟。

    这里随便一顿饭，动辄数千元人民币，还不是你想订就能订的，需要在网上预约。

    李思思和叶辰来到聚贤庄后，被人拦了下来：“您好，请问你们有预约吗？”

    “有，我去年就打电话预约了。”

    李思思拿出身份证，交给门童。

    又回头对叶辰解释：“姐夫，这里吃饭都是要预约的，而且很难排到号，我去年就开始预约了。”

    叶辰想起来，他好像听青龙说过，九千岁在京城许多大酒店和饭店都有包了一整年的包厢，例如希尔顿、纽宾凯等国际酒店，总统套房整年整年的包，聚贤庄这家饭店，似乎也有九千岁的专属包厢。

    “姐夫，还愣着干什么，进来呀。”见到叶辰在大门口发呆，李思思冲出来，把叶辰拉进去。

    叶辰笑了笑，李思思的性格，就跟个小孩子一样。

    两人没有进包厢，而是在大厅里一个靠窗的位置坐下，还算比较雅静。

    服务员走上来，把菜单交给李思思：“小姐，您可以点菜了。”

    “嗯……”李思思翻开菜单，虽然她早有准备，聚贤庄的饭菜很贵，可是看到三千块一只烤鸭，一千八百八一只鲍鱼，七八千块的一块牛排后，也忍不住瞪大了眼睛。

    服务员见到这一幕，眼底深处闪过一丝轻蔑。

    虽然聚贤庄是上层名流出入的场所，可是也有一些穷人在网络上抢号预定席位，这种人聚贤庄也会接待，不过他们的消费基本上只点一两个菜，甚至有的人看到了菜单的价格后，狼狈的借口离开。

    这些年她见的多了。

    只有那些大明星和京城的达官显贵，才会点菜不眨眼，一顿饭吃掉数十万都是常有的事情。

    “小姐，您想吃什么？我们的时间很珍贵，如果您暂时不想吃的话……可以先去沙发里修理一下，把位置让给其他客人。”服务员微笑的提醒，虽然是在提醒，可是语气中却带着淡淡的嘲弄。

    叶辰眉头一皱。

    李思思弱弱的看了叶辰一眼：“姐夫……我没多少零花钱了。

    要不我们就点一只烤鸭好了……我吃不了多少的。”

    “没关系。”叶辰淡淡一笑：“今天我请客，想吃什么随便点。”

    “啊？”

    李思思不可思议的瞪大眼睛，还以为自己听错了：“真……真的吗？”

    “呵呵。”女服务员却忍不住笑了，提醒道：“先生，我们这里的菜很贵呢，您确定随便点吗？”

    叶辰一笑：“贵？有多贵？”

    “先生，这么跟你说吧，贵到你一辈子的工资也许都吃不起一顿。”女服务员的脸上依旧带着笑容。

    叶辰故意露出一副意外的表情：“有这么贵吗？”

    “当然，是很贵呢。”听到叶辰这样回答，女服务员已经确定了，叶辰是个穷小子，不料叶辰直接点头：“行，菜单上的菜，每样给我做一份，我倒想试试，你们聚贤庄到底有多贵。”

