    到饭点了，李问明提议一起去吃个午饭。

    不过因为林暖兮还有别的事情，所以只好作罢。于是李问明和简渊送林暖兮离开。

    林暖兮笑着说道：“反正接下来要一起进行宣发工作，到时候会经常合作的。到时候吃饭也不吃，我请二位。”

    “怎么可能让林小姐请呢，我来就好。”李问明笑着说道：“希望后续还有继续的合作。”

    林暖兮笑着点点头，然后看向简渊：“简医生今天很沉默，没有什么想说的吗？”

    “嗯，一路顺风。”简渊说道：“希望后面还有合作。”

    “有些敷衍啊，简医生。”林暖兮笑了笑，也不在意，转身上了车。

    林暖兮走后，李问明才忍不住提问：“你们关系好像很熟悉，起码我看林暖兮那个态度，你们很熟啊。”

    “毕竟在剧组合作过那么一段时间，要是陌生人也太不合理了。”简渊说道：“好了，我下午有点事，不能去上班了。请个假。”

    “行，我回去了，还一堆事呢。”李问明拍拍简渊的肩膀，转身离开。

    简渊无语，他能有什么事？刚刚不是还开开心心的邀请林暖兮一起吃个午饭吗？没有美女在场，果然就没有动力了。

    回到自己的办公室，简渊收拾了一下就离开了公司。

    因为刚刚他得到了顾异同先生发来的邀请，因为上次的《潜意识概论》发表之后，在业内引起了轰动的反响，所以国内也有一大批人对此十分感兴趣，想和简渊见一面，聊一聊。

    前不久简渊不在，所以一直耽搁。现在简渊回来了，顾异同那边也马上得到了消息，所以就邀请了。

    按理说这种见面，最起码都是提前一天邀请。但这种学术上的事情，真的让研究者们心痒痒，所以真的是多一分钟都不想耽搁，就定在今天下午。

    简渊对此求之不得，他一方面也想和专业的人士交流，一方面也想博观约取，以此判断自己的情况。

    关于噩梦侵袭的事情，是他的痛苦之源，也是他的秘密。所以不可能直接说出来，只能自己琢磨了。

    痛快的答应了下午的见面，简渊中午随便在公司附近吃了饭，然后就坐车前往顾异同给的见面地址。

    这一次简渊的面子很大，因为论文的影响，所以很多人都是专程赶到津门市。顾异同常年在首都的研究所，这次也是坐高铁赶来。

    都是心理学领域的知名人士了，所以地点就定在一所大学的礼堂。这种事也得到了学校的支持，虽然不是正式活动，但能凑齐这么多业内知名专家，也是一件盛事。

    简渊没想到事情居然闹的这么大，原本只觉得是一场私人小型的交流见面，没想到被有关学校搞的居然正式起来了，整的有模有样，真的是感觉有些尴尬了。

    不过事到如今，只能硬着头皮过去看看了。中途聂逊都打电话过来，问要不要接一下，被简渊拒绝。

    别搞的像是专家教授一样，自己还很年轻，走得动！

    校门口。

    “同学，请问学校的礼堂怎么走？”简渊拦住一个女生问道。

    “同学，你搭讪的词也太过时了，开学季都过去了。”女生笑着说道，也引来旁边挽着手的女生笑起来。

    “抱歉。”简渊懒得多废话，转头问一个男生：“同学，请问学校的礼堂怎么走？”

    那个男生说道：“哦，从这往前，看到一栋楼左拐，然后直走看到足球场，右拐直走，看到一个大的红房子，就是了。”

    “谢谢。”简渊点点头，直接往里走。

    那个女生微微皱眉，有些不悦。刚刚看到简渊来搭讪，本来还是挺开心的。因为简渊长得又高又帅，而且整个人看起来很稳重，和那些学弟学长们的幼稚感觉完全不一样。

    本来还挺开心，觉得是证明了自己的魅力，刚想矜持一下，结果谁曾想他真的是问路。

    女生有些不服气的跟上，谁料简渊走路的速度很快，这又马上加快了脚步。

    到了礼堂附近的时候，女生才忍不住说道：“你是外校的吧？今天礼堂有特别的活动，不开放。”

    简渊回头看着女生，问道：“为什么不开放？”

    “因为要举办一个活动，所以不开放。你白跑了。”女生露出笑容，好像很得意一样：“不过这次活动是学习社团举办的，我有几个关系好的学长，是社团里面的干部。也许我能带你进去。”

    简渊看着女生，虽然是一脸得意的样子有些欠揍，但那种青春洋溢、充满自信的感觉，真的是令人羡慕。

    这才是真正的大学生应该有的朝气，可能显得幼稚可笑，但总是无所畏惧的骄傲。

    只可惜，简渊注定不会有这么朝气蓬勃的状态了。仅仅是想摆脱噩梦，站在阳光下好好活着，已经让简渊感觉精疲力竭了。

    “谢谢你的好意，可惜什么故事都不会发生。”

    简渊忽然感叹了一句，然后转身直接推门而入。

    女生还以为简渊是要闯进去，刚想跟上，却听到了礼堂里猛地传来山呼海啸一般的掌声。

    这一瞬间，女生忽然明白了点什么，最后低着头离开。

    确实如同简渊所言，什么故事都不会发生。

    礼堂之中，简渊有些慌。

    他只是推门进来，顾异同在主位上就看到了他，直接笑着说道：“正主来了！”

    谁知那聂逊居然带头鼓掌了，莫名其妙的。结果在聂逊的带领下，大家也都习惯性的跟着鼓掌了。

    简渊何止是受宠若惊，他简直想跑路了。

    顾异同走过来，笑着说道：“别怪我们这么大张旗鼓，主要这篇论文，真的是开启了一个新的研究方向。很多之前困扰的问题，在潜意识论述下，就能得到正确的解答。这掌声，你是应该的。”

    简渊笑了：“还是太夸张了。最后论文还是您编写的，那么系统工整的完备论述，我根本做不出来。”

    “这种事就不用争抢了，你就是第一作者，我只不过是把你的想法进行归纳总结罢了。”

    简渊也不矫情，跟着顾异同坐在人群众。在场的人，几乎都是三四十岁往上的年纪，此时看着年纪轻轻的简渊，都有些惊叹。

    虽然觉得十分的不可思议，但并没有什么俗套的质疑环节出现。顾异同的人品，大家都是相信的。公平公正，而且客观，不会在这种问题上为了捧谁，就作假。既然顾异同都这么说，那大家也不会怀疑。

    其实真正搞学术的这群人，都单纯的很，并没有那么多弯弯绕。

    这种感觉也真不错，简渊喜欢这种单纯又纯粹的气氛。随后就是讨论环节了。虽然潜意识概论里，已经论述了很多的内容，但是大家还是想具体听听简渊对于潜意识的看法。

    当然，这也算是简渊要证明自己的办法。作为潜意识论的奠基人，简渊需要证明自己真的能透彻的解析相关的知识。这也是交流的开始。

    顾异同笑道：“你就说说自己的一些想法，不用太复杂。”

    简渊想了想，忽然想到刚刚在门口，那个女生以为自己是在搭讪她。由此，简渊想到了一个不错的切入点，脑补。

    想到这，简渊转身在黑板上，写了一行字。

