    这些话，并不是他说的，而是归一说出，他来转达，吓唬曼陀罗的。可

    是，从这些话之中，牧云也算是彻底了解到。

    人族神界，万族万界！当

    年，父亲极有可能离开了神界，到了域外之界，遇到母亲叶雨诗，而后才有了他。难

    道说，母亲并非是……人类？

    牧云此刻感觉脑子有点懵。

    “你果然是牧云！”曼

    陀罗再次开口道：“一丝神魂不灭，即可转世重生，可是我没想到，你居然改变了魂息！”“

    魂息自古以来，无人能够改变，这么说来，你这一世，也并非是你的第二世，而是你的第三世！”

    “嗯？”牧

    云此刻蹙起眉头。此

    生确实是他第三世，可是曼陀罗怎么知道？“

    哈哈……”

    曼陀罗哈哈大笑道：“我明白了，牧族太子牧云，你果然是牧云，你没死，重生两世为人，现在回归神界，是来复仇了！”

    “我所料不差，你牧族内，必定有人经过十界封印，离开了人界，不然，你不可能经过三生转世咒，三生三世为人，改变魂息！”

    曼陀罗似乎对牧云极为熟悉一般，此刻脱口而出一句句话语来。十

    界封印？

    三生转世咒？

    这时，却是换成了牧云，彻底懵了。

    他本来是想掏出曼陀罗的底细，让曼陀罗心神大乱，使得无法全身心控制外面，与武老交手落败，可是没想到，现在倒是他自己被曼陀罗唬住了。“

    能够破开十界封印，离开神界，并且习得三生转世咒的，那位必定是人中龙凤……”

    曼陀罗此刻叹息道：“这样的人类，才是万族最恐惧的！”这

    句话，牧云听明白了。曼

    陀罗口中的那人，不出意外，便是他的父亲。牧

    族祖训曾有留下，九世族长之位后，会出现一位绝世奇才，带领牧族，走向强大。

    而这位奇才，本就是指代父亲牧青羽。现

    在再从曼陀罗口中说出，相互符合。

    看到牧云吃惊的模样，曼陀罗笑道：“看来你还真是不知道这些事情，呵呵……”“

    无妨，擒住你之后，我会逐渐知道的！”牧

    云此刻，不能等待了。他

    已经是感觉到，地面之上，那五行神主境界的武老，此时此刻，居然都不是这曼陀罗的对手，隐隐间有落败迹象了。这

    样下去，连顶尖的神主都不敌，这曼陀罗，破印而出，势在必行。牧

    云此时直接手掌一挥，世界之力打出。符

    文之印在此刻，缓缓升腾。

    那世界之力，乃是万界根本之力，对曼陀罗此刻身上的魔气有极其大的压制力。可

    是即便如此，牧云也难以将这些力量，引入到曼陀罗体内。曼

    陀罗的力量，太强大了。“

    归一，帮帮忙啊！”“

    帮忙？”归

    一翻了翻白眼，道：“我次饭融合洪荒气息的宝物，能够帮助你将神空宝洞更高阶的宝物打开，让你战胜帝护，得到宝物，还能够帮你进入时空要塞内，领悟神诀，已经是极限了！”“

    帮你杀敌？那你再给我找寻带有洪荒气息的宝物来吧！”

    牧云心底只想骂娘。

    这家伙，绝对有能耐，只是不愿意帮助自己。“

    当年，是我封印你，我现在所缺失的，不过是自己当年的记忆而已，不信无法震慑你！”哼

    了一声，牧云再度出手，鲜血染红铁链，扩散而出……

    而此刻，那鲜血漫布开来，道道符印在此刻，散发出黑色光芒，活灵活现。

    “血脉之力……”曼

    陀罗此刻脸色终于是变了变。

    “该死！”

    曼陀罗突然想到，当年，就是眼前这个人，只不过是另一副面貌，将他彻底封印在此地，那血脉强横的力量，直到现在，依旧是让他无法忘怀。那

    股吞噬力量，将他祖神境界，硬生生降低到了神皇。

    可恶啊！

    就是这一股血脉吞噬力量。“

    牧族血脉天赋吞噬，别说九大神族忌惮，就是万族都会忌惮，牧云，你不必得意，即便你被施展了三生转世咒，魂息改变，可是你只要变得强大起来，万族都会惧怕你，都会想要斩杀你的！”

    “那今日你若是不臣服，我就先斩杀你！”

    牧云此刻，神情冷漠。血

    脉源源不断扩散开来。

    而此刻，地面之上，武老与曼陀罗庞大虚影交战，可谓是翻天覆地。詹

    欣怡此时此刻，完全看呆了。一

    名神皇，居然能够爆发出如此强大的威能吗？

    砰……一

    道砰响声响起，武老身影猛然间倒退，一口鲜血喷出。“

    武老，你没事吧？”“

    这孽畜，并非是虎魔那么简单！”

    武老一口鲜血喷出，沉声道：“实难想象，当年的牧族太子牧云，是如何将其封印在此地的！”

    詹欣怡此刻也是着急，她本以为会是一件很简单的事情，可是没想到，现在变得如此复杂！这

    个曼陀罗的强大，超乎想象。“

    小姐退后！”

    此刻，那曼陀罗强大身影再次杀来，武老立刻驱身赶上。两

    人再度交手，天地失色。“

    怎么会这样？”

    詹欣怡愕然道。

    而同一时间，神界，一处秘界之中。

    一道身影，盘膝坐地，看着身前书卷。此

    人一身长衫，气息绵长，看起来宛若普通人，可是一呼一吸之间，暗合天地之时。

    门外，一道身影，踱步而来。

    “父亲大人！”青

    年一身淡蓝色长服，风度翩翩，丹凤眼煞是迷人。“

    嗯，你怎么来了，你妹妹呢？”“

    额，我来给父亲请安，妹妹她……妹妹在闭关修炼。”青年微微笑道。

    “好了，宇儿，你向来不善于撒谎，说吧，是不是欣儿又跑出玩了？是不是去了真武学院？”

    “额……”

    听到此话，青年咳了咳，道：“父亲，妹妹修炼圣轮命诀，现在处于关键时刻，散去全部修为，重新提升，现已经是到达三魂神王，所以她去了……通天岭，找那只虎魔，准备提升到神皇境界，早日恢复到祖神境！”砰

    ……

    青年话语还没说完，突然一道砰响声响起。

    “胡闹！”

    中年男子沉喝道：“圣轮命诀，我早就和她说过，修炼此神诀，到达祖神境，散去修为，重新修炼，速度很快，一旦再次到达祖神境界，将会是无穷无尽的潜力！”“

    她现在这么着急做什么？”“

    通天岭封印的那只巨魔，她以为是那么简单就能够对付的吗？”

    “父亲稍安勿躁！”青

    年急忙道：“此次真武学院院长武断天跟随妹妹同去，应该无妨的！”“

    武断天？”

    中年男子愤然道：“胡闹！”

    “武断天不过是五行神主境界，如何堪当大任？那虎魔，当年就是牧云，封印也是花费了一年时间！”

    “父亲，那个牧云，当年也不过是神王境界而已……”“

    你知道个屁！”中

    年男子此刻发怒了。“

    立刻派人去通天岭，你妹妹若是出现任何意外，我唯你是问！”

    “是！”詹

    天宇此刻也觉察到事情没那么简单。“

    胡闹，胡闹啊……”

    中年男子拍手道：“牧云，整个神界，能有几人与他相比？神君境界斩杀神王，谁能够做到？真是胡闹……”

    ……此

    时此刻，通天岭内。武

    老面色从红润到苍白，此刻已经是面无血色，他整个人，身体全身上下，杀气纵横。

    可是身前的虎魔，更是煞气腾腾。

    他实在是想不明白，区区一个七魄神皇，居然让他如此狼狈。

    “小姐！”

    武老此刻忍不住喝道：“你先走吧，我断后！”

    “武老……”

    “老朽无能，这孽畜，太强大了，小姐留在此地，怕是有生命危险！”

    什么！听

    到此话，詹欣怡彻底哗然。

    连武老居然都说，有生命危险！

    这实在是不可思议。这

    只虎魔，这么厉害吗？

    “小姐，快走吧！”武

    老此刻一步跨出，顿时杀出。而

    此刻，地底深处，牧云站在祭台四周，脸色苍白的可怕。

    可以说，他与武老是联合起来，一起对付曼陀罗。可

    是这家伙，太能抗了！

    “不愧是墨麒麟，果然厉害！”“

    哼，那你也不愧是牧云，若是你到达神王境界，我现在只怕已经被你杀了！”曼

    陀罗此刻也是哼道。

    “你我二人，就少说这些贫嘴的话了，你现在也是油尽灯枯了！”牧

    云冷笑道：“怎么样，是要拼个你死我亡吗？”

    “当然了！”曼

    陀罗此刻哼道。

    听到此话，牧云当真是肺都要气炸了。

    这家伙，真是执拗。

    宁愿死，也不愿意投诚。“

    好，老子今天和你耗上了！”

    世界之力关注，血脉之力压制，牧云此刻依靠铁链，死死压制住曼陀罗。而

    此刻，武老更是全力抵挡。

    渐渐的，六大宗门武者的禁锢力量消失，杜成等人，看到眼前一幕，彻底哗然。

    这是什么情况？

    巨魔，居然和一位神主，在此刻大打出手？

    众人急忙躲开，生怕被波及。这

    种层次的交战，哪怕是被波及一丝，将会万劫不复。

    此刻，地上地下，皆是煎熬之中。

    噗……

    而正在此刻，地底深处，牧云此刻，一口鲜血喷出，跌倒在地。

    他已经是到达极限。

    而在此刻，那曼陀罗也是口中吐血。

    两人同时，到达极限。

    【2.1-2.5爆更完成，每天五更，蜗牛没食言哦，明天开始两更】 

