    原来的群没用了，现在就他们几个进入夏令营最后一阶段，很多事情在另一个群不太好聊。

    云梦行省总共有十多个人进入了第三阶段，但另几个似乎有组自己小圈子的意思，也就没招呼他们。

    古城在群里说道：

    “在这里的都是自己人，我也不绕圈子实话实话，我收到消息，下一阶段的交流会前往炎黄五号战争要塞主管战区，具体哪个分支战场还不清楚，当然也不会派我们上主战场或前线，估计是偏远的分支战场，连真神都不会遇上。”

    “但不代表没有危险，据我收到的可靠消息，这一次军方准备动真格了，我们可能要真实入侵土著位面了。”

    林霄坐在宿舍认真倾听，这些内幕消息他没听过，也没渠道。

    也甭管古城从哪得来的，只要是真的就行。

    如果是这样，那就有些危险了。

    要知道像军方主持的行动一向都是有死亡指标的，当然在行动与计划上军方肯定尽最大努力保证他们的安全，但即然是真实入侵，就有阵亡的可能，一般土著肯定不是他们的对手，但不代表人家束手就擒，激烈的战斗中产生意外完全正常，也不可避免。

    可能很多人会觉得这也太不合理了，像他们这样的精英也会有死亡指标？

    事实上‘会’。

    精英又如何，敌人可不会因为你是精英就手下留情，而且正因为你是精英，在获得比普通人更多资源与荣誉的同时，将来上战场本身就是要面对更危险的敌人。

    现在还算好的，安排的对手都是精心挑选有一定危险但又不至于无法抵挡的敌人。

    如果将来正式入伍，进入正式战场可没这么好的待遇，经常会碰上远超自身实力的敌人，那时候才叫危险。

    主世界征战外域，掠夺亿万位面资源供养自身的同时，也会遇到大量强大的晶壁系，其中不乏一些连主世界也无法抵挡的超级晶壁系。

    古城口中得知的消息虽然说是可靠，但不多，他也不清楚到底会前往哪里，什么类型的任务，难度如何等等全都不清楚，只知道极其危险，召唤大家的目的就是抱团。

    即然是与常青藤高校联盟的超级新生交流，自然免不了竞争，单独一人不好混，大家一起抱团，就能避免当炮灰的风险。

    这是毋庸置疑的，即然是华夏区与常青藤高校联盟之间的交流，双方都会抱团，会有人站出来联合其他人，比如林霄都可以肯定那几位黄金选手会站出来召集绝大部分人组团一起。

    这个时候小队和个人在大团队中的待遇肯定不一样。

    加上林霄他们这有七个人，分别是古城，林虚，沈月昕，林霄，苏通，于心泽，严书桓，实力不必说，能走到这一阶段都不会差，他们在商量了一会后，正式建了个小队。

    小队人少没有队长，有什么事七人一起商议。

    不过毕竟成员实力有强有弱，强者肯定会有更高的话语权。

    接下来，七人在一起简单的商讨了一下各自的责任之类简单问题，关于交流赛的情况暂时没法商讨，这个得等交流赛具体规则出来再说。

    好在时间不用等长，就两天。

    而且，等到第二天林霄就收到以太那位观察员发来的信息：

    “这次交流赛规则还未确定，但预选战场已经确定，有三个，到时候会随机从中抽取一个为战场，资料我发给你看一下。”

    与此而来的还有一份附件，林霄确认收取，回道：

    “谢谢老师！”

    “不用客气，另外，如果还有额外卡位最好尽快用掉提升实力。”

    点开附件，里面有三份情报，分别标注的名字：

    “蛮荒位面：一个中型蛮荒位面，里面充斥着蛮荒古林与可怕凶兽，曾经有一尊神格等级二的野兽之神，但已被军方高手斩杀，现里面有为数众多的恐怖神性巨兽。”

    “破碎位面：曾经的大型文明位面，有诸多附属位面，千年之前一场规模浩大的神战将位面打碎，现在只剩一个破碎的位面，里面生存着一个人类王国与一个吸血鬼王国，各有一个半神。”

    “地下帝国：一个充满岩石大地的荒芜位面，大地之下有一个巨大的地下世界，有为数众多的地下文明物种，超过五尊半神。”

    “唔，看起来都挺危险啊！”

    林霄捏了捏下巴，看起来似乎还比不上他上次期末考试碰到的那个位面，要知道那个位面有好几位半神，还有两尊高等半神，但那个位面本身已经被学校控制了，里面的半神基本上都知晓主世界的可怕，他们只要不去惹这些半神，一般不会被那些半神主动追杀。

    当然，像林霄和蛇人半神早早有仇不算。

    而现在这几个位面虽然没几个半神，但按照夏令营的规格，他们的任务肯定会直接对那些半神动手，只怕他们一入场就要直面位面土著的反抗。

    他想了想，将这三份情报顺手发到群里。

    很意外群里古城和林虚都已经发过了，就连沈月昕都已经收到，只是看已经有人发她就没有发。

    就这份情报群里讨论了一下，分别就不同的位面做了不同的讨论，林霄没说什么，只是在旁倾听。

    对这种他不怎么在行，他最喜欢做的还是借助优势一波莽上去。

    阴谋什么的只是力量不足的补充，真男人还是要正面刚。

    两天时间很快过去，这期间他还回了一趟神域，一年多时间智慧地精已经适应了娜迦之城的生活，这会已经在娜迦与鱼人的帮助下在娜迦之城南边不远处建了一个新的小城市，被他们命名为智慧之城。

    如他所料，智慧地精们安定下来后，远超常人的智慧让他们很不适应娜迦与鱼人们原始的生活，一些坐不住的智慧地精已经开始在捣鼓些东西。

    比如晒盐，陶器，一些简单的工具等等。

    林霄观察了几个月，有种观看文明游戏的即视感。

    对这些变化他只观察，不干涉，他想看看这些智慧卓绝的智慧地精能够发展到什么地步。

    随着一声震入灵魂的钟声响起，林霄收到来自夏令营组委会的信息：

    “亲爱的林霄学员，本届夏令营第三阶段已经开始，请呆在原地不要动，等待传送至外域。”

    “嗡！”

    脚下陡的一沉，林霄感觉自身化成一道流光坠入无底深渊之中，以超快的速度跨越亚空间，周围一切拉成长长的流光形成一道看不到头的流光隧道。

    但仅仅十多秒后，拉伸的一切迅速缩短，速度在下降。

    在某一秒周围陡的一顿，他感觉脚踏到了实地，眼前也从虚无变成现实，自己正站在一个巨大的布满了阵纹的金属圆盘上，一道道能量流光沿着复杂的阵纹快速流动。

    目光环视四周，被一层透明光膜罩住的金属圆盘之外一眼望不到边的广场上矗立着一道道被神光笼罩的身影，其中三道高达数百米的高大身影浑身神力澎湃如潮汐一般，林霄目光落在其身上，有种层层潮汐向自己涌来的错觉。

    “到达目的地的学员请立即离开传送台，不要妨碍后续传送。”

    林霄立马向外走去，即将离开圆盘时耳中传来声音：

    “请收敛自身神力！”

    他一开始没明白什么意思，但当他穿过金属圆盘那层透明光膜，下一秒便感觉自身在亚空间战争要塞内被压制的神力猛的爆炸，形成一道耀眼的金色光环从他脚下炸开延伸至.....四米之外继续延伸约两米左右，但颜色有些虚幻。

    “四点真实神性，两点未凝聚神性，造物法则，新物种神职，挺不错！”

    林霄前脚落地，后脚出来时脚下散发的神力光环已经消失，但在他没注意的头顶脑后，有一圈层层向内收缩的无形透明圆环，里面有一团不断扭曲变幻形态的混沌魔方在涌动。

    和上次期末考试不同，这一次他是真身离开了主世界进入了外域，作为神性生物，自身异常自然会显露在外。

    传送平台周围已经有许多学员汇聚，按照不同圈子三三两两聚在一起，他刚收敛自身异样，就听到有人在喊自己的名字，抬头看到沈月与于心泽两人已经早早到达。

    过去和两人站在一起，他诧异的看了沈月昕一眼，她这会细腻无比的脸上不知何时浮现了一个看起来有些奇怪的紫色纹路，感觉像是纹身一样延伸至光洁的玉颈，一直延伸至.......

    倒不是难看，只是奇怪，而且纹路散发着淡淡的紫光映衬下，与瞳孔中妖冶逼人的嫣红交相辉映，一扫原来的高贵凛然，转而散发着惊人的性感气质，让人忍不住想看她，靠近她，有种忍不住想探究她性感面孔下的秘密。

    但他不知道的是，在他时不时偷瞄她身上异常的时候，沈月昕也是颇为意外的频频观察他的脑后。

    “唔，不能看了，头晕。”

    林霄忍不住按住额头，他发现如果一直盯着沈月昕那精致无比的妖艳脸庞，时间稍一久就会感觉有种头晕目眩的感觉，这对已经真身降临的他们来说是非常令人惊讶的。

    不过她这种情况明显是有秘密，他也不好询问。

