
唐威想着顾心雨让自己走，若是留下来，岂不是厚脸皮，他便是转身道：“那好吧，我走了，现在看到你没事，我也放心了。”

顾心雨没想到唐威竟然真的要走。顿时气的直跺脚，“你回来。”

说完再也顾不得矜持，上前一下子扑到他的怀里，抡起粉拳，直接锤他的胸口。

“大坏蛋，说好了来看我的，这么久都不来看我。”

唐威本来想说男女授受不亲，可是软玉在怀，那种胸前软乎乎，香香软软的感觉实在是太好了，他不舍得松开，只能任由她发泄几下。反正打在身上一点都不痛，还有些痒痒的。

“好啦，我今儿个不是来了吗？要不补偿你带你出去玩怎样？”

“出去玩，可是今日我爹会回来，时间有点紧。”

“就一会儿，要不了多少时间的。”不知为何，在别人面前不大爱说话的唐威，在顾心雨的面前话却很多。两个分开好几天的念人，一旦重复，恨不得分分秒都在一起。

“你是怎么进来的，老黄会放你进来？”说起管家，做事一板一眼的，她能让唐威从大门进来吗？

小鼻尖被唐威刮一下，顾心雨的粉颈到脸一下子刷的红了，脸上却又带着几分羞涩之色。愉悦的心情溢于言表。

“小傻瓜，我是从那里进来的。”说完唐威伸手指了指院墙外伸进来的一棵大树。

“啊，你，竟然爬树进来的。”

话还没有说完，丫鬟出来了，嘴里正好奇的问道：“小姐你在和谁说话啊。”

下一秒一个啊字从她嘴里吐了出来，吓得顾心雨不停的朝她打着手势。“嘘，是唐公子你叫什么叫啊，没得叫人听到，你想害死小姐我啊。”

若是在平日，顾心雨肯定会很矜持的，可是情郎都来门前看她了，她也顾不上了。

可怜的丫鬟嘴巴被顾心雨捂得紧紧的，眼睛因为惊讶张得老大。“小姐，他，他。”

“他是来看我的，我们马上就出去一下，你看得替我打掩护。”

丫鬟听了顾心雨的话，当场就要哭出来了，拼命的摇头，将头摇的跟拨浪鼓似的。“呜呜呜，不行啊，小姐，老爷今天要回来。还有大少爷那边。”

这边唐威已经直接揽着顾心雨的腰，猛一提起，竟然真的上了院墙，手一把抓住上面的树干。两个人很轻松的就站到了树上。

“你过半个时辰在春来茶楼接我，千万记住哈！”顾心雨跟丫鬟嘱咐后，就放心的跟着唐威走了。

其实唐威就是想带着顾心雨到外面走走，两人好说说话之类的。不过他请了顾心雨吃了早饭，两人喝了豆腐脑，吃了一个呛饼。

顾心雨从未在外面吃过早饭，顿时觉得非常新鲜，同时也觉得这早饭味道1还蛮好的。

是啊，她一个顾家大小姐，从小吃喝不愁，家里吃的用的，都是最好的，也不会到外面吃路边摊的早饭。

吃完早饭，唐威又带着顾心雨去了书市，他准备买几本书做参考，马上就要参加乡试了，不管行不行他一定要试试的。

没想到书市的生意也很火爆，虽然时间很早，书坊却早早的开了门，迎接四方来客。

唐威挑好了书，顾心雨却非要付钱，说自己从来没有给他买过什么。

看样子小妮子打定主义要和唐威在一起了。

唐威不让，后面还是顾心雨说要是不让她付钱，她就生气了，这才作罢。

礼尚往来，唐威在街上给顾心雨买了一支发钗，花了五两银子，顾心雨其实是怕唐威没这么多银子，唐威则说只要似乎她喜欢的，自己一定会帮她买。

顾心雨这才喜滋滋的收下了。

两人走路的时候，看着反正都不认识，手拉着手一起逛街，好不惬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67507658"  chaptername="347章  手拉手">加入书签</a>
</div>
