    孔捷的命令下达，全团迅速动员起来。

    三个营长的效率很高，大半个时辰之后，一切准备就绪，孔捷检阅这次参与伏击的一营主力部队，以及二营和三营各自选出的一个排的参战部队。

    全体战斗人员一共只有三百二十人。

    人数并不算多，要知道一营就有351人，这次又加上了二营和三营的一个排，合计70人。

    原因很无奈，三个营长严格执行了孔捷的命令，参与作战人员，人手步枪一把，人均子弹十颗。

    结果将三个人各自稀缺的子弹统计起来一合计。

    一营，250（战士持枪数量）×7（持枪战士人均子弹数量）＝1750（颗）

    二营，200×5＝1000（颗）

    三营，161×3＝483（颗）

    三个营加起来，子弹只有3233颗。

    要是人均子弹按照10颗来算，只够装备323人。

    最终三个营长无奈之下，一合计，一营出动主力250人，二营与三营各出一个排，共70人。

    参战人员一共320人。

    听说此事的孔捷，一脸无语之下又把团部警卫排的子弹全部调集了过来，临时备用，这才算是凑合地把这次伏击的部队整合了起来。

    检阅部队的时候，轻机枪和手榴弹按照孔捷的要求摆在队伍的最前方，以供统一调配。

    三个营一共9挺捷克式轻机枪，外加上30颗一装的手榴弹7箱。

    装备少得一眼看得过来。

    这捷克式轻机枪的口径为7.92mm，与汉阳造、中正式等步枪的口径一样，子弹通用。

    9挺捷克式轻机枪，原本在数量上是要胜过日军运输中队的6挺歪把子的。

    性能上也是各有利弊，甚至可以说捷克式轻机枪要更胜一筹。

    可问题是，子弹太他么少了！

    全团只有不到4000发子弹。还得紧着战士们用，轮到这9挺轻机枪头上，已经不剩下多少了。

    为了节省弹药，沈泉甚至建议道：“团长，咱们弹药稀缺，要不就带三挺轻机枪得了！”

    孔捷却不赞同，“鬼子个个训练有素，即便不是作战部队，即使咱们是打伏击，也必须要在火力上压制日军，否则鬼子一旦回过神来，咱们这边的伤亡肯定无法避免。

    弹药虽然宝贵，可远没有咱们战士们的性命宝贵！”

    “是！”

    孔捷这番话说得令全体将士们无不信服，沈泉应了一声，可又有忧虑，“只是这样一来，团长，这次伏击打完，咱们的家底儿怕是都要打空了，旅部万一知道了情况，怕是要……”

    “考虑这么多，干脆别打仗，回家抱孩子得了！舍不得孩子套不着狼的道理你们都懂，只要能把这支运输中队吃掉，就算是把家底儿打空，回过头来就能翻几倍，这是划算的买卖。”孔捷说道。

    “这样，每位战士把子弹匀出来3颗用于机枪的使用，这就是960颗子弹，每挺机枪分得100颗子弹左右，20发的捷克式，够打上五梭子的了。”

    “至于机枪的分配，沈泉，王怀宝，你们两个率领参战的排各分两挺。一营长，另外五挺轻机枪我交给你，两挺一组，设置三个点的机枪火力。”

    “是！”三个营长齐声应道。

    孔捷交待道：“咱们的弹药不多，虽然这次没叫你们省着打，可也别给老子瞎浪费。

    机枪必须交到熟悉捷克式轻机枪操作的战士手上。

    另外开火压制日军的时候尽量点射，提高射击精准度，别把子弹全给老子打到天上去了。”

    说到这里孔捷讲了个笑话：“我记得老子还是红军的时候吧！有一次战斗，有个战士抱着机枪射击，一梭子子弹全部打完了，只听见噼里啪啦的枪响，半个敌人没打死不说，倒是半空路过的几只鸟，让他给打了下来，你们说说，这他娘不是扯淡嘛！”

    突然的笑话，孔捷讲述得幽默，战士们忍不住哄笑起来。

    接着说到正事，孔捷继续安排道：“7箱手榴弹，一共210颗，一营长，安排20个平时扔手榴弹准头好的弟兄，组成一支投弹小组，每人分10颗手榴弹，战斗开始之后，按照咱们潜伏的山坡高度，手榴弹完全能当迫击炮使，够小鬼子喝一壶的。”

    “是！”王雷虎应道。

    “另外把队伍里枪法好的弟兄们集中起来，组成一支射击组，射击组的任务非常明确，鬼子的炮兵、机枪手、还有指挥官。

    能不能压制住鬼子的机枪和掷弹筒阵地，就看射击组的了。

    再把全团干部的驳壳枪全部给我集中起来，组成一支手枪小队，用于白刃战爆发之后的近战补枪。”

    沈泉道：“团长，好主意啊！您的意思是，咱们可以以这种方式分工作战！伏击的伏击，投弹的投弹，另外还有机枪火力和专门对付鬼子炮兵、机枪手的射击组。”

    孔捷笑道：“就是这个道理，分工化的作战可以让战斗效率更高。”

    “一营长。”

    “有！”

    “战斗打响之后随时听我命令，除了机枪手与射击组原地待命之外，其他战士全部列为突击人员。

    咱们的火力稀缺，伏击战不可能持续太久。

    偷袭得手之后，紧接着的冲锋必须紧随其后，双方接壤之后直接以白刃战彻底结束战斗，绝不能让拥有优势火力的小鬼子回过神来。”

    “是！”王雷虎应道。

    一切安排完毕，孔捷站在此次出战的将士们面前，高喊道：“同志们，弟兄们，发财的机会就在眼前了，我答应弟兄们，这次战斗完毕，咱们全团改善伙食！”

    估计半年都没见过荤腥的战士们立马沸腾了起来，一个排长忍不住喊道：“团长，那有肉吃吗？”

    孔捷大笑道：“废话，这仗要是成了，正宗的牛肉罐头让你们吃个够！”

    战士们一听这话，无不欢喜雀跃，昂然的战意被推至顶峰。

    孔捷喝道：“都记好了，这次战斗不要俘虏，全部杀光！

    另外，我听说这小鬼子一旦战败，会第一时间把手头的武器毁掉也不留给咱们。

    大家都给我提防着点儿。

    为啥呢？因为在老子看来，鬼子手头的这些武器和物资，早他娘姓孔了！”

    战士们哄笑起来。

    一道声音在孔捷耳边响起：

    「你成功地鼓舞了士气，士气+1。」

    ……

