“哪里跑！”

随着一道冷笑的传出，在秦逸尘周围的空间陡然扭曲，在其周围，竟然是凭空出现了一个空间囚牢！

“破！”

望着前方凝固的空间，秦逸尘怒喝一声，脚下一跺，万道神甲上光芒大震，旋即，其一拳轰出，狠狠的轰在那道看不见的空间墙壁之上。

“嘭！”

两者刚一接触，一股强得恐怖的波动陡然爆发开来，力量的涟漪席卷而开，所过之处，周围的树木和建筑轰然炸裂成湮粉。

“咔嚓！”

而在秦逸尘凶猛的一击之下，那足以轻易困住顶尖巨擘的空间囚牢竟然是直接破碎而开，秦逸尘的身影也是自其中闪掠而出。

见到这幕，赤暴生眼中也是闪过一抹诧异之色，显然是没有料到秦逸尘竟然有如此强悍的爆发力。

不过，在他的脸上，依旧没有半点担心之色，因为在刚才那一瞬间，那只巨大的手掌已经追掠而上，带着恐怖的波动，对着后者镇压而去。

“破！”

感受着后方传来的恐怖波动，秦逸尘怒喝一声，身躯一扭，接连三拳连续轰出。

“咻！”

几乎是在一瞬间，三道恐怖的劲力直接是撕裂开空间，对着后方那只巨大的手掌怒轰而去。

“荧火之光！”

望着那正面撼来的三道劲力，赤暴生眼神微寒，显然对于秦逸尘居然敢还手，显得很是恼怒。

“碎！”

随着一道冷喝的响起，那只巨大的手掌速度陡然暴涨，那种恐怖的波动，让得天地都是为之颤栗。

而后，那只巨大的手掌直接是带着碾压一切的姿态，狠狠的对着那三道劲气镇压而去。

“轰！”

在接触的一瞬间，这片天地都是猛的一颤，轰隆隆的巨响如若雷霆一般在天际之上传荡而开。

“哼！”

光芒暴涌间，赤暴生眼神陡然一寒，那三道在巨掌之下苦苦支撑的三道劲气，顿时呯的一声炸裂而开，化为虚无。

在那三道劲气被轰爆之时，秦逸尘的面色也是微微一变，他的脸庞之上不由的涌现出了一抹凝重之色。

至强者的随手一击，竟然恐怖如斯！

“死吧！”

震碎那三道劲气之后，赤暴生并未就此停手，反而，在其眸中的寒芒显得更为浓郁，随着一声冷哼的响起，那只巨大的手掌顿时呼啸而起，当头便是对着秦逸尘怒轰而下。

那般声势，就算是顶尖巨擘，都将会被直接轰成一团肉泥。

那只巨掌的速度极快，而且，随着它的动作，秦逸尘感觉到自己的退路再度被封锁，此时想要破开那些空间囚牢，肯定会被这记手掌轰中。

“轰！”

在这个时候，秦逸尘已经避无可避了，旋即，他的脚下猛的一踏，一股可怕的力量涟漪陡然传荡而开。

“诛魔劲力！”

秦逸尘心中怒喝一声，真元暴涌而起，在其手臂之上的万道神甲护臂之上，顿时有着道道玄奥的纹路涌动。

在这种波动之下，秦逸尘清楚的感觉到，自己手臂上的力量被增幅得如何强大，仿若只要他一拳轰出，这天都能被其捅破一般！

在秦逸尘的控制下，真元飞速的叠加，九层诛魔劲力几乎是在一个呼吸间便是凝聚而起，最后，他脚下一踏，一拳暴轰而出。

“轰！”

在这一拳之下，秦逸尘前方的空间直接是被撕裂而开，一道耀眼的金色拳印瞬间洞穿而过，最后竟然是带着一道漆黑的空间裂缝痕迹，狠狠的轰在那只巨大的手掌之上。

狂暴的劲风肆虐而开，最后在无数道惊骇的目光中，那道拳印竟然是生生的将那巨大的手掌从中撕裂而开。

在半空中，见到那撕裂手掌的拳印，赤暴生的面色也是一变，显然是在震惊秦逸尘的攻势，竟然能强悍到如此程度。

不过，这种震惊只是持续了瞬间，他便是看了出来，这是秦逸尘身上那副神甲的威能。

“好一副神甲，想来这便是你依仗和本座抗衡的底气吧？今日，你的命与这神甲，我都得收了！”

赤暴生森冷一笑，自其身躯之中，陡然有着磅礴的波动暴涌而出，赤色的光芒几乎是在瞬间便是将这片天地笼罩其中。

“小辈，能死在本座的手中，也算是你的福气！”

在滔天的赤色光芒之下，赤暴生的身影宛如一尊神祇一般，那种威严的姿态，让得无数强者都是虔诚的跪伏而下。

望着几乎是瞬间便是将这片天地笼罩在其中的气场，秦逸尘的面色都是不由的微微一凝，从后者的身上，他也察觉到一股危险至极的波动。

说实在的，赤暴生并没有想过，对付秦逸尘还要自己动用真正的实力，因为他自恃能让自己动用真正手段的，唯有同等级别的强者。

但是，他显然没有想到，只是巨擘级别的秦逸尘，却是能够破开他随手而为的攻击，虽然说这极有可能是后者借助那副不凡神甲的缘故，但是，这也绝不是赤暴生所能忍受的。

所以，他也是逼不得已，才动用身为至强者的真正实力！

随着赤暴生气息的散发而出，整片天地间都是从充斥着一种狂暴而又炙热的波动，他的目光森冷的盯着秦逸尘，也没有再多说半句废话，手臂一阵，一拳便是对着秦逸尘怒砸而下。

“轰！”

随着赤暴生的动作，这片天地间的真元，都是在此时被引得暴动起来，几乎是半边天际的真元，在这一拳之下，呼啸而出，宛如一条整牙舞爪的蛟龙一般，带着可怕的威势，对着秦逸尘怒轰而下。

赤色的光芒席卷天际，那般势头，根本就是避无所避，秦逸尘深吸一口气，丹田之中的真元呼啸而出，尽数的被其调动了起来。

“嗡……”

随着这股气息的传荡而出，在秦逸尘周围的空间，竟然是出现了微微的颤抖，那般模样，仿若是连空间都承受不了他那种恐怖的劲力，将要崩塌了一般。

感受着那种充斥在体内的强大力量，秦逸尘的眼神也是逐渐的变得冷厉了起来。