    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    进去之后，首先就是一大块告示，用中缅英三国语言写的展销会项目和一些注意事项以及交易手续等等信息，杨凌粗略看了几眼，就跟着金六福他们走进里面，进来的人群也慢慢散开，很多政府安排的导购也穿插在里面，来来回回的为商人们介绍情况。

    因为是政府主办的，所以场内摆放的石头品相都相当高，而且块头也特别大，一眼望去，最的都有木凳子大，最大的一块有房子那么大，人走在里面就像逛石林一般，每块石头都写着编号，上面还挂着一块铭牌，写着产地，大，重量，竞标起价等信息，跟昨晚在李家仓库看到的差不多，不过唯一的区别就是这些石头都没开过窗，也就是这儿的都是百分之百的毛料，全靠赌，赌经验，赌运气。

    当然，所有的人都明白这是当地政府的惯用手段，这个竞标起价都定的非常高，你赌赢了你就赚了，你赌输了他们就赚了，但从概率上来，他们最后一定会赚的盆满钵满。

    在当地政府看来，这些进来的商人，就是一个个走动的肉鸡，又肥又胖，绝逼是举世难觅的冤大头，抢着来给他们送钱的。

    金六福一连看了好几块，抹着额头的汗靠在一块石头上休息，不断地苦笑摇头，杨凌跟在他后面东摸摸西瞧瞧，不时的还摸着一块石头闭着眼睛发呆，惹的经过的人都不禁好笑，这娃是在发意症还是在练气功，看石头可不是靠想的。

    “六福哥，六福哥！”杨凌站在一块书桌大的石头前面招手，金六福只好摇着肥胖的身体走过去。

    “杨，怎么了？”金六福抹着汗不断地喘气。

    “六福哥，你看这块怎么样？”杨凌指着面前的石头，“我感觉这块还不错。”

    金六福趴在上面看了一圈摇着头：“这块品相不好，在这些毛料当中算是中下水准，外面绿少灰多，雾色也不◎◎◎◎，m.＄.co＄m均匀，这种料子在赌的时候一般人会直接放弃，除非开窗后有明显改观，否则不值得下手。”

    杨凌像听天书一样，然后指着石头上的铭牌傻笑几声：“可是它够便宜啊！”

    金六福哭笑不得，“你子，堵石是看价格便宜吗？是看品相成色好不好，这块石头这么大，价格不算高，可见主办方也不看好这块石头，你何必花这冤枉钱？”

    杨凌笑着：“反正我也是买着玩儿，我决定就它了！”

    “好吧！随便你，这个不能算是公司进的货哈，你自己掏钱！”金六福看着名牌上三十八万八的价格，有些肉痛的摇摇头。

    杨凌招招手喊来附近的导购交流几句，那个导购便给他开出一张认购意向书，只等最后杨凌去交款，如果没有人提前买走，这笔交易大概就算完成，杨凌立刻拿着意向书屁颠儿屁颠儿的跑到场内主办方设置的服务台划卡交钱。

    金六福看着杨凌的背影不断地苦笑，叹口气又挨着看起石头来。

    原石交易会就是这样，每一块都明码标价，但也只是一个最低交易价，看中了就先下手为强，不然就可能被别人捷足先登，但这里的毛料这么多，多到简直数不清楚，就这个区域来，好歹也有上千块，另外还有同样的五个区域，几千块石头摆在那儿，任凭你财大气粗，百万千万上亿的价格都有，手中的资金有限，终究是还想找到更好的石头。

    所以，一般人也不会轻易出手，宁可多等等多看看，绝大部分的采购商都是等到最后才出手，像杨凌这种一开始就去买单的几乎没有。

    所以，杨凌去交钱的时候，工作人员都很惊讶，附近的客商也感觉到不可思议，不过一看他这么年轻也都释然，估计是哪个富二代，拿着老爹的钱来打水漂的。

    交割完毕后，杨凌回到刚才的位置，导购很惊奇的给这块石头标记上已经出售的牌子，然后杨凌就又优哉游哉的开始逛起来。

    杨凌专门看那些价格不算太贵、品相不算太好的石头，而对于那些一看就是极品或者竞标价格很高的，他基本上看一眼就走，一是买不起，二是竞争太激烈，不容易搞定，逛了差不多两个时，又再次出手一次，这块石头同样在场内来个头不算大，价格也不算高，是别人不看好的品相，六十多万，还在他的承受范围之内。

    中午在市场附近随便吃了几口难吃的像屎样的快餐，两人换了一个区域继续逛。

    期间，杨凌再次出手两次，总价超过一百三十万，他每次看中就立刻前去交易，每次金六福都忍不住脸上只抽筋，恨不得挖个坑把杨凌埋进去算了，这哪儿是堵石，完全是败家子做法，到后来杨凌站在一块石头前对着他招手的时候，他假装看不见，一转身消失在几块大石头背后，太磕碜了，跟着杨凌，他有一种随时想死的感悟，现在杨凌喊他，他都觉得心律失常，头昏眼花，自己干脆离他远儿，这样或许还能过多活几天。

    这是一块椅子大的石头，黄色的石皮外面绿斑绿癣密集，在阳光的照射下，通体都透出一股绿色的光晕，外观品相都非常的好，价格也达到二百三十万之巨，杨凌刚才已经用真气测试过了，这块石头的内部通透性非常好，几乎感觉不到阻碍，也就是石头内部因该很纯净，他犹豫了一下四周看看，却没看见金六福，只好苦笑着思考一下，抬手招来导购，让他开具认购意向书。

    他拿着意向书往服务台去划款交割，当他走过一块汽车大的石头的时候，脑海中突然“当~”的一声巨响，仿佛寺院的大钟直接在他脑海中敲响，顿时震的他一个趔趄差儿一屁股坐到地上，身体摇晃了好几下才回复过来，同时眼前弹出一块光幕，“发现特殊矿物，是否进入作业状态？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】