    天水城。

    眼见传送阵上的几人依旧还在，围在传送阵四周的十几人，脸色立刻阴沉了下来。

    好一会儿之后，才有人满脸担忧的说道：“将军，现在怎么办？”

    “别慌。”

    邱明远沉声说了一句，立刻又道：“就算扶桑人搞的鬼，也没有必要太过担心。”

    “他们连八级进化者都没有，闹不出什么乱子来。”

    “咱们这边虽然有很多人去了靖安，但京都那边王磊依旧还在，最多四五个小时，靖安的支援就会过来。”

    “天水不能丢，咱们还得继续坚守在这边。”

    “明白。”古青玉抬头看了一眼南方，稍稍犹豫了一下之后，有些迟疑的说道：“要不，我先回去一趟。”

    “只要将军还留在这里，那头八级虎王就攻不进来。”

    “嗯，这也行。”邱明远稍稍犹豫了一下，沉声继续说道：“不过这次回去，你千万要小心一些。”

    “将军，你快看。”

    正这么说着，一旁突然有一道惊呼声想起，随即一个平板就被递到了眼前。

    而平板上的画面，正是数百公里外的京都。

    此时，京都的正上方，已经出现了一个黑色的光罩，将整座城市全都笼罩了进去。

    这让邱明远的眼神瞬间一凝，不由得低声说道：“笼罩整座城市的大阵，难不成真是九龙吞天阵？”

    嘟！嘟！嘟！

    心中正这么想着，口袋里的手机却在这时突然响了起来。

    眼见那刚刚出现的光罩，邱明远也瞬间明白了什么，伸手将手机掏出来的同时，也立刻看了一眼上面的来电显示。

    “索伦斯？”

    嘴里低声说了一句，他的手指立刻在手机屏幕上轻轻一滑，便冷声问道：“这时候打电话过来，是想告诉我京都上空的黑色光罩，是你们的杰作吗？”

    “嘿，你若是这么想也不是不行。”索伦斯轻笑一声，满是得意的继续说道：“为了这一天，我们可是准备了很久。”

    ““这么说，你是打算全面开战了？”

    邱明远盯着手机屏幕上的大脸，冷声继续说道：“我们炎华现在有八个八级进化者，你确定你真要这么做？”

    “不不不，不是全面开战。”索伦斯摇摇头，笑着说道：“若是全面开战，即便我们能够侥幸获胜，最终也只会是惨胜。”

    “所以我只是，想要从你手里要回点东西。”

    “哼，要回点东西？”邱明远冷哼一声，毫不犹豫的拒绝道：“我们炎华不接受任何胁迫，不管你想要什么东西，都得自己动手来取。”

    “不过你要想清楚，爪子一旦伸进来，再想要收回去，可就不是那么容易了。

    “我知道，所以……”索伦斯移动手机的高清摄像头，对准身后的城市仔细拍摄了一番，才继续说道：“所以我拉上了整个京都，还有里面的数亿民众。”

    “现在给你两个选择，要么带上那白色头盔来京都，要么放弃这数亿民众，任由他们去死。”

    “白色头盔？”邱明远心中一沉，顿时明白为什么明明是扶桑人布置的阵法，而纳美的混蛋却也一起搅了进来。

    可头盔极为重要，根本不容有失。

    或许能否杀尽变异兽，也都要靠着两个头盔。

    想到这里，邱明远脸上闪过一抹狠色，冷笑着说道：“别以为控制了京都，老子今天就会屈服。”

    “想要拿走头盔，那你们得从老子的尸体上跨过去。”

    “呵，真的吗？”索伦斯轻笑一声，手机镜头再次一转，一个满脸富态的中年女人，便直接出现在了手机的屏幕之上。

    撕拉！

    随着一声轻响，中年女人的一截衣袖，瞬间就被扯了下来。

    这让邱明远的脸色猛的一沉，满脸杀气的怒声说道：“你这是在找死。”

    “呵，是吗？”

    索伦斯沉声说了一句，眯着眼睛寒声说道：“你别逼我，我也不想把事情做绝。”

    “现在撕的只是衣袖，下一次可就不知道是什么了。”

    “明远，别管我。”屏幕中的女人突然喊了一声，随即又道：“京都这边有内应，你千万小心一些。”

    话音落下，她的指尖立刻出现了一截钢针，对准自己的颈部大动脉直接刺了过去。

    可她刚刚一动，钢针瞬间就飞了出去。

    这时，索伦斯又拉出一个十三四岁的小女孩，继续说道：“十分钟之内，我会给他们足够的尊重。”

    “京郊这边的传送阵还可以使用，你最好带着头盔尽快过来。”

    “想必以你的能力，应该知道扶桑人也一起过来了，十分钟之后他们会做出什么事，我可就不能保证了。”

    “不能保证？”邱明远冷声说了一句，立刻对远处喊道：“给老子把导弹竖起来，京都那边只要死一个人，我也要拉着纳美一起陪葬。”

    说着，手机屏幕跟着一转。

    而仅仅不到一分钟，十多辆军用卡车就出现在了周围的街道上，同时卡车上载着的洲际导弹，也纷纷竖了起来。

    只是这一幕，并没有吓到索伦斯，他满脸淡定的说道：“我和你不一样，那可威胁不到我。”

    “哪怕你真的往纳美发射核弹，那边重要的人也都已经撤走了。”

    “我们这是在拼死一搏，若是没有那个头盔，亚马逊的变异兽迟早还是会再次北上。”

    “所以，我没得选择，而你，也同样没得选择。”

    嘟！嘟！嘟！

    随着话音落下，周围的手机铃声也在这时纷纷响起，一众靖安战士脸色也都闪过一抹疑惑之色，不过还是接通了手机。

    “救我。”

    而手机中，也立刻传来了呼救声。

    同时城市中的街道上，也不断有人跑出来，满脸惊恐的喊道：“京都出事了，京都被纳美攻占了。”

    “王砾带队抓了我的儿子，王磊那混蛋竟然叛国了。”

    “怎么办，怎么会发生这种事情，难道在京都镇守的刘牧将军，也跟着一起叛变了吗？”

    ······

    阵阵议论声不断传来，附近的所有炎华战士，都看向满脸阴沉的邱明远。

    同时更远处，还有更多的战士在跑过来。

    随着家人打来的求援电话，他们的心也跟着一起乱了。

    看着这样的一面发生在眼前，邱明远知道即便自己继续坚持下去，坚守天水城的战士也不会答应了。

    他们之所以会在这里，也是为了保护身后的家人。

    可是现在，家人竟然都被掳走了，那再多的大道理，也是没有办法讲通的。

    “王磊。”

    满脸杀气的低声说了一句，邱明远看着手机上的人影，立刻沉声说道：“等着，我现在就过去。”

