    皇上的声音有些急促，林不玄倒是颇感诧异。

    赵红衣明明是大离皇女，坊市间传说她是皇上最宝贝的女儿，别说直接接触了，就是看两眼都可能沾上牢狱之灾。

    林不玄凉州一吻，如今又是扎扎实实一个拥抱，虽说都是赵红衣自己A上来的，但那也完全足以送入大牢午时问斩了...

    再者听赵元洲的意思，他是刚刚正巧亲眼目睹了？

    分明当着皇上的面把他最宝贝的女儿给泡了，结果皇上非但一点儿都不生气，反而想把女儿拱手想送？

    那皇上你指定有点...

    “皇上您可折煞我了，不玄何德何能受此大礼？”

    林不玄的眼神略带猜疑，你我素不相识，哪有什么天上掉馅饼的好事儿？

    等等!

    他忽然想起来苏若若之前在去鹿州的车马上打趣过的一句话:“这狗皇帝男女通吃，但他更好龙阳...”

    林不玄当时以为苏若若是在开玩笑，现在一想，遭重了!这好像不是什么玩笑话啊!

    赵元洲讪讪一笑，然后再度拍了拍手，左手边即刻有太监呈上一只玉碟，碟中静静躺着一枚赤红令牌，其上有个很显眼的“衣”字。

    “正所谓养兵千日用兵一时，朕自然宠红衣，可女儿总要出嫁的不是？而纵观全天下，也唯有林先生能配得上朕的红衣。”

    “况且...红衣她亲自投怀送抱，想必对先生也有些微想法，这就更好。”

    赵元洲又缓缓指向令牌，正色道:

    “此令，乃是红衣的驸马令，朕给林先生一个选择的机会，一是接令拜入我大离皇朝，二是朕就将...”

    林不玄见赵元洲眸光来回打量自己，还不是不善的那种眼神，心中一阵恶寒，连忙攥过令牌，当即打断了他话，问:

    “那在下唯有恭敬不如从命，只不过，皇上为何要留我一介草民？”

    赵元洲摇摇头，解释道:

    “大离庶民遍地，但林先生你绝对不可能是庶民，你越是自谦朕就越是高看你，道体晚成，天生剑心，天赋一列已然冠绝整个大离，是不可多得的武学起菜，裴如是她没有眼力见，朕可不会。”

    “而先生谋术谱算想必也是一绝，否则这一位又一位的圣女又怎会倾心？大离乱世，朝政之中正缺一位能站出来指点江山的国师。”

    “再者...先生先前的谱曲与诗词歌赋朕都有所耳闻，此等造诣称为首屈一指也不过如此，文宗琴宗，给之几年时间也未必拿出这般作品...”

    “裴如是太过意气用事，朕自然不会犯同等错误，就算是先生...如出一辙，朕也不会置气，毕竟你二人都年轻气盛，略有摩擦，很正常。”

    赵元洲的眼神很干脆，只有纯粹的利，却没有帝王该有的威，然后他也不待林不玄说些什么，甩甩手直言道:

    “时候不早，既然林先生已收令，就回东殿寝殿歇息吧，对了...红衣的寝宫在先生旁侧。”

    赵元洲话音方落身影已散，看样子也起码是个分神境。

    林不玄捏了捏眉心，看了看身旁两个笑得贼兮兮正欲上来搀的太监，连忙摆手道:

    “我自己去。”

    “恭送国师!”

    这职位还没敲定呢，手下的太监倒是喊的一个比一个热忱，看他们贼眉鼠眼的样子，估计是以为自己要与红衣殿下幽会了，自然不会叨扰。

    ————

    太清殿的楼宇之上，有二人对坐饮茶。

    男人身着锦衣，其上龙蟒奔走，尽显帝王气，正是当今圣上，但他如今却在小心翼翼地为对面雍容华贵的美妇剥葡萄，满脸的毕恭毕敬。

    终于，赵元洲开口问:

    “母后怎么看待林不玄这个人？”

    那宫装美妇莞尔一笑:

    “有点意思，那些诗词歌赋的确与众不同，与那些弄臣小丑所不同，今夜所见，居然是个不卑不亢的好色之辈，倒是更加引起了哀家的兴致。”

    “那母后以为...儿臣今日所为是否可圈可点？”

    赵元洲面色微喜，起身给她斟茶。

    “呵...可圈可点？你先后亲自下场，所谓的环环相扣之局被人家尽破，你以为是你留住了他？你以为是你赢了？大获全胜？”

    “不是的，是他站在了朝堂，是他拿下了国师的位置。”

    “你啊，一下场就输了，输得非常很惨，林不玄被裴如是逼得走投无路，他若是真不怕，何须望月？!”

    “只可惜你父皇珍惜本宫，临死前都没碰本宫一下，要不然，这大离能是你这个蠢材的？第一面就交了红衣这张大牌，哀家倒要看看往后那妖国来登门要人你拿什么去给!”

    衣香鬓影的美妇冷哼一声，单手撑着蛾首，面无喜怒，但听得出她言语极端不满。

    “儿臣知错，天色已晚，便不叨扰母后憩息，儿臣告退...”

    赵元洲战战兢兢地起身，连忙退走。

    他身后的楼阁之上传来了一声长长的叹息，赵元洲下意识捏紧了拳头。

    ——

    林不玄摸索到朝廷拨给他的寝殿的时候，门口已经有人在等了。

    这人腰细腿长，不是别人，正是赵红衣。

    林不玄打量了她两眼，然后直言道:

    “其实你不穿...呃...穿点其他颜色的衣裳也挺好看的。”

    赵红衣的凤衣已褪，她如今换上了一身很不起眼的淡雅素裙，可奈何她身姿傲人，林不玄当然过目不忘。

    赵红衣倒是面色没什么变化了，她显然是有心事，缓缓道:

    “方才本宫不知道这是故意设局，红衣没有欺瞒先生的意思。”

    林不玄点点头，赵红衣不入局他是知道的，但...你终究是个工具啊，在你父皇那里，就是为了关系能随意抛出去搭个联姻桥梁的一枚道符。

    他颇感到几分身处帝王家的身不由己。

    “我明白，如今这一路走来一人没有，想是全被殿下遣散了？是有难言之隐？”

    赵红衣稍稍一愣，然后重重颔首，“林先生潜龙在渊，终有一日踩云而去，以先生之天赋，日后，这区区大离不过刍狗而已。”

    “待至那时，本宫有一事所求，本宫可以无条件答应先生任何要求。”

    “何事？”林不玄暗中搓了搓手，这条件开的很足，事情肯定不寻常。

    然后赵红衣再度抱了上来，贴着他耳朵轻声说:

    “杀了我父皇。”

