    那医师擦了擦额头的汗珠，看着裴太尉那沉郁可怖的神色欲言又止，深吸一口气重新把了一次脉。

    又取了些插在裴文珠背后的匕首上的血，轻轻嗅了嗅。

    随后跪下，重重叩首道：“大小姐中毒已深，生机全无，还望太尉大人节哀。”

    裴太尉只觉得头脑昏昏沉沉，用手揉着太阳穴。身形亦是不稳，之后靠着一旁的木桌才堪堪稳住。

    小厮婢女们皆跪下齐声道：“老爷节哀。”

    裴文珠的贴身婢女则跪在榻前痛苦哀嚎，一时间寝屋之中四下里都弥漫着浓重的悲恸。

    不出片刻，太尉夫人，裴筝以及裴沫儿，各路姨娘都齐齐挤到裴文珠的寝屋。原本宽敞的屋子瞬间便得异常狭窄。

    裴沫儿表面哭得比谁都痛，但捂着的唇却比谁扬得都高。

    最难以接受的莫过于太尉夫人与裴筝。

    裴筝愣愣地站在一旁，看着前两日还曾与自己推心置腹的亲姐姐如今身体冰冷，了无生机地躺在床榻之上，不由得神情有些恍惚。

    一道声音让屋内的哭嚎之声停滞了：“太尉，这是大小姐最后杀的那位黑衣人。”

    裴太尉看着躺在地板之上的黑衣人，眸光一凛。他半蹲，将黑衣人衣袍尾部翻转过来，便看到那暗金色线绣出的四龙纹。

    那是，太子影卫的专属标志，旁人是仿不来的。

    难不成当真如裴文珠所言，北狄是太子用来离间侯府与太尉府的武器？却被裴文珠无意之间得知，而引来了影卫的暗杀？

    若真如此，那便要抓紧通知皇贵妃，先暂缓对侯府的行动。总归不能白白被太子利用，让他人白得渔翁之利。

    当晚，月明星稀。寒风拍打着窗子，恍如索命的鬼一般凄厉。

    灵堂里，明灯在燃，却随着风飘忽不定，感觉随时可以熄灭。

    裴筝一袭白衣，手中捧着一摞黄纸钱。

    瞥见烛火即将被吹灭，她慌忙起身意图将一旁的窗子关上，脚底却忽的被什么东西绊住，巨大的惯性让她结结实实摔到了棺材之上。

    “咣当！”伴随着一声巨大的声响，厚重的棺材板竟被她的手臂撞掉，摔落在地面之上。

    “嘶。”骨头有一种近乎碎裂的疼痛，让她鼻尖一酸。

    她轻轻活动着手臂，冷不丁对上棺材中面色惨白如纸，已经紧紧闭上双目的裴文珠。

    不由得身体一阵发寒，默默在心中道了声歉，正欲起身将棺材板拾起，却是蓦地停住了动作。

    她附身，距离棺材中躺着的女子更近了些，眼眸死死盯着脖颈侧面的一点暗红，目光逐渐幽深。

    没有犹豫，她将女子的衣领向下扒了扒，那颗朱砂痣便完全暴露在她的目光之中。

    倏地，她轻笑出声。这里面的人，虽然跟她大姐长得一模一样，却并非本人。因为裴文珠的脖颈侧面根本没有那颗朱砂痣。

    她吃力地将沉重的棺材板拾起来盖好，转身出了灵堂。

    与此同时，侯府之中，流芳阁侧房的床榻之上，躺着真正的裴文珠。

    云倾岫手中的勺子轻轻搅拌着深褐色的汤药，将之悉数送到裴文珠口中服下。随后又掏出那套银针，施了两刻钟的针。

    约莫过了两刻钟，伴随着几声细微的咳嗽，裴文珠悠悠转醒。

    惊鸿瞪大了眼眸，看着神色平淡的云倾岫，惊道：“小姐，你那药也太神了吧？能够让一切生命特征消失，却还能让人醒来，简直跟活死人一样！”

    云倾岫净了净手，垂眸用帕子仔细地将水渍擦干：“多亏了大长老和孙淼研制出的那毒药给了我启发，加以改进之后，效果还不错。”

    随后她看向已经被扶着坐起的裴文珠道：“如何？可有哪里还不舒服？”

    裴文珠看向她的目光多了几分狂热。她只想知道，特长万千，究竟有什么是她不擅长的？那近乎妖孽的能力又有谁人能不被折服？

    她笑道：“除了身子有些虚弱，其它都好。”

    云倾岫满意地颌首：“体虚为正常现象，好好将身子养好才能接手长姝香铺。这些日子安心在侯府待着，切忌情绪大喜大悲。”

    裴文珠感激地点头。

    云倾岫又嘱咐了几句，方才离开。

    距离云轻柔出嫁已有三日，如今便到了回门的日子。

    云轻柔挽着顾长卿的手臂，顾长卿则用着如脉脉春风般的微笑看着她，好似真的是一对恩爱无比的新婚夫妻。

    那仿佛模子刻出来般精准的礼仪，还有华贵精致的礼物，连云萧然看着都异常满意。

    待到日薄西山，两人该返回汝南伯府之时，顾长卿却忽道：“岳父，岳母，阿柔她在伯府住得不习惯，想在侯府再住些时日。

    考虑到阿柔她未及笄，还是让她在父母身边多多陪伴为好。”

    云轻柔一听，身子蓦地一颤，一股绝望的感觉恍若巨大的漩涡，顷刻间将她吞噬殆尽。

    他这是要，赶她回娘家啊！

    云陌然一愣，却是道：“长卿啊，阿柔她已经嫁入伯府，在新婚之际于情于理再回侯府都是有些不妥的。若她闹小性子，也不用太纵着她。”

    顾长卿忽的俯下身子，捧起云轻柔的脸颊，温和地凑到她耳边，却说着最薄情的话：“云轻柔，不想让我休了你，就乖乖待在侯府。”

    云轻柔眸中的泪水已经不停打转，心脏虽然早已千疮百孔，但若是被尖刀再次狠狠捅入，还是会痛的啊！

    她猛地推开顾长卿，喊道：“我不要跟你回去！我想跟娘在一起！”

    云陌然呵斥道：“云轻柔，你莫要任性！”

    顾长卿见此，温柔的目光里尽是耐心与宠溺：“岳父大人，不碍事。阿柔命苦，如今依赖着娘我都能理解。”

    随后他的手轻轻抚了抚云轻柔头顶的秀发：“阿柔，什么时候想我了，我就去接你。”

    尽管她知道，这温柔都是虚无缥缈的骗局，但一个永入黑暗的人，就算得到一丝转瞬即逝的光，也有那么须臾，照亮了眼前。

    她闭上眼，哽咽道：“好。”

    看着他转身离去的背影，她一头扎进风晴怀中嚎啕大哭：“娘！我这几日好想你......”

    压抑了几日的痛苦和委屈顷刻间爆发出来，便一发不可收拾。

