    “唐？你有没有一种林的运球节奏更快，变化更多了的感觉？”下午尼克斯训练课分组对抗时，德安东尼好奇地看着自己的第三助教唐纳森问道。

    “有吗？”唐纳森摸了摸自己的脑袋，“好像是的，林好像又更快了？我听说他最近除了加练投篮外，还找了大卫和他加练一对一，他的球感真的很好啊。”

    德安东尼点了点头，老德的观察显然更仔细，林易这种提升其实是很难看出来的，只有作为林易的对手，在防守时才能明显感受到林易带来的压迫感。

    一般的NBA后卫，“便士”哈达威能做出来的动作，他们也都能做，但是为什么哈达威难防？

    就是因为哈达威能在高速的对抗中用出来，要知道，会和用是完全不同的两个概念。

    这也是为什么很多NBA的边缘人到了CBA飞天遁地，无所不能的原因，因为CBA的对抗弱，那些边缘人能够充分发挥出自己的技术。

    老德同志为了更仔细的观察林易这微妙的进步，在分组对抗中还特意安排了威尔森钱德勒去防林易，钱德勒的防守是尼克斯队里最好的；面对钱德勒的防守，林易的突破虽然不像之前那么顺畅了，但是从钱德勒那有些痛苦的表情中，德安东尼读出了一个信号，那就是在钱德勒这样的防守强度下，林易还是能这么打！

    这小子突破了自己的瓶颈？

    在NBA，很多球员都有会遇到卡瓶颈的情况，甚至有些有天赋的球员或许一辈子就卡在那了，但是有些球员会像突然悟道一般莫名其妙的打出来。

    老德很欣慰，果然，林易的潜力值是满值。

    “唐，我想我们真的该认真为林计划一下了，我想让达科和林在第二节一起登场，让林来做第二阵容的控卫。”德安东尼对唐纳森说道。

    在西部三连客时，林易就客串过尼克斯的控球后卫，但是在路易斯威廉姆斯加盟尼克斯之后，林易在带二阵容时还是会回到中锋的位置上。

    德安东尼不想浪费林易的组织才华，林易的球商太高了，而且林易的冷静，在德安东尼眼里，只有圣安东尼奥的那位石佛才能更胜一筹。

    不知道为什么，一想到波波维奇，德安东尼就很气。

    等着吧，你有邓肯，现在我也有了林易！

    ……

    12月12日，在双12这天，尼克斯来到了新奥尔良，果然以前国内的那些烧烤摊是骗人的，去泥煤的烤翅……

    这是尼克斯本赛季和黄蜂队的第二次交锋，双方第一次交手时，尼克斯在主场取胜。

    新赛季开打之后，黄蜂胜率还不到五成，而且黄蜂的更衣室里已经流传出了保罗和斯科特这对师徒之间不和谐的新闻。

    不少媒体们都回忆起了当年斯科特和基德闹掰的故事，对外，斯科特还是一副的镇定，“我们肯定能打进季后赛，只要队员们认真执行我的战术，我们一定能回到西部前八的位置上去。”

    据说黄蜂队的当家球星克里斯保罗在得知斯科特的这番说法后，甚至一度有想缺席训练课的想法。

    战术？

    斯科特懂战术？

    保罗真是想自己亲手给斯科特画几个战术，告诉斯科特什么叫做战术。

    黄蜂队不就是保罗一直和队友们挡拆，然后保罗单打，保罗挡拆，保罗单打的战术吗？

    这种战术，随便来个球迷都能画好吧！

    保罗一直建议斯科特向德安东尼学习，在保罗眼里，黄蜂队也有佩贾、索顿等投手，而且人们都说保罗占球权，但是实际上保罗巴不得黄蜂队里有人能来分他的球权。

    未来在休斯敦，保罗总算体会到了打球的乐趣和摸到了西决地板，要知道，保罗的球商是很高的，他知道自己的短板和缺陷在哪，你不可能指望一名183公分的球员一直去进攻，这是不科学的。

    保罗知道艾弗森那样的打法很难拿到总冠军，他的志向可不只是拿助攻王，在保罗看来，只要能赢球，他就算牺牲数据也无所谓。

    所以保罗想让这支黄蜂像尼克斯那样跑起来，大卫韦斯特能投也能打低位，黄蜂队具备打跑轰的能力。

    可是斯科特却一直以奥卡福跟不上跑轰为由，认为黄蜂队还是应该慢下来，打阵地。

    “克里斯，你的挡拆是无解的，我们只要慢下来拼防守，一定能进季后赛。”斯科特很认真地给保罗解释道。

    又来了，又特么的是拼防守！

    只要每次一说到这个问题，斯科特就总会有各种各样的借口，奥卡福跟不上，不会让他去打替补吗？

    保罗真的很想问斯科特一句，您的战术里除了挡拆，还会别的吗？

    而且保罗觉得黄蜂制服组简直有病，居然用泰森钱德勒去换奥卡福，而且斯科特也一直重用奥卡福，斯科特难道就没有一点自己的想法吗？

    今年黄蜂选到的达伦科里森很有潜力，保罗在训练中也没少教科里森一些黑科技，在保罗看来，黄蜂队完全可以让自己和科里森同时首发，加快进攻节奏，打转换进攻，逼对手和自己跑起来。

    至于防守？就算让保罗去防得分后卫也没问题，保罗相信自己的防守，他有力量，下手贼快，一般的得分后卫还真打不动他。

    然而每次只要保罗提出自己的意见，斯科特就会各种反对。

    “我才是这支球队的主教练，克里斯！”斯科特是一位很爱摆架子的教练，他认为球员就应该乖乖地听教练的话。

    斯科特这种性格，或许执教大学可以，但是在NBA是不行的。

    因为NBA讲究的是球星文化，对于一支球队而言，当家球星的价值绝对高过主教练，除非你是波波维奇，可是问题来了，波波维奇可不会像斯科特这样，波波维奇的智商和情商都很高，懂得驭人之道。

    以前波波维奇也爱批评帕克，但是在知道帕克的自尊心很高之后，波波维奇就从骂改成了夸。

    德安东尼也会摆架子，但是更多的，他和队员们更像是朋友。

    斯科特本来肚子里就没什么货，情商还贼低，只不过斯科特的运气不错，先后执教过基德和保罗，才能取得一定的成绩。

    尼克斯和黄蜂队的比赛还没开打，黄蜂队的队内氛围就已经先输尼克斯一半了。

    尤其是两队赛前热身时，克里斯保罗看着林易和德安东尼有说有笑，甚至德安东尼和林易拿着战术板在不停的讨论，保罗真是发自内心的羡慕。

    如果……

    在黄蜂不行的话。

    去尼克斯呢？

    保罗的脑海中闪过了一丝这样的念头。

    ……

    PS：庆祝精品！保底第四更！求月票！求订阅！