    倒是赶在霜降前一天，将聘礼一并置办整齐了，又请了几个村里关系不错的后生汉子，还有媒人赵嫂子，热热闹闹的往镇上送聘礼而来。

    因为先就跟张春桃打好了招呼，张春桃这一日也就请了隔壁几个关系不错的婆娘嫂子帮忙。

    这下聘礼，自然要招待人吃饭的，头一日，张春桃就订了几斤肥多瘦少，足足三指厚的肥膘的五花肉，又掏钱找隔壁买了一只大公鸡，然后采摘山货剩下的品相不佳，卖不出价格，索性晒干留在家里自己吃用得干蘑菇之类的干货。

    有着两样硬菜，天气冷下来，做两个炖菜，热热的吃最好。

    那帮忙的几个婆娘，手艺虽然比不上张春桃，可也有她们的强项，有的蒸得一手好馍，有的做一手好炖菜，还有的手脚麻利，摘菜洗菜切菜十分利索。

    这么一段时日做邻居，附近也都知道了，张春桃是暂住在这里待嫁的，未婚夫他们也都见过，贺岩别的不说，那高大的身材，一脸的大胡子还是很唬人的，自然无人敢欺负她。

    加上她会做人，所以倒是都挺乐意给她帮忙的，一大早就跑过来忙活起来了。

    等到送聘礼的队伍到的时候，那饭菜都准备的差不多了。

    一大锅五花肉炖土豆粉条，这粉条是当地的红薯粉，虽然看起来不好看，可煮出来又筋道又好吃，撒上一层碧绿的葱花，让人直流口水。

    还有那些干蘑菇炖公鸡，鸡肉吸收了蘑菇的鲜美，蘑菇也吸足了鸡汤的精华，怕不够吃，还往里面添加了干豇豆和干葫芦条，也是喷喷香。

    就只这两道菜，那香味就飘出老远去，送聘礼的几个后生小伙子，一进院子就被这香味薰得站都站不稳，只吞口水了。

    这个时候白菜萝卜正当时，白菜用大锅猛火爆炒，放上辣椒，最后淋上醋在翻炒出锅，酸辣白菜就好了，闻着又酸又辣，格外的开胃。

    萝卜切成细细的丝，用盐抓一下，腌去水分，然后和切成段的香菜和在一起，用张春桃自己调制的凉拌汁水拌匀，就是极为爽口的一道凉拌菜了。

    因为张春桃没有娘家人，赵嫂子这个媒人此刻就挑起了大梁，是又当娘家人，又当婆家人，倒是体体面面的将下聘礼这事给办圆了。

    那边就已经摆上了一桌，菜已经端上了桌，香味勾得大家都心思都在饭桌上了，没有男人，贺岩也就不客气的当了主人，招待送亲的后生小伙。

    张春桃还预备了一小坛酒，这是从那杂货铺买的，虽然不算太好，比起村里那些粗酒已经是极好的了，酒坛子一打开，几个后生小伙的眼睛都直了。

    男人们坐了一席，有贺岩陪着自然不用张春桃操心。

    隔壁厢房里，张春桃也单独摆上了一桌，菜色跟男人桌上那是一模一样的，就是分量稍微少些。

    请了赵嫂子和几个帮忙的婆娘嫂子一起坐了，女人们不喝酒，肚子也饿了，加上这菜着实诱人，大家也就随便客套了两句，直接动了筷子。

    一筷子菜入嘴，所有的人都放开了矜持，埋头苦吃起来。

    男人那边先猛吃了一顿菜，肚子里有了食，才开始喝酒，四大盆荤素搭配的菜，一筐子的馍馍，都被这些男人吃得干干净净，连盆里的汤都用馍馍蘸光了。

    女人这边战斗力也不差，都吃得满嘴流油，肚子滚圆了。

    别人不说，就是帮忙的那几个婆娘嫂子，她们上有老下有小，中间还要紧着自家当家的男人，有点好吃的，都要先让着，轮到她们能有点汤就不错了。

    就是去吃席，大家也要个脸面，随得礼轻，也就紧着自家男人去，随得礼物重，倒是能去，可也不敢多吃，还得偷偷将那荤菜从嘴里省下来，带回家给孩子们尝尝。

    给人家帮忙，也是如此，主人家也顶多就是略微给点荤腥尝尝，让你吃饱就不错了，哪里有这样的实打实的大块的五花肉和鸡肉？

    这几乎是她们一辈子有记忆以来，吃到的最好吃最满足的一顿了，肉入了口，那一刻都忘记了家里的老小。

    此刻吃完了，回过神来，又是满足又是有几分愧疚不好意思，想着家里的一家老小还指望着自己从嘴里省点荤腥回去呢，结果全被自己给吃了，一会子家去还不知道怎么交代呢。

    像她们这样，给人家办酒席帮忙的，一般主家供吃喝，最后都会留一碗菜给她们带回家去。

    可张春桃这个也不过是搭把手的事情，她们吃饱了，自然也不好开口。

    加上男人那一桌子也吃得差不多了，都被贺岩拉到院子里去吹牛去了，几个女人也就麻利的将残局一收，碗筷洗刷干净，地上也都收拾干净了，又开着门，让风吹进去将那酒肉之气散散。

    都是勤快人，很快就收拾整齐了，几个女人也就要十分有眼色的要告辞回家去了。

    张春桃也不虚留，将几个女人送出了门，一人塞了两个鸡蛋，算是酬劳谢礼。

    几个女人没想到还有这意外之喜，假意推辞了几句，也就都收下高高兴兴地回家去了。

    张春桃回到院子里，贺岩已经带着那几个小伙子又进了厢房里，门关着，只听到里面说笑不停。

    倒是赵嫂子等着张春桃，和她一起进了屋里，拿着聘礼单子，一样一样的点给张春桃看，顺便给她说些关于聘礼的规矩礼仪，说这里面哪里是要到时候并到嫁妆里，抬回男方家的，哪些按照规矩来说，女方是可以留下的。

    张春桃听得认真，这聘礼单子上写得清清楚楚，聘金打头第一行，就是十两银子。

    下头就是些普通庄户人家都会准备的东西，有一条足足十来斤重的猪肉，还有两条大青鱼、两只鸡、两包点心，两样干果、两坛酒、两包茶叶、两包红糖、两斗米、两匹布、两样尺头，最后居然还有一对银镯子和一对银簪子。

    这在庄户人家已经是极为豪爽大方的聘礼了，要知道，当初王家要买张春桃过去当儿媳妇，也只出了八两聘礼银子，其他的一概都没有。

    赵嫂子已经在心里算过了，光这聘礼，就不下二三十两银子了，再加上到时候办酒席之类的开销，好不好的，这一场婚事，估摸着要五十两，这十里八乡的，也只有那大户人家才这么阔绰。

    就算成亲多年，年纪大了，赵嫂子也忍不住有些羡慕，张春桃这样的出身，名声不太好，还没个娘家人，偏偏能遇到贺岩这样好后生。

    对于赵嫂子这样成亲多年的妇人来说，再多的花言巧语也比不过这些实际的东西，看一个男人对女人好不好，不是光看嘴上说得，得看他愿不愿意为你花钱，给你做面子。

    这些东西，除了几样吃的，到时候都会算成张春桃的嫁妆，带到贺家去。

    可就这么一转手，这女子的嫁妆可都是属于女人自己的，也就是贺岩出手给张春桃置办了丰厚的嫁妆，就算张春桃自己一文钱不掏，这些东西，也足够张春桃笑傲十里八乡了。

