    在哲也的设想中，娜姿不应该是拿个皮鞭之类的，很霸气的一挥，然后。。。。。

    这么温柔的娜姿，不论是和传闻中还是和他印象中，都不大一样啊。

    “我觉得你应该能想到的，哲也。”

    娜姿缓缓的站起身，走下了高台，来到场地一端的指挥台上。

    “预知未来？”

    哲也艰难的从嘴里吐出来了这几个字。

    说实话，他很难相信这个世界上真的有人可以做到这一点。

    所以，哪怕是之前的学习让他知道，极其强大的超能力者和超能力系精灵是可以预知未来的，他也没敢往这方面想过。

    能接受穿越到精灵世界已经很不容易了，在没有亲眼见到这些之前还要他相信这种奇怪的东西，简直是在毁灭他的三观。

    神兽有这种能力，他可以理解；一些强大的精灵，可以感知到未来的片段，他也可以接受；但是人真的可以做到这个地步吗？

    而且，通常预知未来的对象，都是和自己有着密切关联的人的。

    现在，他信了。

    “对，是的。”娜姿整个身体前倾，趴在了指挥台的栏杆上。

    “三年前，我就预知到了今天的这一幕。”

    拨弄着自己的头发，娜姿看着哲也道。

    哲也的眼神微动：“那这三年，你又预知到了什么？”

    娜姿展颜一笑：“果然是你，但是未来是不断变化的，所以。。。”

    她把右手食指放在了嘴唇上，“这是秘密。”

    哲也闭上双眼，平复了一下心情，再次睁开眼睛，“那么，你叫我来的目的是什么？”

    “现在是11点15分，我是金黄超能道馆的馆主训练家，娜姿。

    下面进行的是来自常磐的玉木哲也的道馆挑战赛，馆主先发精灵。”

    娜姿自言自语着，随后很有气势的向前一挥手，“我的精灵是——胡地！”

    完全不顾哲也的问话。

    背后，高台之上的胡地依旧紧闭着双眼，手臂微微合拢，双手之上的两个勺子交叉。

    “咻~”

    只是一瞬间，胡地就从高台上瞬移到了对战场地之中。

    “你在开。。。。”

    哲也的话还没说完，就被娜姿打断了。

    “没有在开玩笑哦，规则是我只用胡地，你可以用你所有的精灵一起上。

    只要打败它，徽章就是你的了。”

    哲也面色难看的看着零号面板上显示出来的胡地的实力阶段，进行最后的挣扎：“这是不符合联盟对于道馆挑战的要求的！”

    别说是娜姿了，他都觉得自己这话有些无力。

    “联盟？”娜姿似笑非笑，“他们是不会管这个的，你放心。”

    放心？哲也表示自己才不能放心。

    揉了揉自己的脸颊，好像也没有什么别的办法了。

    既然如此，“去吧火焰鸡！”

    哲也扔出豪华球，即便胜率为0，至少也得试一试。

    至于说获胜？

    不好意思，零号给出的面板上，胡地目前的实力阶段是，冠军。

    “下莫。”

    火焰鸡一出现在场地中，身体立刻就变成了战斗姿势。

    手腕处不断喷射出灼热的火焰，这是感受到强敌时候的兴奋表现。

    粗浅的波导告诉它，眼前这个黄色的大头精灵，实力强的可怕。

    胡地缓缓的睁开紧闭的双眼。

    “嗡~”

    一道无形的波动扩散在整个场地中。

    “咚~”

    火焰鸡倒飞而出，撞在了一旁的墙壁上，失去了战斗能力。

    “我认输。”

    哲也收回火焰鸡，冷冷的对着娜姿说道。

    这是完全没有必要的战斗。

    “你看，这不就不一样了嘛。”

    娜姿却是开心的笑着。

    “你到底想要干什么？”哲也皱着眉头质问着远处的娜姿。

    “唔~”娜姿歪了歪头，整个人消失在了原地。

    下一秒，她整个人站在了哲也的正前方，距离他几乎是咫尺之间。

    猛然间，娜姿的脸凑了上来，近乎是脸贴脸的看着哲也。

    哲也瞳孔微缩，下意识的后退了一步。

    “哈哈哈哈哈。”娜姿笑了起来，笑的花枝乱颤。

    哲也僵硬着身体，他总感觉眼前这个娜姿的脑子好像有点不正常。

    “哎。”

    场地的一个角落里，传来一声幽幽的叹息。

    两人都听见了这个男声，娜姿依旧在开心的笑着。

    一个穿着白色衣服的中年男人出现在了哲也的身边，一只手拎起哲也，下一瞬间，两人就消失在了超能道馆之中。

    良久，娜姿的笑声才停了下来，仿佛是喃喃自语，又仿佛是对着一旁的胡地在说话：“我看见他了呢。”

    “我要不要去做呢？”

    娜姿清冷的声音在对战场地中回荡，一旁的胡地又是闭上了眼睛。

    “希罗娜。。。。。”

    另一边，金黄市的一处民居当中。

    刚刚消失不见的哲也和白衣男子突然在客厅当中出现。

    哲也晃了一下自己颇为难受的脑袋，这就是瞬间移动吗。

    赶忙看向旁边的男子，“羊介前辈，刚刚娜姿馆主是。。。？”

    没错，旁边这个白衣男子就是上一任的超能道馆馆主，羊介，娜姿的父亲。

    能带人瞬间移动的超能力者一共没有几位，也不是所有超能力者有那个胆子挑战娜姿的威严的。

    “我不知道。”羊介叹了口气，“我是一个失败的父亲。“

    他脸上的苦涩清晰可见。

    “娜姿的超能力太强了，她足足可以看到三年后的未来，我做不到，所以不清楚她究竟看到了什么。”

    哲也沉默了一下，朝着羊介问道：“既然如此，我可以请教一下，超能力到底是什么吗？”

    虽然联盟的知识中，有对于超能力的简单介绍，但是对于其实质，始终语焉不详，其他比如波导之力，也只有一句最简单的波导存于我心的描述。

    如今，一个当世称得上是极强的超能力者在眼前，自然要问清楚。

    至于说娜姿，不知道为什么，他总感觉娜姿对于自己没有什么恶意。

    哪怕是在刚刚的道馆之中，他也没有感受到危险。

    “应该是和未来发生的事情有关。”他心中默念着。

    羊介又叹了口气，“很抱歉，我也不是很清楚超能力到底是什么。

    对于我来说，超能力是一种很唯心的东西。

    往往一提到超能力，大家都认为是一种极少数人才拥有的能力，其实并不是这样。

    超能力的外在表现形式诸如念力，但是我个人认为，一个训练家对于精灵发自内心的爱也是超能力。

    ..........”

    羊介洋洋洒洒的讲了一堆，哲也凭借着自己的脑子总结了一下他的话，那就是他超能力是天生的，下意识就会使用，所以不知道。

    好家伙，哲也差点忍不住想要给他鼓个掌。

    但是考虑到实力和身份，果断忍住了。

    “总之，娜姿对你的情感是很特别的，我不知道她看见了什么，但是对于未来的预知超能力者看见的不是一段，也不是碎片，而是重复和轮回。”

    羊介说到这的时候，眼神中闪过一丝痛苦。

    两人交流了一会，羊介就把哲也送回了精灵中心。

    至于娜姿那边的问题，两人都觉得暂时应该没事了，以娜姿的能力，想要继续找哲也，那是非常轻松的。

    她既然都没有阻止羊介把哲也带走，那哲也大可放心，反正跑也跑不掉的。

    哲也无奈的听着羊介的安慰，这话虽然没错，但是听着真是让人不爽。

    临走前，羊介还和哲也说了一下：“如果你有时间的话，完全可以去一趟格斗道馆那，信彦那小子还是很厉害的，多学点东西总是没错的。”

    哲也若有所思的点了点头。

    从乔伊小姐那里拿回了恢复好的火焰鸡，他回到了自己的房间中。

    躺在床上，哲也双眼无神的看着天花板。

    说实在的，就在这短短的两个小时里面，他经历的事情给他带来的震撼比之前任何事都要大。

    从穿越过来开始，到学习毕业，到获得精灵，到做赏金任务，再到积累实力、人脉等等，这都是在他的计划之内的。

    哪怕说中途有点小误差，也并非没有预料。

    这也是为什么他能够在现在这个年纪，以一个孤儿之身，领先于绝大多数人的原因。

    不然光靠芯片，没有他自己在背后付出不懈努力，他也无法成功。

    别的不说，如果不是特意规划了自己对于黑市的利用，他也不可能在最近转为联盟嫡系。

    但今天，娜姿这个事情彻底把他搞懵了。

    “bing~biu~”

    几道声音响起，比雕、火焰鸡、地幔岩以及藤藤蛇从精灵球里钻了出来。

    “糖糖。”

    藤藤蛇用藤鞭弱弱的碰了碰自家的训练家，在这认识的两天里，它还是第一次看见哲也是这个状态。

    一段时间的静默。

    哲也一个翻身，把藤藤蛇抱在了怀中，像吸猫似的狠狠的吸着藤藤蛇身上的清香。

    藤藤蛇被自家训练家吓了一跳，感觉被蹭的有些痒，发出了咯咯的笑声。

    “cao！”

    然后就听见哲也发出一声激烈的大叫，拍了拍自己的脸。

    望向火焰鸡，“你没事吧？”

    “哦吓！”

    火焰鸡竖起自己的爪子，表示没事。

    虽然它一下子就被那个大头怪物击败了，但是它表示自己迟早要把场子给找回来，这仇它记下了。

    哲也沉默了一下，“很好，但是注意一点。”

    火焰鸡看着自家训练家严肃的表情。

    “下次竖爪子的时候，不要只竖中间那根。”

