    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀七阶中期妖兽，获得2000经验。”

    击杀了鬼影魔猴后，叶小凡脑海中响起系统的提示音。

    “呼！”

    见到鬼影魔猴死了后，苏笙脸色苍白，手中长笛滑落而下，身体一个踉跄，跌坐在地上，长舒了一口气候，整个身体无力的靠在树木上。

    刚刚承受了鬼影魔猴两次攻击，还能撑着释放功法已经是极限了，施展功法后，消耗了大量灵魂力量，再也撑不住了。

    “想要当我小弟，你这个实力太弱了。”

    叶小凡走到苏笙面前，抬起小手，掌心浮现一缕缕不断旋转的青色真气，一股柔和的气息弥漫在夜空当中，四周被雷霆摧残的树木，吸收到这股气息，重新诞生出嫩芽。

    “这…这是木系真气！”

    “大哥，不是吧，你，你竟然拥有木系真气！！”

    苏笙看到叶小凡手上的真气后，眼睛瞪得大大的，震惊无比的说道，仿佛看到了绝世宝物一样。

    这木系真气可以说是万万中无一，身为大家族的他，只从书籍上看过木系真气的记载，却从未见过有人拥有着木系灵根，今天他竟然有幸看到了这么珍贵的灵根。

    传闻木系灵根，拥有着最纯粹的治愈能力，如果修炼相对应的功法，还能够治愈着武者的灵魂伤势，不仅仅于此，木系灵根只要有相对应的功法，那就能够发挥出强大的攻击能力，其中一个，那就是毒性！

    “嗡嗡…”

    木系真气涌进苏笙体内，迅速游走在苏笙四肢百骸，覆盖身体上下所有细胞，受伤的五脏六腑被背部在真气的治愈下迅速恢复着。

    …

    “大护法，堂主让你前往洪元区，说是有紧急情况！”

    森林外面，大护法快要遁入森林的时候，一道人影出现在面前，挡住了去路。

    “滚！”

    大护法眼神微凝，前面就是叶小凡所在之地，有些微怒的呵斥道。

    来人态度坚决，从腰间拿出一块血红令牌，令牌中间雕刻着一个杀字，开口道：“大护法，这是堂主杀字令，现在无论如何都必须赶去洪元区，没有任何犹豫的余地。”

    “你！”

    大护法看到杀字令，眉头一皱，这是任务堂最高令牌，如若敢违抗命令的话，那么将会受到堂主的亲自追杀。

    “哼，小畜生，今天就饶你一条狗命，让你先蹦跶几天。”

    大护法咬了咬牙，看了眼前面的森林，然后跟着来人一起朝着远处飞去。

    …

    “大哥，没想到你竟然是千年，不，是万年一见的雷木双体系啊，如果你能通过真灵武院的考核，那么你一定会受到真灵武院无数强者的青睐！”

    苏笙经过半个小时的治愈后，身体恢复如初，从地上站了起来，激动的说道。

    “哦？你知道去真灵武院的路？”

    叶小凡话语有些急促的说道。

    “知道是知道，可是咱们现在在恶乱之地，外面都有着正道门派的人在蹲点，只要我们敢出去的话，就会面临无数人的围杀。”

    苏笙语气凝重的说道。

