
城墙之上一片欢腾。

毕竟胜利来之不易，虽准备充分，但也付出了伤亡的代价。

裴纶抚摸着自己的头，快意地笑道：

“哈哈哈哈。这些怪物太弱啦，连我头的防御都破不了哇。哦哈哈哈哈。”

他的笑容突然定格。

因为，城墙之上突然爆出一声凄厉的呐喊：

“快看！又有魔物！”

众人极目远眺。

只见，远处的空地之上，再次出现了数十个魔物。

只不过，这一次它们个头更大。

甚至于，依稀可以辨认出，在它们胸脯的部位，还有类似石质的铠甲。

也就是说，魔物的实力更强了。

城墙上的众人，面如死灰。

“儿郎们！”

卢承宗站在高台之上，大声呼喊道。

此时的他脚下还踩着魔物尸体，众人一下子被他的声音吸引。

“这些魔物，它们不长眼，妄图攻破我们大景的京城。

我卢承宗可以负责地告诉大家，那是不可能的！

因为这里有我们。我们，死战不退！”

一个年近花甲的老将军，他胡须雪白，身上喷溅的全是魔物绿色的血液，而且脚踩着魔物尸体，威风凛凛、杀气腾腾地告诉大家“死战不退”。

这种冲击感，令在场的众人齐呼“死战不退”。

接下来卢承宗继续指挥着，保证城墙之上的防守高效、有序的运转着。

随后。

第二轮攻击，不期而至。

这一次，魔物的进攻更为迅猛，它们的实力确实更为强大了。

城墙之上，伤员开始变多，妙夷也出动了。

在付出了比之前多一倍的伤亡之后，三山门，第二次防守成功。

而这一次，无人欢呼。

连裴纶都笑不出来了。

因为，第三波魔物再次出现。

城墙之上陷入了绝望。

他们都在内心期待着援军，若是没有援军，他们不知道还能支撑多久。

可是，也有人已然明白，恐怕缺时间之内是不可能有援军了。

而一直忙于救治伤员的妙夷却突然找到了宁横舟，将一件事告知了他。

……

城墙的一侧。

宁横舟、妙夷、卢承宗。

卢承宗疑惑地看着眼前两位年轻人。

他此前已然了解他二人的身份，一位是护龙山庄的供奉宁横舟，一位是道乡无生道斋的女德，妙夷。但这二人一起找到他，令他有些不解了。

卢承宗：“二位，何事？”

他准备长话短说，防务紧急。

“卢老将军，这样下去不行，这样被动防御，又没有援军，迟早城门会破。”

宁横舟指着体力消耗严重的守军说道。

随后，他将一个计划告诉了卢承宗。

“你有办法从源头消灭魔物？”卢承宗目光灼灼地看着宁横舟。

宁横舟：“对。”

卢承宗：“如何消灭？有几成把握？”

宁横舟这才将妙夷推了出来：“妙姑娘，你来说吧。”

妙夷看了看宁横舟，又看了看卢承宗，她语调平缓地说道：

“魔物主要来源于护龙山庄地下，郁邙山腹中的建木之梯。

建木之梯的作用是可以使人往来于道乡、大景。

建木之梯之上原来有一道结界所在，魔物根本无法越过结界。

可是，那里的结界因为被弃佛皇使用大神通，自道乡向外强行破除，所以护龙山庄才发生了大爆炸。

结界一破，不需要进行任何祭祀科仪，魔物即可通过建木之梯，直接降临到大景。

而且……随着时间的推移，降临的魔物实力会越来越强大。

这便是魔物会源源不断出现的原因。”

卢承宗抚了抚胡须：“老夫明白了。怪不得各个城门，四周各县皆抽调不出任何援军。原来是大家防务皆越来越严峻。

也就是说，只要设法重新构建新的结界，或者直接毁去建木之梯，即可彻底根除魔物。”

宁横舟：“不错。”

卢承宗大喜：“原来这才是关键。我得赶紧呈报给皇上。”

接着他又叹了一口气：

“可是……即使目标如此明确，但以我们现在的防守态势，我也很难拨出支持你们的人手啊。

其实，只要我们坚守住，等待勤王之师到来，或者等待神机营得空出手，这些魔物，必定一战即灭！”

宁横舟却摇了摇头：

“可是实在是不能等了。

道理我都明白，等着朝廷集结大军，等待各地勤王之师，等待神机营出动，甚至等着道乡出马。都是可行的。

可再这么等下去，城墙上的人全都等死了。他们可都死了！”

可是说完这话之后，宁横舟愣住了。

因为，这些话不像他说的。甚至不该他来说。

如果是慈悲为怀，会为陌生人、动物的受伤而流泪的妙夷说出这话，倒也不意外。

可这话是宁横舟说的。

宁横舟自认自己不算坏人，可也绝对不是那种会为了救他人性命，陷自己于不利境地，甚至牺牲性命的人。

可是，现在他又好像想明白了。

一切都是有原因的。

上次血族之灾，还是给他带来了心理阴影。

涣临镇他居住了一年，小镇上的居民，有些人他就算不能叫出名字，可也都是与他有过交集的人。都是点头之交。

甚至有的人，还怕他的杂货铺支撑不下去，明明住在镇南，却偏偏绕路到镇北来支持他的店铺生意。

这些都是最淳朴的善意。

但他没能救下他们。

他们中除了幸存的数十人，其余皆成了血族，被人利用，最后成为血祭的祭品。

往后的日子，虽然他离开了涣临镇，生活恢复了平静，表面上看一切如常。

可是那种深深的遗憾，依然令他有时在午夜梦回之时，突然惊醒。

要喝下一大口凉茶，才能再次尝试入睡。

所以，他突然想明白了。

他不是滥好人，哪怕有了金手指，亦更不会以救世主自居，他就是想救下眼前的这些人。

现在魔物的实力依然在先天境界以下缓慢变强，还不是很强。

而这里又刚好有个知道如何毁掉建木之梯的妙夷，为什么不试试？

他有信心，凭现在魔物的实力，就算自己无法成功，也能全身而退。

卢承宗明白过来了，他没有再劝什么，只是轻轻地拍了拍宁横舟的肩膀：“好样的。”

接下来是安排、告别。

宁横舟护龙山庄的密探分队交给裴纶指挥。众人没有什么意见。

宁横舟、裴纶这一对师徒已经证明了他们的实力。

临时前，卢承宗特地过来将自己的酒壶递给宁横舟：“喝了酒，好斩杀魔物。”

宁横舟本来推辞说，自己尿酸高不能饮酒，再一想，这一世哪来的尿酸高？

于是哈哈大笑，饮了他半壶酒。

临行前。

宁横舟：“我一个人去，真的不行么？”

妙夷点点头。

宁横舟笑了笑：“好吧，我们一起出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413690"  chaptername="第61章  出发">加入书签</a>
</div>
