
    房间里面顿时安静了下来，没有一点点的声音，甚至刚才还能够听到的，从邻居那边传来的电视机声、说话声等等杂音，也都已经听不见了。

    寂静，整个世界就像是哑声了一样。

    李东河他们本来想要开口问什么，可是这个时候感觉到身体发冷，有一种毛骨悚然的感觉，但当他们环顾四周的时候，根本就没有发现任何的异常。

    但就算是如此，也没有人敢继续说话。

    时间一分一秒过去，不知道过了多少的时间，叶秋仍旧坐在沙发上一动不动，身上散发着浓烈的杀气。

    “嗤！”

    就在这个时候，一道轻微的破风声响起，房间当中的日光灯似乎瞬间暗灭了一下。

    一瞬间，所有人眼前就黑了下来。

    叶秋突然动了，他突然抬起手屈指一弹，手中还在燃烧着的烟头弹向了慧兰的后方，只听到破风声落下，烟头瞬间被斩成两半，明亮的火星如同烟花在半空当中绽放。

    与此同时。

    叶秋身体猛地跃起，手臂一抖，一道乌光就在他的手中出现，对着前方狠狠一挥。

    “叮！”

    只听到半空当中猛地传来一道金属碰撞的声音，片刻之后一道闷哼声响起。

    紧接着暗掉的日光灯再次亮起，那种阴冷的感觉消失不见了。

    叶秋挥了挥手上的军刀，甩掉刀身上的血珠，看着地上嘴角一翘“一个上忍也敢来找死。”

    “他，他是谁？”

    吴恩达张大了嘴巴，头上突然冒出了一丝丝的冷汗，惊恐的看着他前面的地板上。

    此时那里已经躺了一具全身包裹在黑衣当中的尸体！

    李东河他们这个时候才反应过来，脸色都是露出不可思议的神色，刚才只是灯光暗了一下而已，这个人是怎么出现在他们身前的？

    彭恩建快步上前，把这个死人翻了过来，然后从他手里面抽出一把漆黑的bǐshǒu式武器，愕然道“这是什么？”

    叶秋看了一眼，说道“手里剑，东洋忍者的必备暗器之一。”

    “忍者？”

    其他人都是瞪大了眼睛，心里面都有些不信，还忍者，以为是拍电影或者写呢，可是当他们看到眼前的尸体，就算是不信也不可能了。

    如果不是忍者，怎么可能就在灯光灭掉的那一瞬间，就出现在他们面前。

    罗伟忠脸色有些凝重道“他什么时候出现的，要不是他的目标是叶哥的话……”

    吴恩达咽了口口水，这个忍者刚才就站在他的面前，如果这个忍者的目标是他，那么他早就已经死了。

    李东河的脸色也不怎么好看，手心捏了一把汗，他没有想到叶秋说的忍者，居然真的存在，如果说魂组的忍者都是这种程度的话，那么他碰上一个都会十死无生的。

    想到这，他就不由得有些后怕，之前他还没有把这种忍者当一回事，甚至觉得有枪在手，现在的人还玩什么冷兵器，那么不是找死吗？

    可是刚才看到叶秋和这个忍者的交手，他才知道什么叫做人外有人，天外有天。

    齐柔则是一脸呆滞的看着那个忍者的尸体，然后就脸色一变，突然跑到了卫生间里面去吐了起来。

    作为一个医生，她当然见过死人，可要说死在她面前的还从来没有见过。

    叶秋苦笑了声，他也不想在齐柔面前动手，可是这个忍者一直藏在房间里面，没有办法。

    叶秋看向慧兰，这个女人倒只是脸色比较苍白点，说道“帮我照顾一下齐柔。”

    慧兰回过神来，呆呆的看着叶秋，好一会儿才点了点头“好的。”

    没有多久的时间，慧兰就扶着齐柔出来了。

    叶秋说道“齐柔，现在那些忍者已经盯上我们了，安全为好你还是跟在我身边。”

    齐柔脸色不是很好看，但还是应声道“我知道。”

    这个时候，毛宁把那个忍者的面罩拿了下来。

    叶秋对着慧兰问道“这个人是你认识的那几个东洋人吗？”

    慧兰低头看了看，点头说道“是的。”

    “对方有几个人？”

    “6个。”

    “谭云蝶呢？现在她在哪里？”

    慧兰摇头“我不知道，不过应该没有事情，和他们接触的时候我偷偷录了像，如果他们不能够保证我和谭姐的安全，那么我会把录像公布出去。”

    “你很聪明。”叶秋点了点头，“现在我们离开，先回市局去。”

    几个人马上离开公寓。

    门口的保安看到叶秋他们这么快出来，问道“怎么样，有没有发现什么？”

    叶秋摇了摇头“没有，我们还要去其他地方找找。”

    保安有些惋惜道“胡xiaojie人很不错的，每次回来都和我打招呼，怎么人就不见了呢。”

    慧兰听到这话，身体微微颤抖了一下。

    “走吧。”

    叶秋当先走出了福南小区，其他人跟在后面，分别上了两辆警车，朝着市局疾驰而去。

    “轰轰！”

    开出去没有多远的时候，前面突然传来一阵引擎轰鸣声。

    没多久，就有几道灯光出现在了远处，接着快速朝着这边移动过来，车灯大开。

    “妈的，远光狗！”

    罗伟忠开着车，见到这狠狠骂了一声。

    叶秋本来也没有在意，可是这个时候心里面一跳，开口说道“减速。”

    罗伟忠一愣，马上就开始减速。

    警车的速度马上慢了下来，而跟在后面的毛宁也急忙把速度控制到了40公里的时速，并且朝着旁边避让。

    但不知道前面的那几辆车怎么回事，在到了叶秋他们面前的时候，突然来了一个飘移。

    本来罗伟忠已经避让开他们了，结果这个时候就看到前面多出来一个车屁股，还没有反应过来，就听到“嘭”的一声，撞了！

    罗伟忠骂得“靠！这几个王八蛋有事没事，晚上出来飙车！”

    说完就要停车。

    叶秋这时候沉声道“加速，继续开。”

    罗伟忠一愣“啊”

    “继续开！”

    “哦！”

    罗伟忠一脸的疑惑，但还是听了叶秋的话，猛地踩下了油门。

    后面的毛宁有些奇怪，但也马上踩下了油门，跟了上去。而在他们的后方，几辆跑车停了下来，突然一辆跑车当中探出一个脑袋，喊道“老大！他们跑了！”
