    “总会有原因的吧。”乔英子不信，继续追问道，“世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    “非要说原因嘛，大概是因为我喜欢跟你在一起。”项南想了一下回复道。

    “这理由也太瞎了吧。”乔英子不满意道，顺手发了个“你的小祖宗不想理你，还瞪了你一眼”的表情包。

    “这理由怎么会瞎呢。我喜欢跟你在一起，跟你在一起时，我感觉很舒服。”项南解释道，“无论你是开心、悲伤、愤怒、沮丧，我都可以接受并包容。

    看到你高兴我就高兴，看到你伤心我就难过，你愤怒我可以让你发泄，你沮丧我可以为你加油。

    英子，我想呵护你，我想宠爱你。”

    “方猴儿，你真是这么想的？”乔英子半晌之后，才回复道。

    “当然。”项南回道，“如果我有一句谎话，就咒我一辈子找不到媳妇。”

    “嗯”，乔英子回道，“其实，我也一直都挺喜欢你的。”

    “我知道。”项南回道，并加了个“害羞”表情。

    “你知道？！”乔英子吓了一跳。

    从初中时起，她对方一凡就已经有好感了。只不过，她的心思比较重。即便喜欢方一凡，但也不敢说出口。唯恐说开之后，连这个朋友都没了。

    所以她一直隐藏着这份好感，小心翼翼，不让任何人发现。却不想，方猴儿原来早就知道了。

    “我知道你喜欢我，我还知道你不知道我喜欢你，我不知道你知道我喜欢你会是什么反应，所以我一直藏着不让你知道我喜欢你，也不让你知道我知道你喜欢我。”项南点点头道。

    “嗯，我也是不知道你知道我喜欢你会是什么反应，所以我一直藏着不让你知道我喜欢你。”乔英子回复道。

    “现在说开了，我好开心。”项南点了点头，“英子，你呢？”

    “我也是。”乔英子回道。

    ……

    互相表白，确认了对方的心思之后，项南和乔英子的关系顿时就更近一层。

    那层窗户纸一破，两人的心情也都明亮起来，感觉格外的幸福、阳光，看什么都觉得格外美好。

    两人你一句，我一句就这么聊着，一直聊到了晚上十二点。

    “好了，英子，时间已经很晚了，该休息了。”项南提醒道，“睡得太晚，明天早起醒不了，那可就糟糕了。”

    “嗯，那我去睡了，晚安。”乔英子回道。

    “晚安。”项南也回道，“对了，记住把我们的聊天记录清空。”

    “为什么啊，我还想留着作纪念呢。”乔英子一听，立刻回复道。

    “小傻瓜，这件事现在还不能公开呢。不然被家长们知道，不知闹出什么乱子。”项南解释道，“所以，把聊天记录都给清空了，不要留下任何证据。咱们悄悄的进村，打枪的不要。”

    “嗯，好吧。”乔英子点了点头，“我去睡了，拜拜。”

    “拜拜。”项南回道，随后退出对话，并清空了所有的聊天内容。

    ……

    聊完天之后，项南却没有急着睡，而是起床打开了电脑。

    他的论文《技术-分析和测量；物理和天文学系在分析和测量方面的新发现提供了新的见解（圆柱物体的快速层析成像检查）》还差一点就要写完了，他准备写完之后再睡。

    就当他忙着写论文的时候，忽然他的电子邮箱传来叮咚一声。

    项南打开一看，却是《科技与科学》杂志编辑部发来的邮件。

    他们认为，项南之前发表的《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》论文，写得非常好，希望能够刊印在他们的杂志上。

    《科技与科学》杂志，是美國科技领域的一本专业期刊，虽然层级不如《天文学与天体物理学》、《天体物理学》、《皇家天文学会》等期刊高，但也算是一本非常不错的杂志。

    尤其它的发行量较大，因此在学界影响力还是比较大的。

    项南考虑过后，就回复了一封邮件，同意了《科技与科学》杂志的请求。

    邮件发送过去之后，又过了半个小时，《科技与科学》杂志部又发了一份版权授权协议书。

    项南填写完成之后，发回《科技与科学》杂志。

    接下来，就等着排期发表了。

    ……

    一直忙到凌晨两点半，《技术-分析和测量；物理和天文学系在分析和测量方面的新发现提供了新的见解（圆柱物体的快速层析成像检查）》终于完成。

    项南再度将它发到了预印本服务器，随后才正式上床睡觉。

    一觉睡到六点钟，项南起床，洗漱、吃饭。

    “儿子，昨天晚上你是不是熬夜了？”方圆一边吃着饭一边问道。

    “老爸，你怎么知道的？”项南惊讶的问道。

    “我两点钟起来上厕所时，还看到你的屋里亮着灯，你在忙什么呢？”方圆解释道。

    “两点钟还没睡？”童文杰一听，也有些惊讶。

    “也没忙什么，还是忙我的论文。”项南解释道。

    “儿子，要是太难的话就别写了。”方圆一听，立时心疼的道。

    当然他写毕业论文，都憋了小半年，改了十好几回才通过，实在是太不容易了。

    儿子这么小就写论文，在他看来，势必更难、更累。他真不想儿子那么辛苦。

    “放心吧，老爸，写论文对我来说，一点都不难。”项南摆摆手笑道，“告诉你们个好消息，美國的《科技与科学》杂志，已经录用了我的那篇《使用柯伊伯带天体的密度来限制其组成和形成历史》论文。”

    “真的啊？！”方圆、童文杰都惊讶的道。

    虽然他们不清楚《科技与科学》杂志，在业内到底是个什么层级的杂志。但是有杂志能录用儿子的论文，这就已经相当了不起了。

    “真的。”项南点点头，取出手机，打开电子邮箱，点开了电子邮件，“不信你们自己看。”

    “哇，好像真是真的嗳。”方圆惊奇的道。

    “什么好像啊，就是真的！”童文杰开心的道。

    “表哥，你好厉害。”林磊儿也羡慕的道。

