    就在众人都担心着轩辕墨泽和凤九而掠上前的那一刻，其中两人的目光却紧紧的盯着那枚还停留在半空中的黑色莲子。

    黑莲之主的神魂消灭，那枚黑色莲子成了无主之物，那两人趁着众人的注意力都在凤九和轩辕墨泽身上之时，猛的朝那黑色莲子掠去。

    双方都察觉到对方的意外，两人同时出手攻击，其中身形纤细的一人明显实力不敌另一人，只见一个闪身，另一人一手扣住了纤细的那一人的脖子，同时，以着闪电般的速度将那黑莲抓在手中。

    “哈哈哈哈哈！这灭世黑莲终于落到本魔的手中了！哈哈哈哈哈！那黑莲之主和通天君主死得好啊！哈哈哈哈哈哈！”

    仰天的大笑传出，肆意而阴寒，他身上衣袍一掀，身上的衣袍掀开，露出了里面黑色的衣袍，他一手抓着黑莲子，一手掐着手中的人，那人挣扎着，盖上头上的黑色披风大帽落下，露出了她的本来面容。

    此人，正是云雪心！

    “嗯！放、放开我！”

    云雪心挣扎着，双手紧紧的抓着那魔主掐着她脖子的手，脸色因无法呼吸而涨红着，然，以她之力，又岂是魔主的对手？被魔主掐在手中，她根本逃脱不了。

    “不好！黑莲被魔主拿走了！”

    众人一惊，这才看到那枚黑莲子被魔主抓在手中，谁也没想到，这魔主居然这般大胆，竟混杂在他们当中，而且一身的魔气还尽敛了起来，谁也没有察觉到他的存在。

    想到那黑莲所带来的毁灭伤害以及威力，众人心下沉重。

    “不能让黑莲子落入魔主的手中！快将黑莲子抢回来！”

    不知是谁喊了一声，众人当即一涌而上，朝那魔主围去，然而，那魔主却阴测测的冷笑一声，目光落在那凝视着昏迷着的轩辕墨泽的凤九身上。

    “凤九，我们来日再会！”

    阴寒的声音落下之际，只见他身后涌现出一个黑色漩涡瞬间将他吸了进去，眨眼间便消失在众人的视线里。

    凤九至始至终都没有去看那魔主一眼，她的目光一直落在轩辕墨泽的身上，仿佛天地间只剩下轩辕墨泽一人一般，谁也入不了她的眼，什么事也无法吸引她的注意，她的眼中，只有尚不知生死的他……

    众人不由的将视线转向凤九，却看到她噗的一声喷出一口鲜血来，终是撑不住的倒了下去。

    “主子！”

    “凤九！”

    “主人！”

    冷华等人乱成了一团，连忙上前接住了她和轩辕墨泽，范霖连忙来到凤九的轩辕墨泽的身边，为他们把了下脉后，脸色大变，当即道：“快！带主子他们回去！”

    看着他们迅速的离开，火凤也随着化成一道光芒回到凤九的身体里，众人见此，也都跟了上去。

    事情这样，是谁也没想到的，谁能想到，这一战通天君主死了，黑莲之主也死了，圣子纳兰陌尘也消散在天地间，阎主轩辕墨泽生死不明，鬼医凤九重伤实力暴跌……