    ——次日

    “夏侯杰，你立刻拿着我的手书，快马前往泉州，让黄营长带大队前来！”

    马强最后选择了段英的方案，就像段英说的那样，这些淫祀必须停止，但在站稳脚跟之前，决不能立刻动手，否则一旦没法在短时间内将这些人和背后的保护伞连根拔起，反而容易被反噬。

    夏侯杰比赵云还小，他又兴奋又郑重的接过马强的手书，然后拱手离去。

    看着夏侯杰的背影，马强抓了抓脑袋，得快点想办法把电报站修起来，否则消息传递的太麻烦了。

    “子龙，去告知刘都尉，我下午要去军营看看！”

    “诺！”赵云在外面应了一声就退去了。

    马强自己则坐在位置上，开始翻阅平原的郡国志。

    要想治理好一个地方，就必须先了解这个地方的历史，了解这个地方的山川人文，然后才好因地制宜。

    马强看着看着，就发现原来历史上和绿林军齐名的赤眉军就是起源于青州的，看来这青州的问题的确不是一年两年，而是数百年积累下来的。

    唯一让马强欣慰的是，平原没有大的士族，高氏经书传家，基本都在般县，而华氏则是刚刚崛起，并非什么百年大族，而是一步步走上来的新兴士族。

    而平原各县中，虽然农业兴盛，但因为多平原，少山地，几乎没有铁矿，但却在高唐县有煤矿。

    而且平原郡国志中居然有地震后高唐县有黑油冒出的记载，这就让马强很有兴趣了。

    如果猜的没错，这黑油可就是石油了，马强倒是知道胜利油田就在山东，却不知道具体位置，现在看来，这高唐县恐怕就是后世的胜利油田之一了。

    石油可是好东西啊，不说做什么内燃机了，有了石油才有可能点亮化工科技线。

    不过化工科技线的难度实在是太高了一些，马强也没想过短时间内能点亮他，但最少烧石油不需要什么技能点啊，日后无论是做武器还是做发电站，都可以用石油。

    马强记下这件事后，便放到一边。

    此事倒是不急于一时。

    “国相，国丞侯霸求见！”黄叙进来报道。

    “哦，让他进来。”

    没一会儿，侯霸在门外脱了鞋子走了进来，马强挥手让他坐下，然后问道“今日本是沐日，侯国丞来可是有什么要事？”

    汉代也是有休假制度的，由于古代的官吏大都是居住在官府中，无法回家，因此《汉律》规定：“吏员五日一休沐，洗沐归谒亲。”

    而除了这样类似周末的制度，汉代还有节假日和告假制度，告假一般都是底层官吏在农忙的时候要回去帮忙，《史记》中就有刘邦常告归之田的记载。

    侯霸施礼后说道“国相，几日后乃二月十二日，是祭社之时，不知道国相准备如何安排？”

    《左传》说国之大事，在祀与戎，可见祭祀在古人心中的地位，一旦疏忽祭祀，百姓就会担心天灾人祸，甚至一旦发生什么天灾人祸，也都会归于朝廷没有好好祭祀上。

    马强虽然不相信这种祭祀，但入乡随俗，也没什么意见。

    “往年都是如何？”

    “《王制》曰：天子社稷皆太牢，诸侯社稷皆少牢，当准备羊一、豕一用于祭祀。”

    这个祭祀标准当然不是说马强的，是说平原王刘硕的。

    “那就继续这个标准，礼不能乱！”马强也是知道古代对这种祭祀标准的敏感，无论是多了还是少了，都是可以上纲上线的大问题。

    “诺！另外民间会在当日自行祭祀，是否可以解除宵禁？”

    马强一下子明白了这侯霸来的真正目的，原来是为了那些祝巫探路来的。

    恩，也不能把别人想的那么坏，万一是想试探自己愿不愿意整治这股歪风邪气呢。

    你试探我，我也要试探一下你！

    “祭祀难道不应该白天祭祀吗？又不是上元节，听说泰山贼时常下山骚扰，还是小心为上！对了，这民间祭祀，一般是何人组织，可不要乱了礼法！”

    侯霸立刻回道“都是各地豪族自行组织，当地的官吏都会配合监督，不会乱礼！”

    “恩，祭祀要的是心诚，如今国库空虚，不可奢靡，要俭朴一些！”

    “国相心忧朝廷，真乃国士也！国府必定不会花费太多。”

    马强皱了一下眉头，这些古代老狐狸....

    马强和侯霸互相试探了半天，两边都没摸清对方的底线，马强也懒得和他继续啰嗦下去了，挥手让他下去安排，自己继续研读郡国志。

    ——黄河

    黄河上，一个船队正在靠近平原。

    船上，一个三十岁上下的男子正看着一卷书。

    “孟德，平原国快到了，我们在这里靠岸然后去济南吧！”曹洪带着一个少年走进船舱说道。

    “恩，平原国的国相现在是马强，平原国和我济南国相邻，倒是要见见才好。”曹操将书卷放好，然后看向那个少年笑道“昂儿，你说说看，为父为何要去见马国相啊？”

    曹昂此时约十岁，是曹操的独子，此次曹操带他来上任便是希望能锻炼曹昂的能力。

    曹操在不知不觉之中已经到了三十岁的年纪了，在公元二世纪这个年代，三十岁已经是很多人的人生下半场了，毕竟此时的普通人正常寿命也不过五十岁左右。

    因此，曹操开始逐渐收敛年少轻狂时的豪侠气，开始刻意的培养其自己的后代，或者，这就是每一个男人真正成熟的标志吧。

    曹昂想了一下，然后说道“爹爹和马国相一样，都是靠军功升迁的，因此天生就亲近，而且孩儿还听说，这个马国相很年轻，年轻就会有魄力，爹爹也有魄力，爹爹和马国相一起一定能想出改变两国的好国策来。”

    “哦？什么国策？”

    “孩儿不知道，但是孩儿以为，能让百姓吃饱饭的就是好国策！”

    曹操轻抚胡须，哈哈笑道“子廉，你看吾儿如何？”

    “反正比我强！”曹洪笑嘻嘻的摸了摸曹昂的脑袋说道“我看日后我们曹家得出一个三公了！”

    曹昂有些害羞的低头傻笑，曹操眯了一下眼睛说道“不得骄傲，多看多想，少说少动，子廉，到了平原国就靠岸，然后派人去和马平原通报一声，不要失了礼数。”

    “孟德放心，我晓得！”

