    第36章 你的魔兽与我有缘

    凌辰他们如今走的山林，虽然没有之前见到的人多，不过，也是时不时地有遇到。

    不少人，都以异样的眼光，望向柳绝。

    甚至有人对之指指点点。

    这位柳家三公子，真是气到了极点，但又不敢爆发出来。

    漆黑化为焦炭的双拳紧紧握起，将那些对他指指点点之人的面孔，都给强行记下。

    “如果我此次不死，这些人，我一个都不会放过！”

    “还有萧深，段印，贱女人千蝶！还有一个凌辰，我管他什么血月传人，将我弄成这样，总有一日，我会让他付出代价！我要让他跪下，对我忏悔！”

    柳绝于心中暗暗发誓，又开始了激动，身体又一次不由自主地颤抖起来。

    一路上，凌辰对于自己等人所走的路程，都会与那张兽皮地图比对。

    他发现，自己还是往那处古老遗迹行去。

    天空之中，三头飞行魔兽飞过，不过这些魔兽之上，都站立着人。

    入万穹山脉之后，凌辰也想抓捕一头飞行魔兽，将之驯服。

    可飞行魔兽本就稀有，再在前几日经玄火一烧，入山后，凌辰一头都没见到。

    原本刚离开青门镇之时，他感应到楚清曦派了四个人，乘飞行魔兽暗中跟着自己。

    可是过了没有多久，那四个人与他们的飞行魔兽，便不知踪迹。

    “实在不行，就弄下头飞行魔兽，虽然不厚道了点……”想着这些，凌辰抬起了头，目光透过茂密的枝叶，望向上空。

    而就在这时，他们的头顶之上，一只彩色羽毛的美丽大鸟飞过。

    为了玄火，他也管不了那么多了，心神一动，血目神目悄然开启。

    “唳！”忽然，原本扇动着双翼，安静飞翔的彩色大鸟，忽地发出了一声唳叫。

    “彩儿，你怎么了？”彩色大鸟之上，站着一位青衫女子，见到大鸟突现异常，俏脸即变，连忙开口。

    紧接着，大鸟犹如失了魂一般，往下坠落。

    “彩色，你到底怎么了？快醒过来。”女子连忙再次喊道。

    坠落速度越来越快。

    “段印，去接住那头鸟，别给摔死了。”凌辰开口，对那看着有一头蛮力的段印说。

    “没问题，包在我身上。”段印应了一声，便见他的身体往前冲了过去。

    “彩儿！”青衫女子见自己多次呼喊她的彩儿，彩儿仍然没有半点反应，眼看着即将就要坠落山林，她身形一动，纵向一棵大树。

    下一刻，她便飞落在了树顶，“咦？”忽然，她的俏脸又是一动，她见到下方，有一个人双手成托举状，正在接彩儿。

    仿佛很早就等在那似的。

    很快，这青衫女子明白了什么，旋即冲着下方一声轿喝：“我说彩儿怎么好好的突然出现异状，原来是你捣的鬼？”

    “啊？”段印听到娇喝声，张大了嘴，他这时才发现，树上有个女人。

    “嘭”地一声，彩色大鸟重重砸下，不过已被段印稳稳接住。

    青衫女子一跃，飘然落于段印身前，再次喝道：“快放下我的彩儿！”

    “我……啊……”一时间，段印不知该如何回答，头一转，望向了凌辰。

    见到段印这个动作，那青衫女子仿佛明白了什么，也转过了头，目光，也落在正往这边走来的凌辰身上。

    她满脸生气地开口：“这么说，是你指使的？”

    “此鸟与我有缘，它自行坠下要认我为主。”凌辰一脸认真地回道，仿佛事情，跟他说得这样似的。

    “你胡说！”女子越加生气地说：“彩儿是我从小养大，它怎么可能会认你为主，你还要不要脸了，竟然说出这种恬不知耻的话，真的是！

    你到底对我的彩儿动了什么手脚，快点让它醒过来，不然，我就对你不客气了。”

    说到最后，青衫女子手往腰间一抽，竟拔出了一柄青色软剑。

    莹莹间有青光在闪，流露着凌厉剑势，很是非凡。

    “如果我没看错的话，此剑，乃黄级中品战器！”千蝶望着那剑，她已被深深吸引，双眼都在冒光。

    “此女来历，恐怕很不简单。”萧深也说。

    望着拔剑的青衫女子，凌辰咧嘴一笑。

    他这笑，自然而然地落入到了那青衫女子的眼中，显然在轻视自己。

    “是你逼我的，别说我仗着修为高欺负你！”说着此话，青衫女子身形飘然一动，恍若云在飘荡，片刻之间，便已至凌辰身前，一剑刺向他。

    剑如流星划过，剑速极快，眼看着，就要刺中凌辰。

    “啊！小心！”

    “凌辰，小心！”萧深与千蝶同时发出喊声。

    他们看得出，这一剑，蕴含着极强剑威，若是换成他们，绝对无法抵挡，必备一剑洞穿。

    “刺死他！刺死他！刺死他！”柳绝却是暗自激动了起来，在心中不停地开始祈祷。

    “铮！”一阵清脆剑吟回荡，面对着一剑，凌辰只是左手屈指，一弹。

    弹在了剑尖之上。

    一切剑力，瞬间溃灭。

    “呃！”青衫女子只觉一股强劲之力从剑中传来，握剑的手发麻，紧接着，浑身发麻，整具娇躯，竟在那股力量下，直接倒飞了出去。

    “就这样？”段印惊讶开口。

    “那可是黄级中品战剑啊，手持此剑者，身份与实力必定很不简单，可这凌辰就用手指头一弹，就……”千蝶也惊，刚才可是为凌辰捏了一把汗。

    虽然他们如今知道凌辰很强！

    萧深想起了什么，说：“这小子可是亲口说过，现在武王之下都不是他的对手。”

    “嘭！”青衫女子摔落在地，发出一道沉闷的声响，摔得灰头土脸。

    此时此刻，她的俏脸之上，浮现了满满的难以置信。

    自己，竟然被一个六星武士境少年，给一指头弹飞了。

    “段印，将那扁毛畜牲放下吧。”凌辰没有在理会那个女子，对前方的段印说。

    “哦，好！”段印点点头，将高举的那头七彩大鸟往地上放去。

    凌辰心神再而一动，专门针对魔兽的灵魂封印解开，“啾~啾~”

    那只刚才还一动不动的大鸟，忽然动了起来，发出了清脆悦耳的鸟叫声。

    (本章完)

