    高庭，荆棘女王，奥莲娜·雷德温的房间，

    气氛凝重到窒息，

    提利尔家唯一的嫡女，高庭玫瑰，深受全家人喜爱的明珠！

    居然在家门口被人绑架了！

    “奶奶，是我的错，我不该自己先回来。”百花骑士洛拉斯极其自责的说道，

    他的心里懊恼万分，蓝礼的死令他心碎，痛苦让他实在没有应酬的心思，一个人策马先回到了家里，没想到有人会在提利尔家族的领地上绑架他们家族的公主，是什么人有这么大的胆子？

    “如果后悔有用，世上将没有任何遗憾！”老玫瑰的声音一如既往的柔和，即便是她最喜爱的孙女出事，也无法在她的脸上找到慌乱，

    “现在最主要的是玛格丽的安全，通知下去，第一，封锁路口，不能让他们打玛格丽带走！第二，封锁消息，第三仔细排查但不要冒然动手。”

    吩咐完后，老玫瑰轻声说着，

    “如果找不到线索，就只能等待消息了，希望是绑架！去做事吧！”

    当天晚上，高庭的渡鸦便飞往了各处，整个高庭所有的路口都戒严了起来，玛格丽失踪的现场被重重保护，果酒厅被上万军队围住，连只鸟都飞不出去。

    以抓捕绿谷城大盗的名义搜查了一夜，挨家挨户的搜查，盘问，过筛子一样过了几遍。小偷小摸抓到了不少，其余什么都没发现！

    果酒厅的封臣，佛索威家族族长连夜跑到高庭请罪，

    荆棘女王安慰了他，并让他当天赶了回去，严令禁止谈论此事，他们要将这件事的结果还没出来之前压下所有的异常。

    整个高庭风声鹤唳严查一切人员车辆，但是孤身一人的林恩明显不是值得怀疑的对象，出了城门后往高庭的方向而去。

    林恩走出房间后，小玫瑰振奋精神，观察起了房屋环境，搜寻有用的信息，

    聪明的小玫瑰很快试探出一些物品的用法，比如马桶和浴缸，她站在浴缸前纠结了半天，放弃了洗澡的打算。

    这个房屋里有很多让她惊叹的东西，精致的餐具，清晰的镜子，打开门里面凉气逼人的大箱子。

    最让她惊叹的是屋顶的吊灯，仿佛一个小太阳一样，柔和明亮的光线可以一瞬间铺满整个房间，再昂贵的蜡烛也会在它面前黯然失色。

    尤其是她发现了开关的时候，“啪嗒啪嗒”小孩子一样开关个不停！

    ……

    晚上没有宿头，林恩就钻进了空间帐篷里，发现小玫瑰正局促不安站在原地，见到林恩回来就迎了上来：

    “绑匪先生，请问信是不是已经送到了?”

    “没有呢！还有，”林恩瞪她一眼，“老老实实待着，不要再试图打探自己的位置，我拿到了货物自然会送你回去！”

    小玫瑰没有被识破企图的不安，也没有试图辩解，揉了揉肚子说道，

    “我已经一天没有吃东西了，绑匪先生，可不可以给我些食物！”

    林恩看了看她脏兮兮的样子，嫌弃的皱了皱眉头，“别把我这里弄脏了！去洗个澡，然后出来吃饭！”

    小玫瑰纠结着不想去，但是看了看林恩不容拒绝的样子后，还是咬了咬牙，磨蹭着走进了浴室，然后急忙锁上了门！

    洗到一半的时候敲门的声音响起，小玫瑰一下子停住了呼吸，“干…干什么？”

    林恩的声音传进来，

    “红色瓶子里的液体可以用来洗头发，黄色的可以清洗身体。然后，换洗的衣服我放在门口，你的脏衣服自己泡水里洗了！”

    说完脚步声渐渐远离，小玫瑰轻轻出了口气。

    好一会，才穿着林恩给她准备的宽大T恤走了出来，T恤穿在她身上跟一件长裙一样，柔顺的金色长发披散在一旁。

    面色微红的站在林恩面前，

    林恩看了眼，身材确实很好，这么大的衣服穿她身上比礼服还要诱人，点了点头说道，

    “我这里没有女士衣服，你先穿我的，现在过来吃饭吧！”

    小玫瑰一愣，“这是他的衣服？”

    扭捏着坐下，看到他没有进一步的打算稍稍放下了心，很快被餐桌上的食物吸引了注意力，煎羊排，小蛋糕，蔬菜水果沙拉，小口的吃了起来。

    尤其是蛋糕，她吃到嘴里的时候眼睛都咪了起来！

    吃完之后，林恩做在了电视机前，打开了他的经典红白机，开始玩起了超级玛丽，

    水管工在他超人的控制闪转腾挪，敏捷过人，不一会跳下了旗子，

    吃饱之后的小玫瑰对林恩也没那么恐惧了，在他身后悄悄的看着，虽然搞不懂这是什么，但是好像很有意思？好想玩！

    两眼放光，鼓起勇气问道：“这是什么？魔法吗？”

    林恩回头看她，小玫瑰正低着头看向电视屏幕，从这个角度看下去，

    转过了头，“对，是魔法小游戏，要控制这个小人打败恶龙，拯救公主！”

    小玫瑰幽幽的看了他一眼，暗道：“你就是那个恶龙吧！”

    “想玩？”

    连忙点头，

    “想玩我教你！”

    ……

    第二天，林恩睡醒起床，小玫瑰爬在电视机前睡着了，电视屏幕上“Game over”的光标正在闪烁，

    “玩了一夜？”

    林恩摇了摇头，“是不放心我吧！”

    绑架发生后第三天，林恩终于来到了高庭。

    高庭城堡位于一座丘陵之上，被三道白色石块修建的环形城墙保护。最底下的那道城墙把整个山脚围绕起来，在它与第二道城墙之间有一座精心整理的植物迷宫，既能用来观赏还有防御用途。不熟悉这座迷宫的入侵者很容易迷路！

    每一道城墙都比前面那一道更高更厚，并由修长优雅的圆塔看守。

    城墙内高庭宛如绿色的天堂，花朵到处盛开，庭园、水池、人造瀑布点缀了整个城堡。城堡中满布石雕、喷泉和大理石廊柱，葡萄及蔷薇装饰了墙壁与雕塑，古老的建筑被藤蔓覆盖。

    从高庭的塔楼上可以放眼看到方圆几里格以内的所有庄园与田野，野外长满了鲜花和金色玫瑰。

    “土豪！大土豪！”

    林恩暗暗咋舌，对比君临的惨状后，再看看这里！反差极大，这整个是一个花园一样的城堡！

    但是战争怎么办？不靠山，不靠水，实在谈不上地理优势，

    当天晚上，提利尔家族内堡的门口，出现了一封信。

    这封信很快的摆到了荆棘女王的桌案上，家族中的人齐聚在次，

    “玛格丽安全吗？他们提出了什么要求？”百花骑士焦急的问道，

    “信是玛格丽写的，这说明写的时候她还很安全。你们都看看吧，”老玫瑰将信递给几人，

    洛拉斯急忙伸手接过，匆匆看了一遍之后递给提利尔公爵夫妇。

    提利尔公爵看完后说道：“劫匪要求的粮食城堡里现在就可以凑齐，麻烦的是那一千套的重甲！”

    “有什么麻烦的！一套盔甲几十枚金币就可以买到，一千套也不过几万，哪里麻烦了！”洛拉斯气急的直接顶撞了他的父亲。

    “而且说的只是骑士重甲，并没有包含武器和战马的铠甲！”

    老玫瑰截断他的话说道，“你父亲的意思是说时间不够！”

    “粮食好说，盔甲价值昂贵，没人舍得它放在仓库里生锈，它们大部分都穿在骑士们的身上。库存即便有，也只有很少的存量。”

    “劫匪要求七天时间，即便是到处购买，时间上也来不及！”

    洛拉斯被这一番话打击到“那怎么办？要不给劫匪们说说，宽限几天？”

    老玫瑰失望的看他一眼，这个孙子从小就没智商，兴趣爱好也奇特，心中暗道，“看来必须要让他尽快结婚了，只希望能早点给家族填几个有用些的孩子！”

    摇了摇头，继续说道：“清点各地仓库的库存，派人在各地购买，然后看看还差多少，在我们家族骑士中暂借，告诉他们，十天内归还。”

    “十天！”洛拉斯惊讶，“要打造这么多重甲起码需要半年！”

    老玫瑰把信重新递给他，“再看看，交易的地点是哪里？”

    “科隆山谷？”

    “对，科隆山谷，”老玫瑰说道：“从地址上看，劫匪对这里的地形应该不太熟系，这个山谷虽然靠近赤红山脉，但是出了山谷能走马车进山的路却只有一条，蜿蜒曲折，行走很慢。等我们接到了玛格丽，再追上去把盔甲要回来就是了！”

    洛拉斯兴奋的点头，“我这就去准备！”

    ……

    林恩送出信后，就满悠悠的在高庭逛了起来，这个花园一样的城堡景色极美，而且人的举止也比君临好太多，他们可从不从楼上倾倒污物！

    据说这里是骑士文化的发源地，所以经常举行比武，骑士们以武力，品德，忠贞标榜自己。

    但是林恩逛了一天，发现这里的骑士们过于追求外观的美丽，比如在盔甲上镂空？还有在身上插鲜花？

    实在无法理解！这也许也能解释为什么高庭据说盛产骑士，却从没打出过什么像样的战争！

    靠这群骑士拿着鲜花冲锋吗？也许还要在战场旁边给他们安排一些美女加油助威才行！

    到了晚上的时候，林恩回到帐篷里，

    小玫瑰正对着电视奋战，

    修长白嫩的手指在手柄上翻飞，一关又一关，她的天赋极好，已经不满足于单纯的过关，而是变着法的蹂躏那个抓住公主的大魔王！似乎跟它有什么仇一样！

    如果林恩没记错的话，她早饭午饭都没吃吧，到现在也不觉得饿吗？

    “网瘾少女？”

    林恩摇了摇头，拍了拍她的肩膀，一发暗劲，打的小玫瑰过电一样全身一麻，马上清醒了过来，

    “这是什么魔法？”转过头来疑惑的看着他。

    “去洗澡，然后过来吃饭，今天晚上必须回床上去睡！”林恩没回答的她的疑问，

    小玫瑰揉着乱糟糟的头发去了卫生间，半个小时后，湿漉漉的出了门，

    做在餐桌前吃饭，眼光还时不时的漂向游戏机！

    林恩决定给她戒下网瘾，吃完了饭，做在游戏机前面，

    把另一个手柄递给了她，“来，我教给玩个新游戏！街头快打！”

    小玫瑰眼睛放光，一个小时后，

    玛格丽眼眶微红，气喘吁吁，把手里的手柄一扔，爬在地上抽泣起来，

    “呜呜！你欺负我！”

    林恩满意的点了点头，“很好，我又拯救了一个失足少女！”

    第二天，林恩出门的时候，玛格丽果然在床上熟睡，

    高庭之中，

    提利尔家族已经开始紧急的筹备，一车车的粮食装上了马车，运往两百里外的山谷。一来一回就需要三四天的时间，

    这并不是个小工程，几百辆马车，需要往返好几次才能完成。

    为了能赶上时间，他们只能多找马车，甚至一些押送的骑士们出发的时候穿着重甲，回来的时候变成了轻装。

    这样庞大的行动是瞒不了人的，但提利尔家族对外说是要卖掉旧粮，好腾出仓库储备今年的新粮。

    这个借口林恩听了都觉得不错！但是他依旧怀疑，难道真的这么听话？

    等晚上他回到帐篷的时候，小玫瑰穿着宽大的T恤重新坐在了游戏机前，

    看到林恩回来，乖乖的站起来关掉游戏机，跑进卫生间去洗澡。

    几天之后，百花骑士洛拉斯带着最后一批物资上路。按照信上约定，绑匪会在第七天在山谷接收赎金，

    提利尔家的全部人员在放下赎金后全部撤出山谷，第二天来这里迎接他们家的小玫瑰。当然这一切的前提是没有陷阱！

    林恩也悄悄的跟着来到了科隆山谷，站在山下向下看去，山谷中间已经被骑兵们圈出了一片空地，无数的粮食堆积成小山，

    他在附近转了一圈，精神力扫描之下，全部的地图和人员的位置清晰的展现。

    “原来是这样吗？狡猾的小丫头！”

    林恩身形一闪消失不见，进入了帐篷空间之中。

    “啊！”吃着冰淇淋，爆米花，玩着游戏机毫无形象的小玫瑰，看到突然出现的他有些惊讶。

    “明天时间就到了，开心吗？”

    “这么快吗？其实也可以再晚几天的！”小玫瑰犹豫的说道。

    ……

     “明天我就去收赎金了，那个山谷不会有什么陷阱吧？”

    小玫瑰面不改色说道，“怎么可能？我还在你手里呢，不会骗你的！”

    心中暗道：“看在你这么多天没有伤害我的份上，等我抓住了你，可以勉为其难的让你成为我的骑士，当然前提是这个游戏机，必须奉献给我！”

    林恩看着她笃定的表情，

    抓住她的手腕猛的往怀里一带，伸手牢牢搂住她的腰，将她柔软优美的线条贴近自己！

    小玫瑰来不及放映，就被他抱在怀里，然后，

    猛的睁大了眼睛……

