一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “成昆。”哗然之中，暴怒的杨鼎天一声怒喝，豁然起身，一步踏碎了虚空，轰然一掌打向了成昆，他如何会想到一宗之主的成昆，竟然敢在众目睽睽之下算计一个人元境的小辈，这等怒火，滔天巨大。

    哼！

    成昆一声冷哼，翻手也是一掌。

    轰！

    两掌相撞，声势浩大，整片虚空都被震得嗡嗡作响，正阳宗一座山峰，也因为两人的对抗所产生的强大气势而轰然倒塌。

    “你枉为一宗之主。”暴怒的风无痕也怒声滔天，绝世一剑斩破了苍穹。

    放肆！

    随着一声缥缈又苍老的冷叱声响起，一个灰衣老者已经出现在了虚空，翻手一掌碾碎了风无痕的剑芒，就连风无痕本人也被震得闷哼后退。

    “准天境。”四方强者神色一凛。

    “这里是正阳宗，找死吗？”那灰衣老者一声冷哼，临于虚空，如世间的王一般，强大的气势，太多人都不由得心灵战栗。

    他，就是正阳宗太上老祖、上一任正阳宗掌教、货真价实的准天境修士，殷纣。

    “殷纣，你正阳宗欺人太甚。”杨鼎天巍然不惧，死死盯着灰衣老者，喝声铿锵，掷地有声。

    殷纣瞥一眼杨鼎天，冷哼道，“杨鼎天，出门之前，玉阳子没有教你如何尊师重道吗？还是说，你本就没有把本座放在眼里。”

    说着，殷纣的气势再次变得浩大，压得杨鼎天气息溃散。

    见状，四方强者又是一阵凛然，暗道殷纣的威压强大，实力更是达到了让人骇然的地步。

    但饶是如此，杨鼎天却依旧豁然上前一步，“成昆算计我宗弟子，此事若不给我恒岳一个交代，恒岳宗必定不惜一切代价...向你正阳宗宣战。”

    “算计？”未等殷纣说话，成昆便幽幽一声，饶有兴趣的看着杨鼎天，“杨鼎天，饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”

    “你还敢狡辩。”

    “我用得着狡辩吗？”成昆高高在上，耸了耸肩，戏虐之笑更胜，“我是曾经说过，获得三宗大比第一名的弟子会额外有一颗五纹灵丹的奖励，但我可没说是哪种五纹灵丹，而且，我给的灵丹，的确是五纹的，尔等说我算计，这不是冤枉我吗？”

    “你......。”杨鼎天被顶的哑口无言，脸色瞬间难看到了极点。

    的确，成昆说的没错，他曾言获得三宗大比第一名的弟子会额外有一颗五纹灵丹的奖励，但他的确没有说是那种五纹灵丹。

    而且，成昆奖励给叶辰的灵丹，也的确是五纹的。

    如此说来，成昆没有错，错的是他们太大意，为了给叶辰疗伤，没有查明是什么丹药就给叶辰服下了，以至于着了成昆的道。

    哑巴亏！货真价实的哑巴亏。

    杨鼎天纵有滔天的怒火，也无言以对，怪只怪他们太不谨慎，怪只怪他们太高看了成昆的度量，竟然真敢在众目睽睽之下算计一个人元境。

    “干吧！”脾气火爆的庞大川已经压制不住腔中的怒火，最巅峰的气势已经呈现，颇有要当场开打的架势。

    如他这般，风无痕和道玄也的气势也瞬间攀升到了极点。

    见状，正阳宗的长老一声冷哼，呼啦啦的跳出了几十个，各个都是空冥境，各个气势都异常的强横，气势连成一片，饶是准天境都甚是忌惮。

    “现在开战，我不介意将你们全都留在正阳宗。”见到火药味正浓，成昆心中一声冷笑。

    他倒是有恃无恐，这是他正阳宗的地盘，他巴不得杨鼎天他们开打呢？因为这样，他正阳宗便师出有名，可以名真言顺的灭了杨鼎天等人。

    眼见正阳宗阵仗浩大，杨鼎天眸中虽然寒芒乍现。

    但，在这千钧一发的时刻，他却是瞬间冷静了下来。

    他能做一宗之主，自然有过人的眼力，以他的眼界，也自然看得出这本就是成昆事先设计好的，此时一旦开战，便正中下怀，就凭他们几个，全军覆没这里，丝毫无悬念。

    噗！

    两方对峙之时，战台上的叶辰再次喷出一口鲜血。

    此时，他整个人的状态糟糕了极点，全身各大毛孔都有鲜血溢出，体内经脉也在寸寸断裂，五脏六腑、四肢百骸都似万刀在割裂一般，浑身光华，也在瞬间湮灭。

    他已是一个血肉模糊的血人了，气息萎靡到了极点，修为更是已经跌落到了凝气境第六重。

    “给我停下。”诸葛老头儿手掌早已经按在了叶辰身上，似是在为叶辰化解那蚀骨丹的药力。

    “叶辰。”楚萱儿神色苍白，看着满脸痛苦、修为不断下跌的叶辰，她显得有些手足无措，虽然知道是蚀骨丹，但却无从下手，只得将希望寄托在诸葛老头儿身上。

    只是，蚀骨丹已经在叶辰体内化开，饶是手段通天的诸葛老头儿，神通用尽，也是徒劳的。

    三息而已，叶辰的修为从凝气六重，跌到了凝气一重，又从凝气一重，修为散的是干干净净，紊乱的气息，也瞬间萎靡到了极点，差点当场湮灭了。

    “五纹的蚀骨丹，能让一个空冥境散尽修为，他能保住性命，已然是不幸中的万幸了。”诸葛老头儿叹息一声，无奈的撤回了手掌。

    “叶辰，我的徒儿。”楚萱儿紧紧的将叶辰抱在了怀里，眸中晶莹泪光闪烁，他的徒儿背负了这么多、辛辛苦苦走到现在，却落得这个下场，做师傅的，心如何不心痛。

    哎！

    见叶辰修为散尽，根基被毁的干干净净，四方皆是唏嘘叹息之声。

    “这样一个旷世奇才，着实可惜啊！”

    “此乃我修炼界的一大损失。”

    “大风大浪都过来了，偏偏在一个小阴沟被摆了一道，哎......。”

    这或许就是冥冥中的定数，不败的传说被这个人元境的小子所打破，这样一个旷世的奇才，却是阴谋诡计之下，彻底变成了一个废人。

    “怎...怎么会这样。”上官玉儿俏脸苍白，一脸心痛的看着昏死过去的叶辰。

    “这...这是为什么。”一旁，碧游的脸色也一阵泛白，这么多年，难得见到一个倾心的男子，却是在她亲眼见证之下，落得如此凄惨，她的心...很痛。

    “当年你丹田破裂，今日你修为散尽，这就是因果的循环吗？”不远处，姬凝霜默默的看着这边，神色是复杂的。

    “报应，这就是报应，活该。”见叶辰下场如此凄惨，正阳宗的弟子忍不住笑出了声，话语更是丝毫不加避讳，那一张张丑恶的嘴脸。

    “就算你打败了姬师姐又如何，还不是变成了废人？”

    “欺师灭祖的东西。”