    宋林不安的心情被宋宛月这夸张的动作冲散，却依旧没有放开许氏的手。

    许氏也被逗笑。

    马车内沉闷的气氛一下被冲散。

    宋宛月坐去许氏一边，挽住她的胳膊，“娘，您跟我说说，当初怎么就看上我爹了呢？”

    宋林听出她的话音之音，瞪她，“你这丫头，说的什么话？”

    “就是啊……”

    宋宛月抬手比划了一下，“您看您，又黑又没钱，也不是多俊俏。”

    宋林气得作势要打她，许氏笑着拦住，“你爹啊，算是我的救命恩人。”

    宋宛月兴奋催促，“娘，您快说说，到底是怎么回事？”

    “我当年……”

    许氏笑着开口，说了三个字后顿了一顿，脸上的笑意也退去了一些，似乎是想起了某些事，又似乎是没有。

    “当年我醒来的时候，已经没了记忆，不知道自己是谁，也不知道自己在什么地方。我茫然的很，也害怕的很，不知道该去哪儿，幸亏那时我身上还有几件值钱的首饰，我便拿去当铺里当了，找了一间客栈住下，让伙计去帮着询问县城里有没有失踪的人，一直过了很久，都没有任何消息，我当首饰的钱也花完了，被店家赶了出来，流落到了街头。不料，被几个地痞盯上，光天化日之下对我动手动脚，周围的人没一个伸出援手，只有你爹挺身而出，将我救了出来，又将身上所有的钱给了我。”

    “所以您就感动了，以身相许？被我爹捡了个大便宜。”

    宋林脸都黑了。

    许氏哭笑不得的戳了宋宛月脑门一下，“哪有这么说你爹的。”

    宋宛月笑嘻嘻的挽紧了她的胳膊。

    等他们几人到了家门口，宋树几人也刚回来，牛车还停在门口，正在往家里搬东西。

    几人下了马车，宋林帮着去卸东西，宋宛月吩咐小四和车夫去县城接顾义后，挽着许氏的胳膊走进去。

    宋奶奶一直等着，见几人进了院，立刻快步出来，“姚大夫怎么说？”

    “没什么事……”

    许氏不想让家里人担心，避重就轻。

    “什么没什么事……”

    宋林把手里的盆子放去厨屋，出来正好听到她这句话，大步过来，“姚大夫说她脑中有淤堵，如果不清除，会是个很大的隐患，本来姚大夫说要给她行针的，她不愿意，非得说累了回来休息。”

    听到宋林这样说，一家人都吓到了，就连宋老爷子也快步从屋里出来，“既然这么严重，就给听姚大夫的。”

    “爹、娘，我真的没事，是他夸大其词了，姚大夫可没有说的这么严重，只说脑中有淤堵不是什么好事。你看看，这么多年了，我不是一直都没事。”

    “以前没事不代表以后没事，我在县城的时候可是听说过这样的事，有人摔伤了以后，脑子里的血块没有清除干净，一旦疼起来就死去活来。大嫂，你就听姚大夫的，该行针的行针，该治疗的治疗，家里的事你不用管，大不了让爹娘辛苦一些。”

    一听宋三小这样说，一家人更更害怕了，宋奶奶直接让宋林赶着牛车再拉着许氏去找姚大夫。

    “我娘今天确实累了，先让她好好休息，明天再去也不迟，我问过姚大夫了，他说迟个几天没事的。”

    宋奶奶一向信宋宛月的话，听她说完，让她赶紧扶着许氏回屋休息。

    宋宛月陪着许氏回了屋内，等她坐下后，倒了一杯水放在她手里，许氏端到嘴边，吹了一会儿后，小口小口的喝着。

    宋宛月也不说话，拉了一个凳子坐在她面前，眨巴眨巴着眼睛看着她。

    许氏的水喝不下去了，掩饰的把水杯递到她嘴边，“你要喝？”

    宋宛月果真就着她的手喝了几小口，笑眯眯的说，“真甜。”

    许氏没端杯子的手宠溺的捏了捏她的鼻子，“就是家里寻常的水，哪里甜了？”

    “只要是娘手里的都甜。”

    许氏微愣住。

    半晌后，微微叹了一口气，把水杯放在桌子上，摸了摸她的头，“娘有些害怕。”

    “虽然娘不记得自己以前是什么样子，但娘记得自己醒来以后是什么样子，记得穿的是什么布料的衣服，戴的是什么样的首饰，从那些来看，我并不是清平县的人，又或者说我并不是一个普通人家的小姐。可这么多年来，我从来没有听说过哪个富贵人家来清平县找人，我猜想我当年的受伤可能不是意外。”

    说到这里，又摸了摸宋宛月的头，“娘现在过的很踏实，不想有任何的改变，哪怕改变是好的，娘也不想，只想着守着你和你爹踏踏实实的过完这一辈子。”

    宋宛月俯身抱住她，脸紧紧的贴在她的身上，声音很轻，“娘是担心，如果您当年的受伤不是意外，等你想起来，您会心有不甘，会想着去报仇，会给我和我爹还有家里人带来麻烦。”

    许氏摸她头的手顿了一下。

    “可是，娘，如果当年您受伤是个意外呢？你可曾想过家里人会担心成什么样？姥姥姥爷会不会一夜白了头，会不会余生都会活在失去您的痛苦中，直到死时都闭不上眼？”

    “月儿，别说了。”

    许氏声音发颤。

    宋宛月抬起头，“我想娘和我一样，有自己的爹娘疼，有哥哥宠着，家人惯着。所以，娘，您应该想起来，去寻找您的血脉至亲，让他们在有生之年见到自己失而复得的女儿。”

    屋内静下来。

    屋外，听到了娘来的话的宋林站在屋门口，默默的看着屋内，

    良久，才听到许氏几不可闻的声音，“你——让我想想。”

    ……

    翌日一早，一家人照常起来干活，许氏也起来了，眼眶发青，一看就是没有睡好。

    宋奶奶没敢问，用眼神询问宋林。

    宋林微微摇了摇头。

    宋奶奶以为许氏还是不愿意去，有些着急，几次欲言又止，又都咽了回去。

    等吃过早饭，宋林把火锅底料的用料搬过来放到八仙桌上，宋奶奶和宋老爷子还有宋林刚坐下，许氏道，“今天要让爹娘受累了，一会儿我跟着月儿去姚大夫那里行针。”

