    之前有人说过，要在江筱生孩子的时候有所行动。

    所以江筱要生孩子了，崔盟督和黎汉中都直接派了人去医院。

    “把产房给我守死了，不许任何可疑的人接近。所有进出的医生护士，进出的时候都要摘下口罩验明身份。”

    “把参加接生的医生护士名单分发下去，认准了人，不许额外添派人手。”

    “让孟昔年进产房，如果医生反对，就说是我说的！”崔盟督说道。

    “是。”

    “医院门口也派人守着，不放进任何一个可疑的人。”

    “是。”

    “孩子接生之后送出产房，每个孩子派两个人跟着抱孩子的护士，不管走到哪里，必须盯到哪里，绝对不可让任何一个孩子出视线片刻。”

    “只要有医生或者护士给孩子注射任何东西，必须让崔真初验过。还有，必须有接生医生的签名。”

    “是。”

    至于为什么要让崔真初验过，他们也不明白。

    谁都不知道为什么江筱生孩子，所有人会如临大敌，而且竟然出动了这么多人。

    “如果丁海景提出什么，照他说的办。”

    “是。”

    怎么又还要照丁海景说的办？

    崔盟督下了这么多命令之后，挥挥手让他们立即去执行，自己在屋子里转了转还是不怎么放心，还是让小吴带着自己，回家接了夫人，一起往医院去了。

    黎汉中也正打电话给江映琼。

    “你也去医院看看吧，不过不要争着抱孩子，也别抱着孩子到处走，帮着看看就行。”

    江映琼有些哭笑不得。

    “怎么了，我这当姑婆的，还不能抱抱孩子了？”

    “不是说你不能抱，不过，以后到小小家再抱也不迟，今天不可出现任何意外。”

    “好好好，我知道了。那么多人守着，也不会出什么意外啊。”

    黎汉中自己是想去，一时走不开，也觉得现在医院里挤太多人也不好，到时候他们反而不方便。

    江筱被孟昔年抱着下车，往产房走去，心里还是有些忐忑。

    “怎么办，昔年哥，陈爷爷还没有回来......”

    她心心念念地希望陈宝参能够在这个时候回来，这样的话她会觉得安心很多。万一真出了什么事情，至少还有陈宝参帮着遮掩。

    孟昔年安抚道：“没事的，你的身体这么好，而且孩子们肯定也很听话不会折腾你。我也会跟着进产房的。”

    江筱在这个时刻还是觉得，有陈宝参在她有底气。

    她本来以为孩子可以再等等，等个半个月的，小南城那边能有办法把陈宝参给送出来。

    没有想到孩子们这么突然地急着要出来感受这个世界了。

    她拽紧了孟昔年的袖子。

    孟昔年见她还是不安心，也有些自责。

    还是怪他没有本事，没能把陈宝参给带回来。

    “孟盟官，这边。”

    许医生匆匆地奔来，指引着他们去了已经准备好的产房。

    也是为着其他的产妇安全着想，江筱必须有一间单独的产房，甚至左右最好都空着。

    因为暗中的人可能会在这一天下手，其他产妇离得近了只怕被连累。

