    温小辉感到大脑里轰地一声炸开了，他攀住黎朔的肩膀，闭上眼睛感受着那滚烫的唇。

    俩人身高差了好几厘米，水里浮力大，温小辉几乎被黎朔悬空抱起来，唇舌激烈地纠缠间，他隐约能感觉到水下有什么硬热的东西在彼此摩擦。

    黎朔低声问道：“回卧室。”

    温小辉红着脸点点头，心里有一个小小的自己在尖叫，脑子都要爆了。

    黎朔先上了岸，披上浴袍，然后把他拽了上来，用浴袍火速裹住，俩人三步并作两步地跑进了室内。门一关，一室的暖气顿时驱散了从外面带进来的寒意，黎朔将他按在墙上，又是一阵激烈地亲吻，温小辉无措地抚摸着黎朔的背脊，慌乱间把手机掉在了地上。

    俩人一路从门口亲到了卧室，激-情已然点着，以燎原之势席卷了俩人的大脑和身体。

    黎朔将温小辉压倒在床上，亲吻细密而略带粗暴，那急欲掌控的样子异常性感，温小辉扯开了黎朔的浴袍带子，手下饱满弹性的肌肉简直叫人爱不释手。

    黎朔的亲吻从唇到了胸口，又到了肚脐，温小辉的身体不由自主地微颤起来，他很兴奋，但同时也很紧张。

    黎朔突然顿住了动作，握住他的手，柔声道：“难道你是第一次？”

    温小辉感觉有点丢脸，僵硬地点了点头。

    黎朔笑了：“别紧张，我会尽力给你最好的体验。”

    “……好。”

    “如果你信任我的话，就放松身体，好吗。”

    温小辉再次点头。

    黎朔轻扯开他的浴袍，动作不再急躁，而是温柔地抚摸、亲吻着，让温小辉不正常的心跳速度缓解了不少。

    黎朔的动作温柔中又不失挑逗，很快就让温小辉浑身发热，情-事愈演愈烈。

    就在这时，煞风景的手机铃声响了起来，温小辉很熟悉那铃声，那是他给洛羿设置的特殊铃声。

    黎朔也顿了一下：“不用理会。”

    温小辉当然不想这时候去接什么电话，他搂着黎朔的脖子，主动亲吻黎朔的额头、眉角。

    铃声很快就消失了，可间隔不到两秒钟，再次响了起来。

    即使俩人再想忽视，可是那铃声就是锲而不舍地响着，弄得人心烦意乱。

    温小辉叹了口气：“我、我接一下吧。”

    黎朔扒了扒头发，很有风度地说：“去吧。”

    温小辉从床上爬了起来，套上浴袍，去找他掉在门口的手机，果然是洛羿的电话，他接了电话的同时，人还有点气喘：“喂？”

    “小辉哥。”

    “怎么了？有事吗？”温小辉很烦躁，这种时候被打断，不烦才怪。

    “你不在宿舍吗？”

    “嗯，跟朋友出来玩儿了，怎么了？”

    “跟朋友？不会是黎朔吧。”

    “……洛羿，你有什么事吗？你鼻音有点重，是不是感冒了？”

    洛羿轻咳了一声：“我在你宿舍。”

    温小辉愣了半晌：“啊？”

    “我说，我在你宿舍，但你的室友好像都不在，你也不在……”

    “你、你来美国了？”

    “嗯，刚到。”

    温小辉狠狠拍下了额头，靠在了墙上，心里说不上什么滋味儿：“你、你怎么来了不跟我提前商量一下，你人生地不熟的，你……你应该跟我说一下啊。”

    洛羿吸了吸鼻子：“想给你个惊喜的。”他顿了顿，小声说，“一个人过寒假好无聊，我好想你。”

    温小辉顿时觉得心疼：“你这孩子真是……是不是感冒了？这几天降温呢，特别冷。”

    “有点，好像发烧了，我走得急，没带太多衣服，没想到这里比京城冷。”

    “我现在不在纽约，今天很晚了，我也赶不回去，我明天就回去，我宿舍一个人都没有吗？你按门铃了吗？”

    “按了，没人。”

    “我打电话找我同学试试。”

    “算了，很晚了，我去住酒店吧。”

    “也行，这时候很多人都不在家，你赶紧去附近找个酒店，别在外面站着了。”温小辉在电话里头都能听到对面呼啸的风声，想着洛羿生着病站在他宿舍门外，那场景他实在不忍想象。

    “好，我现在去找酒店。”洛羿使劲吸了吸鼻子，“小辉哥，你在哪儿玩儿呢？玩儿得开心吗？”

    “我在一个度假山庄，有滑雪、温泉什么的。”

    “我打扰你和黎朔了吗？”

    温小辉在心里叹了口气：“没有，我晚上也没什么事。”

    这时，黎朔已经换上居家服走了过来，他脑袋上搭着毛巾，静静地看着温小辉，温小辉回给他一个歉意的眼神，黎朔微微一笑。

    “那你陪我聊聊天好不好，你住的地方晚上怎么都没人，有点吓人。”

    “圣诞节假期嘛，加上天冷，咱们国内过年，出门的人不也少，我陪你聊，我告诉你酒店在哪儿，你按着我说的走，三分钟就能到。”

    “好。”

    俩人聊了几句，洛羿果然找到了那家酒店，他直到办理入住，回到房间，都不挂电话，温小辉只能陪他说话，听着他带着浓重鼻音的声音，根本不忍心挂掉，就这么陪着洛羿聊了快一个小时，俩人平时本来就有很多话题，此时倒也不觉得闷，而经过这么一闹，温小辉的“火气”也早下去了。

    最后，温小辉劝洛羿赶紧洗个澡睡觉，明天回去给他买药，俩人才结束了通话。

    挂上电话，他看到黎朔正在厨房煮东西，顿时歉意不已。

    黎朔回头看了他一眼：“来喝点红糖姜水，外面毕竟是有寒气的。”

    温小辉扭捏地走了过去：“黎大哥，对不起啊。”

    黎朔笑道：“有什么好道歉的。”他把姜水放到温小辉面前，“你侄子挺早熟啊，一个人跑到美国来。”

    “是啊，吓我一跳，他之前也没跟我说。”

    “美国签证最快也得十天半个月的，他早就计划好了，只是来的时候不太凑巧。”黎朔无奈地笑笑。

    温小辉想着刚才的激-情，很是可惜了如此好的机会，只是气氛过了就再难重来，把他郁闷坏了，他喝了口姜水，叹了口气。

    黎朔揉了揉他的头发：“喝完就早点睡吧，你明天要回去吧。”

    温小辉点点头，又叹了口气。

    “没关系，你喜欢滑雪，随时可以来，我让司机带你来就好了。”

    “算了，不用麻烦了，我今天玩儿得已经过瘾了。”

    “本来附近还有一些好玩儿的……下次吧。”

    “嗯。”温小辉知道没有下次了，有些感觉、有些气氛，就是当时有，下次就再不一样了。

    喝完姜水，他们各自回房间睡觉去了，温小辉拿脑袋撞了半天枕头，生生有种天上掉钱没捡着的悔恨，想着黎朔那健硕性感的身材，实在是太可惜了，同时也觉得挺对不起黎朔的。

    第二天一早，司机接上他们，返回了纽约。

    温小辉回到家，去附近买了药和饭菜，就匆忙赶去了酒店。

    打开门的一瞬间，温小辉第一感觉就是洛羿高了、壮了，他愣愣地看着洛羿，半天没回过神来。

    洛羿已经一把抱住了他，用带着浓重鼻音的声音叫道：“小辉哥……”

    温小辉心里一暖，也回抱住了他，轻声责怪道：“真是服了你了。”

    俩人进了房间，温小辉见床头柜已经摆了药，都是中文的，温小辉看了看手里买的药：“你从国内带了药？”

    洛羿点点头：“在国内就有点不好，所以就备了。”

    “哎……你玩儿什么惊喜啊，你看看，来了我又不在，你要过来早点说啊，我去机场接你啊。”

    “我想看你看到我的时候惊喜的表情，没想到……”

    “以后别这样了，这毕竟是国外，万一出点什么事怎么办。”温小辉倒水、烧水，然后把带过来的饭菜摆开：“还没吃饭吧，来吃点东西。”

    “哦。”

    “你是不是又长高了？”

    “嗯，可能是。”

    “很多男孩子都你这个年纪疯狂发育的，我真好奇你能长多高。”

    洛羿笑笑，俩人坐在桌前，温小辉吃过了，就看着洛羿吃。

    “你吃过饭了？”

    “路上吃了。”

    “和黎朔吗。”

    “……嗯。”

    洛羿看着他，“你跟黎朔去度假？两个人？”

    “嗯。”温小辉不太愿意细说。

    洛羿的嘴角有些僵硬：“昨天我打扰你们了吗？”

    “没有，别多想。”

    “你们上床了吗。”

    温小辉怔住了，他惊讶地看着洛羿，实在没想到洛羿会问的这么直白，一时都不知道该怎么接话了。

    洛羿直勾勾地盯着他，没有尴尬、没有退缩，似乎一定要得到答案。

    “你……你问这个……”

    “不能问吗？不是说好了什么都告诉我吗。”洛羿不依不饶地说，“你们上床了吗，昨晚。”

    温小辉顿时有些羞恼：“这种问题不包括在内，你特么问这个不嫌尴尬啊。”

    “那有还是没有。”洛羿的眼睛炯炯有神，好像迸射出两道精光，一眨不眨地看着温小辉，似乎一定要刨根问底。

    温小辉想发火，但又想到洛羿不远千里飞过来，还发着烧，他深吸一口气，压下怒火：“没有。”

    洛羿僵直的背脊放松了下去，“哦”了一声。

    温小辉想起罗睿说洛羿可能喜欢他的话，不禁有些担忧。洛羿刚才表现得太诡异了，要不是觉得太扯，他甚至觉得洛羿是为了破坏他和黎朔独处而赶过来的，尽管他知道这只是巧合，毕竟就像黎朔说的，办签证也要一段时间呢。他忍不住呵斥道：“以后不要再关注这种事了。”

    “这是你的事，我为什么不能关注。”

    “这是我的私事！”温小辉忍着没有拍桌子。

    洛羿沉默地咽了两口饭：“私事也是你的事。”

    “你……”温小辉那个来气，但看着洛羿潮红的脸蛋，又不想把话说的太重，憋了半天，只好转移话题：“这次打算呆多久？”

    “不确定，公司那边融资困难，现在正闲着呢，所以不急着回去。”

    “融资？你那公司不是主要为了转移资产吗，真的在做项目？”

    “嗯，开始做小额信贷了，跟保险、基金、理财都挂钩的，没有钱做不起来。”

    温小辉听不懂，也不打算懂，只是问：“要多少钱啊。”

    “很多……最近正在愁这个事情。”洛羿搓了搓头发，“现在没有门路，进展不下去，我就来看看你，顺便散散心吧。”

    “你也别太在意这个了，你现在是学生，好好学习就行，你又不缺钱，急着忙活这个干嘛。”

    洛羿苦笑道：“我融资是有利息的，还不上钱就麻烦了。”

    温小辉瞪大眼睛：“你……你欠了钱？”

    “融资，现在还不叫欠钱，如果入不敷出、还不上钱，那就叫欠钱了。”

    温小辉有些紧张地说：“你可别给自己找麻烦了，你才这么小，万一吃亏怎么办。”

    “我成年了。”

    “嗯？”

    “今天是1月1号，我18岁了。”

    “虚岁。”

    “虚岁也算。”

    “虚岁……哎，你说算就算吧，你这事儿不会有什么风险吧。”

    “做生意怎么会没有风险呢，不过现在还好，慢慢来吧。”

    温小辉虽然有心想帮忙，可他一什么也不懂，二又没钱，问了也是添堵，什么忙都帮不上，只好劝劝洛羿小心经营。

    吃完饭，温小辉让洛羿把酒店退了，跟他回宿舍住，这酒店虽然不是什么高档酒店，但洛羿要的是最好的套房，一晚上折合□□也要两千多，花这种冤枉钱温小辉心疼。

    把洛羿带回宿舍后，宿舍里果然没人，回家的回家，出去玩儿的出去玩儿，很是冷清。

    在暖气热起来之前，温小辉把自己的羽绒服裹在洛羿身上，然后铺床去了。

    洛羿看着他往地上扑被子：“小辉哥，你干嘛？”

    “我那床才一米五，睡两个人有点挤，我晚上睡地上。”

    “地上凉。”

    “不凉，一会儿暖气就热起来了。”

    “你不要睡地上，我睡地上吧。”

    “不用，你生病呢。”

    “那就一起睡床吧，一米五也没多挤。”

    “怎么不挤啊，你都一米八多了。”温小辉笑道，“好像也壮了不少。”

    “一起睡床吧，以前你在我家，我们都是一起睡的。”洛羿满怀期待地看着他。

    温小辉其实挺受不了洛羿装可怜，但是想到洛羿可能对他抱有别的想法，就坚持道：“不行，我还怕你传染给我呢，俩人都生病了谁照顾谁啊，你睡床，我睡地上。”

    “那我们一起睡地上，把被子铺地上，比我的床都大了。”

    温小辉实在找不出理由拒绝了，只好答应。

    晚上睡觉的时候，由于洛羿在生病，呼吸时候鼻音很重，也睡不着，听着温小辉心里也不太好受。

    躺了没多久，洛羿用沙哑地声音说：“你还有半年才能回国呢。”

    “是啊。”

    “可我现在就想把你带回去了，我以为一年时间很短，可是从你走了我就在想你，没有你很不习惯。”

    温小辉听着心里酸酸的：“快了，半年快了。”

    “其实我这半年过的不太顺。”洛羿叹了口气，“做什么都提不起劲儿来，公司状况也不好。”

    温小辉转过身去，轻轻摸了摸他的头：“不要让公司的事太拖累你，记着你现在不需要赚钱。”

    洛羿点点头，轻轻抓住了温小辉的手，放在了自己脸上。

    洛羿的体温很高，温小辉感觉手都要烧起来了。

    黑夜中，俩人借着窗外的月光静静看着对方晶亮的眼睛。温小辉略有些尴尬：“早点睡吧，休息好了病才能好。”

    洛羿小声说：“我在这里的期间，你能不能不见黎朔。”

    “……怎么了。”

    “我也许呆不了几天，我想每天都看到你，我想你每天都只陪着我。”

    “黎朔可能也呆不了几天。”

    洛羿咬了咬牙：“那你要去陪他吗。”

    “我们可以一起吃饭……”

    “我不想跟他一起吃饭！”洛羿低吼道，接着伴随着一串咳嗽。

    温小辉吓了一跳，给他拍了拍背，心里却想着刚才洛羿的语气，实在有些……

    洛羿咳嗽完后，抓住把温小辉两只手都抓住了，温小辉想抽没抽回来：“洛羿，你别幼稚了。”

    “我幼稚吗。”洛羿深深地看着温小辉，“我已经成年了，我在你眼里还是幼稚吗？”

    “这跟年龄……”

    “是啊，这跟年龄没关系，那你以前为什么总拿我的年龄说事儿呢。”

    温小辉感到有些不知所措：“洛羿，你今天怎么了，是不是烧糊涂了。”

    “我可能发烧了，但是我脑子比任何时候都清醒。”

    温小辉怔怔地看着洛羿，那双眼睛里透出的坚定和霸道，让温小辉感到头皮发麻，今天的洛羿，不，时隔半年没见的洛羿，身材更高壮了、气场更强大了，如果说一年多前初见的洛羿，还完全是一副少年的模样，那么现在的洛羿，已经有了男人的样子。

    温小辉咽了咽口水：“赶紧睡吧你。”

    洛羿的手下意识地攥紧了温小辉的手腕，温小辉还没来得及喊疼，洛羿已经欺身上前，吻住了他的唇！

    温小辉吓傻了，真的完全吓傻了！

    洛羿的吻生涩而有些粗暴，用力吸吮着温小辉的唇瓣，温小辉回过神来，一脚踹在洛羿的腿上，洛羿吃痛地闷哼一声，不进反退，将温小辉两手手腕抓住，按在头顶，空出一只手捏住了温小辉的下巴，用力吻住。

    温小辉一口咬在他嘴唇上，并破口大骂：“洛羿你他妈疯了！放开！”

    洛羿舔了舔被咬破的唇角，嘴里铁锈般的血水味道，让他的眼眸沾染了一丝阴翳，他最终还是放开了温小辉。

    温小辉狠狠推开了他，一骨碌从地上爬了起来，后退了好几步，直到靠到墙，顺手打开了灯。

    突然的强光让俩人都不自觉地闭上了眼睛，温小辉头发蓬乱、神色狼狈，一副惊吓过度的样子，他愤怒地指着洛羿骂道：“你疯了是不是！你知道自己在干什么吗。”

    洛羿用手指抹掉嘴角的血，异常平静地说：“知道。”

    “你他妈的……”温小辉握紧了拳头，特别想上去开打，看能不能把洛羿打醒。

    洛羿一腿屈膝，一腿盘着，稳如泰山地坐在地上，眼神镇定，气势分毫不乱，就连嘴角那一抹鲜红，都赋予了他危险的气息，就好像他坐的不是一床被子，而是尸山。

    温小辉别他的气势震住了，他越来越觉得洛羿陌生，令人颤抖地陌生。

    洛羿道：“我不是今天才想这么做，我想了很久，但一直忍着，因为不想吓到你。我也很想祝福你和黎朔，但是我做不到。”

    温小辉靠着墙，感觉双腿发软，他第一次见识到，有人能把表白说的如此霸气，而这只是个少年，他曾经同吃同住了一年多的那个少年。

    温小辉半天才找回自己的声音，他颤抖着说：“我们不可能，我是你的……”他想了想，俩人没有丝毫血缘关系，年龄也就差了四岁，洛羿轻易就可以反驳他。

    “你是我最重要、最信任、最爱的人。”洛羿直视着温小辉，“我不想再隐藏，也不想把你让给任何人。”

    “洛羿，你别再说了，我从来没把想过这些，我们只能是家人，我接受不了这样。”

    “我本来也不想吓到你，如果没有黎朔，我们维持原来的样子，我就满足了。”洛羿黯然地说，“但是现在我做不到，我不能眼睁睁看着你被别人抢走。”

    “没有人会把我抢走，不管我以后和谁在一起，你在我心里的地位都不会变。你他妈能不能再有被害妄想症了，如果我是直男我结婚了就等于不要我妈了吗？！你的逻辑就有问题，不管我以后怎么样，我都不会和你分开，因为我们是亲人！你居然想用这种方法留住我，真是太蠢太幼稚了！”

    “我不是为了留住你才说这些的！”洛羿拔高音量，一字一顿地说，“我喜欢你，纯粹的喜欢你！”

