    全场震惊！

    这些囚犯虽然不知道来的是谁，但是知道这可是个大人物！

    能给监狱长耳光的大人物！

    但他居然要给这个男人鞠躬道歉！

    “呵，这就是你们手底下养的人吗？现在什么人都能当监狱长了？”

    韦恩明冷声问道。

    “对不起，韦先生！是在下的失职！我向您保证今后不会再有这种事！”

    廖厅长发抖地说道。

    说完，他冲旁边的手下吼道：“愣着干什么！还不快把这个家伙给我抓起来！”

    立即过去几个人，按住了胡狱长。

    胡狱长已经完全懵了！

    搞不懂到底发生了什么！

    没想到自己……居然会有这么一天？

    这个男人……

    他到底是谁啊！

    “刚刚你不是说，自己是第一监狱的天吗？还说让我跪下舔鞋？”

    韦恩明笑着问道。

    胡狱长都快吓尿了。

    几分钟前还狂的不知道自己姓什么。

    现在他悔啊！

    可惜晚了！

    廖厅长一听，气得哆嗦！

    他连忙吼道：“直接把他给我关在第一监狱！等候审判！”

    胡狱长脸色煞白！

    吓得魂飞魄散！

    这比杀了他还可怕啊！

    就他这样的，进到第一监狱，那还能活命吗？！

    他在第一监狱作恶多端，完全没拿囚犯当人过。

    这些人早就恨他恨的咬牙切齿了。

    到时候，只怕自己想死都死不痛快啊！

    恐怕……等不到审判他就已经挂了！

    “厅长！饶命啊！厅长……”

    胡狱长怦然跪地求饶。

    可是根本没用，廖厅长看都不看他。手下直接把他拖了下去！

    一群囚犯用邪恶的目光打量着这位新犯人！

    接下来等待他的是地狱般的日子！

    “韦先生，接您的车已经备好！在下亲自送您回家！”

    廖厅长对韦恩明道。

    哗！

    这位一号人物居然得亲自送他！

    这得多牛逼？！

    众人又是一片震惊。

    现在他们才发现，这位爷，不仅身手强大到无敌。

    背景更是深不可测！

    他们对他的崇敬，已经到达了一个巅峰。

    韦恩明点点头。

    随即，面带一丝笑容，回头看着周围那些囚犯们。

    “我说过的话，你们还记得吧？！表现好的人，到时候我会带你们出来，帮我做事！”

    韦恩明又道。

    其实这次他之所以愿意进来，也是为了在监狱里找一些可用之才！

    第一监狱这个地方，能进来的都是狠角色。

    他想从这里找一些人，将来帮自己控制全省的地下圈子！

    为以后老婆的生意扩张，扫平障碍！

    一听这话，这些人激动不已。

    “是大哥！我们一定好好表现！”

    “我们记住了！”

    他们纷纷喊着。

    他们都巴不得为这位大佬做事。

    现在他们才见识到什么叫真正的大人物。

    是他们无法企及的强大！

    尤其是樊青阳。

    已经彻底快昏过去了。

    他震惊！

    随之而来的是悔恨！

    他终于明白韦恩明到底有多强大了。

    如果之前，自己好好跟这个大佬搞好关系。

    如果之前没对叶家，做那些卑鄙的事情……

    也许他家还有机会飞黄腾达！

    可他们偏偏选择跟这个男人作对！

    他肠子都悔青了。

    可惜，他这辈子也没机会重新改正那些错误了。

    ——

    这一天的时间。

    对叶雪榕来说，是无比的煎熬。

    虽然自己没置身监牢，但是她的心情更加折磨！

    她无数次恳求自己父亲出手帮忙。

    甚至给父亲跪下了！

    叶明山也动容了，但是他很无奈：

    “榕榕，这不是你求我就能有用的！那可是朱家啊！”

    “我劝你死了这条心吧！叶雪榕！”

    郝红琴也说道。

    他们都觉得韦恩明已经完了。

    得罪了朱家那种恐怖的家族。

    省城的人都惹不起，韦恩明敢惹。

    他不是找死是什么？

    “朱家已经被得罪了，朱家少爷也残了。现在咱必须找到新的靠山，榕榕，这次你不要再任性了！乖乖按爹的安排，嫁个有实力的家族！这才能保住咱家！听到了吗！”

    叶明山对女儿说道。

    “爸！我说了我这辈子只跟恩明哥一个人！我不是你们的工具！”

    叶雪榕气愤极了。

    “爸这是也为了保护你！你怎么就不懂我的苦心！”

    叶明山也生气了。

    如果女儿不嫁个真正有本事的人物，家里处境会很危险！

    小家族本来就生存艰难，这份苦女儿还不懂！

    能攀上大佬，足以少奋斗几十年！

    “叶雪榕，你别再废话了，如果你不想把咱家害了，就乖乖听话，过两天再给你安排一家！”

    郝红琴用命令的口吻说道。

    “安排？你想安排什么？”

    韦恩明的声音，从身后传来！

    郝红琴打了个激灵。

    回过头去，她以为自己在做梦。

    韦恩明好端端地站在那里。

    一点事儿都没有！

    这怎么可能！

    韦恩明不是被关进第一监狱了吗？！

    进到那种地方的人，怎么可能一点事儿都没有？

    “韦……韦恩明，你怎么出来的？！”

    郝红琴惊恐地问道。

    “我无罪之身，为什么不能出来？反倒是将我冤枉的人，才应该关进监狱！”

    韦恩明朗声道。

    叶雪榕看到韦恩明的瞬间，激动不已。

    眼泪都出来了。

    恩明哥没事！

    对她来说，韦恩明就是全世界。

    只要他没事，什么都不用怕了！

    叶雪榕激动地跟韦恩明抱在一起。

    叶明山也愣了，不明白到底发生了什么。

    为什么韦恩明在第一监狱里呆了一天一夜，居然毫发无损？

    听说那里的疯子可是很危险的！

    “韦恩明，你不会是逃狱出来的吧！”

    这时，郝红琴怀疑眼神地打量着他问道。

    “可能吗！那可是第一监狱！全省最严格的监狱啊！”

    没等韦恩明说话，叶明山却马上否定了！

    对他来说这是不可能的。

    韦恩明懒得说太多，只是说道：

    “你们不用乱想了，这世上还是有王法的！至于朱家，很快也会完蛋的！”

    韦恩明霸气道！

    朱家，他会除掉的。

    他现在已经明显感觉到，省城海州这个地方，环境真的很差！

    先是颜家，白家，现在又是朱家。

    一个个一手遮天！

    简直是土皇帝一般！

    在自己眼皮底下，就敢这么闹腾。

    不整看来不行了啊！

    老婆生意以后还要往外扩展呢！

