    思及此，霍傅司沉敛的收回思绪，看着小妻子水润莹泽的眸子，淡淡答了句：“嗯。”

    不就是一个一心妄想着不费努力就能够一登飞天的小职员？

    听到这个回答，聂云萝一颗心沉到深海里，苦不堪言。

    最后化作一声冷清嘲讽的低笑，那笑里，漫着苦涩，漫着讥诮。

    霍傅司抬起头，深邃的眸子一瞬不瞬的盯着面前的小妻子，眼底略过一丝不解。

    不明白，她怎么就突然笑得这么冷漠。

    难道那天在圣托里尼的事，她还在生气，还在为之不开心么？

    没等他深想，聂云萝就恨恨的将桌上的书一把甩过去，砸在男人胸前，发出一声沉闷的响声，交杂着他的闷哼。

    然后转身跑了出去。

    身后，男人不解的皱眉，转瞬通身的寒凉如冰。

    这个女人又在发什么疯？！

    ＊＊＊

    男人修长迥劲的长腿微微撇开，嘴角勾起一抹淡笑。

    “事办好了？”

    恭敬着垂手而立的郑涛站在不远处，听言点了点头，语调严肃正经，不复方才与聂云萝对话时的浪荡。

    “是的少主，我已经按照您的吩咐给她听了录音，看起来，她的确相信了那段录音……”

    闻言，顾祁岩眉梢微扬，指尖轻轻抖着烟灰，而后抿唇意味不明的笑了笑，沉噶的嗓音染上些许愉悦。

    “很好，你先下去吧。”

    霍傅司自以为是的在他身边安插眼线，还想借助江延来搞垮他。

    可谁知道，这各中玄机远不止如此呢？

    等这次事成之后，放眼整个晋城，都再不会有人能撼动他的地位了。

    到了那个时候，父亲会以他为傲，顾家的主位，也迟早会是他的！

    烟雾缭绕后，是一双狭长而迷离的桃花眼，眼尾上挑，勾起一股子魅惑人心的意蕴。

    聂云萝……

    ……

    下午聂云萝跑去请假，她的顶头上司是霍傅司，但她不想再见这个男人，索性就跟白岩休打了个招呼，然后便直接打车来到恒泰。

    站在高高林立的高楼大厦前，整个人都变得渺小了起来。

    她紧紧攥住那份资料，此刻，心里竟有些踌躇不已，不知道是否应该这么做。

    此刻再想想，忽然觉得她是不是太过冲动，仅仅只是凭借一段莫须有的录音就相信了郑涛的一面之词！

    她怎么忘了，音频这种东西，本就是可以和照片一样合成造假的呢？

    那个郑涛一看就不怀好意，万一……万一他就是故意这么做，拿一段假录音来骗她怎么办？

    越想越觉得不对劲，最开始的时候，她似乎是完全处于被怒火和失望牵着鼻子走的状态，失去了理智。

    可此时静下心来想一想，却发现这里面到处都是漏洞。

    她承认，霍傅司不会是什么好人，却也不至于，做出这样低劣无耻的事来。

    抿了抿唇，聂云萝抬步转身。

    这件事，还得从长计议才行。

