    林天雄眸光冰冷，道：“江兄，此子狡猾，你在一旁盯着，我来解决他！”

    江晁点头，道：“行，那我就看林兄大展拳脚了，顺便再用我江家斗字秘，为林兄加持，争取万无一失的将他拿下。”

    叶辰：“……你们两个，耳朵聋了？”

    林天雄厉喝：“叶辰，方才你靠无耻的偷袭出手，才勉强占据一点优势，接下来，你休想再有任何机会！”

    叶辰：“……我让你们两个，将异族联盟的那三个喊过来，你们没听到？”

    林天雄：“叶辰，看招！”

    话音落下。

    林天雄暴掠而出，半步真神的力量，铺天盖地，倾泻而出。

    叶辰脚踏咫尺天涯，身形一闪，出现在了另外一侧。

    可林天雄的力量，如同跗骨之蛆，咬死了叶辰的气息，紧随而至。

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵于身边穿梭，将林天雄的力量绞碎！

    “轰！”

    恐怖的炸响迸发。

    林天雄已然冲至叶辰的面前，一拳砸出，拳印如山似岳，神力刚猛霸道。

    “斗！”

    一旁。

    江晁抓住机会，双手结印，打出斗字秘光芒，落在林天雄身上。

    顷刻间。

    林天雄的威势再度暴涨，直接从半步真神的层次，跨越到了真神的地步！

    “轰隆隆！”

    拳印摧枯拉朽，将叶辰的剑阵轰散，强势无匹的砸向叶辰的面门。

    “皆！”

    叶辰冷喝。

    单手结印打出。

    此乃原始天皆字秘。

    叶辰的分身，在原始天的本源池，击杀原始天周家那尘封苏醒的天骄周若冰，以镇世天碑中的吞噬之力强行掠夺而来。

    这是关于秘术的感悟。

    所以，即便分身没有回归，叶辰也照样能够施展皆字秘！

    皆字秘，以分化，瓦解为主。

    随着叶辰的皆字秘打出，神秘的光芒铺洒在林天雄的身上。

    顿时。

    林天雄那受斗字秘加持而暴涨的力量，直接就被打回了原形。

    而且。

    皆字秘的力量，依旧未曾消散，继而分化瓦解林天雄这一拳之力。

    林天雄此刻，郁闷的想要吐血。

    瞬间的力量暴涨，瞬间又跌落回来，而且拳劲还被削弱……

    “唰！”

    趁着在林天雄的状态被折腾的乱七八糟之际，叶辰一剑劈杀。

    “轰！”

    林天雄的身体，顿时倒飞了出去。

    “皆字秘……这，怎么可能！”

    一旁。

    江晁震惊的脸都变形了。

    叶辰冷笑，道 ：“怎么不可能？实话告诉你，你们原始天的八秘，对我来说，没有任何秘密可言！”

    话音落下。

    兵字秘本源印记显化，凝聚成一把长剑。

    “嗖！”

    剑光破空而去，杀向江晁。

    江晁捏斗字秘手印，加持自身。

    他原本，也就高阶神级的层次。

    在斗字秘的力量增幅下，瞬间便拥有了不弱于林天雄的战力。

    “斗破天穹！”

    一声大喝。

    江晁的右手，捏印打出。

    “轰隆隆！”

    叶辰的兵字秘本源印记，虽然强大，可他的战力毕竟有些不够。

    故此，兵字秘所化的长剑炸裂，重新变化了兵字秘的本源印记飞回他的身边。

    下一刻。

    叶辰又是一声轻喝发出。

    “在！”

    在字秘术施展开来。

    叶辰的身形，如若变得无比洒脱，逍遥天地间，得大自在！

    虽然。

    施展登天步咫尺天涯，也会用到在字秘术的力量，速度还更快。

    但单纯的使用在字秘术，是完全不一样的效果！

    原始天的江晁，已经懵逼了！

    叶辰抢了原始天的兵字秘本源印记，这是早就知道的了。

    可……

    叶辰还会皆字秘，在字秘……

    在原始天，从未有人，能够一人身兼两秘，叶辰这么一个外人，却三秘加身！

    “江兄小心！”

    林天雄大吼一声。

    江晁从震惊中回过神来，又是一招斗破天穹打出。

    然而。

    叶辰的身形，飘忽不定，轻易便避开了江晁这一击，一剑杀向江晁的后脑勺。

    “轰！”

    林天雄强势杀来，一拳轰向叶辰。

    如若叶辰硬要砍江晁一剑，那林天雄的攻击，也一定能轰至叶辰的身上！

    感知到林天雄杀来。

    叶辰压根没有闪避的打算！

    “唰！”

    一剑落下。

    江晁的后脑勺，直接被劈成了两半！

    与此同时。

    无尽的金光，从叶辰体内暴涌而出。

    永恒金身！

    “轰隆隆！”

    林天雄的拳劲，刚猛霸道。

    然而。

    叶辰毫发无损！

    鲲鹏骨祭出，鲲鹏形态显化。

    鲲鹏振翅，撕裂林天雄的拳劲，叶辰再次脚踏咫尺天涯，脱离了林天雄的攻击范围。

    战斗。

    就此暂时停下。

    江晁两手捂着脑袋，将裂开的后脑勺强行拼凑在一起，脸上透着一抹悸意。

    林天雄神色阴沉。

    他们一个半步真神，一个施展斗字秘后也能媲美半步真神，都不是打不过叶辰，可偏偏就都吃了亏！

    叶辰：“我再说一遍，把异族联盟那三个蠢货叫过来，我送你们一起上路！”

    “叶辰，你竟然偷学了我们原始天如此多的秘术，今天，无论如何，我也要将你镇压，活捉你回原始天！”江晁怒吼。

    林天雄捏紧了拳头，道：“今日不除了你，后患无穷！”

    叶辰：“我很生气！”

    是真的怒了。

    说了三次，让他们把异族联盟那种三个家伙喊过来，结果，林天雄与江晁，都没回应！

    “不听话的后果，很严重！”

    叶辰咬牙切齿的说道。

    下一刻。

    青铜残片，出现在了他的手中。

    说实话。

    的确打不过。

    刚才占据了优势，完全就是手段多，弄的这两家伙晕头转向。

    所以。

    动用青铜残片的力量，势在必行。

    这也是叶辰敢跟着林天雄一起冲进来的底气所在！

    虽然，使用青铜残片后，会有一些副作用，但只要能干掉这两个家伙，身体变变颜色，也没什么大不了的。

    然而。

    叶辰拿出了青铜残片后。

    林天雄与江晁，却压根都没当成一回事。

    在他们的感知中，叶辰手里的青铜残片，完全没有一点力量气息的波动。

    “江兄，不用担心打死他，这小王八蛋的命硬的很，所以，没必要再留手！”林天雄说道。

    江晁点头，道：“那就全力爆发吧，争取尽快解决，以免再生意外。”

    两人达成共识。

    紧接着。

    他们的身上，弥漫出恐怖的气息，然后一左一右，同时杀向叶辰。

    叶辰冷笑。

    那来自始源时代的功法运转，力量涌入青铜残片内。

    下一刻。

    毁天灭地的无匹气机，从青铜残片中，猛然冲出！

