
　　南天州，战场之上。

　　楚缘最终还是答应了下来。

　　他其实也不想答应的。

　　但是架不住，仙界天道给得实在太多了。

　　至于答应的条件，那就太多了，仙界一半的掌控权，仙界一半气运，先天灵宝，天材地宝，仙界量劫决定权等等等等，数不胜数，一大堆的东西。

　　能让楚缘都动心的，足以见仙界天道到底给了多少。

　　只不过，楚缘即便得到了这些承诺，但他还是立马没有放仙界天道离开。

　　他需要仙界天道立下誓言。

　　“行行行，立誓便立誓，天道在上……”

　　仙界天道当即想要开口。

　　他话都还没说完。

　　就被楚缘给打断了。

　　“你搁这套娃？你就是最大的天道，你搁这天道在上？你信不信本座可以把你镇压在这里，直到天荒地老？”

　　楚缘一脸黑线。

　　这仙界天道当他傻还是怎么的。

　　一个仙界天道，向天道立誓？那谁来管？

　　这不是扯犊子么。

　　楚缘差点没气得冲进去和仙界天道肉搏了。

　　这不是当他蠢么。

　　听到此话。

　　仙界天道沉默了一下。

　　这倒还真是他疏忽了。

　　他只是因为经常听众生的宣誓，久了连他自己都被带偏了，一想到宣誓，第一时间就是天道在上。

　　“那你说说，你想要我如何立下誓言？”

　　“请你尽快说出来，我没有那么多时间陪你在这里耗着。”

　　仙界天道那叫一个着急。

　　他心里恨死了那三位秩序之圣和那些混沌魔神。

　　如果不是那帮人，他何至于此？

　　“你以道心起誓，若你违背誓言，将永远无法踏入大道圣人之境！”

　　楚缘很果断的说道。

　　“可以，我以道心起誓，只要变数……你之名为何？”

　　“楚缘。”

　　“我以道心起誓，只要楚缘愿意解开诛仙剑阵，我将分仙界一半掌控权，仙界一半气运，仙界……给予楚缘，若违背此誓言，我将永远无法踏入大道圣人之境。”

　　仙界天道几乎是咬牙切齿的说出这么一番话的。M.23sk.com

　　他也没办法。

　　现在必须向楚缘妥协。

　　不妥协他的麻烦事更大。

　　“我怕一个誓言不安稳，你再来一个誓言吧。”

　　楚缘摸着下巴，思索了一阵，又开口说道。

　　“你到底想要怎么样！！”

　　仙界天道抓狂了。

　　他恨不得冲出去，宰了这个楚缘。

　　“你就说你立不立，要么再立一个，要么我们就在这里耗着。”

　　楚缘深吸一口气，说道。

　　他浑然不惧仙界天道。

　　“你说，你想要我怎么立。”

　　仙界天道努力让自己冷静了下来，出声说道。

　　“你向大道神明起誓一遍。”

　　楚缘张口说出了这么一句话。

　　“大道神明！！”

　　仙界天道瞳孔猛地一缩，他看向楚缘。

　　他很不解。

　　为什么这个变数，会知道‘大道神明’的存在。

　　他因为是天道，天道归属大道之下，所以他才知道‘大道神明’的存在。

　　据他所知，哪怕是极荒之地的三位秩序之圣，乃至于诸多混沌魔神，都不知道‘大道神明’的存在。

　　可为什么这个变数会知道。

　　“你为什么会知道大道神明？”

　　仙界天道咬牙切齿的问道。

　　“你管我？你立不立誓言，若是不立，那你今日别想离开。”

　　楚缘直接说道。

　　不是他不想解释，而是因为他自己也不清楚。

　　他之所以会知道大道神明，是因为他神光大号之中，蕴含着这部分的信息，所以他才会知道的。

　　至于大道神明是谁？

　　那他也不知道。

　　但神光大号的信息之中告诉他，向大道神明起誓，百分百可以束缚得了仙界天道

　　“可以！”

　　仙界天道只能无奈的答应。

　　他开始向‘大道神明’立下誓言。

　　做完这个。

　　楚缘终于松口。

　　他心念一动，将诛仙剑阵给解开。

　　哗啦哗啦……

　　四柄小剑快速落到了他的身旁。

　　楚缘伸手一翻，将之收回了自己衣袖之中。

　　漫天的剑气顿时消失不见。

　　原本还遍布肃杀之气的战场，瞬间变得清静了起来。

　　仙界天道脱身而出，周身金光爆闪，一股无上天威弥漫而出，他先是瞪了一眼楚缘，而后想也不想，往着仙界之外飞了出去。

　　楚缘站在原地，看着仙界天道离开，摆了摆手，懒得管太多。

　　他也不离开。

　　就那么站着，准备等待仙界天道回来。

　　反正他拿不到仙界天道的东西，他打死也不走。

　　不信仙界天道敢给他把东西给黑了。

　　黑了他的东西，仙界天道也得倒霉，他不信仙界天道有这个胆子干这种事情。

　　楚缘也不着急，站在原地等待了起来。

　　……

　　与此同时，在接近虚无之海的一边。

　　一批人正在快速前进。

　　为首者则是张寒。

　　这一批人正是张寒所创造的‘暗部力量’，他将之取名为‘玄落道门’。

　　他收到了无道宗与天道之事，正率领势力，准备返回无道宗。

　　按照张寒的想法，他是要与无道宗那边合兵一处，到时候能更好的面对一切的。

　　所以张寒正带势力快速返回。

　　“都再快点，有秘术的开启秘术，我们必须在今天之内赶回无道宗。”

　　张寒咬牙，和手下们说着。

　　那帮手下门闻言，纷纷动身，加快速度，跟上张寒。

　　张寒见状，心念一动，他开启一座阵法，加持在那帮手下身上，让其速度加快一些。

　　很快，他们全都赶到了虚无之海之前。

　　在这里，张寒终于带人停了下来，让其都稍微休息一番。

　　“都休息一下吧，我先派人去和无道宗那边说一声。”

　　张寒摆手说道。

　　而后，他当即派了一个人，手持信物去虚无之海那边。

　　做完这些，他也盘膝坐了下来，准备调息一番。

　　他才调息没多久。

　　被他派出去的那人就回来了，并且给他带了一条消息回来。

　　找不到隐天岛。

　　听到这话。

　　张寒完全不敢相信。

　　“你是瞎了吗？隐天岛那么大一个地方，你找不到？”

　　张寒骂了一句，而后自己动身，前往寻找隐天岛。

　　可是当他赶到隐天岛原来所在的地方后，他人就傻了。

　　隐天岛呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百五十三章 向大道神明立誓免费阅读。https://xs.23sk.com 