
　　在夏季赛决赛现场的那场暖场赛中。

　　苏晨第一次使用了系统奖励的【巅峰时刻】这个特殊技能。

　　在游戏中断断续续的10分钟内。

　　他能够打出世界第一慎的水准。

　　虽然技能结束后，这种状态无法再现。

　　但是，令苏晨惊喜的是，他使用这个英雄过后的经验，全部都留在了脑海中！

　　也就是说，即使技能结束，他也能利用脑海中的经验。

　　将自己的慎的操作，提升到一流的水平！

　　当然，比世界顶尖水平是差了一些。

　　因为，一流和世界顶尖，差的是天赋，这是很难逾越的。

　　不过，只要不是严峻到需要苏晨一个人接管所有的比赛。

　　他都能凭借自己的经验和大局观，打出不错的表现。

　　此外，距离他开启【虚拟战场】的团队竞技模式，还需要收集四块英雄碎片。

　　寒服一向是众多职业选手的聚集地。

　　只要再收集四个职业选手的英雄碎片，那么，苏晨就可以正式在【虚拟战场】中练习出世界顶尖熟练度的英雄。

　　他的英雄池，也将会无限的被延伸。

　　如果不是因为寒服高端局的账号禁止买卖，苏晨可能会直接选择从王者局开始打起。

　　不过也没关系。

　　某位LOL哲学家曾经说过，黑铁其实也是另外一种形式的王者，因为这两个段位，都是大部分人想去却去不了的。

　　……

　　回到这局游戏。

　　苏晨一边熟悉着盲僧的操作，一边清理着自己野区的野怪。

　　而在此期间。

　　对面的打野酒桶，成功的进行了几波Gank。

　　先是上路抓死了红色方的大树。

　　紧接着，又在中路绕后，配合光辉干死了一直压线的马尔扎哈。

　　随后，在回城做了个杀人戒之后，酒桶又再次摸到了下路，抓死了红色方的辅助机器人。

　　游戏进行到第六分钟。

　　酒桶已经手握三颗人头，到达了六级，全场存在感拉满。

　　在他完成了一波精彩的E闪撞到机器人后。

　　直播间的弹幕也是一片“诈胡”。

　　大司马看了眼弹幕，笑着摇了摇头。

　　“有的同学说我是诈胡，我只能说你还是太年轻。”

　　大司马操控着酒桶，A掉了下路的一个炮车后，直接入侵了对面的蓝BUFF野区。

　　“那我现在跟你讲，7秒钟之内，对面的李青一定会出现在三狼这个地方，你信不信。”大司马一本正经的说道。

　　直播间的观众们被他这副神神叨叨的样子给唬住了。

　　全都屏住了呼吸，听着大司马的倒计时。

　　“3……2……1。”大司马倒数完。

　　直接从草丛中走了出来，绕到红色方的三狼坑的地方。

　　三条狼好奇的打量着陌生的酒桶。

　　根本没有李青的踪影。

　　大司马沉默了片刻，随即抓了抓头，嘿嘿嘿尬笑了一下。

　　“这个李青多捞哇，刷野这么慢的，看来是我高估他了。”大司马摇了摇头，开始操控酒桶打起了三狼。

　　正当他准备一波技能清理掉野怪的时候。

　　阴影中，盲僧突然冒了出来，直接一个E技能拍地板，收掉了三条小狼。

　　“我靠！这什么情况？”大司马吓的人都抖了一下。

　　随后，操控着酒桶二话不说的撤退。

　　而身后的盲僧，依然穷追不舍。

　　“你们看到没，这个李青还在追我，他根本搞不清楚状况，”大司马笑着说道，“我技能马上好，他有闪现，但是没关系，接下来我将展示什么叫几何型酒桶。”

　　两人来到了下路的河道处。

　　大司马先是往自己的左前方扔了个桶子。

　　随后，灌了口酒，接着便准备对身后的盲僧动手。

　　“注意看我的细节！”大司马沉声说道。

　　这波，他打算先E技能撞晕身后的盲僧，随后，利用大招将盲僧撞到自己预先放置的爆炸桶子内，完成一波完美的连招。天籁小说网

　　直播间的观众们，也都聚精会神的，等待着大司马的表演。

　　然而，就在这时。

　　身后的盲僧也动了！

　　他扔出了一发Q技能天音波！

　　但是，歪的似乎有点离谱。

　　天音波是朝着酒桶左侧的方向释放的。

　　大司马笑了。

　　黑铁毕竟是黑铁，Q都能Q歪来。

　　然而，下一秒，大司马的笑容僵硬在脸上！

　　在释放天音波的那一瞬间！

　　盲僧直接W摸眼到了酒桶的旁边，随后释放R技能【猛龙摆位】，直接将酒桶朝着左侧的方向踢了过去，正好撞在天音波上面！

　　随后，盲僧再次释放第二段天音波，踢在酒桶的身上。

　　随后接上一套E技能拍地板和平A，将原本血量不算健康的酒桶，当场击杀！

　　大司马人都看傻了！

　　这特么明明就是他刚刚才在直播间演示过的【马氏三角杀】！

　　看到盲僧打出这个操作后。

　　大司马的直播间，也是立刻炸了！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“卧槽！这盲僧真的把马氏三角杀给玩出来了？？”

　　“不是吧！这个马氏三角杀，不是连老马自己都玩不出来吗？怎么被对面给玩出来了？”

　　“哈哈哈哈，我要笑死了，这打脸也太快了，我饱了！”

　　看到连大司马都演示失败好几次的【马氏三角杀】，居然被对面的一个黑铁盲僧给展示出来了。

　　观众们也是直接笑喷了。

　　望着自己的黑白屏幕。

　　大司马的脸一点一点的憋红，宛如一只熟透了的红皮鸭子。

　　“这李青应该是诈胡吧，没道理啊……”他喃喃自语。

　　这不是寒服的黑铁局吗？

　　怎么有这种实力的盲僧？

　　是诈胡。

　　而另一边。

　　当苏晨完成这波盲僧的三角杀后，也是忍不住吹了个口哨。

　　此时，他的眼睛里浮现着淡金色缓缓褪去。

　　【巅峰时刻】状态暂时结束。

　　这个【马氏三角杀】，还是上辈子苏晨在看大司马直播的知道的。

　　虽然他一直没有在游戏中真正的展示出来过。

　　但是，倒是有不少路人王学会了这个连招。

　　刚才，苏晨也是看到对面的酒桶入侵自己的野区后。

　　突然想到了这个连招。

　　所以，下意识的使用了出来。

　　【巅峰时刻】的状态下。

　　他的盲僧就是世界最顶尖的水平。

　　只要知道这个连招的原理。

　　他就能使用出来。

　　苏晨一边感受着刚才的操作。

　　一边继续着盲僧的刷野工作。

　　而此时，见到盲僧使用这波天秀的操作击杀酒桶后。

　　几个队友也是立刻发送了点赞的表情。

　　聊天频道上，也是整齐划一的某种寒语。

　　估计是国服里666的意思。

　　在蓝色方的打野阵亡后。

　　局势再次变得扑朔迷离起来。

　　如果说，高端局的魅力在于精彩的团战，和两边的细节博弈。

　　那么，低端局给人的感觉就是，你永远不知道下一秒你的队友会搞出什么事情。

　　就在苏晨打完第一条小龙回家的时间段。

　　峡谷上方，接连传来“捷报”。

　　首先是上路五级的大树，突然和对面六级的盖伦打了起来，理所当然的被盖伦击杀。

　　随后是中路的马尔扎哈，硬是顶着防御塔的攻击，想要击杀对面残血的光辉，结果却连续错点了几下塔，自己白白送掉。

　　紧接着，下路的机器人又绕到了中路，想要一个机械飞爪收掉残血的光辉，结果却反被光辉一个Q困在了塔下。

　　又活活被防御塔打死。

　　光辉啥都没干，直接白捡两个人头。

　　局面顿时变得奇怪了起来。

　　就连直播间的大司马，看到对面这个操作，也是一口茶水喷了出来。

　　“这寒服的黑铁局，有点意思啊。”大司马擦了擦嘴。

　　此时，游戏已经进行到第八分钟。

　　清理完蓝BUFF野区的大司马，看到对面的大树，正准备来河道处做眼，立刻给自家上单盖伦打了个信号。

　　随后，摇摇晃晃的走了过去。

　　局面大优，大司马又忍不住开始进行了教学分析。

　　“有同学会问，为什么对面的中路马尔扎哈在压线，而我却选择了抓上，你觉得是为什么。”大司马伸出手比划了一下。

　　“现在的游戏时间是八分十五秒，这个时间点，你告诉我，对面的李青在哪里？”大司马笑了笑。

　　“我告诉你，这个时间点，李青一定在下路的河道处，为什么？因为刚才那波李青拿了小龙，回城后他一定是先从红BUFF往下刷，接着配合下路的机器人来进行Gank。”

　　说完，大司马给下路标记了一个撤退信号。

　　“所以，你们觉得我这波去上路抓一个大树很呆，我告诉你，非也，只是你们太年轻……”

　　话音刚落。

　　刚刚走进河道的酒桶，跟盲僧撞了个满怀！

　　大司马吓的差点整个人都差点从椅子上弹起来！

　　“我靠！这什么鬼？这李青怎么会在这里？”

　　此时，红色方的上单大树也绕了过来。

　　大司马一边撤退，还一边不忘讲解。

　　“情况不对，赶紧撤退，这波我有大招在手，一点都不慌的。”说完，他直接朝着身后的盲僧扔了个大招。

　　然而，在他出手前的一刻。

　　盲僧再次朝他的左侧扔出了一发天音波！

　　大司马表情呆滞了。

　　“不会吧！”他大叫了一声。

　　果然，如他所料。

　　李青直接闪现躲过了酒桶的大招，并且落地在酒桶的左侧，再次一脚将酒桶踢到了滑行的天音波中，随后，接上二段Q，再跟上一套技能。

　　再次将酒桶斩杀！

　　又是马氏三角杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十三章 【不会吧！？？】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">