    姜小凡见刘歪嘴答应下来，脸上不由流露出了笑意。

    他其实也在为药膳兔发愁，自从宣布收购土鸡蛋和野兔后，几乎没有村民对抓野兔感兴趣。

    一来龙头山上的野兔太狡猾，每年狩猎活动都拿它们没办法，更别说村民们单打独斗了。

    二来龙头山的山路崎岖险恶，一般村民根本没办法去抓野兔，大家虽然想赚钱可苦于没能耐。

    西红柿地里虽然有野兔，但是有小雕在那里坐镇，不开眼的野兔也越来越少，根本不够供应酒楼的药膳兔。

    姜小凡认真的说道：“对了，咱们先说好，野兔我只要活的，不要死的，死的肉质不新鲜。”

    “这个你放心吧，我保证个个都是活蹦乱跳的。”刘歪嘴拍了拍胸膛大声说道。

    姜小凡笑道：“那行，以后每天抓到野兔都送到我家，过完秤我给你结现钱。你也可以在村里说一下，我现钱收野兔，愿意赚钱的随时来山上抓，注意安全就行。”

    “没问题。”刘歪嘴点头应道。

    “行，那你继续抓吧。”姜小凡见刘歪嘴热情高涨，便不再打扰他继续抓了。

    俩人走出很远以后，白素素打抱不平道：“小凡，刘歪嘴以前没少捧赵鹰臭脚，还明里暗里针对你，你为什么还收他野兔？”

    姜小凡笑着说道：“嫂子，刘歪嘴其实本性不坏，他爷爷对村里人都挺好的，以前的事都是小问题。再说他抓野兔确实有一手，我收他野兔也算是合作双赢。”

    “哼，算他走运，遇到了你不跟他计较，不然他就惨了……”

    听着白素素对自己的维护，姜小凡心里一阵感动。

    他们在山里转了一会儿，便采到了小雕吃的猴头菇。

    晚上姜小凡用新鲜的猴头菇，给小雕足足烤了三只肥野兔。小雕吃得满嘴流油，显然对姜小凡的厨艺和满足。

    安抚完小雕以后，姜小凡带着龟甲来到龙头山。明天裴琳就送来药材苗了，他必须先把聚灵阵命可好。

    龙头山上的荒田面积很大，姜小凡一直忙到凌晨才弄好。其实铭刻聚灵阵并不难，主要是他体内的灵气跟不上。

    今天在会所帮苏云禾解毒，灵气已经被耗费得七七八八，再铭刻聚灵阵就有些捉襟见肘了。

    “灵气有些不够用啊，再找到一枚祖巫印就好了。”回到家后姜小凡躺在床上思索着。

    按照巫神传承的记载，每多炼化一枚祖巫印，身体就会发生一次蜕变。到时候不仅灵气数量能扩增一倍，连带着其他本领也能变强。

    想着想着，姜小凡便沉入了梦乡之中

    梦里姜小凡集齐十二枚祖巫印，成就了旷古绝今的巫神之位，不仅把白胡子老头救了出来，还把身边的美女都娶回了家。

    第二天姜小凡还在流口水，裴琳的电话就打了过来。姜小凡想起今天是送药材苗的日子，立马从床上爬起来赶到村口。

    没过多久，一辆货车颤颤巍巍地驶了过来。

    货车在姜小凡面前停下，裴琳一把推开车门跳下来，埋怨道：“你们的路太难走了，好几次我都差点翻车。”

    姜小凡连忙说道：“我们村的路太烂了，这次真的麻烦你了。药材苗都带来了吗？”

    “都在车里呢，用培育箱装着，大概有八十多箱，你准备卸到哪里？”裴琳点了点头问道。

    “先卸到这里吧，再找人想办法运到山上。”

    说完姜小凡招呼熊叔等人干活，一个多小时后才把培育箱卸完。

    熊叔擦了一把脸上的汗，看着小山似的培育箱发愁道：“小凡，怎么把这些箱子运到到山上？前天抬旋耕机和播种机，我们忙了整整大半天时间。”

    裴琳看了一眼远处的龙头山，皱眉道：“这里离山上太远了，没有两三天时间根本不行，可是有些药材苗必须今天移栽，时间上恐怕有些来不及。”

    她带来的培育箱有泡沫箱那么大，带土的药材苗就装在里面，每个箱子大概有五六十斤，她雇了十多个人花了半天才装上车。

    姜小凡想了一下说道：“先把箱子运到山脚下，剩下的我来想办法。”

    熊叔忧心忡忡道：“小凡，前天往山上运旋耕机和播种机，我们十个人抬了一整天，这些药材苗恐怕坚持不了那么久。”

    龙头山的道路崎岖难走，想把大几十斤的箱子运上去，必须要一个人抱着慢慢往上走，一来一回没有一个多小时根本不行。

    “放心吧熊叔，我心里有数，开始运吧。”

    说完姜小凡推来三轮摩托车，开始把培育箱往摩托车里装。五六十斤的箱子几乎不费力，姜小凡轻而易举就举了上去。

    一旁的裴琳美眸泛起异彩，普通人虽然也能抱起箱子，但像姜小凡这样轻松的绝对少见。他好像是不知疲倦的机器，一箱接一箱地往车里放。

    看着姜小凡虎虎生风的身影，裴琳感觉身体微微战栗。她本来就是敏感型的体质，一想起姜小凡帮她做过人工呼吸，不由得呼吸急促了起来。

    他们一直搬到快中午的时候，才把所有培育箱运到龙头山脚下。

    姜小凡朝裴琳说道：“哪些是今天必须移栽的，你帮我挑一下，我先运到山上去。”

    “好。”裴琳点点头，立马开始分拣药材苗。她指到哪一箱，姜小凡就抱起箱子放到一边。

    不大一会儿，裴琳就挑出来二十多箱。

    姜小凡朝熊叔等人说道：“熊叔，你安排人先把不着急移栽的往山上慢慢运，路上注意安全。”

    熊叔等人一脸不解：“小凡你是不是说错了，怎么先搬运不着急移栽的药材苗？”

    姜小凡笑道：“没错，你们先搬运不着的，这二十多箱着急的药材苗，我来想办法。”

    熊叔虽然心理非常不理解，但还是按照姜小凡说的去做。他很快就把人手安排妥当，然后带着疑问来到姜小凡面前。

    “小凡，然后怎么办呢？”

    听到熊叔的话，姜小凡笑了笑没说话。他把食指弯曲放进嘴里，吹了一记嘹亮的口哨。

