    帝者陨落了！

    身魂具灭！

    而且死的这位帝者，还是天帝！

    哪怕仅仅是天帝的一具恶尸，可是单单是身份而言，这就是天帝！

    毕竟斩三尸，已经不分你我！

    最为过分的是，斩杀了天帝的这位存在，是一个祖地的年轻人。

    一个仅仅是圣者的存在。

    如果不是整个渊界都发生了一场巨大的灾难，恐怕谁也不会相信这个事情。

    那可是天帝啊！

    亘古长存，差一步就不死不灭的可怕存在。

    就这样死了！

    一场血雨，在渊界下了足足半天，可以说真的是血流成河！

    等到太阳划破厚厚的血红色云彩出现的时候，整个渊界似乎是重获新生了一般。

    无数的血红色化为了能量，一人死，竟然导致整个渊界的平均能量浓度增加了万分之一左右。

    由此便可以知道，这是一个多么不可思议的存在。

    万分之一，整个渊界有多么巨大，蕴含了多少的能量，可是就是这样，一个帝者的身死让整个渊界的能量都提升了万分之一。

    帝者的死亡，彻底随着太阳的重新出现，在整个渊界开始飞快的传播了起来。

    天地王朝之中，一声酣畅淋漓的大笑，响彻了整个天地城！

    “哈哈哈，哈哈哈，死的好，死的好啊，从今日起，凌天心的比武招亲取消！”

    凌虚空笑声格外的畅快！

    由不得他不畅快，天帝的分身之一，竟然就这样被斩杀了。

    而且还是被他的外孙斩杀！

    虽然现在这个外孙还不能认，但是姜独现在地成就，已经达到了让人不可思议的地步。

    凌虚空能不高兴吗？

    “整个天地王朝，今日大赦天下，另外灾难引发的所有损失，全部由国家报销！”

    风神族！

    风隐天得到了消息，愣了半天，眼中带着茫然。

    啥玩意？

    姜独杀了天帝？

    杀了天帝的一个分身，连真灵都没有放过。

    这不是在逗我吧？

    这才多长的时间，姜独已经可以杀顶尖帝者的分身了？

    风隐天掰着自己的手指，好好的算了算，从姜独贱兮兮地从自己这里要走暴虐冥靴，满打满算，也不过是才过去了半个月多一点吧？

    这家伙怎么做到的？

    本来姜独能从天帝的手中取到众生冥剑，随后安全离开，还微微算计了一下天帝，这已经让风隐天惊艳了。

    认为这是姜独所能够达到的最了不起的成就了，毕竟以这样的实力，做成了这样的成就，哪怕就是一个帝者也做不到。

    可是这才多长的时间？

    姜独竟然把天帝的一个分身给搞炸了？

    妖孽，真的是妖孽啊！

    风隐天露出了一抹感慨的神色。

    宁雪找到这样的一个未婚夫，真的不知道是好还是坏啊！

    不够别说是好是坏，就拿姜独现在地成就来算，姜独已经可以称之为年轻一代第一人。

    包括极渊界之中的存在！

    神龙王朝！

    龙齐天听到这个消息，同样愣了半天，良久，才露出了一抹苦笑。

    他莫名有种感觉，那就是自己用誓言想要把姜独捆在神龙王朝的战船之上，完全就是在闹着玩。

    这样的妖孽，也是一个誓言可以束缚的？

    龙齐天到现在还不知道，他所谓的誓言，姜独压根就没有发誓，还在被骗中……

    整个渊界都在为姜独的壮举在震动着，姜独的所作所为，完全就颠覆了众人的认知。

    向来都是，天才可以越阶而战！

    可是那是越小等级！

    能够跨越一个小等级战斗的，那已经可以称得上是天才之名了。

    而能够跨越一个等阶而战，也就是神级中阶对战神级高阶，圣者初阶对战圣者中阶，这都可以称得上是妖孽了。

    而能够跨境而战，以神级战圣者，以圣者战帝者，这已经可以称得上是千古难得一见的极致妖孽了。

    这里还仅仅是指的战斗！

    不是打败，更不是杀掉！

    而姜独现在是什么情况？

    以初入圣者的实力，反杀了相当于帝者巅峰的存在。

    中间跨越了十八个小境界，六个等阶，一个大境！

    在众人的心中，姜独还只是刚刚突破到圣者，为圣者一阶的存在。

    这样的的人，该怎么称呼？

    不管别人怎么想，姜独现在已经被吞犼带着疯狂的逃窜，甚至最后逃到了渊墓之中。

    姜独仅仅只剩下了一个细微的残灵，仿佛风中摇曳的烛火，风稍微大一点就有可能直接熄灭。

    吓得吞犼不断的哆嗦。

    “老大，大哥，大爷，你可千万别死，你要是死了一切就完犊子了！”

    由不得吞犼不害怕，两人毕竟签订了契约。

    一旦姜独挂掉，那么它也会魂飞魄散。

    不过它的担心明显是多余的，此时一股力量正在通过系统，源源不断的注入姜独的残灵之中。

    不过过程很慢，因为姜独的残灵完全就承受不住稍微强大一点的力量冲击。

    系统的能量值以每秒一点的速度在慢慢的缩减着。

    姜独在之前都已经有了先见之明，他清楚自己来天地城杀人，就一定会遇到天地，所以把从万海商行得到的资源几乎十分之八九都已经转化成了能量点。

    姜独现在的能量值已经达到了六万！

    以这种消耗的速度，姜独还能撑好久，而且能量值还在恢复着他的状态。

    一直找到了一个极为偏僻的地方，才停了下来。

    这是一个山洞！

    吞犼轻轻的将姜独的残灵吐了出来。

    此时的姜独，完全只有拳头大小，一片模糊，只不过隐约还能够看到姜独的模样。

    他在闭着眼睛，残灵上的气息极为的微弱，可是却在倔强的存在着。

    吞犼围着姜独走了几步，狗眼之中带着惊叹。

    现在他才有心思在震惊着。

    “我的乖乖，好像已经稳定住了，这家伙刚才到底干了什么？竟然把那个什么假天帝的一个分身给干死了。”吞犼口中嘀咕说道。

    “现在才圣者，就敢搞天帝，以后成为帝者，岂不是要拉那些执棋者下水？”

    “貌似跟着这样的一个主人，也挺不错的，就是不知道有没有可能哪天把自己给玩死……”

    “嗯……应该不会吧！”

    “也不一定！”

    吞犼在一旁纠结着，你说姜独怕死吧，那真的怕死，吞犼早就已经了解清楚姜独是什么人了。

    心心念念要活到成年，然后把自己完整的童子之身给破掉。

    而且还有太多的事情没有完成，姜独压根就不敢死。

    可是偏偏姜独又喜欢作死，对自己是真的狠，自爆起来连眼睛都没有眨一下，险些把自己给硬生生炸的灰飞烟灭。

    即使剩下唯一的一点灵魂力量，这家伙不想着跑路，竟然想着反杀一位帝者。

    真是不要命！

    这种胆气，让吞犼是真心的钦佩，太牛逼了！

    可是又感到后怕，这样搞下去，早晚有一天会把自己搞死的。

    仔细的看着缩小版的姜独，吞犼颇为人性化的叹了一口气。

    太难了！

    作为一个宠物，跟着这样的一个主人，实在是太难了。

    时间，一分一秒的就这样过去。

    在吞犼的守护之下，姜独的残灵周围出现了一个茧，银色的茧将他的灵魂完全的包裹。

    姜独在努力的恢复着。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

