    李世民的话让杜如晦沉默了一下，他能感受到李世民的雄心壮志，如果当年不是看到李世民这一点，他也不会跟着李世民。

    只是这些话，在这个时候听到，杜如晦却莫名有一种心酸，杜如晦比李世民大十几岁，在古代，这十几岁就相当于多了一辈，所以杜如晦可以说是看着李世民一步步成长为当今的大唐皇帝。

    他相信李世民的雄心壮志，但是有着这样雄心的李世民却要死在这里，这老天爷，何其不公啊！

    只是杜如晦也不会多说什么，如果再让李世民选一次，估计他还会来见霍刚。

    但是不管怎么样，他杜如晦就算是今天死在这里，他自然也不会后悔。

    这颉利和安兴贵显然已经豁出去了，虽然他们之前的想法是好的，在这里建立一条防线，最大程度的避免敌人的优势，只是，如果对方不要命的以命换命的话，哪怕五六个人换他们一条命，他们也换不起啊。

    太阳正在西斜，杜如晦抬起头看了看天空，他恨不得现在就到了夜晚，在夜晚的时候，敌人最起码会停歇一晚，晚上对他们的优势要更大。

    杜如晦在看的时候，此刻霍刚同样在看着天空。

    “大约还有三个时辰天黑，够了吗？”霍刚扫了一眼，然后看着马渊和公孙林问道。

    他们此刻所在的位置距离突厥人的外围营地不过10里的距离，已经足够近了，这个距离的袭击已经算是突袭了，数万的大军，古代可不像是现代，缺乏通讯措施的古代部队，如果没有人整队的话，这个距离被骑兵靠近，那就意味着突袭！

    “够了！天黑之前，属下必杀的突厥人丢盔弃甲！”马渊沉声开口道。

    这一次的主要作战力量，自然是马渊的西凉铁骑，但是公孙林的白马义从将会从外围进行辅助围剿。

    “记住，将所有的敌人向东方驱赶，公孙林，你的人负责盯着安兴贵的人马，只要别跟丢就行。”霍刚开口道。

    “是！”

    “嗯，准备了！”霍刚点了点头，然后他毫不犹豫的在自己的脑海里面选择了召唤白马义从和西凉铁骑剩下的所有骑兵！

    当霍刚做出这个选择之后，他脑海里面玉门之灵的声音瞬间响了起来：“选择完毕，检测到西凉铁骑和白马义从成军团建制召唤完毕，是否授予相关军旗，军旗一旦授予一支部队，该部队将逐渐拥有自己的军魂，注意，授予相关军旗之后，军团名字将正式更改。”

    这个提示让霍刚微微愣了一下，他没想到完成军团建制召唤之后，会有这样的变化，军旗是有多种多样的，就像是之前的，写着汉字的大汉军旗，那代表整个大汉的旗帜，另外各个军团都有自己的军团军旗。

    只是这个军魂……霍刚不知道这玩意到底是形之于物，还是一种……精神上的概念。但是不管是哪一种，显然都是有用的。

    目前各个部队都沿用大汉朝的军队名字，其实在这个时代并不太适用，毕竟霍刚想的是建立一个全新的大汉。

    “授予相关军旗！”霍刚直接在脑海里面做出了选择。

    “选择完毕，西凉铁骑正式更名为四象圣兽之朱雀军，南朱雀属火，主毁灭，授予军团特性：侵略如火！朱雀军将在10分钟之内抵达！”

    “白马义从正式更名为四象圣兽之白虎军，西白虎属金，主杀伐，授予军团特性：疾如风！白虎军将在10分钟之内抵达”

    霍刚微微愣了一下，这……霍刚倒是没想到是直接按照古代的四圣兽来命名的，这么说来，虎贲军应该就是玄武军？军团特性：不动如山？

    那自己的亲卫骑兵应该是属于青龙军？军团特性：徐如林？当然这些霍刚是猜测的，但是他觉得有很大的可能性是这样。

    但是让霍刚有些意外的是，当霍刚做出选择时候，在他面前的公孙林和马渊二人相互对视了一眼之后，直接单膝下跪，然后公孙林沉声道：“启禀首领，虽然我们白马义从自将军建立之初，就效仿汉朝三国时期的公孙瓒的白马义从。”

    “我大汉现在国土面积虽不大，首领却有着气吞山河之志，所以我们大汉必将超越历史上的汉朝，从今开始，我希望首领能够给我们重新赐名！”

    “我们的军队不是为了效仿白马义从而生，而是将为了守护首领，守护我们现在大汉的百姓而死！所以，请首领赐名！”

    “请首领赐名！”马渊和公孙林二人都同时下跪开口道。

    霍刚默默的看着他们，良久霍刚才沉声道：“好，从今天开始，你们以天空的诸天星斗，四方圣兽为名，如同大汉的四方圣兽，镇守四方！公孙林，你们正式赐名：白虎军。马渊，你们正式赐名：朱雀军。”

    “是！多谢首领。”

    当马渊和公孙林从地上起来的时候，旁边的红云突然兴奋的昂起自己的前蹄打了一声响鼻，而霍刚的身后，一阵阵低沉的马蹄声传来。

    马蹄声并不大，但是却如同闷雷一般，当霍刚回过头之后，他很快就看到了远处视线所及之处，全部都是白色的骑兵，而在最前方的骑兵还扛着数面大旗。

    最前面的就是一个硕大的旗帜，上面跟之前的军旗样式一样，上面所写一个汉字，而在后面则是数面黑底，白面，画着一个巨大的白色老虎。

    在白虎军后面则是红底黑甲，胯下全部都是枣红色战马的朱雀军，跟白虎军同样的旗帜，唯一不同的是上面画着一只浴火展翅的如同凤凰一样的神鸟。

    公孙林和马渊两个人在看到这些军队的旗帜之后，就忍不住对视了一眼，看起来首领早就有所考虑啊，这连军旗都已经做好了，只是不知道他们这些军队到底是怎么潜伏进来的。

    不过两个人很快就不在想这些问题了，首领的神奇之处他们早就已经见识过了，这是神仙一样的手段，现在他们最重要的是要打赢这一场战场，将这些突厥人，全部都赶尽杀绝！

    当两支骑兵靠近之后，霍刚和公孙林等人才重新上马，这里的地形虽然很平坦，但是这么远的距离，地形中间还是有一些起伏的，所以突厥人看不到霍刚他们这边的情形。

    他们自然是没有发现。

    “马渊，你率领朱雀军跟在白虎军之后，等到了敌人面前的时候，公孙林，你直接率军向两侧突袭，让开中军位置，马渊你直接从中军突击！”霍刚沉声开口道。

    “是！”公孙林和马渊二人都沉声开口道。

    他们并不需要什么战术，原因很简单，突厥人虽然有数万人，但是按照李世民他们目前的地形来说，突厥人这么多人根本用不上，所以这些突厥人不可能一直都骑着马，处于战备的状态。

    他们如果想要消耗李世民他们的话，必须一部分要战备，而另外大部分人要休息，随时准备补充，进入战斗。

    像是朱雀军这样的重骑兵，就算是在正面战场上，都几乎是无坚不摧，除非敌人提前做好预防骑兵的准备，但是现在的这些突厥人霍刚敢保证，他们绝对想不到现在就有两万重骑直接怼在他们脸上。

    他们也不可能做出任何预防骑兵的准备，因为突厥人自己就全部都是骑兵，一些对骑兵的战术对他们自己都是一个限制。而只要他们没有防备，被朱雀军突进的话，那等待他们的是什么下场，已经不用多想了。

    霍刚就在队伍的最前列，当霍刚身后的白虎军列好整齐的队伍之后，霍刚直接拔出手里面的长刀开口道：“出发！”

    随着霍刚的动作，他胯下的红云瞬间理解了他心意，直接迈动了自己的脚步，但是它并没有跑的很快，而是跟它两侧的同类维持了相同的速度。

    “嘭！”“嘭！”沉闷的马蹄声瞬间如同闷雷一样响彻整个大地，白马义从也没有提高到急速，因为现在不是突击敌人的时候，所以用节省马力的奔跑速度就可以了。

    随着霍刚他们开始前进，他们和敌人之间的距离也在飞快的接近当中。

    地面的突厥人反应没有那么快，但是山顶上面的李世民他们其实是最先反应过来的，毕竟他们这里比地面要高出几百米。

    “陛下，你看！”在李世民身边的常林突然尖叫了一声，直接从地上跳起来，指着远处大喊了一声。

    常林的声音吸引了李世民周围所有的人，当他们顺着常林的手指望去的时候，所有都面带惊喜的猛的从地上站了起来。

    因为在远处，他们的视线所及的地方，一道滚滚烟尘如同一条土黄色的巨龙向这个方向席卷而来，但是今天的风并不大，断不可能掀起如此大的沙尘。

    “是骑兵！大量的骑兵！”李世民旁边的杜如晦直接惊喜的叫了出来。

    “这……是从什么地方来的骑兵？”李世民也是一脸的惊喜，他已经做好战死的准备了，想要让他李世民投降，想都不要想，但是让李世民万万没有想到的是，他们仅仅困在这里，刚刚一天的时间，居然就有救驾的骑兵赶到了。

    “这……我们在凉州不可能有如此数目的骑兵，所有的骑兵都已经调配给李靖将军率军攻打吐谷浑，李靖将军无论如何也不可能一天之内就率领骑兵赶到这里，而我们整个凉州瓜州的士兵里面只有少量的骑兵，还是边境城市的守军。有如此数量骑兵的，只有霍刚能够拿的出来。”旁边的高士廉倒是足够冷静，直接开口道。

    “霍刚……不可能吧？除非霍刚是神仙下凡，提前出发，不然的话，他怎么可能在一天之内赶到这里。”杜如晦有些愣神。

    “记得霍刚那匹马吗？”李世民突然开口说了一句。

    “呃……记得，那是一批真正的千里马，问题是霍刚的马是千里马，就算可以日行千里，但是他的骑兵可不是啊。”杜如晦有些难以置信，这不是霍刚一个人来的事情，这来的，按照目前的局势，这至少是上万的骑兵！

    “不，你记得李绩将军所说的吗？他的麾下的那些白马骑兵，以及他的亲卫骑兵几乎都是千里马，只是按照情报来说，他手下的骑兵数量只有三千……现在看来……事实并不是如此啊！”李世民也冷静了下来，他微微摇了摇头，认真的开口道。

    “这……上万的千里马？？”杜如晦整个人都有点懵了，开什么玩笑，千里马是什么？就好比三国时期吕布的赤兔马，那是万里挑一的宝驹！你告诉我现在霍刚有一万万里挑一的宝马？这……这还是宝马吗？

    “如果不是如此的话，霍刚凭什么敢卖我们数千那样优良的战马？那些战马药师他们可是都看过了，虽然不敢说千里马，但是绝对是战马中的良驹。”李世民开口道。

    “这……可是这些突厥人的反应也不像啊，如果如此之大的部队过来，不可能突厥的斥候反应不过来啊。”杜如晦有些惊愕。

    “你觉得突厥人的战马能够比的上他们的？”高士廉反问了一句。

    “呃……倒也是这个道理。”

    “如果是这样的话……这，霍首领看起来是真心跟我大唐结盟。”杜如晦想了想，然后才认真的说道。

    ……

    李世民他们看到没过多久，下面的突厥人已经听到了大地的震颤声，沉重的马蹄声对这些马背上的突厥人来说再熟悉不过了，尤其是这种大规模骑兵行动的马蹄声。

    整个突厥大营瞬间骚动了起来，就像是霍刚所猜测的那样，大部分的突厥人都在休息，当那马蹄声传来的时候，所有的突厥人瞬间乱了。

    很多突厥人拿起自己旁边的长刀，就冲向了自己的战马，但是这样的状态下，他们怎么可能一时半会儿就整理好队形。

    正在和安兴贵商讨后续事宜颉利听到外面卫兵汇报的时候，颉利愣了一下，然后猛的站起来二话不说就向外面冲去。

    安兴贵愣了一下，也跟着向外面冲去。

    两个人冲出去之后，立刻翻身上马，在马背上，颉利已经看到了远处那奔腾而来的灰尘！那沉闷的马蹄声甚至让大地都开始震颤了起来。

    看着那冲过来的灰尘，颉利和安兴贵两个人的脸色瞬间狂变！

