    此时的赖小檬一脸懵逼，看着站在面前全身只穿着一条大裤衩子的沈柠，正抱着那个被侵蚀的皮卡丘模型，那满脸气愤的样子...顿时头皮都开始炸裂了。

    先前还是各种的花言巧语...什么我是他的女朋友，是这个世界上他最爱的女人，还有什么他的东西就是我的东西，然而...仅仅不到一分钟的时间，就变成了我不配。

    至于原因...因为不给他摸自己的臀儿。

    男人呀！

    这就是男人啊！

    “沈！柠！”赖小檬咬牙切齿地看着他，眼神中透露出吃人的目光，愤怒地说道：“你刚刚还说我...我是你在这个世界上最爱的女人，现在就成为不配了？”

    “我把自己最心爱的皮卡丘模型都给你了...而你竟然连臀儿都不给摸...”沈柠抱着那个淡蓝色的皮卡丘模型，没好气地说道：“自己说...配不配？”

    “哼！”

    “不给就不给！”赖小檬嘟起小嘴，一脸不高兴地说道：“那你也别想上来，因为你不配上床！”

    沈柠愣了下，看着坐在床头正爆发着小脾气的赖小檬，还别说...此时的她倒是别有一番韵味，如果成熟知性是酱香型白酒，那么此刻的她...就是清香型白酒。

    酱香型醇厚、丰满，细腻幽雅...而清香型则是清香纯正、醇甜柔和、余味净爽。

    迟疑片许，

    抱着皮卡丘模型的沈柠，一屁股坐在赖小檬的身边，看着这个正在发脾气的小女人，不由露出一丝微笑，轻声地说道：“生气啦？”

    “滚！”

    “我不想理你！”赖小檬瞥了眼坐在身边的这个臭男人，急忙侧转过脑袋，扬起自己傲娇的小脑袋，性感丰润的双唇撅得高高的，活脱脱一只任性的小天鹅。

    “啧啧啧...”

    “我逗你玩呢！”沈柠伸出一只手，轻轻地捏了下她的脸蛋儿，温柔地道：“好了好了...刚才真是逗你玩的，就这么个破皮卡丘的模型，怎么可能比我的宝宝还重要。”

    女人的气来的快，去的也很快，原本还处在气头上的赖小檬，现在已经消了大半，但生性傲娇又任性的她，可不会这么轻易就放过他，依旧摆着一副气呼呼的样子，她就想再让沈柠再哄哄自己。

    “不听不听，王八念经！”赖小檬没好气地说道：“你以为说几句好话就能原谅你？告诉你...想得美！”

    “哎呦...”

    “我的宝宝...差不多就行了，别闹了。”沈柠无奈地说道：“你要是再这样...我就亲你了！”

    这不是什么哄人开心的话，却胜过任何的甜言蜜语，无可奈何中包含着层层的爱意...当赖小檬听到他的这番话后，瞬间心跳开始急剧加速起来，一股莫名的期待油然而生。

    “就要闹！”

    “你...你管我！”赖小檬更加任性起来，其实言下之意就是...老娘已经准备好了，你个臭流氓快点上！

    下一秒，

    沈柠把抱在怀里的皮卡丘模型往床头柜一放，紧接着伸出自己的双手，温柔地捧住了赖小檬那娇柔可爱的脸蛋儿，一时间...四目相对，彼此的目光在此刻聚焦在了一起。

    没一会儿，

    小女人急忙侧转过脑袋，脸颊印刻出一抹淡淡的红霞，嗔怒地道：“你要干什么？”

    “因为你不听话！”

    “所以...我打算对你惩罚一下。”沈柠严肃地说道：“一天天的...就知道发脾气，今晚就让你知道知道什么才叫做一家之主！”

    话音一落，

    沈柠以迅雷不及掩耳之势蹭地一下...一口把眼前这个小女人那丰润朱红的唇瓣儿，直接给含到了嘴里，刹那间...明显感觉到傲娇的小仙女浑身颤抖了下，同时...她的脸颊似乎越来越烫了。

    渐渐地...赖小檬抬起自己的双臂，情不自禁地搂住沈柠的脖颈，与先前的两次略有不同，第一次的时候...在抗拒又在适应，第二次的时候...则是在回味，至于这第三次...全身心地投入，然后慢慢地享受。

    忽然，

    沉浸在温柔中的小女人，浑身的肌肉开始紧绷，猛地睁开双眼...眼神中充满了不可思议，以及些许的惊恐。

    他...他想要干什么？！

    这家伙好像...好像在撬我的嘴！

    “哎呦！”

    房间里发出一声凄惨的叫喊声，只见沈柠从床上滚到床下...摔了个人仰马翻。

    “流氓！”

    “大色狼！”赖小檬恶狠狠地瞪着趴在床下的沈柠，那红润的小脸也不知道是因为羞涩还是愤怒，反正...已经红到了脖颈与耳朵处，恼羞成怒地道：“下次再敢这样...我...我直接把你舌头咬下来！”

    沈柠从地上爬起来，一脸尴尬地看着怒火中的赖小檬，无奈地道：“我就想尝试一下...法式风格嘛。”

    赖小平翻了翻白眼，懒得搭理眼前这头磨人的大色狼，默默地把放在边上的皮卡丘模型给抱到自己的怀里，然后慢慢地把玩着...其实周边道具这种东西，一开始都会很喜爱，可时间一长也就那样了。

    没一会儿，

    赖小檬便玩腻了这个模型，重新放回床头柜上，转头看向已经坐在床头的这个家伙，正捧着自己的手机，似乎在看什么比赛...

    “在看什么呢？”赖小檬好奇地问道。

    “Ti决赛。”沈柠淡然地回答道，不过...从他的表情中不难发现，似乎像是被人给喂粪的感觉。

    “哦...”

    赖小檬不知道什么叫Ti，缓缓地抬起屁股，挪了挪自己的身子...随后裹着被子的她，直接趴进沈柠的怀里，和他一起看所谓的Ti比赛，感觉...蛮有趣的。

    “这游戏好玩吗？”赖小檬糯糯地问道。

    “以前玩过几个月，后面就再也不碰了。”沈柠随口说道。

    赖小檬白了一眼，没好气地道：“那你还看...”

    “哎呀...世界总决赛还是要关注一下的嘛。”沈柠苦涩地笑道：“虽然现在的我在玩魔兽怀旧服，可毕竟在这个游戏里...我还是付出过青春的。”

    “哦...”

    “有我们国家的吗？”赖小檬好奇地问道。

    “这就是！”沈柠指了指手机屏幕上的一个队伍名词，认真地说道：“这就是我们国家的，对面的是独联体。”

    “呃？”

    “我们怎么落后了？”赖小檬迷茫地问道：“这是不是人头落后了？”

    沈柠点了点脑袋，生无可恋地说道：“没错...”

    看到自己男朋友那么失落的表情，赖小檬便乖乖地闭上嘴，缩在他的怀里安静地陪他看比赛，不过看着看着...就感觉到无聊，拿过自己的手机，开始刷起微博。

    当然，

    赖小檬还时不时注意着自己男朋友的情绪，她总感觉...沈柠好像在憋着火，可又不知道这股火往哪里发泄。

    不知不觉...已经过了十二点。

    捧着手机的赖小檬，忍不住打了个哈切，眉宇间透露出一丝丝的疲倦感，转过脑袋看向他，诧异的发现...原先还是一副被人喂粪的表情，现在却喜出外望。

    “怎么了？”

    “我们赢了吗？”赖小檬疑惑地问道。

    “嘿嘿嘿...”

    “快了快了...”沈柠笑嘻嘻地说道：“马上就二比二了，卧槽...太特么的牛逼了！”

    “是吗？”

    “怪不得里面的游戏解说声音都大了。”

    赖小檬对这些并不是很感兴趣，默默地从男朋友的身上离开，躺在了柔软的大床上，轻声地说道：“那我先睡觉了...你看完比赛也早点睡吧，对了...声音小点。”

    “嗯...”沈柠洋溢着开心的笑容，随意应付了声。

    而这股随意没有逃过赖小檬的耳朵，但此刻的她也懒得追究此事，紧紧地贴着他...伸出自己的胳膊，轻轻地搂着他的腰。

    ...

    深更半夜时，

    沈柠一脸复杂地看完了所有的比赛，当他放下手机的后...静静地坐在床头，直愣愣地看着头顶的天花板，双目空洞无神...没有一丝丝的生机，下一秒...深深地叹了口气。

    “哎...”

    瞥了眼躺在边上背对着自己的小女人，沈柠抿了抿嘴...缓慢地躺回了床上，然后温柔地将她给抱住，虽然隔着两条被子，不过依旧能够感觉到这具娇躯带来的那种迷人体验。

    “结束了？”

    忽然，

    耳边传来了她的声音，轻柔有带着一丝甜腻。

    “呃？”

    “没睡啊？”沈柠有些诧异。

    “嗯...你不抱着我，我...我睡不着。”赖小檬翻转了下身子，熟练地钻进他的怀里，轻声地问道：“赢了吗？”

    “...”

    “睡吧睡吧。”沈柠轻轻地拍了拍小女人的后背，温柔地说道。

    顷刻间，

    房间里陷入了寂静中，除了彼此之间的呼吸声，以及微弱的心跳声，再无其他的动静。

    沈柠闭上双眼，正准备睡觉...可是就当要进入睡眠状态时，忽然...脑海里闪过一幅幅猛犸颠勺的画面，下一秒...沈柠猛地张开双眼，眉宇间带着无尽的惊恐与惆怅。

    就在这时，

    耳边开始回荡起了一股莫名其妙的声音。

    ——拿小精灵放猛犸！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

