

    第三千八百五十一章正义感

    血晶魔蟒眼神冰冷，朝着左后方看去，那里有一块两米多高，覆盖着积雪的巨石。

    噗通！

    小男孩的身体，原本不受控制的悬浮到半空，鲜血从毛孔中飞出，不过随着血晶魔蟒的注意力不在他身上，便不再有血液从他体内飞出，人也是摔在地上。

    拉图部落的人们，反应过来，顺着血晶魔蟒的目光看去，便见一道倩影，从那巨石后面掠出，手持长剑，化作一道寒芒，朝着血晶魔蟒冲来。

    旋即，又有一个青年，从那巨石后面走了出来。

    这两人，正是林辰和雪霜玥。

    林辰感应到这边有大群人聚集，而且还有不朽境大圆满的强大气息，便赶过来一探究竟，见到一条巨蟒和上万人似乎在交流什么，便带着雪霜玥躲在一旁想要弄清楚是怎么回事。

    当他打算出手时，没想到雪霜玥已经先一步动手，朝着血晶魔蟒冲去。

    “不朽境大圆满！你是化成人形的妖兽？这雪原上，除了我之外，竟然还有其它不朽境大圆满的妖兽？”

    血晶魔蟒流露出惊诧的神色。

    它身上的血色鳞甲，绽放出血色的光芒，光芒如涟漪般涌向周边的空间，那些犹如利器般的雪花，和血色光芒碰撞在一起，化作粉末消散！

    本源大陆上，大多数人见到背生双翼的漂亮女人，第一时间都不会联想到天人族，而是会认为对方是化成人形，但依旧保留着一些妖兽特征的存在。

    比如万兽神域中，化成人形后，依旧保留双翼的鸟类妖兽，便有很多。

    所以血晶魔蟒第一时间，也是将雪霜玥当成是化成人形的妖兽。

    “我不是妖兽，更不是你这种吃人的畜生！以人类为食，连小孩都不放过，今天我要了你的命！”

    雪霜玥眼中杀机爆闪，刹那间到了血晶魔蟒面前，一剑刺出，万千道剑光如雨，浩浩荡荡席卷向血晶魔蟒。

    ‘没想到这女人，正义感倒是挺强。有些异族，将人类当成食物，而有些异族，却是会为了人类而怒发冲冠。’

    林辰的眼中，多了几分欣赏，雪霜玥的表现，有些出乎他的意料。

    血晶魔蟒勃然大怒，她在瓦纳雪原作威作福惯了，哪里曾有人敢这么和她说话。

    “死丫头，敢这么和我说话！看我怎么将你这对翅膀给生撕下来！”

    它的尾巴甩动，带着血色的狂风，扫向雪霜玥，所过之处，空间粉碎，将一道道剑光撞得粉碎，眨眼间到了雪霜玥面前。

    雪霜玥要施展武技反击，这时，血晶魔蟒口中，发出尖锐的叫声！

    刹那间，雪霜玥只觉得体内血气乱窜，血液仿佛要冲破皮肤飞出来，眼睛瞬间充血，脑袋昏沉，稍微愣神，血晶魔蟒的尾巴离着她的脑袋便已经只有不到一米的距离！

    若是脑袋被抽中，即便不死，却也必然重伤。

    电光石火之间，林辰出现在雪霜玥的面前，右掌涌出火焰，朝着前方一推，一朵暗红色火焰莲花飞出，和血晶魔蟒的尾巴撞在一起！

    “吼——！”

    血晶魔蟒口中发出一声痛叫，倒飞回去的尾巴，末端血色鳞片或是粉碎，或是脱落，鲜血淋漓，触目惊心！

    “没事吧？这畜生领悟的是血之法则，比较诡异，而且不出意料的话，它体内转化为世界之力的星辰数量，应该也是在你之上。还是交给我来对付？”

    林辰看了眼雪霜玥，见她除了脸色有些苍白，眼中的血色已经退去，显然并没有受到太大的影响。

    “你小心点！”

    雪霜玥没有逞强，也明白靠自己的话，估计还真的对付不了这条蟒蛇，她出手前，根本没想到这条大蟒蛇竟然这么厉害。

    拉图部落的成员，望着血晶魔蟒鲜血淋漓的尾巴，都是有些怀疑自己眼睛是不是出问题。

    在他们眼中，血晶魔蟒便是相当于无敌的神魔，没想到突然冲出来两个神秘人，其中一个竟是将血晶魔蟒给打伤了！

    “你们是什么人，为什么要多管闲事？”

    血晶魔蟒有些忌惮的望着林辰，声音尖锐，很是刺耳。

    林辰神色淡漠，指了下雪霜玥，对血晶魔蟒道：“我给你一个活命的机会，你有没有在这雪原上，见过一个和她一样，背生洁白羽翼的女孩？”

    “混蛋，你少在我面前嚣张！刚才我只是不小心，才会受伤，若是我认真的话，你当真以为自己伤得了我不成？”血晶魔蟒恼火道

    林辰心中失望，显然对方并没有见过雪痕一行人。

    轰隆！

    他不再废话，体内响起惊雷声，瞬间在原地消失。

    血晶魔蟒心里一突，前所未有的危机感充斥心头，眼角余光瞄到了什么，忙是转头，便见林辰出现在它的左边方向。

    “你给我死！”

    血晶魔蟒一声厉喝，就如同刚才对付雪霜玥，口中再次响起尖锐的刺耳叫声，这一次所针对的对象不是雪霜玥，变成了林辰！

    林辰手持轩辕枪，砸向血晶魔蟒的脑袋，随着血晶魔蟒的叫声响起，他的动作停滞了一刹那，但也就只是在几乎不可查觉的一刹那之后，轩辕枪便狠狠砸在血晶魔蟒的脑袋上！

    “嗷——！”

    血晶魔蟒发出让人头皮发麻的惨叫，一道几乎要将它脑袋一分为二的狰狞伤口出现，直接导致它一颗眼球已经烂掉！

    “不！怎么会这样，我的天赋手段，怎么会对他一点影响都没有？这家伙的实力，远在我之上？”

    血晶魔蟒回过神来，吓得差点魂飞天外，转身就逃。

    可它刚转身要逃，惊雷声再次响起，林辰出现在它脑袋前方，轩辕枪再次朝它脑袋劈来，这一次若再次中招，只怕脑袋是真的要裂成两半！

    “你不能杀我！我的主人是莺珠夫人，你不能杀我！”血晶魔蟒亡魂大冒，厉声尖叫。

    林辰对“莺珠夫人”四个字没什么反应，倒是拉图部落的人们，却是像听到了什么极端恐怖的事情，脸上全都没了血色！

hf();
