    “在此，宣判！”

    见到温迪二人化解了危机后，迪卢克再次使用招式，巨大的火鸟横飞而出，将丘丘人射手的阵型彻底打散。

    另一边的天空之上，林彦已经和那两只深渊法师周旋了许久，因为已经有了一次前车之鉴，所以他不敢再用肉身去接他们的攻击，这样一来的话，他的每一次攻势就都会被化解，在上特瓦林有时还会横插一脚，所以导致了他这边的战斗同样无比艰难。

    “已经够了，再这样下去的话，他们的体力会支撑不住的。”突然，脑海中传来温迪的声音，林彦转头看去，正在与丘丘人交战的琴几人，额头上已经满是汗水，攻击的动作也变得迟缓了下来。

    可即便是这样，丘丘人的数量却还是没有出现明显的减少，就算他们消灭的一波丘丘人，但随着深渊法师念出几句咒语，就会有新的丘丘人加入战场。

    林彦这边的局势也同样不乐观，温迪的神力加持是有时间限制的，魔铠在战斗时无法充能元素之力，所以魔铠的风元素形态将会很快解除。

    当下最好的选择，恐怕就是放走特瓦林和那两位深渊法师，并且帮助琴他们击退丘丘人，可是这样一来，等到下次就不知道需要花上多少时间。

    背后的羽翼已经变得虚幻不定，林彦知道，他想要尽早解决龙灾的想法怕是要落空了。

    于是，心中已经做出选择的他没有再去理会特瓦林和那两只深渊法师，而是想着琴他们所在的战场俯冲过去。

    从天而降的林彦降落在丘丘人阵型的中央，只是一个照面，他就掀飞了足足十多只体系较小的丘丘人。

    见到林彦离开之后，那两只深渊法师也没有继续恋战的打算，最后看了一眼战场后，他们便指挥者特瓦林离开了。

    庞大的身躯从头顶划过，温迪看着特瓦林逐渐远去背影。

    “特瓦林...”

    另一边，由于战场有了林彦加入，局势很快从胶着变成一边倒，冲入丘丘群中的林彦宛如一尊战神，刚才因为不占空中优势和特瓦林以及那两位深渊法师打成了势均力敌，但现在到了陆地，像这种级别的魔物在他眼中完全就不够看。

    因为深渊法师的离开，所以丘丘人的数量没有在继续增加，没过多久，整个摘星崖周围就趟满了各种丘丘人的尸体，最终化为尘埃，只在原地留下了一些死后的物件。

    麻利的解决战斗过后，魔铠的风元素之力也彻底枯竭，解除风元素形态的魔铠变回了最初黑色的样子，而林彦也在随后解除了魔铠。

    这场战斗并不轻松，哪怕是林彦也在不停的喘着大气，只是最后的结果让人感到并不如意。

    经此一战，摘星崖已经被捣得不成样子，横七竖八都是断掉的大树，草坪和植物也都遭到了不同程度的破坏。

    好在，人员上没有太大的损失，原本应该被破坏的天空之琴如今也是完好无损的状态，这或许是唯一值得高兴的事。

    ......

    战斗结束后，几人围在一起，商讨着下一步的对策。

    如今腐蚀特瓦林心智的元凶已经出现，接下来，他们就可以循着深渊法师这个点去调查。

    “深渊法师，真的是太可恶了！不能就这样放过他们。”在这场战斗中没有任何贡献的派蒙，用一种无比气愤的语气说道。

    “没错，如果无法不能击败腐蚀的源头，就无法减轻特瓦林所受的痛苦。”迪卢克双手抱胸，点头表示赞同。

    “那么，我召集侦查骑士来追踪...”琴的话说到一半就被迪卢克打断。

    “不必了，”迪卢克说道，“不久前，我在四风守护的神庙遗迹，亲手斩杀了一只它们的同类，想要追踪那些怪物的话，可以借助我的情报网和手段。”

    “至于骑士团...哼，你们自己都迫于愚人众的外交压力，还是先照顾好自己吧，我一有消息，就会通知你们。我也要让它们明白，无论深渊教团再怎么无法无天，在蒙德，也有些事是不可以做的。”

    ......

    蒙德，风龙废墟。

    风龙废墟，位于蒙德西北部，这里是旧蒙德的首都，也是许多蒙德人不敢去回忆的一段历史。

    这里原本的名字叫风龙遗迹，但后来因为某位闻名于世界的冒险家在这里进行了一次爆破试验，这才导致了风龙废墟的诞生。

    此刻，在风龙废墟的一座山崖上，一位金发少年正站在那里，在其身后，跪拜着两只深渊法师。

    突然，一只庞大的生物从它们头顶划过，朝着风龙废墟深处飞去。

    而那，正是刚刚离开摘星崖不久的特瓦林。

    少年抬头看向特瓦林，这时，在他身后又出现了两只深渊法师，它们出现之后，便用一种极为谦卑的姿态朝着少年跪拜。

    “殿下，您的仆人又为您带回了一场胜利，当您的国度重临尘世，我们将分享它的荣光。”

    深渊法师说完后，少年缓缓转过身子，将自己的容貌展现了出来。

    金色长发，束成麻花辫披在身后。相貌英俊，瞳色与发色一样，左耳戴着一个挂流苏的耳坠。身穿几种颜色搭配在一起的服装，主色调为褐色，配着许多金色的装饰，腰部裸露在外。披着一件内部为金色的白色披风，以围巾的样式系在颈部。鞋子则是一对有金色装饰的黑色长靴。

    少年的表情冷酷，如果荧在这里的话，她或许会非常高兴，因为这位少年，便是她一直在寻找的哥哥——空。

    或许只有林彦知道，依照游戏的剧情，现在的空已经成为了深渊教团的首领，甚至五百年前的坎瑞亚覆灭也和他有着千丝万缕的关系。

    为了对抗曾经率领七神毁灭坎瑞亚，并且还是导致他们兄妹二人分散的罪魁祸首【天理】，空正在指挥深渊教团秘密谋划着什么。

    林彦自己也非常清楚，日后的他，如果不是与【天理】为敌的话，就是要和空所统治的【深渊】对立，而他们二者之间，也必将掀起一场腥风血雨般的战争。

