    第299章 在我面前还想装叉？

    等到前面的人展示的差不多了，王勋在父母的暗示下走上前去。

    众人看到是荣信集团的太子爷出现了，眼神当中也是忍不住出现了强烈的好奇。

    荣信集团是国内最有钱的企业之一，如今王鹤群的财富也稳居夏国前五。

    这样的大富之家，又加上他们和王家的关系，送来的礼物肯定是不同凡响！

    “几位爷爷好！我这次带来的礼物也请各位帮忙长长眼！”

    王勋说着，那边王家的管家已经把他的那副字画拿了过来。

    金色的锦盒，看上去就是那么华贵。

    王建国知道里面的是什么东西，乐呵呵的对郑怀民说道：“这个东西，恐怕是不比你那幅《百鸟朝凤图》差多少！”

    郑怀民笑呵呵的说道：“你就吹牛吧！”

    王勋小心翼翼的把画取出来，然后在桌面上展开。

    “各位请上眼！”

    王勋一脸得意的对所有人说道。

    现场不乏爱好古玩的大佬，自然是一眼就认出来这幅字画的来历！

    “是《米芾拜石图》！”

    “米芾的山水画可是一绝啊，尤其是画石头，更是有名。”

    “这幅画现在有价无市，起码得值几千万！”

    王建国看到这幅字画，也是眼含笑意，满意的点了点头。

    “小王啊，你有心了！”

    他对王勋笑道。

    王勋心中高兴不已，连忙说道：“只要王爷爷您喜欢就好！”

    “老郑，你看这幅画怎么样？”

    王建国指着那幅《米芾拜石图》对郑怀民说道。

    郑怀民却只是淡淡一笑，摇了摇头，“东西是不错。不过比起我的收藏可差远了！”

    王勋也在一旁恭维道：“谁不知道郑老您是盛京有名的收藏大家！小子这礼物可不敢与您相提并论！”

    面对王勋的这个马屁，郑怀民淡淡一笑，没有任何表示。

    “咳咳，等一下！”

    就在这个时候，人群当中忽然出现了一个不和谐的声音。

    众人循声望去，看到竟然是张奕发出来的。

    王勋皱起了眉头，心说：你小子想干什么？现在还没轮到你丢人呢！

    王建国对张奕的感官还是很不错的，笑着问道：“小张，怎么，你对这幅画有什么看法？”

    张奕走上前来，盯着那副画仔细看了两眼，忽然皱起了眉头。

    “我刚刚看的时候，就觉得这幅画有些不太对劲。这么近距离一看，就觉得更有问题了！”

    此话一出，满座哗然！

    “什么意思？他难道是说这幅画是假的？”

    “不可能吧！王勋是荣信集团太子爷，那么有钱，怎么可能会送假的字画过来！”

    “王勋一直都在追求王若冰，这件事大家都知道了。而现在王若冰带了他过来。很明显这两个人之间彼此看不顺眼，所以该不会是故意挑刺来的吧？”

    张奕站在桌子几十公分之外，皱着眉头低头打量。

    王勋已经有些生气了，“张奕，你说话可是要负责任的！这幅画是我花了很大力气，从大收藏家手中买来的。当初可是花了8000万！你凭什么说它有问题？”

    这句话一出，现场又是一阵惊呼的声音。

    要知道，并不是人人都像张奕一样开了挂，对于金钱已经达到了漠视的地步。

    即便是对盛京这些达官显贵而言，8000万都是一笔巨款！

    王勋一出手就送了这么贵重的礼物，果然是不一般啊！

    可是王勋却不知道，他这句话一说出来，王家的许多人都不高兴了。

    送礼有个讲究，自己不应该把礼物的价值捧的太高。

    就算真的是好东西，也应该谦虚一些，收礼的人自然会明白其中有多贵重。

    即便是给人家送钱，也得找个不起眼的饼干盒子装着。

    你见到几个人敲锣打鼓的说自己要送的礼物价值几百万、几千万？

    那都是作死的行为。

    王鹤群也是无奈的深吸了一口气，要不是这里人多，他真想上去给这个不争气的儿子一巴掌！

    张奕哂笑道：“那还真是贵重的礼物啊！不过你花了多少钱不重要，东西好不好才是关键。”

    王勋三番两次的出手对付他，所以张奕今天来就打定了主意，要让王勋过不去。

    因此也没有必要给他留什么面子。

    他指着面前的字画就说道：“我对于古董也略有研究，米芾的字画落笔飘逸，洒脱不羁，可是你这幅画却看上去呆板僵硬。这一看就是仿造的嘛！”

    说话的时候，张奕口袋里的水晶娃娃散发出一阵不显眼的光芒。

    然后一股特殊的声波从水晶娃娃上面射出，影响到了字画上面。

    从分子层面上，对这幅数百年的古画产生了影响。

    这种影响就如同是把干涸的古画润湿，然后让上面的水墨产生了移动的轨迹。

    对于傻妞来说，这种程度的事情并不难以做到，不过是未来的超声波应用技术而已。

    王勋听了张奕的话“哈哈”大笑了起来。

    “张奕，你不懂的话就不要在这里乱说！在场各位哪个不是古董收藏的行家，他们都比不上你的眼力吗？”

    王勋一边奚落张奕，一边给他拉仇恨值。

    张奕却淡淡一笑：“今天晚上大家都喝了点酒，你要是想利用这个蒙混过关，那可就太过分了！诸位，请你们再靠近点仔细看看。这幅画到底有没有问题？”

    张奕从始至终都跟那幅画保持了一定的距离，就是为了避嫌。

    王建国和郑怀民听到这话，低下头再去看的时候，忽然发现眼前的画糊了！

    就是字面上的糊了，笔画开始变得扭曲僵硬，水墨的色彩都变得黯淡起来，简直像是在水里泡过一样。

    “这……这是什么玩意啊！”

    王建国气愤的指着字画说道。

    “这连印刷厂两块钱一张的复印件都比不上！”

    周围的人听到这话大惊，纷纷凑过来查看。

    果然，现在的《米芾拜石图》已经变得肉眼可见的拙劣了！

    王勋吓了一跳，惊讶的喊道：“怎么会这样？这……这一定有问题！”

    张奕翻了个白眼，“废话，是个人都能看出来有问题了！好你个王勋，真是有够大的胆子，敢拿这种假货来糊弄王老爷子，你这不是欺负老年人吗？”

    (本章完)

