    “文晴，你听我说，真的不怪你。”

    “你想游山玩水，不需要弄坏传送阵，只要你和我说，我就会陪你去。”

    “我也会支开妖月空，因为我是在和你一起游山玩水。”

    “你我是夫妻，你想与我独处是天经地义的，这一路你从来没犯任何错。”

    秦逸尘双手按在文晴公主的双耳，让那哭到红肿的明眸能够看着他。

    “你记住，我不许你对我说对不起！”

    灰暗雾气散去，花前月下虽无花前，可明月依旧，照映的秦逸尘眼神坚定无比。

    错的绝不是文晴！如若非要说是谁错了，是元天帝屡屡将他视作眼中钉欲要拔除！他不能把敌人对自己的仇恨，怪到自己的女人身上！“文晴，你知道么，你不仅没错，我发现，你是我的福星。”

    文晴公主娇躯一颤，福星？

    今晚发生的一切，木头那浑身伤势，福星这两个字，是何等的讽刺？

    “真的，你信不信，如果不是你让我运转时空道界，先将方圆笼罩，我不可能去感知你的未来。”

    “我如果不去感知……那家伙的第一刀，就已经将我斩杀。”

    凭着帝阙族金枝玉叶一己之力令问天关传送阵全部坏掉的是文晴公主，要游山玩水的是文晴公主。

    非要花前月下行夫妻天经地义之事的是文晴公主，但，无意间一句提醒，让秦逸尘躲过杀身之祸的也是文晴公主！两人紧紧相拥在一起，文晴公主满心不可思议，自己……真的是木头的福星？

    “那家伙走了，你们是准备继续么？”

    妖月空依旧很是识趣，给了两人足够的时间后，才淡淡开口。

    而秦逸尘浑身一颤，文晴公主羞涩和愧疚之下，更是躲在前者怀里，不敢去看二爷爷和妖月空的目光。

    秦逸尘也阵阵苦笑，花好月圆夜变为了月黑风高杀人夜，哪里还有心情继续？

    但苦笑过后，秦逸尘却又露出郑重，暂时放开文晴公主，满是郑重的作揖。

    “月空兄，对不住，让你丢了一道底牌。”

    从那黑袍帝境强者的反应来看，是明显不知道，妖月空的掌中明月已然蕴藏易经之威！蕴藏人皇道法的明月，或许在未来，足以让妖月空成功阴一位同境界的敌人！可为了救他，明月轮转，那尊黑袍帝境强者知道了，元天帝也必然知道了，毫不怀疑，妖月空的敌人都知道了！阙天璇也皱着老脸，满是愧疚：“月空道友，对不住，这一切都是子孙任性。”

    “待此事结束后，烦请月空道友移驾吾族宝库，好让吾族聊表歉意。”

    文晴公主也怔住了，她咬着牙缓缓抬头，一点点去望向妖月空的目光。

    木头不许她说对不起，可对于妖月空，他们都亏欠了。

    人皇的道法！这是何等强大的底牌！却为此而暴露了！然而妖月空却是一脸淡定地摆了摆手：“没关系，不必道歉。”

    话虽如此，可文晴公主的歉意却更加深切，很明显妖月空是不好意思说什么，才这样的。

    但妖月空是何等善解人意，将秦逸尘几人的反应看在眼里后，叹了口气，道：“如若我真的会责怪你们，就不可能参悟易经玄妙。”

    “风兄，你是知道的，易经讲究的就是天道阴阳，轮转玄天，而你说的也不错，掌中明月，的确是我的一道底牌。”

    “不过底牌之所以被称作底牌，一是因为实力强大，二是因为关键时刻亮出，能令敌人难以预料。”

    “但天道是公平的，关键时刻亮出会令敌人防不胜防，却也只能留在关键时刻才亮出。”

    “而现在，我的掌中明月暴露了，就如从底牌变为明牌，这样以来，我就可以不再顾忌的使用。”

    秦逸尘听完，一脸受教的思索模样，底牌是比明牌更加出其不意，但底牌只能用一次，明牌却能一直动用。

    文晴公主依旧低着头满心愧疚，但秦逸尘却缓缓释然，他望着自始至终淡定自若的妖月空，只觉得他能与还是白乾坤时的白泽之子成为朋友，不是没有道理的。

    尽管妖月空一直说自己论才智远不及白观星，可是在前者身上，秦逸尘感觉到了大智近妖的超然。

    或许对妖月空而言，排兵布阵还不及秦逸尘，曾经无比抗拒当万妖盟主的他，论人情世故，也未必强过阙天璇。

    但俨然，妖月空是有一种大智慧的。

    不过……“可能是因为我让月空兄关心则乱了，其实，我还剩下一朵曼华帝花，或许能够拖延过去。”

    只要拖延到妖月空的第三道血月降临时，掌中明月，似乎便不会暴露了。

    “曼华帝花？”

    “嗯。”

    秦逸尘微微颔首，曼华族擅长幻境，他是领教过的。

    而虽然不知曼华帝花有什么奇效，可当时在天狱，能够令刚从心魔镜中被救出，道心破碎如痴傻的妖月空杀意暴涌，肯定不是凡物。

    曼华帝花，也绝对算得上帝境宝物。

    而且曼华帝花的威力，并不会像碧海帝器那般，因为秦逸尘还不是帝境所有能发挥的威力受限。

    秦逸尘估计，曼华帝花足以令帝境强者陷入一段时间的幻境之中，最起码，短短的五息时间是肯定够的。

    但秦逸尘这也是没有办法的办法，甚至他也无法保证曼华帝花能否拖过那随便一息就能取他性命的一息。

    毕竟，曼华帝花凝造的只是幻境，而自己就身处于那黑袍帝境强者的道界之中，换句话说，对方哪怕堕入幻境，但只要以刀威胡乱横扫八方，他躲都没得躲！可秦逸尘依旧觉得，妖月空的底牌丢了，是一件颇为惋惜的事。

    哪知妖月空听完，却失笑摇头：“幸好你没有动用曼华帝花，或者说幸亏你是在山穷水尽的时候才想到曼华帝花。”

    秦逸尘一怔，就算妖月空不介意暴露了掌中明月，可这也不是能笑出来的好事啊。

    “月空兄，此话怎讲？”

    妖月空脸色微微严肃：“你猜的没错，曼华帝花，是能够凝造一片令帝境强者堕入其中的幻境。”

    

