    不知道睡了多久，道格才悠悠醒来，修炼室还是散发着那清冷的光芒，无法分辨外界已经度过了多少时日。

    道格醒来后，只感觉是浑身舒畅，神清气爽，双手稍稍握拳，就能感觉到体内那无穷无尽的能量量，他的能量竟已是上涨了少许，体魄也增加了一些。

    “嗯~！”

    道格忍不住呻吟了一声，这才多久，太阳炉强化身体的能力就已经有所体现了，将来一定能把他的体质推到一个难以想象的程度。

    现在只有他一人在，奇异博士还没有过来，道格准备继续他之前未完成的能力合成大业。

    之前那场大宴，道格还收获了一些可以生产储存能量的脏器类型的能力，虽说现在他已经有了太阳炉和法丹，能量方面可以说是无穷无尽，完全够用，那些器官产生的能量也是聊胜于无，但是这些能力还是附带一些特殊功能的，最重要的是，道格看着能力列表里那零零总总四五十个能力图标就觉得心烦，一定要把他们合成一下。

    打开八卦炉，道格开始选择排列起来，五种脏器对应的各种能力基本都在十个左右，能力等级也都偏低，基本都是1-2级，只有极个别达到3级。

    道格把各种能力按照器官的类型投入八卦炉中，开始熔炼合成。

    这次道格学乖了，盘坐在烈火之中，不喜不悲，默默承受着炙烤，八卦炉果然没有再出状况，能力合成完毕就直接停了下来，如此反复五次，终于是合成完毕，能力列表里也清爽了起来。

    可能是道格的运气都在昨天用完了，这次合成了5个能力，竟然没有一个能突破到5级，全是4级的能力，不过想想也是，这次使用的能力数量少，质量也不高，熔炼出4级能力是对的。

    道格坐在地上，满怀期待的查看起新能力的介绍起来；

    “嗯，三相源心，能把血液更快的运转到全身，还能强化力量，这特么不就是个水泵吗，还不加能量反倒强化了力量。”

    “还行吧，我也算是有了一颗大心脏了。”

    道格撇撇嘴，继续看下一个。

    “龙血之肝，我凑，这是龙肝吗，不会有大佬把我抓走吃龙肝吧！”

    道格看到能力的名字就缩了缩头。。。

    “能力倒是不错，可以生产出能承载能量的高能血液，配合上大心脏倒是挺好用，能量流转更快了！”

    道格也不觉得龙肝这名字太犯忌讳了，好用才是王道。

    “脾脏提炼机，这个倒是个正经的能量储存能力，还能压缩提纯能量，变相提高高能血液承载的能量和体内能量的总量”

    “不错不错！”

    看着这些能力的联系，道格忍不住往下看去

    “精力转换器，可以把精力源源不断的转化成能量，好像很厉害的样子，这不就是炼精化气吗，但是以后可能精力不够用啊。。。”

    道格觉得虽然现在他精力无限，但是以后肯定会有地方用的，到时候完全不够用啊。

    “最后就是吞噬巨胃了，不光能储存能量，还可以吞噬物质能量，全部转化为可供自身随意使用的能量和体力。”

    “这个行，和能量吸收配合，就可以把吸收的能量攻击给吞下去，转化为自己的能量储存起来，我也能像法师那样一招口吞星爆震惊全场了哈哈！”

    “甚至能用嘴接嘴炮！”

    道格坐在地傻笑起来，不知道想起了什么奇奇怪怪的事。

    良久，他恢复平静，开始仔细审视起这五个能力来；

    “几个脏器的能力相辅相成，自称一系，现在可能只是发挥个储能的作用，但是如果哪天遇到了无法吸收外界能量的情况，比如说进入有主的维度，像黑暗维度，其他能力吸收不到能量，就是它们发威的时候了！”

    “很不错，算是自身的备用能源了！”

    道格站起身来，感受着体内比之前增大了不知几倍的能量总量，开始蠢蠢欲动，他想试试凭他现在的能量，能做到什么程度。

    “全身热融化，开！”

    “哧哧~！”

    博士之前给他的长袍又看是烧毁了。

    道格感受到体内能量只下去了小半截，就达到了全身热融化的水准，随后就由体力支撑，能量只是少量供给维持。

    在道格思考间，体内能量已是在法丹和太阳炉等能力的共同作用下完全恢复，又充盈了起来。

    “继续。巨灵之力-二段开！”

    由于能力等级问题，巨灵之力一段是无法改变道格的体型的，但是维持状态的体力消耗可以忽略不计，加持的力量又实实在在，所以道格基本上是一直开启着的。现在开启二段，体型终于是开始变高变大为5米。

    “开启二段消耗的能量能有四分之一，倒是不多，只是维持巨灵之力加全身热融化的体力消耗变多了，不过现在还完全没问题，可以一直保持作战。”

    待到体内能量完全恢复，道格继续测试；

    “巨灵之力-三段开！”

    道格的身体继续变大，达到十多米才停了下来。

    “嗯~”

    道格细细感受着体内的情况；

    “消耗了一半的总体能量，估计还能再开一段。”

    “体力消耗还可以，还可以长时间作战。”

    “继续！”

    等待能量在几个呼吸之间完全恢复，道格还要继续。

    “巨灵之力-四段开！”

    “啊~！”

    一串火气长长的火气从道格口中呼出，二十多米的巨人拔地而起，浑身缠绕着金红色的岩浆纹路，一举一动间都充斥着巨大的力量感。

    道格只感觉体内的能量是瞬间消散一空，然后又开始缓慢的恢复，二十多米体型的全身热融化，维持之下所需要的能量成指数级增长，不过好在道格现在有太阳炉、法丹等能力的回复，一边维持剧烈消耗，还一边回复了起来。

    “体力消耗也是变多了啊，二十多米的体型，各种能力的体力消耗都是指数级的变高，幸好我有无穷无尽的体力，还能招架的住。”

    体型变的太大，道格说话都有些瓮声瓮气。

    “四段的状态下，我只能全力战斗半天吗？”

    “不行，我无法接受！至少也要可以这样玩一整天吧！”

    道格一边感受着体力的消耗，一边在修炼室内快速跑动起来。“噔噔蹬蹬”的巨响在空旷的修炼室内回荡。

    “能量的增长不是问题，太阳炉强化身体就能获得更高的承载总量，后面还能升级呢！”

    “现在的关键是本来最引以为傲的体力竟然有点不足了，我记得之前吸收无限宝石的能量，开启七段巨灵之力时，只能维持不到5分钟！”

    “得想办法增加体力了。”

    “一般增加体力的能力估计都不太行，还需要那种能发生质变的能力！”

    道格开始思考什么样的能力才能让体力发生质变，不知不觉就想到了以前看的小说里的魔法生物，巨人！

    那些巨人有着跟道格一样巨大的体型，不同种类更是有着各自特殊的能力。其中有一种山岭巨人更是有一种只要站在大地上，就有无穷无尽体力的能力。

    好想要这样的能力啊！道格幻想着。

    可是这种幻想中的生物，博士能召唤出来吗？道格摇了摇头开始否定。

    但是，那条拥有太阳炉的星空巨兽幼崽明显也不是这个世界的生物啊，博士是怎么召唤出来的！

    说不定至尊黑奇异博士还真的能行！

    道格的心跳慢慢加速，一下子变得火热了起来。

