    墨子渊一脸八卦的轻轻戳了戳身旁的戴沐白问道，“沐白，这位漂亮的小姐姐是谁啊？看样子和红俊的关系不一般啊？”同样的，唐辰和柳青玄也在向他们身边的唐三打听两人的情况。

    戴沐白略微有些尴尬，他万万没想到会在这里碰到这位女子，不自觉的避开水月儿的视线说道，“你没听到他们的对话吗？那是冰冰的妹妹，叫水月儿，在天水学院上学。只是，她怎么来我们学院找冰冰和小俊了？”

    墨子渊微微有些无语，目光不自觉的看了看在马红俊面前俏生生站立的水月儿说道，“别打马虎眼，你知道兄弟我问的不是这个事情。”

    戴沐白诧异的看了眼墨子渊说道，“这我就不知道了。子渊，你不会看上冰冰她妹妹了吧？”

    “哪有，没有，怎么会，你别瞎说。”墨子渊连忙否认道。

    水月儿说道，“父亲说是要给我和姐姐举办成人礼，所以让我来叫你们回去。”

    “让你一个小姑娘大老远的跑来找我们，我不信这是伯父伯母的决定，是你自己要来的吧？”马红俊不动声色的说道。

    被戳破心思，水月儿如花似玉的俏脸微微一囧，随即便理直气壮的说道，“没错，是我自己主动要来的，那又怎么样？谁让你和姐姐一走就是四年，也不来看看人家。”

    马红俊有些哭笑不得，耸了耸肩说道，“行，我们月儿说的都对，这事待会你姐姐来了我们再说。姐夫现在有点事，你先到这边来。”马红俊说着将水月儿拉到了身边，向着门外不远处的泰隆爷孙三人走去。

    “哦～”水月儿乖乖的点了点头，跟在马红俊身后，和众人一道往前走去。

    “谁是马红俊？”看着走来的众人，泰坦淡淡的问道，他的声音虽然有些苍老，但却给人一种铿锵的感觉。尤其是那充满力度的字眼，仿佛让周围的空气都为之震荡一般。

    “我就是。”马红俊淡然应道，同时缓步上前，整个人已经进入了人魂合一的状态，太极功在体内运转，状态也在瞬息之间调整到了最佳。

    “昨天是你打伤了我儿子和我的孙子？”泰坦淡淡的问道。

    “没错，是我打的。”马红俊淡淡的应道。

    “好。”马红俊不卑不亢的态度，泰坦眼中闪过一抹赞赏，突然一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆发开来。站在他身边的泰诺、泰隆父子，身体不受控制的同时往后退出去四五步才站稳身形。包括马红俊、唐三和水月儿等人在内，所有史莱克学院的学员也在同时集体后退了一步。周围的空气，更是因为这股压迫感在这一瞬间变得粘稠起来。

    “你打伤了我儿子和孙子，是他们没本事，但却不是我力之一族无能，我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”泰坦淡淡的说道。

    马红俊心中一凛，泰坦给他的压力，竟然有种当初面对唐昊和板砖斗罗林宇时的感觉，直视着泰坦，马红俊淡淡的说道，“赌什么？”

    泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处的学院大门上，香头同时燃烧起来。

    看到这一幕，史莱克的学员们不禁同时惊呼出声，连戴沐白也不禁暗骂一声，“卧槽！”

    学院的大门是精铁所铸，香是多么的脆弱？仅仅凭借力量，就能将香钉入数十米外的大门，而香本身却没有任何破损，这是何等实力？

    马红俊嘴角一抽，怎么高手都喜欢玩这套？以前的赵无极是，现在的泰坦也是。

    “我不出手，也不释放武魂。只要你能在我释放的压力下支持到这柱香燃尽，就算你赢。我让泰诺和泰隆他们给你磕头赔罪。否则的话，我要你加入我们力之一族。”泰坦说道。

    “不行。”没等马红俊开口，水月儿抢先说道，她已经知道这些人是来找她姐夫麻烦的了，“你们输了，你儿子和孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了点，但对他们来说并没有什么损失。但我姐夫输了，却要加入你们的家族，凭什么？我不同意。姐夫你别担心，我们手中有军队，而且父亲和母亲已经是魂斗罗了，我们不用怕他。”水月儿说着得意的看着着泰坦爷孙三人，活脱脱像一只骄傲的小公举。

    虽然摸不清水月儿的底牌，但要说喊人，凭他泰坦的人脉，他还真不在意水月儿所说的军队，至于说魂斗罗，他们力破御敏四族的族长哪个不是魂斗罗？还用的着害怕一个蓝毛丫头说的她父母？

    泰坦炯炯有神的目光直视着马红俊，淡淡的说道，“那你认为该怎么样？”他的话不是向水月儿说的，而是直接问的马红俊。

    马红俊心中划过一道暖流，暗道这个小姨子当初没白疼，拦住打算继续抢答的水月儿，上前一步说道，“泰坦前辈，我可否问您个问题？”

    “你说。”泰坦说道。

    马红俊说道，“前辈，您每次出门袖子里都是专门带着香的么？”

    “噗！”

    “哈哈！”

    “……”

    马红俊此言一出，史莱克学院的学员顿时笑成一片，他们万万没想到马红俊关注的竟然会是这个问题，就连一向都比较稳重的唐三和墨子渊、柳青玄都有些忍俊不禁，甚至就是泰坦的儿子泰诺和孙子泰隆，也同样有些忍俊不禁。

    泰坦嘴角一抽，看着已经烧了有三分之一的香，冷冷的说道，“小子，你戏耍老夫？”

    马红俊耸了耸肩，淡然的说道，“您看，您这分明就是有备而来。这样吧，我也和您打个赌如何？”他才不信有人会没事闲的专门往袖子里揣香带着。

    泰坦老脸一红，听了泰诺和泰隆说了被揍的事，他在惊叹马红俊天赋的同时，确实有想让他加入他们力之一族的想法，“说吧，你想怎么赌？”

    马红俊指了指唐三，正色道，“很简单，如果我能让你在这柱香之内坚持下来，或者让您跪下，我们之间的恩怨便从此一笔勾销，同时泰隆他们需要加入我们兄弟的宗门，您也要来我们史莱克学院任教，您看如何？”

    “哦？你们也有宗门？”泰坦意外的看了眼唐三，眼中流露出一丝疑惑。

    唐三心中感觉暖烘烘的，上前一步说道，“有，我们兄弟的宗门就叫唐门。”

    “唐门？”泰坦自语一声，在脑海中搜索了一圈，并没有记得有这样一个宗门，更别说强大了。心道这应该只是一个不出名的小宗门而已，当下毫不犹豫的点头说道，“好。那就这样说定了。如果我输了，我们之间的恩怨从此一笔勾销，我儿子和孙子加入你们的唐门，我也来你们史莱克学院任教。如果你坚持不住，只需要后退出距离我二十米开外，或者倒地，我就会收力。”

    “那就来吧。”马红俊说道，同时取出一颗彩虹色的超级棒棒糖含在嘴中，摆出了太极拳的架势。

    “姐夫加油！”水月儿在后方为马红俊呐喊，同时也在心中祈祷他不要有事。

