
　　船头上，苏耀辰的M之旅还在继续。

　　莉亚娜见到苏耀辰重新站稳了脚步，于是再次伸出手指朝着苏耀辰勾了勾，示意他继续。

　　又冷又飒！

　　让苏耀辰忍不住想把她按在自己的大腿上打屁屁。

　　唉，为了提高实力，我忍！

　　调整好平衡，苏耀辰用力握紧了短剑，再次朝着莉亚娜冲去。

　　不过这一次他稍微收了一些力，没有用尽全力，免得冲过头。

　　当然苏耀辰的做法导致的结果与之前并没有什么区别。

　　莉亚娜的右手耍了个剑花，迷惑了苏耀辰一下，干扰了他的注意力。

　　接着短剑一挥，直接将苏耀辰的短剑给拍歪。

　　苏耀辰暗道不妙，可惜还没来得及收住去势，莉亚娜就伸出右脚，在他的腿上踢了一脚。

　　顿时苏耀辰再次扑街，一个踉跄，实现了萝莉平地摔的绝招。

　　整个人直接趴到的甲板上。

　　看着苏耀辰这惨样，碧翠丝都忍不住捂住了眼睛。

　　技巧差距太大了。

　　不过好在莉亚娜虽然在单方面的碾压苏耀辰，却也没有下重手。

　　磕磕碰碰在所难免，但是却也不会受到什么伤。

　　苏耀辰揉着鼻子站了起来。

　　我这高耸的鼻梁，可千万别破相了啊！

　　船头的范围很小，而这情况正是适合短兵器的战斗区域。

　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。

　　短兵器就是要在方寸之间腾转挪移，宛如在刀尖上跳舞一般。

　　而莉亚娜作为一位辉夜联邦的守夜军间谍。

　　最擅长的还真就是这暗杀技巧和短兵器。

　　黑夜主宰这个途径，光听名字也知道擅长于在黑夜之中战斗。

　　苏耀辰揉着鼻子一边回顾刚刚莉亚娜的动作和步伐，一边思考了一下进攻方式。

　　就算打不过，刺不到你，但蹭蹭总是要的吧。

　　不然还当什么男人！

　　怀着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的心情，苏耀辰再次冲了上去。

　　见微知著技能提高了他的动态视力，足够让他捕捉到莉亚娜的行动。

　　当然这也与莉亚娜没有隐藏有很大的关系。

　　不然是绝对不可能让苏耀辰这个小白察觉她的动作，直接就会一击必杀，让他失去战斗能力。

　　就这样，在小小的船头上，苏耀辰与莉亚娜开始了不断的进攻与防守。

　　莉亚娜一言不发，只是不断的喂招，然后将各种技巧展示给苏耀辰看。

　　能学会多少就看他自己的领悟。

　　这其实也是一个很好的教导方式。

　　每个人的能力都不一样。

　　在战斗中领悟的，才是最适合自己的。

　　当然，这种教育方式也只适合天才，普通人还是填鸭式教育更好一些。

　　莉亚娜本就是天赋绝佳的暗杀者，大多数技巧也是靠她自己领悟的，现在教育苏耀辰自然也用上了这种方式。

　　第一次当老师，她也是没有经验。

　　将就一下了！

　　只不过中途如果苏耀辰走偏了，她就会停留下来给苏耀辰演示一下短剑的使用技巧和发力技巧。

　　就这样，在一来一回，不对，主要是苏耀辰一直挨打的情况下，一个早上的时间就这么飞快的过去了。

　　其中，碧翠丝在看了一个多小时后，就感觉到无聊了。

　　带着她的五条剑刺飞鱼在周围游荡玩耍了起来。

　　一直到中午，她发现苏耀辰和莉亚娜依旧在不知疲倦的训练中。

　　她觉得自己或许可以找点事情做。

　　一直以来都是苏耀辰给她准备食物，所以这一次她打算给苏耀辰准备一次午餐。

　　“鱼鱼，去抓几条鱼回来。”

　　在碧翠丝的命令下，五条剑刺飞鱼就像得到了命令的士兵，整齐划一的在海中窜了出去。

　　没一会，每一条飞鱼那宛如长剑一般的上颚就串着一条鱼游了回来。

　　其中一条上串着的是乌贼，一条是海龟，其余三条是最常见的海鲤鱼。

　　“鱼鱼乖。”

　　碧翠丝开心的让它们将这些食物卸到了木筏上。

　　然后开始回想着苏耀辰是怎么烤肉的。

　　“嗯，爸爸好像是直接把它们放到烤架上，然后生火开始烤的吧。”

　　“对了还有盐和附香子。”

　　“我记得是在这个箱子里。”

　　来到木筏中的小木屋，从箱子里将盐和附香子给翻了出来。

　　“好像直接放入木材就可以生火了。”

　　在烤架上添上木材，高级烤架顿时就燃烧了起来。

　　“没错，就是这样。”

　　碧翠丝开心的笑了，然后准备直接将这些鱼，乌贼，海龟全都放上去。

　　在她的印象中，苏耀辰烤肉是没有杀过的，都是直接拿出来就开始烤。

　　所以她觉得直接烤就是正确的方式。

　　至于杀鱼去鳞去内脏，不存在的。

　　费了老大的力气，将几只鱼给拖上烤架。

　　这鱼的大小足足是碧翠丝身体的好几倍，也不知道她哪来的这么大力气。

　　只能说不愧是超凡者，反正不能以常理理解就对了。

　　而苏耀辰这边，经过了一早上的观察和改良，他总算是可以和莉亚娜过上一两招。

　　但也仅此而已。

　　毕竟锻炼的时间太短了。

　　不过比起锻炼前，苏耀辰的进步肉眼可见。

　　让现在的他去面对剑刺飞鱼，同时面对两只，完全不是问题，至少不会像昨晚那么狼狈，轻易受伤。

　　“啪～”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏耀辰再一次被莉亚娜击飞了武器，整个人撞到船舷上，差点掉下海。

　　重新站稳身子，他感觉全身上下都有些疼。

　　抬头一看，他突然见到了在木筏上生火做饭的碧翠丝。

　　苏耀辰愣了一下。

　　看了看天空，太阳已经高悬于空。

　　已经到了正午十分。

　　“原来已经过了这么久吗？”

　　苏耀辰嘀咕了一句。

　　接着制止了莉亚娜，揉着发疼的手臂说道：“早上的训练就先到这里吧，先吃一下午餐。”

　　苏耀辰朝着莉亚娜做了一个吃饭的动作。

　　接着就翻出船舷跑回木筏。

　　当苏耀辰回到木筏上时。

　　碧翠丝正抱着比她还大一点的盐罐子，努力的将盐撒在几条烤鱼上。

　　而这几条烤鱼的外皮已经有些焦了。

　　散发着浓郁又古怪的焦臭味。

　　看着放在烤架上的大海龟，苏耀辰有些哭笑不得的同时，也有些感动。

　　连忙赶过去制止了碧翠丝的黑暗料理。

　　就在他刚刚愣着这一下，碧翠丝已经给这鱼倒上了小半罐的盐。

　　就这些盐，制作咸鱼都够了。

　　这烤鱼吃下去怕不是要直接齁死。

　　PS：月票居然超过五百了，周天加更，争取日万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零六章 女儿下厨免费阅读。https://xs.23sk.com 