    这一番“推心置腹”的长谈，雷蒙越发觉得亚诺这个“灵魂奴隶”趁手好用。

    有这么一个CP9总部队长级别的暗子，让雷某人也算了有了一点掣肘世界總府的手段。以后总不用一直被动挨打，至少也掌握了一些主动[51小说 www.51ksbook.com]权。

    他可以通过亚诺这条线，源源不断地得到世界總府的绝密消息，提前布局应对某些阴谋。

    再不济，雷蒙也能把亚诺也能当一把锋利无比的“刀”，指谁杀谁！

    放眼整个无尽之海，这个“天下第一刺客”暗杀不了超凡者虽然有，但也绝对不多了。

    这她刚才这喷出的一口浊血，也让雷蒙立刻警醒了。这意味着，好不容易到手的这么一个绝对忠诚的大杀器，就要死了...

    之前噜噜就断言过，亚诺的身体状况很不好，最多还能活一个月。

    现在看着她这虚弱的样子，雷蒙这个主人也觉得有些“心疼”，仿佛自己在吐血。越是觉得用的顺手，他就越发不想这个【刺神者】亚诺现在死掉。

    这时候，他朝亚诺命令道：“把衣服脱掉，我给你检查一下伤势。”

    倒不是雷某人眼馋人家身子，而是他觉得这个诅咒有些熟悉。游戏里，巫毒部落那些能致死顶级超凡者的诅咒，就那么几个...他要弄清诅咒来源，或许能找到解救之法。

    “是，主人。”

    “都脱掉。”

    “是。”

    亚诺听到雷蒙的这个略显轻薄的“命令”，她的神色没有半点的异常。话音刚落，她就毫不犹豫地解开了衣扣，就将她身上的衣物一间间脱了下来。先是兜帽，然后上身的黑色劲装...当她把那件史诗级的贴身软甲脱下来后，里面还有一层像是抹胸一样的深青色会棉布裹着胸口。

    瞧到这里，雷蒙眉头也微微一挑。

    这资本，着实不算差的。

    也难怪雌雄难辨，有软甲和这棉布裹得严严实实，她那婀娜的身体曲线也被挡的严严实实了。

    衣物一件件落地，转眼一具不着寸缕的胴体便暴露在了空气中。

    她的腹部有缝合的伤口，此刻已经愈合得差不多。伤口处那长出来的新肉，也渐渐有了变成青色，融合原本肤色的迹象。这一处，大概就是被【黑山】鲁特造成的外伤。

    外伤已基本被噜噜治愈，导致她吐血的，显然是另有原因。

    “果然是这个诅咒啊...”

    雷蒙没多细瞧那春光外泄的裸露肌肤，反而把目光落在了她皮肤上那像是朵朵梅花一般的红色斑点上。

    此时此刻，她那暗青色肌润滑肌肤上，像是被彩绘般被“点”上了数十朵粉色花骨朵，隐隐有含苞待放之势...

    看到这像是被烫伤一般的粉红痕迹，雷蒙立刻就确定了这就是他知道的那个巫毒部落独有的“诅咒法术”。

    “巫毒祭司的传奇诅咒技能‘死亡葬花’，花开而命陨...”

    巨人之国是游戏里一个很重要的大地图，雷蒙这职业代练自然知道游戏里这个大名鼎鼎的诅咒术。

    当初他替金主代练术士职业号的时候，也做过这个诅咒技能传承任务。

    那个任务相当繁琐，需要刷很久的NPC好感度，才能最终从巨人巫毒祭司长老手中学到这个高阶的诅咒术。

    不过，玩家在游戏里能学到的技能没这么强，至少不可能要了顶阶超凡者的命。

    那只是一个“阉割版”的诅咒技能，能让目标持续掉血状态。

    可现在亚诺身上这个“葬花诅咒”，却能威胁她的性命。

    皮肤上那些像是红梅一般的花骨朵，每一秒都会吞噬宿主的生命。待得花开绽放，蓄积的诅咒之力瞬间爆发。花之盛极，便是衰败之时。哪怕是亚诺这个顶阶超凡者，也挡不住那如溃堤般的生命流逝，短时间内就会暴毙而亡。

    “你转过身去。”

    “是，主人。”

    “头微微抬一些...”

    “是，主人。”

    “...”

    亚诺完全就像是一头温顺的小鹿，安安静静地照办着雷蒙那一个个听着略微有些羞耻的指令，毫不扭捏地将她那完美的身段暴露在空气中，暴露在那灼灼的视线中...

    整个过程，她的眸光中却没有流露半点不自在。

    美色在前，雷蒙也心无旁骛。他仔细检查了亚诺身上的红斑，还用手轻轻触摸，用精神力感受着诅咒术式中的结界数量。

    “葬花诅咒”不仅仅是血肉诅咒，还伤及灵魂。

    检查完，雷蒙才缓缓吐出了一口浊气，语气沉重道：“呼...你身上一共有七十二重相互纠缠的诅咒术式，这是‘葬花诅咒’中最复杂的一种。整个巨人巫毒部落中，能施展这个法术的也不会超过一掌之数...”

    说道这里，他神情越发凝重，为难道：“还真棘手啊...想要解除这诅咒，至少得巫毒部落那些巨人长老亲自出手，才可能办得到。”

    这才是真的难点。

    亚诺刚刺杀了“山岳部落”的酋长【黑山】鲁特，那些巫毒巨人一看到这个诅咒，必定就能知道她就是凶手。虽然巨人族部落之间关系并不算和谐，可他们也肯定不会出手救这个巨人族的敌人。

    听到这话，亚诺没有多少情绪波动，显然她也明白自己的状况，想活命...很难。

    她始终一脸淡漠，静静地等待雷蒙的吩咐。

    “不过还好，现在诅咒沾染不久，还有减缓症状的希望。”

    雷蒙脑中琢磨了片刻，想到了一个配方，也微微松了一口气。

    他现在的职业不仅仅是剑客和念力师，还是一个水平不错的高阶魔药师！

    当初在幻境中潜修两年，他虽然没完全吃透《魔药通识秘典》里的内容，可也清楚记得上面记载所有的魔药配方，其中就有一些针对诅咒的特效魔药。

    比如：【诅咒净化药剂】。

    这是一种通用的高阶解诅咒魔药，它虽然不能解决这个“葬花诅咒”，但也能短时间抑制诅咒，暂时保住亚诺的性命。

    可归根结底，这法子治标不治本。想要彻底解决诅咒的问题，还得找巫毒部落长老出手。

    想到这里，

    雷蒙的眸光深邃，嘴里嘀咕了一句：“看样子，巨人王庭得尽快去一趟了。”

    思忖了半晌，他才回过神来，这才发现亚诺还光溜溜地站在哪里。没自己的命令，她也没敢穿上衣服。

    雷蒙不自觉地多瞄了一眼，命令道：“你先把衣服穿上吧。”

    亚诺点了点头：“是，主人。”

    雷蒙想了想，又问道：“对了，你如果一直呆在我身边，CP9那边会不会有麻烦？”

    亚诺：“不会的。平日我们CP9秘谍没任务的时候，总部那边也不会干涉我们的自由行动。”

    雷蒙：“哦，那你这段时间就安心呆在我身边吧。我现在给你炼制一支能暂时压制诅咒的药剂，短时间内，你应该是没有性命之危的。后面我再给你想办法彻底解决...”

    亚诺恭敬道：“多谢主人。”

    雷蒙想着，索尔那家伙不是巨人族的王子么？

    到时候让那家伙出面，或许那些巫毒部落的长老会卖个面子出手救亚诺。

    即便真不行，他也打算试试游戏里的几个任务线，刷刷巫毒部落好感度，或许也有机会。

    至少，他绝对不会轻易让这个【刺神者】亚诺就这样死掉的。

    ......

    “天下第一刺客”亚诺就这么留在了铁蛤蟆号上。

    雷蒙给她配置的那支抗诅咒药剂效果还不错，每天喝一支，至少在产生耐药性之前，她也暂时没有性命之危，也让她不会因为动真气而被诅咒反噬。

    之前雷蒙还有些担心，自己剥离掉了亚诺的伴生的另外一个魂魄会对她的战斗力有影响。可她外伤恢复之后试了试，这才发现缺失的灵魂对她来说非但没有半点负面影响，反而让她觉得战斗更通达了。没有另外一个意志争夺身体的支配权，她更能专注地潜行刺杀。

    亚诺不习惯以真面目示人，除了雷蒙这个主人，她不想任何人看到自己的面容。

    她本就是那种杀人如麻的冷漠性情，自然也没打算和幽灵团其他人见面混什么脸熟。雷蒙应允之后，她便恢复了之前那副兜帽掩脸的装扮，隐身潜行，留在了船上。

    船上其他人虽然知道有这么一个人存在，可谁也不知道她究竟在哪儿。

    毕竟她是一个顶级超凡刺客，亚诺也有自己的傲气。

    雷蒙也没特意强求，便随她去了。

    毕竟刺客就应该保持神秘感，藏在暗处伺机待发。

    这才是刺客能发挥最大战力的存在方式。

    伤势恢复的亚诺，才真正展现了她作为“世界第一刺客”的顶级潜行能力。暗夜精灵血脉，让她几乎可以全天候地保持潜行状态，超强的自然亲和力，让她能藏在风里、雨里、海里、丛林和泥土里...

    若不是她有“灵魂奴隶”的标记，哪怕雷蒙知道她就距离自己近在咫尺的位置，见闻色霸气的感知中，也完全感受不到任何“炁”的存在。

    之前还喊打喊杀要团灭幽灵团的女杀手，现在摇身一变，便成了船长大人的贴身保镖。这事儿听上去有些让人匪夷所思，可幽灵团众人却很快就适应了。

    因为他们知道自家船长总有些神秘操作能力挽狂澜，也见惯不怪了。

    那个女刺客一直在潜行中，看不到，也摸不着，幽灵团的其他人的生活并未受到任何打扰。他们还是和平日一样，该干嘛干嘛。

    哪怕雷蒙也是如此，该修炼修炼，该吃饭吃饭...

    唯独漂亮的安娜小姐神色偶尔有些古怪，因为她听噜噜说了，那个黑暗精灵长得还不赖。

    ......

    亚诺的存在没有给幽灵团带来太大的影响，可另外一位客人就不那么消停了。

    “幽灵团”里，多了一个毫无存在感的船长保镖，还多了一个任劳任怨的“水手”！

    “黄金幽灵号”拥有世界顶端的科技，操作系统也高度自动化，蒸汽锅炉房有自动添煤装置，自然也不需要什么锅炉工；抛锚收锚有机械绞盘，也不要人力...

    按理说这种蒸汽铁船上不需要什么水手，却因为某个赖在船上不打算走的小巨人，而多出了这个职位。

    索尔那家伙现在就怕雷蒙赶他下船，殷勤得像是个打杂小厮，船上任何事儿他都想帮上一手。

    一切的起因，仅仅是他在实验室里，看到了噜噜拿吉吉测试“泰坦药剂”的日常实验。

    这位巨人王子看着一只小毛猴子注射药剂后，居然变成了一头巨型大猩猩...这让他简直像是看到了新大陆一般惊奇，仿佛...他从那支药剂中，看到了自己未来的“长高”希望！

    之前雷蒙还担心噜噜要抽这家伙的血搞那些看上去很恐怖的生物实验，会有些阻隔。

    可这才两天，他就发现自己多虑了。

    索尔这家伙现在根本就恨不得替代吉吉的位置，让噜噜把那些“长高”实验冲着他一个人去！

    噜噜倒也觉得一个配合实验的样本用的顺手，对索尔印象也不错。

    可基因对比是一个非常复杂程序，哪怕是噜噜怀疑当初从地魔岛遗迹中得到那一截神秘生物基因序列可能和巨人族也有关联，可想对比出精确结果，也需要一个很长的过程。

    所以，

    索尔彻变成了铁蛤蟆号上的一个“勤劳的小水手”，任劳任怨。

    之前这家伙还一脸戒备，时刻提防着，怕被雷蒙坑蒙拐骗。

    可现在他担心的却是自己太能吃又没活儿干，会被人嫌弃赶下船去。这才自告奋勇地当起了铁蛤蟆号上唯一一个“水手”。

    他整日屁颠屁颠跟在噜噜身边打转，献献殷勤。

    他还立下FLAG，真要让他血脉突高阶巨人，就一辈子给“幽灵团”当水手。

    这个强行赖在船上的家伙，也让雷蒙哭笑不得。他本来还想忽悠这巨人王子，刷刷好感，好让他开口请巫毒长老替亚诺解决诅咒的隐患。可现在看来，完全用不着了。这家伙为了长高，把自己都卖给了“幽灵团”。

    哦，还有一点。

    索尔还给雷蒙他们科普了一个常识。

    虽然世人都称呼巨人族为“泰坦巨人”，但实际上巨人王国的王族的“泰坦族”和其他巨人族是两种存在。

    “泰坦族”是远古神族血裔，而“巨人族”是由泰坦神族创造的一个物种。

    虽然血脉起源差不多，可泰坦族的血脉要高贵太多。不过因为时代久远，通婚繁殖，才让两个种族之间的差别越来越小。

    .......

    这一日，约定的日子到了，雷蒙和柯林再次下了船。

    他们要去戴维德家族的舰岛上和那个叫戴维德·伊万的主事人商谈，看是否能弄到一批“彩虹矿石”。

    带着亚诺这个顶尖刺客在身边，雷蒙觉得底气十足，也不用藏着掖着了，抬头挺胸，走路还隐隐带风。

    他这才明白...

    这就是螃蟹过街——“横着走”的感觉！

