    “我不管你是谁，我只问你一句，你……敢把刚才的话再说一遍吗？”

    叶南眯起眼睛问道。

    惯的你的臭毛病！

    这是内院弟子的下马威？

    老子还就不吃你这一套！

    敢冒头，就做好满地找牙的准备！

    “哈哈……胆识不错，我要提醒你一句，在内院，可是没有禁止私斗的规矩的。”

    对方的语气中已经带了些威胁的意味。

    “哦？那这么说，就算是我在这里打断你一条腿，也没人会追究我的责任，是吧？”

    叶南挑了挑眉头问道。

    这不是鲁莽。

    叶南知道，每次外院入选进入内院的，基本都是刚刚成为异人的，也就是黄阶一品。

    但叶南不同，他早就是异人了。

    修炼了那么久，加上吸收了梁少宇的两个异能。

    六系异能加身，此时的叶南，黄阶八品！

    论境界，他甚至已经在柳晴只上了。

    真不见的就比这些早进入内院的家伙弱。

    要打？

    奉陪！

    对方似乎也没有料到叶南竟然没有丝毫的惧意，有些惊讶。

    周围不少外院的学员都围观了过来。

    看着两人剑拔弩张。

    “我猜的没错吧，叶南进来后，第一个要面对的，就是古飞！”

    “杀父之仇啊，虽然和叶南没什么关系，但现在叶青不在，古飞只能找叶南撒气了。”

    “可这叶南是双系天赋，古飞真的敢动他？”

    “双系天赋虽然珍贵，但你也别忘了，古飞的天赋也很强，虽然是单系天赋。”

    “直接打！我赌古飞赢！”

    ……

    围观者越来越多。

    叶南也做好了战斗的准备。

    面前的青年也并没有任何放弃的意思。

    眼看着气氛剑拔弩张的就要打起来了。

    斜刺里忽然传来一个严厉的声音：“古飞，新生报道，你这是要干什么？”

    嗯？

    叶南一怔。

    古飞？

    这个家伙就是古飞？

    这……也太巧了吧！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    而开口阻止的人，赫然就是水如烟。

    看到水如烟出现，古飞眼底的杀意才迅速隐没。

    “对不起水大人，我只是来和新生打个招呼。”古飞淡淡的说道。看向水如烟的眼神也不是那么友善。

    “这是打招呼的方式吗？”水如烟冷哼一声说道。

    古飞沉默不言。

    只是挑衅的看了眼叶南，轻蔑的转身离去了。

    周围的围观者顿时一阵悻悻然。

    “切，这就完事了？我还以为要打起来呢。”

    “水大人来的不是时候啊，差点能看上一场好戏了。”

    “算了算了，以后有的是机会，以古飞的脾气，肯定还会来找叶南的麻烦的，他不会每次都这么好运的能碰到水大人。”

    “水大人是叶南父亲的学生，果然，关系户啊！”

    “关系个屁，叶大人都死了！”

    ……

    眼看没热闹可看，围观的内院学生们这才一个个散去了。

    “叶南，你没事吧。”

    水如烟关切的问道。

    她对叶南，那是真的关心，当初盯着古海和另一位执事强行要动手的压力都要保住叶南，可不是开玩笑的。

    “没事。”叶南耸了耸肩：“水大人，这古飞，似乎对我敌意很大？”

    话音刚落。

    水如烟就在他脑袋上敲了下。

    “又叫我水大人，叫我如烟姐姐！”

    “额……好，好，如烟姐姐……”

    叶南哭笑不得的说道。

    这水如烟这么大了，却像个小女孩一样。

    水如烟这才作罢，伸手捋了下额前的乱发，疑惑的问道：“你不知道古飞为什么对你有敌意？”

    叶南一愣，我应该知道吗？

    忽然，他想到什么般：“姓古，是古海的私生子！”

    叶南知道古海是无后的。

    “私你个大头鬼，不过，他的确和古海有些关系，古飞的父亲古山，是古海的亲弟弟，五年前被老师杀死了。”

    水如烟语出惊人。

    她的老师不就是叶南的父亲叶青吗？

    叶南的爹，杀了古飞的爹！

    好家伙，难怪！

    怪不得这古飞像死了爹一样的直接来找叶南的麻烦，感情他和叶南真的有死了爹的深仇大恨啊！

    “原来如此，难怪他想吃了我。”

    “你要小心这个古飞，他的能力是同化，而且战斗经验很丰富，能力又强，一定要小心。”

    “明白。”

    叶南点了点头。

    “对了，当初我爹是怎么杀死古山的，为什么？”

    “这不算什么秘密，我记得当初……”

    当初，古海已经是执事之一了。

    内城八大执事，当初因为意外空缺了一位。

    古海便推荐自己的弟弟古山担任，古山的实力也足够，但需要其他执事表决。

    其他执事倒是没什么意见，但最后，却被当时拥有最大权利的大致是叶青一票否决。

    并且接下来，让水如烟进入了执事堂。

    古海两兄弟和叶青的矛盾彻底引爆。

    一怒之下，古飞对叶青下达了死斗书。

    也是那场战斗，叶青轻而易举杀死了古山。

    叶南总算是明白了，合着古海对他这么不待见，也有这个原因，而刚才，古飞对水如烟似乎也有不小的意见，只是因为当初就是水如烟抢占了属于他爹的执事的职位。

    “所以，这就是事情的原委了，你该知道，他们是有杀你的决心和动机的。”水如烟叹了口气，说道。

    叶南表示明白的点了点头。

    “对了如烟姐，你说的死斗书是什么？”

    “就是挑战书，不过，死斗书更为残酷，下了死斗书，被挑战者答应后，双方只能活下来一个，不死不休！”

    有这种事儿！

    叶南眼睛一瞪。

    那合着是古山自己撞上枪口去了啊。

    “任何人都可以下达死斗书？”叶南眼珠一转，问道。

    “理论上是这样的，但需要对方同意，死斗书才会成立。”

    “我懂了，谢谢。”

    “我告诉你啊，你小子可不要惦记死斗书这个东西！”

    “放心如烟姐，我又不是傻子。”

    叶南咧嘴一笑。

    但其实，他已经开始盘算了。

    这是能光明正大接近古飞，复制异能，铲除对方的最好手段啊！

    而且弄死对方也不用担心后果。

    当然，仅凭现在两人的关系，叶南还不足以到想弄死他的地步。

    就看这古飞接下来这几天的造化了。

    他若是和他爹一样，蹬鼻子上脸的要找死，那就怪不得叶南了！

