一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三舅刘向春惊讶坏了，自己有个小本本这事情，做得再隐秘不过，身边老婆孩子都不知道，怎么着大外甥居然就给知道了？

    他搔头不迭，但还是听从陆亦轩的吩咐，骑上一辆自行车，风风火火就往刘家堡村内赶了去。

    大外甥亦轩真是个本事人啊！

    这眼看着明明是个烂摊子，大外甥亦轩这才几句话功夫，直接把周县府这些大官都给抬上了二梁，红星果品厂有救了啊！

    三舅刘向春自然是不可能知道，他这个小秘密，缘何泄露。重生归来的陆亦轩，又怎么会不知道，三舅刘向春有这般独特爱好，凡事事无巨细，总喜欢拿个小本本记上那么一笔，这根深蒂固习惯，过去这一年多来，天天跟各衙门

    口的头头脑脑们吃喝打交道，岂能不详细记录一番。

    今天来现场的方方面面人物，几乎把整个玉山县城班子机构的主要领导们都召集到了。

    其实，三舅刘向春那点本事，又怎么可能跟这些头面人物有机会坐下来，一起吃吃喝喝，攀什么门路关系。

    真要有这么野的路子，三舅刘向春还能天天守着红星果品厂这一亩三分田地。

    怕不是早就去折腾更大的事业了！

    和三舅刘向春真正有过交集的那些人，实际上不外乎都是这些政府机关部门下面的小干部，就如同卫生检疫局这鲁主任之于王连清局长，都是这么一层关系在维持而矣。

    不过呢！

    三舅刘向春真是个人物，绝对舍得钱去折腾。平日里这些吃吃喝喝的小打小闹吃请就不说了，除此之外，隔三差五地就会弄来些市面上轻易买不到的紧俏商品，比如时下最流行的那种电子手表、一些自南方倒卖而来

    的时髦衣裳，甚至还有女人用的化妆品，香水之类……

    总之各种新鲜小礼物，总是能被他给搞来，再然后就透过下面的小干部，这些头头脑脑们，都能收到各色小礼物。

    也正因为这种半公开的秘密，这些人乍听说刘向春有个专门记录黑账的小本本，而且现在又是在这么个敏感时刻被公布出来。

    娘咧！

    没看到周县府正铁青着脸找不到发飙机会吗？

    狗东西刘向春，你特么送点不值钱小破玩意儿，居然背后记黑账！

    记了黑账不说，这还到处宣传，专门找这样一种敏感时刻，把黑账曝光坑老子……

    陆亦轩可不管这些头头脑脑们心里在怎么想。三舅风风火火去取他的小本本去了，他也不怕再将这些人得罪更狠一些，转而又提议带众人进厂房参观，让周新良这些主要领导们真切感受一下，红星果品厂的基础硬件

    设备，有多么完备、多么牢靠。

    至于说，那王连清局长、鲁主任这些位卫生检疫局的人，没人再去理会了！

    这些人，一个个也自知末日降临，惶惶无助，面目之可憎又可怜相，别提是有多么令人牙痒。

    便是没人理会，他们也不敢脚底抹油开溜。

    只能是，龟孙一样，哭丧着脸，垂手站在一旁角落，或许一个个正在以内不停祈祷，让所有人赶紧彻底遗忘掉他们的存在。

    三舅刘向春没用十分钟就风风火火返回了厂内。

    小本本拿来了，给到了大外甥陆亦轩的手里，陆亦轩却并不着急继续点炮，只是随手翻看了一下，便捏在了手里。

    众人参观果品厂耗费了半个多小时。参观全程，小舅刘向荣一直很亢奋在向领导们做着介绍，整个果品厂就是小舅刘向荣最大的心血，今天能有这样一个机会跟县里各级领导们隆重介绍，只觉有此一回，人

    生便已经彻底圆满，再不留下什么遗憾了！

    毕竟厂子可是投资了整整十万元筹建起来的。

    1979年的十万元，往后再过个四十年，那投资额等值，绝对是要在这串数字后面直接多三个零也不为过了。

    等于是，千万级的投资额，建造的这么一家乡村企业！而且建厂房调试设备过程中，有陆亦轩在省军工系统的大脸面，不只是给厂子买到了最为实惠的机器设备，更是得到了省里某军工厂总工带着一帮技术骨干的现场指导建

    设，绝对是超一流的规划建设。

    整个生产车间的操作流程之规范，哪里像是个乡村企业，比起一些个省市级的国营大厂，那也是不遑多让呀！

    厂区各处参观这么一圈下来，其他人心里怎么想不知道。周新良心中的负罪感、愧疚感，却是越发沉重了几分，真是罪过啊，这么好生产条件的一家企业，整个投资建设一年多来，一分钱没花国家的，而且还是真切生产出那么

    好产品来的好工厂，却就因为下面这些衙门口的吃拿卡要，生产了一百八十吨的成品罐头，却只能积压在库房……

    这特么真的是在犯罪啊！我周新良自诩主政玉山县以来，颇有些建树，有玉山农机厂，玉山食品加工厂这些层出不穷好单位冒出来，去到市里、省里，甚至外省市出差、参加会议，哪个领导听了

    秦西玉山县的大名，不高竖一根大拇指出来呀！

    可是，刘家堡这个村，有这样一个同样前景光明的好厂子，居然就因为这些王八蛋们的吃拿卡要，快要经营不下去……“亦轩同志，这次来红星果品厂，我真是来着了，果品厂的情况，完全都是我们这些当干部的不干人事，人浮于事，这次回去，我要向市里、省里有关领导，认真检讨县里

    领导班子的错误。

    对了，向春同志过来了，你的那个小本本拿来了吧！

    亦轩同志，你要是信得过我周新良，你把这个小本本给到我，放心好了，我周新良用党性向你，向红星果品厂各位做保证，凡是牵涉其中的干部，有一个处理一个。对于这些不干人事，人浮于事的干部，既然他们把着领导位置，却不能为群众办事行方便之门，不能先干一步，当好服务群众的领导职能，国家养着这种干部，实在也是

    资源浪费，不如养一群猪，年关了还能杀猪吃肉……”

    周新良说得有点恶狠狠了！真的是，对县里一些干部们的作风，大为不满了！