    

    看着目光躲闪的三眼金猊，雪奇灵心中顿时升起了一股不好的预感，沉声问道：“告诉我，究竟怎么回事？”

    “这是我的事，与你无关。”三眼金猊将头撇到一边，冷哼道：“我来找你是想问你一些问题的，不是让你问我？”

    雪奇灵摇了摇头，三眼金猊不说，他也没办法，总不能审问她吧，“说吧，你想问什么？”

    听到雪奇灵答应，三眼金猊脸上顿时浮现出了一丝喜悦，道：“我想了解关于一些化形重修的事情。”

    “你想化形重修？”雪奇灵目光瞬间变得凝重起来，问道：“你知不知道你对于星斗森林甚至整个魂兽种族来说意味着什么？”

    “意味着什么？哼！别以为我不知道，帝天他们只是把我当做修炼的工具而已。”三眼金猊的声音明显变得高亢起来。

    “这话谁对你说的？”雪奇灵脸色变得难看起来。

    “难道是不是么，要不然为什么哪天我被饕餮斗罗袭击，就在星斗核心，那么长的时间帝天他们一个也没出现？”三眼金猊冷冷的问道。

    “你知不知道自己的想法很危险？”雪奇灵声音很重，他太知道三眼金猊的重要性了。

    “凭什么你能化形重修而我不能？”三眼金猊不为所动。

    雪奇灵摇了摇头，沉声道：“化形重修本身并无对错，重要的是你要知道自己为何化形，自己化形目的是什么？化形之后要做些什么事？”

    说道这里，雪奇灵深深看了三眼金猊一眼，问道：“这些你可想过？”

    “我……”三眼金猊顿时语塞，她在星斗森林要风得风要雨得雨，那会去想这些事。

    见三眼金猊不说话，雪奇灵叹了口气，接着道：“关于’帝天他们只是把你当做修炼的工具’说法，我先不去否认你，直接否认你也不会相信，我先问你一个问题，你可见过魂师猎杀魂兽？”

    “见过？”三眼金猊点了点头，在星斗森林这种地方，怎么可能没见过魂师猎杀魂兽。

    雪奇灵点了点头，“很好，那我问你当你见到魂师猎杀魂兽的时候你在想些什么。”

    “想什么？”三眼金猊晃了晃脑袋，她还真的记不得自己当时都在想着什么了。

    半天之后她才憋出一句话来，“我……看到魂兽被猎杀我感觉很难受！”

    “感觉很难受！”雪奇灵点了点头，问道：“没了？”

    “你还要怎样，给魂兽报仇么，我也想啊，可帝天不允许我和魂师动手难道也怪我不成？”三眼金猊大声质问，她很不爽雪奇灵现在的这个态度，觉得雪奇灵是在责怪她。

    雪奇灵接着问道：“那你知道我见到魂师猎杀魂兽的时候在想些什么么？”

    “在想什么？”三眼金猊一屁股坐在雪奇灵身边淡淡问道。

    雪奇灵轻轻闭上眼睛，片刻之后才缓缓睁开，道：“我第一次见到魂师猎杀魂兽是在极北之地的外围，五名魂师在猎杀一只万年极北狐，我还记得我出手将救下那只极北狐之后他跪在我面前的情景，虽然极北狐不如你，修为不到十万年便能开口说话，可我至今仍然记得他的声音，他发自内心称呼我为天王。”

    雪奇灵声音很沉重，甚至连三眼金猊都被他情绪所感染，忍不住小声嘀咕道：“星斗森林的魂兽不也称呼我也瑞兽么？有什么好炫耀的？”

    不过三眼金猊还是发现了不对的地方，猛的抬头看向雪奇灵，“唉！不对啊，第一次，天王，难道你是成为天王前没见过魂兽被猎杀么？”

    雪奇灵并没有解释，接着道：“我并非在炫耀什么，而是从那时起我就发誓一定要帮那些把我当着神一样看待的子民摆脱被魂师猎杀的命运，他们发自内心的称呼我为天王，那么天王两个字对我来说就只是两个字那么简单。”

    “听不懂！”三眼金猊晃了晃脑袋，让她这个集万千宠爱于一身的帝皇瑞兽来听这些，她没打瞌睡就已经很不错了。

    “听不懂！”雪奇灵无奈的摇了摇头，道：“听不懂是吧？那我们接着说你听得懂的问题。”

    “什么问题？”三眼金猊完全忘了自己是为什么来找雪奇灵，现在她只关心雪奇灵接下来要说什么。

    雪奇灵微微颔首，问道：“我的问题就是，你为什么会觉得帝天他们只是把你当做修炼的工具，或者说你为什么会相信这个说辞？”

    三眼金猊将头撇到一边，冷声说道：“难道是不是么，我刚刚已经说过了，如果不是这样的话为什么我之前遇险帝天他们迟迟不出现？”

    “不，这不是你理由。”雪奇灵看了一眼三眼金猊，沉声说道：“我不管你从哪来听来这个说辞，可你之所以会相信，那是你觉得自己除了可以提升魂兽修炼速度之外对星斗森林而言便再无任存在的意义！”

    “你胡说！”三眼金猊三只眼睛都几乎同时喷出火来，怒视着雪奇灵，大声道：“我是帝皇瑞兽怎么会没有存在的意义？我可是帝皇瑞兽！我可是帝皇瑞兽！你这是大不敬！”

    愤怒的三眼金猊一连三次强调了自己帝皇瑞兽的身份，她在星斗森林身份尊贵，从来没有一个魂兽敢对她不敬，她又怎么会愿意相信自己存在的意义就只是帮助魂兽提高修炼速度呢。

    “行，就当我胡说，那你自己说说看，你除了能帮助魂兽提升修炼速度之外对星斗森林还有什么贡献。”雪奇灵淡淡问道。

    “我……”三眼金猊想要继续反驳，可思索了半天，才发现真的如雪奇灵所说，自己除了帮助魂兽提升修炼速度之外对星斗森林还真的没有其他贡献了。

    “我不管你是听谁说帝天把你当作修炼工具的，现在我可以明确的告诉你，帝天不可能把你当作修的工具。”雪奇灵沉声说道。

    “为什么？你不是说我对星斗森林没有其他贡献了吗？”三眼金猊很沮丧，在魂兽当中，她一出生便是高贵的代言词。

    这是她有生以来第一次觉得自己这么没用。

    “难道你的价值需要别人来定义？你可是帝皇瑞兽？”雪奇灵问道。

    “你什么意思？”三眼金猊不解的问道。

    “你甘心一辈子都只做一个修炼工具么？”雪奇灵接着问道。

    “当然不甘心了。”三眼金猊毫不犹豫的摇头。

    “不甘心就好？”雪奇灵点了点头，道：“你是帝皇瑞兽，一出生便受到万千魂兽的膜拜，可他们膜拜的是帝皇瑞兽三眼金猊而不是你。”

    “我就是帝皇瑞兽三眼金猊！”三眼金猊的忍不住小声嘀咕。

    “没错，你是帝皇瑞兽三眼金猊，所以他们膜拜你，可如果三眼金猊是其他魂兽他们也能受到膜拜，如果你能做到让星斗森林的魂兽不因为你帝皇瑞兽的身份来膜拜你，换句话说就是即使你失去了帝皇瑞兽的能力，星斗森林的魂兽仍旧一如既往的尊敬你，那你才是算是真正活了一会。”说到这里，雪奇灵停顿了一下，深深看了三眼金猊一眼才接着说道：“刚才你说你的名字叫王秋儿是吧，如果你这么能做到我说的这些，星斗森林的魂兽才会记得你是王秋儿，而不是三眼金猊。”

    “帝皇瑞兽三眼金猊！王秋儿！”三眼金猊呆呆的看着雪奇灵，眼神当中多了一丝迷茫，短时间内她还很难完全理解雪奇灵的话。

    虽然不能完全理解，不过雪奇灵最后一句话给她的冲击却是前所未有的。

    从她一出生所有的魂兽包括帝天在内都称呼她为瑞兽，她是瑞兽不假，可瑞兽并不是她啊。

    星斗森林这么多年来何止她一个瑞兽。

    如雪奇灵所说，星斗森林的子民膜拜的并不是她，而是帝皇瑞兽。

    “我是帝皇瑞兽，也是王秋儿，从今天起，我要让我的子民都记得我。”三眼金猊王秋儿眼神多了一丝坚定。        

