
第1894章星空噬金鼠

“让我自己去选择！”小赵炎瞬间明白了，这个秦高秦又一次使用奸计！

他不由得问道，“那么秦长老，又如何自己选择呢？”

“你随我来就知道。”秦高秦心中暗自得意，他有足够的手段让小赵炎选择到三只星空级兽宠之中最差的那一只，巨星蛮牛！

小赵炎也不知情况，跟在秦高秦长老的身后，从宫殿后侧的小门走出来，走进一条深深的甬道。

这一条小道越走越远，到了后来，脚下更是弥漫起了白色的烟气，景象虚无缥缈，烟气随脚步翻腾，仿佛来到了仙境一般！

小赵炎眼光看着前边不远处的秦长老，心中暗道，这家伙该不会是想要找一个隐蔽的地方，把我干掉吧？

不过显然他的想法有点多余，面前的甬道很快走到尽头，眼前一片明亮，抬眼望去，只见一字排开有好几个巨大的深渊。

这些深渊全部深不见底，每一个深渊之中都充满了他们刚才所见的白色烟气，小赵炎站在上方的甬道之上，向下观看，根本什么都看不见。

而且这白色烟气还有阻挡精神力的效果，小赵炎不但眼睛看不见深渊下方的情景，就连精神力也无法放入，对于每个深渊之中饲养的兽宠根本一概不知！

秦高秦笑道，“赵炎小友，最近我们万兽城刚刚诞生的三只星空极兽宠幼兽就在这八个兽洞之中，他们分别是星球巨蝎、巨星蛮牛和星空噬金鼠！这三种星空级兽宠，全部都是最高级的星空级宠物，都是好东西！但是每个人都有自己不同的爱好，所以我也不知道你喜欢哪一种，事实上我对他们此刻位于哪一个兽洞也不是很清楚！所以只有你自己选择，你选到哪一个兽洞，里边的兽宠就是你的奖励！”

小赵炎疑惑道，“只是秦长老，你说有三只星空级兽宠幼兽，可是这里却有八个兽洞，如果我选到空门，那岂不是奖励就不发给我了？”

秦高秦笑道，“这倒不会。毕竟是紫副院长亲自过来关照的，我怎么会黄你老师的面子？如果你选到了空门，那就可以继续选择，一直选到宠物为止！”

事实上，小赵也是绝对不可能选到空门的！

因为这八个兽洞，其中有六个是贯穿相连的，那一只巨星蛮牛早已经打上了秦高秦的神识，小赵炎只要选择这六个兽洞之中的任何一个，他都会命令巨星蛮牛过去！

剩余的两个兽洞，也只有星球巨蟹是好东西，如果小赵炎选到了星空噬金鼠，秦高秦长老只会冷笑一声！

这星空噬金鼠虽然也是好东西，但是饲养起来代价非常之大，而且根本不听主人号令，若是不会私养之人带回去，只会养一个白眼狼出来，这一只星空噬金鼠其实是万兽城逮回来做实验的！

这样一来小赵炎选到星球巨蟹的机会就很渺茫，秦高秦长老相信小赵炎没有这么好的运气！

“这啊！”小赵炎看着面前八个满是白色烟气的深渊，一时之间也没有主张，他根本不知道哪一个兽洞之中会有好东西。

不过就在小赵炎思索之时，他眼睛一动，看见在某一个深渊之中，白色雾气里有一颗小小的苍蝇飞了一下。

“那个不是苍蝇，那个是我的感应虫！”小赵炎差点笑了起来，多亏自己让黑鳞祖猿放进去感应虫，这样就很清楚了，那个深渊之中就是自己最不想选的巨星蛮牛。

可就算排除了一个深渊，那其余还有七个选择，小赵炎要蒙着眼睛选到自己想要的星球巨蝎，依然是相当困难。

看着他难以抉择的样子，秦高秦心中冷笑，“小崽子，你跟我斗还嫩得很！你以为你让你的老师出马我就要被你欺负吗？你别做梦了，还是拿着巨星蛮牛回去，为我们天才府饲养饲料兽吧！”

“赵炎小友，还请你赶紧选择，我这边还有不少事情要做！若是耽搁了我的正事，那你我两人都担待不起！”秦高秦得意的催促道。

可是他并不知道，小赵炎早已用自己的心念沟通了下边的感应虫，他的双眼顿时看见了感应虫所看见的一切。

只见在下方的深渊之中，白雾缭绕之下，一只全身长满厚厚鳞甲的巨牛站在空旷的深渊之中，这厚厚的鳞甲呈黑紫色，透过鳞甲的内壁，可以看见这一只巨牛的血肉都是如同洁白玉石一般，甚至可以看见纤细的血管。

事实上这只巨牛也很有卖相，目光敏锐无比，神采飞扬，一双碧绿色的牛角有着奇特的造型，极为威猛！

“若是之前不是听别人说一下，我肯定要选择这一只巨星蛮牛！不过现在看来这东西只是样子货，将来都是杀肉卖钱的饲料！”

小赵炎又控制感应虫继续向前飞行，他顿时看见一扇打开的大门，从这个大门飞出去，就能够看见另外的一个深渊，一边空旷无比，巨星蛮牛随时可以散步过来。

小赵炎控制感应虫再向前飞行，又来到另一个深渊，下方也是相连通的！

“这个老东西果然狡猾！”小赵炎现在明白了，这些深渊洞窟下边都是联通的，他不管选择哪一个深渊，秦高秦都会用意志控制这只巨星蛮牛过去，所以他如何选择都是没用的！

他操纵着感应虫继续向前飞行，很快他的目光一惊，“不对！这个深渊是锁死的！”

感应虫又来到下方的另一个深渊之中，虽然这个深渊洞口和其他的兽洞相连，但是这个洞口有着非常坚固的栅栏，在栅栏之上又打着金色的符文禁制，让两边无法相连。

透过金色的符文禁制可以看见对面，盘膝坐着一只全身长满巨大肉瘤的硕大老鼠！这老鼠相当的巨大，要比巨星蛮牛还要大上一圈，目光闪烁，精明无比，再看其身上巨大肉瘤，竟然反射出乌黑的金铁光线！

“星空噬金鼠！”小赵炎双眼一动，事实上这星空噬金鼠相当之凶残，在星际之中往往都是一群群的出现，尤其是在彩洞之中的古战场，更是凶猛无比，不知道多少天才府学员死在其口中！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45842640"  chaptername="第1894章  星空噬金鼠">加入书签</a>
</div>
