    “连夫人，你这两个丫环真是性格直爽，招人喜欢，墨兰，赏。”墨雪瞳朱唇微启，墨兰立既过来，拿出两个荷包递了过来，明玉，明霞接过来一捏，感觉最起码有二两银子，惊喜的对望一眼，跪了下来，磕头谢恩。

    她们在连府虽然拿的是一等丫环的银子，但连府自己不是什么豪门世家，平时赏的也不多，这一来就有一个月的银两，怎么不让她们欣喜若狂，站到连夫人背后，看看墨兰，墨叶几个，无论气度，还是穿着都是一等一的，再看看这屋里的摆设，哪一件不是精品，不由的对轩王府象往不己。

    以自己的相貌到轩王府来，必不会比这几个差，说不定还能让王爷看上，这以后的荣华富贵可就想也想不尽了。

    明玉侧目看看明霜一脸绯色的样子，心里暗骂一句虚伪的贱蹄子，这时候怕又在做什么春秋大梦了，平时有机会就勾搭老爷，这回看轩王府富贵，必然又想着怎么勾搭轩王了，看王妃的样子，就知道是喜欢直爽的，贱蹄子，有我在，你想也别想轩王殿下。

    明霜也看到明玉两眼发亮的看着这一屋的人，暗是撇撇嘴，她城腹比明玉深，这时候当然要做个知足守礼的丫环，所以做的很稳重的样子，只是想到将来如果在这里生活，还可以看到俊美无双的轩王殿下，脸就不由的红了起来。

    这两个丫环各怀心思的站在连夫人身后，早忘记了自己现在还是连府的丫环。

    那边连夫人压了压心头火，不去看两个丫环，笑着对墨雪瞳道：“王妃，那天的事真的不是我，我不知道玉公子怎么就跟着我进来了，还以为是王府给了他贴子。”

    她因为之前被墨雪瞳打断过，这时候再提起来颇有几分尴尬，特别看到墨雪瞳的脸色沉了下来，也知道在轩王妃高兴的时候提这个话题不合适，可再不合适，她也得把来意说清楚，自家老爷可是一再叮嘱自己不能和轩王府闹别扭。

    对于自家老爷，连夫人还是很信服的。

    “连夫人，可知我家王妃到现在也病体难安。”墨玉在一边冷冷的接口道，目光不善的看着连夫人。

    “放肆。”墨雪瞳脸色一冷，沉声道。

    墨玉被吓的“扑通”一声跪了下来，辩解道：“王妃，奴婢不敢放肆，可这事说的是实情，今早上王爷还说要还您一个公道，正打算去请圣命，彻查此事。”

    轩王要请皇上彻查此事？

    连夫人慌了，她可没忘记出门的时候，自家大人一再叮嘱，此事只能大事化小，小事化了，如果真的惹动圣命，就绝对说不清楚了，如果玉明勇真的要把自己府上扯下水，这事就难讨得了好了。

    “王妃，这位姑娘说的也对，都是臣妾不好，若不是臣妾，那位玉公子也进不了门，害王妃气病了，也是臣妾的过错。”连夫人头上己见汗，再不敢坐在一边看戏，忙陪着笑脸劝道，并且一而再的表示全是自己的错。

    墨雪瞳脸色稍缓，又低低的咳嗽了两声，拿帕子在嘴边擦了擦，神色之中多了几分疲倦之气：“连夫人言重了，这事跟连夫人有什么关系，倒让连夫人一而再的陪礼，也是我自己身体不好，怨不得旁人。”

    墨雪瞳说完喝了一口墨兰递过来的茶水，捂着胸口喘了几下，一副极难受的样子，头上微微有些虚汗。

    “王妃，您都这样了，还这么想着别人，王妃奴婢愿意去寺里为您祈福，奴婢……奴婢……”跪在地上的墨玉忽然大哭起来，“奴婢一定要求求菩萨，让王妃的病快些好起来，让那些坏人都遭报应，不，就算菩萨不报应，王爷也一定会让他们遭报应的。”

    墨玉说的极其愤怒，边哭连朝着连夫人这边看，只看得连夫人背上一股冷汗。

    轩王前几天才杖毙了十几个姬妾，现在这凶名可以让夜啼的小儿止哭，连夫人想到这位无法无天的主，就算打死了那么多人，竟是只被骂了一顿，而后满堂的御史都是皇上威胁了，这事搁在以前，她还不相信。

    现在，不管这位爷做出什么事，她都相信。

    想到如果轩王妃真出了什么事，那位保不定就跑到自己府上大闹一顿不说，还把老爷给拉下来，可就是大麻烦了，听说这位王爷自打娶了王妃后，对这位小王妃心疼的很，可不能因为这位王妃让王爷对自家老爷起恶念。

    可是要如何才能化解这件事呢，之前想着来道歉，再送上礼物就行，现在看看光道歉那行，而所谓的礼物，看到这屋子华美的摆饰，连夫人是瞬间没了底气，有了这么的王妃，还看得上自己的礼物吗！

    那可要怎么办！

    看着跪在地上的丫环，再看看靠在上面默然无语，看不出喜怒的墨雪瞳，连夫人脑海中忽然灵光一闪，立时站起来陪笑道：“王妃，臣妾愿意去寺里为王妃祈福，这事总的来说臣妾负有一定的责任，如果不是臣妾，说不定王妃也不会气病了，请王妃给臣妾一个将功补过的机会。”

    这的确是一个机会，一个可以拉近轩王府的关系的同时，还能把这事抹掉的机会。

    在连夫人看来，墨雪瞳就算是气病了，也不是什么大病，必竟岁数放在那里，这么点岁数怎么可能真给气的病死过去，必是胸中郁志，故而郁郁，算不得什么大事，只要放开心胸，这病自然就好了。

    自己如果在这时候提出为她祈福，一定可以讨她欢心，待得病好，和自己的关系就亲近起来，这以后老爷在仕途上还保不定需要轩王帮忙，所以在连夫人看来，这就是机会，千载难逢的机会。

    怪不得这个伶俐的丫头会抢在人前说这样的话，原来打的也是讨好轩王妃的主意。

    这么好的主意，怎么能让给一个小丫环呢！

    “这，不好吧！连夫人，你是堂堂的尚书夫人，怎么能为我做这样的事！”墨雪瞳颇有几分不安，扶着墨兰的手坐起。

    “王妃说什么话，哪天的事的确是臣妾不好，臣妾心里这难受，今天来看到王妃还病着，臣妾这心里就没安宁过，如果能为王妃祈福，臣妾才会觉得安宁，求王妃给臣妾这份安宁吧！”连夫人越发的客气，大有墨雪瞳如果不让她去，就是不想她好过的意思。

    墨雪瞳眼底闪过一丝冷意，连安是个会做戏的，他这位夫人看起来也不简单，倒真是相配的一对，怪不得不管是连安，还是这位连夫人，都有一个好名声，却不知道这位聪明的连夫人发现自己以前喜欢的何玉秀做了自己夫婿的外室，会怎么办，还会跟连安一心吗！

    何家那两位据说就在连安府上，昭妃现在最依重的也是连安，如果连安府上闹个鸡犬不宁，不知道这位手眼通天，八面玲珑的连大人还有没有时间去管宫里那位昭妃娘娘。

    “既然夫人这么说了，我若再不允，就有些不通情理了，墨兰，一会替我准备礼物，替我好好谢谢连夫人，等我病好了，一定再登门拜谢连夫人。”墨雪瞳美眸中全是真诚的感谢，强扶着墨兰似乎在起身给连夫人道歉。

    怎奈身子一软，没站起来，唬的连夫人一个劲的道：“王妃不可，王妃不可，王妃，您只需好好休息就是，臣妾这就回去准备去寺庙里为王妃祈福。”

    “真的太谢谢连夫人了。”

    “这是臣妾应当的，臣妾这里也不担误王妃的休息，就先回去了。”看看墨雪瞳一副虚软的样子，连夫人是个识趣的，忙告辞道。

    墨雪瞳又留了几句，看连夫人执意告辞，也就再没留，让墨玉把连夫人送了出去。

    明玉，明霞两个还以为连夫人会多坐一会，她们也可以多观察观察王府的一切，却想不到连夫人连凳子也没坐热，就急匆匆的走了，心里暗自着急，可又没有办法，只得悻悻的跟在连夫人后面，这劲头可不怎么足。

    轩王府如此富贵堂皇，她们可还没看够。

    “两位姐姐，可喜欢这里？”墨玉后退两步，和两个丫环站了个并排，和善的问道，完全不是方才那投子豁出去的泼辣劲，倒是满亲和的。

    “唔，很喜欢，墨玉姐姐，这轩王府可真大了，这府里的丫环怕有好几十吧？”明霞笑着接声道，仿佛没看到明玉白过来的一眼。

    “是啊，是啊，墨玉姐姐，王妃也真是一个好人，真让人喜欢。”明玉也马上凑过来巴结的道。

    “王妃是个和善的，王爷也对我们很好，平时专门给我们赏银，在府里当差极是好的，这府里的丫环婆子加起来几百人，全说王妃是个好说话的，就算是前阵子王爷把那几个姬妾打死，也是因为那几个女人胆子太大，干下十恶不涉的事。”

    墨玉笑的毫无机心，明玉，明霞两个对望一眼，顿时觉得机会来了，立时一边一个，亲亲热热的拉着墨玉套起话来，两个人这时候各怀心思，又这个丫环倒是个没心机的，看起来就比侍候在王妃身边的好套话多了。

    连夫人一心在想着为墨雪瞳祈福的事，想到这里面隐含的好处，正一点点思量自己和老爷能得到多大利益，根本没注意到身后的三个丫环己凑在一起，说起了知己话。

