    叶辰没任何责怪沐紫仙的意思，只是对她的前世身的意志不了解，担心她知道自己的前世是谁，并且与前世的元神融合后，整个人的性格都会有很大的改变，可现在看来这些担心似乎完全是多余的。

    “紫仙也好，瑶池也罢，既然已经爱上了你，什么身份又有何区别，这个深渊我已经无法走出去了，只希望你好好对我。不求你想对待清雪和后雨以及楠儿那样，只求你能如待筱妍那样待我便好。”

    听到这样的话语，叶辰凝视着她，道：“那你告诉我，现在的你到底是紫仙还是瑶池？”

    “紫仙只是瑶池第二世身的名字罢了，事实上这具肉身是瑶池的肉身，一般的元神也是瑶池的元神，所以我应该是瑶池。如果辰哥希望我是紫仙，我便是紫仙。”

    “既然如此，你便是瑶池，无需因为而强行将自己当做紫仙，正如你所言只是一个名字而已，不管叫什么，你都还是你，这是无法改变的。”

    “辰哥，我身上还有些高品仙灵精气，一直以来都没来得及炼化，而今正好可以用来给清雪和后雨以及楠儿与筱妍她们使用，加上你身上不是还有些龙脉精气吗，相信足以让他们提升两个境界以上了。”

    “你要将仙灵精气全都给他们修炼，那么你自己用什么做资源？”

    瑶池脸上的涌上红霞，眼眸秋波荡漾，贴在叶辰的耳畔轻声道：“瑶池用你来修炼好么？”

    “用我？”叶辰一怔，但很快就想到了烟筱妍曾经说过的话，她说瑶池是紫府道体，体内的本源紫府精气对于修炼有着神奇的效果，顿时便明白了什么。

    “你和别人不同，你是紫府道体，体内的紫府本源精气对于修炼的人来说拥有奇效，在这种情况下难道你不怕我要了你的身子时将你的紫府本源尽数吸走而反哺回来吗？那样的话，你的命可就没有了！”

    “我要是怕，就不会决定要做你的女人了，既然已经躺在了你的身下，就算是死，瑶池也心甘情愿，这世间没有什么比你更重要，哪怕是生命……”

    渐渐的，房间中有紫气弥漫开来，让这里变成了紫色的世界，这些紫气中蕴含磅礴的生命精气，是来自瑶池本源深处的精气，也是她的潜能。

    这种潜能让她都感觉到不可思议，因为这么多年来竟然没有发现隐藏在血脉中的这个秘密。而这个秘密却只有经过灵肉结合的方式才能解开。

    紫府本源精气除了蕴含磅礴的生机，其中还有大道碎片显化出来，这种本源的大道世间难寻，极其特殊与珍贵，不管是对于瑶池自己来说还是对于叶辰来说，都是不可多得的资源。

    本源精气通过两人的结合处被叶辰吸收到体内，以无敌大道融炼后衍生出新的大道法则，而后又通过结合的地方反哺到瑶池的体内，如此不断循环，生生不息。

    在这个过程中，他们得到的好处是巨大的，完全超出了意料，明显能感觉到自身的仙能与大道都在快速增强，这种速度非常的惊人，快到让他们难以置信。

    数个时辰后，叶辰感觉自己要突破了，本身就处于仙王境界三重天巅峰，而今经过紫府本源的滋养，已经到了突破的临界点，而瑶池因为境界高出太多的原因，距离突破尚有些距离。

    “轰。”

    叶辰的体内爆发出旺盛的血气，金霞灿灿，不断自毛孔中溢出，在他的身体四周甚至有瑞气沉浮，将他和瑶池包裹在其中，如彩色的光茧似的。

    “叶辰，我快撑不住了，你停一下好么？”

    数个时辰的时间，瑶池发出哀求般的声音，她的仙能与大道虽然都在增强，可是却感觉自己完全要被揉碎了，浑身没有半点力气。

    “你要坚持住，紫府本源沉寂得太深，必须要在你的意识完全迷糊且身心完全集中到一点的时候才能释放出来，这样我们才能快速突破！”

    “可是……可是人家真的不行了，你慢点……”

    叶辰没有办法，只得暂时停了下来，等待瑶池休息片刻，恢复了些许后再继续，他们这样反复不断修炼着，短短大半日，叶辰便突破到了仙王境界四重天！

    三日后，瑶池突破了，立身在仙王境界七重天，身上的疲累与酥软一扫而空，她恢复到了巅峰状态，这对于他们继续修炼有了极大的帮助。

    时间一天天过去，寒清雪她们似乎知道叶辰与瑶池在做什么，数日中都没有谁前来打扰。

    第十日的时候，叶辰的气息再次暴增，瞬间攀升到了新的高度，他突破到了仙王境界六重天，而沐紫仙也立身在仙王境界八重天，并且因为沉寂在血脉最深处的本源被激发，同阶战斗力也从以往的七禁提升到了八禁巅峰，相信只要稳固下来，届时便能攀升至九禁领域！

    如此又过了十日，房间内弥漫的紫气逐渐没入了瑶池的体内，她已经彻底瘫软在了叶辰的身下，整个人没有半点力气，连意志都模糊不清了，可是境界却达到了仙王境界八重天中期，而叶辰则突破到了七重天！

    至此，瑶池的本源紫府精气彻底激发了出来，将来再与叶辰云雨的时候便不会再有这样的效果了。

    “整整二十日，累坏了吧？”叶辰将瑶池搂在怀中，轻轻抚摸着她的青丝与脸庞，道：“紫府道体果真是极品鼎炉，竟然能让这样的体质提升接近四个境界，实在是不可思议！”

    “你还说，人家差点要死去了……”瑶池疲惫地睁开美眸看着叶辰，眼中却是深深的满足与幸福，她将身子往叶辰的怀中挤了挤，道：“要是知道我的紫府本源有这样的奇效，早就应给你了，救小月的时候也不至于那么赶时间拼命去雕刻杀阵，把你给累坏了……”

    “什么相同之处？”

    叶辰附在瑶池的耳边轻轻说了几句，瑶池那张美艳的脸蛋顿时通红，美眸几乎能滴出水来，叶辰的话语让她感觉羞涩无比，恨不得找个地缝钻进去，但想到心爱的男人如此评价自己的身体，她的心中又感到很甜蜜与骄傲。

    “辰哥喜欢就好……”

    几个时辰后，瑶池恢复了回来，起床穿戴整齐，然后为叶辰穿上衣衫，一起走出房间，刚打开房门便看到大厅内的几双眼睛全都望了过来，脸“唰”的红了透。

    “紫仙姐，你霸占叶大哥二十日，每天颠鸾倒凤吃独食，我们都不依！”烟筱妍满脸醋意，说话的时候眼中闪过一抹笑意，显然是在故意调侃。

    “筱妍你……”瑶池大羞，宛如少女般娇憨地跺了跺脚，羞得将脸埋在叶辰的怀中。这个时候，叶辰伸手一抓，在烟筱妍的惊呼中直接将她给吸了过来，道：“没大没小，以后要瑶池姐姐，沐紫仙这个名字已经不用了，还有不许调侃她，你看她都羞得不敢看你们了。”

    “瑶池？”

    在场的众女都露出惊色，直到叶辰将事情的详详细细说了出来，他们都还没有从震惊中回过神来，目光落在瑶池的身上，怎么也没有想到，她竟然会是瑶池圣母以通天手段衍生的第二世身血肉，而且还拥有一般的元神，除了修为尚低，其他地方几乎跟瑶池圣母没有区别，完全就是一个人！

    “其实她就是瑶池圣母，你们可以将她看做还未成为至尊时的瑶池，妍儿以后不许调侃她，没大没小的。”

    “难怪，离开昆仑遗族的时候，那柄瑶池凌仙剑会出现异常的反应，想来肯定是感应到了些许主人的气息。当时瑶池姐姐还没有恢复那么多的记忆，而今如果再去那古村，凌仙剑肯定会主动认主！”

    叶辰摇了摇头：“你们就不要想着那柄至尊仙兵了，目前它必须得留在古村保护遗族，我们若是将其带走，到时候若有人对遗族下手，后果将不堪设想。”

    “这倒也是……”

    “好了，先不说这些事情了，已经过了不少时日，古仙净土不知道什么时候会出现，届时必然会有各方强者争抢，这是一场机缘，想要尽快变强大，我们便不能错过。”说到这里，楚枫让瑶池将仙灵精气取出，同时将龙脉精气也拿了出来，道：“你们现在的境界已经被我和瑶池远远拉开，这些仙灵精气与龙脉精气应该可以让他们提升两个境界，抓紧时间修炼吧，为古仙净土出世做好充足的准备。”

    “好！此事过后，我们也该离开这里了，到时候以我们的境界相信应该可以前往浩瀚的星空了。”后雨这般说道，眉宇间露出淡淡的忧色，想到生死未卜的父母和姐妹以及皇朝的将士，心中就难以平静下来。

    “你们进入屋中修炼，我和瑶池为你们护法，不要再耽误时间。”叶辰说道，而后示意北冥小月也跟着去修炼，这让北冥小月欣喜无比，她认为叶辰这样做多半是将她当做自己的人了。

