    “我持久吗？”

    叶佳期：“！！！”

    叶佳期觉得乔斯年真没节操，越说越没节操。

    他以前明明不是这这个样子的！！！

    以前那个禁欲、高冷、优雅的男神呢？还给她啊……

    面前这个一言不合就开车的男人是谁？可以丢掉吗？在线等，挺急的。

    “嗯？”乔斯年还故意看着她，非要她说。

    “乔斯年，你该洗澡了！”

    “要不一起洗吧？”

    “拒绝！”

    叶佳期拒绝了他，并把他推进了浴室。

    这个不要脸的人。

    不要脸极了。

    ……

    婚礼前的这段时间，乔斯年没有去任何地方出差，尽心尽力地陪着叶佳期并准备他们的盛大婚礼。

    夏日时节，白昼悠长，日光慵懒。鸣蝉在树梢上奏出明快的乐章，一眼看去，到处都是绿色。

    空气里有几丝闷热，微风吹过，更多的是愉悦和舒适。

    这段时间的天气一直很好，乔乘帆的期末考也结束了，正式进入暑假阶段，他每天都会帮着老乔准备婚礼的事。

    婚礼就定在京城的一处庄园，场地很大，特别适合办婚礼。

    婚礼前一天，叶佳期被梅姨接回家。

    作为娘家人，项磊天和方城也去了梅姨在京城的小别墅。

    叶佳期倒觉得没什么，就一晚上，第二天一早乔斯年就可以接她了。

    没想到乔斯年倒感性起来，舍不得她离开乔宅。

    “老公，不要这样，咱们明天就能见到了。”叶佳期抱抱他。

    “舍不得，今晚上我要失眠了。”

    “别呀，你得好好睡觉，明天要帅帅地来接我。”

    “你也是，早点睡，想我的话给我打电话或者发微信。”

    “嗯，乔乘帆和小柚子就交给你照顾了。”

    乔斯年还是依依不舍，叶佳期只好跟着梅姨上了车。

    坐进车子，叶佳期打开窗户给了他一个飞吻，明媚的日光下，她的笑容灿烂而明晰，宛若绽放的春日桃花。

    乔斯年也站在台阶上，唇角上扬，阳光下的他身形笔挺，白衬衫干净工整，没有一丝褶皱。

    风轻轻吹起叶佳期的长头发，仿若十几岁的时光。

    她终于要嫁给自己的心上人了，在这不早不晚的年华。

    他也终于要娶她了，就像多年前想象的一样。

    乔宅的花园里鲜花盛开，这儿已经被布置得漂漂亮亮，充满了婚礼的圣洁气息，就连那两只乔斯年亲手做的秋千架也被装饰一新，架子上缠绕着美丽的鲜花。

    车子缓缓驶出乔宅。

    叶佳期从镜子里看到乔斯年还站在台阶上。

    她也压不住一颗跳动的心，这颗心“砰砰”直跳，带着激动、欣喜和紧张。

    明天就可以做他的新娘了。

    这不是梦，是真的，是她多年来的夙愿。

    她爱了他这么多年。

    一路上，梅姨陪她说着话，像母亲一样。

    梅姨也给她准备了嫁妆，真得是把她当作了亲生女儿。

    “斯年终于要结婚了，我看着他长大，一直盼着他有一个家呢！”梅姨道，“如今他终于成家立业，我也放心了。”

