    也就是说，刚才她是自己走过来的？！

    “我可以自己行走了？”乔贝琳几乎不敢相信的喃喃自语。

    “你再走几步试试？”冉安妍忙在一旁建议道。

    “嗯。”乔贝琳点点头，深吸了一口气，开始往前迈出一步。

    接着是两步、三步……

    虽然前面几步有些不稳，但她确实不需要再拄拐杖了。

    到了后面几步，乔贝琳走得就越发的自然顺畅了起来。

    “我成功了！”乔贝琳惊喜地叫道。

    “贝琳，恭喜你，你的腿已经彻底康复了。”冉安妍跟着激动地说。

    乔贝琳转身走回去，与她拥抱在一起。

    她真的没有想到，自己竟然还能在几个月内康复，像个正常人一样自由行走。

    这件事是她这段时间梦寐以求的事情。

    “小妍，谢谢你这段时间对我的支持与照顾。”乔贝琳感激地看着她，由衷地说道。

    “是你自己坚持锻炼，意志力坚强，才终于战胜了自己，重新像个正常人一样走路了。”冉安妍其实一直都很佩服她。

    如果是她伤成那样，未必有这个意志跟决心，重新站起来了。

    乔贝琳心中宽慰，怎么说也是功夫不负有心人，她成功了。

    过了一会儿，她又想起了冉安妍的事，再次关心地问道：“对了小妍，你怎么样了？”

    “我没事。”冉安妍努力扯了扯唇，回答道。

    “你的脸都肿了，怎么可能没事？”乔贝琳目光凝望在她身上，忍不住忧心地皱眉：“你等我一下，我去取医药箱来。”

    说着她快速起身，翻找出医药箱拿过来。

    “小妍，你把衣服脱了，我看看你身上还有没有其他伤处？”乔贝琳不放心地说道。

    “不用了吧，我自己来就可以了。”冉安妍脸色一僵，忙回道。

    “大家都是女人，你害什么羞啊？”乔贝琳瞟了她一眼，主动走过去，帮她脱衣服。

    冉安妍试图阻止她的动作。

    两人拉扯间，被乔贝琳发现冉安妍身上青一块紫一块的痕迹。

    “这个丁老板，下手也太狠了。”她气愤地叫道。

    想着丁老板刚才对冉安妍拳打脚踢，穷凶极恶地模样，她都忍不住皱眉。

    “我只是他的情人而已，他一口咬定我给他戴了绿帽子，自然不会手下留情。”冉安妍嘲弄地笑道。

    “他拿出来的那些照片是怎么回事？”乔贝琳不解地询问道。

    冉安妍到地上找到了那些照片，递给乔贝琳看：“这些照片都是人工合成的，我跟任宇根本没有照过这样的照片，不知道是谁寄给丁老板的。”

    乔贝琳一张张地翻看那些照片，全都是冉安妍跟任宇的亲密“艳”照。

    以乔贝琳对他们俩的了解，他们断然是照不出这样的照片的。

    “会是谁呢？”乔贝琳忧心忡忡，突然想到了一个人：“会不会是你那个前男友阿强？”

    寄这样照片的人，分明是别有用心，想要借着丁老板之手教训冉安妍，顺便再挑拨他们的关系。

    有此心机的人，那个阿强的嫌疑最大了。

    “很有可能。”冉安妍眸光幽幽。

    “不过这样一来，你倒是可以摆脱这个丁老板了。”乔贝琳劝她道。

    “可是离开丁老板，我以后要怎么办？光靠夜总会赚的那些钱，根本不够我平日里的花销。”冉安妍不禁忧愁了起来。

    她原本是想等自己存够了钱，再离开的。

    没想到丁老板因为那些照片，提前要赶她们走，而且还拒绝支付之前的包养费用，冉安妍难免为她们将来的生计发愁了起来。

    “总能想到办法的，万事开头难，可你继续跟着丁老板下去，总归不是办法，还不如趁此机会重新开始。”乔贝琳宽慰她，取出医药箱里的棉签和消毒药水，准备给她上药：“可能会有些疼，你忍耐一下。”

    “我倒不是留恋这个丁老板，只是气愤这老头居然赖我的账，他之前明明跟我说好了，以后的包养费会按月打到我的户头上，没想到现在居然拿这些照片说事，借口连之前欠我的那些包养费都不付了。”冉安妍愤愤然地说道。

    “像丁老板这样背着老婆孩子在外面养情人的男人，能是什么好人，他今天赖你的帐，又赶我们离开，足以见得他的人品了，你以后不要再被这样的男人骗了。”乔贝琳直视向她的双眼，正色道。

    “若非当初我被阿强卖给他，我是绝不可能答应给他当情人的。如今我们好歹也维持了情人关系好几年了，我以为他多少会对我有一些感情，没想到分手的时候他竟然这么绝情。”冉安妍讽刺的一笑，失落地摇头道。

    都说好聚好散，没想到丁老板跟她分手，不但拒不支付之前欠她的费用，还给了她一顿暴揍。

    经历了阿强、丁老板这样的男人，她的心此刻一片苍凉。

    “所以我才劝你，以后好好地找个男人，正正经经地恋爱结婚，这样的金主都不靠谱。”乔贝琳一边给她上药，一边为她着想道。

    “嘶！”冉安妍突然疼的倒吸一口气。

    “对不起，我是不是下手重了，我轻一点。”乔贝琳连忙说道，手下的动作变得更加小心翼翼起来。

    “没事。”冉安妍摇头，隐忍着疼。

    她身上的伤口都破裂开了，上了药痛是自然的。

    心里难免又怨恨起那个丁老板来。

    就算他不想再养着她了，也不至于这样伤害她啊。

    果然贝琳说得对，这样的男人都不靠谱。

    “只是像我这样的女人，有这么多的黑历史，有哪个男人会看上我？就算有人肯真心待我，我也不想拖累他啊。”冉安妍嘴角弯起一抹自嘲，苦涩地说道。

    她的心情，乔贝琳自然是能够理解的。

    一直以来冉安妍都对任宇有情义，可是又不想因为自己，连累了他。

    “没有人是没有过去的，不管你的过去如何，只要你愿意重新开始，一切就都来得及，我相信任宇如果真心爱你，就不会介意这些。”乔贝琳盯着她，认真地启唇道。

    冉安妍闻言是一阵沉默。

    她没有再像以前那样，激烈地反对，十分抵触。

    而是想了又想，才叹了口气对她说：“再说吧。”

    她也不知道自己未来的路要如何走。

    就算她想重新开始，跟任宇以后还有没有缘分，这都很难说。

    乔贝琳见时候不早了，也没有再跟冉安妍多聊。

    今晚出了这么大的变故，她相信冉安妍也需要时间，一个人沉淀一下，好好地想清楚。

    给她上完药后，乔贝琳就回到了自己的房间。

    不过乔贝琳也没有马上睡着，她的腿如今已经好了，下一步她的计划就是要离开这里了。

    可是对于冉安妍，乔贝琳始终放心不下。

    不仅是冉安妍跟任宇的事，还有冉安妍的个人安危。

    这个可怜又不幸的女人，难免让人牵挂。

    这样想着，乔贝琳渐渐地进入了梦乡。

    她一觉醒来的时候，已经是第二天了。

    乔贝琳起床洗漱，吃过早餐，发现冉安妍也起来了。

    冉安妍通常不会起这么早的，她在夜总会里上夜班，所以白天基本上都是在睡觉。

    “我想早点起来，收拾整理一下，尽快地搬出去。”冉安妍看出她的疑惑，对她低声解释道。

    既然昨晚丁老板已经是那样的态度了，她也不可能再继续赖在这里。

    这里毕竟不是她的家，她还是搬回到自己的出租屋里。

    “好，我帮你！”乔贝琳立即点头。

    “不用，用不着你帮忙，我一个人收拾够了，你的腿刚刚好，今天最好去医院里挂个号，再彻底检查一下。”冉安妍好心地劝道。

    乔贝琳的腿昨晚才刚好，她不可能这时候让她做什么事情，再说她一个人收拾这些东西，也完全够了。

    乔贝琳还想要帮忙，可冉安妍坚持说不用了，她也只能作罢。

    去医院挂了之前耿飞给她推荐的那个专家号，彻底地检查了一番。

    医生给她开了单子，拍了片子，最后确定她的腿是真的治愈了，已经完全恢复了。

    不过这一个星期，因为腿刚刚恢复，医生建议她还是以休养为主，平日里适量运动，切不可过分劳累，也不能一下子走太多的路。

    乔贝琳都一一记下了。

    从医院里离开，回到丁老板借冉安妍住的房子里，已经是傍晚十分了。

    冉安妍已经将她的行李差不多收拾好了。

    “我们什么时候搬走？”乔贝琳望着她收拾的那些行李，下意识地询问道。

    “明天吧。”冉安妍回答。

    “好。”乔贝琳点点头，也回房去整理自己的东西了。

    不过她的东西真的不多，就是几件这段时间在这里生活的衣物，还有个人物品。

    只要二十分钟，就全部收拾好了。

    “贝琳，你今天去医院检查的结果如何？”冉安妍来到她的房门边，敲门关心地问道。

    “医生说我的腿已经基本上没什么问题了。”乔贝琳微笑着说。

    “那真是太好了，不如我们今晚出去吃一顿，顺便好好地帮你庆祝一下。”冉安妍高兴地提议道。

