    安德虽然对蕾娜比较好奇，但也没有继续问纳克，这只喵星人把自己搞得那么神秘，摆明了是不想对外暴露自身太多的信息，他也不会讨人嫌的问东问西。

    遂转移话题问到明年的行动：“黑暗联盟成立了，嘉尔想要将局面理顺也不是一年两年的事，这并不影响我们明年打劫纤星都市吧？”

    听到这个纳克的心绪也平息了下来, 说道：“嘉尔和追光文明都是未来的事，我们平时给嘉尔下下绊子就行了，纤星都市行动按计划进行。”

    “你真的有把握？那可是一个黑洞3级文明，一个噬星文明，还有姐妹会做后盾，那片荒原也被命名为纤星荒原，你应该知道这些都意味着什么！”

    纳克听了之后还以为安德担心他们实力不足，于是便多说了几句。

    “这次除了我和你之外, 还有蕾娜也会和我们一起行动, 万无一失做不到，但至少有七成把握成功。”

    “也就是现在说人齐了？”

    “不，还得找一个擅长防御的。”

    安德听后沉吟了一下：“刚好我有一个师兄，很符合你的要求。”

    纳克忽然一脸羡慕嫉妒恨的说道：“真搞不懂你们这些家伙，在星团里面过的那么滋润还不够，非要和我们这些讨生活的穷鬼海盗抢饭碗，好吧，说说你师兄的实力。”

    “他是一个七段的神明，隶属弱水主脉，没有发展信徒的那种。”

    “我知道了，你不需要强调这一点，宗教禁令在星团内还有一些威慑力，在荒原区域就是一堆废话，有你师兄加入行动就更有把握了。”

    “我还拜托了师门长辈专门搜集纤星绿洲的详细情报，到时候……”

    “好了, 不用再说了！”

    纳克这时赶紧打断安德，一脸恰了柠檬的表情。

    “知道你们无极剑派牛逼, 别炫耀了行不行。”

    安德耸了耸肩也不再多说：“不说就不说吧, 就这样，记得早点通知我和蕾娜见面，到现在我都还不知道你要怎么打劫这种恐怖的目标。”

    “会的，等这段时间我忙完手里的事情就通知你。”

    二人结束谈话后便下线了，安德下线后便又恢复了非常规律的日常作息。

    观想锻炼思维——检查基地运营情况——观想锻炼思维。

    就这么规律的循环着。

    一天后，金剑海盗团的一个分体乘坐着一艘剑形运输舰离开了基地。

    安德查询了一下乐园都市虫洞开放情况，便向着一座海盗之间公开的中转站飞去。

    乐园都市的位置并不是固定的，每次要去的时候必须先查询一下哪座中转站正在运营。

    这样隐秘是隐秘了，就是基础设施建设有点麻烦，不过对财大气粗的嘉尔来说也不算什么。

    当安德开始新一轮的观想锻炼思维时，一号绿洲的王晋与盖娅正在梳理刚得到的大量情报。

    “黑暗海盗王，嘉尔这家伙还真是敢想啊。”

    “老师，对于黑暗联盟我们需要做些什么吗？”

    “不了，我们专心消化现有疆域，黑暗联盟交给安德分体就行了，我倒是比较关心一千五百年之后到底将会发生什么。”

    “我也很好奇呢。”

    “算了，不想了，按照自己的节奏发展就行了, 只要有实力，不管发生什么都有足够的底气去应对。”

    “嗯, 我们的六段人口储备虽然上涨速度飞快，但也只能勉强维持这四百万光年范围疆域与一号绿洲的日常运营，应该休息一下了。”

    未来很长一段时间追光文明都不会有什么大动作，先将现有地盘经营好再说。

    预计宋煜彻底将王子星团边缘其他星系拿下后，追光文明便拥有2座大型星系，4座中型星系，6座小型星系，疆域内恒星的数量一下子就会暴涨到8.3万亿颗。

    再加上和其他人共占的伯顿与神陨，中空地带还要建设一些养殖场与星空都市。

    没个三百年时间根本不可能彻底消化，这个速度已经算是快的了。

    而烈阳星系那些收获的知识，想要消化所需时间同样也很长，王晋虽然可以进入挂机状态将这些知识很快消化，但这只算是初步消化。

    想要将彻底融入追光文明的科技体系还得慢慢来才行。

    以追光文明现在的体量，回路与科技体系上的一个小小分支的改变那都是翻天覆地的大动作。

    比如说母树根须某部分材料配方得到了改良，想要应用到所有根须就必须对所有母树根系网络进行一次翻新，这是一个超大工程。

    又比如说，军团体系回路一个小小的改动，想要让所有部队跟着在线一键更新那也不可能，只能一艘艘战舰回归母巢排队接受调制。

    现实不是玩游戏，即时战略游戏里攻防升级可以让所有建筑与兵种直接自动升级，而现实中还得一个个去手动更新。

    扩张，并不是一拍脑袋就能决定的事情。

    后续的人才、资源储备跟不上，那并非是好事，到时候只有地盘，却没有足够的人才去负责各种设施的运转，效率会非常的低下，完全就是亏本养着一块地盘，成为整个文明额外的负担。

    王晋以前在神陨和伯顿扩张的时候因为分体数量暂时足够，所以根本不用操心人才储备问题。

    而这一次进攻烈阳星系，所得到的可不仅仅只是一座烈阳星系，王子星团四百万光年范围都将成为王晋他们的疆域。

    这么多地盘光靠他和盖娅各有数亿个分体也只是杯水车薪。

    管好现在的地盘以追光文明的人才储备都有点勉强。

    实在是和永恒烈阳的战争结束的太快了，王晋本来都准备好耗个数十年甚至上百年的，这期间又会有一大批六段诞生，刚好可以填补这次扩张的人才需求。

    可战争不足一年就结束打乱了这个节奏，给大家带来了一堆幸福的烦恼。

    在六段以上的人口储备不足时，扩张并不是一个好的选择。

    所以想要彻底消化干掉永恒烈阳的收获还需要很长时间。

    而黑暗联盟那边王晋正如安德说的那样，派了很多人伪装成海盗潜伏在里面，安德也会提醒纳克串联其他议员，向着“海盗王被拱垂而治”这个和谐而又美好的目标前进。

    不过还是要看各自的手段与实力，荒原区域的海盗都是一群桀骜不驯的家伙，就算是那些不入流的海盗团那也是拥有成熟黑洞级军团体系的组织，只不过是囊中羞涩没有资源与人口扩军罢了，这些海盗团可是都拥有黑洞级底蕴的。

    嘉尔想要彻底将这群海盗给折服可不是一件容易的事情。

    在未来，要是纳克他们的实力强，就是“黑暗海盗王拱垂而治”，甚至更激进一点“我等身披坚锐，伐无道，诛黑暗”也不是不可能。

    要是嘉尔技高一筹，那就变成了“黑暗海盗王文成武德，一统暗黑荒原”的剧情。

    不过这也不是短时间内的事，嘉尔在未来很长一段时间内都不会主动去袭击追光文明的一号绿洲。

    他才没这么傻，刚坐上黑暗议长的位置，屁股都没坐热就急匆匆的出门干架，真这么做绝对会迎来一堆“忠臣”的背刺。

    而王晋也不会在黑暗荒原中也不会有什么大动作，现在星团内大片膏腴之地等着他开荒，干嘛要和黑暗荒原这片苦寒之地杠上？

    和黑暗联盟开战消耗自身实力底蕴不说，就算赢也需要很长时间，最后除了得到一堆物质贫瘠的孤岛之外，还能有什么？

    就算要建设堕落者养殖场，星团内大片中空地带都空着，直接在那建不好吗？

    所以王晋除了散布隐形鲎虫探图，最多也就侧面行动配合一下安德分体。

    纳克口中一千五百年后的格局动荡，王晋虽然不知道是什么事，但增加实力总是没错的。

    没必要再大动干戈对外扩张，还不如先全力将现有的地盘给消化完再说。

    追光文明现一边开发疆域，一边消化巴斯与永恒烈阳的知识，就这么陷入了安静的发展之中。

