    “主公，再攻下这座城池，我们大概在半天内就可以到星夜皇朝皇城了。”

    冰澜来到赵政身旁，向其汇报妖魔军团最新进度。

    闻言，赵政缓缓点头，“不错，继续努力，战阵也可以施展，就当是磨炼军团了。”

    “好！”

    冰澜之所以不让妖魔军团动用战阵，为的就是保存实力，以便后续不会出现力竭。

    但赵政都这么说了，他自然听从他的话，直接让妖魔军团开启战阵。

    总共六十多头妖魔，每十头便可组成一个战阵，强大的战意一施展，妖魔军团的气势再度攀升。

    只见巨大的城墙被妖魔军团一举轰碎，当城墙破碎的那一刻，这座城池也彻底宣告被攻陷。

    就在妖魔军团准备攻陷下一桌城池时，忽然一道绚烂的光辉从远处落下，化作天桥落在赵政面前。

    一股恐怖的力量瞬间弥漫开来，让妖魔军团全体皆是愣住，然后抬头看来。

    “星夜皇朝得帝师出手了？”

    赵政平静的看着天穹上的那道身影，袖袍一挥，灵气自体内毫无保留的倾泻，气息比之只强不弱。

    “通天境一重天竟然有如此伟力，当真恐怖。”

    来人发出一声淡笑。

    她身穿花裙，气质华贵，面容精致，一颦一笑皆有成熟女子独特的气质。

    尤其是嘴角的一颗红痣，将整个人衬托的更加成熟。

    赵政面无表情，问道：“星夜皇朝帝师？”

    “不错，就是我。”女子纤纤玉手抚摸着脸庞，淡道，“百花仙门花落雨，亦是星夜皇朝帝师，公子手底下的妖魔当真个个恐怖。”

    “不如这样，公子退兵，你我交个朋友如何？”

    花落雨原本是打算来此直接以力镇压赵政，结果到了后才发现赵政实力不俗，自己跟他单打独斗获胜可能性极小。

    甚至还有可能被赵政反杀。

    所以她决定各自退一步。

    赵政友善退军，而自己与赵政交个朋友，这样两不相欠。

    “倒是打的一手好算盘。”赵政笑着摇头。

    百花仙门对于其他通天境而言可以说是绝顶的势力，但在赵政看来也只是普通宗门而已。

    一个百花仙门出来的帝师，地位并没有想象中那般高贵。

    赵政背负双手，淡道：“今日来此，两件事。”

    “一，将星夜皇朝覆灭，将气运转入我天谕皇朝。”

    “二，说服你，让你往后不再管星夜皇朝的事情。”

    “毕竟你是百花仙门弟子，而我妹妹也在百花仙门，所以我不能出手斩杀你。”

    听到这话，花落雨表情一僵，干笑不已。

    “公子倒是敢实话实说，不过你真当我通天境二重天的实力是摆在这好看的吗？”

    “所以我还是奉劝你一句，退兵，你我各自安好。”

    闻言，赵政摇了摇头，“看样子，你我之间必须要打一场才有的谈。”

    他知道单凭言语是无法让花落雨对星夜皇朝置之不理的。

    星夜皇朝疆域辽阔，气运雄厚，就算是她都对此地气运钟爱，怎么可能会无缘无故离开。

    所以还是要打服！

    “公子是要跟我动手？”

    听到这话，花落雨美目一凝，汹涌的气息直体内迸发。

    两人傲立高空，气势如虹。

    “如果你将星夜皇朝置之不理，我们就不需要动手。”

    “那还是动手吧！”

    话落，花落雨迅速出手。

    只见她袖袍挥动间，无数鲜花凭空凝现，将整个高空都给掩埋。

    鲜花虽然璀璨，却暗藏杀机。

    赵政认真的应付着，在鲜花逼近的瞬间一剑斩出。

    “当真是不懂得怜香惜玉啊。”

    花落雨摇了摇头，贴在赵政身边，出手速度更快，双掌交错间像是一道道利刃，徒手劈开空间。

    冷冽的掌风不断在耳边响起。

    花落雨不愧是百花仙门的弟子，独有的修行功法让她身法矫健，寻常交手就连赵政都抓不住。

    再加上百花仙门特有的修行功法天花乱坠，赵政一边防御还得一边警惕随时可能出现的鲜花。

    那鲜花若是沾上一片，寻常通天境一重天都要受伤，运气不好甚至可能重伤。

    马虎不得。

    不过几番交手下来赵政也渐渐摸清了花落雨的实力和招式。

    看似凌厉，实则欠缺了什么，稍加柔弱。

    见状，赵政毫不犹豫开启了武神真身。

    伴随着武神真身降临，神魔低吟响起，恐怖的威压瞬间落在花落雨头上，让其娇躯一震，身法没有衔接上。

    也就这短短一瞬，赵政身形一闪便来到花落雨面前，手掌悬浮在她天灵盖上，森罗印浮现，恐怖的杀意笼罩花落雨全身。

    此时此刻，她的命全权掌控在赵政手上。

    “你输了！”

    赵政眼神平静，语气不容置疑。

    而花落雨显然还没反应过来，满眼诧异的看着赵政，心情震撼。

    这家伙…

    明明先前还被自己压着打，居然一瞬间就逆转了战局。

    尤其是那凭空出现的身影，伴随着一道来自远古时期的神魔低吟，让她的神魂在瞬间失去了对周围一切的感知，就好像被蒙了一块布。

    太可怕了！

    花落雨满头冷汗。

    若非自己是百花仙门的人，只怕现在已经成了赵政手下亡魂了。

    “我说，你输了！”

    赵政见花落雨不说话，继续重申一遍。

    闻言，花落雨收敛气息，螓首轻点，“我知道了。从今日起我便不管星夜皇朝任何事，我也不再是星夜皇朝帝师。”

    “公子想如何便如何吧，告辞。”

    就在她要离开时，赵政拦住了她。

    花落雨止住脚步，有些紧张，“难不成公子要杀我？”

    “那倒不是，只是拖你带句话我妹妹，她叫赵清，就说她皇兄赵政还活着，等我忙完这里的事，就去百花仙门接她。”

    闻言，花落雨答应帮他把话带到。

    “再会。”

    她微微拱手，转身消失在天际。

    …星夜皇朝没了帝师坐镇，剩下的几座城市简直如同虚设，在妖魔军团的铁骑下，一点点被击溃。

    两天不到，赵政率领妖魔军团就已经打到星夜皇朝家门了。

