    听到刘广提起‘血色丹药’文林立马眉飞色舞起来g。

    在不见天日的地下通道，负责巡逻和守卫，本就是苦差事，同在城里大鱼大肉的侍卫比起来，条件确实艰苦了太多。

    自己也曾经心里有过埋怨，但当月底之时，统领将那种神奇的血色丹药，分配给大家后，所有的负面情绪一扫而空。

    因为每个人的实力，在服用这种丹药后，都得到了明显的提升。

    这些人虽然都是低阶修者，但都是自幼修行一路走来，原本大多都已经认命，准备就这么过一辈子。

    但城主赐下的这种血色丹药，彻底激发起了他们，再次攀登仙路的动力。

    一旦达到人仙后期修为，便有机会拜入大宗门，就算再不济，成为散修，去做大势力的护卫，那待遇也绝对不是现在能比。

    如此这般，谁还会又有怨言呢？

    在小世界生活的人，有着得天独厚的眷顾，人人都有机会晋级人仙境界。

    刘广和文林这二个人，虽然生活在小世界，但是这里的环境，却模拟仙界威压设置禁制。

    “我就问你，你现在觉得这种，能提升实力，但是吃下去满口血腥味的丹药，是怎么来的呢？”

    刘广淡然地看着文林询问道。

    原先这种口味独特的丹药，在他们看来，大概是使用某种，强大妖兽的血液炼制而成，这才功效显注。

    但经历了那一晚之后，他心里清楚，恐怕这些用来笼络他们的丹药，是使用人血炼制的丹药。

    “难道……不会吧……城主给我们的丹药，也是通过……”

    文林不过二十出头的年纪，虽然不是什么好人，但终究有些接受不了，利用活人修炼的事实，想起服用丹药时，那股血腥味，竟然干呕起来。

    “别得了便宜又卖乖了，让你自己修炼，恐怕你一辈子都不一定，能摸到仙界的门槛。”

    “那些人又不是你杀的，如果告诉我杀一千个人，就可以修炼到人仙境界，我绝对毫不犹豫，修仙界就是弱肉强食的地方，不是你死，就是我亡。”

    刘广仰头将壶中的酒，尽数灌入了嘴中，而后用手拍了拍身旁的文林，话语间传递而出的冷漠和残忍，让一旁藏匿的简波和热娜二人，皆瞳孔一缩。

    这齐云成网络的手下，到底都是些什么人，竟然能如此平静地，说出这样的话来。

    这些人根本就已经不是人了，而是彻头彻尾的恶魔，被无尽的贪欲，吞噬的行尸走肉。

    “走吧，赶紧把负责的地段走完，回去换班了，晚上我还想去‘翠红楼’潇洒一回……”

    刘广从地上拾起剑，催促文林别再坐着，赶紧起来把晚上的巡逻任务完成。

    一大壶酒下肚之后，二人走路都已经无法保持直线，就这么东倒西歪的，沿着暗道继续巡逻。

    “呼……齐云成抓捕散修，是为了实现修炼邪功的目的，这个畜生，这么长时间以来，不知道杀了多少人。”

    热娜的双眼中闪动着怒火，她虽然是锦蛇化形人，但面对如此残忍的手段，都感到义愤填膺。

    “齐云成修炼的功法，是一种非常高深的魔功，看来他一直抓捕散修，作为自己修炼的血食‘资源’如此邪恶的魔功，他是从何处得来的呢？”

    简波的眉头紧紧皱起，他在思考整件事的拉拢去脉，如今迷雾已经被掀开了一角，但依然有很多疑点存在。

    “我们先跟上他们，让他们带我们去据点，如果真的如他们所说，那里应该还有很多被关押的散修，我们必须去救他们。”

    现在的线索还没有串联起来，两人并不能直接下定论，但是先前二个侍卫对话中，所说的据点情况，应该差不多。

    那些被关押的散修必须去救，不然等待他们的下场，只能是称为齐云成的“血食”资源。

    简波和热娜二人，看着远处东倒西歪的侍卫，脚下发力，跟了上去，今夜，一场救援势在必行。

    这地下暗道远比吧想象的要规模更大，这一前一后四人走了约莫一个多时辰，才算是完成了巡逻路线。

    “唉……又是平安无事的一天，我们回去吧，还来得及再喝点热乎的小酒。”

    文林伸了一个懒腰，打着哈欠对身旁的刘广说道。

    这一圈走下来，要不是他有点体力，还真有些累人。

    “你这臭小子，整天就想着喝酒，多努力修炼吧，你的年纪加上城主赐下的丹药，突破人仙修为，非常有希望。”

    “一旦成为仙者，身份地位可就不一样了，到时候可别忘了我啊。”

    原路返回的路上，这二名城主府侍卫，就没有先前的认真劲了，脚下步子明显快了许多，想必是赶着早点回去交差。

    这让简波和热娜二人，松了一口气，施展的隐匿术，有时间限制。

    如果这两个人再慢悠悠的走，还没到据点，他们二人可能就没法隐藏身形了。

    在这地下通道里，根本就没有可以藏身的地方，一旦被发现，到时候恐怕就要提前展开厮杀了。

    “哎哟……你们二人终于回来了，平日里不是早该偷着去喝酒了吗？今天怎么没去啊？”

    前后四人在通道之中，七转八弯地又走了三炷香的时间，总算是来到了通道的尽头，眼前的景象也陡然一变。

    原本平坦的通道，连接着一处山洞。

    这处山洞，位于二座山峦的夹缝之中

    洞口足有三丈之高，显得异常宽阔，并铭刻着云峰洞。

    二名侍卫守候洞口处。

    “你们快进去，侍卫长传讯，城主要来这里视察……”

    守卫洞口的侍卫见巡逻的二人，一副吊儿郎当的样子，赶忙出声提醒，不然触怒了城主，大家都没好日子过。

    “啊……城主来了……怎么会……印象里城主……还是第一次来这里啊。”

    听到这个消息，刘广惊讶地说道。

    这样的地方，在风城之外的山中，还有很多处。

    他们负责守卫的这处山洞，只能算是中等规模，自从建成后，齐云成从来没有来过。

    押送任务的安排，全部是由城主府侍卫长，代为传达。

    今天城主突然前来视察，这让刚才还吹嘘，自己是唯一知道真相的刘广，浑身开始直冒冷汗。

    “刘广……是不是……”

    文林此时也是有些腿软，早知道刚才就不好奇的一再追问了，果然凡事知道的太多，小命也丢得越快。

    “别瞎想，应该不会，我们进去吧，记住，保持镇静，不然我们谁都逃不掉。”

    告诫了一番文林后，刘广整理了下装束，而后对洞口的守卫点了点头，便走了进去。

    而后的简波和热娜二人，交换了一下眼色，随后也紧走几步尾随进入洞内。。。

