
　　傍晚，吃过晚饭后。

　　会计1班的同学便陆陆续续从食堂赶到了学院楼，找到205教室。

　　新生对于学校还保有很大的好奇心，跟新认识的室友聚在一起，闲聊起来后便很快熟络。

　　也有比较内向闷骚的同学，只知道捧着手机坐在一边，也不参与同学之间的交流，只是象征性的点点头，眼睛一直看着手里的屏幕。

　　苏怀粥和江渺不是新生，掐着点走进教室，刚好是晚上六点半。

　　把名册丢给江渺，苏怀粥走到讲台上，低头准备待会儿班会的内容，江渺则听从学姐的安排，开始点名。

　　底下的任珂就撑着下巴，狡黠的眼神在苏学姐和江学长之间来回挪移，再打开手机看看《学姐快踩我！》的页面，眉毛都感觉有趣的翘起来。

　　“学长真的越看越帅了。。”任珂的室友在一旁窃窃私语。

　　“不知道有没有女朋友啊？这么帅肯定很多女生追。”

　　“这你们就不懂了，越是帅的男孩子，反而越可能没女朋友，要么是眼光高，要么就是周围女生都不敢追。”

　　“哦~懂了，反正我也配不上。”一个女生自暴自弃的自嘲道。

　　“任珂呢？有想法不？”最活跃的那个室友拿手肘戳戳任珂的腰，调侃道，“我看你一直在看学长。”

　　“啊？怎么可能。”任珂失笑，说出了打击范围极广的范围AOE伤害，“我有男朋友了啊，他就在2班，我俩一起考上财院的。”

　　单身的室友们集体僵住：“？？？”

　　这时候她们才意识到，寝室里竟然有人已经早早地背叛了组织和阶级。

　　江渺对这一切还一无所知,只是站在讲台上一个一个名字报过去，确认人全都到齐之后,便把名册还给苏怀粥,自己溜到了前排角落的位置坐下。

　　班会这东西无非就是那几样。

　　苏怀粥把开学和军训的注意事项讲完后,接下来就是新生们的自我介绍时间。

　　坐到江渺旁边的位置上，苏怀粥说道：“那咱们就按照学号来吧,大家按照顺序，先把名字写到黑板上，然后简单的做一下自我介绍就好。”

　　江渺一直觉得这个自我介绍的环节很无用,毕竟这么一圈下来，除非是比较好看或者特点比较鲜明的，他一般都记不住名字。

　　他觉得还不如跟撕名牌一样，在每个人的军训服上写下自己的名字,别人一眼就能看到，方便你我他。

　　不过流程如此，江渺一边装作认真在听,一边把手机摊在桌面上水群。

　　只是新生们不知道的是,在桌面下，学姐和学长的手已经偷偷摸摸的勾搭在一起。

　　甚至苏怀粥还大胆的伸出自己的小腿，勾住了江渺的小腿,但脸上还是一副面不改色的模样,端端正正的做好自己温和学姐的人设。

　　这年头,大学生都爱往后排坐，大家看学姐学长坐在一起，上半身都很正常,估计完全想不到桌底下会是另外一幅面貌。

　　江渺也乐得如此，突然发现了隐瞒恋情的好处。

　　原来地下恋情真的比正大光明的谈恋爱刺激多了，跟谍战片似的。

　　看着新生们一个个上台自我介绍,有的开朗大方，有的唯唯诺诺,江渺不仅有点小感叹。

　　不知不觉都大二了，大学过去了四分之一，他却感觉好像还没过去多久似的。

　　可认真一想，把玩着手心里温润细腻的小手,江渺又发现,确实是过去了好久。

　　全班六十多个新生,光是自我介绍就花去了将近一个小时的时间。

　　晚上快八点的时候,苏怀粥再次上台，重申了一下开学的各项注意事项，让想要竞选班委的同学私信，随后便解散了班会。

　　江渺还等着和学姐去小树林里幽会呢，但一些想要竞选班委的同学还是留了下来，围到他俩身边，请教班委竞选的具体事宜。

　　等从会计学院楼里出来，时间已经是晚上八点半了。

　　这会儿新生都已经往寝室方向走去，江渺便很自然的牵起学姐的小手，朝小树林的方向走去。

　　尽管下午的时候被江渺调侃了一顿，佯装生气不答应了，这会儿苏怀粥却一句话也没多说，乖乖的跟着江渺，绕过了学院楼门前的人工湖，朝湖对面的小树林走去。

　　回想了一下，他俩之前貌似还真没到这边来逛过，至少晚上没来过。

　　上学期因为社死的事儿，两个人在学校里躲都来不及，压根不会久留。

　　至于去年那会儿，刚在一起时，苏怀粥还在因为粥老板的马甲暴露而闹变扭呢，一直到辩论赛决赛结束后才有所好转。

　　但那时候两人对恋爱都还比较青涩，晚上即便在学校里上完课约到一起，也就是买杯奶茶慢慢逛回寝室楼。

　　最多最多，就是走到寝室楼下还没腻歪够，便偷偷摸摸找个寝室楼附近的废弃楼道门口，贴在墙边说些体己话，温暖温暖身心，做一些让月光都害羞的躲进乌云里的事情。

　　至于校区内的所谓情侣圣地，他俩还一个都没逛过。

　　好吧，还是逛过一个的。

　　就是行政楼后面的银杏树林，江渺上学期每每碰上社死的事情，都会跑那边跟学姐哭诉，顺带寻求一下学姐温暖的怀抱。

　　但和行政楼那边比较稀疏的银杏树林不同，人工湖这边的小树林，树枝掩映，树叶繁茂，各种树种高低错落，三四条蜿蜒小径错综复杂。

　　三座隐秘的小亭子和一张张供人休憩的长椅点缀其间，一到夜晚，便总能看到成双成对的身影在其中偶有浮现。

　　大一的时候，苏怀粥决计想不到，自己也会有偷偷摸摸跟男生到这里来幽会的一天。

　　随便挑了一条小径走进小树林后，不知不觉间，江渺的手已经攀上了学姐的腰肢，苏怀粥整个人都半贴半靠在学弟怀里。

　　隐秘幽暗的小树林仿佛有一种氛围上的魔力，能让人一下坠入情感的深处，感受到对方身上传递过来的温度和情意。

　　“那边有人。”苏怀粥小声说道，指了指左边的亭子里。

　　“那走这边。”江渺小声回应，搂着学姐细嫩的腰肢，往岔路口的右边走去。

　　一路辗转到一处茂密树木掩映的角落里，两人依偎在长椅上。

　　起先，他俩还有点不适应这种野外的氛围，但等到嘴唇贴在一起后，这些纷杂的念头便统统被抛到脑后了。

　　此处人影偶尔路过，大家都默契的保持静谧的氛围，看见那边有人，就很自觉的另找地方。

　　等到月色流转，湖光如鱼鳞一般铺在水面，风吹过时，便如同鱼肚随着呼吸在微微起伏。

　　苏怀粥窝在江渺怀里，小手被学弟捧在手心里，一根一根葱白一般细嫩修长的手指，被江渺细细品味和把玩，一寸一寸揉捏过去，苏怀粥只觉得整个人都酥酥软软的。

　　“今天更新多少了？”

　　两人中途休战，闲聊起来。

　　“一万字啊。”江渺叹气，“存稿用完了，明天开始上课，估计就只能恢复4000字更新了。”

　　“我记得昨天均订已经涨到五千多了，现在呢？”苏怀粥聊起这个，在江渺怀里仰起脑袋，好奇问道。

　　江渺低头俯瞰，美景顺着月光映入他眼里，忍不住亲了几口，才继续说道，“我看看。”

　　说着，他掏出手机打开作家助手，点开了后台显示的均订——

　　【5478】

　　“差不多五千五了啊。”江渺有些惊讶，旋即释然。

　　这几天基本都保持着这种涨幅，他现在倒有些习惯了。

　　只不过等日万结束，均订估计就会进入一段平稳期。

　　“我记得上本书完本的时候也就这么多均订吧？”苏怀粥又问道，“那会儿每个月都能一两万稿费，这个月岂不是更多？”

　　“嗯，要是能一直日万的话，估计能有四五万稿费吧。”江渺耸肩，“不过一天四千字的话，应该就是两三万。”

　　“那也很多了啊……”苏怀粥有点吃惊，想到自己每月接单后能赚到的画画稿酬，连五位数都达不到，脸色不由淡了下来。

　　“反正我也用不了多少钱。”夜色太暗的缘故，江渺也没发觉学姐情绪上的变化，凑到苏怀粥耳边嬉笑道，“我得留着毕业之后娶老婆用。”

　　这时苏怀粥已经恢复过来，一把推开他的脑袋，翻了个白眼，“娶老婆能花多少？”

　　“不用花钱吗？学姐这么好骗的？”

　　“那你花了钱还不都是花以后我俩的钱。”苏怀粥把脸蛋埋进江渺怀里，小声嘀咕道，“我以后挣得肯定比你多。”

　　“这也比？”江渺失笑，摸着学姐柔顺的长发，“那等学姐漫画赚大钱了，记得回来包养我啊。”

　　说到包养，苏怀粥便在他怀里笑出声来，好久收敛后才说道：“漫画还八字没一撇呢。”

　　“不是在谈吗？都谈挺久的了。”江渺好奇问道。

　　“嗯。”苏怀粥点头，“他们那边有两套方案，我请律师看过了，合同什么的都没问题，现在就是比较犹豫要选哪一种。”

　　“两种合同？”

　　“对。”苏怀粥点点头，“一种就是直接从我手里买断版权，因为我本身没什么知名度，漫画播放量虽然有一期破百万，但还谈不上自带流量什么的。”

　　“所以如果只是单纯买断的话，版权费就是授权五年总共七万块，但是之后我就不能在哔站上继续画这个漫画了。”

　　“其实这个版权费用在我这种漫画初稿上已经蛮高的了，他们应该就是看中了我哔站播放量还算高才给出这个价。”

　　“嗯。”江渺摸着下巴追问道，“那第二种呢？”

　　“第二种就是他们应聘我为作者，可以帮我配置两位助手负责上色勾勒之类的任务，我就主要负责漫画初稿的设计和成稿的完善收尾工作。”

　　苏怀粥继续说道，“不过这样一来的话就相当于是把我签到他们工作室里了，我是漫画的作者，版权还是归我个人，但版权开发的权限授权给了工作室。”

　　听到这里，江渺有些苦恼的揉了揉鼻梁：“所以学姐你倾向于哪一种？”

　　“其实第一种最方便了，说实话虽然我自己觉得画的挺好，但也知道我能力就在这儿摆着，半路出家画画没什么功底……”苏怀粥窝在他怀里，很没有底气的说道，“所以第一种肯定是最稳妥的。”

　　“那就第一种？”江渺试探问道。

　　苏怀粥摇摇头：“但是我画的是我们两个的经历啊，就这么卖掉……就好像把我们的孩……唔……总之就好像把很珍贵的东西给卖出去了一样……”

　　“你确定是我俩的经历？”江渺一想起漫画里的内容，便忍不住失笑调侃道。

　　“那总有一部分是的嘛！”苏怀粥无处辩驳，有点气急败坏，毕竟魔改的有点严重，但里面的男女主处处都能看到江渺和苏怀粥本人的缩影。

　　“所以就是不舍得跟自己的漫画割舍的那么彻底，被署上别人的名字，但又觉得自己能力不行，以前也没有画漫画的经验，如果真去负责一部漫画的工作，觉得自己不能胜任？”江渺一向来擅长总结，很快就点出了苏怀粥的心声。

　　怀里的学姐像个小仓鼠似的用力点头：“那你觉得呢？”

　　“我觉得怎么样不重要啊。”江渺摇摇头，搂着学姐的细腰，“我只知道，在做选择的时候，试着把目光放长远，然后分别来看，每一个选择背后，都能获得什么东西。”

　　“这些东西可能都有用，可能都没用，可能对别人没用但对你有用，也可能对别人没用但对你很有用。”

　　“学姐你要做的，就是去仔细想一想，如果选了第一种，买断版权后得到的钱，你打算用它来做什么，它能发挥什么用处？”

　　“如果学姐选了第二种，那又能获得什么？一份看上去还算稳定的工作和收入，漫画的制作经验，上班的经验？还是说别的什么。”

　　“搞清楚这些选择背后的收获和代价，然后分析，自己能够接受什么，不能够接受什么，划定好界限后，该选择哪一种，应该就显而易见了。”

　　“感觉是大空话……”苏怀粥小声嘀咕道。

　　“说好听点是理性客观，说难听点就是理中客喽。”江渺一本正经的耸肩，左手不知不觉间已经轻轻握住了学姐的胸口，感受着生命的跳动，重新低头凑到学姐耳边轻柔说道，“学姐，你想要什么，你的内心会告诉你的。”

　　“……学弟想要什么，这倒是一清二楚。”苏怀粥感受到学弟手掌的力度，难得没有反抗，只是妩媚的白了他一眼，反而仰起精致的小脸，送上柔软。

　　月色羞赧的掩入云后，湖光暗淡，万物寂静，长椅的两端空荡荡，却容不下其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，233.握住生命的跳动免费阅读。https://xs.23sk.com 