    “你怎么在这？”

    洛樱看到白脸男，脸色明显变得不太好看，毕竟之前我们在停车场才发生了那样的事情。

    白脸男看到洛樱，脸上勾出一道冷笑，“我说你们不至于吧，为了追我居然还订了总统套房，而且还是我对面的，想做我女朋友直说啊，现在过来我房间就行！”

    听到白脸男的话，洛樱的脸色气的更加铁青，“你胡说八道什么，以为有几个臭钱了不起啊，也不看看自己长什么样子！”

    白脸男听到洛樱的话，自己也马上被气到了，咬牙想要反驳，却马上被走出来的酒店主管给拉住了。

    “东少您别生气，这几位是因为酒店房间出了问题，所以我们酒店才让他们升级到总统套房的，他们并没有想要打扰您。”

    酒店主管的话让白脸男脸色变得不太好看，小声地跟酒店主管不知道说了什么，随后怨恨地看了洛樱一眼就回自己的房间去了。

    酒店主管也是擦了一把冷汗往我们这边走回来，赔着笑容说道，“不好意思几位，让你们久等了，你们可以进去休息了，等明天有其他房间了我再联系你们。”

    说到这，酒店主管还小声地跟我们补充了一句，“对面房间住的是盛天集团的大公子黄东先生，他家里可是能够跟金陵陈家并起一头的大家族，几位要是没事的话还请别去打扰他，否则我们酒店也担当不起。”

    本来我们几个早就已经知道那个白脸男是盛天集团的大少，只是我这还是第一次听到他的真名，而且更加让我意想不到的是，这个黄东的家族，居然和陈家是金陵市里头的大家族。

    我看着对面黄东住的房间门口，心里头突然有了别的想法。

    “切，有钱人又有什么了不起的，自己有家不回还出来住，一看就是来这里玩女人的货！”洛樱冷冷说道。

    对于洛樱的话酒店主管既没有赞同也没有反对，他只是笑了笑，然后就离开了。

    我们几个人进了总统套房，先仔细地观察了一下四周，确认没有危险才放心下来。

    只不过因为刚才闹的事情，我们几个人都有些担心，最后我提议大家轮流守夜，这才让我们几个人都安稳地睡了一觉。

    第二天醒来的时候，已经是早上十点钟了，昨天在总统套房里头什么都没有发生，估计是那个八鳌也不知道我们换房间了。

    而且更加让我觉得奇怪的是，八鳌是怎么知道我们原本住在哪个房间的？

    我怀疑酒店里头有八鳌的内应，或者八鳌可以改头换面混进酒店里头，查出我们的消息然后对我们动手。

    唯一让我觉得有点可惜的是，现在敌人在暗，我们在明，除非八鳌亲自露头，否则我们根本没有办法找到这家伙在什么地方，只能被动挨打。

    “宁远，我们几个今天去哪里？”李大奔和我问道。

    我们是在酒店餐厅吃完了早餐，昨天的死人事件很快被掩盖了过去，整个餐厅里头看着一片风平浪静，好像什么事情都没有发生过一样。

    因为酒店早餐是自助餐的关系，所以我们也不用担心八鳌会在里头下毒，除非他想害死酒店里头的所有人，要是他这么做了，恐怕用不着我们出手，这个世界都容不下他这个杀人魔。

    “先去陈家，看看他们有没有出什么事情。”我和李大奔说道。

    吃完早餐后，我们几个人离开了酒店，然后直接开车赶往陈光华家，只不过当我们到了陈光华家，却发现他家里头也变得有些不对劲。

    我们几个人是被莲婆带进别墅区里头的，她让我们进去陈家之后，自己就忙里忙慌地买菜去了。

    可是我们才刚走进陈家，就看到了陈光华在两个保姆的搀扶下走出来，脸色苍白，眼眶发黑，看着好像一整夜都没有休息一样。

    苍山道士苍云子站在陈光华的旁边，脸带微笑，手上还抓着两块被盘的出了油的龟甲，精神奕奕看着比陈光华的脸色还好。

    “陈先生，昨晚发生什么事情了？怎么你看着像是……”

    我本来想说陈光华被榨干了，可是突然意识到了不对劲，马上就闭住了嘴巴。

    陈光华抬起头看了我一眼，没有回应我的话，而是扭头看向了苍云子。

    苍云子走出一步，脸上带着微笑和我们说道，“昨天晚上陈先生被袭击了，所以脸色看上去不好。”

    “什么？你也被袭击了？”

    苍云子说的话让我大吃一惊，我原本以为八鳌昨晚过来攻击我们之后，就不会再来找陈光华的麻烦了，谁知道他居然还是过来了。

    “不知道陈先生遭到了什么攻击，又是怎么逃脱的？”我好奇地问道。

    苍云子笑了笑，带着我们去了陈光华的房间，我们走进去一看，再次被震惊到了。

    陈光华的睡房里头，地上铺着满满的一层血蚁尸体，全部都已经死了，看着让人头皮发麻。

    这害人的方法和我们昨晚经历过的如出一辙，这也更加让我确信这件事情和八鳌有关，八鳌真正的目标，恐怕是要把陈光华给除掉。

    “苍云子道长，请问您是怎么把这些血蚁给弄死的？”李大奔好奇地和苍云子问道。

    苍云子笑着走出去，随后手上拿着一个瓶子进来了，我仔细一看，居然是一瓶杀虫剂。

    “最近天气大热，我怕有蚊虫鼠蚁什么的，所以特意让陈先生先去买了一批杀虫剂，正好昨天晚上派上了用场。”苍云子和我们笑道。

    李大奔和洛樱看着苍云子手上拿着的杀虫剂，都不知道说什么好了。

    而我看着苍云子，心有所感，这老头估计早就已经勘测到了八鳌害人的手法，所以提前让陈光华先买了一批杀虫剂，就是用来应付八鳌的。

    还好苍云子看上去没有想害我们的心思，要不然以他的占卜术，估计我们再厉害也得出问题。

    “好了，我们几个有事还是去客厅谈吧，不知道你们又来陈家为何？”苍云子笑着问道。

