    左重饶了几圈，走走停停回到了监视点。

    “怎么样，科长。”邬春阳递过一条毛巾。

    “确认了，天府就是通过河流进入的目标住所，立刻在河岸边建立监视点位，但其他位置的监视也不要放松，咱们的对手非常狡猾。”

    左重一边擦着脸，嘴上一边吩咐：“天亮之后你派几个人顺着河岸往西搜寻，寻找对方下水的地点，顺便看看能不能找到目击证人。

    千万注意，对方渡河的工具可能是橡皮艇，并且有汽车，特别是汽车这条线索值得深入调查，一旦找到了汽车，也就找到了天府。”

    邬春阳点点头，他跟科长想的一样，只要确认了秘密通道就好，不然整个监视体系就要大动，那样反而容易出错或者被日谍发现。

    至于橡皮艇和汽车，虽然不知道科长怎么知道的，但交通工具本就是案件侦破的重要途径，他准备一会就派人顺着河边找找线索。

    想到这里，他指了指闵苹住所方向：“科长，她怎么办，明天要不要派人去国民政府跟她接个头，问一问之前到底发生了什么事情。

    这种刚刚策反过来的间谍，正处于摇摆时期，如果不解释清楚，恐怕她会认为咱们是在用她钓鱼，要是造成了逆反心理就不好了。”

    “我就是在用她钓鱼。”

    左重理所当然的说道：“不然策反她干什么，不过接头还是需要的，得哄她入局嘛，这事我亲自去办，其他人去，那个女人不会信。”

    “知道了，科长。”邬春阳一脸受教的模样。

    被策反的间谍用处不多，透露完情报之后，最大的作用就是当诱饵，这一点闵苹应该很清楚，只是当局者迷或者不愿意相信而已。

    人们总是下意识相信对自己有利的消息，这是一种出于自我保护的本能行为，会让人更有安全感，就算经过训练的特务也是如此。

    再说用谎言欺骗了天府，她现在也没别的路可走了，只能在投降的路上走到底，就算特务处明摆着坑她又如何，她只能乖乖受着。

    果然，当闵苹在国民政府见到左重时即使满腹怨气，但表面上还是很有礼貌的问好，然后才小心翼翼说起了昨天晚上发生的事情。

    “左先生，天府昨晚在我房中突然出现，询问了我被贵处带走后的情况，我暂时骗过了他，接下来怎么做，用不用我约他再见一面。”

    “竟然发生了这样的事。”

    左重听完当即大惊失色：“为什么我们的监视人员没有发现，这帮混账东西，我回去一定好好的教训他们，你仔细说说当时的经过。

    至于约天府见面就算了，闵小姐你的安全最重要，我们不会用你做诱饵，天府非常狡猾，一旦你的身份暴露，很可能有生命危险。”

    他的表情非常真挚，焦急和懊恼，生气和担心都写在了脸上，看上去真的很担心闵苹的安全，官场真的是一个锻炼演技的好地方。

    闵苹偷偷看了看左重的表情，心中狐疑不定，难道特务处真的没发现天府的踪迹，这不是不可能，她昨天也没发现对方进入屋内。

    她试探着问了一句：“他离开之后我用灯光打了信号，贵处的监视人员没有发现吗，左先生来国民政府找我，难道不是为了这件事。”

    “没有，绝对没有。”

    左重立马摇起了头：“我来是想问问投放情报的事情，我们在死信箱附近并没有发现天府的踪迹，里面的情报也被一个孩子取走了。

    现在看来他是在试探你，幸亏我们没有行动，否则闵小姐就危险了，他的计划是亲自询问你，谁能想到这家伙的胆子竟然这么大。”

    左重的说法有理有据，天府作为南斗组长，能力自然不差，要是这么容易被特务处抓到尾巴那才奇怪，想到这，闵苹也就释然了。

    她随即沉声说道：“昨晚我洗完澡出来，一个陌生的男人直接出现在我的卧室里，我设下的安全记号和预警手段没有起到任何作用。

    对方就这么堂而皇之的坐在我的沙发上，跟我打了声招呼，并且准确说出了我的代号，我知道那肯定不是你的人，他只能是天府。

    当时我觉得自己就要死了，幸好他相信了我的说法，加上我的身上并没有刑讯的痕迹，否则我现在已经躺在太平间里了，左科长。”

    闵苹的语气充满了怨气，她冒着生命危险合作，结果遇到这种事，任谁都不会开心，这也表明特务处不是一个有实力的合作伙伴。

    如果特务处不给她一个合理的解释，她...也不能做什么，没了中国人的帮助她只会死得更快，必须尽快抓到天府，早点离开民国。

    左重知道这女人是在埋怨，不过他感兴趣的是，天府是怎么知道她的身上没有伤痕的，难道天府跟凡妮莎那个前上司一样没底线？

    他面色古怪的说道：“闵小姐你安全就好，那你有没有看到他的样貌，他既然要检查你的身体，你们两个人必然有过亲密的接触吧。”

    “当然没有。”

    闵苹黑着脸解释：“天府这个人非常谨慎和小心，整个交谈过程他一直躲在黑暗中，我们之间没有近距离接触，我看不清他的样子。

    只能看出对方是个男性，身高大约一米七，体型匀称，说话没有明显口音，身上携有枪支，从声音听年纪不会太大，但只是猜测。”

    闵苹的情报有一定价值，至少帮他们确定了天府性别，只是一米七的身高，这跟中央医院牙医对不上，那七个人都比一米七要高。

    左重若有所思，很快做出恍然大悟的样子：“原来如此，骗过对方就好，现在最要紧的是找到天府的进出路线，闵小姐你看看这个。”

    说着，他把堂子巷附近的布置图拿了出来，发生了昨晚的事情，这些情况可以告诉闵苹了，一是安她的心，二是表明他们的诚意。

    左重摊开布置图，忧心忡忡的说道：“我们已经将周围围的水泄不通，按说不该发生这样的事情，监视人员没有发现任何可疑人员。

    闵小姐你仔细想想，他能通过什么地方进出你的住所，要是找不到监视漏洞，他能来一次，就能来第二次，我们要确保你的安全。”

    事关自己的小命，闵苹快速扫视布置图，这么一看，她发现特务处的布置确实没问题，监视范围覆盖了所有路线，考虑的很周到。

    看来中国情报机关还是有实力的，那么问题来了，天府到底怎么进来和离开的，这件事情搞不清楚，她就要永远活在提心吊胆中。

    闵苹看了半天一无所获，只好苦着脸说道：“我看不出什么问题，不过他离开时说我投放情报的动作不够完美，让我以后小心一点。

    不知道这个线索对你们有没有帮助，左先生，你说过会保护我的安全，能不能在我身边多布置些人员，我死了对大家都没有好处。”

    左重闻言郑重的撒谎道：“闵小姐放心吧，回去我就安排人员，天府要是敢来就别想走了，你自己也要多加小心，那左某就先走了。”

    丢下一句漂亮话和惶恐不安的闵苹，他急匆匆的离开了国民政府，开着车回到了特务处，他得去看看照片的辨认工作有没有收获。

    但是结果让人有点失望，对比了三分之二的照片，当中并没有跟中央医院牙医相像的人员，特务们此时正在辨认剩下的三分之一。

    要是最后依然没有发现，那么这条侦破路线就是错的，必须反过头来重新寻找线索，比如汽车，或者围绕死信箱寻找对方的踪迹。

    左重叉着腰看着满墙照片，脑中快速思考着对策，觉得有些事得提前做好准备，随即看了看一旁的吴景忠，正好试一试他的能耐。

    这会吴景忠揉了揉眼睛，他已经忘记上一次熬夜是什么时候了，从中山大学毕业之后就没有这么累过，就算在调查科时也是如此。

    他绝不是一个混日子的人，可这种工作强度未免太大了，而且看特务处人员的反应，这种事情显然不是第一次发生，真是要命啊。

    “老吴，过来。”

    突然，一声呼唤打断了他的思考，吴景忠抬头一看，发现是左重在喊他，连忙理了理衣领，表情严肃的走了过去，心中一阵火热。

    他知道自己等待的机会终于来了，来了特务处这么久，他是看明白了，想在特务处站稳脚跟，光靠拍马屁不够，必须有功劳在身。

    没有比破获刺杀案更大的功劳了，只要能在这件案子里露个脸，他吴景忠的前途不说光明一片，至少比现在强得多，必须把握住。

    左重领着他走出了会议室，小声叮嘱：“我交给你一个任务，你去调查一下昨晚金陵公私汽车的使用情况，先从机关查起，要秘密。”

    “明白了。”

    吴景忠挺了挺胸膛，摸排任务很简单，唯一要注意的就是保密，很考验调查人员的经验，这对他不算难，毕竟干了这么多年情报。

    左重见他信心十足，点了点头不再多说，真金不怕火炼，任务顺利完成，自己自然会保他一份前途，要是不成功，也有军法处置。

    吴景忠见状恭敬告退，又喊了几个要好的同事，一个好汉三个帮，金陵这么多的汽车，靠他一个人得查到什么时候，得学会团结。

    看着几人的身影，左重露出满意的微笑，很好，第一个考验渡过了，如果他选择一个人独吞这份功劳，那他的前途就到此为止了。

    想要做大事就必须懂得分享利益，短视的人走不远，谁愿意把自己的后背交给一个自私的人，反正情报科不允许有这种人的存在。

    先将公车使用情况了解清楚，等到邬春阳找到目击证人，调查就会事半功倍，左重站在原地刚想了一会，就看见邬春阳走了过来。

