    不知是因为秦淮开的那个玩笑还是真的没有胃口，剩下半碗刘倩没吃了。

    收拾了一下，切了一盘哈密瓜端出来，“吃点水果吧。”

    “不急。”秦淮翘着二郎腿，拍拍身边的位置，严肃道：“一顿饭一盘水果就想收买我？不可能！坐下，老实交待你的问题！”

    刘倩看看那张童稚、认真的帅脸，觉得这些话从他口中说出来有些好笑，伸手想捏捏。

    秦淮往旁边一闪，顺手在她翘臀上拍了一掌。

    “哎呀！”刘倩捂着臀部尖叫一声。

    秦淮抱着手，权当刚才不是自己干的，义正言辞道：“我再一次郑重地告诉你，不要想什么歪点子。坦白从宽是你现在唯一的出路，不要抱有侥幸心理！”

    刘倩又好气又好笑，想想他今天的行为，又是感动。

    犹豫片刻，轻叹一声，在他身旁坐下，整理了下思绪，将沈峰的事情一五一十的说了出来。

    秦淮听完，暗道：果然，越是漂亮的女人越容易出事。

    心中的责任感更强了：为了让世界能少一点纷争，看来，我只能把自己豁出去了。

    想了一下，没想到这么好办法。

    他连飞机都没坐过几次，航空公司的事情肯定是插不上手的。

    就是打官司，他也不认识法院的人，完全帮不上忙。

    这就有点尴尬了。

    “咳…”秦淮清了清嗓子，表面上不动声色，问道：“那个沈峰或者他那个爹你了解多少？有没有什么贪污腐败的传闻？”

    三十六计之围魏救赵。

    “这个倒没有听说，不过……”刘倩迟疑了一下。

    此刻，她整个人靠在沙发背上，眉头微皱，整个人散发着一种轻熟御姐的氤氲芬芳。

    秦淮没空体会这些，强调道：“不过什么？快说，这点很重要。”

    “好吧。”刘倩再不隐瞒，就把她听到过的有关沈峰的荒唐轶事简单说了一遍。

    秦淮马上来了精神，沈峰要是个无缝鸭蛋这事还真就麻烦了。

    “你有他的QQ号吗？”

    “有的。”

    “这里有电脑吗？”

    “有一台笔记本。”

    “赶紧拿出来，我要办事了！”秦淮搓搓手，斗志高昂。

    “你要干什么？”刘倩不解。

    秦淮不答反问：“你想不想让那个沈峰身败名裂？”

    刘倩微一沉吟，马上点头：“想！”

    “那你去拿电脑就行了。”

    刘倩眨眨眼：“你这等于什么都没有说啊！”

    “留个悬念，反正今晚你就能看到了。不过，不一定能成，姑且一试。”

    对于这个方法，秦淮也没有万全的把握，还是卖个关子的好，给自己留点退路。

    电脑拿来，秦淮直接在小桌子上忙碌起来。

    刘倩很迷茫，秦淮捣鼓的一大堆东西她根本看不懂。

    不过，就是感觉很厉害的样子。

    这孩子，到底会多少东西啊？

    一个多小时后，秦淮完成了工作，让刘倩登上了自己QQ，设置成上线状态。

    看看沈峰QQ的状态，黑着，不知道是不在线还是隐身。

    难道今天没戏了？

    秦淮有些失望。

    刘倩好奇地问道：“接下来呢？”

    “等。”秦淮故作神秘，随即道：“倩倩姐，这个计划我也不知道今天能不能成功，晚上要住在这里，你看……”

    李倩很自然的说道：“哦，我睡沙发好了，床让给你。”

    秦淮摇摇头：“不行的，这事要你随时配合，你家床睡两个人没有问题吧？”

    刘倩：“……”

    总感觉哪里不对。

    洗完澡，两个人坐在床上，看电影。

    秦淮特意挑选的一部恐怖片。

    这个气氛，不来部恐怖片是不完美的。

    结果，秦淮高估了自己，也低估了刘倩。

    刘倩看得津津有味，精神奕奕。

    他吓得要死。

    这尼玛也太恐怖了吧！

    更可怕的是电影的大部分场景就是在单身公寓，晚上、漂亮的女鬼……

    配合上全程高能的音效，简直了！

    再看看旁边的刘倩，不仅不能给他提供安全感，电脑屏幕的荧光照射在她娇美的脸上，怎么看怎么诡异……

    可是刚才是自己提出看恐怖片的，为此，还吹了牛吡。

    现在怂了？

    感觉挺丢人的。

    强撑！

    “滴滴……”突兀的声音吓了秦淮一跳，赶紧伸手拿起鼠标趁机暂停，窗口化。

    一看，惊喜来了，沈峰！

    “倩倩姐，你把灯打开。”

    “开灯干嘛？看得见啊。”

    秦淮肯定是不会承认自己是因为害怕才让她开灯的，冠冕堂皇地说道：“这个计划不能出一点错，开灯能看的更清楚，不容易出错！”

    “哦，好吧。”刘倩信以为真，顺手把旁边的开关打开。

    沈峰消息：“倩倩，你在啊，昨天怎么走的那么急？今天打你电话也不接，好好的你辞职干嘛？”

    秦淮替刘倩回道：“我手机坏了，今天拿去修了，还没修好。对了，我找到一款休闲小游戏，你愿意陪我一起玩吗？”

    沈峰：“好啊。”

    秦淮将携带木马程序的小游戏发了过去。

    对方秒接收。

    “这傻子，这么天真的吗？”

    事情顺利的过分，秦淮一时都难以置信。

    刘倩没看懂秦淮的操作，没吱声。

    为了确保计划万无一失，看看后台，并无反馈，秦淮发了一消息过去：“游戏打开了吗？”

    沈峰：“正在打开。”

    秦淮：“哦，你先开好房间等我，我去上个洗手间，马上回来。”

    沈峰：“嘿嘿，我也想上了，正好一起。”

    “呸！”刘倩脸一红，啐了一声。

    “别管他，现在就看我的了！”秦淮开始忙碌起来。

    通过木马程序，他现在已经可以远程窥视沈峰电脑里的文件了。

    这个灵感，他还是从陈老师那里得到的。

    当然，这里没有鄙视他的意思，成年人，你情我愿。

    只是因为他身份让他站上了风口浪尖而已。

    而且人家说退圈就退圈，再没复出过。

    就这一点来说，还是很让人佩服的。

    但愿这货也有同样的爱好。

    很快，秦淮就在沈峰电脑里找到了自己想要的东西，男主角大多是同一个人，女主角就多了去了。

    在刘倩红着脸确认后，秦淮开始拷贝！

    几百G的资源，传输起来还是很慢的。

    沈峰那边不耐烦了：“喂，怎么这么久，回来了吗？”

    秦淮根本不理，任由数据继续传输。

    花了半个多小时，数据才全部传输完，秦淮又找了一圈，没有发现新的亮点，关闭QQ不管他了。

