    米涅瓦站在山岭之上，面无表情的点击着腕部的微型计算机，调整着他们乘坐的宇宙飞船的位置，开启探测模式，以寻找藏匿起来的斯库鲁人。

    嘴上虽说着斯库鲁人不堪一击，但实际上还是很小心谨慎的，并没有让飞船的高度降到很低，以免被可能存在的防空力量给击落。

    毕竟这支斯库鲁人可不是孱弱的地球人，他们是驾驶着一艘飞船降落在这颗星球上的，说不定还有什么武器装备呢。

    这次任务如此简单，她可是想完成的漂漂亮亮，所以一切不必要的损失都要尽可能的避免。

    抱着这样的念头，米涅瓦并没有被胜利冲昏头脑，而是吩咐手下小心谨慎，不要贸然行动。

    正吩咐着呢，却见全息投影显现出山中大量的生命反应，胡乱的跑来跑去，让米涅瓦脸上露出笑容来，终于找到了，那些家伙跟老鼠一样躲在山里面，可惜躲不过...

    刚想到这，那座山的隧道里突然冲出两艘体型和小汽车差不多的飞行器，速度极快的冲向了天际，直指高空的克里星飞行器，其目的简直不要太明显。

    米涅瓦不由得冷哼一声，一切都在她意料之中，这些见不得人的家伙果然还藏了一手，要是自己妄自尊大，只求效率的把飞船降低高度，恐怕会被打个措手不及，现在嘛...

    “找死！”米涅瓦嘴里吐出两个字来，抬手快速点击腕部的微型计算机，远程操纵空中的宇宙飞船，瞬间从隐形模式转换为战斗模式，机体外壳打开来，露出原本藏在里面的激光炮。

    斯库鲁人的飞行器才刚刚开始向上升起，克里星宇宙船就开火了，一道道激光束从天而降，让斯库鲁人的微型飞行器急忙左右翻滚，划出两道优美的曲线，在空中飞舞。

    而被躲开的激光束则击打在地面上，坚固的岩石当即被炸的粉碎，腾起一股股火焰柱，卷起的尘埃之多，犹如平地升起的沙尘暴，可谓遮天蔽日、日月无光。

    飘在空气里浓郁的尘埃让周围一下子昏暗下来，十米之外就看不太清人影，这让米涅瓦心中一沉，这样的环境可太适合能够变形的斯库鲁人浑水摸鱼了，赶忙说道：“注意你的身边...”

    话音刚落，通讯频道里就传出一声惨叫，同时头盔内队员信息显示，有一名克里星战士的生命体征在急剧消失，根据克里战甲反馈的数据显示，是颈动脉大出血所致，除非马上进入到医疗舱里，否则根本不可能活下来。

    而克里星战甲的头盔拍摄的画面显示，在激光击打岩石导致大量尘埃腾起后，遇害的克里星战士好友就接近了那名克里星战士，然后在她发出警告的刹那，用一柄带着干涸血渍的短刀，抹了那名英勇战士的脖子。

    “可恶。”米涅瓦愤怒的喊出声来，竟然遇上了罕见的永远变形和战斗能力的斯库鲁人，一般的斯库鲁人都是具有变形能力，只有极少数具备强大的战斗力，而两者皆备的，在斯库鲁人历史上都极为罕见，万万没想到让她给碰上了。

    本以为是个软柿子，现在看来好像不是这样，她找到的很可能是斯库鲁人的首领塔罗斯所带领的一支，也应该是逃亡的斯库鲁人人数最多也是最强的一支。

    想到此，米涅瓦再没有消灭这支斯库鲁人的心思，而是想着尽可能多的带走克里星战士，以及将塔罗斯在C-53的消息，告知大本营，让他们派遣更强更多的克里星战士来此，歼灭塔罗斯为首的斯库鲁人。

    “撤退，马上撤离。”米涅瓦说着启动了克里星战甲的紧急飞行装置，背部装甲延伸出喷射装置，而后喷射出等离子，带动着米涅瓦一飞冲天，才刚刚飞起，她就看到了一个斯库鲁人摸到了她的附近，毫不犹豫的抬手就是一枪，精准的穿透了这个斯库鲁人的头颅，当即无了声息。

    但不是所有的克里星战士，都如米涅瓦般强大，少数几个被欺骗而近距离击杀，还有一部分则和斯库鲁人厮杀起来，有的杀了对手，有的被对手击杀，用生命和鲜血告知所有人，这是一场多么惨烈的战争，哪怕跑到银河系的尽头，都无法逃脱这厮杀的宿命。

    一个个克里星战士如窜天猴一般冲上了天空，让‘千辛万苦’摸到跟前的斯库鲁人，只能眼睁睁的看着敌人逃走，无计可施，他们曾经也拥有不属于克里星战甲的人体外骨骼装甲，可随着战争的失败和能源的缺失，却是只能靠自身了。

    米涅瓦正飞向自己的宇宙飞船，在她的控制下，作为克里星科技最高成果的宇宙飞船轻松的消灭了那两艘小型飞行器，双方的火力和速度及灵敏度上，相差很大，也就费些力气就完成了任务。

    探测器传来最新的情况，那个隧道里又冲出新的飞行器，斯库鲁人竟还有埋伏，如若她没有见势不妙马上脱离，恐怕接下来就是埋伏的力量出击，全歼克里星的战士。

    好不容易冲进炸毁了两艘斯库鲁人飞行器的宇宙飞船里，米涅瓦赶忙跑进驾驶舱，准备亲自驾驶宇宙飞船，同时打开星际通讯器，开始呼叫总部，告知C-53发现塔罗斯和大批斯库鲁人。

    大开的后舱中，一个个克里星接连飞进来，但四艘斯库鲁人的飞行器也在迫近，发射着激光束，攻击还未进入船舱的克里星战士，一个个勇士就这么丧生在空中，看的米涅瓦目眦欲裂。

    但她知道现在不是意气用事的时候，首要任务是告知克里星这里的情况，其次是尽可能多的让战士们撤离，勇士不会在战斗中惜命，但也不应该白白的牺牲。

    塔罗斯亲自驾驶着三艘飞行器中的一个，追击着前方的飞船，而剩余的两艘飞行器则对付来不及上船的克里星战士，务必将他们留下来，用敌人的鲜血，来激励低迷的斯库鲁战士的士气。

