    细雨绵绵，迷雾大山罕见的迎来了夜雨。

    细密的雨水，从天而降。

    空气中都开始弥漫潮湿。

    “我喜欢雨，它能够带走一切痕迹。”

    慕子安的根须交织成人形，行走于迷雾大山深处，静静的享受着雨水的洗礼。

    不过，细细看去, 定然能够发现，现在的慕子安人形姿态，竟是和一般的真人无二。

    他有着表情。

    喜怒哀乐，不一而是。

    他行走的姿态，和人类没有什么区别。

    一眼望去，他就仿佛是一个真正的人类，行走于雨夜。

    这足以证明慕子安对于树根的掌控，已是到达了一种境界。

    那一个境界，名为‘入微’。

    极为细腻。

    也很可怕。

    这一种境界，在人类之中，需要好几年，甚至十几年才有可能触及。

    所以，在人类的世界，突破宗师的大多三十多岁，四十多岁。

    可慕子安仅仅数月，就触及了。

    这，一个是和他进化点有关。

    第二个，也足以证明，慕子安的天赋极为不凡了。

    当然，这时候，慕子安更感激那一位人类宗师。

    无数记忆涌入心头。

    从年轻的时候，矮小，被人看不起。

    到后来踏足宗师，德高望重。

    一切的一切，尽数涌入心头。

    不过, 最令慕子安在意的是, 还是他对于宗师境的种种感悟, 以及对于灵力入微操控的心得。

    “宗师，可开宗立派，所以称之为‘宗师’，哪怕在妖兽一族，也足以称之为‘妖将’，取自‘一方大将’之意。”

    心头喃喃间，慕子安体内的灵力极速运转。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    伴随着连绵不断的轰鸣，他整个人的气势都是不断攀升，好似没有止境一样。

    他要突破了。

    当真要突破了。

    现在的他，在冲击宗师之境。

    山川，大地，好像有着无穷无尽的灵气，不断涌来。

    这是慕子安土属性天赋。

    有着这等天赋，慕子安能够从大地摄取灵气，补充己身。

    不止如此，夜雨绵延，天空之上的精纯灵气，也是顺着雨水而来。

    这是慕子安的天赋凝水。

    有着这個天赋，慕子安也能够从雨水之中, 摄取灵气。

    只是，这还不是恐怖的...

    大地最深处，在那无尽的黑暗之中，有着一道河流，顺流而下。

    那是地下灵河，泛着朦胧的光泽。

    慕子安的无数树根，穿插于灵河之中。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，无数的树根一涨一缩，尽情的吸收着灵气。

    “轰...”

    只听一声轰鸣，仿佛什么枷锁突破了一样，慕子安的无数树根尽是如同发了疯一样的开始疯长。

    这些树根，捅破了岩石。

    贯穿了大地，

    肆意生长。

    它们粗大，而又强壮。

    “轰隆隆，轰隆隆....”

    整个迷雾之地，都是因为他们不断颤动。

    而就在同一时间，古兰寺深处，一棵柳树，迎风而涨，转眼已是突破了五十米。

    根根柳条，晶莹如玉，于雨夜下，随风摆动。

    片片柳叶，碧绿如初，泛着奇异的光辉。

    远远望去，极为神圣。

    而这时候，若是注意，定然能够看到，慕子安的树冠处，竟是有着黄蓝色的光芒，缓缓升起。

    这黄蓝色的光芒，极为耀眼。

    如同花瓣盛开。

    一茬接着一茬，盛开间，璀璨的华光，照耀了整个古兰。

    【土灵花——浓郁的土元素汇聚，绽放的奇异灵花，能够改造生灵，大幅度提升土属性天赋。】

    【水灵花——浓郁的水元素汇聚....】

    静静的看着，慕子安也是愣住了。

    没有想到，他突破之后，竟然会绽放这等灵花。

    当真是不可思议。

    铁树开花？

    不过，这终究是超凡世界。

    无奇不有。

    慕子安倒是没有太过惊奇。

    只是，这时候，闻着那忽然散发的奇香，慕子安也是陷入了沉思。

    这是花香，

    花香飘得很远，数里之外，都能够闻到。

    若不是他早已将周围的野兽清理。

    现在怕是...兽潮掀起。

    数之不尽的野兽，汇聚而来。

    “这就是灵物的人劫吧。”

    “花香飘散至极，十里闻风而动。”

    话语落下的刹那，慕子安却是道了一声‘可惜’。

    只因，他看不到了。

    周围的野兽，寥寥无几。

    又是隐没于迷雾之中。

    还真没有几个野兽敢来。

    哪怕他们来。

    “嗷呜....”

    凄厉的狼啸，于不远处响起，阿狼已是率领着狼群扑出。

    而在天空之上，一道又一道黑色的闪电，划破云层。

    那是飞燕。

    不止如此，大地之下。

    “吱吱，吱吱....”

    连连的嘶鸣，无数老鼠默默守护。

    这些都算得上慕子安的守护灵兽了。

    有着他们，慕子安的突破，格外安静，以至于没有惊动那些强大的生灵。

    一切，都是在悄无声息间。

    只是，这时候，若是注意，定然能够看到，雨夜之下，有着两道生灵，静静的望向了古兰方向。

    “他在突破？”

    有些愕然的声音之中，小萝莉不禁失声。

    这个家伙，之前竟然不是第三境妖将嘛?

    不是妖将的他，干翻了人类宗师？

    越级而战，开什么玩笑？

    怔怔间，小萝莉愣住了。

    想起之前，她在人类宗师面前，狼狈不堪的场面。

    想起之前，她在人类宗师面前，节节败退的场面，她无言了，沉默了。

    她，从小心高，

    从小气傲，

    可现在...一切的骄傲，都在这一位面前，黯然失色。

    “呼...”

    深深的呼出一口气，小萝莉都是久久沉默。

    不知为何，她心头更是升起了一股战意。

    “待我突破妖将，定然会来和你一战。”

    这无关生死。

    无关利益。

    只为印证自身的实力。

    不过，就在这时。

    “主人，主人，好香，这是灵物成熟的香气，香飘数里，令我血脉都是躁动，估摸着是了不得的灵物。”

    连连的述说，双头狼也是激动。

    只是，下一刻，

    “啪”的一声，一道手掌已是狠狠的拍在了它头上。

    “在迷雾之地，一切都是属于他。”

    “你若不想死的话，就不要打主意。”

    ...

