 雪言苏醒过来，尽管依旧还虚弱，但是这也让叶宇松了一口气。

        最重要的是，雪言苏醒过来后，状态越来越好，特别是偶尔叶宇感觉到雪言身上的道韵在蜕变，有着一种玄妙无比的的气息。

        越是感知到，叶宇越是心惊，他隐隐感觉到一种天地交融之感，超乎想象。  

      “这一次重伤，伤的值得！”雪言回答叶宇，而后又去闭关了，在闭关前，她出去见了一次阴阳院长。  

      叶宇不知道雪言还有没有事，不过见雪言去闭关，他也微微放心。达到她那个层次，既然现在状态还好，应该有办法来解决自身的伤势。

        而外界关于叶宇和莫无殇即将决斗的消息越传越盛，连杜启喜等人都忍不住询问叶宇：“你真要和他决斗？”

        叶宇还没回答杜启喜等人的询问，莫无殇就派人前来了，他只带了一句话：“我们家大人让我来提醒你，别忘记决斗！”  

      叶宇没有多说话，只是让人把他打残，然后全身是血的被丢了出去。  

      这件事没有瞒住别人，于是又引起了一阵风波。当然，不少人骂叶宇没有风度，连不斩来使都不懂。

        不过从叶宇如此举动也看得出他并无避战的意思，这样很多人越发的期待起来。

        而在众人的议论中，叶宇在几天后见到了蛮铁牛。蛮铁牛是从蛮族急冲冲赶过来的！  

      当初叶宇把蛮铁牛放在阴阳学院，可他没有呆多久就被蛮族召回去了。而此番却急冲冲的找他，希望他前往蛮族一行。  

      最重要的是，叶宇发现蛮铁牛的实力居然达到了道种境巅峰，比起他还要强大。从蛮铁牛口中得知，当初他开启的第一个洞穴内，有着蛮神传承。

        叶宇想到蛮皇怒，当初他实力低微，所能学的只是第一面墙，此时实力大涨，是时候去学第二面第三面墙了。  

      随着蛮铁牛回到蛮族，蛮族上下早就在守候，见到叶宇马上匍匐在地上，高呼蛮神。

        叶宇发现，蛮族上下实力暴涨。最重要的是，他们的血气浓郁到极点。

        叶宇高坐上首，在蛮族长老的汇报中才知道，洞穴中有着蛮族先祖留下的血液，这些血液都是精血。

        他们蛮族上下，都进行了换血，实力大涨也是如此原因。

        只不过，第一层洞穴的血液已经用完了。而且第一层留下的底蕴，也只能让他们修行到现在的层次。  

      而且换血也有后遗症，换来的血液只是引子，最重要的还是需要自身自产精血。换得的一身血液，就如同是压水井的母水一样。如果不产生新的蛮族精血，换来的一身精血，用不了多久就会枯竭。  

      枯竭代表着死亡！

        蛮族功法自成体系，普通人根本无法修行。当然也就造成，他们无法借助外界的秘法来产生精血，只能动用蛮族的秘法。而蛮族的高深秘法，都在第二三个山洞。  

      所以蛮族上下，都急着开启第二三层的山洞。因为族中有些人，血液已经开始枯萎了，有些甚至枯萎了三分之一。  

      “换血？”叶宇惊讶这种修行体质，因为他发现血液中产生源源不断的力量，然后滋养着它们的神魂和体魄，特别是体魄，每一次血液流动，其力量都渗透到体魄中。  

      叶宇以前弱小，并未观察到这些，对蛮族的修行，也根本不了解，但是他此时成就道种，眼力大涨，此时看着他们的修行手段，就觉得异常惊奇。

        血液中内蕴道和理，如同力量的源泉。  

      叶宇想要进一步了解他们的修行之路，可却难以再看出什么。  

      “大人，能不能为我们开启第二个石窟？”蛮族的长老颤颤巍巍的说道。

        “自然可以！”叶宇对蛮族长老说道。此时他的实力，开启第二扇石门没什么问题。  

      这一句话让蛮族长老大喜：“不知道大人什么时候可以开启？”  

      “那就现在吧！”叶宇也没有休息，直接对他们说道。  

      一句话，让蛮族上下再次匍匐在地上，激动的身体在颤动，不愧是他们的蛮神大人，无时无刻不在关怀着他们，赶路而来，片刻都不休息就想着为他们解决问题。

        这些人越发的虔诚，叶宇对此也见怪不怪。  

      叶宇走到三扇石门前，第一扇石门已经开启，第二扇第三扇石门还紧闭。当初叶宇的实力，只能修行第一扇石门的蛮皇怒，那相当于地品战技巅峰。

        那时候叶宇心想，这三扇门全部修行完毕，蛮皇怒应该是天品战绩巅峰。但是此刻再次一观，叶宇觉得他当初还是眼界太低了。

        此番观看，越发的觉得蛮皇怒高深莫测，远比他想象的要复杂玄奥的多。

        “圣术！”  

      叶宇喃喃自语，心想唯有带着大道之力的圣术才能如此。这一套蛮皇怒，就是圣术。  

      圣术啊！叶宇心都忍不住颤动！

        阴阳学院在东胜神洲也是大势力，其最大的底蕴也就是阴阳术这一种圣术。而蛮族这样的小族，居然也拥有一种圣术。  

      圣术！这最差也要圣境强者，甚至要圣王强者才能开创出来的秘术。蛮族……显然出过这样的人物。  

      叶宇观看着蛮神怒，越看越心惊，不同于阴阳术，蛮皇怒独辟蹊径，和东胜神洲所有人修行的道路都截然不同，依靠的是完全另外一套修行体系。

        第一扇门的蛮皇怒，也是这种感觉还不强烈，看第二扇门，就完全颠覆了。而看第三扇门，叶宇很多道韵虽然能分解并且勾勒出来，但是要感悟却有些艰难。  

      因为叶宇修行的体系，终究难逃大众，而蛮皇怒所修行的确实偏门。

        见叶宇站在石门前不动，几位长老有些担心的问道：“大人，是不是不能开启？”

        “随时可以开启！”叶宇有造化决分解，以他此时实力，自然能开启。只不过……  

      “我是在想，如何才能把蛮皇怒再次传授给你们！”唯有自己学成，才能传给别人。

        而叶宇这句话，让蛮族上下都激动，越发的对叶宇恭敬。蛮神大人居然又要传他们蛮皇怒，这是他们蛮族的至高无上的术法！  

      …… 