    

    魁梧的男人百思不得其解，干脆也先搁一旁不去想了，现在首要该考虑的应该是石菜城的援救问题。

    大半夜传来了消息，石菜城不知道为什么发生多起爆炸事故，爆炸后燃烧起的火焰，竟然还无法扑灭。

    根据主持现场的城市守护者队长说到，用灭火剂根本无法扑灭，一喷上去就蒸发了。

    即便是水系能力者的水，也完全没有作用。

    而且这些火势还在逐渐的扩散，已经要危及到安全的地带。

    “秦音！传我命令下去，一番队用军机全速前去石菜城支援！让那里的城市守护者再坚持半小时……”

    “是！收到！”

    一个穿着军装站在魁梧男人旁边的英姿飒爽的女子站出来回答道，然后急步走了。

    与此同时，石菜城的大多数城市守护者此时正集中于西边的一个大火边缘。

    身后的是一座连绵不绝嗯森林，他们现在要做的就是守护住眼前的这条线，说实在的，其他地方烧了也就烧了，但是如果这条线烧了，那就恐怖了。

    到时候被大火逼急了的凶兽王们，群攻下来，那就不是烧城的问题了，而是亡国的开始了。

    所以现在城市守护者们也很着急，要知道，那大火怎么扑都灭不了，他们拼命的喷水，也只是减缓了火势的扩散速度而已，根本无法阻止火势的蔓延。

    正当城市守护者的队长愁眉苦脸的时候，一个起先派去传情报的人回来。

    “报告队长，上头让我再坚持半个小时，他们已经派人火速来支援了。”

    “***，半个小时？怕是十五分钟我们都坚持不了，你个二愣子，就没把情况都如实的报道上去吗？”

    “队长，我报上去了。”被骂的那个队员委屈的说到，他也很郁闷啊。

    “队长！三队的小刘因为能力使用过度，竭力晕了过去，火势又扩散了！”这个时候又是一个队员上来报道说到。

    身为队长的李思维感觉自己的神经要炸了，他活几十年了，就没有遇到过这种麻烦的事情，凭他们的实力，根本无法解决这问题。

    “死守！只要再过半个小时，军方就会有人来了，到时候，一切都好说话！”无奈的李思维只好将上头的内容，如实的吩咐下去。正准备走的队员又被李思维叫住了：

    “哎，等一下，告诉兄弟们，守不住就别守了，该撤退时就得撤退，留住性命才是主要事情。”

    面对这种解决不了的问题，李思维第一想到的虽然是执行命令，但是，多年感情的兄弟们，他又怎么舍得让他们就这样去送死，所以保住自己的性命才是最主要的事情。

    大不了到时候出事了，他全给兜上，最多也就是个停止处分，严重点只是吃上几年牢饭而已。

    完全还在他的可接受范围，话说回家，他到现在都还没有抓到放炸弹的混蛋。

    人都还不知道长什么样子，就给他惹出了这么麻烦的事情，不要让他抓到犯人~

    到时候必将那犯人挫骨扬灰！当然了，他现在的心思就是放在扑灭，只要把火搞定了，他就能空出时间来。

    就算花上一辈子，他也要将犯人给找出来。

    现在他也随着刚走的队员跟上去，他要把自己后半辈子的人生赌在了这半小时里。

    李思维来到火势前线，果断的就用出了他的能力，他的是风，他使出了他最强大的风，将一大片火势往回吹。

    火势瞬间变大了，但是在压制火势扩散方面却是起到奇效。

    当然这还没有结束，陈天涯拿起了一只灭火水管，配合上他的风能力，本来变大的火势又被压制了下来。

    可见火势正在慢慢的变小，逐渐被压制住了，唯一遗憾的就是，被压制住的火势，到了一定程度后，就再也毫无影响了。

    但这也给了周围呢队员莫大勇气的鼓舞~队长的这一手，无疑的让他们看到了坚持半个小时的可能性。

    看到胜利曙光的队员们，更加是奋力，原本可感觉自己要坚持不下去的一些能力者，纷纷都咬紧了牙关，渴望抵达这30分钟后的彼岸。

    可惜他们并不知道，这种良好的现象，只是暂时的，再过不用十分钟，可能就会被打回原形了。

    李思维现在心中正在苦笑，因为像现在这么强的风，可以吹得动这么一大片火势，本身对他的体力消耗来说就是巨大的了。

    莫说十分钟，五分钟对他来说都是一种巨大的挑战，希望意志力能帮他度过这次难关。

    ……

    老实说，陈天涯和吴昊两人，其实是非常的幸运，两人就随便找了个地方过夜，完全就没有中过恶魔之石的爆炸，结果就是看了差不多一晚上的蘑菇云。

    他们也倒是干脆，反正也没事，就这么看着也不错，完全就没有想过，王小明可能会出现在火势的周围。

    根据他们对王小明的了解，一般这种情况，他都会离得远远的，任谁都看出来了，这个火势就是一个大麻烦。

    所以即便石菜城被烧成了废墟，陈天涯也不会眨一下眼睛。如果王小明现在在身边，他还会很果断的就带上两人直接走人。

    不是他无情，而是菜仙国的事，他一个风夏国的重要人物不好插手，人家可没向他求救。

    就这么上去帮忙，若是等到时候事情结束了，人家国家想搞点小动作。

    第一个下手的口子必然是从他这里，他可没有不想惹得一身骚。所以还是坐着看就算了。

    而且他也相信，像这种时候，别人的军方很快就会来了。他就算上去火势前线，表现的机会也不多了。

    所以综合的去想，这场火，没他什么事！

    而他旁边的徒弟更是扯不上关系了，完全就是没有机会上去表现的，一是没有灭火的经验与知识，二是他的能力与灭火方面完全挂不上钩。

    吴昊并没有陈天涯的心那么宽，要不是师父不允许，说不定他现在已经站在了火势面前，帮手驱逐火焰了。        

