    在曹操下定决心出手的时候，巴克特拉这边陈忠也已经带人前往喀布尔河谷进行协防。

    顺带一提，协防一事，奥斯文在询问了一下巴克特拉的情况之后，就直接通过了陈忠的提议，毕竟对方说的很有道理，奥斯文的主力从喀布尔出动之后，喀布尔河谷实在是有些空虚，最好还是留守部分的人员比较好一些。

    奥斯文对于陈忠的这个提议表示认同，在确定巴克特拉那边具备固守山城的能力之后，就表示让琐罗亚斯德教派进行协防，毕竟陈忠扮演的阿刹乘大主教和奥斯文还是挺熟的。

    早些年的时候，在白沙瓦混饭吃，双方也算是抬头不见低头见的，再加上这些年陈忠兢兢业业的维护着巴克特拉山城的平稳，在拂沃德翻船的时候，竭尽全力的维护北方边郡的稳定，几乎可以算是北贵延边地区的顶梁柱之一。

    故而在陈忠表示他已经安排好了巴克特拉山城那边的防御，对面的葱岭最近那三个疯子没在，他就算是短时间带人离开也没有什么问题，相反喀布尔河谷要是出事，他这边的巴克特拉山城，根本没有办法固守，围都将他围死了，所以还是先照顾喀布尔。

    奥斯文闻言表示理解，这是何等的合情合理，所以大手一挥就批了，然后陈忠整了六千正卒来喀布尔这边协防，倒不是不能搞出更大的规模，纯粹就是因为路难走，外加兵贵神速，所以只带了六千人。

    这六千人之中可是有近三千天变之后还维持在双天赋之中的骨干，这年头，双天赋在帝国之战之中都是中流砥柱一样的存在了。

    至于说禁卫军，全世界满编的禁卫军加起来也就那么十几支，每一个都承担着非常重要的职责，几乎都有自己盘踞的地盘，轻易不能随便乱跑，基本都有着范围性的职责。

    啥，马超乱跑？真要说马超也不算乱跑，马超基本算是追对手追出了自己防区而已，摸着良心说追着阿尔达希尔干架的马超是符合罗马第七鹰旗军团所要履行的职责的。

    可以说在当前这种环境下，能出几千双天赋的势力，都算是有点底子，这也是为什么郭照麾下的士卒有部分依靠誓约天赋维持在了禁卫军之后，近乎已经能在不开挂的中亚横走了。

    因为禁卫军能维持住，那也就意味着郭照麾下由哈弗坦率领的原始本部，就算是大崩，也会有大半维持在双天赋，而以目前这种大环境，禁卫军和双天赋的混编军团，放在不那么变态的帝国战场，已经足够压制很大一片地方不动乱了。

    故而奥斯文在收到陈忠愿意支援三千双天赋，外加好几千单天赋正卒之后，非常满意。

    毕竟陈忠可是直说了，我倒是想给你支持更多，但这破路我短时间只能过去这么多，再说喀布尔那边我只是担心出意外，真要是六千人顶不到你回来，我估计我这边全杀过去，也是个死，甚至我怀疑你都死了，所以现实点，六千人只是个保底。

    奥斯文对于陈忠这话表示理解，话糙理不糙，事实就是如此，他这六千人也就起一个保底的作用，真要闹到陈忠六千人面对汉军主力，而他奥斯文回不来的情况，那也不用打了。

    故而奥斯文走的时候，就通知留守喀布尔的人员做好迎接北方援军的准备，当然也说了，北方援军只是保底，真出事了，顶一顶，他奥斯文就回来了，所以不要担心。

    陈忠在收到消息之后就轻装上阵直扑喀布尔，相比于偷袭，他觉得还是和奥斯文打一个招呼，毕竟他身上这层皮还没扒下来呢，所以直接拿调令过去，收割奥斯文的粮草才更快一些。

    就跟收粮一样，你直接抢的话，效率未必有使用专业人士征粮来得快，而且后者不会坏了自己的名声，用完将专业人士一祭天，那不就更是岂不美哉了。

    陈忠也是这么觉得，自己直接冲过去，奥斯文留手的那几个将帅多多少少会有一些疑惑，他想要将之拿下也未必那么容易，可换成协防，第一天去的时候，这群人好歹得来接一下自己吧。

    这样直接咔嚓掉，其他人就算是发现了问题所在，这个时候也有些来不及进行防御了，这样陈忠就能干掉更多的粮草。

    至于所谓的干掉所有的粮草，陈忠根本不抱希望，因为在看了奥斯文的粮仓分布之后，陈忠就觉得这不现实。

    “我们现在已经确定了十一个大型粮仓，和七个临时粮仓，其中七个临时粮仓好解决，都是地上粮仓，可十一个大型粮仓很难搞，都有部分处于地下。”琐罗亚斯德教派的处决官库尔玛非常无奈的对着陈忠说道，他现在真的没有任何的办法。

    “只有十一个大型粮仓吗？”陈忠一脸诡异的看着库尔玛，你这黑衣处决官行不行啊，奥斯文不是应该有三十七个粮仓吗？

    “并不是，后面的二十六个才是问题，也不知道是谁教的，这二十六个新建粮仓，上面的建筑全都是空的，粮食全在地库之中，而且还有防火层。”库尔玛神色狰狞的看着陈忠，他还等着这一次拿下喀布尔河谷之后，娶个县主呢，怎么可能不尽力。

    什么，你说这是叛国？开什么玩笑，我们大月氏本身就是来自于东亚北方的游牧民族，没有国家的！

    就算真要追本溯源，从根源上来讨论的话，我们也是夏后遗民好吧，再说有个县主要个锤子的黑衣处决官的位置，巴拉克的操作已经明确的告诉库尔玛什么才是正确。

    故而库尔玛现在就只想干一件事，那就是冲到喀布尔那边努力开无双，将奥斯文的粮草赶紧烧光，搞定了这件事，他们伟大的，已经晋升为人神，超越琐罗亚斯德教派所有先贤的大主教，阿刹乘会给身为黑衣处决官的他发一个县主。

    光凭这一点，库尔玛及其琐罗亚斯德教派其他的北贵成员都认为阿刹乘大主教简直就是活在尘世的神明。

    这也是这次琐罗亚斯德教派上层这么同心戮力的原因，相比于利益相关，有时候利益结合理想才能让人类爆发出超越极限的能力。

    就像这次，琐罗亚斯德教派近乎完成了绝对不可思议的情报探查，他们详细的将奥斯文分布在喀布尔河谷三十七处的粮仓情报全部收集了起来，要知道所有的粮仓信息，理论上只有奥斯文及极少数几个高层会知道齐全，其他人就算是知道也只知道一部分。

    然而就算是如此，琐罗亚斯德教派也将所有的粮仓信息全部挖出来了，并且准备尽可能多的将之干掉。

    可惜现在粮仓的信息是找到了，想要将粮仓的粮食全部干掉这点实在是不现实，倒不是因为这是奥斯文及其麾下主力军团，足够使用370天的粮草，这个量很庞大只是一方面的原因，另一方面更是因为粮仓的分布和建设方式。

    奥斯文移营到喀布尔之后，在三万平方公里的土地上修筑了这么多的粮仓，尤其是后期的粮仓，基本都是假的地上粮仓，真的地下防火粮仓，想要全部干掉，库尔玛寻思着自家这六千人根本不可能做到。

    “地下防火粮仓？”陈忠的嘴角抽搐，行吧，这玩意儿还是他们家的堂弟陈曦搞出来的，虽说繁琐了一些，但确实是很大程度上解决了粮仓被烧的可能。

    而且就算是被烧了，也很难烧干净，外加就算是某个库被烧干净，也很难烧到旁边的另一个库。

    至于跟谁学的，当然是跟汉军学的，只不过这用在自家的身上很爽，但是在对手的身上看到了这种能力，说话，陈忠心态有些复杂。

    “现在的问题是这样的，我们现在肯定是探查到了每一个粮仓，可只要我们放火烧粮仓肯定会暴露，之前我们的想法是就算是暴露，只要我们速度够快，也够将粮仓烧完大半。”库尔玛拉着脸，神色很是狰狞，这关乎着他能不能娶到一个县主。

    陈忠的计划其实很简单，干掉留守在喀布尔河谷的头头脑脑，然后趁乱放火烧粮仓，干掉了粮食之后，自己不管是能不能顶住奥斯文，喀布尔这个地方，奥斯文也得舍弃了。

    因为没了粮草，奥斯文就算自身有携带的部分军粮，留在喀布尔没有了后勤支持，再能打，也会被曹操锤死，故而仅有的选择其实就是退守开伯尔山口了，然而白沙瓦的荀祈是自己人。

    一般来讲，司马氏和陈氏都可以选择合适的时间点跳反，唯有荀家这个暗棋是轻易不能动用的。

    然而等奥斯文到了开伯尔山口，对于荀祈而言也真就到了最后的时刻了，直接背刺奥斯文了事，根本不需要考虑正确与否的问题了。

    这便是之前陈群估计的理想状况，可现在出问题了。

