    又出事了。

    这是第三个遇袭的教授。

    弗利维教授遇袭的消息让在场的人神色一惊。

    邓布利多的目光立刻看向了斯内普和米勒娃·麦格教授。

    因为邓布利多、米勒娃·麦格教授和斯内普等人的心里已经有了猜测，这个时期能够做出袭击教授举动的人，只有小矮星彼得一个人！

    除了小矮星彼得…

    还有什么人敢在霍格沃茨袭击教授？

    “米勒娃，我和西弗勒斯去看看弗利维教授的情况。”

    邓布利多看了一眼满脸凝重的斯内普，又看向了米勒娃·麦格教授，继续吩咐道：“莱特先生的宠物问题就暂时拜托你和斯普劳特教授解决了…”

    “嗯。”

    米勒娃·麦格教授神色担忧地点了点头。

    米勒娃·麦格教授知道小矮星彼得袭击弗利维教授的麻烦更大，但是这个时候为了避免引起学校恐慌，也必须解决掉冰晶凤凰肆虐的问题。

    而且…

    弗利维教授是她多年的好友。

    一个自己教导出来的学生袭击了自己的好朋友，让米勒娃·麦格教授的心情沉重了起来。

    “怎么回事？”

    鲁伯·海格神色焦虑地来回踱步，时不时地抬起头看上一眼天上的冰晶凤凰，眼神中满是不安和愧疚：“维森怎么还没过来…不会出事了吧？”

    “……”

    米勒娃·麦格教授等人的神色陡然变了。

    谁知道今晚的袭击者会不会伤害学校里的学生！

    “我们…快去宿舍！”

    米勒娃·麦格教授的嘴唇哆哆嗦嗦地说出了一句完整的话。

    如果今天晚上小矮星彼得真的胆敢杀害任何一个学生，米勒娃·麦格教授发誓自己一定要亲手解决那个格兰芬多的败类！

    非常幸运。

    维森·莱特没有出事。

    斯普劳特教授和米勒娃·麦格教授赶到赫奇帕奇宿舍的时候，维森·莱特这个小家伙坐在壁炉边取暖，甚至还在认真地看着一本书。

    壁炉里的火焰燃烧，映照着一张英俊的脸庞。

    一个少年围炉夜读，这一幕看上去就有点儿赏心悦目。

    恰好少年的室友塞德里克躺在壁炉边厚厚的毯子上，看上去睡得十分安详。

    “维森，你还不睡吗？”

    塞德里克揉了揉自己的眼睛，睡眼惺忪地抬起头看到了自家院长：“斯普劳特教授，您怎么会在这里，出什么事了吗？”

    “不，没事…”

    斯普劳特教授紧张的心情缓和了不少。

    “应该是艾尼维亚的事吧？”

    维森·莱特收起了手中的书本，慢慢站起身来：“刚刚天气降温的时候，我就已经知道艾尼维亚被人唤醒了…”

    说到这里的时候，维森·莱特又补充道：“然而我不敢违反宵禁的校规，我听说格兰芬多学院的两个学生因为违反宵禁被扣了一百分，所以我一直在等待着教授的许可，希望能够允许我在深夜前往禁林安抚艾尼维亚…”

    “……”

    米勒娃·麦格教授有些恍惚。

    为什么这种话会从维森·莱特的嘴里说出来？

    难道这个小家伙变成了一个懂得遵守校规的好孩子吗？哪怕是知道自己的宠物出了问题，也不敢违反宵禁校规？还是小家伙的勇气已经渐渐消退了？

    “不…你不必…”

    米勒娃·麦格教授攥紧了自己的手掌，心情隐隐变得有些复杂：“莱特先生，遵守校规的确是一件好事，但是…”

    有些话。

    米勒娃·麦格教授再也说不出来了。

    作为一名副校长，米勒娃·麦格当然不希望学生违反校规，自然也不可能主动鼓励学生违规。

    当然。

    斯普劳特教授就没那么多顾忌了。

    甚至作为赫奇帕奇学院的院长，斯普劳特教授对一切都十分看得开，说话做事的时候也往往经常随心所欲。

    “真是一个小可爱！”

    斯普劳特教授亲切地揉了揉维森的头发，轻声鼓励道：“有时候遇到紧急的情况，也不用遵守繁琐的规矩，没有人会责怪你关于扣分的事…”

    “好了。”

    米勒娃·麦格教授不希望斯普劳特教授鼓励学生违规，她只能说起了正事：“莱特先生，我们先去处理你的宠物带来的麻烦吧，然后找个时间把它送走…”

    “是，教授。”

    维森·莱特神色平静地答应了下来。

    正当米勒娃·麦格教授认为这件事终于可以解决的时候，维森·莱特忽然开口提出了一个问题：“麦格教授，可以告诉我，是谁唤醒了艾尼维亚吗？”

    维森·莱特看着米勒娃·麦格的眼睛，轻声解释道：“如果不出意外的话，艾尼维亚应该会沉睡到这个冬天结束，我不想让我的伙伴承担起不属于它的错误…”

    “……”

    真是一个好问题。

    麦格教授一时之间有些语塞，思索了一会儿轻声解释道：“昨晚我惩罚韦斯莱先生们前往禁林巡夜，没想到他们会惊扰到你的宠物…”

    说完之后，麦格教授立刻补充了一句：“当然，这是他们的错误，我明天会宣布处罚他们的新决定，但是一只危险的生物出现在霍格沃茨本身是不应该的…”

    “其实也没必要送走…”

    斯普劳特教授站在旁边，忽然开口提议道：“或许我可以帮它找个隐蔽点儿的地方…我相信每个人都会喜欢它的。”

    “斯普劳特教授…”

    麦格教授想要反驳的时候，立刻停了下来。

    因为霍格沃茨还存在着危机，这不是讨论问题浪费时间的时候！

    米勒娃·麦格教授看着自己的同事，迅速结束讨论这个话题：“现在我们应该先让莱特先生的宠物安静下来，剩下的过一会儿再说…别忘了，我们还需要去探望弗利维教授。”

    是的。

    弗利维教授的安危还未确定。

    现在任何麻烦都比不上米勒娃·麦格对朋友的担心。

    整个霍格沃茨学校，除了学校校长邓布利多以外，只有弗利维教授和米勒娃·麦格教授的关系最好，他们的交情已经有很多年了。

    “弗利维教授生病了吗？”

    维森·莱特的脸上立刻浮现了一抹担心。

    这个心地善良的灰发少年，似乎对一切都一无所知，甚至还有点儿自责：“因为艾尼维亚制造出来的降温生病了吗？”

    “不，不是…”

    米勒娃·麦格教授飞快地摇了摇头，她的表情有些纠结，似乎不想把一名学生牵扯到麻烦里面，只能生硬地给出了一个有些冷漠的答案。

    “总之，莱特先生，这件事和你没什么关系，不需要自责和担心。”

