    

    很快，他们又发现了一只落单的绿毛虫，毕竟强大的繁衍能力是绿毛虫遍布整个关东的关键。

    田次仔细观察了一下这种绿毛虫，发现它的触角明显更加红一点，身躯也比之前那只要大，上面还有几道疤痕。

    说明这是一只有实力的绿毛虫，这估计也是它敢一只虫出来觅食的原因。

    毕竟绿毛虫这种实力弱小的精灵都是常常结伴出门的，一路探寻下来都是最少两只结伴出行的。之前那只傻傻的萌新也是他们运气好的缘故。

    “好，这次我们直接在战斗中使用生长，做到公平公正”田次对着喇叭芽点点头，示意让喇叭芽上去挑衅

    “哞哞|???ω??)???”喇叭芽对着绿毛虫就是一声嘲讽

    “呜哦！”正在吃草的绿毛虫，对打扰自己吃饭的不速之客，非常生气。

    “呜哦！呜哦！”绿毛虫迅速的就使用了三次吐丝

    “哞！！！”喇叭芽明显不太习惯，毕竟之前的绿毛虫看到它，基本都是会惊慌一下，没想到这只绿毛虫压根不害怕，还突然朝他攻击了过来。

    “喇叭芽，跑起来，然后使用藤鞭，把它打飞！最后抓住机会使用生长！”

    田次也发现这只绿毛虫不太一样，估计是快进化了，是个只野外经验丰富的绿毛虫。

    “哞哞，哞”原本在小范围闪避的喇叭芽，开始跑动起来，并且手上开始长出藤蔓

    “呜哦！呜哦！呜”接连使用5次吐丝都没有命中喇叭芽，绿毛虫明显停顿一下

    “啪！”喇叭芽抓住机会打飞了这只绿毛虫

    “干的好，喇叭芽，使用生长”田次急忙下令

    “哞哞?(?`?′?)?”停下来的喇叭芽，快速调动身体的能量，又是这种增强的感觉

    “呜，呜！”可惜被打飞的绿毛虫，很快站了起来，向着不动的喇叭芽使用了吐丝。

    “哞？”已经使用了生长的喇叭芽，突然发现自己的脸被一团粘性的丝给缠住了，有点惊慌

    “呜哦(???）”只见那只绿毛虫，全身笼罩着一层淡淡的白光，速度明显提升了一个档次，向着不能移动的喇叭芽冲了过来。

    “不要慌，喇叭芽，来不及了，直接使用藤鞭挡下来”田次认出来了那是一般系的撞击绝招。

    这个招式可以说是烂大街的招式，基本全部宝可梦都能学会。原本田次还不在意这种招式，但看了下那个气势冲冲的绿毛虫，发现自己还真不能小瞧任何一个招式。

    “哞哞(???_??)?”原本动不了显得十分慌乱的喇叭芽，听到命令后，镇定了下来，使用了藤鞭，向着绿毛虫打去

    “啪！”“呜哦！”伴随着一声抽打，绿毛虫被挡了下来。

    “呜，呜呜”喘着气的绿毛虫明显更加不利一点

    毕竟喇叭芽可以说全身无伤，但绿毛虫先被藤编鞭击中了一次，再加上刚才的对抗明显绿毛虫又受了一点伤。

    提升后的藤鞭威力可不是简单的撞击能够抵消的，毕竟撞击绝招也要看体重和实力的！如果是一只肯泰罗使用那被撞飞的肯定是喇叭芽！

    “呜哦！呜哦！呜哦！”带伤的绿毛虫趁着喇叭芽还没挣脱出刚才的丝线，又马上吐出几次丝线向着喇叭芽打去

    它自己则马上转头往后面快速爬去

    “不好，它想逃了！不愧是长期在野外生存的精灵，一只绿毛虫都能这么有智慧，不过要跑，还要问下我的飞刀答不答应！”

    田次看到转身的绿毛虫，马上从树后出来，向着绿毛虫连续投出几把沾了麻痹粉的飞刀

    “呜哦？呜呜呜！！”完全没想到树后面还有人的绿毛虫，瞬间被几把飞刀扎中，上面浓厚的麻痹粉，随着伤口进入到了体内开始发挥作用。

    “呜，呜呜”绿毛虫爬的越来越慢，它明白自己是逃不过这一劫了，发出悲伤的叫声

    “好了，喇叭芽，快点挣脱出来，使用藤鞭结果了他”田次一起帮助喇叭芽把挂在身上的丝线拿走后说道

    “哞哞|???ω??)???”喇叭芽明显很生气，没想到第一次真正的正面战斗，要不是田次帮助，就要被对手跑了

    “啪！啪啪！”愤怒的喇叭芽全力使用藤编鞭抽打在绿毛虫的身上

    “呜哦……呜”很快这只绿毛虫就没有了生命气息。

    “这好像是鸟嘴的痕迹和爪痕”上前准备分解尸体的田次，发现绿毛虫身上除了刚才喇叭芽打出的鞭痕外，还有几处旧伤

    “看来真是一只经验丰富的绿毛虫，都能从波波或者烈雀的嘴里逃生”田次一边拆解着属于自己的战利品，一边暗暗想到。

    毕竟无论是波波还是烈雀都是飞行系精灵，只能在地上慢慢爬行的绿毛虫对上占据天空的鸟系精灵可以说是九死一生啊。

    “这只绿毛虫能够逃生，估计和它训练到连发的吐丝有关系”田次看着手中明显大了一圈的线囊和刚才绿毛虫连发的吐丝想到

    “可惜，我已经不打算收服绿毛虫了，毕竟喇叭芽每天吃的就是啊，而且这种常年在外的绿毛虫估计寿命更短”田次心理为这只绿毛虫可惜了一下，但也不后悔！

    “喇叭芽，你这次做的还是不错的，这次的绿毛虫实力明显比一般的绿毛虫实力要强大一截。你还能占据上风！”田次照旧分析了下刚才的战斗，先夸奖了下喇叭芽。

    “哞哞，哞（?ò?ó?）”原本还为自己刚才的表现羞愧的喇叭芽，听到田次的夸奖，开心的点点头

    “但是！你后面被虫丝控住了，就慌乱了，这个很不应该！”田次马上又泼了一盆冷水

    “哞，哞”喇叭芽低下头，小声的回应着，它也觉得自己刚才后面的表现很差。

    “看来之前的偷袭战术，让你太顺风顺水了，以后要注意，一定不能站着太久不动，刚才你原本已经完成了生长，但沉浸在了突然强大中起来的感觉里一两秒钟，这一点一定要改！”

    “哞哞”喇叭芽点点头，认真的听着田次的分析

    “然后一定不能让对手束缚住你，哪怕真的束缚住了，也不能慌，撑着受伤也要挣脱出来，不能做靶子明白吗？”

    “哞哞，哞哞”喇叭芽点点头，表示自己会吸收这次的教训。

    “好，那我们休息一下，再去找精灵战斗，这是精灵肉，对你的奖励”田次看着认真听讲的喇叭芽，点点头

    “哞哞?ω?”喇叭芽开心的接过，虽然身体没受什么伤害，但用了好几次藤鞭和生长，也让它的能量有点不足了。        

