    洛晨曦抬着下巴，说着说着，还有点得瑟。

    “你刚才看到那个陆哲清的表情了没有？太好笑了！其实，我刚才就是故意拿佩剑抽他的，根本不是偶然！谁让他动那种歪脑子，别怪我以牙还牙！”

    穆亦辰见她居然还在笑，气得忍不住磨牙。

    一把扯开她衣领的扣子，低头，在她锁骨上狠狠咬了一口！

    这下洛晨曦笑不出来了。

    尖叫出声：“穆亦辰，你……你干什么？！居然咬我？好痛！”

    “咬的就是你！你还觉得挺得意的是不是？要是不给你点教训，你恐怕根本就不记得穆家的家规了！”

    听到“教训”两个字，洛晨曦的脸腾地一下红了。

    脑海中不由自主地浮现出了一些不可描述的画面。

    不知道为什么，最近她做什么好像都有错。

    穆亦辰逮着机会，就要教训她……

    她发呆的几秒之间，穆亦辰已经把她胸前的扣子解开了好几颗。

    洛晨曦胸口一凉，赶紧捂住领口，“不行，穆亦辰！我们不能在这里做这种事！薇薇还在楼下等着呢！我们一直不下去，她……她肯定以为你……你对我做了什么可怕的事情，她要急死的！”

    穆亦辰冷嗤，“让她急一下也好，才高中就交了男朋友！回去，我还得跟她好好算账！”

    洛晨曦没想到，提起穆薇薇，不仅不能救她自己的命，反而把穆薇薇又给坑了。

    只能默默在心里给穆薇薇点了个蜡。

    “就算……就算不管薇薇，我们也……也不能在这待这么久啊？还有糖糖……糖糖，对，糖糖在家里等我们呢！！”

    洛晨曦想到小团子，顿时激动起来。

    她的万能小护身符，怎么给忘了呢！

    洛晨曦强调了好几遍，瞪着大眼睛，期盼地看着穆亦辰。

    “糖糖现在可粘我了，而且，我早上答应糖糖，晚上早点回家的……”

    “你还记得你答应糖糖要早回家？那为什么十点了，你还在舞会上跟人家比赛击剑？”

    “这个这个……我刚才都说了，是看错时间……”

    “行了，别狡辩了！”

    穆亦辰冷冷地说道：“这么晚了，糖糖肯定已经睡了。没人能救你了，你还不如乖乖躺平，说不定，我还能少罚你一点。”

    她信了他的邪！

    洛晨曦瞪他！

    历史的经验教训告诉她，越是乖乖躺平，越是被教训得凄惨。

    大灰狼舔着爪子，朝小白兔渐渐逼近……

    忽然，一道稚嫩的歌声响起。

    “小兔纸乖乖，把门儿开开！快点儿开开……”

    洛晨曦的眼睛一下子变得贼亮，激动地说道：“糖糖！是糖糖！糖糖打电话来了！我就知道，她肯定想我了，还没睡觉！”

    她支起身子，就要去拿自己的手机。

    可是，刚一动，又被男人按了下去。

    “不许接！让它响！”

    “可是，这是糖糖的电话啊！你怎么当爸爸的？连女儿的电话也……唔唔！”

    穆亦辰干脆低头，直接封住了小女人喋喋不休的嘴。