    “信号对接中~”

    “请稍候……”

    使用秘钥激活了加密通讯频道，卫轩开始联络还藏在科研所的凯莎。

    “什么事？”

    淡淡的三个字，卫轩忽然有一种打工仔给大老板汇报工作的错觉。

    朝夕相处了那么长时间不觉得，但一拉开距离，这气场这么足的吗？

    晃了晃脑袋，驱散无谓的想法。

    “我找到了你的一些朋友，可惜全都跑了，只留下了两个！我怎么说她们都不信，你和她们聊聊吧……”

    凯莎心头一沉：这是威胁，还是真的帮我联系朋友？

    频道里一片沉默，卫轩没有在意，掏出两个做成耳环样式的通讯器挂在了鹤熙和若宁的耳朵上，她们两人现在还不具备独自进入暗通讯频道的能力，只能先使用外在设备进行转码，连接脑电波才能联系。

    两人此时的姿势，有些不那么优雅。

    为了让她们能够好好的听人说话，卫轩把两人捆了起来。

    最后不知道凯莎和她们说了什么，不过两人总归是暂时相信了卫轩。

    鹤熙打量了好一阵，忽然问道。

    “你看上了那男人婆？”

    ……

    从那以后，银发的年轻妖精就缠了上来，而出于某种隐晦的，不可描述的念头，对于她提出的一些要求，卫轩也没有拒绝。

    背着凯莎和她偷偷联系，竟然还有一种诡异的刺激感，让卫轩有些着迷。

    鹤熙：“东西我已经收集到了！不过计算过程好像有些麻烦！以我现在的条件，很难进行基因级别的模拟实验！”

    “先等等~”卫轩轻声道：“我正在找机会把凯莎送出去，如果可以的话，我会让她把科研所的设备一起带走~”

    “啧啧啧~好霸气……”银发妖精笑呵呵道：“你以为我会这么说吗？”

    卫轩：“……”

    “算了，和你说话没意思！找你的男人婆去吧！”

    随随便便的来讯，随随便便的挂断。

    任性至极。

    收拾思绪，卫轩看着眼前的计算机。

    “你已经是个成熟的超级计算机了，要学会自己成长，变成星系级物质计算机！”

    闲来无事，水水群。

    但一连发了几条消息，群里没人说话，不知道都在忙活什么。

    无聊的某人便去看凯莎。

    凯莎在进行一个人的强化训练，卫轩没有打扰，就在角落里静静的看着。而凯莎对卫轩的气息早已经熟悉，没有任何不适应。

    ……

    又过去了十多年。

    凯莎离开的机会，就那样悄悄的来到。

    或许卫轩早就应该想到这个机会，但却一直下意识的忽略。贪心的想要留住凯莎更长时间。

    而这个所谓的机会，是天宫下级各个附属文明上供的时间。

    天宫将会持续好一段时间的热闹。

    是唯一，也是最适合凯莎离开的机会。

    不过离开前，卫轩还有件礼物要送给凯莎，已经准备了很长时间。

    凯莎不明所以的被卫轩拉到一个乌漆嘛黑的房间，以她现在的视力都无法太清楚的观察周围的空间。

    “怎么，终于按捺不住，要动手了？”

    正要点亮空间，露出礼物真容，卫轩听到凯莎的话。要不是语气不同，卫轩几乎都要以为她要和自己火并。不过随即而来，却是狂烈的欣喜。

    会开这种玩笑，代表自己在她心里真的有了一点位置。

    欣喜若狂完全不足以形容卫轩现在的心情。从穿越到现在，一千两百七十四年的时间，现在他清晰的看到了收获，虽然只有一点点。

    强制让自己冷静，但并没有太大的作用。

    漆黑的空间亮起，是之前用来展示见证天宫历史旧装备的另外一处展厅。

    此刻的展厅只有一个展示柜，而柜中的是一套银色铠甲，没错，就是后来女天使们穿的短裙战甲。

    “快穿上看看！”

    卫轩一脸高兴到变态的笑容，让凯莎心里有些发毛。

    “你没事吧？”

    “啊？”卫轩眨眼：“不好意思，我只是太激动了……这是我精心给你打造的铠甲，快穿上看看~”

    狠狠揉了揉自己的脸，情绪平静了一点。

    凯莎有点犹豫，还是卫轩刚才变态的笑容让她有些阴影，一起过了这么长时间，第一次见这种模样的卫轩。

    让她不禁怀疑这铠甲可能有些问题。

    不过，最后她还是套上了铠甲。

    果然，还是这幅打扮的凯莎，最让人着迷。

    红色绣有金色天使图腾的披风，银亮金闪的半身铠裙甲，一双大长腿还没有套上‘秋裤’。

    非常的合身。

    清楚掌握凯莎身材数据的卫轩，绝对不会弄出这里大那里小的问题。

    凯莎自己感觉也很不错，抬手抚摸着臂铠上面的金纹。

    “别动~”

    卫轩忽然喊了一声。

    凯莎顿住。

    “？”

    慢慢靠近过去，卫轩冷不丁的搂住凯莎的腰，然后脸贴住脸，用聊天群留住了这一刻。

    凯莎全身一僵，但发现卫轩并没有下一步动作，松了一口气，只是冷冷问道。

    “你在做什么？”

    “留下我们的美好回忆！”卫轩微笑：“等你离开，我们很长一段时间都不会再见~”

    “你不和我一起走？！”

    凯莎奇怪，听这话，卫轩好像是要继续留下的意思。

    卫轩眼睛一亮。

    “你想让我和你一起离开？”

    但凯莎却没有再说话。没在意，卫轩乐呵呵道。

    “推翻天宫，必然是一个漫长，血与火的道路~我留在天宫，还可以给你传递一些情报消息，至少可以让你们减少一部分牺牲，缩短时间。天宫军团，并没有你想象的那么简单！华烨手里掌握的东西……”

    卫轩自顾自的说着，没有再去看凯莎。

    怕真的一时忍不住，就和她一起走了。

    留在天宫所作的一切，将来会变成珍贵的收获。

    说了一通，卫轩终于彻彻底底的冷静下来，淡淡道。

    “你看看科研所内有什么你能用得上的设备器材，全都拆下来带走！之后我会伪装技术事故，将整个科研所付之一炬，从而建立新的地方~”

    凯莎没有废话，立刻就行动了起来。

    能够拆掉的全都拆了下来，装进了华烨赏给卫轩的小型飞船。

    打包好所有东西，卫轩开着飞船去往了空港。

    接下来所需要做的，就是让凯莎混入上贡结束，要离开的附属文明飞船中。

