    “皇兄，这个好好玩，你吹一下！”

    杨霜手中拿着一个类似风车的玩物，吹一下便会转动。

    杨安没有兴趣去吹，脸上露出痛苦的表情，他已经将暗地里的影卫都叫了出来拎包，结果六个影卫帮他分担完后，自己手上还剩下两个包！

    这五个女人真是疯狂，这一小会功夫就花了一万多两银子。

    如果云州能够多一些这样消费的群体，这一亿多两的税款轻轻松松就能解决！

    秦岚驻足在一个小摊旁，从中挑选了一支银簪子，付完钱后便给宋熙戴上。

    “姐姐，你带这个真好看！”

    杨安瞄了一眼宋熙，将手中即将掉下去的包提了一下，瞥嘴反对道：

    “还是我送熙儿的那支更好看，当时花了我五百多两银子，比你这几两银子买的地摊货强多了！”

    秦岚懒得跟他解释，揽住了宋熙的胳膊，却无意间撞到了路人，她连忙道歉：

    “抱歉，抱歉，我不是故意的！”

    那蓝衣书生被秦岚撞地后退了两步，没想到女子的力气竟然这么大，就在他挥手示意的时候，突然瞧见人群中的杨霜。

    杨霜同时发现了他，在空气中点了两下手，面部表情有些挣扎，努力地回忆起来，小嘴叭叭道：

    “你，你是那个谁，我想想，是谁来着？”

    蓝衣男子苦笑着摇摇头，不久前才答应陛下不能暴露身份，未曾料想这小会就被发现了，作揖言道：

    “禀公主，下官唐云。”

    “对，唐云，父皇总是提起你，三元及第，天纵之才，蜀国之幸......”

    唐云身后的青衣男子也探出头来，笑着对杨霜摆摆手，笑道：

    “嘿嘿，公主，还有我呢，下官赖明辉。”

    杨安有些惊叹，注视着面前这个品貌非凡，风度翩翩的美男子，没想到老皇帝居然给予对方这么高的评价。

    唐云以及赖明辉注意到公主竟然牵着男子的手，心中有了猜测，对视一眼，朝着杨安微微作揖：

    “拜见安王殿下！”

    “免礼。”

    杨霜仿佛想到了什么，有些激动地向二人询问道：

    “你两过来了，父皇是不是也来了？母妃，母妃来了吗？”

    “禀公主，陛下以及萱妃娘娘去了安王府邸。”

    杨霜闻言嘴角笑成了月牙状，杨安愣在了原地，自己还没去长安，老皇帝倒是先来找他了，顿时有了一种不想回家的冲动。

    “皇兄，我们快回去见父皇与母妃吧。”

    “不急，南城诗会要开始了，我们等诗会结束再回去。”

    杨安还没做好心理准备，现在能多拖一会是一会，望着唐云二人问道：

    “你两也打算去凑凑热闹？”

    见二人颔首，他便走在前面随意道：

    “那就一起吧！”

    随即，整个队伍突然变长了，杨安哄着有些不高兴的杨霜走在最前面，四女位于中间，再然后是唐云赖明辉二人，最后面才是六个拎着包的影卫。

    唐云对杨安起了兴趣，传言都说这安王是个暴戾冷酷的人，他仿佛一点都没看出来。

    果然，这传言还是不信为好。

    ......

    云州的南城较比西市，少了一丝繁华，却多了几分意境。

    南城有一条小河名曰“南溪”，这条小河两边遍布精巧园林，皆是云州老牌贵族所建。

    后来，贵族富商们不满足于商业上的竞争，不知谁家想出主意，以诗会来巩固声望，一座横跨于“南溪”上的别苑就此建立，诸家每五年便会在其中进行诗会比拼。

    南城诗会久而久之也就成了云州乃至整个蜀国都很著名的盛会，往年从这场诗会上流出不少佳作，所以才使许多文人才子不辞辛苦，奔波数里过来参加。

    此时，距离南城诗会开始已过半柱香功夫，许多贵族地主、商铺掌柜皆已到场，唯有正中位置的“云熙阁悬诗台”上空无一人。

    但众人也不敢抱怨，云熙阁成立不过一年便已傲人之姿登顶云州第一商铺，更有人将其夸赞为“天下第一阁”，背后的大掌柜又是安王，没有人会拿鸡蛋碰石头去找云熙阁的麻烦，所以他们也只好继续等待。

    但钱家少爷钱途却不这么认为，他觉得云熙阁之所以强大完全是由于安王的存在，若是杨安不是安王，云熙阁根本不可能发展起来。

    钱家乃是云州老牌贵族之一，名下店铺也已开到其他州府，声名不可谓不强大，所以他们便排在了云熙阁后面。

    钱途坐在悬诗台上，手中端着一杯酒饮下，手还时不时在怀中美人的身上游走，那少女不忍直视他的丑陋面貌，只好闭上眼睛任由对方动作。

    不少人店铺老板也在议论这位脸上有三块黑色胎记的丑陋少爷，虽说钱途长得很丑，但做生意上却雷厉风行，手段毒辣，不少店铺都在他手上吃过亏。

    小会后，众人都有些不耐烦了，诗会主持打算先行宣布诗会开场，却注意到远处的石制拱门中走出数道身影，最为亮眼的便是三位俊俏男子以及五位绝色佳人。

    五个少女几乎都簇拥在杨安身旁，惹得现场的男子纷纷对他投去羡慕的眼光。

    钱途见到五个绝色少女的时候眼睛都直了，身上某个地方也支棱了起来，嘴角流下了口水，恨不得上去将杨安踹开。

    就在一行人路过钱家悬诗台的时候，钱途对着五女吹起了口哨，欲要吸引她们的注意力。

    有些认识杨安的人惊呆在原地，这个钱途怕不是疯了，安王可是典型的护妻护犊子，你这是嫌自己命太长了吗？

    果不其然，杨安仿佛患了上次被墨承翰刺激留下的后遗症，停下脚步怒视着钱途，给了身边影卫一个眼神。

    影卫一个闪身便出现在了钱途身边，一巴掌抽在其的脸上，随后便传来杨安的声音，

    “若是再犯，逐出云州。”

    如同高高在上的君王一般，杨安的霸气侧漏，在场的众人大气都不敢出，整个别苑安静异常。

    钱途咬着牙，他转过头才发现自己嘴角都留流出了鲜血，正要动怒却注意到杨安几人走上了云熙阁的悬诗台，便忍耐下来，没有动作。

    杨安终于弄懂这悬诗台到底是什么了，在整个院子中建了数个半米高，直径十几米的圆台，上面摆放整齐的矮桌以及席子，桌上还有时令水果以及点心，圆台后有一面非常大的白墙，上面有许多钉子，应该是悬挂诗词的长卷所用。

    他牵着宋熙坐在主座上，其余人依次由两侧落座。

    众人都是跪在席子上，只有杨安是坐着，他很不理解，明明可以坐为啥非得跪着，为了那点礼仪折磨自己的膝盖一点也不划算。

    随后，又发现全场寂静的过分，杨安将目光转向别苑正中央台子上的主持询问道：

    “还不开始？有什么人没到场吗？”

    那男主持嘴角抽搐了两下，要不是为了等你，这诗会早就开始了，心中虽然这么想，但脸上却露出微笑，热情大喊道：

    “既然众商铺掌柜皆已到齐，那么我宣布，云州本届南城诗会正式开始！”

    ...

    【作者题外话】：百张银票加更（目前96，还差4张加更一章，差24加更两章，冲冲冲！！）

    追读！！追读！！

