 这种诅咒之法，在当今天下，已经失传了，就算在上古时期，强者云集的五陆四海，也很少见。

小蓝父母曾经的对手，究竟是谁？

竟然被下了这种恶毒的诅咒。

林寒皱了皱眉，关于诅咒之火的传闻，他也听到一些，相传只有和真龙、睚眦、穷奇等等这些远古神兽，一个等级的神兽才能施展。

小蓝身上，怎么会有诅咒之火？

“那怎么办？

听说这种火焰无解，难道小蓝只有被活活炙烤而死吗？”

林寒攥紧了一些拳头道。

诅咒之火如此恐怖，会潜藏在血脉之中，阴影下一代，厉害无匹，在一些古书之上，就是无解的象征。

“一般来说，的确如此，不过遇到我却未必，别忘了，我可是古今玩火第一高手，而且我若破解了，对你来说，也是一件天大的好事。”

然而，鸿却微微一笑，语气中透着一抹傲然道。

“什么意思？”

林寒一怔道。

“这种诅咒之火，就是一种十分强大的能量本源啊，我可以提炼出来，让你服用，你就可以藉此一举突破圣帝之境了。”

鸿笑道。

林寒一怔，接着顿时眼中不由浮现出一抹喜色，如果真能够破解小蓝的诅咒之火，并且转化成能量，让他破入圣帝，简直是一举两得的好事啊。

当下他搓了搓手，心中干笑道：“那还等什么，您老你快点做吧。”

他不得不感叹，有鸿在他身边，的确是他最幸运的一件事。

鸿能帮助他的地方实在太多了。

如果不是鸿，他也不可能会有今天这个成就。

“稍等一下，我要控制你的躯体，这将诅咒之火化解的过程十分繁琐，纵然是我都要小心对待，一个不慎说不定都会出问题，你全身放松，让我来占据你身体控制权。”

鸿道。

“嗯！”

林寒微微点头，轻吐了一口气，然后就让自己全身放松了下来。

紧接着，他就感觉到鸿宏大如浩瀚星空一般的意志，占据了他的身体。

“小林子，你在干嘛呢？”

孙小福看林寒有些发呆，不由有些疑惑的用手在林寒面前，晃了晃道。

尤其是看到林寒，还一脸放松，闭上了眼，更有些错愕，不禁暗自苦恼，大哥，你也不看看都什么时候了，你还有心情，这么放松。

嗡！不过，就在这时，下一刻，林寒闭上了眸子便再次张开了，这一次那一双清澈深邃的眸子内，却出现了一股沧桑之色，仿若整个人有着一股经历万世沉浮，看透岁月轮回的感觉，神秘无匹。

“怎么回事？”

孙小福顿时愕然了下来，有些惊疑的倒退了两步。

他心中有种模糊的直觉，林寒有一个苍老到无法想象的灵魂，占据了他的身体，这跟之前朝气蓬勃的样子，完全是两个极端。

他不明白，林寒的身体，怎么会产生这种变化。

鸿只是对他微微一笑，眼中浮现一抹和蔼，并没有多说，接着望着小蓝，十点连点，嘴中吐出一抹轻喝，道：“天地阴阳，岁月轮回，以我神通，万物之火，听我号令，给我凝！”

嗡嗡嗡…接下来，小蓝身上的蓝色火焰，仿若受到某种召唤和命令一般，化为了簇簇火焰，不断的在空中，开始凝聚了起来，逐渐的凝聚出一个蓝色的大火球。

如果有见过识广者看到，一定会震惊到无以复加。

诅咒之火，是世上公认，最无法消除的火焰，一旦万物生灵沾染上，几乎被下了一道死咒必死无疑，从来没有人可以撼动。

如今“林寒”竟然可以调整那些诅咒之火，自然让人震撼！这简直是颠覆世人所想象的一种控火本领！当然这也就是鸿，换成别人几乎都不可能做到的。

孙小福也是有些目瞪口呆，就算他不知道什么是诅咒之火，但也能够模糊的感觉到这一幕很非凡。

林寒现在给他的感觉，就像一个无法想象的恐怖存在，矗立在他面前，让他忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。

轰！最后，大约经历十几分钟后，小蓝身上的蓝色火焰，全部的被抽离了出来，悬浮在半空中形成了一个巨大的蓝色光球，像一个蓝色的太阳在这里，照亮整个院子。

明显诅咒之火，真的被剥离了出来。

不过，目前还十分的凶残和霸道，根本无法真正的吞服，还需要将之转换成能量才可以。

否则就这么吞服下去，林寒的身体，第一时间必然就会是被焚烧成虚无。

“返本归源，给我炼！”

接着，鸿轻叱一声，十指在胸前，结出一个古老和神秘的指印，刹那间，让那一团火焰，开始疯狂的旋转了起来。

将诅咒之火练成能量，也是一个十分困难的过程，对别人来说，几乎是不可能的。

但对鸿来说，却算不得什么。

只见得，下一刻，诅咒之火，像被一个无形的大火炉子在炙烤般，其中的诅咒之力，被一点点的淬炼剔除出去，火苗开始向内收缩，变成了一个蓝色的液体球状，像宝石一般，晶润无比。

孙小福顿时嘴巴，都快能塞下一个鸡蛋了，惊讶的合不拢嘴。

他能感觉到这一团蓝色球状液体之内，蕴含着强大无比的能量波动，光是嗅一口都让人精神一震，可以想象，若是吞服下去，对人的实力增强，绝对有着难以想象的好处。

本来小蓝身上着火，眼看要死亡，对他们来说是一件灾难。

现在就这么被林寒解决了，似乎还得到了很大的好处，让他感觉有些梦幻。

“搞定了。”

鸿轻轻一笑，接着对脑海中的林寒，道：“现在你将这团能量吞服下去，帮助你突破圣帝，应该绝对没有问题了。”

说完他就将意识从林寒脑海中，撤离出去，让林寒再次占据了身体。

林寒占据身体后，看到那一团澎湃的蓝色光球，眼中也是不由的浮现一抹狂喜之色，先前他还在为难，如何用一股磅礴的外力，助自己突破圣帝境界，现在这个问题，就完美的解决了，这他不禁感叹，有世事无常。

 