    就见冷慕白一会捏捏自己老妈的肩膀，

    一会又捶捶背，显得非常的殷勤！

    徐媛知道，这是自己老公在给自己减轻压力呢。

    在来之前，两人都提前商量好了，

    一旦出现不利于徐媛的局面，冷慕白就会以用撒泼的方式制衡他妈。

    为此冷大少还特意告诉徐媛，别看他老爸对外很厉害，是一方大佬。

    可在他们家里，他老娘的权利最大，地位也最高！

    在两人的结婚这件事上，他老爹的话语权其实并不多。

    所以，今天晚上主要是要伺候好他老妈，

    搞定他老妈就等于是搞定了一切！

    冷慕白说这句话的时候，简直把徐媛给逗得差点笑岔了气。

    为此，小丫头还调侃冷大少道：

    ‘臭猪，你为了我一个外人，居然算计起自己的老妈来？’

    ‘你可真是个不孝子啊！’

    可冷慕白却是在亲了徐媛一口后，用手指着天发誓道：

    ‘小肥妞你可不是上门外人。’

    ‘你是我媳妇，要陪我走完后半生的人，怎么能算外人呢？’

    徐媛听他这么一说，心里暖暖的，感动的眼泪都下来了。

    伴随着少女的眼泪，小丫头的心，也不自觉地又沦陷了几分，彻底地爱上冷慕白！

    胡思乱想之中，徐媛很小心地来到饭桌的前。

    在来的路上，冷慕白教了徐媛很多豪门家族里的规矩，

    所以小萝莉很自觉地坐在了冷母的正对面，

    也就是靠近门口，服务员上菜位置的那个座位。

    坐在这里也是冷慕白提前告诉她的！

    因为坐在那里，才会把自己的姿态摆得很低，给对方留下自己很懂事的印象。

    这些繁文缛节对于疯惯了的徐媛来说，那是非常的不爽。

    可为了给对方留下好感，好让他们同意自己嫁给冷慕白，

    小丫头也只能是耐着性子照做了！

    宾主落座之后，一直等在旁边的服务员们便开始上菜。

    等十几道各式各样的菜肴都端了上来后，

    徐媛发现菜品虽然很丰盛，可都是按照泸市那边的口味做的，属于发甜的那种。

    这些菜没一个合徐媛胃口的，她还是更喜欢宁市菜咸鲜的口味。

    不过她也没有在意这些，本来她也不是来吃饭。

    见徐媛不说话，冷母便指着一个长盘子道：

    “这里的醋鱼不错，我跟你伯父每次来杭市这边办事都会点这个。”

    说着，她伸出保养得很好的手，轻轻拨动桌子上的玻璃转盘，将那道醋鱼转到了徐媛的面前。

    徐媛当然不能拿起筷子就吃，

    按照冷慕白提前教给她的礼节，她要赶紧起身微微躬身表示感谢，然后才能动筷子吃一小口。

    小丫头非常不喜欢这种豪门家的礼节，真是太约束了，

    吃个饭都这么麻烦，跟自己喜好自由的风格完全不同，实在是太憋屈了！

    要不是太喜欢冷慕白了，太爱他了，恐怕自己一秒钟都不想呆在这里。

    然而，徐媛听冷慕白说，他教给自己这些礼仪，也只不过是在饭桌上的一小部分而已。

    以后要是进了他冷家的门，还有各种各样的礼节要学习呢！

    徐媛听到后差点哭出来！

    真是太难受！

    简直是活受罪！

    可是为了嫁给冷慕白，得到自己想要的爱情，这顿饭她必须坚持下来。

    就这样，饭局仅仅开始几分钟，那种压抑的气氛几乎压得徐媛喘不过气来，

    她整个人在那里坐立不安，显得非常的憋屈！

    冷父见双方都不进入正题，有点不耐烦了，端坐在那里，双手抱胸。

    他先是看了一眼戴在自己手腕上的高级镶钻腕表，然后用眼角的余光扫视了一下冷母。

    冷母一看，心领神会，便开始盘问起徐媛来。

    “听小白说，你虽然是一个孤儿，从小在福利院长大？”

    “可是最近刚刚找到了亲生父母，而且，你那个亲生父母是做运输生意的是吧？”

    “不好意思，问的有些唐突了，冒犯到的地方，还请见谅。”

    她语速很慢，虽然嘴上说冒昧了，可面部神情上没有一点抱歉的意思。

    听到冷母的问话，徐媛赶紧又站起身来，微微鞠躬后吞吞吐吐地回道：

    “没关系伯母，您说的很对…这…确实…是…实际情况。”

    “我…我亲生父母，确实…确实是跑运输的！”

    小丫头之所以这么说，完全是冷慕白提前教给她这样说的。

    所以，小丫头在说这句的时候，感觉脸上火辣辣的，什么做运输生意的？

    我老爸和老妈现在在哪里，我自己都不知道！

    老子就是一个有人生没人养的野丫头！

    可是我不觉得自己是孤儿就很丢人啊？！

    然而，这个该死的蠢猪非让哥们这么说，唉，我从来不说谎话，现在感觉真的好难受啊。

    当时冷慕白非要自己这么说的时候，徐媛就不愿意按照他说的办，太虚伪了！

    自己什么就是什么，有什么好藏着掖着的？

    可冷慕白执意要她这么说，还说结婚后让徐媛掌管家里的经济大权！

    徐媛一听冷大少这么大方，占便宜的小心理又猛地抬头，马上便答应了后者的要求。

    反正是骗你老妈，我有什么心理负担呢？

    再说了以后连同你这个人，还有你家的财产都归我管，我不答应岂不是很傻？

    可等到她真的当面撒谎隐瞒自己父母的身份时，小丫头顿时便觉得自己是那么的下贱！

    虽然我的亲生父母没有养活过我，

    可我也不能为了讨他人父母的欢心，就这么作践自己的父母，我真是一个垃圾！

    综上所述，徐媛这个小丫头在回答这句话的时候，

    整个人显得异常的紧张，一张绝美的小脸上更是写满了慌张。

    说完以后，她还用眼角的余光看了下冷慕白！

    冷慕白一看这个小丫头的表现，心里咯噔一下，暗道一声：

    坏菜了！

    真是笨蛋，蠢猪一样的丫头，一句一句教都学不会？

    这样想着，他便突然站起身来，口中喊着老妈辛苦了，

    然后，他转到二老的身后，一边给自己老妈按摩肩膀，一边拿眼神瞪徐媛，提示她说话的时候要镇定一点！

    然而，冷慕白的父母可不是这么好糊弄的。

    他们长期位居高位，非常善于察言观色。

    因此，徐媛这么明显的变化肯定逃不过两人的眼睛。

    他们不经意间对视一眼，彼此眼中闪过一丝怀疑的神色！

