    从这份笔记中可以看出，聂老对妇人病情的重视，还有他心细如针的一面。

    妇人每一次的病情变化都被记录了下来。

    只是让张铁森不明白的是，妇人在住院期间，而且还有聂老的观察，病情怎么还越来越严重了。

    “按理来说，她那个程度的感染情况，应该很快就能治好，怎么反而还越来越严重了呢？”

    张铁森不解的问道。

    这一点聂老至今也没找到答案。

    所以他给张铁森看笔记，是希望张铁森能找出答案。

    聂老摇摇头，表示自己也没弄清楚。

    “现在还出现了传染给别人的情况，说明细菌在她体内发生了病变。”

    张铁森若有所思的说道。

    聂老赞同他的说法，就点了点头。

    “看来是我低估了这次的事情。”

    张铁森站起来说道：“我先去问问看，她是在什么地方被感染的。”

    事情演变成比他预想的要严重，现在得好好弄清楚。

    不然的话，肯定会有更多的人被感染。

    “还是我去吧，你先在我这好好休息一下。”

    聂老指了指那边的沙发说道。

    他知道张铁森现在很疲惫，想让他在沙发上先休息一下。

    可是发生了这么严重的事，张铁森又怎么可能安心的休息。

    “不用了。”

    张铁森摆摆手，然后就离开了。

    他直接来到了妇人家里，果然看到了妇人的儿子。

    “神医，是不是我妈的病好了？”

    男子看到张铁森，马上激动的问道。

    因为妇人现在处于被隔离的状态，即使他是儿子，也不能亲眼见到本人。

    所以他无时无刻在担心妇人的病情。

    “你妈妈的病情现在已经被控制住了，不过离痊愈还有一段时间，你就不要太担心了。”

    张铁森编了个借口说道。

    “我知道有神医在，我妈一定会没事的。”

    男子感激的说道。

    这话说的让张铁森感觉有些惭愧。

    “对了，我今天来找你，是有事要问你的。”

    张铁森话锋一转，切入了正题。

    “神医，你坐下慢慢说。”

    男子给张铁森搬了一张小板凳。

    张铁森现在哪里还有心情坐着慢慢说。

    “你妈妈是从什么时候开始得病的？”

    张铁森直接问道。

    男子想了一下，回答道：“大概在半个月之前。”

    “那她之前是去过什么特别的地方吗？”

    张铁森接着问道。

    这次男子想了很久，然后摇摇头说道：“我妈应该不会去什么特别的地方，她除了在田里干点活，平时都是在家呆着。”

    张铁森环顾了一圈屋子，发现屋里收拾的挺干净的。

    如果妇人是在家里被感染的话，那么男子肯定也逃不了。

    这么看来的话，妇人应该是在其他地方被感染的。

    “那能带我去你家田里看看吗？”

    张铁森淡淡问道。

    对他而言，张铁森现在就是他们家的救星，这点小要求根本就不要用考虑。

    男子带头走在了前面。

    到了之后，张铁森发现田里还有很多的积水。

    由于庄稼被洪水给淹死了，有很多的小虫子在飞舞。

    “这里的庄稼都死了，她为什么还有来田里呢？”

    张铁森很诧异的问道。

    男子苦着脸，回答道：“我也是这么跟我妈说的，可是她说反正也没事，把水给弄干，说不定还能活。”

    张铁森点了点头，取了一点田里的水，打算拿回去化验一下，看看是不是水里有什么特殊的细菌。

    “你最近没什么不舒服的吧？”

    张铁森看着男子问道。

    男子知道他的意思，马上把衣服给裤脚撩起来给张铁森。

    “我没事。”

    男子肯定的说道。

    张铁森确认他没有被感染，就示意他把衣服放下。

    接着他回医院，把带回来的水给人化验去了。

    化验毕竟是需要时间的，张铁森就去聂老的办公室里等着。

    时间过去了一个多小时，办公室的电话响了。

    聂老挂了电话之后，跟张铁森说化验结果出来了，让张铁森一起去看看。

    来到化验室，一个医生拿着单子说道：“院长，聂老，那个水里面确实有一种不属于水里的细菌。”

    “那是一种什么样的细菌？”

    张铁森马上问道。

    医生摇摇头，推了下眼睛说道：“不像是自然界生成的，看着像是被人研制出来的。”

    听到这话，张铁森不由的倒吸了一口凉气。

    如果是有人故意研制出这种细菌投放在村里，这么说来就有人故意想要制造恐慌和混乱。

    在洪水褪去之后，张铁森已经组织大面积的消毒了。

    可也预料不到有人故意使坏。

    这可真是防不胜防。

    “那这种细菌具有很强的传染性吗？”

    张铁森很担忧的问道。

    现在他也不知道细菌都被投放到了什么地方。

    如果被投放的地方很多，传染性还很强的话，那么后果可不堪设想。

    “就目前而言，传染性并不是很强。”

    医生顿了顿，说道：“不过好像具有很强的变异性。”

    张铁森皱着眉头想了一下，男子没有被传染，反而妇人进院之后传染了别人。

    这么说来的话，细菌在体内变异之后，才具有了很强的传染性。

    “那现在有消灭这种细菌的方法吗？”

    张铁森很着急的问道。

    医生的神情比较无奈，回答道：“时间太短了，暂时还没有。”

    确实，刚刚才发现这结果，没有那么快找出应对的好办法。

    “那你们再接再厉，有新发现马上告诉我。”

    张铁森拍了拍他的肩膀鼓励道。

    说完，他和聂老离开了化验室。

    “聂老不好了，207号病人情况非常紧急，你快过去看看。”

    刚从里面出来，一个护士十万火急的跑过来对聂老说道。

    聂老一秒钟也没有怠慢，马上向病房跑去。

    而张铁森也跟着过去了。

    来到病房，聂老让里面的人全部都先出去。

    张铁森看到这是一个被传染的病人，身上不停的在流脓水。

    看样子比妇人的情况还要严重很多。

    见聂老已经开始戴手套了，张铁森拉着他说道：“聂老，让我来吧。”

    这一次聂老没有听他的。

    “我知道你现在已经精疲力尽了，还是让我来吧。”

    聂老很坚定的说道。

    

