    新的一周。

    方浩来到医院，看到唐婉在停车场等他，让他有点意外和不满，他不想让人知道他和唐婉牵涉过深。

    可见唐婉脸上有急色，他就问道：“什么事？”

    “浩哥，我们遇到麻烦了，阿麒等几个人昨晚被人打断手脚，已经入院了。

    对方约定了，晚上要见你。”

    方浩没有让唐麒等人说他的大宝号，道上人须称浩哥，不然，对方就不会只打唐麒，而是直接来找他了。

    他道：“谁？”

    “张华恩。”

    方浩知道绕不开张家了，他就让唐婉给张华恩回应，晚上他会过去和对方谈。

    他上去办公室，查了昨晚急诊的记录，发现唐麒他们都被安排到骨伤科，从初步诊查来看，是常规的骨折或者骨裂，不用他出手诊治，骨伤科的医生也能胜任。

    为了方便管理，他让骨伤科主任将唐麒这几个人安排到同一个楼层的病房。

    接着，他又收到一个信息，妇幼的程瑜没坚持住，已经挂了。

    程瑜，你和曾凌天的事本来就不能见人，你也难以恢复健康，现在离开了，正是解脱。

    方浩感觉到很不是滋味，心里有点堵得慌，就抽烟。

    不一会，又来一条信息，昨晚凌晨被转到烧伤科的粟纯熙也在一些列的并发症中结束了生命。

    下一个，会是谁呢？

    方浩正思索着这个问题，因为他了解曾凌天，一旦要做的事，就不会收手，苏柔跟了曾凌天这么多年，不可能不学这一点。

    外头传来敲门声，然后李晓曦进来，她有点急促，还打着电话，她道：“方院长，杨院长的家人打来电话，说杨院长刚才突然晕倒，想送来我们医院。”

    “派出救护车了吗？

    送来吧。”

    方浩瞳孔微凝，没多想，就应承下来。

    李晓曦就和电话那边说几句，挂断，她就对方浩道：“我昨晚和大姑去泡温泉，听她说，杨文锦最近还和市卫的人谈了想返聘回我们医院的事，估计是得到了肯定的承诺，没想到今早就传来晕倒的电话，不会是太激动了吧。”

    “那就不清楚了，等人送来再看看吧。”

    方浩心里冷笑，都从医院离开这么久了，茶都凉了，还回来做什么。

    他又道：“市卫的谁？”

    “张家的人呗。

    现在江东市最咄咄逼人的，就是张家了。

    我大姑你见过吧，很漂亮吧，这段时间被张华恩骚扰，张华恩想包我大姑子。”

    “关娥？”

    方浩想起那个女人，的确是非常漂亮，非常丰满的，应该很多男人都有想染指的念头。

    可方浩知道，那女人是曾凌天的，他想起就恶心。

    他倒是意外张华恩竟然是这样的人，还把手伸向曾凌天的女人。

    可转念一想，江东市的美女，不就这么些吗？

    在稀缺的资源面前，能者自然都想据为己有。

    只是，张华恩，你有这个命去享受吗……方浩想到晚上就要和张华恩见面，到时候就得撕破脸了。

    “哎，不仅仅是我大姑，甚至我也被张家的人骚扰了，你看。”

    李晓曦将手机信息截图，发给方浩，然后苦闷得很。

    方浩看了之后，发现是一个昵称张家大炮的人给李晓曦发暧昧示好的信息，希望能一尝她的芳泽，被拒绝后，对方就说曾家倒台了，此前跟曾家好的人，都要遭殃，而他可以保住李晓曦，不让她被清算。

    他再看李晓曦，她虽然不是倾国绝色，但也算美女一个，年纪没有让她容貌退却，却增添了她的成熟风韵，这样的女人，他看不入眼，但不代表别的男人能免疫。

    他就道：“你老公呢？”

    “他现在一蹶不振了，为了避嫌曾家，都在外地不敢回来，要等风头平息了，他才敢回来。

    这个张家大炮就是因为知道我现在的情况，所以才敢骚扰我。”

    “你好歹也是我的副院长，跟我有同事关系，也有朋友关系，这个张家大炮有点嚣张啊。

    回头你约他出来，我和他见面谈谈，看看他是不是真有什么威猛过人的大炮！”

    方浩现在和李晓曦搭档，在医院的事务上还是很默契的，他就想继续留李晓曦在身边，这个张家大炮如此骚扰李晓曦，分明是想拆他的台啊。

    “方浩，我就指望你了！”

    李晓曦大喜，方浩为她出头，她就觉得有底。

    方浩没多表示，让秘书进来，他交代一下，然后就去急诊中心等着。

    片刻过后，急救车回来，但上面下来的医生却一脸沮丧，因为杨文锦刚出小区门就发生室颤，医生用了各种办法都没抢救回来。

    路上的时间在十分钟所有，也就表示杨文锦死了十分钟。

    方浩等人吃惊不已，过去检查一下，面对一个凉透的死人，他也没办法，随后让人开死亡证明，他签字。

    他再回办公室，却发现前岳母周芬来了。

    他过去，道：“妈，你来了不提前给我个信息，我下去接你。”

    “那倒不用，你也很忙。”

    周芬顿了一下，问：“刚才我过来的时候，听到李院长说杨文锦的事，她怎么样了？”

    “从初步来看，是心梗，听跟过来的家属说，杨文锦一个人倒在卫生间有一段时间，如果能及时发现的话，应该还能抢救一下。”

    “心梗？

    她也有心脏病吗？”

    “从她的既往病史上，是没有的。

    不过，前段时间她不是中毒了嘛，有一个副作用就是损害心脏，当时我已经抢救过来，但她不听医嘱，有开始忙活返聘的事，身体负荷上来，就容易发病。

    当然，如果家属同意解剖的话，或许还有别的病因。”

    方浩给周芬添加一点水，再问：“妈，你是不是有急事找我？”

    周芬就低声一点，道：“小柔和老苏见面了，然后小柔就同意将你给我的那笔钱转移到老苏的手上，这笔钱是你的，我需要征求你的意见，所以我来问问你。

    方浩，你老实说，我该签字吗？”

    因为是在周芬的名下，如果周芬不签字，苏柔也拿不走钱。

    果然如我所料……方浩思索顷刻，他才道：“妈，我既然将那些资产安置在你的名下，我就相信，你能妥善安排好，也给你随意支配权。

    而再多的钱，都也只是一些纸和数字，没有什么意义的。

    小柔有一颗不甘平凡的心，这次有好的平台，她会一飞冲天的。

    苏教授经过这些日子的兜兜转转，他也应该想通透一些事了。

    你们一家子和睦，比什么都要好，都要有价值。

    我能做的，也就这些了。”

    方浩也知道，周芬来问他的时候，就表示她已经下了决定，她会签字的。

    他就问：“你准备去首都老苏家那边吗？”

    “我不去，我就在江东市，因为，我知道你不会过去的。”

    周芬叹息一声，道：“婆婆她很厉害，说服了小柔，让小柔甘心辅助老苏的私生子。

    既然小柔都选择了，那笔钱你也是留给她的，所以，我下午就转移给她，让她们去支配。”

    方浩知道，苏柔还没正名，那笔资产不可能寄在苏柔的名下，那就只有流转到苏博源的名下。

    他心忖，苏柔会那么听话，将本来属于她的拱手相让，去辅助一个同父异母的兄长？

    那就不是她了！要么，那个兄长手段等不如苏柔，将来任由苏柔拿捏，现在苏柔扶持一个傀儡罢了；要么，张玲给了苏柔一个无法拒绝的筹码，苏柔只有听张玲的。

    兀然，他灵光一闪，想通了什么似的。

    我操，苏柔向张玲坦白和曾凌天的破事了！ 

