    在众目睽睽之下，李七夜走出了山谷。

    当李七夜走出山谷之后，不知道有多少双眼睛盯着他，那些留守在山谷外的大教弟子，此时此刻，都恨恨地盯着李七夜。

    一双双眼睛都喷出了怒火，他们的长辈，他们的弟子，全部都惨死在山谷之中，虽然不是李七夜亲手杀了他们，但是，他们都是因为李七夜而起。

    在这个时候，还没有人开口说话，但，已经有很多大教疆国的强者缓缓地向李七夜包围过去了。

    看着大教疆国的强者包围过来，李七夜神闲气定地站在那里，笑了笑，淡淡地看了他们一眼。

    “你们想干什么？”李七夜笑笑，看着他们，一点都不着急，也一点都不慌张。

    “这小子，真的是邪门透顶。”有云泥学院的老师看着眼前这样的一幕，也不由嘀咕地说道。

    “是有人自寻死路。”杜老师在这个时候竟然也不着急了，也不为李七夜担心，难得露出笑容了。

    “杀人凶手，杀人偿命——”此时追血云怒声地喝道。

    追血云没有跟着进入山谷，他被宗门的长辈留国在了山谷之外接应，但是，现在他宗门上千强者都惨死在山谷之中，包括了他的师父也惨死在了山谷之中，这怎么不让他对李七夜恨之入骨呢，此时，他带着宗门的强者，已经向李七夜包围过来了。

    “关我什么事呢？”李七夜摊了摊手，神态自若，笑了笑，说道：“在进入山谷之前，我已经再三提醒大家了，黄金神卵乃是极凶之物，是你们自寻死路而已。”

    “哈，没错，这话我赞同。”站在远处的杜老师也不由大笑，抚掌地说道：“利欲薰心，自寻死路，这怪不得李公子。”

    虽然这话是道理，但是，此时眼前这成千上万的修士强者，根本就听不进这样的道理，他们已经被仇恨淹没了心智。

    “虽然不是你亲手杀害了他们，但是，你却见死不救，这就已罪该万死。”有大教的强者厉喝道：“是你把他们坑入山谷的，你必须对他们的死负责。”

    “是吗？”李七夜笑了笑，悠然地说道：“那我该怎么负起这个责任呢？”

    “剥你的皮，抽你的筋，喝你的血。”有一位世家的老祖厉叫道：“要拿你的头颅来祭祀我宗门死去的弟子。”

    李七夜不由笑了起来，说道：“理想很丰满，可惜，现在很骨感，如果你们现在识相，就滚吧，离开万兽山，夹着尾巴做人，否则，我送你们下去陪你们的同门一起上路。”

    “小畜生，我先宰了你——”追血云不由厉喝一声，听到“铛”的一声响起，在这石火电光之间，追血云拔出了神剑，剑光一闪，就向李七夜斩去。

    但是，他的神剑还未斩到李七夜身上，便僵在了那里，一个毛茸茸的巨手抓住了追血云的手臂。

    在这个时候，一个巨大无比的身躯站在了李七夜身后，投下的阴影一下子笼罩住了追血云。

    追血云不由为之一惊，抬头一看，一头巨大无比的熊形混沌元兽站在李七夜的身后，巨大的熊掌牢牢地抓住了他的手臂。

    “嘶——”的一声撕裂的声音响起，鲜血溅射，追血云的整只手臂一下子被撕了下来，鲜血淋漓。

    “啊——”追血云不由惨叫一声，痛得他黄豆大小的汗水直流。

    就在这石火电光之间，听到“砰、砰、砰”的声音响起，大地颤抖起来，一头头的混沌元兽从天而降，狮王、神鹰、巨蛇……一头头天阶的混沌元兽瞬间把成千上万的修士强者包围住了，而且，这一头头天阶的混沌元兽身后更是跟随着成千上万的混沌元兽。

    在这个时候，本是包围李七夜的大教修士、世家强者反而被大量的混沌元兽包围得水泄不通。

    看到身后黑压压的一片混沌元兽，顿时让许多的修士强者脸色煞白，在此之前，大家都还以为所有的混沌元兽已经走远了，没有想到，又突然冒了出来。

    “呜——”一头混沌元兽狂吼一声，其他的混沌元兽也紧接着怒吼一声，一时之间，兽吼之声响彻了九天十地，如同惊涛骇浪一样冲击而来，吓得人双腿直打哆嗦。

    “逃呀——”在场的所有修士强者都被吓住了，不知道哪位修士大叫一声，此时他们哪里还顾得上找李七夜报仇，先逃了再说。

    这位修士一声尖叫，刚跃身而起，欲逃离这里的时候，听到“砰”的一声响起，只见一只大掌拍下，一头巨大的混沌元兽一掌拍下，瞬间把他抓成了肉酱。

    也有修士强者身如闪电，以极速瞬间冲出去，欲以最快的速度穿过兽群，但是，寒光一闪，一头混沌元兽的利爪比闪电还要快，一下子刺穿了他的胸膛。

    “杀，联手杀手重围。”看到混沌元兽如此的强大，一位大教老祖大喝一声，话出口，便祭出了无上的血锤，听到“轰”的巨响，血锤如狂风暴雨，轰击而下。

    “杀呀——”其他的修士强者怒吼着，都纷纷祭出了自己强大的宝物，施出了最强大的功法，向身后的所有混沌元兽轰杀出去。

    “呜、呜、呜”一头头混沌元兽怒吼着，向所有轰杀而来的修士强者冲击过去。

    一时之间，混沌元兽与成千上万的修士强者厮杀在一起，鲜血溅射，听到“啊、啊、啊”的惨叫声响起。

    虽然说，留守在山谷之外的修士强者不少，但是，与混沌元兽相比起来，那就力量太殊悬了，混沌元兽以压倒性的优势屠杀着所有的修士强者，一时之间，惨叫声起伏不止，鲜血溅射，一具具尸体坠落，残肢断臂洒落，浓郁无比的血腥味顿时弥漫于天地之间。

    在这个时候，整个场面就是一个杀戮场，成千上万的修士强者纷纷倒在了混沌元兽的利爪之下，有的强者被撕成了两半，有的强者被三五下吞食入肚子里，也有的强者被活生生地跺成了肉酱……

    “抓住姓李的——”在这个时候，有一位世家元老回过神来，一个倒纵，向李七夜扑杀而去。

    在这个时候，他想活捉李七夜，在这里，李七夜才是施令发号的人，只要能活捉李七夜，就能命令这些混沌元兽，自己就能逃出生天。

    “砰——”的一声巨响，这个世家元老想法虽然好，但是，他倒纵飞出的时候，还未碰到李七夜的衣角，便被拍倒在地上了，一下子被拍成了肉酱。

    这位世家元老，可是入圣的大人物，但是，一招不敌，瞬间被拍成了肉酱，这是多么可怕的事情。

    “山河螭王——”在这个时候，有人才看到，威武无比的山河螭王就站在了李七夜身后，瞬间把这位扑杀向李七夜的世家元老拍成了肉酱。

    “不，是山河螭王——”看到威武无比的山河螭王站在李七夜身后，那些修士强者一下子绝望了。

    被这么多天阶上品的混沌元兽包围着，那都已经让他们绝望了，现在山河螭王这样的王者出现，那一下子就把他们所有人逼入绝境了。

    “彻底完蛋。”看到山河螭王出现了，云泥学院的一位老师轻轻摇头，说道：“谁都别想逃出去了。”

    “这小子，就是万兽山的王。”另外一位老师也不由感慨，说道：“那怕他不需要去称王，他也是无冕之王，这也是为什么从始至终，他都是处变不惊了吧。在他眼中，其他的人才是真正的蝼蚁。在这万兽山，谁和他过不去，就是自寻死路。”

    “是呀，连山河螭王这样的存在都护着他，谁敢与他为敌，谁就是自找麻烦。”杜老师也不由感慨万分。

    身后的那些云泥学院学生看着这样的一幕，不由冷汗涔涔。在此之前，不知道有多少云泥学院的学生瞧不起李七夜呢，特别是瞧不起李七夜那嚣张自大的模样。

    甚至有学生心里面在暗暗想，是不是找个机会出手好好教训教训李七夜一番，现在他们都不由庆幸自己没有出手，否则，眼前的一幕就是他们的下场，说不定他们早就被强大的混沌元兽踩成了肉酱了。

    这就如云泥学院的老师所说的那样，所有围攻李七夜的修士强者都彻底完蛋，谁都逃不掉。

    当山河螭王出现之后，惨叫声不绝于耳，山河螭王横扫一切，它如狂风暴雨一样横扫而过，屠杀了所有幸存的修士强者。

    在此之前，还有强大的老祖还能苦苦支撑着，但是，山河螭王一出手，整个场面彻底改变，再强大的老祖也瞬间被山河螭王屠杀。

    一时之间，天地寂静，除了地上的尸体之上，就是浓郁得化不开的血腥味，所有欲围攻李七夜的修士强者都惨死在了混沌元兽的手中，没有任何一个幸存者。

    鲜血淋漓，汇聚成溪的鲜血在流淌着，让人看得不由毛骨悚然。

    “呕——”有女同学看到这样的一幕，都忍不住呕吐起来。

    今天一更。

