
    “你说什么，让我今晚就突破到先天巅峰？”

    周围是雨声风声，远处突然也是传来了海浪的声音，林辰对于苏漫的话也没怎么听清，还以为自己听错了。

    苏漫没有直接回答，而是握紧他的手，说道：

    “我们先去找个地方躲雨吧，我衣服都被淋湿了，而且又饿又渴。”

    林辰也不再多言，都没询问苏漫一下，就直接将她拦腰抱起，身形如电，在山林间快速跑动起来，要寻找一处可以避雨的地方。

    苏漫搂着林辰脖子，眼底深处柔情万千。

    后面更是直接把脸靠在林辰胸口。

    只是林辰急着找躲雨的地方，所以也没去注意这些。

    很快的，他便找到了一处洞穴。

    洞穴不大，不过容纳两人搓搓有余。

    走进洞穴，他将苏漫放下后，吩咐道：

    “你在这里等我一下，我去找些干柴和食物，马上就回来。”

    说完，便转身要离开。

    苏漫却是连忙抓住了他的衣服，有些害怕的道：

    “林辰，你要快点回来！我一个人呆在这里，我有点怕。”

    林辰转头，便看到苏漫那狐媚的小脸上带着依恋，显得楚楚可怜，根本不像平时那个狐狸精。

    倒像是个怕被人抛弃的小女孩。

    他也早就把苏漫当成自己的女人，心中怜惜，捏了捏她白皙细嫩的小脸，笑道：

    “就这么离不开我吗？哈哈！放心吧，我很快就回来。”

    这时，苏漫突然轻轻在他手指上咬了下。

    “呃……”

    林辰心都抖了下。

    接着又有些哭笑不得，这妖精都这么害怕了，竟然还敢挑逗自己。

    “你快点回来，今晚人家送礼物给你！”

    苏漫在林辰耳边道，呵气如兰，弄得林辰耳朵有些发痒。

    她身上那股幽香，也是让林辰神驰心荡。

    “礼物？什么礼物？”

    林辰一怔，在这种地方，这种时候，她还能有什么礼物要送给自己？

    “你别问了，快点回来就是啦！”

    苏漫脸颊一红，撒娇般推了林辰一下，催促他早去早回。

    林辰也没继续多问，身子一闪，便从雨中消失，去寻找一些干柴来生火，还有食物了。

    虽然他的忍耐力比一般人强得多，但实际上，现在也是又饿又渴。

    看着林辰的背影消失在雨幕里，苏漫痴傻几秒后，嘟哝道：

    “他这像不像个为了养老婆而出去奔波的丈夫呢？”

    下一秒，她又自问自答道：“像！”

    她脸上露出了有些甜蜜的笑容，接着，左右观望了下，也不知道找什么，很快的眼睛一亮，走出了山洞。

    半小时不到，林辰变回来了。

    左手提着一只死去的野兔，右手拿着一个竹筒，里面装着清水。

    咯吱窝下面夹着不少干柴。

    他像一阵风般跑了回来，在树叶下穿行，避免干柴被打湿了。

    等他回到山洞内，却是一愣，接着就听苏漫道：

    “哎呀，你后退一点，你踩到我的床了啦！”

    林辰看着眼前的场景，无语的后退了一步。

    苏漫不知道从哪里找了不少干草，铺在了地上。

    她要用这些干草来铺出一张床，林辰倒是不觉得有什么，可是偏偏好像还铺出了个爱心的形状！

    这是什么鬼？

    狐媚女老板的少女心？

    林辰嘴角抽了抽。

    不过，他也没多说什么，找了个位置将手上东西放下。

    对他来说，钻木取火之类的实在太简单，没一会儿干柴就被引燃，林辰将兔子扒皮简单清洗了下后，就架在篝火上烤了起来。

    林辰从身上掏出一些颜色各异的小果子，用手指将果子压出汁液，滴落在兔肉上面。

    没一会儿，兔肉变成了金黄色，散发出一阵浓郁香味。

    这时，苏漫也坐到了他的身边，拿起竹筒喝了口水，丝毫不介意刚才林辰也是拿这竹筒喝水的。

    然后，她精致白皙的鼻子皱了皱，看着烤成金黄色的兔肉，赞叹道：

    “好香啊，林辰，难道你还随身带着调味料吗？”

    如果没有任何调味料的话，是绝对不可能烤出这种味道的，苏漫都忍不住咽了下口水。

    林辰摇头，说道：“山野丛林本就是一个宝库，只要你识货，各种调味料都能找到，根本不需要自己带。”

    苏漫似懂非懂地点点头。

    她看向林辰的眸子中，带着一丝崇拜和迷恋，这个男人，简直是无所不能。

    这时，她眨巴了眼睛，说道：“我的衣服有些湿了，穿着好难受，我把衣服脱下来烘烤一下可以吗？”

    林辰心脏猛地一跳。

    心里嘀咕着，这什么情况，勾引我呢？

    这荒郊野外，孤男寡女的，这女人就真的不怕自己把她办了吗？

    不过转念一想，他又觉得，苏漫会说出这种话，是因为完全相信自己，自己怎么可以胡思乱想呢！

    他虽然也想对苏漫这妖精做些坏事，可强迫对方的事情，他还不屑去做。

    没等到林辰回话，苏漫却已经自顾自脱掉衣服。

    当然也不是全部脱掉，只是把外衣都给脱掉而已，顿时，紫色的内衣露了出来。

    接着，苏漫便用几根干柴架起衣服，放在一边烘烤着。

    举手投足见，曲线实在太诱人。

    林辰都瞪大了眼睛，吞咽了好几次口水，如果不是定力十足，真的要变成一头雨夜狂狼把这女人扑到了。

    苏漫的肌肤，简直白得如同雪花。

    第一次在酒店见到身披浴袍的她时，林辰差点就被晃瞎狗眼，甚至最后还流了鼻血。

    而此时的视觉冲击力，比当时还要更胜三分。

    实际上，此时苏漫的心脏也是砰砰狂跳，紧张和羞赧得不行。

    她已经打算把自己交给林辰。

    根据教父的说法，林辰获得了“魅魔初拥”，那么就能变成先天巅峰级别的强者了！

    不过，虽然她做好了心里准备，可这种事情，她一个女的又哪里好意思主动。

    所以才故意说要烘烤衣服，是想要让林辰自己忍不住主动呢。

    谁知道林辰此时倒是克制得很，让她也是有些郁闷，心说难道是自己的魅力不够大吗？

    很快的，兔肉烤好。

    味道鲜美，比起那些专业烧烤店烤出来的，都要强了太多。

    不过两人吃着兔肉，但心思都已经不在这食物上面。

    一个努力克制着心中欲火。

    一个在害羞和期待着。

    一时间，山洞内倒是寂静起来，唯有外面的雨声、风声、海浪声传来。

    空气都仿佛变得旖旎。

    吃完了东西，林辰想起什么，看向苏漫开口道：“对了，你刚才说要送礼物给我，到底是什么礼物？”
