
　　随着门板的碎裂，身周的魔力在一瞬间变得无比紊乱。方才还能保持在暗影界中的西里尔眼中被向他卷去的狂风充斥，那是在暗影界中魔力紊乱的体现。

　　他在这片魔力的乱流中摇摇晃晃，像是巨浪里的一只小舢板，再怎么努力维持平稳也终究要被掀翻。面对着朝他而来的一股魔力乱流，西里尔不得不解除潜行，紧接着顺势向后一滚，熟练地藏进了楼梯角最黑暗之处，大气都不敢出。

　　虽然和鸢尾曾经有过一面之缘，但他可不认为这位巫师会对窃听了她对话的人心慈手软。更何况似乎鸢尾对自己有非凡的兴趣，要是对方这次颇有余裕，顺手把自己一并抓走，那西里尔可不知道该找谁去哭诉。

　　他连肢体都不敢挪动，生怕衣物与木板的摩挲声会被鸢尾听到，然后一道他也叫不出名字的法术直接把他撕成碎片。

　　而后西里尔便听到那个叫做“克兰”的矮人高声喊了起来：

　　“喂，你干什么，这是我精心设计，专门请木匠打造的门，有快百年历史，很贵的！你现在把它弄碎了，我要你赔我十个银特里！”

　　“闭嘴，矮人！”鸢尾冷冷地开口道，“别以为我看不出来这是松叶林普通松木做的劣质门，撒谎都不会撒，10个铜特里都嫌多——我们刚刚说的话被游荡者全都听去了你都不知道，真不知道你们矮人的脑子是怎么长得！”

　　她高声说着，矮人即刻暴跳如雷叫道：“巫师，不要以为你比我多活个两百岁我就会怕你，我们雪熔炉部落的矮人的荣耀不允许任何人诋毁！”

　　雪熔炉部落？那个传说中搬迁到梅特兰山脉的脑子不太好使的矮人部落——虽然矮人的脑子一向都不太好使，但雪熔炉部落的憨憨矮人却要特别出众一些。

　　西里尔飞快地过了一遍自己掌握的信息，终于将这个“克兰”和熟悉的形象对上了——栗色卷发，留着大胡子，眉毛特别粗长，脸上还有很多雀斑的胖矮人，未来声名赫赫的西部矿山的铁公鸡，“风息铁”的铸造者。

　　1440年的时候，克兰居然在北风之塔？

　　他立刻把鸢尾此前说的话和“历史”对应上了：鸢尾出钱，把克兰挖去了西部矿山，这才有了后来的矿产大亨，铁公鸡克兰。

　　西里尔记得游戏中八年后横空出世的那一只“风色骑士团”，属于“自由鸢尾”，将拉罗谢尔被亡灵消耗得剩下的最后一只顶级骑士团摧枯拉朽地歼灭在诺河平原上……

　　那一身连带坐骑的重铠，却敏捷轻便地如若穿着布衣，一切都要归功于克兰研发出的“风息铁”……

　　原来鸢尾居然这么早就开始为今后的事情布局了吗？

　　西里尔心下震撼，如果可以的话他真的想跳出去开出一笔更高的价格，先把矮人留下再说。但他立刻听到属于鸢尾的小皮靴跟哒哒敲击着木板，随即是巫师冷冷地开口：

　　“找到你了！”

　　他下意识地想要翻身持盾拔剑冲锋，这一套动作他已经在脑海中练过无数次，如同一名真正的骑士一般熟练。但属于游荡者的大心脏让他强行稳住身形，依然保持着静默——

　　事实证明他是对的。

　　噗嗤噗嗤的声音响起，矮人在为他被冰刺刺穿的地板而嚎叫，而这杂乱的声音之中，另外一阵急促的脚步声响起，紧接着是一个男性声音高声骂道：

　　“我只是想蹭个床睡个觉，谁知道你们跑进来说话，我只能藏起来，我做错什么了！”

　　西里尔的表情一僵，随后忍不住捂着脸——

　　这个声音他也认得。

　　正是他此行要找的人：埃莉诺·谢尔登。

　　“北风之塔的游荡者导师？你以为我会相信你的鬼话么？”鸢尾丝毫不停手，伴随着矮人的哇哇乱叫声，越来越大的震动声响彻二楼。

　　西里尔尝试着再次进入潜行，现在当务之急的事情是离开这是非之地，至于谢尔登会不会被鸢尾当场揍死，这就不在他的考虑范围之内了——

　　如果他还是前世那个实力的游荡者，那他还会考虑出手救一下谢尔登，但现在他只有五级，恐怕刚登上二楼就要被魔力的乱流给拍死。

　　可西里尔立刻发现，魔力的紊乱已经覆盖了这整一块区域，想要遁入暗影界简直天方夜谭，鬼知道鸢尾什么脑筋，引起那么大范围的魔力乱流不知道在搓的是什么等级的大招——

　　西里尔再也没法蹲在楼梯角落的阴影中，相比暴露身份而言肯定是保住小命更重要。他当即跳起身，转而对着门的方向发起冲锋，急促的脚步声中，他砰地一下撞开了酒馆的门，冲到了街道上，紧接着一跃便跳入了暗影界，溜之大吉。

　　而就在他发起冲锋的一瞬间，二楼闹腾腾鸡飞狗跳的三人忽然齐齐一顿，鸢尾蓄势待发的招式停在了手里，谢尔登强行遁入了一半的暗影界，头还留在外面。

　　矮人克兰则疑惑地将头探出只剩门框的二楼木门处，朝着楼梯下方张望了一下，便看到被西里尔撞开，还在摇晃着的门。

　　“我想那应该不是老鼠发出的声音。”谢尔登沉吟片刻，开口说道。

　　“废话，我的店里怎么可能有老鼠！人类，不要用你肮脏的思想来揣摩我们矮人，我们是最热爱干净的！”

　　克兰破口大骂道。如果西里尔在场，肯定要嗤笑出声，就矮人那低下头都不知道是在喝别人的唾沫还是鼻涕的卫生素质，也配谈喜好干净——哦那似乎是地精干的事，但是大家半斤八两，差不太多。

　　“你还有同伴？”鸢尾犹豫地看着谢尔登，如果他有同伴在的话，那消息终归是要泄露出去的，她现在花的功夫也毫无意义。

　　“我说了我是来睡觉的，你看我像是有人一起睡觉的样子么？”谢尔登没好气地说道，随后朝鸢尾挥了挥手：

　　“除非提前布置好一个结界，不然你是抓不到我的，别费劲了，走了，巫师小妞，愿星辉照耀着你——哦，或许应该喊你巫师奶奶？”

　　他话音落下，不给鸢尾任何继续纠缠他的机会，直接遁入阴影之中，再也找不到踪迹。

　　只留下鸢尾和克兰，面对着一屋狼藉面面相觑。

　　“巫师，我希望你能给我一个解释，这是我报以无数热爱经营的酒馆，现在却成了这样——”

　　“四十个银特里。”

　　“谢谢惠顾。”

　　巫师戴上兜帽，走出酒馆，在她的视线里两道足迹清晰可见，却很快消去了踪迹。

　　“冲锋，加上潜行？”

　　她口中喃喃自语，紧接着顶着复又开始飘落的雪，向着北风之塔中心走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十三章. 混乱的场面免费阅读。https://xs.23sk.com 