    当两人赶到矿洞时，只见一条巨蟒正在和老牛对峙。

    眼见巨蟒有意朝老牛发动攻击，情急之下萧岭只好大声训斥。

    老牛即便进入妖境，他也不认为老牛打得过眼前这条巨蟒。

    以体型来说，老牛先天性不占优势。

    原本他心里还奇怪，刚才在崖壁下怎么没有见到老牛，想不到跑这里来了。

    看样子它们两个已经对峙了一段时间，要不然京畿营的损失绝对不是这几个人。

    巨蟒浑身长满棕黑相间的斑纹，足足有十一二米长，而地上则躺着七个生死不知的将士。

    心下暗叹一声，三张回春符瞬间飞射而去，接触到其中三人后化为光点缓缓消失。

    至于其他四人……

    只能以后补偿他们的家人了！

    矿洞内肯定还有采矿的人，而且很大概率凶多吉少。

    想不到会遇到这种事情，萧岭也是满心无奈。

    将巨蟒围起来的将士们原本都心有惧意，不过在见到萧岭之后惧意瞬间消失不见，所有人都轻松下去。

    仙师来了！

    巨蟒在萧岭到来以后便将目光放到他的身上，嘴里蛇信不断吞吐，好似在衡量双方实力。

    矿洞周围已经被开采成一片空地，一条巨蟒爬行过的痕迹从矿洞延伸到空地上。

    示意周围所有人先行退开，并让老牛也退远一点。

    巨蟒看着众人后退并没有什么动作，反而死死盯住萧岭。

    因为它在萧岭身上闻到了危险的味道，这是作为一个野兽的直觉。

    萧岭也在看着这条巨蟒，说实话十多米的长度给人的视觉感十分强烈。

    如同水桶一般的蛇躯，装下瘦弱的老牛估计都不成问题。

    只是怎么会有躯干如此粗大，身躯如此长的巨蟒？

    它应该是从矿洞中跑出来的，难道是挖灵石的工人挖到它的巢穴了？

    侧身对着林云问道：“大御的蟒蛇都是这么大的？”

    林云咽了一口口水，勉强回道：

    “禀仙师，大御从未见过如此大的巨蟒！”

    “最多也就七八米长，而且稀少无比。”

    “至于像这样长的巨蟒……”

    林云摇了摇头：“从未听过！”

    萧岭了然的点点头，那么说来这条巨蟒就是变异的了？

    莫非是因为灵石矿的原因？

    “你们是怎么发现它的？”

    “是不是工人挖穿了它的巢穴，所以才导致它攻击你们？”

    这时一旁的将士插话道：“回禀仙师，据逃出来的工人说是挖到一定程度就有异香传来。”

    “大家都朝着异香的地点过去，结果什么东西都没有看到，倒是有一条巨蟒盘踞在那里。”

    “见到他们就发疯似的攻击他们，一起过去十多人只回来了两个。”

    萧岭心中一动，凡是天材地宝生长的地方必有守护异兽，难道……？

    将视线放到巨蟒身上，萧岭心中暗暗对比了一下双方实力。

    这条巨蟒虽未开壁进入妖境，但庞大身躯就是最好的实力象征。

    即便对上老牛这种进入妖境的牛妖，估计也不会逊色半分。

    而且还会因为庞大的体型占据优势，甚至绞杀老牛也不是没有可能。

    幸好之前他又勾画了很多张符箓出来，不然今天说不定还制服不了对方。

    自上次对战那个采气境界的年轻人后，他就一直觉得符箓的伤害力太小。

    为了避免再次遇到那种情况，所以特意花了时间来重新勾画符箓，不管是勾画手法还是灵力接续都有很大改善。

    符箓的伤害力自然是水涨船高。

    再加上他如今已是采气中期，胜率大大增加。

    侧身对着林云说道：“你把所有将士都撤出去！”

    “它的体型太大，我怕伤着你们。”

    林云一脸感激，仙师真的是太好了不但没有责怪他们，还处处为他们着想。

    知道自己等人在这里也帮不上什么忙，反而会给仙师添乱，故林云朝着所有将士打了一个手势。

    虽然很多人都想留在这里近距离观看，看看仙师是如何收服这条巨蟒的。

    但军令如山，所有将士还是抬起伤员以及尸体慢慢朝后退去。

    巨蟒见到众人在动，扬起舌头不断吞吐蛇信作攻击状，蛇尾不断在地上左右摩擦，扬起一片灰尘。

    萧岭见此散发微弱气势刺激巨蟒一下，让巨蟒将注意力重新放到他的身上。

    直至空地上所有人都撤离完成，萧岭才从储物袋里掏出几张符箓。

    大都是烈焰和清风两种符箓，因为他对这两种符箓最为熟悉。

    再一个烈焰和清风的威力还算可以，所以基本上都是勾画的这两种。

    此时他拿出的烈焰符比以前的颜色要更加深，表面上甚至有空气被灼烧的扭曲画面。

    而清风符比以前的颜色更淡，好似一张空白的符纸一般，平平无奇。

    从萧岭拿出符箓开始，巨蟒明显变得暴躁起来。

    蛇瞳死死盯住萧岭，高高扬起蛇头，蛇信吞吐的速度越发的快。

    这是它要攻击的征兆！

    它感受到了危机！

    果然，还未等萧岭反应过来巨蟒的攻击便到了。

    其速度之快，连萧岭自身都没有反应过来。

    “砰砰砰！”

    接连三声破碎的声音响起，三道金身符化为光点消失。

    而萧岭被巨蟒强大的冲击力，撞到身后十多米距离。

    此刻的他心中蹦蹦直跳，谨慎再次救了他一命。

    巨蟒看起来粗大缓慢的身躯，速度却犹如利箭一般恐怖。

    要不是贴在身上的三张金身符，估计这一次攻击就能让他身受重伤。

    而且金身符还是他改良过的，却还是被连破三张，可见巨蟒的恐怖攻击力。

    单以伤害力来说，那只行尸在这条巨蟒手上撑不过一个回合！

    即便是那个年轻人，大概率也只能用惊神刺和巨蟒同归于尽。

    更不要说他这副半残之躯，不用符箓的话估计只能有多快跑多快了。

    矿洞里究竟是什么东西？

    能让一条未入妖境的巨蟒变异得如此过分？

    之前他还认为老牛可能不是巨蟒的对手，如今看来不是可能而是肯定。

    或许老牛散发的妖气震住巨蟒，是让它迟迟不敢动手的原因。

    也有可能巨蟒只是想要守护洞内宝物，所以才会和老牛对峙。

    攻击萧岭是因为他给巨蟒的威胁太大，让巨蟒直接动手杀上来。

    现在想来算老牛运气好，要是之前巨蟒发狂他就只能给老牛收尸了。

    巨蟒攻击一次后还不停歇，直接将粗大的蛇尾朝萧岭抽来。

    蛇尾在空气中抽出破空声，足以证明这一击有多重！

    但萧岭已经学聪明了，一张疾风符贴在身上瞬间躲过巨蟒的蛇尾，然后顺手一张烈焰符朝巨蟒七寸射去。

    “轰”

    烈焰符在巨蟒身上爆燃，强烈的温度连他都感觉到一种不适。

    “嘶……”

