    1997年，京城。

    正是初春，天气还很寒冷，街上的行人还没脱去冬装。

    董熹裹了裹身上的旧棉袄，蹲在墙角，眯着眼睛看着行色匆匆的路人。

    身上这件旧棉袄，如果搁十年前，款式到算得上新颖时尚，不过这年月，就属于落伍的物件了。

    不过即使这样，看得出原主人对其的呵护有加，保养的很好。

    特别是这件衣服被董熹抢走以后，看着董熹的背影，原主人露出悲伤的神色。

    没人会无视这件衣服对原主人的意义，哦对了，原主人董熹叫他爹！

    自从三年前从胶东老家来京城以后，身上还属于老家的物件也就只剩这一件破棉袄了。

    董熹今年二十岁，念完高中就独自上京，也不能算是念完高中，具体来说是被开除了，原因是打架斗殴！

    当然说是打架不过是对方粉饰脸面的手段罢了，任谁七、八个人被一个人按在地上揍，都丢不起那人！

    董熹老家的县城不大，但他从小都算是响当当的人物。

    不为别的，就看那一米八几的大高个，再配上夸张的肌肉，在这个年月，不说独一份，也是全国都找不到几个的人才了！

    今天阳光不错，董熹蹲着的地方被阳光晒得暖洋洋的。

    平常日子里，这里少说也有四五个闲汉聚集，而此时也就董熹一人罢了。

    倒不是说今天闲汉们集体放假，他们此刻都聚集在不远处的阴暗角落里，互相挤在一起，如一群小鸡崽子一样，远远的望着这里。

    此刻可以晒着太阳的墙角，不亚于独栋的海景别墅。

    董熹眯着眼睛瞄了一眼不远处的闲汉，嘴角露出一个似有似无的笑容，又安逸的闭上了眼睛。

    “哥，您早啊！”也不是谁都不敢靠近这里，一个略带讨好的声音在董熹的耳边响起。

    “来啦，你小子到挺准时！”董熹连眼睛都没睁开，就知道是谁了。

    这是一个半大小子，头大身子小，长得瘦瘦弱弱的，看起来营养不良的样子。

    是京城的土著，从小没爹没娘，吃着百家饭长大的，大名叫什么董熹也不知道，只是大家都叫他豆芽儿！

    因为自己刚来京城的时候，豆芽儿帮了自己几个忙，现在董熹立住跟脚了，就没事带他一把，算是半个跟班儿。

    两人的平常生活倒也不挨着，就是偶尔会在午饭时碰个面。

    “走，吃饭去吧！”董熹瞅了瞅天色，已是到了晌午。

    说着话，董熹就从墙角站了起来，高大的身躯透露出无限的力量。

    即便是隔着厚厚的衣服，也能想象出他衣服下面是何等爆炸的身材。

    就拿这件破棉袄来讲，本来是风衣类型的外套，愣是让他穿出了紧身衣的感觉。

    两肩极宽，可以跑马就是说的这种类型。

    两只手套在衣袖里，抱在胸前。鼓鼓囊囊的二头肌，把衣服撑的满满当当的，不留一点空隙。

    瞅准一个方向，大长腿一迈就是一米远。

    豆芽儿连忙跟上，本来就柔弱的身躯，在董熹高大的身材映衬下，更显的渺小，透着一股穷酸气！

    这年头街上的饭馆不少，但是大多都是不讲究的苍蝇馆子，图的是量大实惠，什么精致乖巧的玩意儿，在这个地界是行不通的！

    推开门，热气如同云涌般的向外散去，馆子里面吵吵闹闹，都是大老爷们。

    女人是很少来这种地方吃饭的，大概是怕显得市侩！

    这家店的招牌是皮薄馅满的鸡汤大馄饨，配上酥软可口的油饼，一个字，爽！

    碳水加碳水，人生没问题！

    随便找个没人的位子坐下，也没什么服务员来招待。

    豆芽儿已经熟练的跑到厨房门口喊道：“三个大碗馄饨，再来三斤油饼！”

    这里卖的的油饼不论个卖，论斤！

    不一会儿，风韵犹存的老板娘就扭着屁股端着三碗馄饨走了过来。

    “小董啊，有些日子没来了！是不是忘了你张姐啊。”老板娘一开口，就透着一股骚气。而不远处厨房里的老板闻言，抬起头看过来，露出一个憨厚的笑容。

    “哪能呢，最近有些忙！”看着眼前这个年纪足以当自己半个妈的女人，董熹勉强的笑了笑。

    他心里明白，别看这女人外表骚里骚气，但实际上却是个碰不得的主。

    “呵呵，这就好！”老板娘说完就扭着大屁股走了回去。

    “眼珠子掉出来了！”拿筷子在豆芽儿脑袋上一敲。

    “嘿嘿！”盯着老板娘背影看的起劲的豆芽儿不好意思的笑了笑。

    这个年纪的半大小子，对于这种成熟女人的抵抗力基本为零，当然前提是长的得入眼！

    “吃饭吧。”董熹说完就瞧向眼前的馄饨，大海碗里清澈的汤水中，漂浮着白色的虾皮，黑色的紫菜以及绿色的葱花。

    颜色搭配的恰到好处，“吸溜”先喝一口汤，品品咸淡。

    伸手抄起桌子上的调料，吃馄饨各家喜欢加的佐料都不尽相同。

    比如说陈小二喜欢加胡椒面，而董熹则喜欢加醋，最好是老陈醋！

    然后再有点自家制的辣椒油就更好不过了，酸辣的口味给馄饨别添了一幅滋味。

    再配上刚出炉，冒着热气的油饼。

    外皮酥脆，内里软嫩。

    咬上一口，猪油的香气搭配着葱花的味道直冲大脑。

    馄饨的馅料也讲究，用的是荠菜猪肉馅的，既有肉的香气又不显得油腻。

    配上一点店家免费送的小菜，不是什么好东西，多是些疙瘩丝，萝卜条之类的便宜货。

    胜在清爽，倒也算是相得益彰的美味。

    董熹吃饭不喜欢说话，专心致志的对付着面前的两碗馄饨，两个大海碗在他的身材映衬下，也小了许多。

    而一旁的豆芽儿都快把脑袋埋在碗里了，那场面叫一个埋汰。

    董熹抬起头瞅了瞅，眼里露出一个心疼的表情，不过马上又消散殆尽。

    “咚咚！”他伸出粗壮的手指头敲了敲桌面，豆芽儿闻言立马抬起了头。

    “嘿嘿！”或许是察觉到了自己的狼狈，豆芽儿咧嘴傻笑了起来。

    “去对面切点猪头肉过来！”董熹伸手从怀里掏出10块钱递给豆芽儿。

    “好嘞！”豆芽儿连忙在身上擦了擦手，接过钱就推门出去。

    冷风“呼”的一下子钻了进来，让室内的温度骤降，转瞬即逝间又暖和了起来。

    耳中听着周围的喧嚣声，董熹眯了眯眼，从怀里挤扁的烟盒掏出一根烟来，“啪”的一声点燃。

    深深的吸上一口，任由其入喉过肺，再吐出来一片惆怅。

    一丝烟雾弥漫开来，越过水汽向着天花板飞去，半途无力的消散殆尽。

    仿佛没在世间留下过它存在的痕迹，如同最自然的循环。

    这是1997年的初春，二十岁的董熹在京城的一家小餐馆里，认真的思考一个问题。

    “下顿饭吃点啥？”

