    第二天，博尔加主动找到了岳晨。刚一见面，博尔加就主动问道：“你是不是准备去神界了？”

    岳晨点头，道：“不错。待到城内事务安排好之后，我就会与珍妮一起离开湛蓝大陆，寻找星际传送阵。珍妮成为伪神之时，就是我们离开之时。”岳晨默默看了博尔加一会儿后，再次道：“如果前辈想要一同前往，当初的誓言前辈可以不必遵守。”

    “不。”博尔加顿时回绝，道：“我答应过帮你守护新月城百年，自然要一定做道。况且我的伤势还未完全恢复，此时前往神界还过于危险。”

    博尔加从怀中取出一张皮卷，递给岳晨道：“这是神界专门用来储存信息的卷，只需输入神力就可阅读。神界的信息我都已输入其中，有时间的话，你可以看一看。”

    “多谢前辈。”岳晨惊喜地接过皮卷，这正是他急需的。他决定在去神界之前，一定要好好阅读其中的信息。

    “你送来的那两个小子还不错。相信要不了百年，他们就能够凝聚出神格。”博尔加突然道。

    “哦？”岳晨很是很兴。他知道博尔加口中的小子是剑神克洛蒂尔达与法神亚伯拉罕二人。当初他将两人带回新月城，就是为了让博尔加指点二人，让二人早日人成神，这样才能打消两人想要成为岳晨神侍的念头。

    博尔加突然语调一转道：“二人依旧铁了心的想要成为你的神侍。说实话，我也认为他们的决定没有错。以他们的资质，最多能够成为上位神就会止步不前。如果跟着你，那就不同了，或许他们可以成长到更高。”

    “前辈，你太看得起岳晨了。”岳晨笑道。

    博尔加突然神情严肃地看着岳晨，道：“我有一个请求，不知小兄弟是否能够答应？”

    “前辈请说。”岳晨心中忐忑。他突然觉得博尔加今天的举动有些古怪。

    “如果有一天小兄弟有幸成为主神，能否将你的附属神位置留一个给我。”博尔加满脸期待，生怕岳晨不答应。

    “什么？”岳晨惊呆了。他不敢相信自己的耳朵。博尔加想要成为他的附属神？

    附属神，当神灵成为为主神级别之时，就是成立自己的神系，招募附属神。附属神虽没有像神侍那样，完全被人掌控命运，但附属神需要对主神绝对的忠诚。

    “前辈，你不是在和我开玩笑吧！”岳晨笑问。博尔加本身就是一位主神，却要在他成为主神之后，成为他的附属性，这完全不合理。

    博尔加神情严肃地摇头，极为真诚地看着岳晨道：“不。我是真心的恳求小兄弟给我这个机会。”

    岳晨相信了。博尔加不是在开玩笑。不过他还是忍不住问：“可是，这是为什么？你为什么要这样做？”

    “因为你将来会成为新的创世神！”博尔加直接说出了实情。

    “创世神？我？”岳晨心内震动。他不清楚创世神是什么级别的神，他的目标是成圣。按印灵所说，成圣后拥有巨大威能，只要到那时，他才有可能找到回去的路。

    “不错，就是你。”博尔加神情兴奋地道：“你知道吗？你拥有全属性神格。只要将来你能将所有属性融合，你就能够拥有混沌神力。混沌神力只有伟大的创世神才拥有。只要你拥有足够多的混沌神力，你就可以创造世界。”

    “全属性神格？”岳晨有些意外。他总算明白博尔加为何会突然做出如此怪异的决定，原来是因为他的神格。

    “全属性神格很少见吗？”岳晨疑惑地问。面对岳晨所问，博尔加无语了。他愣了好久，才回过神来，随后道：“何止是少。更本就是百万年都难见到一例。”

    “真有这么少？”岳晨有些不太确定。当初他凝聚这棵神格的时候，似乎并没费什么事吧。完全是在顿悟之时，自然而然地凝结成功的。

    对于岳晨如此无知的询问，博尔加终于有些怒了。他大声说道：“你知道产生一棵全属性神格有多难吗？首先全属性魔法体质就已经很少见了。光全属性体质还不行，还要所有系的元素亲和度相同，每系魔法能量成长的速度相差不能太大。”

    “最后，凝聚神格时，还要一心多用，让各系力量全部达到均衡，法则感悟相差不多，才有可能将各系神格融合在一起，凝聚出全系神格。其中任何一环有问题，都不可能成功。现在你知道有多难了吧。”

    岳晨微微点头。仔细想一想，似乎还真是这么回事。对于全系体质来说，分别凝聚出各系神格并不困难。但想要将所有系别融合在一起，同时凝聚就有些困难了。

    看来太极冥想法的等级果然不低。岳晨修炼魔法时几乎没有花什么心思。太极冥想法自动令各系魔法能量达成平衡，均衡增长。

    虽是如此，岳晨还是忍不住反驳道：“仅是因为我拥有全系神格，你就认为我能够成为创世神？”

    博尔加想也没想就直接点头，道：“不错。我仔细了解过你的成长过程。一直以来，你都福缘深厚，奇遇连连。可以说你就是一个传奇。你这样的人都不能成为创世神，还有什么人可以。”

    岳晨无语了。原来这里面也有感情用事的成分。他毫不犹豫道：“附属神的事情，等以后再说。”

    岳晨拒绝了，这让博尔加很失望。他先是摇了摇头，随后看着岳晨坚定地道：“我是不会放弃的。我一定要成为你的附属神。”

    博尔加走了。岳晨无语地看着他离去的背影，心中纳闷。自己真的这么吃香。走到哪都有人送上门来，想要卖身为奴。难道自己有成为人口贩子的潜质？

    岳晨在新月城这一停留就是三年。这三年他尽心指点弗吉尔等人修炼，并炼制了大量丹药作为辅助。弗吉尔等三人也没有让岳晨失望。三年时间，三人都已结丹成功。

