    “你要杀我？”

    木叶子紧盯着秦飞，沉声道。

    “你说呢？”

    秦飞扬眉。

    他向四周望了望，随着张涛几人加入战斗，此时，龙虎士的数量，已经和东夷刺客持平了。

    甚至，在实力上，龙虎士还占了一些上风。

    噗噗！

    张涛被木叶子打的毫无脾气，此时正憋着一股气，整个人完全发疯了。

    就看到，他的眼中凶光闪动，身上爆发出无比强大的气息，直向一名东夷刺客扑去。

    “死！”

    他怒瞪着双目，凶悍无比，一瞬间就扑到了那刺客的面前。

    此时，那刺客正和另一个龙虎士打的激烈，根本来不及反抗，当场被他的军刺刺了个通透。

    鲜血狂流。

    张涛趁势而起，又连续刺了好几下，彻底了结了对方。

    然后，他和另一名龙虎士对视一眼，立马又扑向了其他的刺客。

    双方之间的实力察差距，也越来越大了。

    龙虎士安全占据了上风。

    只怕用不了多久，这些人将全部被击杀。

    秦飞见此，整个人都是轻松无比。

    对龙虎士的实力，他极为自信。

    “你想杀我，我更想杀你！”

    木叶子望着秦飞，无比肯定的道，“你永远都猜不到，为了杀你，我付出了多少！”

    “所以，你就和大荒巫蛊师联手了？”

    秦飞扬了扬眉，冷声道。

    “你竟然知道？”

    木叶子很意外，“果然，大荒的巫蛊师不值得信任，实在太愚蠢了，被人卖了都不知道。”

    她哼了哼，脸上全是不屑。

    正是因为不信任大荒巫蛊师，所以，他们只和单耿三人联系，也只有单耿三人知道他的计划，现在看来，她的决定实在太英明了。

    听此，秦飞皱了皱眉。

    隐隐中，他感觉对方话中有话。

    “废话少说，我先废了你！”

    他的双目一睁，不再和对方废话，身形一晃，主动向对方发起了攻击。

    唯有死人，才让他放心。

    见此，木叶子的眼中寒芒闪动，脸上根本不见任何慌乱，淡定非常。

    秦飞不由的皱起了眉头。

    对方太轻松了，这很不寻常。

    “嗯？”

    下一刻，秦飞的心中一动，感受到了一股强烈的危机感，双目不由的眯了起来。

    “还有？”

    他有些吃惊，“木叶子不是主导者？”

    而就在他思绪之间，危机快速逼近，让他的汗毛都要倒竖起来了。

    他的身体一顿，快速向后退去。

    唰！

    跟着，两个东夷刺客出现，挥着利刃，直向他刺了过来。

    若不是他后退了，这两人就刺中他了。

    只是，还没等他松一口气，更加强烈的危机袭来，他的双目霍然瞪的老大，然后，整个人向左横移出去。

    下一刻，两个东夷刺客出现在他的身后，其中一人的利刃，堪堪从他的身边划过，凶险非常。

    秦飞的眼中寒芒大盛。

    东夷刺客，太凶狠了。

    “嗯？”

    陡然，他的双目瞪的老大，“还来？”

    暗中竟然还有杀手。

    秦飞的身体一扭，再次凶险的避开。

    而这时，木叶子和另外四名巫蛊师，也向秦飞包围过去。

    唰，唰，唰！

    一个又一个。

    刺杀并没有停止。

    秦飞每一次躲闪，就会有两名刺客的身形闪现。

    而他每一次被偷袭，似乎躲的都很狼狈，但总是能躲开，那些巫蛊师，并不能伤害他分毫。

    这不是偶然。

    此时，他的神经紧绷，整个大脑都处于一种异样的清明中，对危险的感应更是灵敏非常。

    终于，没有刺客再出现。

    而秦飞却被十四名刺客包围。

    不。

    加上木叶子，一共十五人。

    每一人都紧盯着秦飞，眼中凶光闪动，更凝重非常。

    他们分成了七组，对秦飞进行袭杀，没想到，竟然全部被秦飞避开了，这简直就是不可思议，让他们震颤莫名。

    秦飞也在望着众人，眉宇间全是冰冷，神色凝重非常。

    “你们，倒是好算计！”

    最后，他紧盯着木叶子，沉声道。

    一开始，木叶子出现，他以为那就是对方的底牌了，没想到，对方在暗中还潜伏了十四名刺客，对他进行了一连串的刺杀。

    而这些人，还真是能忍啊！

    刚才，他连杀对方数人，这些刺客竟然不为所动，等他松懈下来，这才对他进行连番刺杀。

    “你对东夷的威胁太大了，只要能杀你，哪怕付出再大的代价，都是值得的！”

    木叶子沉声道，“现在看来，我的准备仍然有些不足！”

    十四名刺客，分成七组，对秦飞连番刺杀，不给他丝毫喘息的机会，可即便如此，仍然没能伤害秦飞分毫。

    这让她很不满，心中更是凝重非常。

    秦飞实在太难杀了。

    她确实和大荒巫蛊师联手了。

    不过，她主要的目的是想借助大荒巫蛊师牵制秦飞的手下，然后，她带人袭杀秦飞。

    秦飞去了彭家？无法返回？

    对此，她的心中很怀疑。

    这么简单吗？

    她不相信。

    所以，她在这里布置了重兵，就等着秦飞出现。

    甚至，她还以自己为饵。

    若秦飞不出现，她就杀了张涛等人，劫走江可儿，若秦飞出现，正好趁机袭杀秦飞。

    现在，秦飞果然出现了。

    秦宇也想明白了。

    但他并不后悔，他也不可能眼睁睁的看着张涛等人被杀。

    他向四周扫去。

    张涛等人还在和那些刺客纠缠，哪怕已经占据上风，但一时半刻，根本无法结束战斗。

    也就是说，他只能依靠自己。

    秦飞深吸一口气，神色傲然，“你以为，就凭这些人，能杀的了我吗？”

    言语中，全是不屑。

    此话一出，木叶子等人的神色巨变，随后，一个个的眼中凶光闪动，暴怒至极。

    秦飞的话，实在太嚣张了，那是完全不将他们放在眼里了。

    不过，一想到刚才的连番袭击，都没伤到秦飞分毫，他们又是无话可说。

    “能不能杀你，试过才知道！”

    木叶子冷哼一声，咬牙大叫，“动手！”

    目光冷冽，杀气腾腾。

    他们是东夷最杰出的刺客，可现在，秦飞竟然如此蔑视他们，这让她如何能痛快？

    嗖，嗖！

    瞬间，数名刺客齐动，直向秦飞冲了过去。

    至于其他的刺客，则是启动忍术，直接从原地消失了。

    “哼！”

    秦飞冷哼一声，身上气息涌动，眸中闪烁出道道精芒，主动迎向了一名刺客，那速度快到了极点。

    噗！

    右手呈掌，狠狠戳向对方的胸肋处，强大的力量爆发而出，直接将其肋骨戳断了。

    那刺客痛的冷汗直冒，瞬间失去战斗力。

    秦飞这一掌，实在太狠了。

    唰！

    这时，其他的刺客冲过来了，挥动短刃，狠狠向他刺了过去。

    出手狠辣，刁钻，而且迅捷无比。

    秦飞双目大睁，眸中寒芒闪动。

    这些刺客的实力，明显比刚才那些人强了很多，不仅出手迅速，而且直接，干脆，犀利非常。

    为了杀他，东夷忍者刺客真是下了血本啊！

    他一把扯住那被他击伤的刺客，身形一侧，将那刺客的迎向了一人的攻击。

    噗嗤！

    利刃刺入那刺客的身体。

    出手之人大惊。

    只是，还没等他反应过来，秦飞推着手中之人，就狠狠的撞了过去。

    两人同时栽倒在地。

    而这时，秦飞顺势一捞，夺走了那刺客手中的利刃。

    唰！

    就见他身体一旋，正好避开另一人的攻击，然后，手中的利刃一荡，直接从那刺客的脖子处划了出去。

    那刺客抓着脖子，眼睛瞪的老大，眸中全是难以置信，跟着轰然倒地。

    而这一切，不过发生在刹那之间，三名刺客已经失去战力。

    秦飞一旦完全爆发，这些东夷忍者刺客，又能奈他何？

    他的面容冷肃，没有任何表情，身上气息浩荡，威势惊人无匹。

    这一刻，他就是一尊杀神。

    “嗯？”

    他正要扑向另一名刺客，就在这时，他感受到了异样，眸中寒意大盛。

    “我说过，你们的忍术，对我没用！”

    他沉喝一声，傲气冲天。

    然后，他也不管其他的刺客了，挥起手中利刃，直向空处刺去。

    噗！

    下一刻，一道人影出现，他手中的利刃，正准备刺向秦飞。

    但这时，秦飞的利刃，却先刺穿了对方的咽喉。

    那刺客直接被击杀。

    嘭！

    秦飞的眼中精芒闪动，直接一脚踢向了另一边的空处。

    跟着，又一道人影出现，直向后飞了出去，他的眼中全是震撼。

    秦飞说的没错，他们的忍术，在秦飞面前，根本没用。

    也不见他如何作势，下一刻，他手中的利刃就再次刺穿了一名想要偷袭他的刺客。

    转眼间，三名刺客被废。

    强悍无匹，威势惊天。

    剩下的刺客，一个个的脸色难看至极，眼中全是凝重。

    十五名东夷忍者？

    看似很多，可仅仅一个接触，已经损失六人了。

    秦飞的强大，简直让他们绝望。

    木叶子紧咬着牙，心中也是惊颤莫名，头皮更是一阵发麻。

    “他怎么会如此强？”

    她紧攥着拳头，在心中狂吼，眸中全是震惊，慌乱。

    然后，她望向了江可儿的房间，眸中闪过一道凶光。

    秦飞的实力太强，仅凭他们，根本无法击杀。

    她必须另想他法。

    秦飞对江可儿极为重视，只要抓了江可儿，秦飞还不是任踏宰割？

    跟着，忍术启动。

    她要亲自去抓江可儿！

