    魏君是个孤儿。

    这个倒是不奇怪，毕竟众所周知，世界主角一般都是孤儿出身。

    父母祭天，法力无边。

    魏君的身世，其实和卫国战争也有一些关系。

    他的父亲是参加卫国战争的老兵，在战场上战死了。

    而他母亲收到了父亲战死的消息之后，承受不住那巨大的打击，也随之撒手人寰。

    这个身世在确定了魏君是卫国战争那十年的执笔者后，摆在了很多人的案头。

    也让很多人放心了。

    这个出身，虽然不能百分之百保证魏君的公平公正，但最起码可以安很多人的心。

    再辅以魏君现在几乎完美无缺的名声。

    很多人都在期待魏君执笔写就的史书。

    当然，也有很多知情人士，在惋惜这样一个年轻有为的君子就要夭折了。

    魏君也觉得自己快要死了，心情很不错。

    直到他看到了一个熟悉的人。

    上官星风。

    离的老远，魏君就接到了上官星风的传音：“魏兄，去妙音坊一叙。”

    魏君很想让这厮有多远滚多远。

    但伸手不打笑脸人。

    而且这厮说不定要继续给自己找麻烦呢。

    想到这里，魏君决定给上官星风一个机会。

    希望他还自己一个死路。

    ……

    魏君对妙音坊不熟，故地重游，也没有特殊的想法。

    不过他发现妙音坊的姑娘们看他的眼神有些不对劲。

    “他就是魏君子？”

    “是他。”

    “果然一表人才。”

    “骚妮子又发春了，魏君子可是状元，你配不上他的。”

    “我又不想天长地久，尝尝状元公的滋味不好吗？”

    ……

    魏君：“……”

    其实他都听到了。

    毕竟浩然正气已经养成，他也踏入了修行者的大门。

    听力自然大幅度上涨。

    这种窃窃私语，瞒不过他的。

    不过魏君对于这种私下的议论倒是没什么感觉，因为他已经习惯了。

    上辈子他也这样经常私下被很多女人馋，其中不乏很多人眼中的女神。

    没办法，太优秀的男人，就要承受类似的烦恼。

    魏君在这方面，一向烦恼很多。

    不过作为即将登基的天帝，魏君对于普通的庸脂俗粉根本瞧不上眼，所以完全没有舞枪弄棒的想法。

    在魏君思考着要如何拒绝这些女人的时候，一个侍女走到了他的面前微微躬身：“魏公子，您里面请，梦姑娘正在房间等您。”

    魏君不知道这个侍女是不是上官星风安排好的，所以回了一句：“梦姑娘的价钱太高，我恐怕是消费不起的。”

    他说的很坦然。

    魏君本来就是个穷鬼，毕竟刚刚被授予了官职。

    就算是想当贪官，也还没来得及呢。

    侍女抿嘴笑了笑：“魏公子您说笑了，梦姑娘吩咐过，以后您在妙音坊就是贵客，不收您任何费用。”

    魏君挑了挑眉。

    自己这是有了柳永的待遇啊。

    不过柳永五十岁才考中了进士，自己一发入魂，还高中状元，这方面柳永比自己差远了。

    当然，柳永是凭借给那些青楼女子写诗词换来的待遇，自己这算是做了好事，好人有好报。

    本质上还是不一样的。

    魏君也没客气：“那就前面带路吧。”

    “魏公子请。”

    侍女直接把魏君带到了梦姑娘的房间。

    在梦姑娘的房间里，魏君果然看到了上官星风。

    他瞬间就反应了过来。

    “看来那天你们俩合演了一场戏，就为了骗我。”

    梦姑娘笑意吟吟的起身，走到魏君的面前，很有诚意的道了个歉。

    众所周知，有诚意的道歉都是要露出熊猫的。

    梦姑娘显然很有诚意。

    可惜，她自身的条件不行。

    太富裕了。

    年纪轻轻，就拥有了一座机场。

    魏君什么都没看到。

    失望.jpg。

    不过魏君也没有和梦姑娘计较的想法，他现在只想赶紧死，不想女人。

    “梦姑娘客气了，都过去了，我和上官公子也算是不打不相识。”魏君道。

    这话真的很昧良心。

    魏君真不想认识上官星风。

    不过上官星风是很想认识他的。

    “魏兄，来，我敬你一杯。你在翰林院的表现我都听说了，当面斥责明珠公主和代王，果然是名士风范。”

    上官星风极其佩服。

    梦姑娘也极其佩服，主动给魏君斟酒。

    又是两个舔狗。

    魏君心中吐槽，但还是和上官星风碰了碰杯。

    他想着万一这酒里要是有毒呢？

    虽然可能性不大，但是做人梦想还是要有的。

    可惜，确实没毒。

    失望?×2。

    “魏兄，以后我有事找你的话，就约你来妙音坊见面，梦姑娘会为我们遮掩的，这样也便于掩人耳目。”上官星风道。

    魏君看了梦姑娘一眼。

    看来上官星风和梦姑娘交情不浅啊。

    不过根据他的经验来看，梦姑娘眉心未散，还是处子之身。

    所以这交情再深也深不到哪里去。

    对于上官星风的这个提议，魏君根本无所谓，爽快的答应了下来。

    反正就算是泄密了，他也不是很担心。

    上官星风人设崩塌，干他何事？

    他只想死。

    “你今天找我有什么事？不会就是说这个吧？”魏君问道。

    “当然不是，我是有正事要拜托魏兄，此事可能有些为难，会让魏兄得罪不少人。”

    上官星风一句话把魏君搞兴奋了。

    得罪人好啊。

    我就喜欢得罪人。

    要是得罪的那人有实力弄死我就更好了。

    上官星风这次没有让魏君失望，真的给他提供了一个能够弄死他的人选。

    “魏兄，你要为卫国战争那十年执笔，就需要追根溯源查清真相。此事非你一人之力可为，你需要一个团队来帮你。”

    魏君点了点头。

    这是正常的。

    卫国战争已经结束了。

    魏君要写史书，当然要公平公正公开，当年的事情务必要调查清楚，然后才能盖棺定论。

    这些事情，他一个人自然是搞不过来的。

    “你要给我推荐一个人才？”魏君听明白了上官星风的意思。

    上官星风点头：“此人在查案方面断案如神，绝对是顶尖的高手，就是她得罪的人有点多，想弄死她的人也很多。魏兄你要是用她的话，很可能会连累到你。”

    说到最后，上官星风有些不好意思。

    但魏君考虑都没有考虑，直接拍板道：“这个人才我要了。”

    他就喜欢和这种仇人满天下的人交朋友。

    “你说的人到底是谁？”

    上官星风道：“魏兄，你知道四大名捕吧？”

    魏君了然：“所以你要给我推荐的是四大名捕的第五个人对吧？”

    上官星风愣了：“你怎么知道？她的名字已经被掩盖了才对。”

    魏君笑了笑：“四大天王有五个，这不是常识吗？”

    上官星风和梦姑娘对视了一眼，同时发现了对方眼中的茫然。

    这是常识？

    为什么他们不知道？

