    “小公主饿不饿？”男人把她脸颊上的头发撩到耳后，低声的问她。

    顾新妃微微动了动眉，不满的嘟囔：“就知道小公主饿，也都不关心关心我。哼饿也不陪你吃。我已经跟晴天约好了，早餐我们去学校附近的早餐店吃！”

    男人脸上的表情僵了僵，又是晴天，她那室友有什么好！

    “真不陪我吃早，嗯？”男人蹭了蹭她的脑袋。

    顾新妃微微睁开眼睛，瞧了他好一会儿。

    见她一个劲儿的看着他，不说话，饶是一向淡定无比的男人，一时间也多了几许不自在。

    “怎么这样看着我？我哪儿脏了？”男人摸了摸自己的脸。

    顾新妃噗嗤一声笑了：“墨总统啊，我发现您老人家变了。”

    “嗯？”

    “特、别、粘、人！”

    见她竟然取笑自己，墨夜笙恼羞成怒，不客气在她唇上重重吻了一下。

    “我就是黏你，不行吗？”男人一副理直气壮，根本就不觉得一个大老爷们粘人有多么羞耻。

    顾新妃嘴角抽了抽，重重的点头：“行行行！可我还是不能陪你吃饭，顺道送我去学校附近，或者先送你去总统府，再让唐菱送我过去！”

    墨夜笙捏着她粉一嫩的小一脸，没好气道：“我亲自送你们母女！”

    ……

    墨夜笙把她送到学校门口的时候，晴天早已经在门口等她。

    见她下车，立即飞奔过来，搀扶她。

    车窗被降下，沐晴天看到墨夜笙也在，立即恭敬的打招呼：“阁下，早上好！”

    墨夜笙的视线一直在看顾新妃，听到沐晴天打招呼，这才转回视线，礼貌的看她一眼，微微点头。

    正要转开视线，忽然像是想到什么，开口叮嘱道：“还麻烦你多照顾我家大小公主！”

    顾新妃：“……”

    沐晴天：“……”

    ……

    等墨夜笙一走，沐晴天就挽着顾新妃的胳膊，去了附近的一家早餐店。

    想到刚刚墨夜笙那紧张叮嘱的样子，不由莞尔：“妃妃，我觉得啊，你家阁下太过紧张你了。瞧瞧，你不过是跟我吃顿早餐，就再三叮嘱。还让唐菱在身后跟着，滋滋，果然是当了父亲就不一样，大小公主，好酸啊！”

    顾新妃闻言，忍俊不禁，确实如晴天所说，自从她怀一孕之后，被他从法国接回来，她感觉他整个人都不一样了。

    对她跟宝宝格外的紧张和上心。

    进入餐厅之后，沐晴天叫老板找了一个靠窗的位置。

    这家早餐店，几乎什么都有，味道也不错，因此前来的顾客络绎不绝。

    好在她们来的还算早，学生没有早课，一般都不会早起，所有前来的客人也没多少。

    可能是因为怀一孕的缘故，她看着什么都想吃，怕浪费，她尽量点了喜欢吃的几样。

    服务员刚上完早点，忽的身边的椅子就被打开。

    丁宁静很是自来熟的坐在她的身侧，转头看她，淡淡的笑道：“这店里没位置了，顾小姐不介意我跟你们搭桌吧？”

    沐晴天眉心蹙了一下，没有开口，而是看先顾新妃，寻求她的意见。

    顾新妃淡淡的喝了一口豆浆，不疾不徐的回答：“宁静小姐都坐下了，总不成我还叫你起来，或者我叫你起来，你能起来离开吗？”

    