    “图国那边开始了吗？”哈利询问图国计划的实施情况，那边同样重要，和飞天计划相辅相成，是404计划的重要组成部分。

    “图国人已经全都迁走，填海造陆昨天晚上已经开始，武装舰队也全部到位了！”艾利把图国计划的进展详细的说明。

    “一片自由的国土，一个建国的计划，一个足以吸引世界上所有人目光的靶子。那里一定要建造的真实，稳固，有战斗力！”图国计划隐藏施工，会被有心人发现，进攻，吸引整个世界的目光。

    “工业机器人会严格按照图纸进行施工！”艾利回答。

    哈利点点头，看着托尼已经从神盾局的航天母舰上离开，说道：“我们的表演开始了！”

    他踏上战羽飞行器，拟态振金装甲出现在身上。

    ……

    “关掉它艾瑞克博士！”哈利出现在斯塔克工业的楼顶，近距离看到了开启空间的仪器。

    “已经太迟了！”艾瑞克回答，看着自己的杰作，他的脸上满是疯狂，一个科学家，一生有一次改变世界，发现世界真相的机会，就足够了。

    哈利当然知道已经来不及了，他亲眼见证了，空间仪器的搭建。

    他落到地上，挥动光剑，刺了过去。

    轰！

    空间仪器爆发出蓝色的能量力场，把哈利的光剑挡在外面。

    “先生，这是纯能量，是你一直寻找的能量块技术！”艾利提示哈利。

    艾利能检测到仪器中散发的能量，它的周围几乎凝聚成能量的实体。

    哈利的眼睛一亮，宇宙魔方作为空间宝石能量载体，他就有一定能量属性，有机会可是研究研究。

    就在此时，托尼出现。

    “你好像来晚了！”哈利说道。

    “也不算太晚！”托尼看着已经运行起来的仪器，举起手掌，发射能量炮。

    轰！

    空间仪器再次爆发出恐怖的能力，周围的能量力场变得更加的凝实。

    发现了仪器的不可摧毁性，托尼转身：“我要换身衣服，要来斯塔克工业做客吗！”

    因为修理神盾局的航天母舰，托尼身上的装甲有些损伤，他准备换一套新的。

    斯塔克大楼外的洛基，没有被托尼放在眼里。

    这个世界的托尼，已经和剧情中不同，现在的他装甲非常的先进。

    “据说这里有一位神！我对神很有兴趣！”哈利居高临下的看着洛基。

    “蝼蚁俯视神明，真是件可笑的事情！”洛基听到了哈利的话，脸色阴冷。

    “我们曾是地球的守护着，是阿斯加德保护了米德加德不受九大宇宙的入侵！”他高傲的看着哈利，宣告地球与阿斯加德的关系。

    “也是你们斩断了中庭自我进化的机会是吧！”翻阅神话的书籍，一切的战斗都是利益。

    “是你们背叛了神明！”洛基怒吼。

    “先生，真实投影已经布置完成，监控看到的，和显示的已经被替换！”艾利在哈利的耳边提示。

    哈利暗暗点头，无视洛基的怒吼缓缓说道：“听说神明拥有不死之身，不知道是不是如此！”

    说话的同时，他幻化出光剑，斩杀过去。

    噗！

    洛基的身影破碎，化为虚幻。

    “他们的都叫我谎言与诡诈之神！”洛基的声音在哈利的背后出现，得意的看着扑空的哈利。

    “是这样吗？”哈利从得意的洛基背后出现。

    伸出手中，巨大的力量掐住洛基的脖子，把他提起来。

    哈利来的时候，就带来了几个幻羽飞行器，没有第一时间来找洛基，就是为了编辑真实影像。

    哈利从来到这里，一直被投影笼罩着，别人看到的哈利，只是哈利的投影。

    扑向洛基的哈利，就是他的一重投影，而哈利还站在原地没有动，只不过是被另一个幻羽飞行器掩盖了。

    此刻，哈利掐住洛基的脖子，他们两个都被真实投影笼罩在其中。

    “你！”洛基惊骇，剧烈的挣扎，但面对哈利恐怖的力量，完全无法挣脱。

    “谎言与诡诈之神，被幻术欺骗！”哈利嘲讽的声音在洛基的耳边响起。

    在洛基震惊的眼神中，之前扑向他幻影分身的哈利消失，那里出现两个小型的飞行器。

    两个小型的飞行器变化，一个投放出哈利的投影，一个变成洛基，他们在哪里发生大战。

    最终幻羽飞行器伪装的洛基跳楼逃走，幻羽伪装的哈利走了过来，笼罩在真实的哈利身边。

    洛基看着哈利的周围，五个同样的飞行器围绕，他恐惧了，奋力的挣扎。

    “呃呃呃！”他想要大叫，哈利的力量恐怖，掐住了他的喉咙，让他无法发出声音。

    “连一个机器，都能欺骗你的眼睛，你这种神，真实弱得可怜！”哈利身上的拟态振金，从手上蔓延过去，覆盖了洛基的口鼻，禁锢他的四支，只留下惊恐的眼睛。

    就在此时，空间仪器放射出一道恐怖的能量，直通天地。

    托尼也换好了装甲出来了，他抬头看着能量光柱，沉声说道：“战争开始了！”

    “新的时代要来了。”在托尼不远的地方，哈利站在战羽飞行器上，声音有些奇异，仿佛有种期待。

    托尼没有看到洛基，问道：“那位神明呢！”

    “你是说谎言与诡计之神吗？他应该叫做幻术与逃跑之神，我只拿到了这个！”哈利回答，扬了扬手里的权杖。表示只从洛基的手里抢到了心灵权杖。

    洛基的眼神惊恐，他明明就在托尼的眼前，就在哈利的手里提着，托尼却没有看到。

    他瞬间想到，哈利利用幻影技术隐藏了他。

    “敌人应该不少，我认为这是家庭聚会的最好时机！我要会奥斯本工业，唤醒沉迷实验的赵海伦女士。”哈利说完，不等托尼答应，踏着战羽飞行器离开。

    奥斯本工业和史塔克工业的距离不远，哈利很快就回到了。

    “艾利，打开封禁之棺！”哈利回到奥斯本工业顶楼的实验室里，随着他的命令，地面升起一个金属的棺椁。

    哈利把洛基放在金属棺椁里，控制洛基的拟态振金回到哈利的身上，同时棺椁中出现禁固装置，把洛基固定在其中。

    “我可是神，你要做什么！”洛基嘶吼，目光中露出恐惧。

    “长眠于此的神吗，我很期待！”哈利面无表情的说道。

    “艾利开始冰封！”他命令艾利冰冻洛基。

    金属棺椁中，出现寒冷的气息。

    “我是阿斯加德的王子，你要引起阿斯加德与米德加德的战争吗？”洛基怒视着哈利，心中充满惊慌。

    这是他第一次，感觉到，无法掌控自己的命运，所有的智慧诡计都无处施展。

    “不是已经开始了吗？”哈利对洛基的威胁毫不在意。他对阿斯加德的战斗力，表示怀疑。

    所畏的战神雷神，靠偷袭都搞不定托尼，面对浩克，更是被虐的毫无还手之力。这可是阿斯加德的最强战力，仅次于神王奥丁。

    至于战争，没有彩虹桥的阿斯加德，能送几个人过来？

    随着金属棺椁封闭，洛基被冰封在其中。

    “他要随科研人员撤离，全程由机器人运输，禁止任何人接触。”哈利安排后续的事情。

    “另外，准备几个幻羽飞行器，在空间门要关闭的时候，幻化成洛基，飞进空间门。”

    “正在生成真实影像！进行模拟实验！”随着哈利的安排，艾利已经开始生成洛基驾驭外星飞行器，飞入进空间门的影像了。

    仔细的想想，似乎没什么遗漏。哈利重新武装好。

    “把战羽飞行器都放出来吧，战争已经开始了！”哪怕是表面功夫。既然要参与进来，就尽量做到最好！

