    对于屏幕中的郭天叙所言，屏幕前的观众们全都忍不住的嗤笑了出声，与之相对的，各种嘲讽之言开始遍布于弹幕间中。

    “我真不知道郭天叙这家伙究竟是怎么想的，他怎么就不懂得看一看形势呢？现如今，在场的诸多大将，很显然全都属意朱元璋当这个郭部元帅，结果，他硬拖着要找什么明王来决定帅位的归属问题，说句不好听的，即便明王愿意让他郭天叙成为郭帅又如何？所有的将军全都是朱元璋的人，最为精锐的五万士兵也都是朱元璋带出来的士兵，只要朱元璋想，一念之间，有的是办法让他悄无声息的‘病逝’在大军之中……局势恶劣到此等地步，他怎么就一点儿都看不懂呢？依旧一骑绝尘的往死路上飞奔而去，生怕自己跑得慢了死不了似的！”

    “他不是看不懂，他只是已经完全魔怔了——为了帅位，他连自己的父亲郭子兴都杀，付出了这么多，他如何肯放弃这个帅位？否则……他父亲不就白杀了吗？”

    “他杀了他父亲郭子兴就是为了帅位，即便前途渺茫，他也要奋力一搏，又如何肯放弃这个位置？”

    …………

    屏幕前的观众们在嘲讽着屏幕里的郭天叙，屏幕之中，二号选手东方无穷的前世记忆已经跳转到了孙德崖死去后的帅府之中了。

    “哥呀，孙德崖这孙子的虎皮王位，坐着可真舒服啊！”

    仰躺在孙府虎皮王座上的徐达，一边喝着小酒，一边忍不住的感叹着道，“出生入死了这么多年了，今天总算是住进了这帅府大院之中了！”

    说完此话，徐达从虎皮王座上一跃而起，继而很是兴奋的望着朱元璋道：“这么着吧，你把东厢房给我，西厢房给汤和，咱们哥三还住在一块儿——当年有难同当，如今有福同享！”

    “美得你！”朱元璋听得徐达之言，忍不住的翻了个白眼拒绝道，“不行！”

    “啥？你连两个房间都舍不得给我们两兄弟了？”朱元璋的拒绝，是徐达万万没有想到的，当即气咻咻的质问起了朱元璋道。

    “不是舍不得，是住不得！”朱元璋有些无奈的轻叹了口气道，“咱们呀……还得回到军营住去，跟兄弟们呆在一起！”

    “为何？”徐达很是不解的望着朱元璋道。

    “现在呀，帅位未定、军心不稳，如果咱们现在就住进帅府来，郭天叙那小子会怎么想？”朱元璋有些好笑的轻拍了一下徐达的肩膀道。

    “那小子，他不是有郭府吗？你们俩一人一座，公平合理，不是挺好的吗？”徐达挠了挠头，继而有些不甘的询问着朱元璋道，“大哥，有的时候我真是搞不懂你，明明所有将军全都支持你来当这个大帅，只要大哥你一声令下，郭天叙那小子绝对看不到明天的太阳，可是你倒好，偏偏答应了郭天叙那小子由明王来决定帅位的归属……难道你就不担心那小子在其中搞鬼吗？”

    “不担心，当然不担心了，因为我敢肯定，他一定会在其中搞鬼的！”朱元璋不甚在意的如是言道。

    “既然大哥你确定郭天叙那小子一定会在其中搞鬼，那大哥你为什么还要答应他由明王来定夺这个帅位的归属问题啊？”这下子，徐达是真的懵逼了，不解的大眼珠子扑闪扑闪的注视着身前的朱元璋。

    “只因为，就这样夺了他的兵权，实在是太便宜他这个弑父的杂碎了！”朱元璋咬牙切齿的嘶吼着道。

    “大哥……你这是怎么了？”

    眼见得朱元璋如此，尚未知晓郭子兴死亡真相的徐达有些疑惑的望着朱元璋道。

    虽然郭子兴曾多次想要置朱元璋于死地，但是，知晓朱元璋性情的徐达却是知道，“这点小事”，尚不至于让朱元璋如此失态。

    “他这是想要给父帅报仇呢！”

    蓦地，也就在此时，一道柔美的声音自门外传来——来人正是朱元璋的妻子，马秀英！

    “报仇？报什么仇？”徐达有些莫名其妙的望着马秀英道。

    “妹子，你知道了？”朱元璋有些惊讶的望着自己的妻子道。

    徐达一听朱元璋这话，当即知晓马秀英所言是真的了，当即坐直了身体，摆出了一副洗耳恭听的姿态。

    “是的，我知道了！”马秀英此刻的神情很是哀伤，“我是怎么也没有想到，父帅英雄一世，最后……竟会惨死在自己的亲生儿子手中！”

    “郭大帅是被郭天叙那个狼崽子给杀死的？”

    听得马秀英此言，徐达顿时瞪大了双眸——他怎么也没有想到，自己竟然在这里听到了这么一个大瓜！

    而且，看这情形，貌似大哥早就已经知晓了这件事情了！

    于是，徐达忍不住的将求证的目光放到了朱元璋的身上：“大哥……嫂子说的是真的吗？”

    朱元璋微微的沉默了一会儿之后，这才略有些悲怆的开口说道：“父帅的死因，我几乎已经有九成的把握可以肯定，是郭天叙干的！”

    随后，朱元璋将目光放到了徐达身上道：“我知道，徐达你们一直都在心里怪哥哥，怪我当时没有去争夺那个帅位，但是，你们不知道的是，我之所以没有去争夺那个帅位，为的……便是最后验证一下，父帅究竟是不是郭天叙那家伙给弄死的！”

    随意的擦拭了一下眼角的泪水后，朱元璋有些奇怪的询问着马秀英道：“妹子，你又是怎么知道父帅死因的呢？”

    朱元璋询问，马秀英自然不会隐瞒，当即回答着道：“刚才，我在给义父整理遗物的时候，发现了一帧信笺，是义父上呈给小明王的……”

    话未说完，朱元璋便连忙开口说道：“妹子，这封信你可千万不能看啊！”

    “什么话？”一旁，一直都在扮演观众角色的徐达忍不住的插嘴道，“不看白不看哪——为什么不看？”

    继而，徐达腆着一张老脸，有些激动的询问着马秀英道：“嫂子，你看了没？”

