    这个浓妆艳抹的女人收起镜子，对封林不屑的笑了下，“知道什么叫做凯美瑞吗？我的车落地三十万！”

    “真厉害！吓到我了。”

    封林懒得和这种女人多说，他又看向销售，“哥们，这个女人让我很不舒服，我也懒得墨迹，不行我就走了。”

    “先生请稍等，我去和经理谈谈。”

    销售人员知道封林没说谎，人家来买车，本就是心情愉悦，却遇到这种女人。

    他也不想丢失这个单子，正如封林所说，现在不是旺季。

    “呵呵，是不是我开高端车，让你不舒服啊？”大脸女人语重心长的说道，“成大事不拘小节，别斤斤计较。”

    封林坐在沙发上，笑而不语。

    “你有一点，我还是比较欣赏的，知道自己定位，什么人买什么车，我三十万完全能买宝马，可我没买。”

    大脸女人用着长辈的语气数落，“因为面子不重要，这是过来人给你的忠告。”

    在女人说话的时候，之前的那个男销售微笑的走过来，“先生，六万三全包，这真是足够优惠了。”

    “好，成交。”

    封林拿出手机，给徐若影打个电话，告诉她一声，让她来这儿交钱。

    封林则是在销售的带领下，在这儿签了合同。

    最后的一些东西需要先交钱，封林就站在外面等。

    之前的大脸女人也走过来，上了一辆丰田。

    封林瞅了眼，淡淡的笑着，“姐姐，现在凯美瑞这么贵了吗？内饰是个收音机，显然是低配，低配都三十万了？”

    一句话让这个女人脸色涨红起来，她冷冷道：“没错！高端车懂吗？我要的是发动机，内饰有什么用？”

    “可我刚才才去看了这辆车，中配也才二十五万左右，低配还不到二十万。”

    封林一脸天真的说道，之前还以为她稍微有点钱，开始膨胀了，目中无人。

    现在看来，也是为了装哔，买个最低配，装做顶配。

    女人感觉没面子，指着封林厉声道：“你买个垃圾宏光还砍价，有什么资格说我的车？”

    “哎，好心当成驴肝肺，我是怕你被骗了，你却说我讽刺你。”封林笑着摊摊手。

    远处的男销售也看不下去了，走过来说道：“这位小姐，做个真实的人好吗？我们都懂车，你这样显得你很不自信。”

    “你算什么东西？一个破销售还管起我来了？就算我的车二十万，你们能买得起吗？”

    大脸女人有些恼羞成怒，指着男销售和封林骂道，“管的真宽！一群开着垃圾国产的人，嘲讽起合资车来了。”

    男销售不再说话，虽然不认同她，但他的车确实是国产，价格也就十万左右。

    发现封林和男销售不说话，大脸女人更嚣张了，“说到痛处了吧？你们开过二十万的车吗？”

    突然，封林往远处的大门走去。

    “别走啊！继续嘲讽我啊！你不是很能说吗？”

    大脸女人发现封林准备离开，在后面叫嚣道。

    不过，就在这时，徐若影开着她的奔驰S级，停在封林的旁边。

    徐若影下车后，对着封林说道：“我又买了一些食材，让你看看我的厨艺。”

    “我刚才已经谈好价钱了。”

    封林搭在徐若影的肩膀上，往里面走去，路过大脸女人的时候，他笑着说道。“抱歉，二十万的车真没开过，但一百万的车开过。”

    大脸女人脸色通红，无地自容，这辆车她当然认识。

    最低配的，都差不多一百万。

    男销售也跟着笑出声，继续装啊，装漏了吧？

    说不定人家买辆这种车，就是用来装货的。

    据他所知，有不少大老板，都会买一辆五菱宏光，亲自拉货。

    “怎么了？”

    徐若影发现气氛有点不对。

    “没什么，那个女人嘲讽你，说你口口声声说是我老婆，却给我买这种垃圾车。”

    封林指着后面的大脸女人说道。

    “谁说这车垃圾了？更何况你开这种车，女人上车几率为零，更安全。”

    徐若影撇撇嘴，她不得不承认，封林长相很阳光。

    不敢说非常帅，至少也算中等偏上。

    长得帅，个还高，如果再开辆好车，肯定有不少女人勾搭他。

    大脸女人恨不得找个地缝钻进去，没想到遇到个有钱人，她急忙坐在车里，开车离开。

    ……

    全都办完，已经下午两点。

    封林让徐若影先回去，他准备先去练练车。

    徐若影也同意了，独自开车离开。

    封林开着五菱宏光，围着云市转圈，大致熟悉这里的地形。

    根据仝月所说，这里有九幽之地的分部，封林觉得，对方应该不会骗自己。

    正如她说的，九幽之地宗门之间，暗流涌动。

    她告诉封林的分部，绝对不是仝月自己的宗门。

    正在这里闲逛的时候，封林的手机响了，他看了眼来电提醒，备注是一个数字“7”。

    封林接通电话，“到了？”

    “恩，连夜坐飞机，目前就在机场。”

    “我去接你。”

    封林挂掉电话，开车赶往机场。

    来到机场的接待区，封林打开位置共享，一直往里面走去。

    最终看到一个带着大耳机的靓丽女人，笑着对封林招手。

    她身穿休闲服装，鹅蛋脸，留着男人的偏分发型，又漂亮又帅气。

    她嘴角一直带着笑容。

    颜忆白。

    非常活泼的女人，死夜的七号，就连封林也不知道背景。

    只是听二爷说过，她的隐秘功法，来自于一个巨无霸家族。

    “老大！”

    颜忆白拉着行李箱，快步跑过来，和封林一个熊抱，“好想你啊！”

    “一点没变。”

    封林露出笑容。

    “你知道我这几年是怎么过的吗？”

    颜忆白还没说完，一个戴着墨镜的保镖，将她身边的行李推倒在地。

    他指着封林和颜忆白喝道：“让开！”

    说话的时候，已经动手去推颜忆白的身体。

    封林皱紧眉头，用力抓住他的手腕，保镖感觉骨头都要裂开，疼得闷哼一声跪在地上。

    “把行李箱给我扶起来。”封林这才松开他的手腕。

    与此同时，远处几个驱赶人群的保镖，立即跑过来。

    他们已经在其他地方清场了，甚至将一个小女孩推到地上。

    一个保镖指着封林说道：“你们在干什么？让开听不懂？”

    “你算什么东西？机场是你家开的？我们凭什么给你让路？”封林冷冷的说道。

    “知道闻人熙吗？一会儿防止大乱，我们是在维持秩序！”

    一个年长的保镖还算理性，面无表情的说道。

    “闻人熙？什么玩意？”封林看向身边的颜忆白。

    “老大，是个明星，还挺火的。”颜忆白解释道。

    “哈哈！一个戏子还敢叫我让路？凭什么？”

    封林双手插着裤兜，挺起胸膛，不卑不亢的说道。

