    但，一边的精血有拳头大小，另一边的只有半拳大小。

    而且，炎阳大魔的本体，到底是什么存在，陈枫也不知晓。

    但，绝对是超越了这方玄黄中千世界的一个存在。

    这样的存在，估计就连大阿修罗生前，也未必是对手。

    很快，炎阳大魔的黑金色漩涡，缓缓压制住了血海修罗剩下的那滴大阿修罗的本命精血。

    艳红色的本命精血，骤然释放出一股强大的气息！嗡！空间似乎跟着震荡起来！恍惚间，陈枫仿佛听到了凶狠咆哮！那声咆哮仿佛跨越时空而来，振聋发聩！阴冷、残暴的气息，瞬间席卷陈枫的整个金色精神世界！那一刻，陈枫的精神世界陷入混沌！嗡！空间内出现了另一个浩大的声音！如黄钟大吕之声，庄严、高妙、和谐、气势磅礴！这个浩大的声音瞬间将陈枫拉回了正常的精神状态！仅仅迷失了片刻，陈枫却仍然狼狈地大口喘气！太恐怖了！他回过神来，心有余悸地看向前方。

    这片黑色的空间里，异象出现！不见天日的“苍穹”，竟然照映出暗红色的光辉。

    随后，暗红色迅速暗去，隐隐投射出金色的光芒！大地裂开一道道恐怖的巨大裂缝。

    就像一条条斑驳的伤痕！伴随着这样的异象，这场精血与精血之间的比拼，终于落下了帷幕。

    陈枫远远看着黑金色精血，朝着大阿修罗的那滴艳红色精血靠近。

    炎阳大魔的精血来到大阿修罗精血面前，轻易地抹去了精血上的意识。

    随后，它靠得愈发的近。

    似乎打算这就将大阿修罗的精血吸收掉。

    就在这时，陈枫灵机一动。

    脑海中一闪而过的某个念头，让他来不及反应，身体先行一步，拦住了炎阳大魔的黑金色本命精血。

    一声低吼：“不可，此物于我有大用！”

    炎阳大魔的本命精血，本来就对陈枫有着亲切之意。

    对于他的突然阻拦，黑金色精血快速闪烁了几下。

    它似乎有些不满。

    不过，也仅仅如此而已。

    在陈枫拦住它之后，它干脆重新进入陈枫体内。

    很快，又归于沉寂。

    天地异象，骤然消散。

    方圆百里内，一片空旷，寸草不生！只有陈枫一个人站着。

    四周寂静得可怕。

    陈枫没有轻举妄动。

    他仔细观察着那滴大阿修罗的精血。

    艳红色精血悬浮于虚空，一动不动，不再闪烁光辉。

    陈枫小心翼翼刺探过去一道气息，那滴精血也毫无反应。

    过了好一会儿，陈枫终于确定，这滴大阿修罗的精血，彻底没有了意识。

    有的，只剩下了本能。

    每当陈枫拿神识刺探的时候，总会从中感受到无尽的阴冷与邪恶。

    同时，还有靠吞噬变强的本能。

    陈枫留下这滴精血，是有目的的。

    就在刚才，他脑海中一闪而过的念头，其实只有两个字——淬炼！他还有神器碎片，需要精血来淬炼！精血等级越高越好。

    炎阳大魔的那滴本命精血，他暂时掌控不了。

    而且，那一滴精血，他也绝对舍不得用来淬炼神器碎片。

    毕竟，那一滴精血的价值，超越神器碎片千倍万倍！但，这滴精血，他眼下可以操控！大阿修罗的本命精血，拿来淬炼神器碎片，想来应该是足够了的。

    以防万一，陈枫十分谨慎地操控着那滴大阿修罗的本命精血。

    而后，将其小心翼翼的装入了一只玉瓶之中。

    往回走出很长一段距离之后，他终于遇上了几头普通的地底妖魔。

    陈枫出手，轻松击杀那几只地底妖魔。

    随后，他操控着大阿修罗的精血，尝试去吸收这几只地底妖魔的精血。

    大阿修罗的精血，充满吞噬之意。

    这应该有效。

    果然，没有出乎陈枫预料。

    艳红色的精血瞬间覆盖了所有精血。

    甚至不到一个呼吸的时间，那些地底妖魔的精血，被吸收得干干净净！同时，大阿修罗的精血，比之前似乎更亮了一些。

    就连气息，也愈发强盛了一分。

    这样的实验结果，陈枫十分满意！他的心逐渐放松下来。

    既然这滴精血还可以持续提升，那么就不那么着急了。

    完全可以先养着。

    等到必须的时候，再用来淬炼神器碎片。

    毕竟，精血越强，淬炼出来的神器碎片也就越强。

    他收起了那滴精血，大跨步往回赶去。

    凭着记忆，陈枫匆匆往回赶。

    三日后，他再次见到了云婉儿。

    却没想到，分开之处。

    那块巨型如云彩的巨石旁，云婉儿竟然还等在那里。

    神色痴痴，眼眶红肿。

    不知道哭了多久。

    骤然间，云婉儿若有所觉。

    猛地抬头，便见到陈枫。

    她眼中露出不敢置信之色，下一刻，则充满狂喜。

    直接扑了上来，激动得又哭又笑。

    “我就知道，你一定不会有事的。”

    “太好了，太好了！”

    看着她的反应，陈枫心中也涌起一股暖流。

    在这里，至少还是有一个人在真切地关心他。

    他上前拍了拍云婉儿的肩。

    “好了好了，别哭了。”

    云婉儿不好意思地收起了眼泪。

    等情绪平复过后，她破涕笑道：“陈枫，还没说恭喜呢！”

    “你现在已经可以回宗门去了。”

    “就凭你杀了那头黄泉修罗，这样的贡献足以兑换大量积分，成为正式弟子，绰绰有余！”

    云婉儿突然大叫一声。

    “糟了！”

    陈枫看向她。

    “怎么了？”

    云婉儿紧蹙眉头，直接扣住他的手腕，往回狂奔。

    “之前你杀了黄泉修罗，但没有拿到它眉心的那块骨玉！”

    “杀死的妖魔，若是要兑换积分，必须得从妖魔的尸体上取走部分，作为信物凭证。”

    “黄泉修罗的凭证，就是眉心的那块骨玉。”

    云婉儿忧心忡忡。

    “都好几天过去了，我担心你杀的黄泉修罗，到时候却被别人占了便宜！”

    说罢，她拉着陈枫，迅速往祭坛处赶回去。

    没过多久，两人回到了祭坛处。

    此刻的祭坛处，早已没有了地底妖魔。

    大战已经结束了。

    

