    半晌，安红袖在跟白猫的追逐游戏中，终于累的再也跑不动，她一手扶着腰，一手冲着白猫摆手，气喘吁吁道：“喵喵，咱们停一会儿吧，我实在是追不动了。”

    白猫立着身子站在安红袖对面的石头上舔爪子，那架势，俨然一副胜利者的姿态。

    安红袖累的半死不活，没力气跟一只白猫计较。况且，白猫这么萌，这么可爱，这么漂亮，她实在是计较　不起来啊！

    不过，能把猫养的这么好，这少年想必也花费了不少精力。

    这么想着，安红袖侧眸打量不远处正同阿箬认真下棋的少年，须臾，微微皱了下眉头。而后又收回了目光，看着连绵的山脉微微失神。

    “姑娘果然是好棋艺。”

    一局结束，少年抬眸，看着阿箬笑得真挚而温柔。隐隐地，又带着几分欢喜。

    “承让了。”阿箬小脸微微红了下，脸上也溢出笑容来。

    安红袖彼时正坐在不远处的石头上单手撑着脸看身旁的白猫，听到两人说话的声音，这才抬眸望过去。

    “不过，时间不早了，姑娘也该回去了。”少年抬眸看了一眼天色说道。

    “嗯。”阿箬应声，站起身道：“不过，公子也该回去了吧。”

    “嗯，是啊。”少年点头，声音说不出的温柔。

    “既然大家都要回去，不如我们一道吧。”安红袖忽然凑上来，眼睛亮闪闪的说道。

    两人都未曾察觉到她的靠近，闻言齐齐一愣。

    安红袖眨了眨眼睛，笑道：“如果公子不介意的话，我可以帮你抱着你家阿白。”

    此话一出，阿箬还有什么不明白的，这这典型的是安红袖看上那只白猫了啊！

    阿箬不好说破，聪明的保持沉默，少年闻言却是笑出声来，听上去很是愉悦。

    “好啊！”

    他点头答应下来，微微歪了头，柔柔如水的视线落在白猫身上，轻笑着道：“刚好，我也觉得它最近太沉了。”

    正躺在石头上晒太阳舔爪子的白猫闻言一顿，猛地睁大了猫眼看着少年，那表情，活像是在说“你在胡说什么鬼东西？”

    安红袖被白猫的表情逗乐，忍不住低笑出声。却是连连点头道：“公子放心，我很乐意效劳的。”

    话罢，便转身笑眯眯地望着白猫道：“喵喵，我来了了哦……”

    白猫听见这话，顿时打了冷战，一时间白色柔软的猫毛都要立起来了。

    安红袖看它这样，更高兴了，当即扑过去，一把抱住了白猫，然后隔着面纱拿脸颊蹭啊蹭啊蹭的，“喵喵喵喵，你好暖和啊……”

    见安红袖这样，阿箬摇头失笑，低头开始收拾棋子。

    少年盯着安红袖和白猫笑看了一会儿，这才收回目光，见阿箬正收拾期盼，神情微微一怔，随即弯着眉眼柔和的笑了。

    “有劳姑娘。”

    “应该的。”阿箬点头，却并未抬眸。

    少年见状，也低头收拾棋盘。

    安红袖吸了会猫，见两人还没动静，忍不住回头看，便瞧见两人站在桌边默不作声地收拾期盼，不由睁大了眼睛，随即无声浅笑。而后收回目光继续吸猫。

    “走吧，姑娘。”

    听到阿箬的声音时，安红袖这才回头，见阿箬和少年一前一后的走过来，眉眼弯了湾，笑着点了头。

    -

    三人一路往山下走，安红袖边走边吸猫，心情好的不行。

    而阿箬和少年则是有一搭没一搭的聊着，等到了后山山门口时，安红袖方才回头，顿住脚步，等两人走上前，方才看着少年问：“公子，冒昧的问一句，公子是不是身体有疾？”

    少年闻言一顿，神色诧异，但很快便又恢复成柔和模样，笑着点了头，“我的确是身子不好。”

    安红袖闻言盯着少年看了一瞬，而后表情语调瞬间从沉静正经变成了精分，她笑嘻嘻的问道：“我是女医，如果公子不介意，我可以给公子把把脉，就算是……嗯，算是公子让我抱喵喵的谢礼，公子可否愿意？”

    少年先是一怔，随即被逗乐，道：“你就是不给我把脉，也可以抱阿白的。”

    “那不一样嘛！”安红袖笑盈盈的，冲着阿箬眨了眨眼睛。

    阿箬心下叹了口气，却也明白安红袖是好意，是以，转而看着少年道：“公子不妨让我家姑娘试一试，她医术很好的。”

    “哎呀哎呀，一般一般啦。阿箬你不要当着别人的面夸我，我会很不好意思啦。”安红袖笑着摆手，眼睛却是完成了月牙状，看上去说不出的可爱。

    “嗯。”少年点了头，笑容柔和道：“既如此，那就劳烦姑娘了。”

    “应该的应该的。”

    安红袖笑着摆手，而后才抱着大白猫乐悠悠地继续往寺院走。

    但因着要给少年把脉的缘故，三人便先往少年的院子去了。

    少年的院子距离后山很近，没多久便到了。但他周遭都没什么客院，即便是有，也是用来存放东西的库房。

    安红袖瞧着有些奇怪，总觉得这少年不似寻常香客，但萍水相逢，也不好问太多。便将疑惑压在心底。

    “公子。”

    院门是敞开的，但门口不大，是以，安红袖和阿箬跟着少年依次往里走，可安红袖刚抬脚便听见一声急切又欢喜的轻唤，下意识地　抬眸，便看着穿着一身墨蓝色衣裳的小厮急匆匆跑到了少年面前，“公子，你可算是回来了，你……”

    小厮话还没说完就看到了紧接着进来的安红袖，话语一噎，当即愣在了原地。

    见他睁大眼睛错愕的看着自己，安红袖失笑，但因为带着面纱的关系，小厮倒也没发现。

    少年眉眼柔和，回头看了一眼跟进来的安红袖和阿箬，对着小厮道：“去煮一壶茶过来。”

    “呃……　，是。”小厮愣怔着回神，一步三回头的往厨房去了。

    “姑娘，这边请。”少年转身，对着安红袖做了一个“请”的动作。

    安红袖倒也不矫情，道了谢之后，便在院子里的桌边坐下了。

    阿箬则便跟过去站在了安红袖的身后。

    少年看了一眼，倒也没说什么，只在安红袖对面坐下。

    安红袖伸手顺了顺大白猫的毛，方才不舍地将大白猫递给阿箬，道：“你先帮我抱着。”

    阿箬嘴角猛地一抽，看了一眼对面的少年，见他没反对，这才接下了……

    【作者有话说】

    昨天受凉了，手腕酸痛，贴了膏药，缓和了一些才开始写，抱歉啊。

