    元瑶还未飞遁出两百里，紧握在手中的土黄色石牌就亮起的光芒，熟悉的空间波动让她顿时明白了洛虹之前的用意，当即将石牌抛出。

    下一刻，四色光团凭空出现，洛虹和韩立二人显化而出。

    元瑶难掩喜色，好奇地看了眼洛虹肩上的小金后，飞身上前道：

    “洛兄，韩兄，那古魔如何了？”

    “洛某已将他重创，并送回了虚天殿，此魔空有肉身，只要不是天赋神通乃是空间类的，就无法自行逃出。

    惹出这等大事，洛某决定去外海避避风头，你们意下如何？”

    洛虹解决了心腹大患，又搜集到许多研究课题，准备再去外海闭关，突破结丹后期，开始为结婴做准备。

    “师弟得罪了极阴祖师，也不想待在内星海，愿与洛师兄同行。”

    韩立拿了虚天殿内最大的好处，一心只想跑路，洛虹的提议正中他的下怀。

    “这......洛兄，元瑶在内星海还有些事情，恐怕不能与你同行了。”

    元瑶面色一暗，她还要找人将养魂木炼成藏魂匣，短时间内不能离开内星海的。

    修仙路上的聚散离常实在太多，洛虹虽不舍佳人离去，但眉头微皱后，取出一枚玉简道：

    “此玉简中记载了一篇玄功变化的秘术，可改形换貌，即便高你一个大境界的修仙者也难以看破，元姑娘孤身留在内星海，不妨练练。”

    “多谢洛兄，告辞！”

    元瑶也不做小女儿态，接过玉简后，便化作一道遁光远去。

    “洛师兄，看来不日师弟就要喝你的喜酒了，多年过去，不知师兄的酿酒术有没有长进？”

    韩立怪笑道，说起酒，就不由看了看洛虹腰间的玉龙葫。

    “韩师弟莫要说笑，咱们正被追杀呢！”

    洛虹瞥了眼看热闹不嫌事大的韩老魔，脸色一肃道：

    “师弟可有提高遁速的手段，咱们越快传送到外星海，就越是安全。”

    韩立一拍储物袋，一件红色披风出现在了他的背后。

    “此古宝有加快遁速之能，师兄又有何手段？”

    洛虹轻笑一声，摸了下小金的脑袋，对方立刻会意，“嗖”的一下窜出，金光一闪后化作一只翼展数丈的大雕。

    “韩师弟对此宝很自信嘛，不如与为兄的灵兽比比？”

    “也好，赶路枯燥，师弟我先走一步！”

    韩立说罢便化作一道红光遁走，其速不亚于元婴初期的修士。

    “小金，我们走！”

    经过五十年的沉睡，小金已是六级灵兽，论修为已与洛虹相当，本命神通金光遁的遁速也达到了骇人的程度。

    不用洛虹说，被激起好胜心的小金当即化作一道金光，追向前头偷跑的韩老魔。

    二人的惊人遁速，让路过的一些修士惊讶侧目，都以为是一名元婴老怪在追杀另一名元婴老怪，纷纷避让开来。

    最终，比试的结果以小金获胜告终，韩老魔没输在遁速上，而是输在了法力上，他现在只有结丹初期，古宝的法力消耗又大，有此结果并不奇怪。

    之后，在飞往天星岛的途中，韩老魔发现前往天星岛的修士多得不正常，而且这些修士的神情也不对，个个警惕心极强。

    韩立起了疑心，于是随便挑了队路过的筑基期修士，过去询问缘由。

    发生了何事，洛虹自然知晓。

    说起来复杂，其实就是天星双圣因为修炼元磁神光出了岔子，自知突破化神已经无望，便开始着手为凌玉灵铺路。

    这第一步棋，就是要让潜伏的反对势力浮出水面，于是便发布霸道的【天星令】，让内星海所有势力的门主岛主前去星宫觐见二圣，逼得所有人表明立场。

    要是真被星宫做成此盛事，那星宫的声望将在两百年内居高不下，暗中那些反抗者的多年来付出的努力，也将大半付诸东流。

    于是，被逼到悬崖边的反抗者们，公开喊出了反对星宫的口号，成立了【逆星盟】。

    这一下，内星海的局势陡然紧张起来，可谓是人人自危，乱象频出。

    “洛师兄，发生此等惊变，我们传送到外海之事恐生波澜。这内星海看似平静，怎就说乱就乱？”

    韩立眉头紧锁，他当初就是因为天南的战乱，才跑到乱星海来的，没想到没安生几年，内星海眼看就要打起来了，着实令他不快。

    “一处修仙界的大势，说白了还是看顶阶修仙者的动向。

    星宫虽有双圣坐镇，但二人已有多年没有露面，外界多有不利于星宫的流言。

    而正道的万仙姑和魔道的六道极圣，皆是元婴后期的大修士，二人联手足以与天星双圣分庭抗礼，自然不愿再屈居人下。

    会起争端，也是早晚的事，我们师兄弟还是早去外海为妙，免得卷入其中。”

    洛虹取出装有万年灵乳的玉瓶，给小金服用了一滴。

    他们先前为了恢复法力，时常走走停停，如今既有惊变，那就不该再吝啬灵乳。

    韩立脸上闪过一丝痛惜之色后，同样取出灵乳服用，二人开始不分昼夜，不惜法力地向天星岛飞遁，势必要在乱起前，传送至外海。

    这般飞遁了半个月后，二人终于抵达了天星岛的附近，韩老魔提议在一座名叫南明岛的中转岛屿上落脚一日，采购一些灵材灵药，以免到了外海不便。

    洛虹虽知逆星盟很快就会攻打南明岛，但一来是他也要采购一些布阵的材料，二来是他很想弄清楚绿色闪电的来历。

    从其表现来看，这绿色闪电不应默默无闻的。

    当时蛮胡子和玄骨好像认了出来，并且玄骨老鬼还起了觊觎之心，洛虹想着或许能从古籍中查到一鳞半瓜。

    当然，洛虹不反对的主要原因是，攻打南明岛的逆星盟修士只有一位元婴期老怪带队，就算这老怪亲自出手，洛虹都有自信能够逃脱。

    上岛后，二人打听了一番，随即便结伴去了岛上最大的原料铺。

    为了抓紧时间，二人没有分开采购所需之物的打算，故而一人采购大批布阵材料，一人采购大量炼丹原料的举动，将此原料铺的筑基掌柜惊了出来。

    韩老魔趁机询问炼制九曲培婴丹的最后两种主药，千叶露和玛瑙角的下落。

    洛虹则唤过刚给韩老魔送上一应炼丹原料的伙计，道：

    “你们这可有古籍售卖？”

    “抱歉，这位前辈，我们这只售卖各种原材料，前辈若要购买古籍的话，可去岛上的素缘斋，那是岛上最大的书斋。”

    那伙计恭敬地回道。

    出了这间原料铺后，韩老魔准备去搜集结丹期能用到的各种丹方，洛虹则打算去素缘斋碰碰运气。

    二人约定好会面的地点和时间后，便分开了。

    走了大半个时辰，几乎跨越整个南明岛坊市后，洛虹来到了素缘斋外。

    望着眼前一片占地颇广的紫竹林，洛虹对此地主人的财力有了一定的认知。

    顺着一条白石小径，洛虹走入紫竹林，没走几步坊市中的喧嚣声便悄然远去，片刻后，他便瞧见了一座被阵法护卫的紫竹小楼。

    楼外清泉流响，茶香四溢，有三四位筑基期的修仙者，坐在楼外的石桌旁，品茶读书。

    此地的静谧与外界坊市的喧闹截然不同，闹中取静，更显雅意，此间主人很是有趣。

    临近紫竹楼时，便有伶俐的丫鬟迎出，她不像寻常伙计那般一见洛虹是结丹期修士，就咋咋呼呼地高声欢迎，而是一言不发地施礼，将洛虹请进门，似乎是为了不惊扰读书之人。

    洛虹神色不变，跟着这丫鬟进了门，神识一扫便绕过楼中的禁制，将楼内的人和物看了个通透。

    这座书斋内是满是书架，可奇怪的是，书架上摆放的不是一枚枚玉简，而是一本本厚厚的书籍，如同凡人的书馆一样。

    将洛虹带到一处被书架环绕的雅座后，丫鬟才轻声道：

    “敢问前辈，想要哪方面的古籍？”

    “我要介绍魔道神通的古籍，越详尽越好。”

    洛虹直言道。

    “敢问前辈要何品阶的？”

    丫鬟再次熟练地问道。

    “品阶？元婴级的可有？”

    洛虹沉吟片刻后道。

    “元婴级！前辈的需求晚辈满足不了，还请与我面见斋主。”

    丫鬟惊呼后，连忙压低声音告罪一声，再度领起路来。

    洛虹起初不以为意，涉及到元婴期修士的古籍，店家慎重对待十分合理。

    但走到一半时，洛虹知晓了丫鬟要领他去的地方，不禁轻咦一声。

    “前辈，有问题吗？”

    那丫鬟回头问道。

    “呵呵，没有，只觉得你们这书斋处处与众不同。”

    洛虹轻笑一声，真心地道。

    那丫鬟闻言顿时露出得意之色，夸赞道：

    “素缘斋能有今日之名声，全因斋主之渊博，斋主不仅通晓斋中所有藏书，而且是世上最温柔的人！”

    “哦~还在下可得好好见上一见。”

    洛虹瞥了眼炼气六层的小丫鬟，心中不免好奇。

    我倒要看看，一介凡人，是如何能让修仙者心生敬佩的。

