    “不……莫奈……”

    “瑞登大人莫奈一直都……”

    在瑞登的视线里，莫奈的脸正以一种前所未有的角度展现在他的面前。而他的心也一阵震颤，面前这样鼓起勇气的娇羞少女，即使他真的能动弹，他就真的能够忍心拒绝吗——“瑞登啊，瑞登！我没想到你是这样的人！”

    瑞登在心里再度鄙视了一番自己，但最终还是闭上眼睛，准备迎接……

    “呦，来了啊！”

    “哼妾身可不是为他而来的，只不过想来看看这鱼人岛罢……了……”

    门外那道傲娇的声音戛然而止，而门里即将贴在一起两人也停了下来……时间和空间宛如在此刻凝滞了……

    “你！你……在做什么？”

    门外那道高挑的倩影因为愤怒而说不出话来了！她举起自己被气得颤抖的右手，目光犹如利剑一般刺向床上的女人！

    “我！我……明明就差一点！”

    而莫奈也因为自己即将完成的“美事”被打扰而彻底恼怒！她不舍地从床上走下，慢慢走到了门口那人的面前。

    “汉……汉库克？莫奈，那是我请来的……”

    “闭嘴！没你的事！”

    “交给我，瑞登大人！”

    “……”

    感受着室内不断攀升的气压，瑞登果断选择闭嘴。而混在自己灵魂力中的那个绿点也正不断摇曳着，似乎在他手旁的七星也被两女的气势吓到了……

    汉库克191的身高以及身为女王的身份气质，总能让她在各种交锋中占得优势。然而莫奈虽然在身高上比不上汉库克，但是在感情方面，她也绝不会低头，因此也是毫不畏惧地与汉库克对视！

    小本也呆住了，整个人一下子达到了精神的巅峰！而老头雷利也站在他的身后，饶有趣味地看着眼前这一幕。

    “哈哈，年轻真好啊……”

    “师父居然有这么大的魅力，能让这两位姐姐这样‘争抢’……”

    “啊，大名鼎鼎的‘雷帝’，可不知道是多少女孩的梦中情人呢。”

    “哦……厉害啊……”

    小本默默地看着这一幕，心中也慢慢有了一个大胆的想法——“师父如此流弊，做徒弟的我也要加油赶上！这样的话，我就可以……”

    小本一下子顿悟了！最近一直困扰着他的问题也一下子被解决！再度看向她们的视线中，也带入了思考。

    若是让瑞登知道自己的弟子如此热爱“学习”，一定会开心地从床上跳起来，用自己的大剑鞘狠狠地“爱抚”他的屁股。然而房间内愈来愈高的压力让他无法分心，也让他最终决定是时候做些什么了。

    “我……我饿了。”

    瑞登这低声的呼唤胜过千言万语。莫奈的耳朵轻轻移动，在给对面这个女子留下一个恶狠狠的眼神后，也是走到餐桌前取出饭盒，随即开心地走到瑞登的身边。

    “瑞登大人，这些是您最爱吃的呢。只不过为了方便您咀嚼，全部做成了软糯的口感，您尝一尝……来，啊”

    “啊”

    见风波暂时平息，瑞登也是费力张开嘴巴，享受着莫奈轻柔地喂食，品尝着滋味丰富的菜肴。而一旁的汉库克看见这“不爽”的一幕后，一口银牙也是死死咬在一起，恨不得狠狠咬在那个讨厌的男人身上才好。

    莫奈也是适时地偏过头来，向着汉库克露出挑衅的目光。这可让我们的女帝大人无法接受，争强好胜的性格决不允许有女人能够超越她！

    就在这时她瞥到了桌上那套特殊的饮水装置，聪慧的心思立刻开动起来。她走到桌旁简单地操作几下，便就摸清了这个茶壶的原理，随即倒上一壶茶水，在测试了温度之后也是走到瑞登面前，就在莫奈的对面蹲下。

    “瑞登，光吃这些无聊的饭菜一定渴了吧，喝点茶水吧。”

    “哗”

    温度适宜的茶水的确让瑞登的享受加深，也让瑞登明白这位女帝大人在照顾人方面确实有一手，只不过怕是没人能享受这种待遇，一想到这里心里还有些自得。

    “什么叫无聊的饭菜？寡淡的茶水才更无聊吧！瑞登大人我们继续吃饭。”

    “嗯？开什么玩笑，这种饭菜在我们亚马逊百合只是宠物的食物！与其吃这种食物，不如多喝些茶水好了！”

    “你这个自大、傲慢的女人！”

    “你这个讨厌、自私的家伙！”

    “满了……满……呜呜呜……”

    两女的吵闹逐渐升级，而瑞登的嘴巴也已经“固液共存”，早已无法容纳，直至流淌出来。而他的泪水也再也坚持不住，也一并跟着流淌出来……

    “贝尔梅尔……我好想你……”

    说来让人难以置信的是，瑞登在外接受两个风格迥异，但都是人间极品的女子照顾时，心中想的却是自己的妻子。如果是他妻子在这的话，想必一切都会不一样吧……

    终于，“受刑”到达了终点，瑞登终于能得到片刻的安宁，开心地闭上了眼睛。而二女则是继续对视着，在出了密室之后才同时冷哼一声，向着相反的方向走去了。

    ……

    “什么啊？我明明就要成功了，都怪那个高个子的白痴女人！虽然她长得漂亮，身材又好……但是也不能这么傲慢啊！真是坏透了！”

    “呀，不要太在意了，小莫奈。你以后还有的是机会呢！”

    “可是乙姬王妃，瑞登大人很快就会恢复过来了，我真怕……对了！那个坏女人居然还说您的饭菜难吃！”

    “啊？她真这么说？”

    “对啊！她还说在她们女儿岛，这些是喂给宠物吃的！”

    “真是太讨厌了！怎么会有这么讨厌的人啊？气死我了！”

    在龙宫城的寝殿里，由于民众乐于接收和平而因此“失业”的乙姬王妃听着莫奈的而诉苦，整个人也一下变得气愤起来。她已经打定主意，一定要帮自己的好姐妹找回场子，让那个讨厌的海贼女帝彻底失败！

    而在港口的朱红色海贼船内，汉库克也一样在和自己的妹妹们诉苦着。

    “索尼娅……她就那样贴着瑞登，我感觉我的心都要碎了……”

    “不知廉耻！真是坏女人啊！”

    “格鲁德，她还凶我，简直就是蔑视我。”

    “居然敢无视姐姐的美貌，简直是有眼无珠！让我现在就去干掉她！”

    “回来！”

    已经喝了一整瓶白酒的汉库克将自己作势欲出的小妹喊回来，自己则是晃悠悠地站起身来，目光紧紧盯着窗外，看向瑞登所在的密室方向。

    “这个男人，我要定了！无论是谁也抢不走！夺不走！我说的！” 				

