
　　尹青柏脑袋埋在陶晚怀里，陶晚伸手温柔地顺着尹青柏的头发。

　　尹青柏把怀里的人紧了紧，他知道如果真的跟陶晚一块住，他肯定是把持不住自己的。

　　两人就这样约定好，每个周六尹青柏过来陪陶晚待一天，一块吃一顿两人亲手做的午饭，周六晚上陶晚就回家住，在周日下午回校。

　　对于陶晚来说，平静的生活就是上天的恩赐了。

　　陶晚回到陶家，看到陶理难得下班早，但是一团黑气地坐在沙发上。

　　“爸，我回来了。”

　　陶晚想先回房间把包放下，却被陶理叫住道：“晚晚，你过来，爸爸有话问你。”

　　陶晚下意识地看了一眼大家的神情，张阿姨蹙着眉，王爱娣眼神里却难掩幸灾乐祸。

　　陶晚现在是能把王爱娣的情绪看得透透的了。

　　“怎么了，爸？”

　　陶晚知道肯定没什么好事，她坐在陶理身边的单人沙发上，看着陶理。

　　她身正不怕影子斜，但是奈何家里有个王爱娣恨不得把她榨干了碾碎了扬到海里。

　　“我听你们学校的领导说，你已经搬出宿舍一个月了，有没有这回事？”

　　陶理问道。

　　陶晚听了松了口气，原来是这回事：“是啊，宿舍里面的暖气片把手放在上面都感受不到多热，我嫌冷，就在学校里面租了个房子，我还买了辆自行车。”

　　龚美凤当了生活委员，第一件事就是统计宿舍的供热问题，她是想办好事的，但是所有课余时间都搭在跑办公室上，领导们互相推诿，龚美凤吃了不少冷眼，天气不久就会回暖，龚美凤慢慢就歇了心思。

　　“那你是不是在跟那个什么尹青柏住在一块？听说你们现在都开始过起小日子了？陶晚，你还要不要脸？”

　　陶理听到陶晚没有否认，脸黑的像是要凝出水来，他说完，陶晚盯着他看了半天，都没说出话来。

　　她没想到她的爸爸会跟她说这样重的话。

　　“爸，你听谁说的？”

　　陶晚好不容易才找到了自己的语言系统。

　　陶理手指瞧着一边的皮质沙发，发出“啪啪”的响声：“这还用我听谁说吗？你们整个班，说不定整个院都在议论你！爸爸供你读大学，你就是这么读的？你光有文化有什么用，最重要的是做人！”

　　陶理几乎没有喘息地说完这一段话，脖子已经憋红了。

　　他本来以为再怎么样他养的骄傲的白天鹅也不会看上个穷小子，但是没想到陶晚竟然被那小子迷的脸都不要了。

　　还没结婚就住在一块，没名没分的那算什么？以后陶晚还怎么嫁人？燕城里那家有头有脸的门户会找这样的媳妇？

　　陶理耸动着鼻翼，气得不轻。

　　王爱娣看准时机，坐在了陶理身边，手搭着他的胳膊：“老陶，你先听晚晚慢慢说。”

　　陶理的怒火未减，盯着陶晚，等她分说。

　　“你相信别人，不相信我？我是在外面租了房子，但是是我一个人在住，我不知道你从哪听的谣言，但是身正不怕影子斜，我没做错。”

　　陶晚虽然当时脑子一热有这样的想法，但是很快就察觉到了不妥，及时止住，她跟尹青柏清清白白，尹青柏也爱惜她，亲密是有，但是从来没做什么逾矩的事情。

　　陶晚义正言辞，但是陶理不信：“你要真是租给自己住的，为什么都一个月了也不告诉我？你不心虚为什么这么大的事情不跟爸爸说！”

　　“为什么要跟你说？这件事情我自己还做不了主了？”

　　父女俩有些剑拔弩张，王爱娣温声道：“老陶，你先急，晚晚啊，你别这么激动，有话好好说。这事是你们学院的老师跟你爸爸说的，还能有假？你们父女俩有什么矛盾好好说，一人退半步，就没什么大事了。”

　　王爱娣还在扮演一个和事佬是的角色：“老陶，晚晚喜欢那个小子，年轻冲动做了错事，你是向来宠她的，这件事你也好好跟晚晚商量。晚晚现在懂事了，你说她听得懂的。是吧晚晚？”

　　王爱娣哪是在和事，分明是在拱火，说她“做了错事”，这是坐实了她跟尹青柏一块住。

　　陶晚道：“且不说我跟柏哥什么都没有，你有什么资格说这话？你嫁进门那天，还是大姑娘吗？”

　　陶晚这话说的王爱娣和陶理都愣了两愣。

　　“你怎么跟长辈说话呢？！”陶理呵斥道。

　　王爱娣盯着对面坐着的陶晚，就像不认识她一样。

　　陶晚是怎么知道？

　　她当年为了嫁给陶理，确实用了点手段，当时一狠心，是跟陶理上了床之后才确认关系的，她那时候就是赌博，赌对了她就是陶太太，赌错了就认栽。

　　但是这件事陶晚怎么会知道？

　　陶理不可能跟她说这种事。

　　陶晚在查她？

　　那她妈妈的事……

　　几秒钟的时间里，王爱娣的神情从错愕变成羞愤，又从羞愤变成了恐慌。

　　陶晚在气头上，没有看明白她最后的情绪。

　　她站了起来：“爸爸，我没有做的事情我不会承认，既然你这么神通广大，能让我们学校的老师都给你传消息，那麻烦你再费点心，调查调查尹青柏有没有夜不归宿过。我在学校天天上课，也没听说有人议论我这个，我不知道你联系了那位老师，但是给我上课的老师只有夸我学习努力的，没有哪个看不起我，还盯着我的私生活看的。今天话就说到这，我想起来学校里还有事，就先回去了。”

　　陶晚回来一趟，连包都没放，大衣也没有脱，就这么囫囵个来囫囵个又走了。23sk.Com

　　“王叔，送我回学校。”

　　王叔刚才把车停好，都准备下班了，结果看到陶晚满脸泪痕出来。

　　陶晚刚才跟陶理辩解的时候没哭，但是转身关上门的那一刻她实在是忍不住了。

　　这汇总被亲近的人误解的委屈实在是太痛。

　　“晚晚，你有什么话，跟先生慢慢说，你何必气他呢。”

　　王叔也听见了里面的争吵，他劝道。

　　“王叔你不送的话，我就自己走了。”

　　王叔很是纠结。

　　王爱娣在家里搭着陶理的胳膊：“晚晚现在还小呢，她赌气就走的毛病可不能由着了。老陶，我出去把她劝回来。”

　　王爱娣这话一说，陶理更上头了：“这么大的姑娘了，还不懂事？！让她走！我看她是不是能一辈子不回这个家！”

　　陶理就是这样，在陶晚能给他争光的时候他就满脸是笑的宠着，现在觉得陶晚丢他的人了，又弃之如蔽履。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第188章 你还要不要脸了免费阅读。https://www.23sk.net 