    我靠啊，这到底是怎么回事？

    暴徒四季和暴徒火云，不但没敢深渊钱，好象客气的样子？

    「暴徒」的人，什么时候这么好说话了？

    白沙脑中满是问号。

    暴徒火云却是越想越憋气，偷偷骂了一句！

    他一转头，看到白沙，小羊安琪和泰山三人。

    他刚想上去收钱，忽然想到什么，硬生生停下脚步。

    “那个深渊高手啊，这几个人，不是跟你一起的吧？”

    暴徒火云回头，远远的喊道。

    深渊回头看了一眼，冷漠眼神，在白沙和小羊安琪身上扫过。

    “不认识！”

    听闻这话，暴徒火云松了口气。

    白沙却在心中暗骂。

    我靠，装不认识我？

    我踏喵的还不认识你呢！

    你牛什么牛？

    别以为没有你，我就能怎么样？

    正当这时，火云已经来到近前。

    “你们，交钱！保护费！”

    他扯着嗓子，没好声的叫喊着。

    小羊安琪被吓了一跳，退了一步。

    “没事！”

    白沙给她一个安慰的眼神，上前陪笑。

    “四季老大，我是自己人啊！”

    “我是跟五行哥的！”

    “就是这两天，没见到他，也不知道他在忙些什么！”

    “啪！”

    暴徒火云抬手就一巴掌抽到白沙脸上。

    “别跟我提五行！”

    “今天谁都不好使！交钱！！”

    白沙不提还好，一提，暴徒火云更加火大。

    被深渊废掉复活次数，掉经验，今天又被骂。

    哪件事，都和暴徒五行脱不开干系！

    现在，他还敢提？

    而白沙再次傻眼，赶忙解释。

    “火云哥，我真的是五行老大的人啊。”

    “之前咱们还见过面，酒馆喝酒的时候，也见过啊！”

    “我还跟你打过招呼……”。

    “靠！说什么都没用，交钱！”

    “我……”。

    “你就问你！交不交？”

    暴徒火云气急败坏，已经举起法杖。

    法杖尖端，丝丝火光，慢慢凝聚。

    而且不只是他，其实几个「暴徒」成员也是虎视眈眈，马上就要动手。

    “别！别动手！”

    “交钱！我交钱还不行吗！”

    白沙都快被吓尿了。

    他哪敢还废话，赶忙拿出30银，赠与过去。

    “哼！”

    暴徒火云这才算作罢。

    狠瞪他一眼，跟其它「暴徒」成员一起离开。

    其实，若白沙在深渊之前就过去，这暴徒火云还真不一定为难他！

    但是他偏偏为了看深渊出糗，等在后面。

    结果。

    这暴徒火云，将所有在深渊身上受的气，全都撒在白沙身上！

    这根本就是他咎由自取！

    而那小羊安琪，将这一切看在眼里。

    她终于意识到，自己，好象是看走眼了。

    “白沙哥，我忽然想起来还有点事，我先走一步！““咱们晚点儿再见！“说着，她便快步向深渊方向跑去。

    “深渊哥！”

    深渊正走着，却听身后有喊声传来，不是小羊安琪还能是谁？

    “深渊哥，我仔细想想，生产系也挺好的。”

    “至少，不用象战斗系职业那样，打打杀杀的。”

    “一想到这游戏里死，现实中也可能会死，我就好害怕的！”

    “所以，我想跟你学学生产系，你教教我好不好？”

    她说着，微微低头，一副娇俏害羞的模样。

    尽管她装的人畜无害，十分可爱。

    但深渊脸上表情，根本没有任何变化。

    他眼中满是冷漠，打量小羊安琪两眼。

    “别叫的那和亲热，我和你，不熟！“说罢，转身又走。

    “哎，深渊哥！“小羊安琪又赶上来，还想说什么。

    深渊心中忽然升起一丝厌恶，嘴角挤出一个字。

    “滚！”

    小羊安琪被骂的一下楞住。

    她俏脸上满是惊愕，还有委屈，似乎快要哭出来。

    “深渊，你这。”

    高原有点余心不忍，想要劝说。

    但还是没开口，赶忙跟上深渊。

    小羊安琪眼睁睁看着深渊，越走越远。

    可待确定深渊不会回头，小羊安琪一改之前的可爱模样。

    取而代之，她俏脸上是愤恨，甚至还有丝许狰狞！

    都怪那个白沙那个傻叉！

    什么都不是，屁本事没有，还这么能装！

    耽误我好事！

    还有深渊！

    你也给我记住，让你带我，是瞧得起你！

    你还敢骂我？！

    记住！我早晚要找回来！

    片刻，深渊和高原已经返回新手村。

    “喝点？”

    高原指指酒馆的方向。

    这次，深渊倒是没拒绝。

    高原进酒馆里买酒，深渊站在门口，看着来来往往的玩家。

    原本，这新手村人就不少。

    随着那些，被强行拉进游戏玩家的加入。现在，这不大的新手村，更是人满为患。

    依深渊的记忆，强行被拉进《恶梦》的玩家，都有一个特点。

    那就是哪怕他们不玩《恶梦》，也有玩过其它游戏。

    绝大多数，都是游戏爱好者！

    既然都是玩家，自然就有高手。

    在「突飞猛进」状态的经验加成下，这些新人玩家，居然有到达LV5的了！

    这等速度，让深渊看了，都有点小羡慕。

    “来！”

    高原端着两支酒杯回来，递给深渊一杯。

    正当这时，白沙、泰山、小羊安琪，三人也回来了。

    “今天的事，指定是误会，我真的认识「暴徒」好多大哥！”

    “可能四季老大把我给忘了，明天我去找蛮人老大，跟他说说！”

    “以后，咱们一起进「暴徒」！”

    此时的白沙，还在跟小羊安琪解释着刚才吃瘪的事。

    “嗯嗯。”

    而小羊安琪也不多言，点点头，一副乖巧听话的可爱样子。

    “哎呀，深渊，你们走的好快！”

    “我们都没赶上呢！”

    一见深渊，小羊安琪摆摆手打招呼。

    看她表情自然，亲切随和。

    就象刚才被深渊“骂”的事情，从未发生过一般。

    而深渊依旧没理她，自顾自喝着酒。

    “唉，安琪，既然人家不待见咱们，咱们还是离远点吧！”

    “走，去那边！”

    白沙指指远一点的长椅。

    “那……也好。”

    小羊安琪也似乎很遗憾，跟了过去。

    这时，买酒的泰山，走出酒馆。

    他一看白沙和小羊安琪，高原和深渊，两伙人坐的好远。

    “泰山，来！”

    “老泰，这边！”

    白沙和高原齐齐招呼道。

    “这。”

    泰山瞬间就很为难。

    而泰山一看白沙和小羊安琪，二人坐的那么近，最终是没去凑热闹。

    他把酒拿给她们，又转回来，坐到高原这边。

    这时，却见两名骑着高头大马的玩家，远远的走过。

    “看到没，看到没！”

    “走前面那个就是「暴徒」的阿狼老大，帅吧？”

    “他骑的马，是这个新手区第一匹呢！”

    白沙指着暴徒阿狼那边，出言夸赞，眼中不乏崇拜之色。

    而白沙话才一出口，就听旁边有骂声传来。

    “靠，是「暴徒」那帮王八蛋！”

