    第195章迟早会公开

    林羞见他承认了，心里的不满更甚，“你真的带了不止一个助理啊？那干嘛还让我做你的临时助理，给你做会议记录？”

    寒蔺君慢条斯理地坦诚道：“纯粹就是为了找个理由让你在我身边陪着，如果不给你点事情做，你应该不会愿意待在旁边，是吧？”

    她说得没错，这次项目对公司来说很重要，所投入的资金为集团内年度最高，团队里也包含着最顶级的精英，这样优秀的精英们往往一个能顶N个用，做个会议记录简直就是最初级的工作内容。

    这才是专业助理会做的事情，几乎是和会议同时结束的办事效率，才能在商务工作中为己方节省时间，提高效率。

    “……”林羞无语了，居然是这样吗？

    现在想想，自己自以为是他的助理，还有模有样地坐他旁边为他忙碌一通，就算不为功劳，也应该算个苦劳吧，结果对于他来说只是可有可无而已……

    她瞪了他一眼，抱怨道：“你怎么这样……亏我前晚还整理得那么认真……”

    她抱怨的嗓音带着一股自然流露出来的嗔意，听得寒蔺君心头直发痒，下意识地抬手揉了揉下巴，喉间滚动，发出微黯的轻笑声：“觉得委屈？”

    “特别委屈！”

    “那……要补偿吗？”

    林羞不知怎地就从他的语气中听出了些许暧昧的意味来，顿时面红起来，“……什么补偿？”

    寒蔺君不应声，眼观四方地查看着车前车后的路况，打开右转向灯，慢慢将车挪出了车流，往右边路旁缓缓停下。

    林羞不明所以，转头看向他，却见他不紧不慢地挂P档，拉起手刹，解开安全带，然后朝着她倾身过来。

    她愣愣地看着，根本反应不及，也没想到他会这么做，直到微张的唇瓣被他探个正着，才惊觉自己被他吻住了！

    ……

    绵长的热吻把车内的温度都提升了不少，分开的时候林羞呼吸紊乱，俏脸晕红，整个人都缩靠在座位里，星眸微闪着水漾，显得特别的无辜。

    寒蔺君亲昵地蹭了蹭她的额头，亲了亲小巧的鼻尖，微哑着嗓音宠溺地道：“这补偿够吗？不够再来？”

    作势还要凑近，热热的呼吸在她唇边贴靠着，一副坏心的样子逗弄她。

    林羞羞窘地伸手推了推他，“我……我又没说要这样的补偿……”

    “可你现在的样子像极了在对我说‘还要’～”媚眼如丝的模样，勾得他真的想再尝尝芳泽。

    林羞又气又羞，慌忙往车门的方向缩，“你别闹了，不然我又要迟到！”

    寒蔺君不以为然，道：“经过上一次的事情，现在酒店谁还会拿你迟到这几分钟的事情来自讨没趣？”

    林羞想起那次因为迟到被贴照片公示的事情，还是心有余悸，顿了顿，道：“就是因为那次的事情，弄得我现在在酒店老被人问……”后面的话隐去了没说。

    寒蔺君挑眉，“被问什么？”

    林羞瞪了他一眼，没好气道：“被问和你的关系啊！”

    寒蔺君有趣地问：“你怎么回答的？”

    “……我总不能据实说吧！”

    “为什么不能？”

    林羞抿紧唇，撇过头去不理他。

    寒蔺君深邃黑眸微黯盯着她，语调低沉地道：“林羞，我们的关系迟早会公开，你不需要有负担，坦然对待就好。”

