    都快忽悠瘸了！
    还tm充满了爱与和平！
    李素衣忽然问道：“师尊，他要是问起其他成员的消息，怎么办呢？”
    一百多个成员，这些名字，自然是陈明瞎编的。
    陈明思考片刻道：“都是世界之主，哪儿那么多的时间互相见面。”
    李素衣道：“这个只能拖一时，不能拖一世啊！”
    陈明继续道：“等到时间足够之后，那么我光明圣殿麾下，就已经真的有上百人了，那个时候，还重要吗？大不了告诉他们，那些世界之主，都已经死了啊！”
    李素衣和罗牧野同时拱手，朝着陈明道：“师尊，高啊，果然是高啊，足足有两重天那么高！”
    陈明呵呵一笑然后道：“低调，低调，也就一重半天那么高而已。”
    论忽悠的功力，陈明自认为不输任何人，而且像是迦楼罗这样的耿直孩子，陈明自然是信手拈来。
    凌仙带着迦楼罗，来到偏殿之中，开始给迦楼罗讲解这些药草，迦楼罗心想这些东西对自己是没用的，但是对于大燕一定是有着用处的。
    虽说这些东西，在其他世界可能会很值钱，但是对于他来说，已经没有了这个选项了，不加入光明圣殿，根本没有任何活路，别说去外界交易了，命都没了。
    而且看这大燕皇帝如此忠厚仁德的模样，应该是不会骗自己的。
    白发鬼对于陈明这些小勾当并没有什么兴趣，他所在的世界，要比一个普通的世界强大得多，现在，他需要的，便是陈明继续变强。
    他现在倒是在思考另外一个主意，那就是陈明弄了个光明圣殿，他是不是也弄一个黑暗圣堂。
    至于用处嘛，嘿嘿嘿......
    现在的陈明，可谓是手中握着大把的好牌，就看他怎么打了。
    至少这第一个世界，他就来的不亏。
    光明圣殿，将会在未来成为一个笼罩万千世界的庞然大物，吸收万千世界提供的养分，茁壮成长！
    光明圣殿，必定会将爱与和平，传播万千世界！
    陈仙师，素来就是这样一个杀人如麻的好人。
    迦楼罗和凌仙沟通了一阵，确定凌仙要的都是一些药草，一些金灵族完全不需要的东西，很是痛快地便答应了，作为一族之王，这些事，他自然是不会亲力亲为，这些事，等到战争结束之后交给其他的族人就可以了。
    在光明圣殿的名单之上签上自己的名字，然后按了一个黄金手印，他便算是完成了第一步。
    而后，他跟着凌仙来到一尊雕像之前，他抬头，可以看得到在这座大殿之中，有着一尊身穿道袍的陈明的雕像。
    青色的道袍，风姿卓越，飘然若仙。
    迦楼罗问道：“就是在这尊雕像之前起誓吗？”
    凌仙微笑点头，他看得出来，迦楼罗有一丝不愿，凌仙笑道：“如果你对这尊雕像不满意，可以在这一尊雕像面前起誓。”
    凌仙带着迦楼罗继续前行，来到了偏殿的更深处，在这里，有着的是陈明穿着七宗罪，恍若一尊战神的陈明雕像。
    迦楼罗的眼皮颤了颤，得，还是殿主的雕像！
    凌仙继续道：“如果你还是不满意的话，在后面还有着更多的雕像你可以慢慢挑选！”
    迦楼罗扫了一眼，全是形态各异的陈明，算了，就这样吧。
    迦楼罗道：“我觉得殿主这尊雕像就很不错！神威凛凛！”
    凌仙不好意思地笑笑，然后道：“来，我说一句，你跟着说一句！”
    “我，凌仙，愿意信仰光明，自愿加入光明圣殿！”
    迦楼罗跟着说道：“我，凌仙，愿意信仰光明，自愿加入光明圣殿！”
    凌仙的眉头微微皱起，这货，貌似脑子不太好使，“你应该说，我，迦楼罗！”
    迦楼罗连忙点头，然后道：“哦哦哦，是这样啊，我明白了！”
    凌仙继续道：“来，重新来一遍，我，凌仙，愿意信仰光明，自愿加入光明圣殿！”
    迦楼罗跟着道：“我，迦楼罗，愿意信仰光明，自愿加入光明圣殿！”
    凌仙继续道：“我必将誓死守护光明，捍卫光明之道！”
    “我必将誓死守护光明，捍卫光明之道！”
    “我之所在，便是光明之所在！”
    “我之所在，便是光明之所在！”
    “信仰，必定在烈火之中死去！”
    “信仰，必定在烈火之中死去！”
    “信仰，必定在光明之中重生！”
    “信仰，必定在光明之中重生！”
    凌仙很是满意地看向迦楼罗，然后将一块英灵树雕刻成的身份令牌递给了迦楼罗。
    迦楼罗很是满意地将这块令牌接住，然后好生收藏了起来，然后拱手朝着凌仙问道：“在下，也是光明圣殿的一员了，不知道，阁下怎么称呼。”
    做戏好做全套，凌仙在光明圣殿的身份，自然是有的。
    凌仙微微一笑，然后道：“你称呼我光明仙使就可以了。”
    迦楼罗连忙拱手道：“见过光明仙使！”
    带着迦楼罗加入了光明圣殿，凌仙正带着迦楼罗前往正殿拜访陈明，就听见外面一片喊杀之声。
    迦楼罗道：“糟了，是鬼金率领鬼尸打来了！这要如何是好？”
    就在这时，陈明走出了大殿，看向大殿之外，“来的倒是挺快的，是想要偷袭我，趁我立足未稳打我个措手不及？”
    迦楼罗问道：“殿主，这要如何是好啊？”
    陈明露出一个和煦如同春风的笑容，伸手拍了拍迦楼罗的肩膀，然后道：“不要慌张，看着就行。”
    陈明微微一笑，然后道：“开城门，剿灭他们！”
    城门打开，罗牧野，凌仙，李素衣，卓青瑶，陈鱼，都是直接冲了出去，反正这些败家玩意儿死了也就是成为英灵，随便来！
    陈明现在，完全不虚，再给他三千仙王，他敢打几十个世界！
    雄赳赳气扬扬，无尽龙鸦从还生葬的背后涌出，冲着前方而去，面对战争之时，龙鸦铁骑很少说话，只需要听命就好。
    而在龙鸦铁骑的旁边，是两万巨神兵涌出。
