    “老爷子，您...您没事儿吧？”叶尘跑上前辈，关切的问道。

    而老爷子则是笑着摆了摆手，示意并无大碍。

    “好了，去看看你妹妹吧，这会应该是要完成蜕变了，恭喜你小子，身边又多了一个潜力股。”

    说着老爷子还不忘调笑着对着叶尘说道。

    而转头看向喵儿的叶尘也是瞬间惊呆了。

    此时的喵儿身上的裂痕已经尽数脱落，本身金色的皮毛已经褪去，取而代之的则是一种泛着白光的银色亮毛。

    远远看去，此刻的喵儿就好像是一位圣洁的公主，安详的睡在那里，简直就是妖兽界的睡美人。

    “好家伙，这得迷倒多少妖兽啊！”

    妖兽界虽然有着种族限制，但也不乏有的妖兽会与异族萌发爱情，而就是这种情况存在，也就出现了一个又一个的异种妖兽。

    此刻叶尘已经有点慌乱了，他现在担心的点在于，到时候这丫头给自己招惹一圈莫名奇妙的敌人可怎么办。

    “嗨，可真是红颜祸水啊！”叶尘愁眉苦脸的摸了摸脑袋，就不说别人，起码对喵儿有好感的那只炽火狻猊估计以后整夜整夜的睡不着。

    而叶尘不知道的是，喵儿所改变的可不仅仅局限于外貌。

    随着喵儿蓝紫色的眸子睁开，瞳孔微缩的她只感觉一股蓬勃的力量自丹田而起！

    “吼！”接着一声怒吼之后。

    喵儿体内磅礴的灵力就释放了出来。

    站在一旁的叶尘感受到这股浓烈的气息瞬间傻眼了，

    “这是？？这是四阶融灵境？”

    此刻喵儿所释放的气场正是融灵境妖兽才能释放出来的存在，叶尘知道这次突破对于喵儿的增益会很大，没想到。

    竟然能够瞬间将他提升到融灵境的阶段。

    见到叶尘这幅模样，身旁的赑屃也是笑了笑。

    “大惊小怪，你以为帝王的血脉是那么廉价的吗？也是这丫头资质一般了一些，如果换做是你！

    这会儿估计都进阶五阶妖兽了。”老爷子摸了摸胡子缓缓的说道，似乎这四阶融灵境在他眼里很是稀松平常。

    “真的吗？”叶尘听到这个消息，惊讶的下巴都掉在了地上，早知道这样，自己就算冒着四不像的风险，也给他吃了再说。

    而随着喵儿那边灵力慢慢减弱，这妮子的气息也缓缓平复了下来。

    “呼！哥！我成功了！”面露喜色的喵儿笑嘻嘻的对着叶尘说道。

    横跨一个大段位的突破换谁心里都会激动不已。

    而喵儿也是及其的庆幸，中途有好多次他都以为自己就要失败的时候，可不知道为什么，总感觉有人再暗中帮着忙。

    将每次陷入绝望的自己给拉了回来。

    喵儿单纯，以为只是自己的幻觉，可是他不知道的是，除了叶尘担心之外，看似淡定的赑屃一直在暗箱操作。

    而至于为什么这么做，也就只要他一个人知道。

    “太好了，成功就好，可担心死我了。”叶尘宠溺的摸了摸喵儿的小脑袋，

    眼前的喵儿虽然突破了四阶，但是在叶尘面前，依旧是一副小女生的样子。很是享受的闭着眼睛。

    但是叶尘却没有那么舒服了，眼看连自己的妹妹都突破四阶融灵了自己要是再不抓点紧，只怕会落得全族人嘲笑。

    “哎，眼看你都四阶了，哥哥要是再不努力，都快追不上你了。”叶尘对着喵儿缓缓的说道，但是老者接下来的话却让叶尘再次傻眼。

    “超过她你还是别幻想了，除非你再收获一份妖帝的精血，不然的话，以这妮子的血脉，修行的速度 比拟快上不知道多少倍。”

    “什么？这也太离谱了吧？”叶尘此刻都不敢相信自己的耳朵。

    “那这么说，这妮子用不了多久，就会又有突破？”叶尘不敢信心的问道。

    而对于此话，老者则是缓缓的摇了摇头。

    “嗯，话也不能这么说，我的意思是指，同等时间，同等经历的修行，这妮子的速度会比你快很多。

    只能说这血脉会很方便小丫头接下来的修行，至于突破的快与慢，还得看他的造诣。”

    听到老者说出此话，叶尘也是缓缓的点了点头，好家伙，这样还差不多，如果真是我想的那样，那他这个族长真的就可以换人了。

    “好了，竟然已经解决了，你们回去吧，老头我也要休息了。”不再过多挽留老者缓步朝着黑塔走去。

    而叶尘与喵儿相视一笑，就朝着地面飞去。

    火羽部族已经真正意义上拥有一名四阶妖兽，如果这个消息放出去，估计蛮荒十九地的妖兽更是瑟瑟发抖。

    日益强大的火羽部族，现在也可以名正言顺的宣告成立氏族了，虽然只是伪氏族，但是如今这妖兽平原之上，所有妖兽都是如此。

    火羽这样也不显高调。

    来到地面的叶尘看到广场上竟然集结了大批鸟妖，甚至连流水线上的工作人员都撤离了，

    以为部族出现什么情况的叶尘面色铁青的飞到了老火身边。

    “老火，怎么回事儿？”

    见到叶尘到了，所有人也是惊喜的跪拜而下，拜见吾主！

    “都起来吧，怎么都到这里来了？是又有什么麻烦吗？”叶尘冲着这些人摆了摆手。

    而后一脸严肃的对着老火说道。

    “吾主，恐怕我们要撤离这里了....”老火很是挣扎的说道。

    而随着叶尘了解完情况之后，也是摸着脑袋苦笑着。

    对于叶尘的动作，老火很是不解，叶尘不是一个不严谨的人， 这种事情发生，竟然能够笑的出来，老火觉得很奇怪。

    叶尘摸了摸嘴后，拍了拍肩膀，而后对着台下的众妖缓缓的说道。

    “抱歉诸位，可能之前的动静闹的有点大，让大家担心了。”

    “大家不用在意，那并非是火山喷发的前兆，天降紫光乃是祥瑞之兆。正好大家今天都在这里，那么我也宣布一件事儿吧。”

    “自今日开始，我火羽正是改名氏族！开始对外名正言顺的征收附属部族！”

    “哗！”

