    没人知道九壤是什么时候离开的海城，众人只知道，他被林蹊打了一顿后，当天就交割了海城的执事令。

    “林蹊，你有想过，将来他活着回去会是什么样子吗？”

    陶甘知道她明天也要走，临行之前，有些话不吐不快，“他是化神修士真要想对你出手，你师伯师父不可能天天就守在你跟前。”

    他们现在结的仇大着了。

    一个化神星君的怒火，一般的人哪能承受？

    而且杀一个人，比保护一个人容易多了。

    “徐总管让我跟你说，九壤离开海城的时候，可能连他都防着了。”

    他到底扮成什么样子，没人知道。

    陶甘深为忧虑，“如果可以，你还是尽量找找，把他……把他按在乱星海吧！”只有杀了，才能一劳永逸。

    “哪里用我找？”

    陆灵蹊笑笑，“安画、成康那些人，会比我更用心的。”四天了，她把九壤打一顿逼他出去的事，肯定早就传出去了。

    九壤心思缜密，应该早就想到此点，为了不给别人堵他的机会，可能当天晚上就换装逃了。

    接下来，是他和那些佐蒙人斗智斗勇的时候。

    “你要相信当初把你们追得上天无路，入地无门的星卫本事。”

    陆灵蹊给她倒上一杯茶，“就算他能逃下命，我与他也并不是一个界域，他为天渊七界立过功，我还立过两次功呢。而且，我逼他做的任务，正是各方前辈们希望的，九壤是个聪明人，他知道怎么选择。”

    她打的光明正大，有理有据。

    哪怕青云宗都不能说什么。

    更何况，德成星君也不是老糊涂。

    “你无须为我担心，他死了，不会有人找我麻烦，他活着……，只会更惜命！”

    没有飞升希望的时候，可能会破罐子摔一下。

    现在有了希望，哪里敢碰她暴脾气的师父？

    再说，千道宗不是软柿子，无相界更不是软柿子。

    “在乱星海九壤会避着我，回天渊七界……”陆灵蹊的嘴角扯了扯，“他更要端道门高人的脸面，花钱堵我的口，都说不定。”

    啊？

    想想那天被林蹊扒下去的脸皮，又被九壤强按着贴回去，陶甘只能无语。

    为了他的面子，为了他未来的仙途，花点代价堵林蹊的口，还真的很有可能呢，“你倒是了解他！”

    真是不佩服不行！

    天渊七界上来的这三个人，真是各有各的厉害！

    陶甘心情放松了，才有闲说点闲话，“我现在真好奇你们天渊七界了，你说，你和九壤、容铮都不对付，当初怎么就能合作着，抓那些佐蒙人？

    还有，他们两个朝别人大肆宣传你是天道的亲闺女，怎么就把十面埋伏的事死死按着，打死也不朝别人吐口？

    听徐总管说，当初安画那些人为了查你，朝九壤和容铮，可是想了无数点子。”

    “……”

    陆灵蹊端了茶，轻轻地啜了一口，“因为他们还想捡我的便宜，要是把我的底都漏了，想要对付我的人就会有防备。

    有了防备，你说我还怎么大杀四方，不能大杀四方，又如何能杀人夺宝？

    更何况，他们还指着我多打仙令呢。”

    至于为什么被佐蒙人暗杀，还把她的底死死兜着，除了他们人性未泯外，就是他们也有他们的骄傲！

    不管是九壤还是容铮，都可称一方枭雄！

    他们就算一时无奈，在佐蒙人面前为了性命，低了头，也会想办法，把场子找回去的。

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气。

    她其实挺期待九壤把安画那些佐蒙人也耍了的。

    只要他一天在外面晃，不管是安画所在的星卫，还是那些十五卫的佐蒙人，必都不能安心。

    为了里子为了面子，他们都要分出大量的心力、人力去查九壤。

    陆灵蹊觉得，九壤有一句话说的很对。

    修士修仙，修的不仅仅是身与灵，还有心。这样吊着佐蒙人，让他们的心渐渐乱了，也一样是一场可比刀光剑影的心理大战。

    这场大战，对那些被乱星海强行按下境界的佐蒙人而言，其实更煎熬！

    煎熬的久了，真的很有可能形成心魔！

    陆灵蹊有些幸灾乐祸，当然，也更希望，所有在乱星海做任务的佐蒙人，将来对他们天渊七界的修士都有心理阴影。

    “对了，说到仙令……”

    陆灵蹊转移话题，“你们还要不要跟我换啊？”

    这一次的离开，中途她是不可能再回海城了，而他们姐弟出乱星海的时间也没几年，以后……

    能飞升，大家还能在仙界再见，不能……就是这辈子的最后一次。

    “不换！”

    陶甘摇头，“天渊七界对仙令的需求远比其他界域高，你的就自己留着吧！徐总管已经帮我找到要换仙令的人了。”

    这一次分别，很可能就是永远。

    陶甘心里有些难受。

    虽然大家只是萍水相逢，可是几次遇难，彼此互托后背时，却没有一丝犹疑，更有种难得的默契。

    一件淡金色，轻薄暖软好像背心的东西就被她摸了过来，“这件金羽背心据说是用拥有古神兽三足金乌血脉，七阶变异火鸦的火羽炼制。”

    陶甘打量陆灵蹊，“我和陶单参加了海城好多次交换会，才帮你换到，也不知道你现在……”

    “用得着。”

    几天没有法体同修，陆灵蹊都是用旭阳丹顶着的。

    她没有犹豫地当场宽衣，把薄薄的金羽背心套到身上，“很暖和！”好东西可遇不可求，不想穿厚毛法衣，被人走哪认哪，有金羽背心她就舒服多了。

    “就是太小了点儿。”

    只能遗憾两腿还凉飕飕。

    “噗！”

    送出的东西能得林蹊喜欢，陶甘很高兴，“你以为七阶的变异火鸦有多大？可比三足金乌的火羽又有多少根？能给你弄件背心就不错了。”

    要不是这些年，海城来来往往的修士多，他们姐弟在乱星海又有些名头，人家特意准备去雪原的宝贝，怎么会轻易舍出来？

    “是！我贪心了。”

    陆灵蹊笑着揭过，也给她摸了一枚储物戒指，“里面都是我家师长帮我准备结交天下修士的美食，回头你跟单二哥分一分。”

    啊？

    真是好大的惊喜！

    陶甘一把接过的时候，忍不住问她，“你……不结交天下了？”

    “我忙着呢，没时间！”

    ……

    天渊七界，因为食灵蜿虫带来的改变已经越发明显。

    各方本来已经接近枯竭的灵脉，都被按下了好些灵食蜿虫尸，那些更被各方重视的灵脉当然更甚！

    受了滋养的灵脉在回春时，把因为灵气不足，隐下的去的秘地和古修大能的仙府又重新暴了出来。

    一时之间，各方受惠者众！

    被人以为失踪的余哟哟混在魔魇宗内，已经不知不觉地，跟着探了三个七杀盟向魔门公布的秘地。

    她的修为，在最近一次的探险中突飞猛进，已到了快要冲击元婴的最后时刻。

    本来按计划，余哟哟是要回宗门冲击元婴时，拜新师父德成星君的，可是现在……

    以前的师父，现在的师叔九壤居然为天渊七界立下了大功。

    余呦呦不敢想九壤回来，她会落到何种境地。

    化神境和元婴境，不用想，都知道宗门会做何选择。

    德成师父再厉害，年纪也大了。

    相比于她这个名誉上的徒弟，他老人家可能更想护的是宗门。

    余哟哟叹了一口气，终于转道沧海界加入很有些力量的散修联盟。

    不同于她的目标明确，在天龙镖局当小镖师的叶湛秋虽然已经冲进了结丹中期，可他越来越感觉，这世界不是他原来以为的世界。

    除了某些人名，除了某些面容，跟上一世没分别，其他……好像都变了。

    “小叶子！”

    天龙镖局总镖头两仪上人，看这小子又在望天发呆了，简直不能忍，一脚踢到他屁股上，“闲着没事干是吧？给我去练剑！”

    啊？

    自从认识到自己是个什么样的小人物后，叶湛秋就再没做过英雄的梦！

    所以练剑这种事，他从来没想过会落到他头上。

    在镖局当个不出风头，也不落人多少的小镖师，他感觉挺好的。

    “总镖头，我有事，我有事！”

    他急急忙忙跳起来就要往外跑。

    叮！叮叮！

    一柄剑堵住他前路的时候，叶湛秋连忙想往左右晃，可惜，两仪上人何等人也？

    白手起家，把一个因为没钱，穷的快散摊子的万剑宗生生立了起来。

    听说，当年为了赚钱，他老人家连他师父都压榨，逼他到他新成立的天龙镖局当镖师，把原来常有劫修出没的穷凶极恶之地，都打下来五处。

    穷哈哈，受了伤，原本只能硬扛的万剑宗上下，被他老人家引诱的差点集体跳槽。

    听说最后没成功，是因为宗主他老人家哭着喊着，求他把宗主的位子接下了。

    可是哪怕如此，这位两仪上人也更爱赚钱。

    现在的天龙镖局，虽然是万剑宗下辖镖局，可是，在灵界在各方的名头，早就超过万剑宗。

    万剑宗的剑修们，也都把镖师当职业。

    当初他会混到镖局来，完全是个意外。

    眼见左右两边的剑，真的要朝他插来，叶湛秋连忙抱头，“总镖头，我去练剑，我马上就去练剑！”

    啪！

    三剑归一，在叶湛秋的脸上，不轻不重地拍了一下。

    “小叶子，你知道当初本上人为何愿意收你当镖师吗？”

    不……不知道啊！

    叶湛秋可怜巴巴地用眼神询问。

    “因为你身有无尽剑气！”

    两仪上人观察他不是一年两年了。

    万剑宗的修士，个个会玩剑。

    可是，如这小子般，能够御使无尽剑气的人，却少之又少。

    原来收了他，是想在查了心性后，把他引入万剑宗的。

    可是这混蛋小子，天天不思进取。

    明明有个逆天的剑林，却能不用就不用，不管到哪，还没遇危险，就先把天龙镖局抬出来。

    心性方面是没问题了，可是剑心剑胆这东西，好像他天生就没有。

    “我说，你小子一天到晚谨小慎微个什么？”

    好像放个屁都怕砸到脚后跟。

    两仪上人非常不满，“不就是被家族扔出来了吗？都这么多年了，你怎么还放不下？”

    就跟面团似的。

    明明在外面很能利用镖局的名声给他自己寻方便，怎么就不知道，仗仗镖局的势，把曾经给他打击的家族踩一踩？

    “你不是跟天道的亲闺女林蹊是好朋友吗？”

    两仪上人恨铁不成钢，“怎么就不知道跟她学一学什么叫硬气？小叶子啊，你再这样，哪能做人家的朋友？

    还有你那什么堂兄叶湛岳，不管他心性怎么样吧？

    至少他跌倒了，又迅速爬了起来，并且努力赶上了大家。

    你们无相界从五行秘地出来的同辈人，一个个的，谁像你这样？

    我天龙镖局的名头挺大的呀！

    你怎么只会利用在表面？

    叶家和太霄宫能跟我天龙镖局，跟我万剑宗比吗？”

    可怜，每次这小子过来交任务，他都要来偶遇一番。

    他老人家都做的这么明显了，这小子还跟咸鱼一样，交了任务，就瞪着一双死鱼眼珠子瞅老天。

    老天若是能表达，肯定早吐他吐沫了。

    天天瞅，瞅个屁！

    “……”

    叶湛秋终于后知后觉，在总镖头的眼神和语气中，感觉到了什么。

    啊啊？

    他……他不是临时小镖师？

    是，是万剑宗愿意收录的剑修？弟子？

    叶湛秋瞪着一双眼睛，突然之间红的泛起了一层雾气。

    ……

    天渊七界的情况，陆灵蹊当然不知道。

    从海城出来，她又如以前般戴了冰肌，一边修炼一边打星兽。

    乱星海十五城，虽然大都没进过，可是，基本都远观过。

    九壤在外，陆灵蹊偶尔会好奇打听打听他的消息，才知道，那老狐狸在谢善和红叶别有用心的拉拢下，如容铮般加入了剑心队。

    因为他的加入，那些佐蒙人好像闻到味的苍蝇一般，全往剑心队去。

    将要离开乱星海的谢善和红叶联合四方，跟佐蒙十五卫，跟安画、成康的星卫，彼此用计，连着打了十数场硬仗。

    