    第80章 没有人能笑着离开

    这话给楚风说完了，让小伙子都没话可说了。

    “还得是楚师傅啊，换别人可能都鉴定不出来。”

    面对小伙子的恭维，楚风也是大方接受。

    “宝友，这件战国时期的水晶钵盂，可一定要好好收藏。”

    见此，直播间网友终于看不下去了。

    “这怎么还互捧上了。”

    “这俩人入戏挺深啊，哪个大哥快刷点礼物，把楚师傅拉回来。”

    “差不得了，再演下去我都要把这个战国时期的水晶烟灰缸买下来了。”

    “楼上的那个往后稍稍，我出五块买它！”

    小伙子把烟灰缸放到一边，哈哈大笑着说道，“楚师傅，还有最后一件事，先等等。”

    楚风眉头一皱，疑惑的问道，“什么事？”

    “您说这水晶钵盂价值连城，我把它低价卖给你，怎么样？”

    直播间人数热闹这么一会儿，已经有上千人了。

    这场表演也差不多该结束了，楚风淡声答道，“可以，两块钱，卖的话等会儿我私信发给你地址，你邮过来就行了。”

    小伙子刚喊出一声卧槽，楚风就一脸无辜的解释道，“价值连城，每个城市都是这个价，不信你问问直播间的朋友，我这个价格有毛病吗？”

    “没毛病，楚师傅的价一点毛病都没有。”

    “两块两块，全场两块，每个城市都都是一样的价值，价值连城。”

    “鉴宝大师，演员，相声, 楚师傅您到底还有多少绝活没展露啊。”

    “哥们, 楚师傅不厚道, 两块钱连邮费都不够，我出邮费，你把它寄给我吧！”

    最后小伙子凑在画面里和楚风同屏截图, 心满意足的挂断了连线。

    直播间已经有三千多人了，楚风继续连线鉴宝。

    人多了之后, 楚风鉴宝自然也就正经了起来。

    “宝友你好, 要鉴定什么？”

    连线的是一个大哥, 看上去有小三十。

    “楚师傅，我这有一副画, 您能看吗？”

    楚风微微一笑，自信的讲道，“鉴宝二哥楚师傅, 什么都能看！”

    宝友被楚风的口号逗的哈哈大笑, “那就好, 我这就把画拿出来。”

    画面短暂黑了一会儿, 能听到他正叮叮当当的忙活。

    大约过了半分钟，画面恢复, 桌子上展开了一副画。

    “紫气东升？”

    楚风随口念了一句，准备戴上手里的眼镜。

    谁知道宝友直接喊道，“楚师傅, 我这是正儿八经的鉴宝，您就别拿我逗乐子了。”

    楚风忍不住笑了两声, 放下手里的眼睛，一本正经的盯着那幅画看了起来。

    〖物品：紫气东升图〗

    〖年代：北宋时期〗

    〖注：画家许白成, 这幅画是其醉酒后在山顶作成。〗

    “这幅画看起来妙啊，有点意境。”

    “有山有水有树有日出, 好一个紫气东升！”

    “这幅画厉害了, 就连我这个不懂画的人，都觉得这幅画里有很多东西。”

    直播间对这幅画点评很高, 几乎八成的人都认为这幅画是许白成真迹。

    楚风看了一会儿之后，也郑重其事的宣布鉴定结果。

    “宝友, 你这画是许白成真作, 名为紫气东升，画的是刚日出的山景。”

    “画里山水壮丽，日出东升, 蓬勃之意盎然, 是难得的好作品。”

    听到楚风这么说，那宝友激动万分的致谢, “谢谢楚师傅。”

    楚风盯着这幅画似乎又发现了有些端倪, 慢悠悠的补充道，“宝友，你这画有些不对劲啊。”

    闻言，宝友一愣，一头雾水的问道，“怎么了楚师傅？”

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    宝友没反应过来，直播间的网友却都猜到楚风想干什么。

    “楚师傅又要整活了。”

    “都竖起耳朵挺好了，楚大忽悠要上线了。”

    “哈哈哈，楚师傅鉴宝不会有错，临末的忽悠更是一绝。”

    “自从我关注了楚师傅，发现没有一个宝友能从楚师傅这开心离开，就算鉴定是好东西, 那也不能让他高兴。”

    楚风扫了眼弹幕，轻咳两声, 开始一本正经的胡说八道。

    “宝友，这紫气东升，是什么时候？”楚风故弄玄虚的问道。

    宝友还认真的想了一会儿, 试探着答道, “日…日出？”

    楚风平静的应了一声，语气平缓的解释道，“日出之前，紫气东升，这是一个好的寓意。”

    “可日出，是在东边，东升西落，这是太阳一天的轨迹。”

    “这幅画名字是紫气东升，说明应该是刚刚日出，太阳也应该在东边，你看看你这个是在哪边？”

    宝友站在画前仔细的看了好久，茫然的问道，“楚师傅，这怎么能看出画上的方向呢。”

    不仅宝友迷糊了，直播间的网友也傻了。

    “画上的方向，要怎么看？”

    “有没有懂的，快解释一下。”

    “楚师傅这是整了个绝活啊，每一个看懂的。”

    楚风深吸口气，不紧不慢的讲道，“画上的方向，你就按地图的看法。”

    “上北下南，左西右东，你看看你这画上的太阳，是哪个方向？”

    楚风强忍着笑意，这看法扯的自己都心虚。

    可奈何这位连线的宝友对楚风是绝对的相信，完全没想楚风这个说法就是在胡扯。

    按照楚风的这个说法，太阳的确是在西边，而不是东边。

    “对啊，这么一说，怎么会在西边…”宝友被楚风忽悠的迷糊了。

    “日出东升，紫气东来，寓意的是生机勃勃。”

    “可你这太阳跑到了西边，那就是夕阳西下，这…”

    说到这，楚风就停了下来。

    剩下的就交给直播间弹幕自由发挥了。

    “夕阳西下，意思不就是快完了嘛！”

    “宝友，这画可不兴盘啊。”

    “许白成画的时候不会是喝懵逼了吧，一睁眼就看到了火红的太阳，谁知道不是日出，是夕阳。”

    “楚师傅：管它是日出还是夕阳，今天你来了，那就得哭着走。”

    宝友苦拉拉的叹了口气，自言自语的嘟囔道，“这怎么是夕阳，那这画就不对了啊。”

    都夕阳西下了，画上提的名还是紫气东来，简直就是滑稽。

    (本章完)

