    对于这件事，他早就已经想得很清楚了。

    倘若自己有本事，那不论在什么地方都是能够出人头地的，如果的一直被人针对，找不到机会出头，那就证明是自身实力不足。

    就像是蓝姑娘，她自己有这个本事在，即便是从妖域飞升到了魔界，身边没有任何帮手，她还是能够很快地找到落脚之处，获得其他人的礼遇。

    所以，他从来都不会怨天尤人，自己能走到这一步已经承受了六长老很大的恩情，断然不可能在因此而产生任何不满了。

    听着这话，伏松阳淡淡一笑，神色间透着欣赏之色。

    “你这小子，我从很多年前看见你的时候就觉得你定然能成大事，现在看来我这判断还真是一点都没错。”

    但凡能有这样想法的，心态都很不错，不去怨天尤人，从自己的身上去想问题，再加上本身的天赋也很强，出人头地不过是时间问题罢了。

    “所以六长老，你想做什么事情就按照自己的想法去做吧，不用顾虑我。”

    伏炫明神色认真，自己断然不能成为六长老前进路上的绊脚石。

    事实上，在经过了今天的事情之后，他对主家也已经没有什么感情了。

    如此不公平的地方，继续待着也没有任何意义，如果不是自身的实力还不够强，他就也跟着一同离开了。

    甚至于就算是回到分家，那也是极好的，松娆也不会再有这么大的压力了。

    “你们先回去吧，这秘境之选的名额已经定下了，抓住每一次提升自己的机会。”

    伏松阳看着二人，又道：“我现在想办法去打听相越泽的消息，你们在家族一定要小心谨慎一些，干脆就在屋内闭关吧，切勿再生事端。

    若是还有人来找麻烦，你们便去找五长老，自己稍安勿躁。”

    今天的事情一出，双方简直已经是敌对关系了。

    原本这放在暗处的矛盾已经彻底被揭开，直接放在了明处，那也就没有别的办法了，必须得小心谨慎。

    “长老放心，我会照顾好他们的。”伏炫明道。

    依萱离开伏家，任何一个人都明白这是伏家巨大的损失，想来现在大长老他们的心情也不好。

    伏浩强就算是这会儿得意，但是难免也会有些心虚，想必此刻不会再来找麻烦了。

    若是再这么做，那就是逼迫分家子弟离开。

    “行了，都回去吧。”

    伏松阳摆了摆手，此刻的他也觉得晦气，这大长老真的是晦气。

    家主这些年来整日忙着闭关，家族的事情都不理会，再这样下去，伏家迟早会败在这大长老的手上。

    见状，众人这才点了点头，转身回了家族。

    面对眼前这偌大的家族，松娆却只觉得陌生冰冷。

    早已经没有了前两日刚来主家的兴奋，现在这个家族简直就像是一个冷冰冰的院子，里边的人全都没有半点真心的，一个个都是冷漠的敌人，谁也不知道会不会下一秒就攻击你。

    “炫明，你这些年来真是不容易。”

