    绾宁从主院出来，回了望月轩。

    一路上已经打了好几个哈欠，这会看起来神情便困乏得很。

    半夏：“小姐，奴婢去准备热水，今日累了一天，早些歇息。”

    “嗯。”

    趁着这个时间，绾宁在窗前坐了一会儿，夜月清辉落在院子里，清风拂面，更觉困顿。

    半夏准备好，绾宁去隔间沐浴。

    准备睡时，脑中想到什么，叫来了杜若。

    “吴家那边，让他们尽快成婚吧，免得夜长梦多。”

    “是。”

    杜若退下，绾宁困极，闭上眼睛。

    夏夜的凉风徐徐从窗外吹进来，绾宁脑中想着君逸今日和她说的话，迷迷糊糊的，一下便睡着了。

    夜深。

    吴家。

    吴娇院子里，哭哭啼啼的声音从早上被发现，一直闹到现在，断断续续的没有停过。

    还好吴坤知道厉害，把这件事捂得严实，没有让苏长荣知道，要不然这强扭的瓜，苏长荣有芥蒂终归不妙。

    吴夫人心疼女儿，一直在旁边陪着劝慰着。

    只是事已至此，她也没有别的办法，只能劝吴娇想开些，好好的嫁入苏府去。

    此时已经夜深了，吴夫人还在吴娇的院子里守着她，也已经赔了一日一夜了。

    吴娇一双眼，哭的又红又肿。

    “母亲，我……我……”

    她只要一想到自己要嫁给一个比自己父亲小不了两岁的男子，心里便堵得慌。

    但是现在木已成舟，生米煮成熟饭，她不答应又能怎么办？

    今日早上，她醒来的时候，一声尖叫，许多丫鬟下人都看见了苏长荣和她在一起衣衫不整的样子，怎么躲得过去？

    “母亲，是姐姐害我。

    明明我已经把人送到了姐姐的院子里，但为什么后来会出现在我的院子里，我的下人浑然不觉，我自己也什么都不知道。

    一定是有人陷害我，

    是吴兰，一定就是吴兰，她什么事都没有，而我……”

    吴娇说着说着，又哭起来。

    吴夫人见她伤心也落泪。

    “现在再找谁的错处已经没有意义了，事已至此，你便安心，好好的嫁到苏府去。

    你是嫡女，今日苏大人也已经跟你父亲说好了，你进府便是正妻。

    苏大人的年纪虽长些，但年长的男子体贴，而你年少，他一定会心疼你，日子还好过些。

    若是嫁个年轻的大家公子，肚里一大堆的花花肠子，让你一人独守空房，你的日子岂不是更难过？……”

    这些话，吴夫人从早上说到现在，吴娇从一开始的不听不听，听不进去，只知道大喊大叫，到现在吴夫人再说，也能听进去一两句。

    事已至此，已经没了回转的可能，她只能认下了这件事，好好的嫁入苏府才是最好的选择。

    吴夫人看她听进去了，趁热打铁道：

    “索性你在外的名头也好，一直都是乖巧听话懂事的形象，所以今日你父亲在和苏大人说起的时候，苏大人对你也是连连赞赏的

    你年轻貌美，又有好名声，身份也不差。是完全能在苏府立住的。

    如今苏府那样的门楣，若是年纪相仿的嫡子，咱们哪里靠得上？

    你现在是一步登天，以后生的儿子就是苏府嫡子，生的女儿就是苏府嫡女。苏府所有的一切都是你的。”

    吴夫人说着嫁入苏府的好处，吴娇自知后悔没用。事到如今已没有更好的去处，越听越觉得心动。

    吴夫人看吴娇听进去，心中又松了几份，连忙暗示丫鬟，请了吴老爷过来

    吴老爷已经和苏长荣谈好了，只等着定下婚期了。

    苏长荣事情发生后他也很懵，不过已经发生了，他就必须得给人一个交代。

    他还挺喜欢吴娇，吴娇年轻貌美又是嫡女。而且吴家向来听话，他有什么不能做的事情都交给吴家，一直也完成的很好。

    还有一点，他考量的是皇后的态度。

    关于党争他没有想好要投靠谁，但是被皇后记恨，不是什么好事。

    他已经打听清楚了，皇后为何会讨厌吴氏的原因，其中还有一点是因为吴氏把原本属于绾宁的婚事给了苏雨澜。

    若他娶了吴家的人，吴家肯定就会放弃吴氏，这样一来是间接的讨好了皇后。

    他现在正室位置空缺，好的大家闺秀绝对不会做苏府的填房。不好的他又看不上。

    而吴家这位年轻貌美，名声也不错，吴家既然教出了一个吴氏，那么再来一个，管家能力应该也是不差的。倒是正合适。

    思虑再三，苏长荣才决定上门来解决这件事情，无论从哪里来说都是对他有利的。

    吴娇院子里，吴坤过来了。

    见吴娇已经改变了心态，也多少劝了几句，毕竟还要靠吴娇和苏家打好关系。

    二人说通，吴坤叫了吴夫人去外间说话。

    吴坤率先开口，“事情已经谈妥了，娇儿过去便是主母。”

    吴夫人听了点点头，算是了却一桩心事，“她的婚期……”

    “一个月后，下月初十。”

    吴坤坐于首位，今日事情发生，他和苏长荣商量好后，立马就去找了同僚徐大人来商议，徐大人当时有事，刚刚才过来。

    他也认同徐大人的意思，事情已经发生了，这件事几乎是板上钉钉，那就无所谓名声不名声，免得夜长梦多，赶紧把人送进去才是真理。

    吴家的小姐坐稳了苏家主母的位置，这才是最重要的。

    吴坤把自己的意思说了，顾夫人面露震惊，

    “什么，一个月？这也太快了吧，那娇儿的名声……”

    吴坤制止她：

    “糊涂，事情都已经这样了，还说什么名声不名声呢，万一到时候有了身子，临时来办更不好。

    总归，苏家那边没有芥蒂，外人爱如何说便如何说了。咱们家若顾着那些名声，也没有今日这般家业。”

    吴夫人低头，默不作声，这些年来虽然她不清楚细节，但是也知道吴家为苏家做了许多上不得台面的事，名声本就不太好，若不然，吴兰一个好好的嫡女也不会只嫁了一个芝麻小官。

    只是一想到自家女儿受了这般委屈，心中到底不忍，掉了两滴泪。

    “那妹妹那里……”

    说到吴霜，吴坤眉头死皱。

    因为和苏长荣商量婚事，他把这件事情也了解了个透彻。

    苏长荣已经明确的说了，最好跟吴霜保持距离。

    别说苏府会疏远她，若他们想和苏府再联姻，他们也要疏远她。

    吴坤哪里能想到，自己的妹妹一个后宅妇人居然能得罪到宫中的人，吓个半死。

    吴氏出嫁那么多年，嫁出去的女儿泼出去的水，还好也没什么太大影响。

    不过，这件事对于吴娇来说，却是个好消息。

    这就说明，吴霜虽然是她的姑姑，但绝对不会成为她的阻碍。若吴霜想在苏府过得好，就得帮衬吴娇。

    除此之外，吴霜的三个孩子，一个被驱逐，两个成了庶出，没有任何威胁。

    假以时日，等吴娇生下一儿半女，地位就彻底稳固了。

    吴夫人听完吴坤的话，也是一阵唏嘘，一想到对自己女儿来说是好事，高兴不已。

    吴坤说完径直走了，吴夫人又进了内室，斟酌着把这些话都告诉了吴娇。

    因为事关吴家和苏家的关系，吴坤千叮咛万嘱咐，一定要吴夫人教导好这个女儿。

    吴夫人只觉得责任重大，脑中已经有了计划。

