    赤火心猿剑刺中血腥男爵心脏，爆出一个三百多点的暴击伤害，男爵挥舞矛刃，好似拍苍蝇一般，将宋健直接拍飞了出去；

    轰！

    一股赤红色的气浪，从血腥男爵的身体内绽放出来，将一直追着它劈砍的黎明战士震飞后，大踏步的朝着宋健冲了过来；

    “去死吧，人类！”男爵咆哮着，挥舞着矛刃，一股股强烈的血腥气息从矛刃中绽放出来，凝结成一道道赤红色的闪电，朝着宋健射去；

    轰轰轰~

    地面被红色闪电击打出一个个大洞，宋健挥舞赤火心猿剑施展太极剑法，将一道道闪电挡了下来；

    此时宋健看上去很是狼狈，脸色苍白，鲜血从嘴角流出，用尽全身解数抵挡着赤红色闪电的轰击；

    血腥男爵这一招只持续了五秒钟，赤红色闪电消失，血腥男爵的速度猛然加快，矛刃高举，当头朝着宋健狠狠砸了下来；

    乓！

    一声轻响，宋健的那名追随者直接掀翻了一个柜子，里面的许多器皿全都摔了出来，稀里哗啦碎了一地。

    血腥男爵身体猛然抖动一下，原本当头劈下的这一击也出现了片刻的迟滞，宋健趁机翻滚出攻击范围，施展剑影步朝着远处逃去；

    他现在的气血值只剩下四百多点，最多只能承受两三下血腥男爵的攻击；

    黑龙幼崽和一名黎明战士一直追在血腥男爵的身后不断攻击，血腥男爵的气血值下降的也很快，但它的仇恨，此时已经牢牢锁定在宋健身上，不将他杀死，男爵誓不罢休；

    嘭！

    又是一瓶迟缓药剂，砸在了男爵的脚下，宋健回头丢了个“心眼”技能，猩红色的十字架在血腥男爵的身上不断扫描着，最终停在了他右肩位置；

    宋健猛的停下脚步，手中长剑朝胸前一横，摆出了“神圣招架”的姿势；

    看到宋健停了下来，血腥男爵大吼一声，手中矛刃劈头砸了下来，矛刃上闪烁着红色的劲气，凝聚出一层厚重的刃面；

    铛！

    矛刃和长剑碰撞在了一起，宋健被强烈的劲力掀飞出去，翻了个后空翻，稳稳站住，再看血腥男爵，它施展的这一击威力被完全反击了回来，让他空门打开，矛刃差点都飞了出去，连连后退。

    宋健纵身一跃，手中长剑瞄准男爵右边，狠狠劈砍过去；

    光明斩！

    一道璀璨的金色光芒从赤火心猿剑中绽放出来，整个洞穴都被照亮如白昼一般。

    三名黎明战士眼中露出敬慕的眼神，显然，光明斩也是曙光骑士的剑技，这让宋健新招收的那名追随者，在心里更加确定宋健曙光骑士的身份。

    轰！

    鲜血骑士刚刚用矛刃稳住身形，就感受到一股致命的威胁迎面扑来，强烈的金色光芒，让它的双眼都睁不开，只能眯缝着朝前望去；

    在一片金色光芒中，一个身影手持暗红色长剑，朝它扑了过来，来不及反应，绽放着金色光芒的长剑，就狠狠劈砍在了它的右肩；

    咔嚓，咔嚓~

    一阵骨头折断的声音响起，血腥男爵头顶上飘起了一个一千多点的伤害，将它剩余的气血值全部收割干净；

    刹那间，血腥男爵身上的气势消散一空，就好像一个垂暮的老人，身体摇摇晃晃，连退了两步；

    “萨琳娜，我还没有复活你，我……”血腥男爵两眼露出迷茫的神色，眼眶中散溢的黑色气息愈发浓郁起来，最后整个身体都被黑色气息包裹，看起来就好像燃烧起来一般。

    “嘭”，冒着浓郁黑色气息的血腥男爵应声倒地，爆出了一堆华丽闪烁的物品。

    “大爆了，太好了，哈哈，我运气不错！”宋健眼睛都要眯起来了。

    这一次爆落的物品有十几件，之前还从未有过BOSS爆落过这么多的物品。

    就在宋健统计战利品的时候，门口的五名巨魔脸色突然一变，它们看到，鲜血魔窟的那扇光门，原本浓郁的血光，突然削弱了许多，变成了淡红色，光芒也萎靡了下来；

    “铎撒，这是什么情况！”一名巨魔脸上露出惊恐的神色指着副本入口的光门吼道。

    “着是不是刚才进入的那些人搞的鬼，我要撕碎了他们！吼！”一名巨魔挥舞着手中的棍棒，心中愤怒无处发泄，“砰”的一声，将身旁一个一人多高的巨石给砸的粉碎；

    “该死，那些人类已经消灭了魔窟中的一名守卫者，如果他们消灭了最终守卫者，拿到深渊之书，那么这个副本就会消失！”铎撒面目狰狞，右手拳头死死握住，正条臂膀都在颤抖。它有些后悔，它们只比那些人晚了几分钟而已，如果它们能够再快一些，就一定能够抢在那些人类之前进入秘境。

    “铎撒，你说那些人类会不会获得深渊之书？”一名巨魔犹豫道。

    “不可能！”铎撒咆哮道：“守卫深渊之书的，是一位拥有深渊恶魔血统的强者，他一定能够将进入的入侵者全部击杀！”

    “铎撒，不要太在意，就算他们获得了深渊之书，只要我们守在这里，等他们出来，一样可以从他们手中抢到！”一名巨魔沉声说道。

    “对，从他们手中抢过来，深渊魔主在注视着我们！”

    五名巨魔心急如焚，宋健此时却不慌不忙的查看起战利品的属性；

    两名黎明战士差点挂掉，此时正盘膝坐在地上，啃着烤肉慢慢恢复气血值。

    宋健笑眯眯的看着包裹栏中爆落的物品，心里喜滋滋的。

    这次一共爆落了十二件武器装备，堪称豪华，而且还有不少一级宝石和珍贵材料。

    十二件装备里面，品质最差的，就是四件十五级蓝色品质装备，分别是德鲁伊职业的护手，法师职业的帽子和护腿，召唤师的护肩。

    剩下的武器装备，都是二十级的，绿色品质的有四件，蓝色品质的有三件，其中最好的是一件二十级银色品质的武器，鲜血斩首巨剑。

    鲜血斩首巨剑（银色），武器，双手剑，装备等级20级，攻击80-95，力量+5，敏捷+3，体质+3，粉碎+2，特效：鲜血吮吸（被动），对目标造成伤害时，其中15%的攻击伤害转化成气血值返还攻击者；耐久度：120/120，装备需求：战士类职业；

    ……