    “没有领悟剑意也能够用？”佐助大喜。

    他现在已经知道，剑意究竟是一种多么恐怖的存在。

    没有剑意的剑客，与领悟剑意的剑客，完全两回事。

    哪怕是他开启了这么多的罐子。

    在剑意的方向上，也只是才刚刚起步。

    “你使用下就知道了，信息会直接涌入你的脑海。”沈默笑着示意道。

    佐助也不再迟疑。

    伸出手，触碰了技能光团。

    一股莫名的信息涌上心头。

    ——天外飞仙！

    白云城主叶孤城所创剑法，无垢剑意，居高而击，其势辉煌迅猛，可发挥出技能使用者百分之三百二十的最大攻击强度。

    在佐助的脑海，出现那位白衣剑客使用这招时的画面。

    一剑从天而降，如同惊芒一般，无暇无垢，辉煌至极。

    很强！

    哪怕是佐助，获得了这个技能之后，也能够轻易判断它的强度！

    不说威力，就单单那个速度，犹如雷电一般，根本没可能躲过！

    这是绝杀的一击！

    如果是这个技能，能不能杀掉那个男人......

    佐助的眼眸发亮。

    沈默只是一看，就明白他又在想入非非了。

    算了。

    反正宇智波鼬也不可能杀掉佐助，由他去。

    “看起来是个不错的技能。”沈默轻笑道。

    “没错。”

    佐助点点头，犹豫了一会儿，将自己获得的技能，以及功效，原原本本的告诉了沈默。

    他觉得自己这不是信赖。

    只不过，是因为这个神秘的商人太强了，说不定能给自己一些使用上的建议。

    嗯，没错，就是这样的。

    佐助略带着期待的看着沈默。

    “天外飞仙啊。”沈默的声音悠长了起来，“叶孤城，他可是西门吹雪的对头。”

    “对头？”佐助惊呼起来。

    “一个世界里，不可能有两个绝世的剑客。”沈默耸了耸肩，“他们为了突破自己的剑道，决战生死。”

    “谁赢了？”佐助竟然有些紧张。

    “叶孤城死了。”沈默叹了口气。

    “果然......”佐助却是松了口气，脑海中回忆着西门吹雪的画面，带着向往，“那位剑神，果然还是最强大的。”

    哪怕知道了西门吹雪并不是如同看上去那样无情无义，但是在见识到了无情剑道的真谛之后，佐助反而对西门吹雪更加崇拜了。

    他甚至觉得，自己就是想要成为这样的人。

    强大，冷酷。

    “好了，还有好几个罐子呢。”沈默提醒道，“外面应该都已经天亮了。”

    他坐在地面上，怀里面睡着香的绯鞠慵懒的动了动，似乎快要醒了。

    佐助继续开罐，虽然心中还是万分期待，但是，最后几个罐子却没有再开出什么特别好的东西。

    有些遗憾，以及......

    意犹未尽。

    就连那一地的小罐子。

    他也一口气全部打开，将能用的都用上，最后，才长长的呼出一口气。

    直到这时，内心之中才恍然有一种不可思议的恍惚感。

    脑海里面的记忆，身躯的强大，还有手中开出的利剑。

    仅仅是一夜之间。

    他就已经有了翻天覆地的变化。

    佐助看向沈默，张了张嘴，似乎有些犹豫。

    “想问什么就问吧。”沈默笑道。

    “您究竟是什么人。”佐助深吸一口气，“为什么会贩卖这些神奇的罐子？”

    在他看来，自己付出的那些钱财。

    对于这些罐子内的宝物而言，根本不算什么。

    那些宝物，并非是属于这个世界。

    “我不是说过了吗。”沈默的嘴角勾起幅度，“我来到这个世界，为了给人们一个改变命运的机会，仅此而已，此刻，你的命运就已经改变了，你的力量，你的处境，你的未来，从打开这些罐子开始，一切都不一样了，不是吗？”

    “没错。”

    佐助狠狠的点点头，看着自己的双手。

    目光徒然锐利起来。

    但是，还不够。

    他现在是很强大了，可是还能够变得更强，最起码......剑体。

    没有剑体，他根本就无法在剑道之上达到足够的高度。

    “我现在，应该能够成为会员吧。”佐助期待的说道。

    “当然。”

    沈默递过去一个徽章，然后看见佐助小心翼翼的将这个徽章放入怀中。

    妥了。

    今夜花了这么多时间，可不是为了就这一次性买卖。

    他从地上站起来，刚好，绯鞠也在这个时候醒来了，睁开还睡眼惺忪的大眼睛，四下看了看，然后熟练的抓着沈默的衣角爬到他的肩膀上，趴下，继续睡。

    好吧，醒来只是错觉。

    当他们两个从地下室，一前一后走出来的时候。

    远处的天边，刚好一轮太阳，缓缓升起。

    清晨的第一缕阳光，照耀在佐助的身上。

    不知道是不是错觉。

    沈默觉得，这个少年内心的阴郁，最少消去了一半，那种如同深渊般的绝望，现在被希望照耀，他拎了拎自己腰中的精致长剑，将其用绳子背负在身后。

    “你接下来有什么想法吗？”沈默好像随意般的问道。

    “剑道的修行，需要战斗磨练。”佐助目光坚定，“那么首先，我要退出忍者小队！”

    身为下忍，每天只能够做着那些除草，抓猫的小任务，根本就毫无意义。

    他要退出。

    更何况，以他现在的实力，早已经远远的将另外两个人甩到后面。

    现在就去找卡卡西！

    沈默眨了眨眼睛，对于佐助的这个打算并不感到意外，毕竟，他的实力的确已经有了翻天覆地的变化。

    仅仅是现在的话。

    有剑在手，就应该达到了上忍的水准，毕竟他本来就不算弱，而那些增强身体素质的光环，还有道具、剑招，可不是白开出来的。

    甚至，凭借着天外飞仙这一招......

    有趣了。

    不知道那些人看见现在的佐助，会有什么反应。

    沈默想了想，跟在佐助的后面。

    这可是一个打广告的好机会啊。

    “不介意我跟着去看看吧，反正我也没有什么事。”

    “当然可以。”

    佐助虽然有些奇怪，但依旧点头，语气之中甚至带着份尊敬。

    毫不客气的说，现在单单论尊敬的程度，沈默在他的心里绝对是第一，甚至超过了卡卡西。

    除了实力缘故。

    更是因为利益。

    佐助可是还渴望着从沈默这里买更多的罐子，开出剑体来，自然不可能得罪他。

    万一不卖自己罐子了怎么办。