    冬天的室外，白雪皑皑，银妆素裹，那雪落在低矮的瓦房上面，像一块块白色的丝绒毯子，树上和屋檐上挂着细长的冰晶，那冰晶尖利锋厉，像刀尖似的。

    这时，南宫柔突然打了个“啊嚏”。

    楚玄辰见状，赶紧把她拥入怀中，并对云若月冷声道：“把车帘拉下来，别冻着柔儿了。”

    南宫柔赶紧拽了拽楚玄辰的袖子，“王爷，没事的，我不冷，姐姐想看风景，就让她看吧。”

    “可是你感染了风寒。”

    “我不碍事的，我已经好多了。”南宫柔说完，却柔柔的咳了两声。

    云若月看向她，观察了一下她的脸色和气色，突然道：“我看妹妹的风寒倒是不严重，风寒一般有畏寒、流鼻涕、发热、咳嗽、鼻塞或头晕的症状，妹妹脸色红润，精神十足，一看就是快痊愈的样子，应该没事的。”

    言下之意，南宫柔要么是在装病，要么病都快好了，还在这里装可怜。

    装可怜以博得男人的关心，这是很多女子惯用的手段，可惜她云若月不屑。

    南宫柔被云若月说中心事，小脸顿时垮了下来，旁边的楚玄辰双眸锐利的扫向云若月，“你不说话，没人拿你当哑巴。”

    云若月无所谓的摊了摊手，“我也不想说话惹你讨厌，可是你干嘛那么小气，让我和你们一同乘一辆车，不给我另外安排一辆马车？”

    “本王乐意。”楚玄辰懒得解释。

    他是故意的，他就要故意宠南宫柔，气云若月。

    他要让云若月一直活在阴翳之中，而不是像之前那样云淡风轻，无拘无束。

    可惜，云若月似乎一点也不难过，他不敢相信。

    mark(“zhong“);

    这个女人以前那么在乎他，怎么会突然转性，她一定在装。

    这时，南宫柔突然道：“听说昨晚姐姐救了沈副将，姐姐真是厉害，王爷，昨晚你也一直陪着姐姐吗？”

    云若月竖起耳朵。

    她终于明白南宫柔问这话的深意了。

    南宫柔吃醋了，在试探楚玄辰，看他和她昨晚上有没有发生什么事情。

    楚玄辰冷声，“没有，本王昨晚在宫里。”

    南宫柔一听，这才放下心来，原来他们没有单独过夜。

    -

    很快，马车就在宫门处停了下来。

    三人下车，没有带随从，并由太监带领，坐上宫内的轿子，朝两个方向行去。

    楚玄辰单独乘一顶轿子，去了长公主的宫殿，他压根瞧不起皇后苏若雪，也从不尊重这个皇后，所以不屑带领家眷去给皇后请安。

    但是皇后下令要见璃王妃和南宫柔，所以他便让太监把两人带去了容华宫。

    所以三人一进宫，就分开了。

    一路上，云若月都惊叹的看着这朱红巍峨的宫殿，霸气豪华的建筑群。

    皇宫坐落在盛京城的正中央，占地宽广，宫殿到处是琉璃瓦顶、朱漆红门，显得庄严肃穆，古色古香。那金色的飞檐上雕着蜿蜒飞舞的金龙，显得张牙舞爪，活灵活现，在太阳光下，透着耀眼的光芒。

    

