    纪母一时不知道怎么回答，索性又摆出教育的态度：“你一个单身姑娘，也要注意点，就算跟你们队里的男生关系好，也别这么晚让人过来。”

    换做原主，恐怕又会立刻顶嘴，但喻楚看得出纪母别扭的关心，于是并不和她争辩，只道：“不是他们。”

    她说着，就去开门。

    门打开后，夜色中站着一个高挑修长的身影，漂亮的眸子静静盯着她。

    喻楚笑了笑，踮脚抱了抱他，在少年白皙的侧脸亲了一口。

    大神垂眸，表情高冷淡静。

    喻楚却很肯定他在害羞，于是捏了捏人耳垂，又轻轻碰了下那颗纯黑的耳钉：“阿沈，告诉你一件事。”

    “嗯？”少年的尾音低沉悦耳。

    耳垂被碰，他强制着站在这里不把自己埋起来，但脸颊还是有些微红。

    “我妈妈来了，在里面。”

    喻楚笑吟吟地道。

    少年蓦然睁大眼睛，表情又像受惊的猫，但又似乎依然是镇定的。

    “那我可以进去么？”他问。

    喻楚挑眉：“嗯，我想介绍你。”

    江沈便点点头，“好。”

    女孩伸手，牵住他的手，带人走进房里，冲厨房道：“妈？”

    纪母洗了手出来，原本以为来人是女儿的朋友，但看到两人牵着手，她便愣了下，看向男生的脸。

    江神的身高颜值无疑都是顶尖，连纪母也没见过这样气质的男生，不由多看了几眼，随后忽然意识到了什么。

    她怔愣地看了眼客厅的墙。

    那墙上的海报，刚才她扫过去的时候，对这个男生就有深刻的印象。

    在一群年轻的孩子中，这个人的表情最淡静，气质和容貌也最出众。

    当时纪母就多看了几眼，虽然还没见过，但对他印象也非常不错。

    可是转眼间……

    就真真切切地见到了。

    纪母下意识地看了眼女儿，才连忙对江沈露出笑容：“你好。”

    少年礼貌淡静，微微勾起薄唇，显得尊敬而优雅，“您好。”

    喻楚在一旁给两人介绍，“这是我妈妈，”她转向另一人，“妈，这是我男朋友……你刚在海报上见过的。”

    江沈也瞥了眼墙上自己的海报。

    虽然自己的海报被贴，他心里是很愉悦的，但是被对方的母亲看到……

    少年微微低下头，掩盖住脸红的情绪，礼貌地低声道：“伯母您好，我叫江沈，目前是电竞选手，家父江臻，您可能听说过。”他看向纪母。

    果然，纪母霎时间呆住了。

    他们这些上层圈子的家族之间，消息自然是互相流传的，早些年就听说，江家小少爷独自在外生活，不常回到江家来，以至于圈里都没人见过他。

    江家属于家族势力，继承人在成为家主前，都可以在外自由生活几年。

    可是……这也太魔幻了吧？

    自己女儿不声不响，就把江家这位小少爷，未来的继承人给搞定了？

    纪母呆呆地看向喻楚。

    喻楚的剧情接收只接收相关，不知道纪母在震惊什么，挑眉问：“妈？”

