    李冥没有在意众人的反应，继续开口说道：

    “荀况师兄，伏念掌门，我也不做隐瞒，不止是儒家的先贤著作，武学心法，我势在必得，其他百家经典，武学秘技，先贤著作，我也势在必得。”

    “这关乎我的道，还望儒家诸位成全。”

    李冥缓缓行了一礼，周身散发的通天剑意缓缓散去。

    荀子与伏念对视一眼，都看到双方眼中的犹豫不决。

    “鲲鹏师弟，可否多等两日？此事，事关重大，不是我一人能轻易决定，我需要询问儒家各派的意见，三日之内给你答复，如何？”荀夫子说道。

    李冥抱拳道：“我在桑海城人宗驻地静待师兄答复！”

    李冥背起剑匣离开了小圣贤庄。

    待众人离去，只剩伏念与荀子二人。

    伏念问道：“老师，我们真的要同意鲲鹏子的请求吗？”

    “道家真是福缘深厚啊，庄子离世不过数十年，道家就又出现了一位人杰。伏念，你还没有看明白吗？”荀子感慨道。

    “弟子愚钝。”伏念连忙顿首道。

    “集百家之长，融于己身，两道兼修，化二为一，我自逍遥，你这位师叔的心气可不是一般的高。”

    “若只修单道，大宗师境对他来说易如反掌，可他偏偏选择了最难的两道兼修。若是成功，他在世间的地位将直追文王。若是失败，恐怕此生无望大宗师境。所以，他才会说势在必得，即便是我们不答应，他也会千方百计想尽办法达到目的。”荀子解释道。

    “老师的意思是我们答应他的要求，让他进入藏书阁？”伏念了然的点了点头说道。

    “阻人成道，其仇大过杀人父母，我们既然不想跟道家翻脸，自然没有必要阻拦鲲鹏子求道。左右不过是几本先贤著作，武功心法而已，何必与道家交恶。”荀子说道。

    “那老师，我们应该用什么心法跟道家交换大周天行气法？”伏念再问。

    “用浩然正气诀跟鲲鹏子交换吧，儒家没有平白占人便宜的先例，更何况我们还欠道家一个人情。”

    “不过，我们虽然不打算为难鲲鹏子，但也不能没有任何表示，你不是一直想和他比试一番，明天你差人去给鲲鹏子送一封请柬，邀请他后天来小圣贤庄以剑论道，只要他能赢下一场，我们就让他进入藏书阁一天时间，能在藏书阁呆多久，就要看他的本事了。”荀子说道。

    “诺，弟子这就让人去准备。”伏念道。

    ……

    “掌门都已经准备好了，只等鲲鹏子师叔到场了。”一名儒家弟子说道。

    “不用等了，你们先去请老师前来吧。”伏念盯着场中缓缓说道。

    不多久，荀子带着颜路、韩非来到了场中，一切准备就绪，众人纷纷落座，只差李冥一人还未到场。

    “师兄，你刚才说鲲鹏子师叔已经到了，现在何处？”李斯见一切准备就绪，却依旧未见李冥的身影，便开口询问道。

    只听李斯话音刚落，一道蝶影从外飞进了大殿之中，随后一道声音缓缓传入众人耳中。

    “世间无我，处处是我。”

    声音回荡在整座大殿之中，众人皆一脸疑惑，四处张望寻找着李冥的身影。

    “这是与和光同尘齐名的道家至高心法，梦蝶之遁，那道蝶影就是他的化身。”伏念解释道。

    蝶影飞到大殿中央，化作无数光点散开，李冥身穿道袍，背负剑匣，缓缓从光点中走出。

    还未等众人回神，一道声音在荀子与伏念身旁响起。

    “见过荀况师兄，伏念掌门，鲲鹏来晚一步，请多见谅。”

    众人急忙寻声望去，只见原本还在大殿中央的那道身影已经缓缓消散，李冥不知何时已经来到荀子身旁。

    “和光同尘？没想到鲲鹏师叔还兼修天宗心法？”伏念问道。

    “天宗如何，人宗亦如何，两者同为道家，只是各自对道的理解不同罢了。”李冥手捏道印说道。

    伏念心中一惊，刚想继续询问，却见一旁的荀子开口说道：“既然鲲鹏子师弟已经到场，那我们就开始吧。”

    刚要出口的话，被老师打断，伏念尽管心存疑惑，可此时却不是深究的时候。

    伏念起身向荀子和李冥行了一礼后，开口说道：“此次比试分为论道，试剑，内力，三局定输赢，每赢一场师叔可以前往儒家藏书阁一天，若三场全胜……”

    “儒家可以允许师叔在藏书楼待一月。”

    “若有一方主动认输，比赛即刻终止。”

    “今天我们只是以剑论道，点到为止，切勿伤君子之仪。”

    “不知老师与师叔意下如何？”

    “我没有意见。”李冥说道。

    “我也没有意见。”荀夫子说道。

    “第一场，论道，不知那位师弟愿意一试？”伏念问道。

    “老师，师兄，非愿领教师叔高论。”韩非起身行礼说道。

    李冥看了韩非一眼，心中暗道：“这三场中，我最不擅长的就是论道，对手又是最善谋略辩论的韩非，这一场想要获胜，只能另辟蹊径了。”

    “好，这一场就由韩非师弟代表儒家出场。”伏念答应道。

    韩非朝李冥行礼说道：“师叔不远千里前来小圣贤庄拜访，又是长辈，韩非不敢献丑，请师叔先行指点。”

    “客随主便，在下就略表拙见，请诸位斧正。”李冥来到场**手行礼后，盘膝而坐开始讲述：

    无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。

    浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。

    无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。

    肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟。

    无根树，花正危，树老重新接嫩枝。

    梅寄柳，桑接梨，传与修真作样儿。

    自古神仙栽接法，人老原来有药医。

    访明师，问方儿，下手速修犹太迟。

    ……

    随着李冥的讲述，一道巨大的阴阳太极图在他脚下升起。

    随着李冥的讲述，太极图不断扩张，最后竟然将桑海城笼罩在内，李冥的声音也随着太极图的扩张，在整座桑海城上空响起。

    无根树，花正偏，离了阴阳道不全。

    金隔木，汞隔铅，孤阴寡阳各一边。

    世上阴阳男配女，生子生孙代代传。

    顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠。

    ……

