    猎人松开了自己的手，抬起了头，那双锐利的眼睛如同子弹一般，让李宇的心脏陡然中一停。

    “以前跟在老陆后边，我倒是没有正眼看过你。”猎人的两撇黝黑的胡子梳理的很整齐。

    李宇微微一笑:“您的眼睛不是一直在看路吗？”

    听见李宇这明显带走讽刺意味的话，猎人并不动怒，胡子微微上翘:“小子，不要以为拿着一柄狙击枪就无敌了。”

    他从怀里掏出了一颗蓝色的纽扣，轻轻的贴在了自己的身上，淡蓝色的薄膜瞬间在他的身上延伸，眨眼间就覆盖了他的全身。

    “你可算是触碰了三胖子的G点，这颗能量纽扣可以抵挡E+级以下的攻击，价值不菲啊，就这么送给了我。”

    墨多的脸色瞬间剧变，他得到的消息是有人会来传话，但现在明显不对，三胖子根本没有什么交流的意思。

    他要直接宰了李宇，向外界宣告在这里谁才是主人！

    能发出E级别攻击的枪械已经算是极为珍贵，一般都不是纯动能枪械了。

    至于E级之上，墨多也认为李宇背后的人不可能下这么大的本钱。

    李宇脸色不变，看着被蓝色薄膜覆盖的猎人，他记得自己的狙击枪好像是D级的评价吧。

    啧啧…

    “所以，你要动手了吗？”李宇将手里的毛巾展开，叠好，重新晒了起来，在炽烈的阳光下，很快就会干燥。

    墨多吞咽了一口口水，缓缓的踱步后退，不知道为什么，他感觉李宇与之前不太一样，并不是表面上的些微改变，而是从更深层次的改变。

    猎人的身影陡然消失，化成一道残影，速度极快，可即便是如此，地上杂乱的垃圾也没有被触碰到，发出一丝声响。

    “小心！”

    墨多忍不住出声，绿色的瞳孔收缩，缓缓散发出微弱的光芒。

    砰！

    在距离李宇还有两米距离的时候，猎人猛然停下了，皮鞋和灰石地摩擦出沉闷的声音。

    “嗯？”李宇露出迷惑的神情，似乎才刚刚反应过来:“怎么停下了？”

    距离他给小吵闹定下的一米生死线还有一段距离。

    “没什么，突然想起来老陆平时对我还不错，我这么做实在太不厚道了。”猎人摇头，说出了一个让人感觉滑稽的借口。

    作为一名猎人，他拥有出色的直觉，也正是因为这个直觉，救了他多次的性命，也捡到了很多好东西。

    但就在刚刚，他感觉到了一种致命的危险，即使身上的防护罩也没能给他带来丝毫的安全感。

    “哦…”李宇点了点头，随即抬起了自己的手，握成“八”字，食指指向猎人。

    猎人瞳孔收缩，眉心刺痛，一股难以言喻的危险袭来，他迫不得已脱口而出:

    “等等…你想知道老陆怎么死的吗？”

    李宇面无表情，脑海中浮现一些纷杂的记忆，那是一个手指粗糙，已经被磨掉指纹的老者。

    “…小宇啊，别看这收音机已经不能用，但其中的零件还是有些价值的…”

    “小宇…我要死了…别管我为什么会死…”

    他看不清那人的脸，很模糊，只有一些杂乱的记忆，来自前身。

    “老陆临死前说过，别让我打听太多，我是个听话的孩子…”李宇缓缓抬起手指。

    “等等！你一旦杀了我，三胖子急眼的情况下，很可能会直接将这一批的所有拾荒客全部留在垃圾场，到时候光电科技回收整个垃圾场，我们都会死在这里。”

    猎人的语速前所未有的快，清晰的将条理脉络捋清楚。

    李宇的动作一停，思索了片刻，皱起了眉头，的确有这个可能性。

    猎人事小，但光电科技回收整个垃圾场，用的可是黑洞科技，人畜不分，不依赖三胖子的话，很难离开这里。

    他自己心里清楚，自己背后可没什么城里人。

    见他放下手指，猎人松了一口气的同时，却显得有些吃惊:“你真没搭上城里的线？”

    他之所以不把这件事放在前面说，就是因为他认为李宇背后有城里人，怎么都能离开这里，这件事对他的威胁性不大。

    所以先用老陆的事情保命，但李宇这家伙比他想象中的还狠，根本不管老陆为什么会死，所以他只能赌了，还好…

    现在看来，所有人都认为错了，三胖子完全无中生有给自己造了一个敌人。

    但恐怕三胖子就算知道也不会在乎，因为他完全不把拾荒客们看做人，都是些餮狗罢了。

    猎人心中略过这些想法，手中已经取下了蓝色纽扣，反正没什么用，不如取下来以示诚意。

    “给我…”李宇毫不客气，直接伸出了手。

    猎人动作一僵，已经揣进怀里的手又慢慢拿了出来，脸上扯出僵硬的笑意，准备把纽扣递给李宇。

    “停下…”李宇再次出声:“扔过来，对了…你不能靠近我一米…半以内，否则子弹会直接射穿你的头颅。”

    “那也岂不是得时刻注意着，万一什么时候没注意怎么办。”猎人脸色难看。

    李宇摊开双手，显得有些无奈的叹道:“那就只能说声抱歉了…”

    道个屁！我都成尸体了，道歉有屁用！

    猎人僵硬的笑着，将蓝色纽扣扔了过来，摸上去很凉，上面有个雷电的标志，还有一行小字-光电武装！

    “贴在身上就能用…”墨多贴心的提醒道。

    李宇瞟了他一眼，面无表情道:“我知道！”

    墨多神色一僵，狠狠的瞪他一眼，我可是好心提醒。

    “没什么事的话…我就先…”猎人搓着手，也不压帽子了，干笑道。

    “不行…你得帮我想一个万全的法子，我要安全的进入庇护区，不被三胖子针对，最好还能干掉三胖子…”李宇喊住了他，思索片刻后又道:“你要是离开我超过五米，也会干掉你。”

    猎人瞪大了眼睛，眼中锐利的光似乎缓缓的熄灭了:“你tm的…”

    话还没说完，他就在李宇面无表情的抬手中肃然的点了点头:“没问题。”

    墨多忍俊不禁，差点没笑出声来，李宇扫了一眼这个没看清形势的蠢货，摇了摇头。

    看了一眼手上粉色的儿童手表-11.43，快到12点了，第一天的日志就要刷新了。

    “蠢货一个，还笑的出来？”猎人瞅了一眼幸灾乐祸的墨多，没好气道。

    “你才是蠢货，也不知道谁才是阶下囚。”墨多倒是毫不示弱。

    猎人大笑一声:“哈，你以为听了这么多，那小子能放心的让你离开，还笑呢，你已经上了他的车，下不去喽。”

    墨多瞬间瞪大了双眼，绿色的眼睛难以置信的看向李宇，小心翼翼的问道:“我们…应该是朋友吧。”

    李宇咧开嘴巴，露出洁白的牙齿，伸出了五根手指:“五米呦。”

    “哈哈…”猎人忍不住大笑，快乐都是建立在别人的痛苦身上，要是别人不痛苦，自己又怎么能快乐呢。

    ………

    【分身:1（投放中-生化危机世界）】

    【第一天:红后基地是一个美丽的好地方，你找到了昏迷的瑞恩，把他手上的戒指摘了下来，戴到了自己的手上，并把T病毒解药挨个摔碎。】

    【获得白色称号-曹贼永存，获得绿色称号:剧情破坏者。】

    红后基地…李宇没想到这次直接把他投放到红后基地中去了，他记得红后基地发生的事情也就是24小时内的事情。

    也就是说，如果快的话，晚上就能回收这个分身，就算分身活到了最后，逃出了红后基地，在保护伞的手下，恐怕也坚持不了太久。

    这一次生存时间恐怕不会太久了…

    只不过，这个分身开头的行为十分离谱，为什么要破坏T病毒解药，不怕自己感染了吗？还有为什么要把瑞恩的戒指摘下来，总不能还想着和爱丽丝…

    他怀疑是这个所谓的随机行事天赋搞的鬼…

    想到这里，李宇有些好奇了，这些事情到底只是日志上的几句话，还是实打实的在某一处地方正在发生。

    “…嘿，这位掌握我性命的大人，我说的建议您听了吗？！”猎人不耐烦的呼喊。

    双目失神的李宇，把精神从面板上移开，看着一脸狐疑的猎人，淡定道“不好意思，刚才走神了，再说一遍吧。”

    猎人:“……”

    “是这样的…”他沉思了片刻，再次开口道:“三胖子并不知道你背后没有人，我们完全可以用一个虚构出来的人物制衡他。”

    “虚构出来的人物…”李宇下意识的眯起了双眼:“他会相信吗？”

    “这就要看你的想法了…”猎人摇头道:“长时间自然不可能骗过他，但短时间的制衡还是可以的，只要告诉他，你背后的人物对这片地界没有什么兴趣就可以了。”

    “你说…”李宇没有继续这个话题，而是转而问道:“我一枪能不能把他干掉？”

    猎人瞳孔放大，喉咙上下耸动，墨多绿色的瞳孔讶异的盯着李宇。

    “千万…”猎人几乎是惊叫着出声，随后又谨慎的环顾四周，放低声音道:“别作死…”

    “就算你的枪可以击破我的护罩，也绝对弄不死三胖子…”

    “三胖子可是E+级的基因武者，别看他肥头大耳的，手上一拳的爆发力足有十几吨，而且…他有保命的玩意。”

    基因武者，这片世界最主流的个体进化道路，难度不是一般的大。

    李宇默然的点了点头，不置可否，猎人心悸的扫了他一眼，这个跟在老陆身后默不作声的家伙，行事风格怎么这么张狂，一点都没学到老陆的低调。

    “可…庇护时间过了呢…”李宇回到了之前的那个问题。

    猎人苦笑一声:“我也没法子，你背后根本没人，唬不住三胖子，一旦三胖子回过神来，还是死路一条。”

    眼看李宇又要说话，猎人高举双手:“我就是个捡垃圾的，是小人物，实在想不出什么别的什么法子了…”

    李宇皱起了眉头，点了点头:“确实。”

    猎人:“……”

    他有些无语，压了压帽檐，没好气的道:“要不然就是离开这里，可咱们都没身份，寸步难行，被抓到就是一枪的事。”

    “一点法子都没有？”

    猎人沉默了，脸色有些肃然，眼神似乎重新锐利了起来，道:“有一个法子…”

    “荒天星的偷渡客，想获得身份，只能去黑拳赛场，那里有获得身份的法子，而这里…有苟延残喘的路子。”

    荒天星毗邻无主星系，又是星耀帝国的边界星球，不少星际海盗，被放逐的贵族，都希望在这里获得身份，堂而皇之的进入星耀帝国。

    他欲言又止，频繁的瞟向李宇，最后还是叹道:“其实，老陆就是打黑拳打伤了，才没了命。”

    李宇心神微动:“他要出去？”

    “不…”猎人摇头:“是想让你出去…”

    李宇沉默了，身体在微微颤抖，是前身的记忆在做怪，一些杂而碎的记忆再次涌现。

    “哦。”他点了点头，面无表情。

    猎人紧盯着他，心中暗道，好冷血的小子，老陆啊老陆，你算是好心喂给了大餮狗了。

    “你…没事吧…”墨多忍不住询问，他的眼眶都有些微红，对于他们这些人来说，有一个真正为你好的人，是极不可能的。

    “没事啊，你怎么了？”李宇诧异的看着墨多。

    墨多:“…”

    “那我就回去和三胖子汇报了，就按咱们商量的来？”猎人试探道。

    “我很你一起去…”李宇摇头道:“我不信任你。”

    …………

    三胖子的金属公寓是整个垃圾场最值钱的玩意了，关键就在于其搭载了空间折叠装置，占地足有五百米的房子，却可以折叠成手提箱大小，随带随走。

    二层的一个房间中，粉嫩的装饰颇有几分温馨，不过墙上面挂着的几个玩具不由得让人露出意味深长的笑容。

    三胖子喘着粗气，双眼中满是赤红的血丝，穿着不合身的西服，手中拿着特质的黑色长鞭，每一次挥动都伴随着清脆的响声。

    啪！啪！啪！

    （新人新书求支持，您的支持就是我最大的动力，呜呜呜…）

