    

    紧急关头，小曹的血丝穿入水中将言峥与水鬼一起捞到岸上，此时水鬼腐烂的大嘴即将咬到言峥的脖子。

    小曹的血丝从水鬼的眼眶中窜出来，密麻麻的如根系般盘虬交错将水鬼的头颅拉住，蠕动的血丝像是一根根拉扯到极限的蚯蚓在两个黑空洞的眼窝中肆意舒展，言峥看得胃里一阵恶心。

    哇的一口，吐出一滩水草。

    呸呸~呸~

    “快把他那双脏手从我身上弄下去。”

    话音落下，小曹的血丝缠绕满水鬼双臂，钢丝般的血丝紧紧束缚进泡烂的血肉里，血丝越裹越紧，言峥只听得一声，枯柴折断声音，水鬼的双臂被小曹硬生生扯断。

    断裂的双手还牢牢抓在言峥胳膊上，断裂的前臂上，白骨茬子森森在目，泡白的血肉条淅淅沥沥的滴着水滴。

    言峥恶心的再次干呕，刚才已经吐出胃里所有东西，现在呕得难受却没有食物吐出来。

    呕了一阵子言峥有气无力的说：“老刘帮我把手弄下来。”

    刘金定边帮言峥扯下断手，边说道：“老板不是我说你，你这胆子啊……”

    言峥无力的摆摆手不满的说：“这是胆子的问题嘛！这是特么恶心人！恶心你懂吗？！”

    吼完刘金定，言峥气紧败坏的冲着地上被血丝缠裹成粽子的水果狠狠踢了几脚。

    苏茗贴心的上前为言峥擦嘴边的秽物，言峥接过纸粗暴的推开苏茗的手，擦拭着眼泪与口水。

    手猛然停住，这是对方的域场里面，那里来的纸！言峥有种不好的预感，这特不会是苏茗找的坟头纸吧。

    “苏茗你纸那里来的？”

    苏茗：“我身上带着的啊！”

    言峥松了一口气，放心的点点头。

    随后又像苏茗讨要几张纸，擦拭干净后。

    灯笼鬼在旁叫嚣起来，嚷着让言峥快点走，它要烧了前面的村子以泄断网之恨！

    言峥咳嗽几声捂着胃口靠在苏茗身上，连连喊停。

    “不行了，不玩了。马德，对方不找你们下手，就冲着我招呼。在玩下去非得要我半条命不可！”

    灯笼鬼鄙夷的哼了一声，飞在空中气鼓鼓的吹起腮帮子以示不满。

    言峥无奈的摇摇头，不搭理赌气的灯笼鬼，转身对着空旷的田野说：“出来吧，同僚。当我看到百鬼夜行的时候，我有80%的把握肯定出手者来自地府，除了地府我想没有其它地方，会网罗如此多的鬼怪，其它势力都是择优而取，只有地府无论好坏强弱全部收容，当我看到宛如十八层地狱的刑场时，我百分百可以肯定，你肯定来自地府，当我发现执行录没有预警提示的时候，我便明白，你是公司的人。”

    言峥顿了顿然后愤怒的吼道：“既然你是来谈判的，就不能好好谈判吗！搞什么下马威！这样玩有意思吗？你们不搞点小手段是不是就不会正常沟通了！”

    域场的主人被拆穿心思后并没有恼羞成怒，而是开怀大笑，爽朗的笑声在寂静旷野上回荡。

    “言公子此言差矣，不称量称量怎么知道你有资格谈判。”

    言峥咬牙说道：“现在知道了吗？”

    “盛名之下无虚士，言公子抽丝剥茧的能力名不虚传，不过有一点言公子说错了，我不是60年的死的，我亡于大明成化年间，到现在已有五百多年光景了，只不过山野乡村苦寒，从明朝到刚建国之初没多少变化罢了。不过近几十年倒是日新月异，前不久我还偷偷回家乡看过，砖瓦房，明晃晃的二层小楼，宽阔的水泥路，这才是盛世啊！

    你没苦过，不知道这盛世来之不易啊。国泰民安当珍惜啊，蜃楼蓬莱不服王化，乃法外之地，盛世隐患。言公子天资聪颖，是干大事儿的人，当胸怀天下……“

    对面的话还没说完便被言峥粗暴的打断。

    “少特么忽悠我！就佩服你们这些读书人，口为伐笔做刀，说起大道理来一套套的，世间黑白任君分说，劝失足妇女从良，拉良家妇女下水，说着冠冕堂皇的话，背地里却不干人事儿。拿这些苍生大意压谁呢？你有能耐拯救世界你去拯救啊，撺掇我干嘛？不就是为了由耳嘛！“

    言峥的话也未说完，被旁边的刘金定义愤填膺的插嘴道：“就是！你拿大道理忽悠谁呢，我们老板忽悠的人比你吃过的米都多，还敢在关公门前耍大刀！“

    言峥气的踹了刘金定一脚，让他还未出口的胡话咽肚子里。

    若不是与刘金定有签约在，言峥都怀疑老刘是别人派来的奸细，关键时刻拆自己的老板的台。

    对面域场主人也是尴尬不已讪笑几声。

    “哈哈~言公子你的手下还真是天真烂漫，童言无忌……”

    言峥狠狠瞪了刘金定一样，没好气的说：“想笑就笑，不要这么虚伪。别拿大道理压我，我救不了天下苍生。“

    灯笼鬼不合时宜的插嘴道：“不为祸苍生就不错了！”

    言峥……

    域场主人……

    为了缓解尴尬言峥立刻接道：“大家都是明白人，你想要干什么我们心知肚明，何必如此大费周章。话挑明了说，拿出点诚意来，光说有什么用。见不到好处想让我这个貔貅开口恐怕有些不易啊。”

    域场主人陷入沉默，不管是域场恐吓，还是方才那番义正言辞，对方目的只有一个，在谈判中以最小的代价获取最大利益。

    域场的主人名叫二，名字虽然二人却十分精明。二准确说是他的称号，他真正的名字从成为枉死城镇守的那一刻便不复存在。

    提到枉死城镇守就不得不细说下枉死城。

    枉死城，枉死(即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死)之人的鬼魂在阴间所居之处，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。

    枉死之人死后都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止，例如某人命数注定九十岁寿命终结，却在四十岁不慎提前身故，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。        

