    第二天一早，陈九鼎快九点了才起来，他起来正准备给二壮打电话让二壮来接他，结果手机响了。

    “喂郑姐，早啊！”

    “小鼎弟弟早，你已经回去了吗？”

    “还没呢，还在酒店。”

    “这样啊！那正好，你告诉我你酒店的位置，我带你去我一个朋友家。”

    “啊？好啊！我的酒店位置在……”

    “我知道了，你快点出来吧！”

    “好的郑姐。”

    挂了电话，陈九鼎飞快的收拾起来，五分钟后，陈九鼎站在酒店外面等着郑温婉过来。

    郑温婉把车停到酒店外面，陈九鼎看到后，走了过去，打开车门上去了。

    当陈九鼎坐下后，郑温婉盯着陈九鼎一看，这才意识到了问题。

    陈九鼎穿的也太随便了，这个样子的话，可不好往自己朋友家领。

    郑温婉看了下时间，发现还早，于是带着陈九鼎来到一个商场。

    “郑姐，你带我来这里干啥？”

    “买衣服。”

    “好端端的，买什么衣服啊！再说了，郑姐你今天穿的这身挺漂亮的啊！没必要再换了。”

    “不是给我买，是给你买，你这样子，等会儿去了我朋友家，估计人家也不让你进去。

    就当是我对你的感谢吧！

    昨天要不是你，我估计得在家养病了。”

    “好吧！”

    陈九鼎知道，这是郑温婉想要感谢一下自己，于是也就没有说什么。

    半个小时后，陈九鼎穿着一身休闲服坐上了郑温婉的车。

    大概十点多，他们到达了今天的目的地。

    “郑姐，在这源海市居然还有环境这么好的地方？”

    “当然有了，小鼎弟弟，跟你说个事，其实……我今天带你来，是想着你能种出口感那么好的蔬菜，必然对植物有所研究。

    我这个朋友家，有一株已经四百多年的银杏树。

    可是，这两年这个树生病了，我这朋友找了很多人，都没能找出这个树的问题出在哪。

    所以，我今天才会带你过来的。

    小鼎，到时候进去后，你要是能看出来问题最好，看不出来也没关系，你看？”

    “行，没问题，那我们就进去看看吧！”

    得到陈九鼎答应，郑温婉这才带着陈九鼎进了这座四合院。

    源海市的四合院的价格与京都的没法比，可也不是一般的楼房所能媲美的。

    起码就这一套四合院，能在源海市换几十套房子。

    进去后，里面的装饰真是让人眼前一亮，各种古色古香的摆设，真是一看就让人知道这家人不简单。

    “郑姐，你这朋友是不是大户人家啊！”

    “没错，的确是大户人家，小鼎弟弟，我这朋友还是个大美女，你要不要抓住这个机会？”

    “算了吧郑姐，你就别拿我开涮了，人家铁定看不上我一个种地的农民。”

    “温婉，你来了？这位是？”

    “这位是我给你找来的小专家，他叫陈九鼎，前些日子，你吃到的那种菜，就是他种出来。”

    陈九鼎一听，郑温婉说自己是小专家，嘴里有些不满的嘟囔到:什么小专家？我一点都不小的好吧！

    这个女子看了一眼陈九鼎，发现他岁数没多大后，也就没放在心上。

    毕竟，她家来过不少专家，这些专家哪一个不是四五十岁以上的人？陈九鼎的这个年纪，还真让人联想不到专家两个字上去。

    “小鼎弟弟，这是我的好朋友，黄珊珊，小富婆一个。”

    “黄小姐你好。”

    虽说黄珊珊不看好陈九鼎，可毕竟这人是自己好朋友带过来的。

    她也只好客套的说:“陈先生你好。”

    互相打过招呼，黄珊珊拉着郑温婉的手说:“走吧，二位里面请，温婉，我给你说，今天我家又来了两个专家。

    这两个专家可是京都植物研究所的。”

    “哦？京都植物研究所的专家你都能请来？”

    “我可没那么大的面子，是我一个朋友请来的，现在，他们正在我家银杏树旁研究着，我们一起过去吧！”

    “好，那就正好过去看看。”

    他们来到一个院子里，只见这个院子里有一株巨大的银杏树，起码要四个人合抱才能抱住。

    旁边有两个头发斑白的人手里拿着仪器不断的测试着什么。

    陈九鼎说:“好家伙，这棵树值不少钱吧！”

    研究了半天，没有任何头绪的两位专家听了陈九鼎的这话，立马转过头来说:“你说这棵树值不少钱？

    我告诉你，这棵树是金钱无法衡量的存在！无价之宝！”

    陈九鼎听了这话，耸耸肩，你们开心就好！我就一打酱油的。

    “现在的年轻人，真是动不动张口就是钱，简直太过于浮躁了。”

    黄珊珊听了两个专家说的话，也不想太让陈九鼎难堪，于是她赶紧打圆场。

    “梁专家、许专家，您二位看出问题了吗？”

    两人听了这话，果然瞬间沉默了。

    他们两人也再次拿着几个仪器捣鼓起来。

    现在正是盛夏时节，按理来说，这银杏树正是枝繁叶茂的时候，可现在，这棵老树的枝叶看起来稀稀落落的，给人一种死气沉沉的感觉。

    看来，果然是出了问题了。

    陈九鼎望着这棵树，感受到一股浓郁的死气。

    “黄小姐，我能过去看看吗？”

    “可以的，陈先生请。”

    陈九鼎走过去，围绕着这棵树走了一圈，又抬头看了看树冠，他没有在外面发现任何问题。

    “看来，问题应该是出在里面了。”

    陈九鼎说完，走到银杏树跟前，伸出手摸在了树干上。

    然后运转鸿蒙之力，仔细的探查起情况。

    旁边的两个专家看到陈九鼎装模作样的样子，忍不住冷哼几声。

    “哼，什么仪器都不带，还妄图查出这棵树的病因，看来，现在的年轻人不光是浮躁，还有些太过于自以为是了。”

    “就是，现在的年轻人，真是一点本事都没，还喜欢到处装逼。”

    陈九鼎可没空去理会他们两，现在，他通过鸿蒙之力的反馈，已经知道这棵树为什么会变成这样了。

    这时，两位专家收了仪器，走过去对着黄珊珊说:“黄小姐，我们暂时没有查出问题。

    我们回去后，会分析一下今天探查到的数据，然后这几天会再次过来多收集一些数据，到时候一定能找出问题所在。

    所以，这几天要多打扰一下黄小姐了。”

