    【试试就逝世？】

    【赵老师，我可以承认你牛比，但求你不要侮辱我的人格……】

    “这些走失的动物中，猴子能上树，熊也可以，甚至老虎也可以，但后者的身型决定了它只能短距离的冲击，如果你像我一样爬的快，恭喜你，或许能逃过一劫。”

    “这面山丛林特别茂密，我还要再往上爬一点。”

    说罢，他脚踩树枝，身体轻盈，左右跳动，很快便又向上爬了两三米。

    吃了红色胶囊和白色胶囊后，同样是上树这件事，做法完全不同。

    以前上树，完全是通过他被神水改造过的身体机能还有功夫，但现在，则是在此基础上，多加了计算风险还有精准定位的能力。

    说白了，就是从前靠体力，现在靠体力加脑力，双保险。

    只需想下一步要做什么，脑海中就如计算机一般精准确认好距离，远近，下一步该跳到哪根树枝。

    而这一条路线，绝对是最快，最短，又最安全的。

    蹲在高处，他向下张望。

    “这个高度，很多地方都能看清楚了。按照正常推测，这位女记者很年轻，又是被坏人逼迫跑进来躲避的，如果恰巧赶上她又是第一次进山的话，最大的可能就是害怕紧张，然后导致慌不择路，就是乱跑！”

    “这样的话，非常危险，同时对我来说，搜寻力度也加大很多，希望我能尽快找到她。”

    ……

    “这是哪儿？”

    “怎么办？”

    “我在什么地方？”

    女记者王珊一路乱跑，都不知道后面追她的人什么时候消失的。

    只等到实在跑不动了，才停下来看看周围。

    糟糕，周围全是丛林，参天大树围在四周，前后左右，完全找不到方向。

    电话打不了，已经摔坏了，无法跟外界取得任何联系，而她，也完全找不到回去的路。

    她找了一块石头坐下呼呼喘气，林中不时吹来冷风，她瑟瑟发抖，脑中开始冒出各种恐怖的画面。

    几个人去野外露营，碰到一条大蟒蛇，最后无一人逃脱，全部落入蛇腹。

    还有，一对情侣去山里游玩，在山洞中休息的时候，被老虎吃掉。

    等等……

    她浑身寒毛孔都竖起来了，站起来缩着肩膀往四周观察。

    ‘嗷呜～’

    一声震耳的吼叫声从远处传来，她已经分辨不出那是老虎，狮子，还是熊，还是狼……

    只觉得浑身颤抖，冷汗直流。

    过了几分钟，她强迫自己冷静。

    不断在内心说服自己：王珊，你是一名记者，什么场面没见过，不要怕，怕解决不了问题。冷静，你可以的。这么大一座山，不会轻易碰到的它们的。

    她往前走一步，便回头看一步。

    可走了一会儿她发现，四周都是同样的丛林，根本出不去。

    她刚想往回走，只听见‘哧哧～’一声，一个黑色的庞然大物从天空中朝她俯身飞下来。

    速度极快，且根本没看清是什么东西。

    本身已处在极度恐惧中的王珊，被这突如其来的一幕吓坏了，大声惨叫一声，脚下没站稳，摔倒在地，头刚好碰到了石块上，瞬间昏了过去。

    这个黑色庞然大物落在王珊旁边，收起翅膀，看着脸色惨白面无血色的王珊，懵圈了。

    是黑雕。

    受赵磊的命令进山探查情况，飞进来不久便找到了王珊的踪影。

    但它没有马上回去告诉赵磊，而是学着以前跟他进山时，赵磊每次都从天而降的本事。

    要不怎么说呢，跟着什么样的主人学什么样。

    赵磊有时好装比的性格，倒是让黑雕拿捏了精髓。

    可惜，人家赵磊是美男子，从天而降那叫帅，可它这么从天而降，活活把一个活人吓晕。

    黑雕：她……怎么晕了？不是应该看到我这么帅气的一面展露出羡慕崇拜的表情嘛？

    怎么跟我看过主人装比后的样子不一样？

    到底是哪里出了问题？

    黑雕郁闷地只好飞回去告诉赵磊。

    “哧哧～”

    赵磊听到叫声抬头一看，黑雕飞了回来。

    听声音他便知道，黑哥发现了女记者。

    “太好了！前面带路！”

    黑雕在前面飞，赵磊跟在后面，迅速在各棵大树之间跳跃。

    这就是为什么他急着自报奋勇来救人的原因。

    就算警察来了，这么远的距离，也得走上半个钟头。

    赵磊在上面几乎是飞着行走，脚尖轻点腾空便是三四米的距离。

    大概15分钟，便到了千米之外王珊所在的位置。

    等看到她之后，赵磊将爪钩拿出来，一头挂在树冠上，顺着绳子滑下来，平稳落地。

    他来到王珊面前。

    她是侧着倒下的，脑门被石块碰了一下，有零星血迹。

    其实她未必是石头撞晕的，主要还是惊吓过度。

    头发披散开，遮住了半边脸，衣服也有些凌乱不堪。

    【黑哥太棒了！完全有侦察兵的潜质！】

    【可不是，这要是好好培养培养，绝对不一般！】

    【我来生愿做一只雕……】

    【屌丝？】

    【吊？】

    赵磊蹲下手指放在鼻下，发现她还有呼吸，又看了看全身，没有看到重伤。

    “应该是吓晕的，我觉得这姑娘胆子已经够大了，敢往山里跑，要是换作旁人，还未必有她胆子大。”

    “这地方要是有水就好了，浇一下就会醒。”

    【俗话说，困难时期，没有条件创造条件也要上。】

    【对，没有办法也要变出办法来！】

    【说得容易，怎么变啊？】

    【赵老师，这水的事，你不是自己就能解决嘛？】

    【……你们……】

    【变态！魔鬼！】

    赵磊刚从地上起来，突然听见远处响起枪声！

    他脸色马上变成沉着冷冽。

    “不好！警方开枪了！”【不会吧！？有野兽被击毙了？】

    【那些野兽好可怜，被买过来每天被迫关在笼子里表演，现在刚出来就被杀了……】

    “黑哥，你去前面看看什么情况！”

    赵磊说罢，将地上的王珊抱起来背在身后，用绳子绑上，然后用同样的方法跳到树上，跟在黑雕后面，朝前方跑去。

