    再见到黛夭夭时，她正在挡着秋千。

    那双如细瓷如羊脂玉的纤纤雪足时不时点一下地面，保持着秋千持续的荡漾。

    娇艳丰腴的石媚站在她身边，许无舟不在，这个美艳的侍女基本上成了她的侍女。

    见到许无舟到来，石媚刚要来伺候许无舟入座。

    却被许无舟摆摆手，他随意的拉了一张椅子，就坐在黛夭夭的对面，看着她荡秋千腰肢绷紧，身体的曲线尤物至极，很是惹人注视。

    “说吧，找我什么事？”

    许无舟坐在黛夭夭对面，双手撑着脸，饶有兴趣的望着如同小女孩雀跃荡秋千的黛夭夭。

    黛夭夭原本玩的很开心，可被许无舟这样看着，那里有兴趣再荡下去，玉足脚尖点在地面上，止住了摆荡的秋千当椅子做着。

    “你在魔族那么久，我担惊受怕的，听到你回来。

    所以想要尽快见到你啊。

    只是想到你是已婚男人，你的妻子肯定也想见你，这才忍到现在才来见你啊。

    只是没想到，你妻子对你那么放心呢，这么多天都没来见你。

    早知道，我就应该早点见你，这样我就不会担惊受怕这么多天了。”

    不愧是魔女呢，这茶艺不错啊。

    “还是你心疼哥哥，不像你姐姐，对我那么冷淡。”

    许无舟很茶言茶语的回了一句。

    “哥哥那么优秀，我想任何一个女孩子都会心疼的。”

    黛夭夭望着面前的无耻之徒。

    给点颜料开染坊，现在都开始做自己哥哥了？

    不过想到他现在都靠无耻夺了道主之位了，这又算不得什么。

    “你回来的那天，我就派人去通知秦倾眸了呢。

    我想她应该是有事耽搁了，这两天肯定就会来见你了。”

    黛夭夭再次上演了茶艺。

    许无舟道：“唉，算了，不说她了。

    有你陪着我，说这些伤心事干什么。”

    石媚在旁边看着两人，心想你们两真是绝配。

    想到此番的目的，许无舟问着黛夭夭道：“周姒现在在哪里？”

    黛夭夭疑惑的看着许无舟，这话题转的太快了吧，怎么突然就问周姒了？

    许无舟不得不问啊，算算时间周姒月份很大了，再过些时日就要生了。

    他派人去玄女宫打听了，听闻她不在玄女宫。

    这是到外面去躲生了？

    他找不到周姒，黛夭夭可能会知道啊。

    毕竟最了解对方的是敌人。

    “你找她干什么？

    你不会和她真有一腿吧？”

    “唉！我回来这么久，妻子都见不到。

    婚姻的失败让我彻底的对女人失去兴趣了。

    找她是有要事。”

    “什么要事？”

    “这关乎道宗和玄女宫的传承秘密，岂能轻易告诉你。”

    黛夭夭瞥了瞥嘴：“那我就不知道！”

    “告诉你，你就知道？”

    许无舟问着黛夭夭。

    “你先说说看，我才知道我知不知道她在哪。”

    许无舟听到黛夭夭的话，连找理由骗她的心思都没有。

    这女人不见得知道周姒躲在那里。

    这也正常，周姒躲生岂能让死对头知道？

    不过，黛夭夭找她也比自己找起来容易。

    许无舟心想，周姒生娃这做爹的不在也不合适。

    “你告诉我她在那，只要是真的，我保证告诉你一个很有价值的秘密。”

    许无舟信口雌黄。

    黛夭夭转着眸子，刚想杜撰一个地方，就听到许无舟道：“我得见到她人才行。”

    黛夭夭不屑道：“我对你们的传承秘密没什么兴趣，不过听闻你在魔族擒获了不少真王大能，送几人给我，我可以考虑告诉你。”

    许无舟随手丢了几颗魔族的丹药给黛夭夭道：“这都是小事，这几颗丹药就给你当糖果吃。”

    看着这几颗对大能都有大效果的丹药，黛夭夭咯咯笑道：“看来你在魔族大发其财了。”

    “发了一点小财。”

    许无舟看着黛夭夭道，“帮我找不找？”

    黛夭夭越发的好奇许无舟和周姒到底怎么回事，就为了找她就愿意付出这样的代价？

    魔族生擒的大能和真王啊，圈养起来的道痕价值连城啊。

    足以培养一个天骄成为强者了。

    “可以！”

    黛夭夭本就在找周姒，顺带的事她当然不会拒绝，同时也道，“漳州的事你知道不知道？”

    “漳州出现先天道体的事？

    你魔道也想去争夺？”

    许无舟道。

    “先天道体虽珍贵，但道痴我都不惧，岂会在乎一个先天道体。

    我问你的是漳州突然从贫瘠之地变得丰饶起来，特别是修行极其顺畅。

    以前没在意，但最近骊宫去查探了一下，发现这几年漳州入道的少年超越三万州任何一州。

    你不觉得诡异吗？”

    许无舟之前还停留在道门各派争夺天骄的纷争上，现在听黛夭夭如此说，他反应过来，这才是重点。

    “你知道什么？”

    黛夭夭摇头道：“我也不知道什么原因，但事出反常必有妖。

    也不怕告诉你，我骊宫三位大能莫名其妙就死在漳州。

    漳州那地方，真王都能横行一州才对，三位大能死的莫名其妙，这件事我们查了很久也没有一点线索。

    我希望道门，也能帮忙查查，或许就能知道其中的诡异。”

    许无舟见黛夭夭对漳州那么在乎，心想可能不只是三位大能身死的缘故，应该还有别的原因。

    “还有，师尊当初在圣楼去了何处？

    能不能带去去一趟，看看能不能找到师尊。

    我总觉得会有大事发生，没有师尊坐镇，我不放心。”

    许无舟看着黛夭夭道：“喂，你是魔道啊。

    我是道主啊。

    你让我一个道主来安你们魔道的心？”

    “你找不到？”

    黛夭夭眨着眼睛，瞪着许无舟道。

    “找！”

    许无舟垂头丧气回答道，“不过当初魔后进入了地狱河，进入圣楼之中，不见得还能找到她们。

    我觉得你要联系她，你还得想别的办法。”

    黛夭夭蹙着秀眉，就算是骊宫。

    三位大能的身死也是巨大的损失，加上漳州对她来说有特殊意义，她很想搞清楚到底发生了什么。

    “先去圣楼看看再说。”

    许无舟想了想，点点头让石媚去请弱水过来，要去圣楼一定要有弱水帮助，要不然根本进不去。

    ……… 

