    第七位出场，一个不算特别好，也不算特别差的名次。

    如果在第一位出场，那么可能会拿到一个并不算高的分数，因为评委需要把第一名当成一个标杆来对比后面的选手。

    除了一些特地的分数，比如句法，和声，音符之外，还要看其他的很多东西。

    比如演奏者对于音乐的理解，对于创作者的想法，等等等等，这些东西并不全都可以量化。

    最后一名出场，则可能会碰到观众评委全部都以及十分疲惫的情况，即使他们再怎么想要公正，他们也很难特别公正起来。

    毕竟人疲劳，很容易给出一个低分。

    只能说，决赛的时间太长了，如果分到三四天来完成决赛，最后再统一计算分数，或许会更好。

    就像肖邦国际钢琴大赛那样。

    何深看着手中的那个7，并没有多说什么，和工作人员确认无误后，便将门关上，静静的等待着比赛的开始。

    在五点整的时候，音乐厅观众席的最后一丝灯光瞬间消失，而舞台上的灯光，变得无比透亮，将所有人的目光全部集中在舞台之上。

    主持人的声音透过话筒，在音乐厅内的音响上缓缓放出。

    “金琴奖，钢琴与小提琴分赛，钢琴组总决赛，现在开始！”

    “第一位选手，川州，川州音乐学院，余坦航！”

    “演奏曲目：拉赫玛尼诺夫c小调第二钢琴协奏曲，op18”

    “合作乐队：江州爱乐乐团。”

    掌声响起，舞台拉门打开。

    一众江州爱乐乐团的人蜂拥而出，快速坐到了自己的座位上。

    小提琴首席站起，走到钢琴边，轻轻按下钢琴上的标准音A，然后将手指搭上自己小提琴的琴弦，拉动。

    哗……

    伴随着小提琴首席的琴声，以及调音，乐团内其他所有人立刻将手上的乐器拿起，放在自己的手上，同样拉动或者吹动标准音，对准标准音后，立刻通过这个音，去调整其他音的高度。

    确保自己的琴声没有任何一点点问题后，他们才向着小提琴首席点头，乐队合奏的声音立刻渐渐变缓，转而消失不见。

    小提琴首席也同样回到了自己的位置上，等待着钢琴以及指挥的到来。

    舞台拉门再次打开，川州音乐学院的余坦航走出，王建国不急不缓地跟在他的背后，两人来到了舞台中央。

    余坦航走到钢琴边，手搭在钢琴的边缘，向着所有人鞠躬致意。

    轰！

    掌声响起！

    王建国一边鼓掌一边走到了指挥席上，等待着掌声的减弱。

    很快，余坦航坐上琴凳，给了王建国一个眼神后，手指缓缓按下琴键。

    崩……当，

    崩……当。

    崩……当……

    崩……当！

    崩……当!!

    ……

    随着数次和弦的按下，和无比低沉的低音后，王建国的手猛地一挥，给了众人一个情绪，让乐队的声音渐渐涌起，与钢琴的声部开始对抗。

    独属于大型交响乐队的那股辉煌感，瞬间涌出。

    而钢琴，也很好第在乐队之中，展现着自身的力量。

    “真不愧是金琴奖总决赛啊，你看这个第一个人，弹得就很不错！”

    “没错，你听前面的那几个和弦与低音的对抗，真的不是谁都可以感受到的。”

    “不错，还行。”

    ……

    一些评委开始小声交谈，他们的目光中没有那种特别惊艳的感觉，有的只是平静。

    第一个选手，弹得还不错，不过，也就仅限于弹得还不错。

    该做的，都做了，该想的，都想了。

    不过，就是没有那种让人眼前一亮的感觉，不知道让人说什么好，就稍微有那么一点点的普通。

    中规中矩，能够让人听下去。

    可惜，在这种大赛的决赛，特别是那种厉害的人特别多的决赛，中规中矩，很容易就相当于自我放弃。

    评委没有立刻喊第一位选手下台，不过他们手中的表格基本上已经填完。

    如果后续没有特别精彩的地方，或许这个普通的分数，应该就是他最终的结局。

    果不其然，一直到第三乐章结束，这个人都表现得极为四平八稳，没有任何一点点的漏洞，也没有任何特别亮眼的突出表现。

    所有的评委稍微商量了一下，暂时给了他一个95.47分的成绩。

    何深坐在沙发上，听着外面的音乐，默不作声。

    拉二他之前弹过，不仅拉二，拉三他也弹过。

    可惜因为他没有钱找乐队合，学校里的学生乐团又很难预约，即使合了，时间也不够。

    所以他这些作品都弹得比较一般。

    勉强能达到入门级，至于专精级就别想了。

    所以，自己本来弹拉二拉三就一般，还是别评价别人的拉二拉三吧。

    很快，第一名选手就鞠躬下台，第二名选手稍微等了一会儿后，也同样上台，鞠躬演奏。

    不知道是巧合，还是故意，这第二位选手选择的作品，是拉赫玛尼诺夫《d小调第三钢琴协奏曲》

    一个人弹拉二，一个人弹拉三，倒是还蛮有意思。

    只是可惜，这个弹拉三的，依旧十分保守，不是特别感做出很多夸张的诠释，和乐队的合作也并不是那么的好，所以很快，他弹完后，也不等观众鼓掌结束，便直接下台。

    第三个，第四个……

    比赛越来越激烈，后面的选手发挥的越来越优秀。

    这一情况，在岳理出场的时候达到了顶峰！

    “第五位选手，武州，武州音乐学院，岳理！”

    “演奏曲目：李斯特A大调第二钢琴协奏曲，S125”

    “合作乐队：江州爱乐乐团。”

    后台的主持人，在报幕的时候，声音都似乎变得更加激动一点。

    武州岳理，江州何深，这个是所有人公认的夺冠热门。

    究竟谁可以夺冠，这谁都不知道。

    有些人觉得岳理可能还藏着一些东西，有人觉得岳理已经展现出他全部的实力。

    没有任何一个人下断言，说谁会是冠军。

    岳理走到舞台的中央，对着所有人露出一丝笑容，左手搭在钢琴的边缘，右手放置于小腹处，无比优雅地对着所有人微微鞠躬。

    可惜他那无比粗犷的身材和优雅完全沾不上边。

    所有人依旧给了岳理最热烈的掌声，期待着岳理的演奏。

