    “竺安公子？”

    潘古诧异地看着竺安，他们这才刚回来没多久，怎么算竺安也是不可能这么快就来的。

    难道那位姑娘做了什么错事直接被竺安给杀了？

    “是不是对那位姑娘不满意？”

    竺安此刻的心情也不好，这么一个大美人送到了他的面前，的看得见却吃不着，这感觉实在是太难受了。

    “别提了，冉拉不知怎的今天竟然提早回来了！”

    听言，潘古这才明白了过来，顿时就松了一口气，只要不是对他送来的姑娘不满意便好。

    “别的不说，这姑娘当真是极品！”

    竺安的脸上又露出了笑容，“倘若不是亲眼所见，我还真是想不到世上竟然有如此极品的女子，还是你眼尖。”

    潘古嘿嘿一笑，“我一见到那姑娘就觉得一定得将她给您送来。”

    “不错不错。”竺安满意地拍了拍潘古的肩膀，“做得很好。”

    得到了一番夸奖，潘古脸上的笑意更浓，不过心头却浮现了些许疑惑。

    “那公子现在来这里是为了？”

    “冉拉听说我抓了人的回来，让我先来将问题解决了，面的夜长梦多。”

    竺安摆了摆手，一脸晦气的模样。

    “平日里也就罢了，我虽然知道冉拉长得不好看，但勉强也能看得下去。

    自从见过了那位美人之后，再看着她，当真是没法看。”

    潘古讪讪一笑，冉拉长得不美，这是大家都知道的事实。

    若非如此也不会喜欢竺安这么多年，却一直都没能入他的眼。

    倘若不是她的炼药师身份，怕是这辈子都没什么希望。

    “冉拉炼药师炼丹术强悍，如公子这般的人才，身边自然是美人也有，能人也有。”潘古又拍起了马屁。

    “哈哈，还是你会说话！”

    竺安脸上的笑容越来越浓，“你不是说想要那戎宏的命？这一次你想怎么做就这么做。”

    不过是区区一个看城门的守卫罢了，他根本就不曾放在眼里。

    之所以没有直接答应，那是为了打压一下潘古的傲气，不能让他仗着自己当靠山就为所欲为，以免将来脱了掌控。

    现在看来，这家伙倒也不错，对自己的位置很清楚。

    伴随着竺安的话音落下，潘古眼底顿时就漫上了浓浓的兴奋之色。

    “多谢竺安公子。”

    “小事一桩！”

    竺安大手一挥，俨然根本没有将此事放在眼里。

    “趁早解决了，去吧。”

    潘古点了点头，当即便向着屋内走了过去。

    “戎宏，这一次你栽在我的手里就彻底完了！”

    当潘古走进屋内的时候，戎宏就已经有了不好的预感。

    只见他直接冲进了屋内，一脚便直接踹了过来。

    “砰！”

    潘古一脚踹在了戎宏的身上，神色间满是嚣张。

    “戎宏蓦平日里不是一直都很嚣张吗？没想到这一次会栽在我的手上吧！”

    戎宏冷冷地看着趾高气昂的潘古，“狗仗人势！”

    这话落在宗前的耳朵里就是一团浆糊，根本不知道在说什么。

    不过光是通过二人的表情，他也能猜出一二来。

