    喻楚怔了下。

    连老师也愣住了，没想到小朋友反而护犊子一样，护住身后的少女。

    安洛琉斯说完，回过头仰视着女孩，白嫩小手拉住她的衣摆，小声安慰道：“没事的，姐姐，我可以多等你一会儿，你只要来了……来了就好了。”

    说这句话的时候，他心里忽然浮出一丝极细微的心痛，模模糊糊。

    好像在以往的岁月中，曾经有过这样一幕……雨声哗哗的世界，被雨水冲刷的大街……街角一间亮起的电话亭，角落坐着抱膝的小女孩……

    他的头忽然很疼，仿佛从碎裂的记忆中，模糊看到那个小姑娘的脸……

    她脸上好像是冷淡的，安静的表情，隔着雨冷漠地望着他，没有波澜。

    安洛琉斯一下子抓紧了眼前人的衣角，求人原谅般，仰着头再次强调：“姐姐没事，我可以等你很久很久的。”

    奇怪的……好像做错过什么事，所以拼命想用同样的方法弥补。比如愿意等很久，等再久也没有资格生气。

    安洛琉斯蹙眉微微烦躁——这种做错过事的无措感觉，让他有些不安。

    女孩低头对他笑了笑，并没有放在心上，“下次我会早点来的。”

    小孩咬了咬唇，依赖地张开手臂抱住她，“姐姐……我们快回去吧。”

    老师看着眼前的一大一小，莫名感觉好像真的有情侣的意味——而且是挺不常见的，非常黏人乖巧的小男朋友，和一个性格比较淡定的女朋友。

    她只好道：“……时间不早了，那你们快回家吧，晚上早点休息。”

    喻楚对老师笑了笑，便牵着小孩回家了。之后的几天都是安稳度过。

    喻楚也没有再迟到过。

    小安洛却越发乖了，每天乖乖做饭，懂事得一点也不像个年幼的孩子。

    安稳地过了一些天之后，喻楚却忽然接到了特工局的召回命令。

    她回了特工局。

    特工局的位置在别墅式的国会大楼里，刚刚走进去，就有人带着她走进一间审讯室，把她锁在椅子上。

    审讯室里还有另一个人，喻楚随意瞥了一眼，正是好久不见的伊丽。

    而伊丽一见到喻楚，就用怨毒的眼神死死地盯着她，露出恨极的表情。

    她们面前是一道玻璃，隔着玻璃，局长用冰冷的眼神打量着她们。

    喻楚心里暗暗思索。

    原主在特工局的位置本就不算高，这次居然被锁起来审讯，而且还是局长亲自到来，看来问题比较严峻。

    不过她并没露出什么紧张的神色。对喻楚来说，脱离特工局的控制也不是不可能的事，甚至称得上简单。

    玻璃另一边，局长沉沉道：“零二三号，上次你在华顿酒会的任务，中间出现的那个年轻人，你认识他吗？”

    喻楚愣了一下，平淡摇头。

    那个人和特工局有关？

    局长的眼神锐利起来：“如果素不相识，那他为什么要让你去陪他？”

    喻楚的双手被锁着，平淡道：“不知道，可能他对我一见钟情吧。”

    “……”

