    抱着安安的女人很年轻漂亮，她温柔地说：“慕承，安安这阵子天天闹着要找爸爸。你方便和他说几句话吗？没打扰到你吧？”

    “怎么会？”

    厉慕承对待她的态度非常和蔼，“原本回国之前我就答应过安安，有空就和他视频的。是我疏忽了，这两天的确比较忙。”

    视频的那边，一个虎头虎脑的男孩子，看见厉慕承，又是哭又是笑的，“爸爸，你怎么这么久都不回来了？安安好想你！”

    “乖，爸爸过阵子就回去，给安安带你最喜欢的坦克模型，好不好？”

    厉慕承好脾气的哄着，叮嘱道：“安安要听妈妈的话，好好吃饭。男子汉不可以动不动就哭鼻子，明白吗？”

    安安更委屈了，“可是安安真的好想爸爸，安安想和爸爸妈妈在一起。”

    厉慕承神色燃起一抹忧伤，视频那边的女人连忙将安安抱去了电视边，道：“安安，你最爱看的动画面开始了哦，让妈妈先和爸爸说两句话，好吗？”

    安安乖乖的答应着，开始认真看起动画片来。

    很快，年轻女人又折返回来，拿起手机，忧伤的说：“慕承，安安现在越来越离不开你了，他根深蒂固的把你当作了爸爸。不过，等他再大一些，我会想办法告诉他，让他接受他没有爸爸的事实。”

    厉慕承眸光暗了暗，道：“我永远，都是他爸爸。苏瑶，小孩子的心灵是很脆弱的，他不会接受这样的事实。况且，清峰也是因为我……”

    ”可你早晚也是要结婚生子的。“苏瑶哽咽着，”以后，你该怎么告诉你的妻子，我和安安的身份呢？慕承，我不想给你带来麻烦。你现在是厉家继承人，我怕我们母子成为你的拖累。“

    ”你想多了，一个厉家，牵绊不了我。“厉慕承言语很确定，”你照顾好安安，有任何事都记得告诉我，我来解决。“

    苏瑶感激的望着他，眸光中带着一丝显而易见的崇拜和依赖。

    通话结束后，厉慕承整个人又陷入了曾经那种无法自拔的阴影中。

    该死的人，原本不该是清峰，而是他！

    可造成这一切的罪魁祸首，却是许如清！

    ……

    回到房间的许如清难受得很，关了灯翻来覆去的也睡不着。

    偏偏这时，厉慕承打来了电话，声音有些不耐烦，“许如清，我让你泡杯咖啡，你磨蹭什么？”

    “我……不太舒服，想先睡了，你让佣人泡吧。”

    她说完，就立刻挂了电话，将自己蒙进被子里。

    几分钟之后，门口传来敲门声，许如清吓了一跳。

    她不想去开门，可他要是这么敲下去，万一把厉家其他人都引过来，该怎么办？

    无奈之下，她只能硬着头皮给他开了门。

    男人走进来，将门带上，顺势将她拉进怀里。

    低头看着怀里别别扭扭的小女人，他皱眉问：“哪里不舒服？”

    许如清避开他的目光，沉闷地说：“只要你不来骚扰我，我哪里都没有不舒服。”

    厉慕承探究地看了她一会儿，这才意识到，“你故意躲着我？”

    “你说是，那就是吧。”

    许如清不卑不亢地说：“请你离开我的房间，我要休息了。”

    男人忽然嗤笑了声，捏着她的下巴迫使她抬头。

    “许如清，你在跟我玩什么欲擒故纵的把戏？你觉得，我会吃你这一套吗？”

    说完，他的大手探入了她的衣服，她细腻滑嫩的皮肤像是有什么魔力，紧紧吸着他。

