    越往下走，海底也越是冰凉，梦梦和安安也就没有那么欢实了，全部凑到我身边，跟我挤在了一起。

    见状徐铉就招呼梦梦道：“笨兔子，我这里面暖和要不要进来待一会儿啊？”

    梦梦瞅了徐铉一眼道：“笨徐铉你不早说。”

    说罢，梦梦和安安同时抛弃了我向徐铉所在的避水符方向游了过去。

    就在我准备说两句的时候，我们周边的海水忽然开始凝聚，在水下形成一个又一个水人，因为它们和海水基本是一个颜色的，所以在我们周围就好像是隐身的一样，肉眼根本看不清楚。

    怪不得桂丽他们一直在海面上不肯下水，原来水下的情况更加危险啊。

    好在我会用心境之力和慧眼，又可以通过竹谣的香气和大家联系到一起，所以我们很快就分辨出那些水人的位置。

    这些水人有刚才对付我们的，也有之前对付桂丽等人的，他们疯狂地向我们涌过来，我们自然不能坐以待毙，就纷纷施展神通反击。

    这次梦梦直接召唤出了无支祁，无支祁水下就变得更加的厉害，那些水人不一会儿的工夫就被它全部收拾了，我们继续往下走。

    大概又走了二十多分钟，我们眼前的黑暗就消失了，我们眼前忽然出了光亮，我们看到了海底。

    这里全部都是巨大的海草，每一根都数十米的长度，宽度的话足足有一米多。

    水草在海水中不停地晃动，海草的叶子发出蓝绿色的光芒，就是这些光芒把海底给照亮了。

    会发光的海草，真是稀奇的物种啊，把这东西带出去，应该也能换不少钱吧。

    只可惜这里没有任何的鱼类，否则这里的景色会更加的怡人。

    我们落到海草的下面，就发现这里有很多的骸骨，其中不乏一些大型鱼类的，还有一些人类的，不过人类的并不多，最多七八具的样子。

    看到这些骸骨，我们下意识的远离这些海草，这些骸骨全部在海草的下面，说不定就是被这些海草杀的呢。

    想这些的时候，我也是把海草探查了一下，海草内虽然有微弱的能量，可那些能量仅仅够发光用，用来杀人，那是绝对不可能的。

    “咕噜！”

    正当我研究那水草的时候，一个气泡从水草的根部冒了起来，然后直接往海面上升起，升到一半的时候，气泡忽然还在海底破碎，然后里面就钻出一股精灵之气，接着精灵之气化为水人对着我们就冲了过来。

    这次的水人要比我们之前遇到的厉害很多，他手一攥，一根水凝结成的长剑就出现它的手里。

    这水人懂得用兵器了，那长剑虽然是水做的，可在精灵之气的操控下也是相当具有杀伤力的。

    “轰！”

    见状，王俊辉从避水符所在的气泡里出来，牙骨剑一挥就迎了上去，两剑相交，那水人的水剑直接被王俊辉砍成了两半，可那水剑并未断开，而是飞快的重新组合，水人立刻倒砍回来，直接对着王俊辉的后脑勺削了过去。

    王俊辉连忙弯身，然后牙骨剑对着水人的腰间刺去。

    “咕噜！”

    那水人被王俊辉一刺，再次化为气泡向上冒去了，我探查了一下，里面的精灵之气早就不知所踪了。

    精灵之气是从那些巨大的海草根部钻出来的，那海草到底是什么来头？

    我问神君和仙极老祖，是否认得那些海草。

    两个老家伙相互看了一眼，就由神君道：“我们见过这些海草，在当年和神皇一战的时候，他的后花园里长着很多发光的巨大草类，不过那会儿它好像是长在地面上的，没想到它到了海底也能活的好好的。”

    神皇的后花园！？

    我又问这些海草是做什么用的，神君道：“据我所知，除了装饰就没有任何的作用了。”

    只是装饰吗？

    “咕噜！”

    又是一个气泡冒了出来，不等那个气泡化为水人，我们直接出招合力击碎了水泡，精灵之气也没有出现。

    在气泡产生之初，里面并没有精灵之气，而是等那些气泡上升到一定高度后，气泡的气才会慢慢地变成精灵之气。

    这是怎么回事儿，难道说精灵之气是可以被制造出来的吗？

    过了一会儿，我就感觉到那一团巨大的水草中忽然产生了一些动静，好像有某个东西沿着水草的根部在游动。

    我立刻用心境之力和慧眼去探查，结果发现我的探查被一股气给阻断了。

    那股气也是由纯阴和纯阳之气组成。

    如此纯净的气息，除了我的阴阳手造的气外，我还是第一次见。

    我连忙告诉同伴们小心应对。

    这话刚说完，那水草里忽然就钻出一个巨大的影子，那影子呈现蓝色，身体很长，好像是一条巨蟒，只不过它的头并不是蛇头，而是由几十只眼睛组成的怪异虫头。

    那虫子的头顶上还有两个巨大的触角，触角可以自由伸缩。

    它的嘴很大，张开口可以把我们所有人都吞下去，嘴里长满了锋利的牙齿，而且它张开嘴后，嘴唇上还有一排的牙齿。

    来不及思考那是什么虫子，我们纷纷施展神通去攻击。

    “轰轰轰！”

    我们的攻击全部被挡下，同时我们被那大虫子撞的在海底倒飞出去了数百米。

    好在我们都没有受伤。

    远远地看去，那大虫只有四只脚，而且那四只脚也可以自由伸缩，不停地划拉着水，好像在控制自己在水中的平衡。

    大虫子通体蓝色，没有鳞片，那表皮好像一碰就会破掉似的。

    看了一会儿我惊讶道：“田士千，这不会就是太古灵虫啊？”

    田士千摇头说：“我只听过出我们家族的传说，至于那太古灵虫什么样子，多大的个头，我一无所知啊，我也一直以为它只是一只小虫子呢？”

    此时我已经把我们眼前这虫子的等级探查了一下，仙级？

    不对，比仙级要高，它的实力甚至还在现在的神君和仙极老祖之上。

    看了一会儿我就确定，它现在大概有三重天仙的实力。

    一条三重天仙的大虫子！？

    不等我们再交流，那大虫子的无数只眼睛就全部看向了田士千那边，它看了一会儿竟然开口说话：“你身上的血脉我很讨厌，虽然我记不得为什么了，可我想要杀了你。”

    看着那只大虫子，我苦笑道：“这么大的一只虫子，你怎么把他养成本命蛊，你被他吃了做养料就不错了。”

    田士千也是苦笑，摊手表示不知道如何是好。

    徐铉和王俊辉相互看了一眼，然后问我怎么办，是打还是跑。

    我说：“这大虫子太厉害，它在这海底，应该是被封印在这里的，它没有破坏这大道的迹象，我们不用与它为敌，所以自然是跑了。”

    我话音刚落下，我们四周忽然“咕噜、咕噜”冒出成百上千的气泡，这些气泡一瞬间就破碎掉了，然后直接化为水人，水人们形成了一个巨大的包围网，我们想要从这里离开，似乎有些不太现实了。

    我深吸一口气看着那大虫子道：“你难道就是太古灵虫吗？”

    那虫子道：“我是蛊皇，蛊帝留在人间唯一的血脉。”

    蛊皇！？蛊帝！？

    我知道蛊虫有蛊仙，却不知道还有蛊皇和蛊帝？

    我好奇道：“真不知道你先祖是怎么养出这么变态的东西。”

    太古灵虫道：“我不是人养出来的，而是自然生成的，只不过我好像被什么人给控制，然后成了他的奴隶，我想不起来，是什么人，是什么人用卑鄙的手段控制了我呢？”

    我忽然明白了一件事儿，第一代的蛊，不是养出来的，而是从自然界中抓来直接用的，最初的蛊也是一个种族，不用人养自己就形成了。

    后来人们发现人和可以那些蛊虫结合，并使用那些那些蛊的力量，所以才有了蛊师这个职业。

    第一代的蛊师都是抓蛊者，而非养蛊者。

    想到这儿，我就问神君和仙极老祖是不是这样，谁知道两个人道：“这个我们就不知道了，我们虽然是天道维持者，可却不是这个世界上最早出现的人类和修士，在我们之前也有人类的修士，同时也就有了蛊师这个职业。”

    “说真的，蛊师这个职业是怎么来的，我们也不清楚，至少我们那个年代的人都不清楚是怎么回事儿。”

    没想到这太古灵虫比神君和仙极老祖还要久远，由此看来，田家的祖先也是了不起的存在啊。

    正在我们想这些的时候，那些由精灵之气控制的水人就开始向我们逼近，我们周围能够活动的空间也是越来越小了。

    太古灵虫也是开口道：“既然都来了，那就留下来吧。”

    我道：“不行，我家丫头还需要我赚奶粉钱呢。”

    太古灵虫看着我诧异道：“什么是奶粉？”

    我“哈哈”一笑没有去解释。

    我看起来嘻嘻哈哈，可心里已经有些紧张了，这是水底，对方是一个天仙三重天的存在，附近还有这么多可以不断增强的精灵之气，我们似乎胜面不大。

    除非我的四次神临可以确定收拾那大虫子。

    现在我唯一不知道的是，那虫子的防御力如何，我的神临是否能够击溃它。

    我们不会被这虫子给吃了吧？

