    “下面，我们有请惠姐！”

    一连唱了五首歌，林泛下场稍事休息，主要是要换一下衣服和造型，因为后面的几首歌的风格跟前面的不太一样。

    所以，等待已久的惠巧丹上场完美衔接，一首《夜空中最亮的星》，强大的实力，和独特的个人魅力，牢牢吸引住了全场观众的注意力。

    弥补了林泛下场休息的空缺。

    这个活可不好干，因为这是林泛的主场，大家不一定会给别的嘉宾面子。林泛邀请来的嘉宾当中，也就寥寥几人能做到，张心澜已经上过一次台了，刘正言安排在中后段镇场子，所以惠巧丹自然是当仁不让，接过了这个重任。

    好在，惠巧丹凭借着自身实力，以及在《向往的院子》当中，收获的综艺粉丝，帮助林泛撑住了场子，将热烈的气氛延续了下去，没有出现林泛一走，现场就彻底冷场的局面。

    林泛一下台，就在一群造型师、助理的簇拥下，朝化妆间走去。

    “泛哥，你表现得真是太棒了！”

    “现场效果简直完美！”

    “泛哥要不要喝水？身体有没有什么不舒服的地方？”

    “这是你第一次开演唱会，有什么不舒服一定要说啊，可别怕麻烦自己憋着。”

    听到这话，林泛都茫然了一下：“这不是《向往的院子》第十期吗？”

    周围的人闻言都为之一静：对啊！

    这是节目第十期而已，明明大家心里都是清楚的，而且刚才泛哥也强调过一次了，为什么听着听着，就又觉得这是泛哥的演唱会了呢？

    杨红霞又好气又好笑：“行了，别纠结了，赶紧换装去！”

    惠巧丹一个人撑场子，压力可是很大的！

    真是的，明明就只是一个综艺节目的收官直播，还请了那么多助演嘉宾，为什么感觉压力都在自己一个人身上了呢？

    林泛也不纠结了，甚至都来不及多问一句什么，就被簇拥进化妆间去改造型，换衣服去了。虽然请了很多嘉宾，但是时间还是很赶的，因为除了寥寥几首歌，是嘉宾们独唱，其他的要么是林泛跟嘉宾合唱，要么就是林泛独唱，任务很重的！

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息——”

    ……

    林泛虽然不在舞台上，但是粉丝们听到林泛的歌，还是忍不住跟着旋律，齐声合唱了起来。

    摄影师将镜头转向舞台下，慢慢推动着，舞台上的三面大屏幕，则将镜头里的画面清晰的呈现在每一个人的眼中。

    他们跟着旋律摇摆着身体和手臂，晃动着手里的荧光棒和灯牌，脸上带着笑或者泪，一起唱着林泛的歌，在歌声里听着自己的故事：

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你——”

    远离花海岛的某个城市里，一间简单的出租屋里，冯艺坐在小小的书桌前，看着手机里的直播画面，任由眼泪湿润了自己的脸庞。

    书桌的左上角，摆放着一摞专业书籍，右上角，是一盏台灯，正照耀着书桌正中间摊开的笔记上，笔记洁白的页面上，是冯艺用红色签字笔写下的加粗字体：倒计时180天。

    是的，冯艺最终还是选择了考研，男朋友也因此跟她分了手，并且在一个星期之内，找到了新女友。

    冯艺不想看见前男友带着他的现女友天天从自己的面前走过，于是果断搬走，另外租了个一居室，埋头在各种专业书籍、笔记和真题当中，痛并快乐的度过了分手期。

    后悔吗？如果不考研，自己就不会被分手。

    担心吗？如果考不上，分手不就白分了？

    承认吧，其实你就是为了跟前男友怄气，才非要考研不可的，其实当初答应他不考不就好了……

    这样的自我怀疑，时不时的都会从冯艺的脑海中蹦出来，折磨冯艺一番之后，又会悄然散去，好像从没有存在过一般，反反复复。

    冯艺知道，这是这段感情带给自己的伤害，并且这种伤害比自己估算的还要大，也许只有当自己真正勇敢、强大起来，或者是随着时间流逝，才能够慢慢好起来。

    但是冯艺不后悔，实在是难过得受不了的时候，就从歌曲当中汲取力量，坚定信念，正如这首歌所唱的那样：

    “每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    oh~夜空中最亮的星

    oh请照亮我前行——”

    冯艺抹掉脸上的泪水，在直播间里敲下了自己的坚持：

    【冯多才多艺：冯艺，加油！我相信你一定能够成功的！】

    ……

    而花海岛这边，惠巧丹唱完了歌，也没有多废话，就直接下台了，倒是让观众们搞不清楚状况。

    因为林泛还没回到舞台上啊，惠巧丹这就下去了？

    不再多唱一首？

    或者说说话拖拖时间也好啊。

    你走了，那接下来谁能撑住这个场子？

    好歹也是来给泛泛撑场子的，就这么不负责任的下去了？

    也太不敬业了吧？

    很快，观众们就知道了：“是梁本！”

    梁本不是一个人来的，而是带着自己的整个乐队一起来的，同时带来的，还有他们乐队的全套乐器！

    看着舞台上那摆开的架势，观众们福至心灵：“摇滚！下一首歌是摇滚！梁本都把乐队的人全带来了，下一首歌不是摇滚，我直播倒立吃手机！”

    “啊啊啊！泛泛和梁本乐队梦幻组合啊，我做梦都想看到他们合作的，这一次真的梦想成真了！”

    这位粉丝说出了大家的心里话。

    从当初林泛和梁本同时参加了《天籁》的时候起，希望看到他们合作的呼声就一直都没有消失过。只不过因为各种原因，粉丝们的这个愿望一直都没能达成。

    而看现在这个架势，这个愿望终于要被实现了吗？

    简直又是一个有生之年系列啊！

    好期待！

    这不是关键，关键是，林泛和梁本乐队准备唱哪一首歌？

    “《无地自容》yyds！不接受任何反驳！”

    “《海阔天空》才是封神之作！”

    “小孩子才做选择，大人当然是全都要啊！泛泛的所有摇滚歌曲都给我来一遍啊，不炸翻全场不给你们下台！”

    ……

