    第1612章 再见太上   

    吃饭？

    

    吃什么？

    

    当然是这头暗金豹的身体，五星神的神魔肉身，虽然不灭物质已经被大地吞噬，可是其中所蕴含的能量绝对达到了一种恐怖的地步。

    

    三人直接开始摆弄了起来。

    

    不得不说，哪怕已经死亡，这肉身还是强大的恐怖，姜独使用断源才将其切割。

    

    太阳火焰开始烧烤。

    

    等到他们三人将这些烤肉吃干净的时候，每个人身体之中都升起了强大的热量。

    

    热气蒸腾，三人汗流浃背，恨不得立刻打上几万遍军体拳。

    

    尤其是吃掉了腰子的姜独，直接头大如斗。

    

    恨不得什么事都不管，直接回地球一趟。

    

    三人盘坐消化了一段时间，感受到肉身不停地变强，不由得都是发出了一声叹息。

    

    叹息之中，充满舒爽。

    

    姜独看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：一星神5521/10000   

    系统完整度：73/100   

    系统完整度还行，上次在不周山，也被它吃掉了不少好东西，所以尽管消耗了一些，还是有百分之七十三的份额。

    

    这算是来到了一星神的中期，进步速度很快。

    

    “走吧，先去找太上他们！”

    

    姜独直接锁定住太上身上的眷恋印记，独孤和圣师一把抓住姜独的一个肩膀。

    

    瞬间，三人的身影开始变得模糊了起来。

    

    通过眷恋印记传送的速度还是极快的，比自己狂奔快多了，不过是一刻多钟，三人已经出现在太上的面前。

    

    不只是太上在这里，还有儒家至圣，墨家至圣等人，都聚会在这里，道家至圣却不知所踪。

    

    “父亲！”

    

    独孤剑魔看到了独孤，开口叫了一句。

    

    姜独的目光扫视了一眼，随后看到了独孤神。

    

    “独孤，这就是你孙子独孤神吧？

    说起来之前还见过呢，小神，还记得我不，我是你姜独叔叔。”

    姜独脸上带着灿烂的笑容对着独孤神说道。

    

    独孤神双眼瞬间瞪大，脸色变得……可怕而铁青。

    

    叔……   

    姜独叔叔……   

    “走？”

    

    太上看着姜独，古朴无波的双眼之中露出了一抹笑意。

    

    只不过笑意非常浅淡，不注意都看不出来的那种。

    

    “走走走，太上，好久不见，上次你匆匆一剑，咱们两个还没有说什么，这九天就崩了，想我没有？”

    姜独一把揽住了太上的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    

    太上看了一眼姜独，眼中露出了一抹无奈，口中吐了一个字。

    

    “滚！”

    

    一群熟悉太上的人，看着姜独就仿佛是太上哥们一般和他勾肩搭背，都是不由得目瞪口呆。

    

    而且，最关键的是，太上其后的反应，仅仅是吐出来一个“滚”字，而不是立刻长剑出窍，直接削姜独。

    

    “哈哈哈，不碰你，什么实力？”

    姜独看不清太上的境界，想到之前打黑夜魔神的时候，那爆发出的一道剑光，就让姜独心痒痒。

    

    那样的剑光，要是砍自己该多好。

    

    “一灵神。”

    

    太上说出来自己的境界。

    

    “啥玩意？”

    

    姜独有些不相信，一星神能够爆发出那么可怕的一剑？

    

    “厉害啊！”

    

    姜独不由得心悦诚服的说道。

    

    一星神的实力，就能够爆发出重创黑夜魔神的一剑，黑夜魔神是什么境界？

    

    最起码也是五星神的实力。

    

    之前说错了，二星神实力的应该是黑月魔神。

    

    黑夜魔神可是硬扛着青天的反攻，随后分化出来一个个分身，一个打烛龙圣师他们一群的存在。

    

    现在想起来，黑夜魔神释放的分身，应该已经达到了四星神的地步，当时圣师他们的实力约莫在三星神巅峰。

    

    所以能够缠住一个分身，而经过那场大战，圣师也得到了突破，现在八成是处于四星神的层次。

    

    至于圣师说自己是三星神，姜独信他个鬼。

    

    太上的嘴角微微扬起了一下。

    

    “幸亏我也是一星神了，刚才才重创了一头五星神巅峰的神魔，还吃了对方的身体，要不然真的恐怕是被你超越了。”

    姜独感叹着说道。

    

    太上扬起的嘴角瞬间隐没。

    

    面无表情的看着姜独，你这是在问我实力吗？

    

    你这家伙是问出来我的实力之后，再和我炫耀吧？

    

    “走！”

    

    姜独看着这一个个人影，还有许多身影被收入了特殊的空间之中。

    

    魇魔之力笼罩着众人，他们向着神魔涧的方向潜伏了过去。

    

    没有遇到太大的危险，姜独带着他们来到了混沌海之中的那个岛屿之上。

    

    岛屿明显是容不下这么多人的，姜独干脆直接推着这个岛屿，在混沌海之中穿梭着。

    

    躲过了两头仿佛水母一般恐怖的神魔，再次汇聚了八个稍微小一些的岛屿，将岛屿挤压在一起，一个让人类生存的小小大陆就这样形成。

    

    这个大陆的面积差不多是近十个亿平方公里的大小，容下近两亿的人，可以说极其宽敞了。

    

    姜独快速的在这片混沌海之中穿梭了一遍，确定了周围没有强大的神魔，这才回到大陆之上。

    

    而这个大陆，也起了一个名字。

    

    因为这大陆是由九个板块挤压在一起形成的，所以姜独称呼其为九州。

    

    圣师对于这个名字表示很赞，因为九州是华国古代时期，夏商周时代的地域区分，也基本上属于华国的一个代称。

    

    其他人自然也没有什么意见。

    

    暂时将根据地设立在这里之后，独孤就急急忙忙的返回洪荒大陆。

    

    面对着越来越强大的神魔，他的剑早就已经按捺不住，想要和天下神魔交锋一番。

    

    其他的强者，或多或少都有这个想法。

    

    因为让他们老老实实的待在这里，实力提升的确定会非常缓慢，只有融入到神魔的世界之中，他们的潜力才会爆发，实力会得到很快的加强。

    

    可是姜独却拦住了他们。

    

    “咳，大家稍安勿躁，想要去和神魔交战，也不差这一时半会，其实在下有件事还需要大家见证一下。”

    姜独拦在众人面前，脸色极为严肃的说道。

    

    “嗯？”

    独孤挑了挑眉头。

    

    圣师似乎已经明白了什么事情。

    

    果不其然，姜独说起来自己和简儿的事情。

    

    现在洛神的三个条件虽然完成了两个，不过姜独已经通过了洛神的考核，可以顺利和简儿结为连理。

    

    如果大婚发生在地球之上，姜独总感觉有些怪怪的，所以他直接决定，把自己老爸老妈接过来就可以了。

    

    而这场婚礼，则是在混沌海之中举行，由自己这群并肩作战的战友进行见证。

    

    姜独把这件事说了出来，简儿眼睛变得明亮且羞涩，俏脸之上露出了一抹红润。

    

    “好！”

    

    太上吐出了一个字。

    

    其他人自然也都愿意给姜独这个面子，而且被压迫那么久，现在逃出生天，来上一场婚礼，还真的是不错的事情。

    

    姜独打开了手机，看了一下日历，当即把婚礼时间定在九天之后，也就是农历六月十六。

    

    接下来就是布置和准备了。

    

    

