    第31章添丁加口非小事

    “这样啊。”

    邱老二看看走廊两边趴门口的人，低声问，“爹呢？”

    “爹还陪在毛旦这边。”

    邱老大回道，“你们快进去吧，我们都很担心你们。”

    说着，邱老大又趴自家门口对里面交待了声：

    “翠芬，照顾好咱娘和儿子，我和二弟把爹接回来。”

    “知道了。”

    和婆婆儿子躺在门板上的翠芬答应一声，艰难的翻身坐起来。

    然后起身朝门口走来。

    夏佺跟夫妻俩打了招呼，并认真道了谢，便迫不及待进了自家小屋。

    “姐。”

    早就听到动静的老少二人已经从木板上坐起来。

    见她迈步进来，毛旦欣喜的喊了声，只是眼眶有些泛红，声音还有点哽咽。

    “邱爷爷，毛旦，我们回来了。”

    夏佺冲弟弟送去个安抚的微笑，这才和老少二人说话。

    同时加快速度来到他们身边，低声汇报喜讯：

    “今天我们找到些好东西，等下二叔会拿容器去弄回来。”

    毛旦一听有好东西就兴奋得双眼放光：“姐，你们找到啥好东西啊？”

    邱老爷子也询问的看着她和随后跟进来的邱家兄弟俩。

    “老二，你来说。”

    “爹，丫丫这丫头运气真好。”

    邱老二回头看了看门外，确认没人关注这里，他便低声把回来前的发现如实说了一遍。

    “先等着吧，等晚点再出去，免得让人发现就不好了。”

    听完邱老二说的事，邱老爷子低声安排着，“晚上就先嚼几根草根撑一撑。”

    “知道了。”

    邱老二答应着，看了夏佺一眼，犹豫了下又把巧妹的事和父兄说了。

    最后他问：“爹，哥，你们看，这巧妹……”

    老爷子沉着脸，认真看着小儿子：“老二啊，咱家现在什么情况，你比我们还清楚。”

    “爹，我清楚着呢。”

    邱老二微垂着头，“只是，明知她会遇到危险，我……”

    他做不到无动于衷啊。

    “二弟，你跟哥说实话，是不是稀罕上人家了？”

    邱老大表情严肃的看着弟弟，“当初他们兄妹俩刚到这时，我就觉得你看人家的眼神儿不对。”

    “大哥，你说啥呢？”

    邱老二被兄长说得满脸尴尬，“这都什么情况了，我哪还有那龌龊心思？”

    “行啦，别当孩子面说这些乱七八糟的。”

    老爷子看看夏佺姐弟，伸手示意俩儿子扶自己起来，“这个事，回去和你娘还有你大嫂说说。”

    “家里要添口人，可不是小事。”

    “爹，儿子都听您的。”

    邱老二连忙伸手把父亲扶起来，“儿子也知道这不是小事，所以才回来与您们说的。”

    “爹，若二弟真稀罕人家，咱可以把人领回来。”

    邱老大从另一边扶住父亲往外走去，“毕竟，弟弟今年都二十三了。”

    “若不是这场灾，他早该娶媳妇了。”

    夏佺姐弟目送邱家人离开，毛旦才好奇的问：“姐，邱二叔说的是巧姨吗？”

    “你知道巧姨？”

    孩子的话让夏佺有些意外。

    毛旦点头：“嗯，爹睡过去前，巧姨给过我吃的。”

    虽然只是片树叶子，但他还是记得很清楚。

    ?  ?早早早，一更到，祝宝们心情乐淘淘，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

