    三天的分别，并没有让小劳拉对安迪产生陌生感，反而安迪伸手摸头的时候，它显得更加亲昵。

    两只小杜宾倒是有点习惯了主人的经常消失，安迪也明白这对他和宠物之间的关系没什么好处，所以接下来的一天里，安迪主要就是带领三个小家伙玩耍。

    带着快银和女巫去训练中心参加日常训练，两只小杜宾也对安迪的指令无不顺从。

    其实动物是很敏感的，它们能够很敏锐的察觉出对方是否带着善意或者恶意，你真心对它好，它自然用真心回报，前世总是看到美帝一些人家让体型很大的狗帮助看护婴儿，人们本能的感觉到了不安，担心狗会不会伤害到婴儿什么的，一只从小养到大的狗，真心对待它，把它当成家庭的一份子，是不可能出现惨剧的。

    有时候就是这样，宠物可以信任人类，而人类却做不到相信宠物。

    星期五的下午，胖子卡尔西装领带的穿戴的很是正式，安迪好笑的看着他，调侃道：“你这是准备去约会？”

    “呵呵，这不是今晚要去的派对，大人物会不少吗，还是正式一点的好，毕竟咱们还要在好莱坞扎根发展的。”卡尔没有在意安迪的调侃，他是真的很在意这个派对，据他这几天打听到的消息，好莱坞的很多有头面的人，还有一些一线的明星们都会参加，虽然不是什么正式的酒会，只是个派对，但是派对也分档次的。

    美国人是派对动物，尤其是好莱坞几乎每天都有很多派对在进行，比弗利山的那些豪宅有些到了晚上就能看到人来人往的热闹景象。

    安迪也知道这些派对，按照他现在的名气，只要他想，这些派对他也是能靠着刷脸进去串场的，只是安迪知道自己的酒量，独酌还行，一旦架秧子喝嗨了，他可不敢保证还能清醒，万一喝醉了乱说话，那可就真是自作孽不可活了，

    所以在穿越来以后，被卡尔弄了那一次酒醉加大MA的断片事件后，他就再也没有喝醉过，一旦感觉到头晕，立刻停止，让自己保持在清醒状态，小心驶得万年船，天朝古人诚不欺我啊。

    卡尔看着在大快朵颐的吃着晚餐的安迪简直不知道该说什么好。

    “看什么看，不吃上边去。”安迪有点恼火的斜眼看着卡尔喝道。

    “安迪我发现你现在的饭量是越来越大了，你以前没有这么好的胃口啊？”卡尔依然厚脸皮的坐在不动，拿起刀叉也吃了起来，好像安迪说的不是他一样。

    “废话，我以前也没有这种身体素质。”说着显摆的屈起手臂，手臂上的肌肉离开膨胀了起来。

    卡尔一脸羡慕的看着安迪手臂上鼓起的肌肉群，有低头看了看自己身上的肥肉，苦着脸放下刀叉，用餐巾擦了下嘴，郁闷的说了句，“不吃了。”

    “哈哈。。。”安迪得意的笑了笑，接着继续吃了起来。

    吃过晚餐，安迪去冲了个凉，把自己身上的一丝油烟味给冲掉，找了件修身的体恤，一套黑色的休闲西装，一双皮鞋，拉开腕表柜看了看，不知怎么想的又关上了，并没有挑选一只戴手上。

    看着镜子中的帅哥，安迪拿起柜子的一把梳子，整理了下发型，满意的呲牙笑了笑，转身离开了衣帽间。

    卡尔看到安迪一身休闲打扮，虽然也是西装皮鞋，但是给人的感觉就是洒脱写意。好吧，帅哥穿什么都帅。人最终还是要靠颜值说话的。

    晚上七点多，安迪带着卡尔和约瑟夫，杜比乘车离开了自己的别墅，向着好莱坞著名的比弗利山驶去。

    夜幕下的天使之城灯火辉煌，虽然没有纽约高楼大厦的那种鳞次栉（zhi）比的感觉。（小恶魔绝对良心作者啊）比弗利山上的灯火依然宣告着这座城市的繁华。

    这里有着世界上最为庞大的电影工业，这里有世界上所有影迷们喜欢的明星，也有无数抱着成名梦想的俊男美女。他们前仆后继的涌向这里寻找着自己的机会，渴望着有朝一日一炮而红，成为那些被人崇拜追捧的大明星。

    只要有成名的机会，有能够在这个纸醉金迷的梦工厂里立足发展，他们不介意付出一切。当然这个一切包含的意义，大家了解娱乐圈的人都知道是什么意思。

    直到现在好莱坞最著名的红沙发就是哈维韦恩斯坦。其实在好莱坞这是公开的事情。

    面试角色场景：导演就说一句话，“用30秒说出让我用你的理由。”接着女演员迅速的脱下了连衣裙，红果果的站在导演面前。

    好笑吗？不好笑，这事在好莱坞普遍存在，艺术献身？只有傻子才信。

    看着车窗外一栋栋豪宅，安迪眼中没有一丝波澜，如果是穿越前或许他会对这里的肮脏感到恶心，但是现在，安迪完全能够理解，交易是相互的，也是公平的，不劳而获才是可耻的，对于很多女演员来说，或许她唯一最珍贵的就是身体，那是她自己的事情，别人无法站在她的角度去思考，其他人也无可指摘。

    想到这里，安迪不由想到了即将要见到的那个前世绝对遥不可及的国际章，这是他穿越以来第二次见到前世家喻户晓的大明星了，还真是有点感觉怪怪的。

    国际章的这个叫VIVI的男友也的确是个人物，安迪还特意打电话问过老史密斯，他爷爷告诉的资料安迪记得很清楚，这人在今年还登上了一个叫什么《2006年权力50人》的榜单，位列23位。

    其实也没什么神秘的，老史密斯当时还笑着说：“谷歌上找不到信息就叫神秘人，那神秘人多了去了。”

    就是一个继承了巨额资产，又喜欢投资传媒产业，在80年代用金钱开路，参加了一些高档聚会，结实了一些人脉，当然也有本人的努力和商业眼光，在第一次网络经济崛起时使得资产膨胀。

    他这个人很懂得韬光养晦，除了几家大集团的股份达到了最大私人持股者外，大部分的投资都是没有超过5%，控制在百分之四，这样就不用向外公开股东的个人信息，所谓的神秘也就是这样了。

    让安迪感到好奇的是，这人最爱干的事就是帮别人穿针引线，要不说《名利场》主编那句“他无处不在，无时不在，我从没见过像他这样的人”。

    他经营人脉很有一手，和他打过交道的人几乎没有对他负面言论。

    这让安迪不由想起《水浒传》里的黑三郎及时雨宋江来。

    “噗嗤。。。”

    卡尔有些莫名其妙的看着突然笑出声的安迪。