    “宝贝，割掉他的头！”

    苏城手中弹出剑丸，口中诵念。

    这剑丸在他手中弹出之后，总体化作了一道银光，向着裴泰的眉心刺去。

    “金刚不惧！”

    裴泰周身放射金光，在这银色的剑光到了身前的时候，便已经似是陷入到了泥沼之中，在金光中寸步难行，随后裴泰看也不看苏城，伸手一招，叫道：“袈裟伏魔！”

    在幽冥地府中收摄而来的“地毯”化为了一金黄色的袈裟，向着苏城全身便缠了上去。

    这金光缠绕，裹在苏城身上的时候，道道的金光将苏城浑身上下全然堵塞，也让苏城在这时候，像是陷身到了一处海中，到处都是金光荡漾，上下四边不见边际。

    苏城和裴泰两个人之间的境界差距还是太大了。

    苏城修行是幽冥血海经，而裴泰修行的是阿弥陀佛正法。

    苏城修行不过一年，而裴泰已经修行了千年，是为玄仙。

    因此两个人的过招，完全就是一招秒。

    楼那富津就等着这一次观世音菩萨现世的【功德】，让他在西方教里面获得金仙的力量，但是没想到一应计划全都乱了，因此他不得不出手，将这一切强行矫正。

    首先是擒拿苏城，接着是关押妙善。

    “苏哥，我来帮你。”

    妙善周身莲花骤现，一道道的法力从妙善身上流出，加持到了在袈裟包裹中的苏城身上。

    在这一刻，苏城周身法力融入到了体内的“杨柳根”上面，而杨柳根则在这金色的海洋之中四处延展，而后很快的，苏城就看到了袈裟的尽头。

    “万象御兵！”

    苏城在暗中掌握着袈裟。

    “你也要给我好好苦修！”

    裴泰伸手一招，出现了一串念珠，向着妙善就套了上去。

    这一套念珠共有一千零八十颗，完全是用菩提树的种子串成，在整个西方教的念珠里面，属于最上品，如此念珠拿在身上，不仅能够增加智慧，更是能够加持法力，定力，而在扣算佛珠的时候，佛家智慧也自然在心中萌生。

    【妙善】伸出手来，周身自然放出清光，将这念珠完全抵挡。

    “玉清仙光！”

    裴泰看到【妙善】身上的仙光，又看到【妙善】的神情，又惊又怒，叫道：“怎么可能，你怎么可能苏醒？”

    “难道我就应该呆在泥塑里面，静静的等着你们将我的一切都给磨灭吗？”

    【妙善】冷漠说道：“我又回来了！”

    “不可能！”

    裴泰看着【妙善】，喃喃说道：“是谁在暗中帮了你，燃灯？文殊，普贤？惧留孙？”裴泰在脑海中过着阐教中人的面孔，想要在里面找出一个背叛者。

    之前他以为苏城是坏事的，现在裴泰明白了，真正坏事的另有其人，并且将他都给算计了。

    【妙善】冷笑一声，不做回答。

    “看样子，还是要将你擒拿较好。”

    裴泰看向妙善，现在的【妙善】仅仅只是一缕分神，并非是大罗金仙，因此裴泰有跟【妙善】动手的底气，抬起手来，向着苏城身上一招，便要应用缠在苏城身上的袈裟。

    只不过袈裟在苏城的身上一动不动。

    这又是怎么回事？

    裴泰回过头来，看向苏城身上披着袈裟，而袈裟衣角浮动，正带着苏城在半空飞行。

    “还我法器！”

    裴泰惊怒不已，感觉今天的这一切都超过了他的预期，看着苏城裹带着他的法器飞行，抬手便是金刚杵，向着苏城劈头砸去。

    现在的裴泰已经无所谓动杀念了。

    袈裟对他太过重要了，裴泰绝对不容有失。

    苏城见此，伸手一撑袈裟，便将裴泰的金刚杵包裹其中，打包收了起来。

    “混账！”

    裴泰看着苏城怒骂，叫道：“你不知道偷佛子的东西，要沉沦地狱，永出无期吗？”

    裴泰太知道自己法器的能耐了，以至于他现在都迟疑的不敢上前。

    仙界之中，有一些法器的力量太强了，能够轻易的颠倒许多战斗场面，而他的袈裟就是其中之一，现在被苏城掌握着，裴泰感觉他对自己都很有威胁，因此在不敢轻易上前的情况下，裴泰对着苏城怒骂。

    “地藏王菩萨还说有人冒充和尚，毁坏沙门声誉，也要被打入十八地狱，求出无期，我觉得你这个假和尚也要跟着下去。”

    苏城瞧着裴泰，冷声说道。

    在苏城眼中，楼那富津就是秃子，不是佛子。

    至于苏城掌控法兵的事情，其实上古也有一个传说……

    相传当年鸿均道祖和扬眉老祖两人战斗的时候，鸿均道祖将分宝岩上的一应法器完全倾泻，砸向了扬眉老祖，而扬眉老祖伸手将这一应法器完全接住，这里面甚至还包括了太极图，盘古幡，诛仙四剑，现在苏城的杨柳根，比起当年的扬眉老祖，不足亿万之一，但是在深紫的加持下，也能够有一点他当年的风范。

    苏城飘到了【妙善】身边，伸手一抓，将这一千零八十颗成串念珠握在手中，在【妙善】法力加持之下，这念珠一松，也落在了苏城手中。

    “今日与你们誓不干休！”

    裴泰展开金身，要和苏城【妙善】硬碰硬，决计要同他们分出你死我活，否则这观世音菩萨现世之事出了篓子，自身的法器都被苏城收走，他根本就没脸去见西方教的众多佛陀。

    “我也正有此意！”

    苏城披着袈裟，一手持念珠，一手持拿金刚杵，背后的【妙善】加持着法力，也想和裴泰拼一个你死我活。

    当年的殷洪拿着法器，能将赤精子惊的遁走，苏城现在三件法宝在身，一身的实力也在急速膨胀。

    苏铎是他这一身的父亲，在他穿越之后，对这世界茫然的时候，是苏铎关心着他，让他适应了这个世界，苏城的心并非是一个石头，很早的时候就已经被苏铎暖化了，也真正接受了苏铎是他这身体父亲的事实。

    现在听到苏铎因为裴泰的缘故而沉沦地狱，苏城自然不能轻轻放过。

    “元始天尊符诏到！”

    阴曹地府之中有两道金光，一气度高古，身穿法衣的上仙和一个穿着红色官服神人来此，宣读符诏。

    “广成子！”

    “东岳帝君！”

    裴泰抬起头来，叫出这两人身份。

    “阴曹地府十王擅自拘役庄王，致使天下震动，苍生受苦，现着令将庄王放回，偿还寿数，在万象山尸陀林中之鬼，一应轮回，阎罗王为此事首恶，现革去神职，打入轮回，剩下的众阎罗削香火百年，再有犯处，具入轮回。”

    东岳帝君念完符诏。

    封神之战后，这天上虽然有了天庭，但是很大程度上，天下是阐教的，毕竟天庭上的诸神都在封神榜中，而姜子牙手中的打神鞭，正是节管诸神的利器。

    妙善在这阴曹地府，念诵了元始天尊的经文，又和西方教有了对立，终于是得到了元始天尊的响应和庇护。

