    檀道济奉诏回到建康时，盛夏的暑气才刚过去。秋风之下，整个建康都被萧瑟覆盖，显得暮气沉沉。

    城门打开时，他们一行人是第一批进城的。马蹄一路踏着落叶，让本来清脆的马蹄声都显得沉闷。

    原本接到圣旨便打算返京的檀道济，被青州一带突然爆发的时疫又耽搁了两月。

    这段时间里，檀植和檀粲已经记不清劝说了父亲多少次，想要给仇池发消息，告知邀雨这边的情形。檀道济却始终将被召回建康的事情隐瞒着。

    在檀道济看来，尽管《告天下书》已发，可各方的势力却依旧蠢蠢欲动。。身为常年与北魏打交道的主帅，檀道济十分清楚北魏的做派，更笃定魏皇绝对不会善罢甘休。

    如果魏军决议征讨仇池，即便雨儿手里有七八万的兵力，也绝不足以对抗。只有南宋愿意联手，方能维持住眼下的平衡。

    所以无论如何，都不能让女儿再同南宋朝廷闹僵了。

    身为父亲，他亦是十分了解自己的女儿。一旦邀雨觉得家人有危险，她很有可能会不管不顾地做出一些冒失的举动。

    正因如此，檀道济才不顾所有人的反对，下令绝对不可以将召回之事告知邀雨。

    当然，檀道济也并非毫无准备。无论是湖陆军营还是朝中的亲信，他都做了充足的安排。如果皇上执意发难，檀道济也有把握能够自保。

    此时马蹄声渐缓，檀道济翻身下马，将缰绳递给亲兵，他抬头看了看高高的宫门，尽管他已经数不清自己进出这宫门多少次了，可此时却依旧觉得这庞大的宫门冰冷又陌生。

    诏书上写的是让檀家父子回京后即刻入宫，甚至连返回檀府的时间都不给。显然皇上对檀道济的猜忌已经摆在了明面上，连最后一丝遮掩都不留了。

    檀道济很清楚，今日他若是无法说服了皇上，那么即便檀家眼下能逃过一劫，以后也再难在朝堂上立足了。

    “走吧，随为父进宫。”

    檀植和檀粲一路跟着父亲风尘仆仆地赶路，此时也是百感交集。

    他们理解父亲的忠义，也明白小妹的顾虑。他们几次在父亲和小妹的抉择间摇摆，最后还是选择相信檀道济的决断。

    不知是因心事重重，还是赶路的疲乏，三人的脚步都十分沉重。

    佩刀佩剑已经交给了门口的內侍。檀粲和檀植只能握紧了拳头。今日如果皇帝发难，他们兄弟二人便是拼死也得保住父亲出宫!

    待三人一路跟着內侍，走到刘义隆的寝殿前时，三人又重新整理铠甲，用內侍递来的帕子净了面，继而才抱拳道：“臣檀道济，携子檀植、檀粲，奉诏自湖陆回京面圣。”

    寝殿里面很安静，甚至整个寝宫的院子都很安静。仿佛这院子里前前后后服侍的人都不呼吸了一般。

    檀粲垂着头，眼睛却不老实地四下查看。寝宫自有一队羽林军守护，据说皇上身边还有嬴风留下的暗卫。这么多带刀的好手，光靠他和哥哥赤手空拳真能打得过吗？

    未等檀粲想出一个对策，寝殿的帘子就先行撩了起来，里面的內侍传唤道：“皇上召檀大将军入内，檀家二子在院中等候即可。”

    “父亲！”檀植一听就急了。父亲单独入内，若是发生什么事，他们兄弟连帮都帮不上。

    檀道济回头看了长子一眼，用眼神安抚他切莫焦躁，随后脚步坚定地迈过门槛，消失在寝殿的帘子之后。

    饶是做好了心里准备，檀道济见到刘义隆时依旧吓了一跳。上次见到皇上，便已经觉得他气色极差，可无论如何，也没想到会见到一个面容枯槁，连行动都十分艰难的骨头架子，毫无生气地躺在御塌上。

    “檀将军似乎很惊讶？”刘义隆的声音很小，若不是这整个寝宫安静到了极致，檀道济怕是连一个字都听不清。

    檀道济眉头紧锁，嘴抿成了一条线，他撩起铠甲的前摆，双膝跪地，头重重地叩在地上道：“老臣僭越，臣请皇上立刻召集御医属所有御医诊治。他们若不知该如何为皇上料理身子，便请下旨召民间圣手入宫。再不然，臣自请书信一封去五学馆，邀学馆善医道的夫子入宫为陛下诊治。求陛下恩准！”

    檀道济说完，便保持跪姿不动了。

    刘义隆沉默地看着他半晌，才幽幽开口道：“老将军要说的话，就只有这些？”

    檀道济依旧叩头在地答道：“无论何事，都重不过皇上的龙体。今日皇上便是要治老臣的罪，老臣也要直言。臣听说皇上一直在服用严氏的丹药。臣虽不知这丹药究竟有何功效，可皇上您自从服用之后，身子便每况愈下。臣请皇上停止服药，并详查这丹药究竟为何物？！”

    刘义隆扭回头，望着寝殿的房顶，眼中尽是疲累。

    以他猜忌多疑的性子，连嬴风给的药他都要查验一番，又怎么可能会不调查严道育的丹药。

    然而这药是真的没有任何问题。因为他体弱已不能人事，想要生子，就只能用这种药催发，再收集到瓷瓶中交给严道育处理。

    即便御医几次隐晦地反对，可刘义隆一心想要看到后宫子嗣繁茂。为了生出更多的孩子，他一而再，再而三地服药，导致本就虚弱的身子迅速被掏空了。

    可这种话，他怎么可能告诉自己的檀道济？

    “此事容后再议。”刘义隆气息微弱道：“檀将军当知道，朕为何召你回建康。”

    檀道济心中叹息，他缓缓立起身子，直视躺在御塌上的刘义隆答道：“臣知道。但臣只有一句话，檀家绝无反心。”

    “朕如何信你？”

    檀道济坚定道：“这一点臣其实无需多说，因为檀家的忠心，皇上心中其实是清楚的。皇上需要的，也不是让您相信臣一家的证据，而是让满朝文武，让天下人相信，檀家不会反的证据。然而此事，却是不可能的。”

    “为何不可能？”

    “人心多变，且又易偏心。即便臣再怎么力证清白，依旧很难改变所有人的想法。臣一求问心无愧。二求皇上能信任老臣。至于旁人如何评说，臣并不在意。”

    刘义隆再次沉默，良久后才又道：“老将军说的没错。朕心里清楚，若要反，檀家早就反了。或许朕只是恐惧，怕朕这个皇帝做得不如父皇，于是便将过错都推到了老将军身上……”

    不知这算不算刘义隆的“人之将死，其言也善”，檀道济闻言竟有一丝动容。

    “皇上，”檀道济再次叩首，“先帝乃开国之君，其圣德自是无人能及。然而在臣的眼中，皇上一心改革吏治，勤政自检，亦是明君。皇上缩减宫中开支，用来打造战舰，为的便是收复中原失地。此番种种，不正说明皇上继承了先帝的衣钵，并力图完成先帝的遗志？在臣看来，没有人比皇上更配得上这皇位。”

