    贾易绞尽脑汁，也只好捡点能说的说了。

    “咳咳，其实也没什么？我就是想着啊，让你跟小当在学校里多交点朋友，这样啊，你们以后的路就更好走了。”

    槐花总觉得这话有问题，认真的看了贾易一眼，却又什么也看不出来，她只好困惑的问道。

    “为什么不带上嫂子，却单单只叫我和大姐。”

    这点贾易就有话可说了，他自豪的说道。

    “你大嫂有我就够了，就算没有人脉，我们依然能过的很好，你们就不一样了。”

    槐花脸上一沉，这是当她们姐妹是外人吗，这样一想，她有点不开心的问道。

    “怎么就不一样了？”

    贾易听出她语气中的不高兴，很快就明白了她的小心思，心中无奈。

    而且，这个问题还真不好回答，他只好转移话题。

    “唉，不说这个了，你想好未来怎么走了吗？”

    虽然对此不满，槐花还是配合的问道。

    “这话什么意思？”

    贾易关切的问道。

    “我是想问，你未来想做什么工作，或者…你想自己做事业？”

    槐花仔细想了想，不好意思的说道。

    “呃，我还没想好。”

    贾易趁机推销起来。

    “其实，不论未来你们决定干什么，人脉对你们来说都很重要。”

    这是想赶她们姐妹离开吗，她一脸伤心的问道。

    “哥，你是不要我们，不管我们了吗？”

    槐花眼巴巴的看着贾易，就像一只受伤的小动物，眼中还泛起泪光，泫然欲泣，看得贾易都感觉带心疼了。

    贾易赶紧赌咒发誓。

    “不是，绝对不是注意到的，你还不知道嘛，你哥我怎么可能不要你们这样可爱的妹妹呢。”

    槐花却不吃他这一套，好似万分委屈的反问道。

    “哼，你以为我跟大姐不知道，当初，我跟大姐报专业，不也是你提前给我暗示的吗？你现在却又这么说，不是明显不想要我们了吗？”

    贾易大汗，心中暗道：糟了，她们猜到了。

    “呵呵，没有的事情，我的意思啊是说，不管你们做什么决定，我都会尊重你们的选择，再说了，就算你们想跟着我，人脉也是很重要的啊。”

    槐花听后若有所思，喃喃自语道。

    “嗯，这倒也是。”

    她眼中的水光一收，两只大眼睛炯炯有神，那还有刚才泫然欲泣的可怜样子。

    贾易就无语了，女人不管大小都是善变的生物啊，他实在是看不懂，明明刚才还一副快要哭出来的样子，现在居然笑了出来，唉，搞不懂啊…

    作为从小一起长大的兄妹，槐花还真的摸准了贾易这个做哥哥的命脉，那就是…他见不得身边的女人哭。

    这边贾易还在黯然神伤，那边的槐花却是心中偷乐了。

    俗话说，一哭二闹三上吊，是对付男人的不二法宝。

    这话说得有点对，槐花知道，只要家里女人一哭，贾易就会心软，变得很好说话，当然了，也不能提什么无理的要求，不然，贾易惹不起还是躲得起的。

    而且，槐花还知道，对付贾易，三招之中只有前面的那一招才管用。

    至于第二招…闹，只要跟贾易闹，他就会认为对方是无理取闹，他不仅不会心软，反而会认定对方是不对的，而且啊，更严重的话，他说不定还会直接厌恶起对方，咳咳…她奶奶就是一个鲜活的例子。

    还有那个第三招…上吊，这招一出，不论结果如何，贾易恐怕会从此以后都不会再接触这个人了，用他的话来说，这就叫敬而远之…

    虽然没人试过，不过嘛，这是贾易亲口所说的，她可以确定不是在说笑。

    其实，关于贾易对这三招的态度，不仅仅她知道，家里的女人都知道。

    嗯，在她看来，自己家里能这么和谐，贾易功不可没啊。

    这时，她突然想到一件事，好奇的问道。

    “哥，你当初为什么暗示我们选这两个专业啊。”

    “呃，我没有…”

    贾易还想否认，可是在槐花压迫性的眼神注视之下，他也只好无奈的承认了。

    “好吧，我从小做的是什么你应该也知道吧？”

    槐花点点头，示意她知道。

    “这几年风云变幻，特别是前几天结束的大会，就算不看报纸，都知道要有大变了，限制会逐渐放开，经济会迎来发展，私人商业行为也会得到支持，我就想着以后成立一家自己的企业。”

    槐花认真的听着，想着，最后接着贾易的话说道。

    “所以，你就想让我们一起…管理。”

    “没错，就是让你们帮我，毕竟，一个人是成不了事的，而且，最重要的是…人心难测，我能信任的也只有你们这些家人了。”

    槐花看着一脸认真的贾易，心中很是感动。

    “哥，我还有一个问题？”

    贾易大手一挥，豪气的说道。

    “你问吧。”

    槐花则是一脸好奇的问道。

    “那…我们嫁出去了以后怎么办？”

    贾易看她的眼神就像是在看一个傻子一样。

    槐花一看，心里就受不了了，拉着贾易的衣服撒娇道。

    “哥，你别这样看着我啊，快说嘛。”

    贾易无奈了，心中暗叹：唉，这是被妹妹吃得死死的啊。

    可是，心里又有一丝窃喜是怎么回事。

    甩脱她的手，贾易没好气的说道。

    “难道，你嫁出去了以后就不是我妹妹了？”

    槐花讪讪一笑，避开贾易的目光说道。

    “也是哈。不过，嫁出去以后总是会不一样的。”

    听出了槐花语气中的担忧，贾易明白了她的想法，这是受了“嫁出去的女儿泼出去的水”这句话的荼毒啊。

    他心中暗叹一声，赶紧安慰她道。

    “放心吧，将来无论怎么样，我们都是一家人…”

    槐花看着一脸坚定的贾易，突然笑了，那笑容…很甜美。

    这一刻，兄妹俩相视而笑，直到有人走近，两人才被惊醒。

    槐花腾的一下站了起来，边往外走边说道。

    “哥，我先去上课了，记得晚上弄点好吃的哦。”

    “知道了，放心吧！”

    目送她走远，不见了…

    贾易才瞅了一眼面板上的显示时间。

    一九七八年十二月二十九日，星期五，15：20。

    再过两天可就是元旦了，算上这个周末，他就有两天假期了，很难得啊。

    贾易梳理了一下身边的人，心中一动，这次假期是应该给他们准备一波福利了，总不能就光让他们干活吧。

    至于他们是谁，自然是在农场为他辛勤工作的那些员工了。

    贾易心中沉吟。

    “嗯，该准备些什么福利呢？有点苦恼啊，现在又不像后世，什么都能买到。哎，不对啊，就是这样才好准备礼品啊。嗯，就送他们现在最需要的东西就行了。”

