
　　柯南在逃离后，第一时间前往了阿笠博士家，想要跟博士和灰原商量一下应对策略，只是，当他踩着积雪，好不容易赶到博士家附近的时候，却骇然看到暗夜男爵打扮的怪人夹带着一个昏迷不醒，脑袋低垂的茶发女孩，从博士家出来，快速的进入了一辆汽车。

　　“灰原！”

　　柯南大惊失色，一眼就认出了灰原，但认出之后，他的心彻底乱了，一种前所未有的恐慌笼罩着他。

　　为什么自己的身份突然暴露了？难道是之前跟服部平次对决时，那一次短暂的变身，露出了马脚？

　　这或许就是自己暴露的主因吧！

　　但为什么灰原也会暴露？她可从来都没出过风头啊！

　　正心乱如麻之际，都察觉不到有希子近身，轻易的被有希子用药迷晕了。

　　“吼吼吼~”有希子得意的怪笑了两声，将柯南放进车内，开车前往指定地点。

　　……

　　在一阵对话声下，柯南逐渐从迷糊中醒来，只觉得浑身不得劲，待意识彻底恢复后，他才发现自己被双手反绑着，绑的特别难受。

　　他先是站起身，小心翼翼的跳上凳子，踩到书桌上，向窗外看去，外面都是厚厚的积雪，有两辆黑色的汽车停靠着，这两辆车赫然就是他之前看到过的，胖大婶和暗夜男爵的车！

　　“那小子你还没杀掉吗？”一道冰冷的声音隔着房门，清晰的传入柯南耳中。

　　柯南当即被吸引，连忙来到房门前，看到房门恰好破了个洞，便向外张望，然后就看到了胖大婶、暗夜男爵，以及脸上带伤，闭目等死的灰原。

　　“该死，灰原被抓了，那博士呢？难道也……”

　　就在他胡思乱想之际，有希子开口了，“组织说要抓活的！他可是服药后变小的稀有个例，非常有研究价值！”

　　“这么说，他真的是那个工藤新一？”工藤优作问道。

　　“嗯，虽然我到现在也还不敢相信，但从之前他那慌乱的神色来看，错不了的，再说了，你不是抓住雪莉了吗？她也变小了，从这点来看，就更能证明了。”有希子说道。

　　柯南恍然大悟，原来在车上的时候，这个家伙是在诈自己，但现在灰原落入他们手里，情况不妙啊！

　　“是啊，雪莉，想不到你能做出这样神奇的药物。”工藤优作说话间，取出一个药盒，阴险的笑道，“我真想亲眼见证一下这个奇迹呢，正好，下午一点就能用上了。对了，让你通知他，你通知了吗？”

　　“嗯，还是用我们的老方法，告诉了他交易地点。”有希子点头道。

　　“你们的计划不会得逞的！”灰原怒视着他们，随即，看向柯南被关的方向，看到那个房门破开的洞口没有光亮，就知道柯南在偷窥，便冲那个方位眨了眨眼，突兀的尖叫起来，“救命，救命啊~~~”

　　“吼吼吼吼，你喊吧，尽管喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你的！”有希子得意的大笑着。

　　“死心吧，雪莉，不用做这种小女人姿态了。”工藤优作冷冷的道。

　　柯南一怔，自然是看到了灰原冲他眨眼，那么她这么大喊大叫是在……吸引对方的注意力，她是在帮我吸引注意力，让我逃跑！

　　跳窗吗？

　　柯南四下一扫，看到了地上有一个酒瓶，顿时大喜，连忙走过去，用脚勾住一块抹布，裹住酒瓶，然后用脚夹起，狠狠的往桌角磕去。

　　玻璃瓶应声破裂，里面的酒水全部洒了出来，柯南吓了一跳，好在灰原拼死的呼叫声吸引了外面二人的注意力，再加上隔着房间，以至于没有被注意到。

　　利用玻璃碎片，柯南顺利的解开了绳子，恢复自由。

　　正准备想办法解救灰原，却听到门外暗夜男爵大喝一声，“不对，你不对劲！你是在拖延时间！”

　　“什么？难道她还有帮手？”胖大婶的声音也传了进来。

　　柯南浑身一震，看了看窗户，这里是二楼，虽然下面有积雪，跳下去还是会有危险的，万一摔伤了，根本跑不了，他毕竟不是小兰、阿空这种超人类。

　　那么就只有先藏起来，让他们误以为自己跳窗逃走了。

　　于是，他快速的开窗，向窗外扔了一些东西，然后就往冰箱走去，正在这时，他忽然听到了‘滴答’声，他低头一找，发现之前洒出来的酒水朝着某块地方快速渗透滴落。

　　有暗格！

　　“不对，她除了拖延时间，更是在吸引我们的注意力，不好，房间里的那个小子！”暗夜男爵惊呼响起，随即脚步声骤然逼近。

　　柯南来不及多想，打开地板下的暗格，藏了进去，刚进去，房门应声打开，工藤优作冲了进来。

　　“啊，绳子断了，窗户被打开了，下面还有东西掉落……他逃走了！”有希子惊呼起来，“快，他一定没逃多远，我们快去追！”

　　“等等！不要被这种小把戏骗了，他一定还藏在这个房间里！”工藤优作站在暗格的上方，掏出假枪，上膛，顿时，吓得下方的柯南大气不敢喘一下。天籁小说网

　　说着，工藤优作打开冰箱，却扑了个空，被有希子一阵冷嘲热讽。

　　恼羞成怒的工藤优作将怒火发泄在了灰原身上，“我要杀了你！”

　　“哈哈哈哈~”灰原解开绳子，大笑起来，“我就喜欢看着你们气急败坏的模样，能够在死前为你们埋一颗钉子，真是……啊，呕~”

　　有希子拍着手掌，模拟着巴掌的声音，灰原配合着发出痛苦的惨叫，那惟妙惟肖的演出，让有希子心里赞叹不已。

　　“哼，你以为他能救得了你？我们的人会在警局附近拦截他的，他插翅难逃！走，先去交易地点，待会儿这个据点会被征用，我们还是不要跟他们碰面，他们可不像我这么仁慈。”工藤优作冷哼道。

　　“谁啊，谁要征用这里？他们是谁？”有希子好奇的问道。

　　“只有死人才配知道，你确定要知道吗？”工藤优作冷冷的道。

　　“不，我不想知道了。”有希子退后了一步，连连摆手。

　　“难道是游离于组织之外，却一直替组织干一些影响恶劣之事的清道夫们？”灰原颤声问道。

　　“不愧是组织看重的人才，这些隐秘都知道，好了，把她弄晕，我们赶紧离开这里。”工藤优作挥挥手。

　　有希子上前，灰原‘呜呜’了两声，就任由有希子夹带了。

　　二人带着灰原匆匆离去，柯南贴着暗格的一侧，倾听着脚步声走远，然后，他才长舒一口气，打开暗格，身体颤抖的从里面爬出来。

　　听到外面汽车引擎发动声，他连忙爬到桌上，向外张望，就看到两辆车快速的离去。当即，他狠狠的一拳锤在了桌子上，心中怒吼连连，恨不得现在就追上去。

　　好在怒火没有吞噬他的理智，没有滑板车，他根本追不上汽车，倒不如检查一下，他们有没有留下什么线索。

　　当他跳下桌子，想要去找找线索时，却猛然听到外面有嘈杂的脚步声，是脚落在积雪中抽出来前进的声音。

　　于是，他又上桌，往外一瞟，顿时惊骇无比的缩了回去，不敢冒头。

　　好多黑衣人，这么一瞥，起码有十来人啊！怎么会有这么多人？等等，这难道就是灰原说的清道夫们？

　　不好，他们进屋了！

　　柯南来不及多想，立即将房门关上，自己躲到暗格之中，贴着一侧细细倾听。

　　“各位兄弟，今天把大家召集到一起，是有个问题困扰着我！老外有一批新型‘液体炸弹’，是可以带上飞机的那种，但他们一口价一个亿，那么问题来了，钱我不想付，货我又想要，你们替我想想，该怎么解决？”

　　星野空用气息包裹声带的方式，换上了一种阴险邪恶的声调，一脸嚣张的询问起手下。

　　柯南：“！！！”

　　液……液体炸弹？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第519章 钱我不想付，货我又想要免费阅读。https://xs.23sk.com 