    通明上人、余化这几个最强的金仙境大神通者倒是没有受到太大的影响。

    不过他们显然并没有救人的意思。

    “趁着这个机会，咱们冲过去！”

    通明上人朝着也余化等人招呼了一声，这几个金仙境的大神通者便驾起金光准备远遁而去。

    “救……我！”

    眼见他们要逃走，剩下的玄仙们连忙出声哀求。

    他们没有金仙那样的万劫不朽的元神，面对镇魂兽吼的元神震慑只能勉强硬撑着等待救援。

    可没想到之前还作领袖状的通明上人却打算弃他们于不顾。

    眼见那遮天蔽日的巨爪缓缓下落，空间被挤压到了极致，甚至已经出现了蛛网状的裂纹。

    绝望笼罩了众人。

    “砰砰砰——”

    数声闷响传来，却是驾光而去的余化他们几个金仙撞上了一道无形从屏障。

    金光消散，他们的身形也被迫显露出来。

    “这一方空间被封锁了！”

    余化惊呼道：“咱们逃不过去了，只能联手硬扛这一击！”

    通明上人面色阴沉，抬眼望着头顶上如同泰山压顶一般的黑色巨爪，心里大感郁闷。

    难怪这一爪子落下如此之慢，原来是因为巨爪下落的同时也将所笼罩的空间彻底封锁，杜绝一切闪躲的可能。

    不得不说，这绝对是一记让人出乎意料的杀招。

    就在这时，白歌突然开口道：“扛不住的，巨爪落下，整个空间都将化作齑粉，包括被困在这个空间内的我们。要想活命，唯有在空间粉碎前闯出去。”

    “说得简单。”

    一个金仙瞪目道：“要是能闯出去，我们早就过去了。”

    通明上人快速道：“要想打破这空间封锁，攻伐之力须得达到太乙金仙的层次才行，可惜本座离太乙金仙的门槛尚有一段距离，不然倒是可以尝试一番。”

    白歌伸手一招，赤蛟剑便浮现在他手中。

    “我来试试。”

    有金仙不耐烦地道：“你别瞎掺和，通明上人都做不到的事，你一个真仙能做到？”

    话音未落，白歌已经一剑斩了出去。

    众人只见一道耀目的红芒呈线状向前铺开，所到之处，空间寸寸裂开。

    就像是镜面遭受重击一般，众人面前的空间布满了蛛网状的裂纹，虽然没有彻底破碎，但却已经多出了无数道空间裂缝。

    “这怎么可能！”

    危急关头，一众人族修士却是看傻了眼。

    “破碎空间，那不是太乙金仙才能做到的吗，他一个真仙是怎么做到的？”

    “看他手里的剑是不是有什么玄机？”

    “那好像只是一件中品后天灵宝……”

    七嘴八舌中，空间猛地剧烈震荡，却是那只黑色巨爪陡然加速，轰然下落间使得这一片仍处在封闭中的空间快速挤压收缩。

    万里空域在眨眼之间，竟然收缩了大半，变得只有千里方圆。

    就像是一个密封的气球，被一只大手攥住后用力挤压，气球内的空间瞬间就收缩了大半，这个空间内的各种物质也随之挤压收缩。

    身处在里面的白歌等人顿时承受了数以万倍计的压力，来自四面八方。

    不过这一点压力对体魄无双的白歌可以说是毫无影响，他只是有些奇怪自己那一剑居然没能斩开空间。

    明明已经动用了五成的力，百分百达到了太乙金仙的水准。

    “是因为这里的空间强度比外界更加稳定坚固吗？”

    白歌若有所思地自语道。

    随后，他握着赤蛟剑再度向前刺出一剑。

    这一剑他动用了七分力。

    原本就已经被斩出了裂纹的空间瞬间爆碎开来，显露出大团大团的混沌雾霭。

    空间封锁也随之宣告破碎。

    与此同时，山岳般巨大的独角黑熊脖子间挂着的一跟兽骨也化作了粉末，风一吹便随之消散了。

    “我的宝贝！”

    独角黑熊大吼了一声，音浪宛若实质一波震动四方。

    “人类，你要付出代价！”

    巨吼声中，它那巨大的体型陡然缩小了亿万倍，变成了一个高两丈、宽两丈的壮汉，浑身肌肉纠结，胳膊比大树还粗，额头上依旧顶着一根独角。

    变作人形之后，他两眼紧紧盯着白歌，身形化作乌光直射而来。

    “道友，他好像盯上你了。”

    通明上人瞥了眼白歌，目光中带着些许的怀疑。

    在见识过白歌两剑破开空间的实力后，他再也不认为这是一个小小的真仙了。

    “劳烦道友拖住这墨玄妖神，我等便先行一步。”

    说着，他已经驾起金光避开化作人形的独角黑熊，眨眼间便飞出了老远。

    其他人见状，也都有样学样驾起金光离去。

    “你们这些忘恩负义的家伙！”

    哪吒气得不轻，哼哼唧唧地道：“早知道刚才就应该放着你们不管！”

    白歌微微一笑，“他们走了也好，正好可以把这尊妖神收为坐骑。”

    说着，一道道银色光辉如水银泄地般自他的体表散发出来，迅速化成一个银环，出现在他的身后，高约丈许洁白而神圣，散发银色宝辉，宛若九天之上的神月降临。

    御兽缰这件中品后天灵宝被他宛如汪洋般的灵力催动下，威力达成了巅峰。

    在御兽缰的光辉下，白歌如同一尊神明般，悬浮在空中，浑身发光，显得神武不凡。

    不过独角黑熊毕竟是太乙金仙境的妖神，元神不朽、肉身不败，更是已经摸索出了自己的大道法则，御兽缰对他的作用微乎其微。

    白歌也没指望它会像十万大山外围那些普通凶兽一样完全抵抗不了御兽缰，要想收服这一只独角黑熊，最重要的还是要让打得它服。

    “仓——啷！”

    剑气如洪，铺天盖地，赤蛟剑横空而立，发出隆隆巨响，声势惊人之极！

    到了这份上，白歌也不打算再藏着掖着了。

    他要尽快收服独角黑熊，好从它口中打探出东皇天的情况。

    此时独角黑熊已经冲到近前，蒲扇般的巨灵神掌朝着白歌当头拍落。

    空间立刻扭曲、变形，形成无数道裂痕自四面八方席卷向白歌。

    白歌早就通过真识界发现独角黑熊具有操控空间的天赋神通，当下不慌不忙地抓住赤蛟剑。

    随后，一道漆黑如墨的剑域猛地展开。

