    万象老人的洞府，是整个擎天仙城最好的位置，坐落在八阶阵法的灵眼之上！

    几家势力百年会依次派遣渡劫真仙坐镇这里，坐镇的那位真仙，都是使用这一个洞府。

    仅仅这，就吸收走了八阶灵脉的两成灵气，其余的八成，才会慢慢分散到整座仙城内部。

    加上一些七阶，六阶灵山，共同构建了擎天仙城的繁荣！

    在里面的洞府修炼，不比山门所在地修炼速度慢，甚至还有优势！

    毕竟山门万一有两位真仙在，灵气就显得有点不够了，毕竟山门灵脉需要供养几万甚至十几万低阶修士，同时还要滋养无数的灵药，真正能给真仙使用的并不多，勉勉强强供应一位真仙，就已经是极限了。

    虽然在擎天仙城，一旦出现什么意外就要出面，可修炼环境宽松，灵气敞开了供应，这一点还是有优势的。

    轮到谁过来镇守，都算得上是一件美差。

    李南跟着万象老人进来之后，万象老人就开始拿出茶盘，同时直接从灵眼之中接引来了灵水！

    虽然不是真正意义上的灵水，可被如此浓郁的天地灵气滋养，也是颇有神韵！

    况且真正的灵水过于霸道，是用来炼丹炼器的，根本不适用于正常饮用。

    一团灵水被引出来之后，落入了两个茶杯当中，万象老人随手一挥，两片茶叶，落入了两个杯子。

    然后只见一团青色火焰，出现在了两个杯子当中，杯中灵水很快就开始变得沸腾，而茶叶则是在沸水中不停翻滚。

    即使不知道采摘了多少年，或许几千年都不止，两片茶叶依旧青翠无比。

    香味一瞬间就释放了出来，两片茶叶如同青色游龙一般，在茶杯里面飞腾不止。

    一刻钟之后，万象老人大手一挥，上方的火焰消失，两杯热腾腾的仙茶，就出现在了面前。

    “李道友请！”

    “万象道友也请！”

    两人同时举杯，然后开始小口慢饮。

    从这个举动，万象老人就能看出来，李南的出身绝对非同一般！

    要是散修真仙，遇到这么好的东西，还不是如牛饮水，可李南呢？如此宝物在前，都能沉下心来，一点点的去品尝。

    喝完茶之后，两人都开始闭目养神。

    此时的李南，感觉自己神魂已经不属于这片天地了，在虚空之中遨游，到了九天之外，仿佛整个世界都在自己脚下。

    那种掌控一切的感觉，无比舒爽！

    这种状态，大概持续了两个时辰，李南就清醒了过来。

    对面的万象老人，还沉迷在了里面。

    李南不得不感慨一句，自己服用的天材地宝太多，八阶仙茶对自己的作用都这么弱了。

    看看人家，这才不叫浪费！

    可惜，他感觉应该是数量太少的缘故，参悟了一些东西，都还没参悟透，悟道仙茶的效果就结束了！

    要是能弄到五六片，对他应该有不小的帮助。

    这种天地奇珍，纵然是修炼到了炼虚境界，同样会有不小的效果，大概就是服用越多，效果越差。

    又等了三四个时辰，万象老人才从那种状态中苏醒，很明显收获不小。

    但是当他看见李南早就清醒了之后，顿时诧异了起来。

    他可是服用过一片的，第一次服用，足足持续了十个时辰，这是第二次，只有六个时辰。

    可李南呢？

    比他还早，甚至有可能只持续了三四个时辰！

    本身就很确定李南出身不凡，经历这一次，他已经再也没有丝毫怀疑了！

    “让李道友见笑了，老夫第二次品尝这仙茶，竟然比道友第一次品尝的时间还要久。”

    “万象道友过奖了，在下之前喝过类似的仙茶，况且也就比道友提前了那么一刻钟。时间长短其实不重要，重要的是否有收获！只要有收获，那就比别人强，这一点没什么可说道的。”

    “哈哈，李道友说的是！”

    万象老人觉得李南很谦和，哪怕之前在城门被元神拦住，最后也没有继续报复，现在面对自己的恭维，同样也没有一丝骄傲。

    这就是顶级势力的天才啊，远远不是万象门那群家伙能够比的。

    一个个修炼到了元婴，就以为天下无敌了，到了元神，恨不得不把他这个老祖放在眼里。

    什么时候万象门能出现一个李南这样不卑不亢的真仙，他就算是死，也瞑目了！

    “万象道友，在下之前的问题，你还没有回答呢。”

    “噢，道友勿怪，我记性不太好。其实这一次，人族还没决定是否要攻打妖族，只不过是提前戒备！况且种族之间的战争，一时半会也不是那么容易就能打起来的！一旦开战，那么必然会乱成一团，我们会派遣修士去袭击妖族后方，妖族也会派遣化形妖兽来扰乱我们的后方！

    所以一旦开战，必须要提前把战备物资储备充足，否则一旦被妖族切断了物资运输线，那么是很容易陷入被动！双方实力没有差距那么大，一点纰漏，最终都有可能导致败局！所以哪怕要打，至少也是几百年之后的事情了。”

    几百年的时间，相对于元婴都不算特别长，更别说元神跟渡劫真仙了，可能就是一眨眼的功夫。

    不过对于准备物资来说，算是比较长的。

    毕竟需要一分一秒的度过，而不是在闭关状态，对外界没有任何感知的混沌时间。

    “据我所知，人族跟妖族实力似乎没多少差别吧？妖族虽然只有不到二十位妖尊，但妖尊后期的有五六位，人族当中，渡劫后期的似乎没有几位。”

    李南很疑惑，主要是人族的炼虚似乎是出现了什么问题，当年突破之后，出面震慑了一番妖族之后，然后就莫名其妙消失了。

    好几千年都没有他们的消息，很多人都怀疑两位炼虚是不是陨落了。

    “李道友有所不知，我们南荒现在已经有六十多位渡劫真仙了，虽然需要留下一大半镇守各个仙城，但是能派遣出去的也有二十多位，实力不比妖族差多少。况且我们还有炼虚老祖随时出手牵制，妖族的妖圣，也不可能轻举妄动。只要我们准备充分，绝对能把妖族打得龟缩起来，至少能把人族活动区域往东北方向延伸两百亿里！”

    一场战争就能有这样的收获，再来个十几次，妖族就几乎没啥立足之地了！

    除非背靠妖圣，勉强能维持几十亿里的地盘不被攻破，毕竟一位妖圣铁了心要防守，再来几位炼虚都不一定能拿下。

    “有炼虚出手，那就应该差不多了，看来我人族地盘马上就要扩大不少了！”

    “正是如此，尤其是距离擎天仙城东北方向的青鸾山，那可是一座八阶上品灵山，并且山上青鸾妖尊虽然只有八阶中品，实际上因为血脉强大，能力拼渡劫后期，拿下她，就能最大程度削弱妖族战斗力！而且青鸾山附近，还有一座妖族圣城，无数妖族在里面，占据了圣城，将来妖族想要以物易物，会困难许多，全方面限制它们提升修为的机会！”

    “青鸾山不好攻打吧，妖族不可能丢下圣城不管！”

    对于妖族来说，建城十分困难，以前的圣城，就在妖族腹地，结果被人族占领的地盘越来越多，圣城的位置也就越尴尬。

    圣城没了，它们就找不到能够交换物资的地方，没办法凝聚那么多的妖族，再想要建一座城起来，不太现实。

    所以，它们必然会拼命守住圣城！

    “确实不容易，至少有三头八阶上品的妖尊在那边守着，并且还有极强的阵法，想要攻打十分困难！所以我们首要任务应该是青鸾山，拿下青鸾山，就能把圣城给包围起来。无非就是拖的时间长一点，两族之间的战争，哪有那么容易就结束的，持续几千年都是常态！”

    “说的也是，天地间的生灵，哪一个不是在为逆天而努力，不成仙，终究是一柸黄土！而想要成仙，就必须要夺！夺天地造化，多别人的机缘！”

    “李道友这话实在是太透彻了，修士的一生，就是在掠夺！从小掠夺天地灵气，终生掠夺灵植，可这两条路并不能走的太远，哪怕运气再好，真仙已经是尽头！想要炼虚，就要去争夺道果，想要合道，就要去争夺那一丝可能存在的天命！每一次都是九死一生，每一次都是伤痕累累，成功了，便能永恒！”

    “是，道之意图，繁奥无比，或许终其一生，也没办法全部弄明白，但是只要坚持道的路，距离真相就会越来越近！”

    “李道友不知道有没有什么想法？如果无意参与此次的战争，能否留在我们擎天仙城？因为擎天仙城到时候必然会囤积大量物资，而妖族首要目的，很可能就是摧毁擎天仙城的防御，然后要么夺走，要么毁掉物资。如果道友愿意留下来帮忙镇守，那么我们六大宗门愿意给道友一笔出手费。”

    万象老人终于说出了自己的目的。

    “都是人族，一旦遇到那种情况，我肯定不会见死不救的，不过我实力也有限，能帮上多少忙还两说着，索性还有几百年的时间，我就先在擎天仙城住下吧，倘若有需要，万象道友联系我便是！”

    李南说完，留下啦一张属于自己的传音符。

    在元阳界，传音符的质量也得到了极大的提升，能传送五十万里的比比皆是，百万里的也很常见。

    李南这个就是利用八阶灵木炼制出来的灵符，足足能在方圆五亿里内传递信息。

    这也是他手里为数不多的好货色，拿到真仙级别的交易会上，都能换来不少好东西。

    “李道友这张符，精妙啊，没想到道友竟然还是符道高手！不知对于破禁符，道友能否炼制？”

