
        哒哒哒。

    李富走出停车场时，那幅閑庭兴步的样子，从容自信，丝毫不像刚刚做过坏事的人。

    手机那头的肖申克也已经接起电话，语气随意的问道：“喂，什么事？”

    李少泽在接手701案件后，知道李富跟徐夕的特殊关係，特意通电话跟对方打过招呼，让他留意“改造人”的出现。

    那伙人不畏伤害，除非重创大脑，或者把施行**消灭，否则很难被子弹杀死。

    李富正是因为接到电话，才会在发现射击心胸无效后，立即选择射击脑部，準确把控到诺兰的要害。

    如果，不是诺兰一直跟随博士，在逃离实验岛后，还进行过两次增强实验。

    那一发子弹穿过眉心的子弹，就足够彻底让她脑死亡，连迴光返照，偷袭徐夕的机会都不会有。

    而像“诺兰”这种进行过增强实验的人并不多，整个701部队内，只有她与鬼豪、非洲战士三个人。

    剩下的普通士兵，一发子弹暴头就足够毙命。

    “大老闆。”

    “我遇见‘小强’了。”

    李富朝着电话那头说完，嘴里啧笑一声，为他的取名功底感到自信。

    生命力旺盛，只能狠狠碾碎，才能碾死的东西，不就是“小强”吗？

    他常年行走于黑暗世界，除开执行杀手任务外，还听说过很多奇特的见闻。

    在战斗结束时，已经意识到那群人有问题。

    不仅身体接受过特殊的改造，而且受过严苛的军事训练，很可能是世界大国的实验品，一群躲藏在臭水沟的骯髒老鼠。

    实验人？改造人？变种人？称呼他们名字的办法有很多，但是李富并不认为他们有资格算是一个独立的人种分支。

    要取个代号来称呼他们，那就贴切的叫作“小强”好了。

    701部队的改造人，对于常人来说，拥有碾压性的战斗力。

    可惜跟LV5级，达到人类极限的大佬相比，他们依旧是普通人，甚至是有点残破的普通人。

    李少泽在听见“小强”的外号时，愣愣神，旋即笑出声道：“这么快？”

    “感觉怎么样。”

    他一手把李富培养出来，很清楚李富的实力，在达到LV5级后，已经不逊色刚刚出道的“肖申克”。

    虽然跟现在的正牌“肖申克”比起来，差距越来越大，但是从另一角度来看，他已经完全可以代替正牌“肖申克”解决掉百分之九十九的麻烦。

    只要不陷进701部队的包围，不可能会出事……

    果然，李富笑了笑道：“挺难缠的，已经彻底搞定。”

    “我还见到黑侠了，戴一个黑色面具，长的就像一个傻子。”

    一个男人被怀里的女人捅一刀，实力再厉害，都跟聪明没什么关係。李富感觉骂他傻子，已经算是嘴下留情了。

    “呃…”

    李少泽沉默片刻，大概知道两人都是戴着面具见面，不然，李富应该不会说伤人又伤己的话。

    既然李富已经跟701部队的人交过手，正好可以侧面摸摸对方的实力水準。于是，李少泽在三秒后接着开口，貌似关心的问道：“你受伤没？”

    “一点轻伤。”

    “那个辣妹很兇悍，一记飞刀割刀到我的手臂，但是在我拿到qiāng后，她就只有等死一条路。”

    李少泽听到这里，大致明白晚上出现的人是“诺兰”，而“诺兰”又是701部队内实力拔尖的那一批人，会比普通的“改造人”，强上一个等级。

    毕竟“改造人”是批量训练的实验品，虽然拥有技能，但是不可能达到LV5的层次。

    真正论身体素质的增幅，其实还没李sir这个正常人强，顶多额外加一级。

    李富的实力，单对单稳压她一筹。

    这代表“诺兰”的实力在LV4左右，普通的改造人战士，则在LV3左右。

    当然，不畏子弹，生命强大等等……

    算作某种微弱的特性，会比较靠谱一些。

    实际的战斗中，他们可以灵活运用特型，造成一些出其不意的效果。

    不过特性归特性，那些特性实在是太微弱，多加防範的前提下，不会影响到整体的实力等级。

    跟李sir的“超凡状态”相比，就是小巫见大巫，儿子见爸爸，该跪还是要跪。

    于是，李少泽心中有数后，站在家里的阳台上，掏出香烟，点上一根吩咐道：“小富，帮我找出那群小强的窝。”

    “yes，sir！”

    现在港岛的地下世界，越藏越深，o记那边已经不好收风了。

    情报科又只懂得安插线人，跟蹤qiè tīng，对付对付普通罪犯不成问题，想要搞定701部队很难。

    再加上701部队的作战能力强大，让司马念祖、罗敏生那类人去调查，无疑是给他们找麻烦。最好的人选，就是行走在地下的“肖申克”。

    这几年“肖申克”执行的任务越来越少，很大一部分原因，就是在李sir的授意下，开始组建一个地下情报网路。

    呵呵，难道没有了梁笑棠？李sir就会变成瞎子？

    肖申克的情报网路，早在李sir决定对东星动手之前，就已经开始组建。平时由鳄鱼佬出面，只有重要的事情，才会由肖申克去亲自探查。

    “收到，大老闆。”

    李富语气利索的答应下来，对面那边很快便把挂断，只留下嘟嘟嘟的盲音声。

    浅水湾别墅，阳台。

    李少泽双手搭在栏杆看，望着远处的海平面，深深吐出一口气，目光深邃、悠远，简简单单感受着黑夜。

    下午，他已经跟lǐ wén bīn、周星星、开过一个简短的会议。

    虽然，lǐ wén bīn跟他一起升到高级警司的级别，但是在这起案件上，他还是拎的很清楚，只听话，不说话，把表演的舞台都留给小飞侠。

    毕竟一个总指挥，一个副指挥。

    案子非常複杂的情况下，谁敢跳出来找麻烦？只要李少泽不犯错误，lǐ wén bīn就没有机会插手。

    “老婆，我们车子被人砸了。”李富弯腰坐会电影院的位置，满脸晦气的摆摆手道。原本正在看电影的曾咏琪神色一愣：“你去那么久，我还以为你蹲坑呢。”

    “是啊，我正在蹲坑，停车场物业给我打的电话。”

    “怎么办？”曾咏琪倒是不心疼车子，只是担心怎么回家。

    李富胸有成竹的拉起她道：“我从酒店叫了一辆车过来，我们先走吧，刚刚停车场发生bào zhà，好像是有警察在做事。”

    “喔，知道啦。”

    “难怪，车子突然被砸。”

    曾咏琪撇撇嘴，把爆米花放在座位上，然后跟着老公一起离开电影院。

    现在电影还有二十分钟的结尾，虽然不看完有些遗憾，但是听老公的话最重要嘛。

    等到两人牵手离开电影院后，黑暗当中，徐夕脸色苍白的坐会原位，轻轻摸着胸口，装作没事一样继续看电影。

    “喂？”

    “你去卫生间这么久啊？”

    小蔚用手肘碰了碰他，余光扫过来，察觉到一些不对劲。”是啊，便秘。”

    徐夕勉强挤出一个笑容，目不斜视的看向电影屏幕。

    “好咯。”

    整部电影有大半部都是小蔚一个人在看，虽然她现在很想生生气，但是作为追求者的一方，她根本没资格生气。只能嘟喃一声后，乖乖的继续看电影。

    “咳咳。”

    徐夕用手捂住嘴巴，轻轻咳嗽两声，低头一看，掌心内多出一块鲜血。

    要知道，胸口中qiāng可不是开玩笑。虽然子弹直接贯穿，没有留在体内，他也用药品做过简单的止血处理，但是弹孔仍然在不断流逝着生命，必须儘快回到老窝治疗。

    输血、逢针，消毒。

    以他的自救能力，再加上强大的自愈功能，倒是不需要去医院抢救。不过，想要看完这场电影，也只能靠硬撑，撑下去。

    小蔚听见旁边的咳嗽声，转头看向徐夕，可是徐夕毫无反应的样子，让她只能把目光收回来。两人便在一股诡异的气氛之中，把整部《小飞侠iii》给看完。

    “嗙。”

    电影院内的灯光开启，屏幕上开始播放片尾曲，以及主创人员的名单。

    旁边的观众们陆陆续续散去，徐夕缓缓从位置上起身，朝向小蔚说道：“我们走吧。”

    “听完这首歌好不好？”

    小蔚眨眨眼睛，脸上露出一个微笑。

    徐夕沉默片刻后，点点头道：“好，听完这首歌。”

    反正，他明天就要去图书馆辞职，心里微微有些捨不得朋友们，配“小蔚”听完一首歌，不算是什么为难的事情。

    只不过，鲜血已经浸透胸口的纱布，把外壳内的体恤染湿，留给他的时间不多了。

    很快，电影的片尾曲放完，明亮的灯光突然熄灭，小蔚起身为他鼓掌道：“surprise！生日快乐！”

    “生日快乐，徐夕。”

    馆长端着一个蛋糕，突然从后座出现。图书馆的两名同事站在他旁边，大声的向徐夕送上祝福。

    “多谢。”

    徐夕悄悄把手从后腰抽出，静静看着欢乐的同事们，跟小蔚明亮的眼睛对视，低头吹掉面前的蜡烛。

    “大家来一起吃蛋糕吧……”

    “徐夕你快切啊。”

    “寿星，切吧。”

    电影院里的灯光亮起，馆长把餐刀交到徐夕手上，怂恿者他瓜分蛋糕，给大家享享口福。不过馆长他们很快就发现“徐夕”表情不对，眼神里有一点点悲伤。6
  