 王凤麟轻车熟路的，甩出两根金色的长绳子，将两头金毛吼捆了个结结实实的。

这是捆仙绳！是楚心专门给小楠儿炼制的，用来让小姑娘自己扎辫子玩。

就算是真仙，也能困住。

当初楚心，给小楠儿炼制了十多条。

结果小姑娘玩丢了好几条。

真正丢哪了？

小楠儿也说不上来。

不过现在来看，肯定是王凤麟几个坏胚，把他们侄女扎辫子的小绳子给拿走了几根。

如今在王凤麟手中，捆仙绳成为帮人打黑棍的利器。

被捆仙绳给束缚住，真仙也没辙。

两头金毛吼赤目大吼：“松开我，下三滥！”

“我这一剑，是下三滥？”

仲非启恢复淡雅气质，反问这两位。

顿时，他们两个不吭声了！仲非启正面一剑杀穿他们二位，有什么可不服的！他们这群坏胚，没一个善茬。

当年在地球，就作恶多端。

只不过他们几个家伙，明明打得过，偏偏不想和人激战，使用的手段，皆是龌龊无比。

两头金毛吼被捆仙绳束缚，明殇轻车熟路的出手，双手打出一道道印决，将他们封印。

所有修为封了个干净！下一刻，他俩身上的储物戒指，直接被扒拉下来。

但凡值钱的东西，全部被王凤麟扒拉个干干净净。

“储物戒指上的印记，是你们自己断掉联系，还是我们帮你？”

莫如龙上前，手持寒灵枪，冰冷询问。

两头金毛吼，倒也识趣，乖乖抹除掉各自储物戒指上的印记。

如今他们为鱼肉，王凤麟他们为刀俎，不配合铁定折腾他们。

乖乖配合，对双方都有好处。

两头金毛吼，被封印起来，丢尽了囚牢当中，与他们那个弟弟关在一起，还有那头小鬼猪。

王凤麟他们几个开始分账，两个金毛吼的身价不菲。

囚牢内的鬼猪，哼唧唧说：“那个坏小子，你把我放了行不行啊？”

“你家有啥亲戚没有？”

王凤麟扭头再度盘问。

小鬼猪摇头：“没有啦，只有我一个猪进来了，你们却灵药的话，我叔父那边有很多的，等我出去，就给你们送过来。”

“你让我像你一样蠢，让你去把你叔父找过来，弄来个渡劫期大修士，我们哥几个命都得交代出去。”

王凤麟鬼精鬼精的，知道鬼猪一族的强大。

小鬼猪凶狠说：“你既然知道，还不放了我？”

“老实点，再说话，就炖了你！”

林霄一步上前，眼神泛着杀意。

他们哥几个，真敢把这头小黑猪给炖了。

鬼猪一族再强大，可是在地球依旧得老老实实的。

黑甲军坐镇的地球，由不得异族生灵胡闹。

加上有苏洛做靠山，林霄他们几个坏事做尽，依旧活蹦乱跳的。

更别提道境世界，大家都是道境修士，连一尊强者都没有。

他们哥几个，还不是想干啥就干啥！这个世界，他们几个说的算。

就算遇到硬茬子，就去找苏洛的劫身。

反正在这里，明殇他们几个人，除了会怕苏洛的劫身外，其余的，见到谁都不怂。

他们几个在这方世界胡作非为。

苏洛在黄沙世界，做的更过火，霸主级生灵都杀了过千位。

而且现在，在绿洲这里。

苏洛坐在石凳子上，收取着一条条霸主道，全是在场这些霸主贡献的。

等于保护费！交了东西，才能离开。

短短半天，苏洛就弄到手两千条霸主大道，可以用来炼器，更可以用来炼丹，皆有大用！至于那些霸主，交完东西，一个个都是逃窜离开。

远离绿洲千里外，纷纷再度开口，要离开黄沙世界。

对于他们而言，如今黄沙世界太危险了。

最危险不是田麒麟。

而是女帝传人这个变态。

根本不在乎黑帖，一心一意的打劫各位霸主，简直就是丧心病狂啊！苏洛将两千余条霸主大道，收入囊中，负手而立，目送这些霸主的逃离。

清影小声说：“这样做，是不是太过分了？”

“天真！”

苏洛一笑而过，转身看向身后那些妖族霸主的尸体。

足足近千具！都是炼器材料啊！苏洛挥手间，横击长空。

虚空裂开了！这不是以修为撕裂的空间，而是苏洛是空间体质，想要洞穿虚空，完全是轻而易举。

在无尽虚空当中，漂浮着一个个小世界。

如今成堆的小世界，就在这方虚空当中。

很可惜，这些小世界已经成为无主之物。

创造小世界的霸主，已经被苏洛全部宰了。

这些小世界如何处置，完全是苏洛说的算。

或许千百年后，这些小世界就会化为死绝之地。

因为小世界的天道法则，就是每一位霸主修炼的大道。

霸主级人物，修炼的大道越多，小世界就会越大，形成一方特殊的大世界，能存在数十万年，世界内会诞生活物，繁衍生息。

就如同五荒世界那样！此刻，苏洛瞥了一眼，皱眉：“小世界不到百个，有些少啊！”

无尽虚空有多大，无人知道。

比宇宙要大个千倍万倍，或者宇宙世界相比无尽虚空，就是沧海一粟。

而霸主级人物，修炼出的小世界，都在无尽虚空。

究竟藏在了什么地方！根本找不到。

当然，也有一部分霸主，会随身携带着自己的小世界，就在自己周围的空间内。

这样的话，随时就能调用小世界的力量。

苏洛正是因为这一点，才会撕裂周围虚空，寻找那些小世界。

眼下，苏洛可不客气，闪身进入一方小世界。

这方小世界，长达千里，高达百里。

显然是个扁圆形的。

苏洛负手而立，看向这方世界，灵气浓郁，草木茂盛，有一些低级妖兽生活在这方世界当中。

苏洛在这里，浑然没有任何顾忌。

他释放了神藏！神藏犹如一个漆黑洞口，三叶小草愈发翠绿精神，轻轻摇曳着，漂浮在半空，围绕着苏洛不断打转。

这就是另一个苏洛！可以称呼三叶小草为种子。

将来苏洛如遭不测，三叶小草便是另一尊自己。

 