    庞德和“典君”厮杀许久，竟然不分上下。窦辅担心庞德有失，让王匡鸣金，召回庞德。赵宠见步兵营严阵以待，放弃了突击，撤回城中。

    “中牟防守严密，不宜强行攻城。待到河南辎重运到，再做应对。”窦辅并不打算直接攻城。在陈留郡和冀州地界上，有几百座城池，难道都要一一攻打？那样就算有百万大军，也要消耗一空。与其一味死磕，不如取巧。而“典君”与赵宠的关系，或许就是关键之处。

    五天后，本应该在荥阳协助刘备守卫城池的张飞，却随同窦辅先前派出的一屯士卒，同时到达中牟城外的汉军大营。一见到窦辅，张飞便递上一卷布帛。

    “典韦，陈留己吾人士。中平二年时为友人复仇，杀前任富春县长及其妻，为州中追捕……”

    这个“典君”竟然是被兖州追捕的杀人逃犯？窦辅惊讶地抬起头，问张飞道：“翼德，这份通缉文书从何而来？”

    张飞拱手答道：“将军，此乃末将从洛阳的廷尉卢公那里打探到的。”这是刘备的安排。窦辅的部下将马岱送到荥阳，又询问起“典君”，刘备先前并未听说，但是想起自己从冀州逃亡的经历，于是派张飞带了自己的亲笔书信连夜赶到洛阳，向廷尉卢植查证。果然，两年多以前，由陈留郡上报兖州刺史、又转到洛阳廷尉府的一份通缉文书中，赫然记录了陈留郡人典韦因杀人被追捕。

    对于州郡事务，窦辅不甚了解，于是找来沮授询问。

    “典韦杀人，触犯国法，被州郡官吏追捕也是合乎情理。但将军还记得否，本朝自从光武皇帝中兴大汉开始，对此类复仇的案件大多从宽、从缓，并且常常有赦免嫌犯的案例。”

    窦辅听到这里，立刻吩咐道说道：“请公与先生为我起草一份文书，征召陈留人典韦，担任后将军府部曲军侯，与马叔山并列。另外，劳烦翼德再去洛阳，请卢公发文赦免典韦。若是卢公问起，就说我效仿他在庐江、九江平定蛮夷故事。”

    张飞跟随刘备多年，也听过卢植在九江平定越人叛乱的故事，正是惩罚首恶、不问余党。典韦虽然勇猛过人，但在赵宠麾下不过是个小小的什长，位置不高。

    沮授迅速草拟征召文书，窦辅看过以后，又让人抄了二百份。随后射声校尉王匡按照窦辅的命令，用强弩将文书射入城内。当赵宠得知城外有书信送到时，什长典韦被朝廷后将军征召的消息，早已传遍全城。他勃然大怒，令人将典韦投入狱中，然后派亲兵在城内收缴文书。

    不过就在当夜，有敬佩典韦义举的陈留兵联合起来，攻破大牢，救出了典韦，转而攻击西门，试图出城。城门处的叛军士卒拼命抵挡，却还是被分割开来，城门顿时大开。

    城外的汉军大营中，值夜的王匡发觉城中喧闹，连忙上报窦辅。

    “时机已到，可以攻城！”窦辅发出号令。庞德带领步兵营一马当先，窦辅与张绣则紧随其后。

    赵宠匆匆赶来，派亲兵堵截城门，随即认出领头一人，喝问道：“潘文珪，你这个浪荡儿竟敢劫狱，难道不怕死吗？”

    “浪荡儿又怎样，你附从反贼、囚禁义士，就不怕遭了报应？”庞德冲入城门洞，刚好听到赵宠诘问，不禁反问道。在他身后，步兵营士卒蜂拥而至，挥舞长戟击退守门叛军士卒。而在城外，三河士卒举着火把正在靠近。

    赵宠失了城门，意识到守住中牟已然不可能，于是趁着汉军大队还未金城，召集东南北三面城墙守军，退往开封城。庞德尾随其后，沿着城墙扫荡全城，只留下一屯人马把住城门，看护典韦等人，同时迎接窦辅和张绣入城。

    中牟城还在河南尹辖下，窦辅先前扎营时又严令各部不得侵犯城内百姓。待到天明时，还未来得及撤走的数十个叛军士卒，都被步兵营所擒获。王匡带着射声营士卒，拆除城外营寨后，也进驻城中。

    “典君不必担忧，本将已经派人送信给廷尉府，再过几日，你的赦免文书也就到了。”窦辅见典韦安然无恙，十分欣慰，一边说着一边将六百石军侯的印绶递给典韦。

    典韦有些受宠若惊。六百石军侯之职，堪比一州刺史，而就在一日之前，他还只是一个小小的什长。如今从统领十人的什长，骤然高升，成为五百人的后将军部曲大将，这让他倍感意外。

    “承蒙将军厚爱，典韦愿为将军效劳！”典韦当场拜倒在地，窦辅连忙搀扶起他，一旁的庞德却投去羡慕的目光。随后，典韦想起将他救出大牢的那个陈留兵。

    “将军，属下能脱离大牢，也多亏了潘文珪和一众东郡伙伴……”还没等典韦说完，窦辅便知道他的心意，但那位名叫“潘文珪”的陈留兵却主动站了出来。

    “将军，末将潘璋，小字文珪，本为东郡曹府君麾下斥候什长，奉命潜伏叛军之中。如今将军收复中牟，末将也该返回东郡，向曹府君和夏侯都尉复命。”

    听了潘璋的自我介绍，窦辅才知道他原来是曹操的部下，不过为了答谢他营救典韦，还是让张绣从军中取了五千钱相赠。

    “文珪要回东郡，就顺便替本将转告曹太守，在保证叛军不南渡大河的前提下，伺机进攻陈留。本将即刻传书给陈王殿下，两军联合，直击陈留！”

    窦辅倒是不担心走漏机密，袁绍和张邈难道预料不到，陈留将会是他的第一个目标？就算潘文珪主动告密，也只不过是让张邈夺了两天逃跑机会。

    典韦忽然出列拜道：“将军既然要进军陈留，末将愿先行一步，连结己吾、襄邑两县的豪杰侠客，与陈王殿下一起攻城拔地，为王师扫清陈留南部！”

    窦辅欣然应允，随后按照典韦的要求，分出两百士卒，跟随他潜入陈留郡。至于此时退向开封城的赵宠所部，区区一千八百余人，两人并不放在眼中。

