    “禹兄可是开天山宗宗门之人？”

    禹澜苦笑着摇了摇头：“我是他们的囚徒。”

    “啊……这……”老骗子很尴尬。

    可是再一想，又觉得不对。

    谁家囚徒能活的这么滋润？

    “周兄不必怀疑，禹某过去确实是冒犯了宗主，如今这境地也是罪有应得。”

    他心里是不是这么想的不重要。

    重要的是，他必须这么说。

    当然了，后悔肯定是后悔的。

    毕竟如果没自己事逼的话，他现在还在皇位上舒舒服服的当着皇帝。

    悔不该当初啊……

    禹澜每天晚上都会默默流泪。

    周殄礼又犹豫起来。

    对方看起来是把这开天山宗宗主得罪的很深。

    自己初来乍到，却和对方扯上关系。

    不会被那位素未谋面的宗主记在心上吧。

    “周兄不必担心，那位宗主神通盖世，心胸宽广，倒不至于因为禹某和你有交情而迁怒与你，并且那位宗主也说过，我与他的恩怨已经了结。”

    禹澜何等人物，察言观色一番，已经看出周殄礼心中所想。

    “周某忏愧。”周殄礼也没辩驳解释。

    “禹某在这山谷之中也有些时日，周兄有什么不懂的，只管问禹某，禹某当知无不言。”

    “此处似是世外桃源，山谷之中多有奇异，就是这小小的房屋，都有诸多神奇之处。”周殄礼说道：“就说这灯如何能亮的起来。”

    “具体如何做到的，禹某也不甚了解，据说是宗主以阵法聚灵，再转化为雷霆之力。”

    “端是玄妙无比，若是能参悟其中道理，想必能有所得。”

    禹澜看了眼周殄礼，眼前这老儿初来乍到，哪里知道那宗主是什么人。

    参悟？此间神通，又岂是他能够触及的。

    禹澜在这居住了几个月，见过的神通不在少数。

    特别是舒小白化身的银白巨蛇，隐有吞天之势。

    当初禹澜初见，几乎吓得七窍升天。

    “不知那位宗主喜好什么？为人如何？”

    “宗主为人和善，很好说话，就是极为护短，当初禹某就是冒犯了他的弟子，这才被他擒拿至此。”

    周殄礼默默的记在心上。

    随后周殄礼又问了许多问题。

    只是，周殄礼发现眼前这位好像是被那宗主吓破胆了。

    三句里都要参杂一句对那宗主的吹捧。

    仿佛是要将那宗主吹成天神一般。

    什么神通广大，什么法力无边，什么飞天遁地，什么移山填海。

    就好像没有那人办不到的事情。

    反正周殄礼听的都麻了。

    对于这些吹捧的话基本上左耳进右耳出。

    ……

    次日——

    柳叶眉一直到中午，才来到周殄礼的门外。

    叩叩——

    “老头儿，可醒来了？”

    “来了来了。”周殄礼连忙开门：“柳爷。”

    “收拾一下，与我去见我家老爷。”

    “不用收拾，还请柳爷前面带路。”

    柳叶眉将周殄礼带到湖畔。

    只见舒小白侧躺着，手中提着鱼竿，一边垂钓一边打着哈欠。

    就这姿态，周殄礼直接就将世外高人的想法去掉了。

    “老爷，人带来了。”

    “嗯。”舒小白坐起身，将鱼竿递给柳叶眉：“帮我垂钓一会。”

    舒小白看向周殄礼，招了招手：“过来坐下。”

    周殄礼抱拳拱手，坐到舒小白旁边的草地。

    舒小白拿出《趋灵之法》，说道：“这趋灵之法是你的吧？”

    “小老儿是自愿将此法奉上，还请先生笑纳。”

    “你修炼过这《趋灵之法》吗？”

    “小老儿练过。”

    “用你那趋灵之法看看我。”

    周殄礼楞了一下，不过很快就认真起来。

    催动秘法，开始打量舒小白。

    只是，看了半天，却看不出个所以然。

    奇怪，周殄礼自从掌握了这趋灵之法之后，就未曾失手过。

    怎么今日居然看不出眼前这人。

    周殄礼急的满头大汗。

    “行了。”舒小白挥了挥手。

    “小老儿无能，还请先生见谅。”

    其实这趋灵之法就是灵视。

    不过舒小白或者他的弟子可以直接使用灵视。

    那是因为有足够的灵力，将灵力附着在双眼，就能直接开启灵视。

    可是旁人却没有灵力，或者没有足够的灵力。

    自然需要更加复杂的手段，才能达到类似于灵视的效果。

    趋灵之法对舒小白，对宗门来说，几乎没什么意义。

    不过舒小白对于那些黑鳞人要夺取趋灵之法的原因颇感兴趣。

    “说说你和那些黑鳞人的恩怨。”舒小白说道。

    “先生，您可知道黑鳞人一直都有奸细藏在我们人族之中？”

    舒小白点了点头：“知道。”

    周殄礼有些意外，他还以为这个秘密只有自己知道。

    舒小白同样有些意外，眼前这小老儿本事不高。

    可是知道的倒是不少。

    “舒先生可知道联魂之术？”

    “我也知道。”

    周殄礼更诧异了。

    原本他还以为，自己还要耗费不少口水。

    没想到舒小白居然知道的这么详细。

    “黑鳞人的意图呢？舒先生也知道吧？”

    “你是想说他们想要侵占神州大地？”

    “正是，舒先生看来没少与黑鳞人打交道。”

    “说正事，他们要夺取这趋灵之法的目的是什么？”

    “他们一直在收罗秘法，想要在黑鳞军中推广，为此他们覆灭了不少秘法宗门，可是能够修习的却少之又少，所以他们想要找寻能够修炼秘法的人族，而趋灵之法能够让他们迅速的找到这类人。”周殄礼说道：“而他们只要找到了，就使用联魂之术，夺取那些人的身躯为他们所用。”

    舒小白看着周殄礼：“那你呢？你为什么知道的这么详细？”

    “老夫就曾经被他们以联魂之术，试图夺取老夫的身躯。”周殄礼说道。

    舒小白眯起眼睛，凝视着周殄礼。

    周殄礼突然被舒小白的眼神注视的有点毛骨悚然。

    不知道为什么，他感觉舒小白的眼神突然变得很恐怖。

    “老夫因为修炼过一种巩固神魂的秘法，所以当时联魂之术不但没能成功，反而被老夫反制，从那联魂之人的神魂中探知到诸多秘密。”周殄礼连忙解释道，他感觉如果自己不说清楚，眼前这人很可能会直接弄死他。

    舒小白突然伸手摁住周殄礼的脑门，周殄礼不敢动弹。

    舒小白检查一番后，确认了周殄礼的灵魂是自己的，这才松开手。

    “先生，那黑鳞人如今兵锋强大，并且四处掳掠秘法师，如今通过联魂之术，掌握的黑鳞秘法师，数量不下千人，还请先生谨慎为上。”

