    我倒是很想和她一起回去，可傅慎言将我搂的紧紧的，我根本就挣脱不开。

    一时间不由得心里有些生气，抬手掐着傅慎言的腰肢，这男人似乎没有感觉一样，倒是浅浅的低头朝着我笑。

    到达台球厅，傅慎言回头看向陈毅，开口道，“把段小姐送回去。”

    陈毅点头，一向话少。

    段桐瞧着他拉着我往外走，不由有些急了，挡在了前面，看着他道，“傅总，沈姝和我一起出来的，你带她走不合适吧？”

    傅慎言挑眉，“我和我的妻子一起回家，有什么不合适？”

    她猛地愣住，一时间有些惊讶不已，“你的妻子？”

    傅慎言挑眉不开口了。

    倒是陈毅，上前道，“段小姐家住在哪里？我送你回去！”

    傅慎言没什么耐心，拉着我便朝着外面走。

    我若是此时和傅慎言走了，只怕以后的就是纠缠不休了。

    想到这里，我不由看向段桐道，“我和他只是认识，不是他的妻子。”

    一时间傅慎言蹙眉，搂着我的手紧了几分，目光落在我身上，漆黑深邃，“只是认识？”

    我点头，大概是喝了酒的缘故，总觉得脑袋有些晕乎乎的。

    段桐听此，倒是松了口气，看着傅慎言道，“傅总，这强扭的瓜不甜，何况你对沈姝也不了解，这孤男寡女的一起大晚上出门也不太合适，我建议你还是等了解了她以后再做决定也不迟。”

    我听着这话，总觉得有点不对劲，她是在帮我还是在傅慎言面前说我的问题？

    一时间倒是有些不好分辨，但此时也确实，我不能喝傅慎言走。

    这么想着，我便加重了手中的力道，想要掰开傅慎言的手，不想被他搂的更紧了。

    一时间心里来了怒意，抬眸瞪着他，“傅慎言，你……”

    “你觉得我会放手？”这男人压根就是在耍无赖。

    我有点生气，怒目道，“我告你拐卖妇女！”

    “把流落在外的妻子带回家，算拐卖？”

    我一时间哑语，脑子有些晕晕，想着是那酒精的作用，有些日子未曾喝过酒了，此时一喝，多少会有些受不了。

    人被他拉着往外走，段桐要追上来，被陈毅拦住。

    我这人惰性强，此时被他半搂半抱的，不由得想着要不随着他去得了。

    脑子里不免放空了许多，被他带上了车，我便越发的觉得有些不舒服了。

    靠在车上闭着眼睛不开口了，迷迷糊糊的便也就睡了过去。

    电话铃响了起来，我不由蹙眉，伸手去摸，耳边已经传来傅慎言的声音，“她醉了，在睡觉。”

    睁开眼，见他一只手扶着方向盘，一只手拿着手机接电话，目光看着前面的路。

    我不由蹙眉，这人怎么能随便接别人的电话，只是见他嗯了一句，随后便将电话挂了。

    将手机放在我旁边，似乎察觉到我醒了，他微微一愣，倒是平静道，“难受吗？”

    我摇头，只是有些模糊，身子有些软，但意识还是清醒的。

    “你要带我去哪？”看着四周闪过的风景，还在A市，他在A市似乎没有购买房子，应该是去酒店。

    他挑眉，“不舒服就闭着眼睛靠了一会。”

    我抿唇，脑子里不由的想起刚嫁给他的时候，想到那时候的自己，执着又蠢笨，做了不少荒唐事，不由笑了。

    他蹙眉，看向我，“笑什么？”

    “大学毕业那年，我原本是打算带着外婆回淮安的，其实我没想过对自己的人生有什么远大的规划，只是想着回到淮安和外婆呆在院子里，种种花草，在小镇上寻一份朝九晚五的工作，便也不错了。”

    说到这里，我不由侧目看他，不知道怎么的就笑了出来，有些自嘲，“我没想过外婆会求傅爷爷把我嫁给你，这一嫁，这一生似乎都和你捆绑在一起了，那时候以为是人生之大幸，不免有些觉得自己高攀不上你，所以我求着爷爷让我进傅氏，即便是一个服务员也没关系，我觉得自己可以努力，只要我足够努力，我就能爬到和你匹配的位置。”

    “刚进公司那会，因为职位低，被主管拉去陪酒，说是为公司做贡献，那时候明明不想去，但觉得，若是我总是把这些事情拒绝了，想要爬到你身边，那得要多久，那时候不会喝酒，还死命的为了刷存在感，不停的去给那些明明不认识的老总们敬酒，一杯接着一杯的往下喝。”

    手被他握住，我抽回，浅笑道，“其实，那时候我并不觉得苦，现在想想也不觉得苦，反而觉得那段经历真的很好，至少我的青春也有拼命的努力过，其实一点也不遗憾，要是那个时候，我借着爷爷的包容，待在傅家当个养尊处优的少奶奶，只怕，我一辈子也不会知道，一步一步爬到总监的那种感受是什么样的，也体会不到那种优越感。”

    仔细想想，这些年我似乎越来越退步了，为工作拼命的那些年，我才格外的像自己。

    看着车窗外，内心的挫败感油然而生，其实我也不明白自己为社么知道傅慎言放不下我还依旧要坚持离开。

    现在倒是突然想通了，在见到周然兮的时候，我内心是崇拜敬佩的，她身上的影子，像极了曾经那个为了工作爱情拼命的自己。

    而被傅慎言细心保护的那个我，就像是曾经的陆欣然，她被傅慎言保护的太好，像个活在城堡里的工作，渐渐的，自己的世界里就只有傅慎言一个人了。

    我害怕变成和她同样的结局，所以，我擅自主张离开了京城，来到了A市，我想把曾经那个拼命的自己找回来，即便没有还在，可我依旧还是能靠自己活成自己想要的样子的。

    但世事难料，我没想过我会被带去缅甸，会差点丧命，会有幸得救。

    也许，一切都还来得及，我可以不用做傅慎言养在别墅里的金丝雀，也不用靠着他的羽翼走下去，我可以自己走。

