    大概三分钟后。

    安室透似乎终于有了决定，开口道：“好，我答应这项合作。”

    说着，他便俯身拿起了盒子里的手机。

    一拿到手机，安室透便察觉到手机背面贴了一张纸条。

    安室透将手机翻到背面，便看到那张纸条上写了一个号码。

    他扫了一眼后，便将手机收了起来。

    黑袍人轻轻颔首：“相信我，你不会后悔这个选择的。”

    “但愿如此。”安室透淡淡道。

    随后，他露出饶有兴趣之色：“既然现在我们已经是合作伙伴关系，那不如就在这里进行第一次情报交换，如何？”

    黑袍人微微点头：“可以。”

    “那么，为表诚意，不如就由你先开始吧。”安室透笑道。

    黑袍人点点头，沉默了两秒，开口道：“赤井秀一现在就藏在米花町之中。”

    “哦？”安室透眼中精芒一闪，没想到第一个情报就是他十分感兴趣的。

    “你的意思是，赤井秀一还没有死？”安室透问道。

    “是。”黑袍人肯定道。

    “你们怎么确定？”安室透好奇道。

    “我们自然有我们的办法，至于信与不信，那是安室先生你应该判断的，在这一点上，我想我们双方的义务应该是对等的。”黑袍人淡淡道。

    安室透笑了笑：“好吧，这个答案我接受，我也愿意相信第一次交换的情报阁下不至于诓骗我。”

    “那么，我这边的情报是，组织近期与日本杀手组织黑樱花的关系有些暧昧，原本因为一些原因一直争斗的双方，似乎有了合作的迹象。”

    黑袍人闻言，沉默了两秒，微微点头：“这个情报确实有价值，那么，第一次的情报交换到此为止。”

    “好！期待我们下一次的联络。”安室透笑道。

    黑袍人抬手示意：“那么，安室先生现在可以离开了，你的同伴们，也许需要你的帮助。”

    安室透神情微变：“什么？”

    “你的同伴开着一辆红色的丰田来到了这附近，不过，我并不想让这场谈话被人打扰，所以，就给他们制造了一点小麻烦。”

    “只要你现在过去，那么他们的麻烦自然迎刃而解。”

    “是吗？”安室透不置可否的应了一声，目光注视着黑袍人，似乎要把他的形貌彻底印入脑中。

    终于，他收回目光，轻轻颔首：“那么，我告辞了。”

    “请便。”黑袍人淡淡道。

    安室透面对着黑袍人，谨慎地退到仓库外，当背部靠上了自己的白色马自达的车门后，他立刻以最快速度打开车门上了车。

    须臾，马自达离开了仓库，引擎的轰鸣声渐渐远去。

    黑袍人见安室透离开后，并没有马上离开，而是打着手电，来到安室透原来所站的地方，开始四处搜寻起来。

    终于，他在安室透所立之地不远处的一堆杂物中，取出了一个闪着微弱信号灯的小仪器。

    黑袍人面罩下的脸庞露出一丝意味深长的笑容，对着小仪器开口道：“狙击手可以撤了。”

    说完这句话，黑袍人将小仪器扔在地上，随后用力一踩！

    咔！

    鞋子抬起，小仪器已经变成了碎片。

    正在开着车，并已经戴上了一副耳机的安室透，听着耳边传来的一声震响，嘴里不爽地啧了一声。

    “那句话是特意对我说的吧？哼！还是被发现了吗？本来还想再多套出一点情报的……真是难缠啊……”

    是的，他在仓库中偷偷放了窃听器。

    至于放窃听器的时机，其实就是在他当时忽然开枪，对方躲避，从而产生视线死角的那短短时间。

    他本来还想伪装成试探对方能力的样子，只是对方似乎察觉了他那一枪的异常，并且迅速找到了自己安放的窃听器。

    对方绝对是不逊于自己，甚至有可能在自己之上的顶级特工！

    而这样的人，又拥有未知的情报渠道，掌握了自己那么多的秘密，自己无论如何都不能将对方忽略。

    正因如此，他最后答应了合作。

    只有继续接触下去，才有可能查出对方的底细。

    安室透心中默默思索着，马自达转向，驶入了另一条道路。

    随后，一辆冒着浓烟的红色丰田映入他的眼帘。

    安室透目光微凝，立刻踩下刹车，将车子停在了那辆冒烟红色丰田附近。

    安室透四处看了看，这条路相当僻静，在此刻夜深人静之时，几乎看不到什么车辆经过。

    观察了一阵，安室透开门下了车。

    这时，他耳边传来一声焦急的呼喊：“快离开！这附近有狙击手！”

    安室透循声望去，只见在路旁的一条巷子中，一个穿着西装，戴着眼镜的瘦高男子正疯狂给他打手势。

    安室透心中念头一转，随后不紧不慢地朝眼镜男人走了过来。

    不多时，他来到眼镜男人所在的巷子中，开口道：“不用担心，风见，狙击手已经离开了。”

    “什么？”眼镜青年顿时露出惊讶之色。

    安室透轻哼一声：“那个家伙可是亲口对我说，让狙击手撤离的。”

    风见闻言，脸上的神情从惊讶变成了疑惑：“这……降谷先生，到底怎么回事？”

    安室透摆了摆手：“先离开这里再说，除了你之外，还有其他人吗？”

    风见回道：“其他人在更外围，我自己一个人先进来探路的，结果有狙击手直接一枪打爆了我的油箱。”

    “而停留在外围的人也遭到了狙击手的袭击，所以现在他们都在原地待命。”

    “这样吗？那他们的车还完好吗？”安室透问道。

    “还好，外面那个狙击手似乎只是想宣示自己的存在，给予我们威慑，所以只是打了轮胎，如果狙击手已经离开的话，换上备胎就可以正常行驶。”风见回道。

    安室透点了点头：“那好，你叫他们可以撤退了，你的话就坐我的车吧。”

    “是！”风见应道。

    随后两人便出了那条巷子，最初风见还有些紧张，但直到他跟着安室透来到白色马自达，都没有发现什么异常。

    他总算是相信了安室透的话。

    随后二人上了白色马自达，马自达启动，以最快的速度离开了这条路。

