    靳岚被叫到了母亲屋里。

    靳老爷子坐在中间，靳大人和靳夫人坐在两边，都沉着脸看他。

    “跪下！”靳夫人一拍桌子，喝道。

    靳岚只得跪下。

    “岚儿，你好大的胆子。”靳大人开口，“关于静贵妃事情，为何一直隐瞒？”

    靳岚垂首：“母亲身子向来不好，儿子不想让母亲承受太大的打击，也不想让妹妹知道了伤心。本想着瞒一段时间再慢慢说，谁知……越往后，就越发说不出口了。这事都是儿子的错。”

    靳夫人颤了颤：“这么说，都是真的？瑶儿只能活到十八岁？”

    “当初孟御医是这么说，不过，儿子请来的欧阳御医医术高超，他说可以为妹妹延缓一两年。”

    “那又有什么用？天啊，天啊，这是要我的命啊！”靳夫人捂住脸，哭了出来。

    靳老爷子沉着脸叹气：“静贵妃身子弱，没想到弱到这个地步。”

    “她自己知道吗？”靳大人问。

    “妹妹也是近来才得知。”靳岚低声说，“这也是为什么，她忽然急迫的想要生孩子的缘故。”

    靳夫人猛地站起身，三两步走到他面前，抬手打了他一巴掌，哭着说道：“岚儿，你太让为娘失望了！这样天大的事，你怎么敢瞒着？”

    靳岚跪在地上，满怀愧疚：“都是儿子一时糊涂。”

    “你这孩子啊。”靳老爷子长叹一声，“若早知如此……”

    “早知如此，就不让妹妹嫁到宫里。”靳岚说起来，也有些后悔。

    “胡说什么。”靳夫人说道，“若早知如此，当初就不该让人白白的抢了瑶儿的皇后之位！如今她已经这样了，唯一的愿望是生个孩子，竟也不能得偿所愿。我这心里……实在心痛。”

    靳岚说道：“皇上也早就知道妹妹的情况，当初同意她进宫，也是看在从小的情分上。想着让她在宫里安稳过几年舒心日子。皇上不会让妹妹生孩子的。”

    “为何不能？”靳夫人有些恼火，“不管当初是为了什么，如今既然瑶儿已经是皇帝的女人，就有权利生孩子。”

    “母亲这是何苦？”靳岚叹气。

    “什么何况？她可是你亲妹妹！”靳夫人厉声喝道，“我为瑶儿觉得委屈！她做不成皇后，唯一的心愿是有个孩子，这有什么错？你告诉我！”

    靳岚劝道：“妹妹的身子受不住生孩子的苦。”

    “都别吵了。”

    靳老爷子开口，“这件事，让静贵妃自己做主决定。她要生，家里就支持她，她不生，也随她。”

    “明天我会找妹妹好好谈一谈。”靳岚说。

    靳夫人没有言语。

    到了晚膳时间，红豆被叫来立规矩，伺候婆母用饭。

    这么一站，就到了晚上。

    她滴水未进的回到自己院里，婢女端过来饭菜，说道：“奶奶快用些吧。怎么来的这样晚？”

    红豆拿起汤碗，喝了口汤，问道：“少爷呢？”

    婢女犹豫了下，说道：“大少爷今晚去那边院里了。”

