一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问这段时间以来，几乎没有从地底下的玄火坛里出来过，绮丽丝上次差点被刺杀，她绝对不允许再发生类似的事情。

    烛龙与糖醋排骨这两大灵尊恶兽，力量虽然恐怖，但要它们防止暗中的刺杀，还是有些不太现实，必须要有人守在绮丽丝的身边才行。

    侯燕青进入玄火坛时，天问正在给绮丽丝讲故事，主要是说一个圣教的美丽女子，与一个正道少侠的爱情故事，故事很凄凉，正邪不两立注定这一对男女永远不可能在一起。

    于是，绮丽丝就哭的稀里哗啦，连大骨头都不啃了，在为故事里的那对男女悲伤。天问话锋一转，说道：“在他们二人决定斩断情丝，永远不要见面的时候，那位正道少侠的身世忽然被解开了，原来他的父亲也是圣教中人，还是圣教的高层，只因三十年前圣教内斗，他父亲被杀，几个忠

    心的弟子将尚在襁褓中的他带到了中土，辗转流落到了正道门派……”

    绮丽丝忽然破涕为笑，道：“我就知道他们两个一定会在一起的，那位少侠既然是圣教中人那可太好了，他们一定会在一起白头到老的！一定会！”

    天问的面纱轻轻晃动，似乎她在笑。

    她可不是看了几十年小人书、连环画的那只苍云大老鼠，肚子里的故事就那么几个耳熟能详的，刚才给绮丽丝讲的故事，其实就是她当场瞎编的，素材主要取自叶小川。

    至于故事里的女主角，她固执的认为是自己。

    正好这个时候，侯燕青进来了，道：“天问，有大事发生，二位长使让你马上出去。”

    天问的面纱又晃动了一下，点点头，准备离开时绮丽丝却一抹脸上的鼻涕眼泪，翻身上了糖醋排骨的后背。

    道：“我伤都好了，这地方太热太闷，我要出去逛逛！”

    天问不依，结果绮丽丝在糖醋排骨的后背上撒泼打滚，外带嗲声嗲气的撒娇卖萌，天问拿她实在没法子，只好让她出去透透气，等会儿会亲自将她押送回来。

    上次正道眼线行刺失败之后，五行旗就开始彻底的排查圣教内部的正道奸细，还别说，真找到了十几个，有些都在圣教中潜伏好几十年了。

    对于圣教里到底还有没有正道的奸细，天问可不敢保证，最近一段时间还是让绮丽丝继续待在玄火坛比较安全。

    回到上面的玄火殿，看到绮丽丝也出来了，左右二使与五行旗的掌旗使都上前问问她的伤势。

    青木旗掌旗使风囚道：“小丫头，你怎么也出来了，不知道现在圣殿里想杀你的人很多吗？”

    绮丽丝吐了吐舌头，道：“风师伯，我的伤势已经全好了，玄火坛里太闷，我就出来透透气，等会儿就回去还不行吗？”

    现在大殿里除了五行旗的几位正副掌旗使与左右二使，没有别人，大家就让绮丽丝骑着冰麒麟在大殿里转悠，然后和天问说正事要紧。

    天问见诸位前辈都面色凝重，便道：“到底发生了什么事情？”

    长空便将收到鬼玄宗密信的事儿简明扼要的向天问说了一番。最后是皇甫道：“我已经决定，将北斗星仪借给正道，用来寻找巫山玉简藏洞，此次前往南疆的正道弟子，多是四大派系的精英弟子，这些年来，你与他们打过几次交道，所以我打算这一次圣教前往南疆，

    依旧是你带队，务必将北斗星仪带回来。”

    天问没想到自己刚从中土回来没多久，现在又要出差公干，不过此事关系不小，又是左右二使亲自安排的，她自然无法拒绝不去。

    她道：“我知道了。”

    长空道：“这一次你们去南疆，也别急着回来，有一件事要注意，在南疆十万大山中的巫山附近，出现了一个连接天界的时空之门，你们要设法搞清楚，到底是不是传闻中的浩劫之门，此事至关重要。”

    天问倒吸了一口凉气，这几天一直在玄火坛陪伴绮丽丝，还不知道浩劫之门出现在南疆的消息。

    她道：“浩劫之门？”长空道：“不错，现在人间局势瞬息万变，我们圣教也无法独善其身，尽快搞清楚浩劫降临的地方，我们可以事先部署安排，对我们是极为有利的，这一次估计天魔宗等门派也会派遣年轻弟子前往，我们五

    行旗依旧以你为首，不到万不得已，不要与正道修真者起冲突。”

    长空吩咐完之后，皇甫便将天问唤到了一旁，从储物袋里拿出了一个被红色丝布包裹的东西递给天问。

    天问觉得沉甸甸的，轻轻的皆开上面的丝布，竟然是一个圆形的玉盘，玉盘不是白色，也不是绿色，而是呈现出一种神秘的星空颜色。

    仔细一看，天问的眼中就露出了一丝奇异的光泽，因为在深黑色的玉盘内部的玉璧里，竟然有许多时隐时现的银色光点，整个玉盘如果是星空，那些银色光点就是星辰。

    最令人惊奇的是，玉璧内的银色光点不仅在轻轻的闪烁，而且位置也不是一成不变的，就像是星辰的运行轨迹。

    天问道：“左长使，这难道是……”皇甫点头，道：“不错，这就是正道想要借的北斗星仪！此异宝乃是当年鬼玄宗没落时被我所得，相传乃是鬼玄宗第一代祖师在南疆传承下来的上古异宝，参悟了这么多年，我对此物也有些领悟，或许对于

    寻找到玉简藏洞古地图有所帮助……”

    皇甫低声与天问在一旁说了好一会儿，几处地方天问都没有听明白，皇甫也都是尽心讲解。

    其他都知道皇甫在传授天问控制北斗星仪的方法，都自觉的远离了一些，免得听到自己不该听到的东西。

    天水旗掌旗使若水仙子对风囚道：“风姐姐，你现在应该很郁闷吧。”

    风囚道：“怎么说？”若水仙子道：“早在十多年前，你就将柳叶双刃传给了天问，还提拔她为青木旗的副掌使，谁不知道你打算在百年之后将青木旗交给天问啊，现在皇甫连控制北斗星仪的法诀都传给了天问，看来你是竹篮打

    水一场空啦，。”风囚呵呵一笑，对着在大殿里骑着冰麒麟活蹦乱跳的绮丽丝努了努嘴，道：“这不还有一个小吃货嘛。”