    千原凛人怀疑自己有屠夫属性，刚刚进场，暴动的养猪场瞬间就消停了，猪带着酒自动下野，没打算再叫唤，场中的人也不喊了，热闹气氛瞬间打了个对折。

    他有尴尬，想把破坏流程的近卫瞳揪过来骂一顿，只是不知道她钻到哪里去了，干脆自己也不上台了，让“人缘”比较好的村上伊织上台说话，自己则端着酒杯混入人群，尽量融入群体。

    这是剧组聚餐，性质相对比较私人，村上伊织也没废话太多，郑重代表千原凛人及其以下的创作组成员，感谢工作人员的努力，然后又笑眯眯的宣布发奖金以及明天休假一天，所有人都可以玩到天亮！

    钱，是人人都喜欢的东西；休假，亦是人人都喜欢的好事。

    瞬间气氛就恢复了不少，所有人都喜笑颜开，而随后欢快的音乐再次响了起来，庆功慰劳会就算正式开始，千原凛人也开始端着酒杯四处转悠，不停夸夸这个，赞赞这个，一派温润如玉。

    “专务，这是我妻子亚理子。”

    三田智久低头行礼，顺便把妻子三田亚理子介绍给千原凛人认识，而亚理子面对自己老公的上司很紧张，生怕失礼，深深鞠躬：“一直以来，三田君承蒙您关照了。”

    千原凛人姿态摆的非常低，同样还礼：“哪里，让三田桑加过不少班，还请不要见怪。”

    亚理子慌忙摆手：“不会不会。”

    本来在曰本加班就是常态化的事情，甚至极端一点，九点以前回家的男人都是无能的代名词，十点回来的马马虎虎，十二点回来是正常，三点回家的才是优秀老公。所以，哪怕三田智久经常回来到十二点，有时干脆睡在了电视台，她其实都没多大意见。

    更何况，千原凛人心眼极坏，制作局的保底小工资是直接打到了员工帐户中，他控制不了，但大工资和奖金的发放由他和村上伊织说了算，直接就发放现金钞票。

    这样很麻烦，也很没效率，需要会计组从银行取钱数好，然后再一个一个装到信封发给工作人员，但千原凛人还是坚持要求这么做——存折上的一串数字哪有实实在在的钞票有冲击力？

    员工亲手点一遍，会对工作更有成就感，而且一般会拿回家去让妻子存起来，想来妻子数着一叠钞票时，怎么也不可能心情不好吧？

    就算有点怨气也该平衡了，至少亚理子不知不觉中落入了圈套，经常从晚归的丈夫手中接过一叠钞票，等把老公关进了浴室后，两眼放光的数一数记记帐，感觉超级安心——对一个家庭主妇来说，数钱真是种很好的兴奋剂，连和邻居主妇们说话腰板都硬了不少。

    同时，经常去银行存钱也是种有意思的活动，反正比担心财政破产要强不少。

    亚理子完全不介意老公加班，但千原凛人依旧保持着谦逊低调，继续下药，直接叹道：“您不介意真是太好了，但我一直内心不安，，只是我也没办法，三田桑是我工作中重要的臂膀，有些事离开他我会很头痛。”

    亚理子很高兴，轻掩了小口兴奋道：“啊咧，是这样吗？”

    “是这样没错，三田桑工作能力很强。”千原凛人的表情很诚恳，没有丝毫不耐烦，认真道：“他是剧组中非常重要的一员。”

    亚理子马上热切的望向自己老公，而三田智久则有些恍惚：原来我如此重要吗？平时没感觉到啊……

    千原凛人当没看到，举起酒杯和他轻轻一碰，笑道：“三田桑，别走神，咱们的剧刚过了40%的收视线，虽然这已经能和台里交待的过去了，但咱们的目标从来都是最好，所以接下来，拜托你继续加油。”

    “是，请期待我的表现。”三田智久赶紧喝了一大口，而千原凛人也轻呷了一口淡啤酒，又认真道：“最近收视曲线开始波动了，有一集还小挫了一点，剧本方面你也多想想。你知道我的性格，把工作做好才是我最关心的事，哪怕是怀疑我的设想有问题，你也要直接指出来，就算说错了也没关系，只要是新思路都可以拿出来分析讨论。”

    “是，专务，我明白。”

    “那就好，加油！”千原凛人用力拍了拍三田智久的臂膀，哪怕他年纪比三田还小点，但上位者的气质让这一切显得格外理所当然。

    接着他又转头对亚理子诚恳道：“三田夫人，我们可能要忙到年底才能缓一缓，以后有些事还请您多多担待一下，我们这些人……”他拿手对着满场人头划了一圈，“都希望能成为行业顶尖。”

    千原凛人目光晶莹，闪着梦想家的光芒，又有着实干家的气质，态度更是诚恳，几乎瞬间就把亚理子折服了，低头施礼道：“我了解了，请不必顾虑我的想法。”

    “不，您是三田桑最重要的支柱，我也拜托您多多支持他了。”

    “您真是太客气了。”

    “这是理所当然的事……”

    千原凛人对三田智久的态度是亲热，对亚理子的态度是尊重中透着真诚，姿态摆的很低，拼了命的笼络人心。

    今晚他主要就是干这份活儿，别说亚理子态度极好，就是怨气满满，态度极差他也不会生半点气，只会加倍安抚——海纳百川，有容乃大，没有大心胸的人做不了大事情，而他是一定要去做大事的，任何一个水滴对他都重要。

    而且村上伊织也在做同样的事，甚至这都是日常工作，村上伊织直属之下有一个小组，每天的主要工作就是带着小礼品四处拜访员工家属，保证员工不会后院起火。

    要让数百人为一个目标而努力很难，要让数百人自愿卖力的为一个目标而努力更难，为此做什么也不多余，帮部下把面子撑起来更是理所应当。

    他陪着亚理子客气了一会儿，又闲谈了几句，觉得差不多了，结束了话头，对他们笑道：“以后我们还会常举办这样的庆祝活动，三田桑，记得下次也要邀请你夫人。”

    “是，专务。”

    千原凛人又对亚理子客气了一句“有什么需要随时找我，千万别客气”后，这才笑眯眯拿着酒杯往其它地方走去，准备遇到人后把刚才的话换个花样再说一次——没谁自己能包打天下，胳膊从来不嫌多，了不起改个外号叫“千手观音”呗。

    亚理子看着千原凛人消失在人堆里，这才轻拍了拍胸口松了一口气：“老公，没想到你上司这么好说话。”

    三田智久挠了挠头，你这是没见他工作时要吃人的样子，但老婆能这么想不是坏事，还是笑道：“千原专务性格还是很温和的，他……他人很好。”

    “那老公你能遇上这样的好上司，工作要更认真哦！”亚理子倒是真心实意这么说的，但更关心老公的前途，期盼道：“我看千原专务好像很欣赏你，会不会给你升职？”

    也许能快点攒够钱买幢新房子……

    三田智久精神一振，吉崎真吾准备独自做节目的消息已经传开了，他觉得将来自己可能也有这样的机会，毕竟自己可是铁了心要加入千原派的，但他性格内敛而稳重，马上咬着妻子耳朵小声道：“这种事咱们回家再说。”

    亚理子清秀的小脸上浮起了红晕：“好，我给你按摩时再说，今晚推油怎么样？”

    老公工作出色，受上司看重，让千原凛人这样的大人物都对自己客客气气，格外尊重，这让她很有满足感——她又不能给千原凛人发福利，只能发给自己老公了，也算对得起千原凛人的这份尊重，支持老公卖力工作！

    …………

    “你少吃点，丢死人了！”

    “唔，唔……”西野雾纱小嘴吃的油乎乎的，用力撕咬着一块牛里脊，就当山神爱子在放屁，而山神爱子又不能在这里打她，转头对圣子抱怨道：“你管管她啊！”

    圣子正举目四处寻找千原凛人呢，只是这场地确实大，开运动会都够了，人又四处走来走去，光线也不是特别明亮，她找不到千原凛人在哪里，心不在焉道：“没事的，爱子。”

    她早习惯了，和这两位好姬友在一起，丢人是日常。

    爱子也没招了，想了想也大口吃了起来，要丢人一起丢好了，顺便转头骂西野雾纱：“你也配上名校，还不如我这个职校生。”

    “唔唔……”

    她们三个人凑在一起胡吃海塞，猛然跳出一个人来，兴奋地叫道：“啊咧，你们在这里！”

    西野雾纱被吓了一跳，差点噎住英年早逝，而爱子和圣子一起叫道：“阿瞳姐姐。”

    近卫瞳两眼圆眼亮晶晶的，举了举手里的小啤酒桶就叫道：“你们的杯子呢？我给你们倒酒，我们一起喝一杯。”

    “啊，我们喝果汁就好了……”

    “不行，你们也是成年人了，怎么能不喝酒呢？”近卫瞳已经喝的有点半醉了，不肯罢休，认真道：“喝酒有很多好处的，可以不得风湿，还可以杀菌。东京这么脏的地方，不喝酒一定会得病的，相信我，我不骗你们！”

    像是华夏很多人相信在太空肉眼唯一可见的建筑物是长城，曰本也有类似的传说，从太空中唯一肉眼可见的城市是东京，黑乎乎一大块，又脏又臭又冒烟，像个烂泥塘——东京人觉得外地人全是乡巴佬，日常鄙视之，而曰本其他地方的人就会举这个例子，说东京是个垃圾场。

    爱子她们三人自然是不信的，但近卫瞳都把酒桶带来了，又这么热情，喝一杯好像也无妨。

    很快，她们三个人都换上了酒，圣子只在家里喝过一点淡果酒，不会喝，便只要了半杯，而近卫瞳也不勉强她，她就是想找人喝酒，和她们一碰杯就又开始灌自己，灌完了乐道：“今天高兴，再来一杯！”

    “阿瞳姐姐，你慢点喝。”圣子喝了一小口，感觉苦苦的，赶紧劝了一声，又期待地问道：“你见到千原老师了吗？”

    “刚才看到过一眼，在那边和人说话。”近卫瞳抱着小酒桶热情的给她们续杯：“你找他有事吗？”

    “没有没有，就是问问……”

    “我知道了，你是想和他喝一杯，感谢一下帮你出气的事吧？”

    西野雾纱慢慢喝着酒，品出了麦香，倒是感觉不坏，好奇问道：“出气？什么出气？”

    “汤川啊，那老小子的处罚公示了，到四国玩泥巴去了。”近卫瞳很是兴灾乐祸，“那鬼地方，热死他！”

    “汤川？汤川是谁？”爱子和西野雾纱没听圣子提起过，一头雾水，一起向近卫瞳问道：“详细说说啊，阿瞳姐姐。”

    “圣子没告诉你们吗？”

    近卫瞳也来了兴趣，千原凛人带头对新闻部门施压，逼迫他们主动处罚了汤川，一展肌肉还是很鼓舞人心的——为了圣子出气不假，但所有人都觉得，要是受侮辱的是自己，自家派系应该也会有相应举动，很令人安心。

    她马上给西野雾纱和爱子详细讲起了事情经过，最后还哈哈大笑道：“我听说啊，圣子一见到我师父就哭了，还钻到我师父怀里拿他的领带擦鼻涕。”

    她人缘不是一般的好，乱七八糟的八卦听了无数，连现场情况都搞清了八分，直接让爱子两人听呆了。

    什么，一个没注意，自家的傻屁股被人英雄救美了？

    这么重要的事，你怎么能不告诉我们呢？还能不能做朋友了！

    