    林潇摆摆手道：“现在不是说这些的时候，真正的麻烦，来了。”

    说着，他转头透过那透明的舰甲罩，看向了外面的星海。

    星海中，正有一个超级巨大的星球，往着他们这支舰队撞击过来。

    这星球上，长满了妖艳的红色大花，正是那颗比一般的巨型星球还要大上无数倍的特殊星球。

    雷斯恩脸色剧变。

    “我就知道这星球没那么简单，只怕这星球，才是这那幻魔的本体，之前依附你们心灵的只是它的特殊能力罢了。”

    林潇叹息，开口道：“舰长下令将所有的战舰都远离这一带，这幻魔可以影响人的心灵，心灵不够的人接近它只会被它影响。”

    雷斯恩身受其害，哪里还不知道，咬牙点点头道：“明白了，我这就下令，反离子界光炮再次准备开启。”

    想要摧毁那超巨型的星球，动用反离子界光炮无疑最是合适。

    另一个醒过来的副舰长，是一个留着黄色短发的中年男子，名叫那伽，听得这话，他脸色难看的道：“舰长，刚刚的反离子界光炮发动时间过久了，里面的温度太高了，现在立刻再次发动，只怕……只怕那反应炉经受不住，很有可能引起界光炮自爆。”

    听得这话，林潇还没什么，其它人都是脸色大变，一旦界光炮的反应炉自爆，那威能之强，就算是这母舰都会炸成飞灰，所有人都得死。

    戴丝雅脸色惨白，道：“那怎么办？”

    雷斯恩咬牙道：“全速启动母舰，召回所有战舰。”

    “不行，刚刚检测的结果出来了，对方的速度，远远超越了我们。”另一个副舰长那伽脸色难看的回应着。

    林潇冷冷的盯着越来越接近的巨型星球，道：“那界光炮的反应炉要等多久，才能再次安全开启？”

    听得这话，众人都是一怔，那伽道：“至少要二十分钟。”

    林潇点点头嗯了一声，道：“现在看来，只能要先阻挡一会这星球了，拖到二十分钟，再启动那界光炮，将这星球摧毁。”

    说完，头顶之上，那曼荼罗便浮现了出来。

    戴丝雅道：“我跟你一起，同时将余下的战舰都集合起来，发动能量光泡，也可以阻挡，我不信这星球可以经受得住那么多的能量光炮。”

    林潇摇头道：“我们不知道这星球上的幻魔可以影响人的心灵距离是多远，这些战舰上的人如果被影响到了，反而麻烦，所有战舰和这母舰都离开了，你们都远离它，我去阻止。”

    这星球幻魔最可怕的便是能影响人的心灵，而这正好也是这些依靠科技将本身实力提升起来的科技战士最大的弱点。

    现在，只有林潇一个人可以不惧这种心灵干扰，其它人一旦接近，都很危险。

    其它人看着林潇，最终只能点头，现在，这已经是唯一的办法。

    “林潇先生，你一定要小心。”戴丝雅最终看着林潇，眼中很担心。

    林潇微微一笑道：“说过了，叫我林潇就行了。”

    “是，林潇先生。”戴丝雅应了一声，才道：“要保持联系，待二十分钟后，界光炮可以发动，便可以将这星球彻底破坏。”

    林潇嗯了一声，身影一晃，出了母舰，这母舰和残余下的四十艘左右的战舰，全速开始逃离这里。

    林潇依附在母舰之上，四维之眼远远的盯着那不断接近的星球。

    这星球表面，每一朵红色巨花都似活了过来，摇曳多姿，在林潇的四维之眼中，这整个超巨型的星球，便是一头真正的生灵魔物。

    “这星球，的确是超级进化了，和其它的星球意识进化为幻魔不同，这星球不只是意识，连星球本身都进行了超级进化，亘古曾经说过，星球不断进化，最终也是有可能进化为四维生物的，这星球怪物，却不知道已经进化到了什么层次，我是否能够抵挡。”

    林潇也没有绝对把握，好在他并不是要杀败这怪物，而是拖延时间。

    这星海里的空间很特殊，虫洞都不能开启，这母舰也无法进行空间跳跃，纯论速度，那超巨型的星球速度，比起母舰更快。

    五分钟后，这星球，已经无限接近母舰和战舰。

    “好，已经过去了五分钟，还余十五分钟界光炮就可以再次发动，也就是我只需要再阻挡几分钟就够了。”

    林潇一松手，整个人飘浮到了空中，母舰和那些战舰，瞬间远去，而迎面而来的，便是那恐怖的星球。

    “林潇先生，小心啊——”

    耳朵里，传来了戴丝雅的叫声。

    林潇微微一笑回应：“早说了，叫我林潇就可以了——”

    曼荼罗突然变化无限巨大，整个人一个跨步便融合了进去。

    读力面对这恐怖的星球怪物，林潇不敢托大，只一出手，便是全力发动。

    “轰轰轰——”

    瞬间，天空之上，一本圣经出现，然后便是仿天界图竖了起来，在虚空上显化诸天世界，要将这星球怪物打进诸天世界里困住。

    才一接触，目睹那无数的妖异红花，林潇的心灵便受到了重重撞击，他感觉到了有东西入侵进来，想要蚕食自己的灵魂。

    “天真。”林潇低笑，他的心灵，可是和曼荼罗融合在一起的，现在等于想要冲击曼荼罗，蚕食曼荼罗。

    林潇发动了“树之祖”的力量，反过来吞噬侵入进来的心魔力量。

    整个星球表面，红花猛地一颤，高速冲过来的星球，突然停顿了一下。

    显然，第一次交锋，这星球怪物，吃了一个大亏。

    “再来。”林潇的虚影出现在了虚空上的圣经边，开始翻动圣经，无尽的神灵福音出现，对付这些接近心灵层次的怪物，圣经或菩提圣树之类的圣物，自然更有克制效果。

    同一刻诸天世界升起，星球怪物已经撞击在了上面。

    林潇更在同时发动了四维力量，想要控制四周的时间流逝，用来影响这星球怪物。

    时间长河冲击之下，林潇吃惊发觉根本影响不了对方，显然这怪物已经进化到了准四维的极高层次。

    “轰”地一声，诸天世界，一下子崩溃了，这星球开始旋转，刮起来的恐怖飓风，一下子将林潇远远的甩开了。

    “轰隆隆——”

    地动山摇，星球表面，无数的红色妖花开始聚集，星球地皮在运动着，山脉高山升腾了起来，最后竟然化为了一只巨手伸了出来，时间长河出现，开始在恐怖的加速，时空都在错乱涌动。

    林潇和曼荼罗一边在翻滚出去，一边看得惊心动魄。

    这星球怪物的一击，竟然隐隐已经有了四维生物的手段。

    红色妖花，山脉，高山都升腾着，化为了山脉巨手，在时间长河的推动下，巨手一击拍了下来。

    另有一颗星球，被这巨手只是一带，瞬间破灭了，四周的空间都被打得塌陷进去形成了一个可怕旋涡，而林潇的曼荼罗，便在这中心。

    林潇倒吸冷气，看到这里，他甚至怀疑就算那反离子界光炮恢复了，也只怕根本毁灭不了这怪物。

    四维力量推动到了极限，否则在这恐怖的时间流逝中，他一百万年的寿命，一眨眼便要流逝光了。

    四周拥有亿万年的星球，在这时间的流逝中，都开始腐朽。

    只有同样拥有四维力量的生灵，才能存在。

    “对，便是这四维的力量，那些科技再先进，难道连四维的力量也可以创造得出来？如果不能，那些科技王国的科技再强，碰到了这样可以控制四维力量的**士，依旧不堪一击啊。”

    林潇心念电转，终于捕捉到了科技和**中最大的差距，那便是四维的力量。

    从碰到这舰队到现在为止，他还没有从这些舰队上的人中或科技中发觉可以控制四维力量的。

    同为宇宙级，同样可以控制四维力量，双方处于同一个水平线，相应的四维的力量的影响也便被抵消了。

    但是，如果碰到的是不会四维力量的对手，那便是压碾姓的强大，对方科技再强，四维力量发动，便可以停顿一切，甚至加速时间，让对方的科技或机甲完全腐朽。

    再强大的科技或机甲制造品，也不可能存在亿万年而不毁。

    眼前这已经进化为了恐怖怪物的星球，其四维力量之强横，连林潇都心惊，隐隐感觉如同碰到了那真正的四维生物般的错觉。

    四周的时间长河在咆哮着，时空在混乱扭曲着，很多的星球被这力量波及便要崩溃，林潇的四维力量与之相比，都远远不如，只能勉强收缩保护己身不受影响。

    那山脉和高峰形成的巨掌，在时间长河的亿万倍流速的推动下，重重横空拍来。

    林潇发出长啸，融合进曼荼罗，碰到这样的恐怖存在，只能全力以赴，三层的曼荼罗上，所有的神纹都发光，爆发最强力量。

    “就看看我的最强力量，到了哪里——”林潇仰天长啸.

    在未突破成为宇宙级强者之前，凭着曼荼罗，都可与顶尖级的宇宙强者帝昊一战，现在，他突破成为了宇宙级强者，可以发挥出更强的曼荼罗力量，他的力量极限，到底是什么层次？(未完待续。

