    第379章收回空间异能

    周宏尧明白的点点头：“我知道了，这事情我会调查清楚的。”

    郑琛易和周云煌自然不会阻拦，他们提醒周宏尧也只是怀疑而已，具体操作还是要周宏尧自己去操作的。

    小胖子的事情顺利结束后，郑琛易和周云煌也回家了，不过回家后两天，周宏尧就打电话过来了，原来他们家一个每周打扫的钟点工，竟然也是人贩子集团的成员。

    钟点工总是通过给人打扫卫生，然后去探听清楚消息，从而知道知道哪家有健康的娃，想法子偷出来。

    只是没想到，后来那个合伙人有了空间异能，可以随便穿墙，还不被发现，所以他们就更加大胆了。

    这一次要不是遇上的是郑琛易和周云煌，只怕那些孩子真的要遭难的。

    周云煌知道后，拿出了那个玉盒，打开，玉盒中放着的就是空间异能。

    “想什么呢？”郑琛易过来，看到这玉盒中的东西，随后皱眉道：“你看这个做什么？”

    “想着要找哪个人，成全他一下。”周云煌看着郑琛易道。

    郑琛易想了想：“我想想人选，不过人选条件我们要先撸一遍，我想过了，这种异能者，最好是孤儿，没有后顾之忧比较好，再来性格好一点的，其他的你看呢？”

    周云煌耸耸肩道：“我是没有什么意见了，反正这事情你来定就可以了。”

    随后，周云煌又想到了什么道：“既然你想找个孤儿，比如我们去孤儿院吧，毕竟孤儿院的孩子比较多。”

    郑琛易想了想，随后点点头：“那就去孤儿院，正好找一个跟大宝年龄相当的，也好有个伴。”

    虽然大宝有张婆婆在，而且住在守护者公寓，也有其他人照顾，不过张婆婆总觉得大宝一个人太孤单了，因此想着若是能够找个和大宝一起玩的就好了。

    张婆婆也跟郑琛易提过这个事情，郑琛易原本也是考虑过这个主意，因此也答应了张婆婆，有空去找个合适的。

    正好如今合上了。

    “你自己去找？”周云煌问道。

    “既然要赐予空间异能，总要我们自己去挑选才是最好的，至少要合眼缘。”郑琛易开口道。

    周云煌点点头：“行吧，那明天就去一趟孤儿院吧。”

    第二天周云煌和郑琛易就先去了孤儿院。

    孤儿院中，孩子不少，只是健康的孩子不多，基本上被丢掉的孩子都是有些小缺陷的。

    大的是有某种先天性病，比如心脏病之类的，或者天生残疾，小的呢则是眼睛是斗鸡眼，或者嘴巴是兔唇之类的。

    周云煌和郑琛易不介意这些孩子有毛病，毕竟周云煌见过太多的病人了。

    “郑爷，郑夫人。”孤儿院的院长道：“不知道两位要收养男孩还是女孩？”

    “都可以，只是我们要看是否有眼缘。”对于周云煌和郑琛易来说，眼缘才是最重要的。

    “那我带两位走走。”院长自然也知道这一点，有了眼缘才能真正领养，要是没眼缘，随便领养，院长也不放心啊。

    “那就麻烦院长了。”郑琛易和周云煌对视一眼开口道。

    “那两位请跟我来。”院长在前面带路。

    “我们这个孤儿院，目前为止，一共有三十一个孩子，最年长的已经十六岁了，最小的才七个月。”院长边走边道。

    “这些孩子被遗弃都是因为容貌或者身体有问题吗？”周云煌问道。

    “一部分是的。”院长叹了口气：“郑爷，郑夫人，我们这个孤儿院女孩子比男孩子多好多，目前三十一个孩子中，男孩只有七个，其余都是女孩。”院长没有说明，但是周云煌却已经明白了。

    “这么说的话，是根深蒂固的那种重男轻女的思想造成悲剧也不少。”周云煌道。

    院长叹了口气：“是啊，其实女孩子多么无辜，而且现在大部分家庭都只有一个，不明白，怎么还会有人会舍弃孩子。”

    “正是以为只有一个，所以才会舍弃吧。”郑琛易开口道：“有些家庭为了有个男孩，就会想尽办法，超生是一种，虽然罚款，到底还有人性，有些人，只要生了女孩就将他们溺死，或者丢弃，这样没有就可以再生。”

    周云煌微微皱眉：“这样的做法可不好。”

    他们修真之人自然知道这种事情容易种下因果。

    郑琛易自然也知道这个事情：“所以要不我们帮一下这吧。”

    周云煌对着郑琛易点点头，表示赞同。

    郑琛易忙给周帽打电话，让他来给这孤儿院捐款。

    能够找到一个有眼缘的孩子是另外回事情，先改变了这个孤儿院才是最重要的。

    “院长，我会让我的助理来处理这里的事情，以后每年，会有五十万进入孤儿院中，作为孤儿院的周转费用。”郑琛易道。

    院长听了后，眼睛都亮了：“郑爷，谢谢。”

    周云煌一旁沉吟片刻道：“院长，我会跟一院院长联系好，像兔唇，斗鸡眼这样的毛病，会让一院医生帮忙一起治疗，至于天生残疾的，我会联系相关义肢厂家，等到孩子们能带义肢了，就让他们去配义肢，至于心脏病之类的，我会亲自动手给他们动手术，这些费用，全部我和我老公出。”

    “这不好吧。”院长有点不敢相信的看着周云煌。

    周云煌笑了笑道：“没有什么不好的，这事情我们如果不知道，那么也就不知道了，但是如今我们知道了，就不能当个睁眼瞎，就当我们是为了积功德吧。”

    事实上也是如此，救治这些孩子，是有不少功德的。

    这孩子还没选，这里的事情就忙碌起来了。

    黑老和钟老知道后，哈哈大笑起来，钟老道：“你这孩子，做这事情也不叫上我们，好歹我也想做好事呢。”

    周云煌一脸无语捂脸道：“我可没想到这些，当时就是心血来潮想去孤儿院看看，结果事情就这样顺便出来了，其实真的跟我没多少关系的。”

    (本章完)

