    在漫威宇宙，是有DC漫画存在的。同理的，在DC宇宙，往往也能看到漫威漫画。

    布鲁斯·班纳之前听到天堂岛的时候，其实就隐隐觉得有些熟悉，只不过作为一个科学家，平时对于娱乐方面的东西关注的并不是太多，也不是什么漫画爱好者，甚至连电影都不怎么看。

    所以他一时间也没有把天堂岛和漫画联系起来。

    但是当现在看到会客厅内正在喝咖啡的米凯拉的一身装扮之后，就不一样了。

    因为DC漫画的超人、蝙蝠侠、神奇女侠，在美国那都是属于出圈的角色人物。

    不是所有人都喜欢看DC漫画看DC电影，但是99%的人都知道这三个角色，在某种程度上，这三个角色已经是成为美国的文化符号了。

    比如神奇女侠这个角色，某种程度上就可以说是美国女权的标志性人物。

    即使像是布鲁斯·班纳这种一心搞科研，两耳不闻窗外事的人，也很难不知道神奇女侠。

    所以其实DC漫画是真的？超人和蝙蝠侠也存在？

    又或者我其实是穿越到DC宇宙了？

    布鲁斯·班纳不由得浮想联翩。

    米凯拉听到那一声近乎，再看到布鲁斯·班纳的表情，就知道他想岔了，于是微微一笑解释道“布鲁斯先生不要误会，我并不是你知道的那个神奇女侠，我也不叫戴安娜·普林斯，只不过我很喜欢你们国家漫画，也很喜欢神奇女侠这个人物，所以才专门打造这套装备。”

    听到米凯拉的解释，布鲁斯·班纳这才放松了下来，不是自己穿越了就好。

    “公主殿下，不知道您要见我是？”布鲁斯·班纳问道。

    “不用那么拘谨，叫我米凯拉就可以了，我来是接你去圣殿的，女王陛下要见你！”米凯拉笑着说道。

    “女王陛下要见我？现在？我需要做些什么准备吗？”虽然之前已经听梅丽娜说过，但是真到这个时候，他还是紧张无比。

    “不用紧张，也不需要做什么准备，放轻松，女王陛下很和蔼的。”米凯拉和之前的梅丽娜一样宽慰倒。

    布鲁斯咽了口口水，点了点头，不过想要真的放松下来，可不是那么容易的事情。

    于是布鲁斯和梅丽娜一起，跟着米凯拉出了门。

    “圣殿在哪儿？”路上，布鲁斯悄咪咪的对身边的梅丽娜问道。

    “就在那山后面。”梅丽娜指着疗养院后面的山说道。

    “我们坐飞机吗？还是像天上那种飞行器？”布鲁斯指着天上瓦格里们巡逻驾驶的担任飞行器问道。

    “不是我们，只是你，至于交通工具……你看！”装过一个弯，梅丽娜指着前方空地上的庞然大物说道。

    布鲁斯抬头一看，眼珠子都要瞪出来了。

    因为出现在前方空地上的，并不是他所想的飞机、飞船或者别的什么科技飞行器，而是一个活物。

    一头足有三四十米，在布鲁斯印象中只应该存在于神话中的生物——巨龙。

    看着这头巨龙鼻孔内是不是喷出的火焰，以及那快比他人还大的眼睛。

    布鲁斯顿时站着不动了——嗯，其实是不敢动了。

    当然了，布鲁斯不知道的是，这头龙，其实根本算不上什么巨龙。

    毕竟姚杰手下的巨龙，那可都是真正的高阶智慧生物，有自己的骄傲的。

    这也不是游戏，所以不是受到他们认可的强者，是根本不可能让骑的。

    就像萨菲拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉她们，姚杰骑她们没啥问题，娜塔莎身份特殊，也可以商量。

    但是其他人，哪怕姚杰乐意，她们都是不乐意的。

    米凯拉自己倒也有真正的巨龙伙伴，但是对方也是绝对不可能让布鲁斯·班纳这个陌生人骑的。

    所以现在出现在这里的所谓巨龙，其实也就是一头智慧程度不太高的始祖龙。

    不过这头始祖龙也是同类里面的大家伙了，虽然比不上真正的巨龙，但也要比一些未成年的巨龙大的多了。

    “来吧，布鲁斯先生。”只见米凯拉从龙尾走上了匍匐的龙背，指着上面的车厢说道。

    是的，这头始祖龙的后背上，并不是空无一的，而是安装了一个类似欧式马车车厢，不过空间要比那种马车大上好几倍——其实这头始祖龙本来就不是米凯拉的坐骑，而是天堂岛特有的礼宾交通工具。

    最终，布鲁斯再梅丽娜的扶持下，颤颤巍巍走上了龙背，进了车厢坐下之后，才算微微松了口气。

    这一天的见闻，着实让他的心脏有些受不住。

    也就是震惊和惊吓之类的情绪波动，并不容易让他变身，要不然的话这一天他起码变上十几次。

    伴随着轻微的晃动，布鲁斯看着窗外景象，发现就在不经意间，巨龙已经升空了。

    这有是让他微微有些意外，因为坐在巨龙车厢里，居然异常的平稳。

    “其实是车厢被施展了魔法，所以只要不是受到攻击，即使龙飞得再快，飞的再高，客人也不会觉得不适，不然的话，仅仅高空窒息，就不是一般人能够承受的。”坐在布鲁斯对面的米凯拉解释道。

    布鲁斯闻言点了点头，然后好奇的看着车厢外的景色。

    巨龙的飞行速度很快，一晃眼，就越过了疗养院所在的山丘。

    而过了山丘之后，布鲁斯这才真正的看到了天堂岛的真实样貌。

    整座岛屿，就是一座依山而建的宏伟城市，他之前所在的那个疗养院，甚至于疗养院所在的山，相比于这座城市而言，都只能算是置锥之地。

    而在城市的中央，则是一座直入云端的高塔。

    “那里，就是我们要去的地方，天堂岛的圣殿。女王和诸神就住在那里。”米凯拉指着完全隐藏在云端之中的塔顶说道。

    闻言的布鲁斯下意识的咽了口口水。

    作为一个拥有七个博士的科学大拿，他并不难判断出那些云层，并不是最低的低云，而是晴天时才能看到的高积云，当然虽然名带高，但其实是属于中云层。

    一般这种云层的高度，是在5000-6000米。

    也就是说，这座塔仅仅现在可见的云层之下的部分，就有五千多米……

    这个时候，布鲁斯·班纳已经对于天堂岛的主人是神，深信不疑了。

    毕竟以现代人类科技的水准，可建不出这么高的建筑物——这已经不是单纯的搭建问题了。

    现在看来，这座岛，这座城市，确实不愧被称之为天堂。

