    “好强大的判断力和执行力……”

    看着迹部一举攻破真田的不动如山，幸村眼中多了一丝凝重。

    能够准备判断真田的移动位置并且极富有预判性的打出了那样大胆的扣杀球，迹部景吾，名不虚传。

    毛寿三郎目光灼灼，他也看出来，迹部刚才的那记扣杀球，不就是当初和他比赛时，最终奠定胜负的那一球吗。

    “还真是大胆的想法……”

    迈向破灭的圆舞曲这极具观赏性的扣杀球再一次出现在了全国大赛的舞台，直接勾起了场外不少观众的情绪。

    场下。

    真田深深的看了一眼面带得意的迹部，对于迹部挑衅般的发言没有多说什么。

    呼～

    胸口深呼吸了一下，真田返回了他的后场。

    虽然算是抵挡住了他的风和山，但是……

    眼中冷冽之色闪过，真田的脸色开始分外认真起来。

    啪啪啪…

    手上动作不停，重重的向着地面摁压了几下网球。

    唰啦～

    真田身体微微后仰，持球的手掌向上一个摆动，网球被他抛飞起来。

    紧接着，整个身体一紧，手臂带动着脑后的球拍猛然向下一个斩击的动作。

    嗖…嗖…嗖…

    剧烈的风压声后，整个手臂挥动的球拍变成了一道道残影。

    膨！

    淡黄色光芒闪烁，网球已然消失不见。

    “疾如风的速度更快了！”

    迹部的双眼死死的盯着真田的引拍，瞳孔中像是产生了回放的画面一样，一丝丝的残影被他剥夺了出来，快速的回到了击球的那一个瞬间。

    “在这里！”

    一声轻笑，迹部脚尖微垫，身体朝着右方一个滑步。

    修长的手臂对着空气的部分自信一挥。

    膨！

    不早也不晚，网球刚好落入了他的球网之中。接着，迹部瞬时一个抽拉，网球飞快的朝着真田的反手飞了回去。

    膨！

    等待着他的是早已落位的真田，反手挥舞着一抽，网球再次同球拍消失了一瞬。

    踏踏……

    迹部朝着自己另一边的底线快速奔走。

    “喝，不错的反手！”

    凭着不错的脚程，迹部千钧一发之际用球拍的前端拉回了这记打向对角的疾如风。

    网球带着强烈的侧旋，穿梭了回去。

    下一刻，一道沉稳的身影不知何时来到了网前。

    “徐如林！”

    强势且自信的话语从嘴中吐出。

    面对带着特殊旋转的网球，真田手中的球拍低垂，斜斜的顺势向下一切。

    唰啦……

    宛若残枯的落叶，网球之上的旋转被真田尽皆消弭，在划出一道低矮的弧度后，网球滑溜溜的滚落在地。

    “15-0”

    看着网前的真田，迹部一阵哑然，这每一球的后续都被真田考虑进去了。

    “反手的破绽已经克服了吗……”

    高台上，忍足谦也眼睛瞪的有些大，虽然还是看不清楚真田的引拍，但是在刚才这球中，他还是看到了真田反手的进步。

    “这些人都是怪物吗？”

    忍足谦也心中不由有些疲累，仅仅才过去三天，真田就迅速补上了当初露出的一丝丝短板。

    也不怪忍足谦也惊讶，本来这种超过寻常肉眼范围的击球就很恐怖，而现在真田还在不断拔高上限。

    但是他可能没想到的是，真田的反手一早就到了那个界限，只差临门一脚而已。

    ……

    场下。

    真田猛烈的攻势还在不断展开。

    比起之前，现在风林火山四大真意被他使用的更加圆滑，两两或者三者搭配起来的连环攻势让迹部有些狼狈。

    砰！

    疾如风！

    跨步于中场，真田又是一记凌厉的底角疾如风。

    迹部面带一丝无奈，只能向着底角追了过去。

    膨！

    网球被他伸出的球拍勉强挡飞，却又是给了真田机会。

    “糟了！”

    看着高高弹飞的网球，迹部心中暗道一声不妙，他想到了真田那招如怒涛之火的扣杀球。

    “侵略如火！”

    果然，伴随着一声大喝，真田举拍跃起。

    膨！

    宛若一团燃烧的赤焰，网球重重的砸在了迹部的中场线上，在地面留下了一道焦黑的印子。

    “game，立海大附属中学真田弦一郎，2-1。”

    “交换场地。”

    局势翻转，真田再度领先！

    迹部思索着看向地面上的网球，眼中出现一丝明悟。真田的攻击貌似随意，毫无章法，但其实都是有迹可循，一环扣着一环。

    先是集中对手的注意力，耗费心神去观察疾如风的路径，再然后使用疾如风不断的进行对角调动，进而寻找破绽，最后再用绝招终结一击……

    以疾如风为基础，风火林不断穿插，真田自己开拓的这一套网球体系已经基本成型。

    而这稍稍成型后的效果也让人惊叹，攻击一环扣着一环，偶尔的防守也在攻击的加持下显得密不透风。

    迹部整个人明显沉寂了下来，他自己十分清楚，这种有着成套网球体系的对手都是十分难缠的。

    ……

    唰啦～

    网球抛飞，迹部只是十分标准的一挥球拍。暂时没有再使用唐怀瑟发球，迹部准备好好感受一番真田的闭环攻势。

    网球高速过网，对面真田的眼中出现一丝诧异之色。

    虽然不理解迹部为什么没有再用出唐怀瑟发球，但是这样的好机会他可不会放过。

    “疾如风！”

    砰！

    ……

    “徐如林！”

    啪…

    “真田弦一郎得分，比分15-0。”

    ……

    砰！

    ……

    砰！

    “30-0”

    迹部每个来回都尽量的拖到了最长的时间，真田的这套体系也给了他不少灵光一现的地方。

    “不过，发球局还是不能丢。”

    迹部嘴角带笑，不同于常规发球的姿势再次被摆了出来。

    唰……

    抛球引拍，一气呵成。

    练了不知道多少次的发球熟练的打出。

    “又有变化了？”

    真田眉头一蹙，后面还以为迹部是因为手腕承受不了这么大的压力，但是现在看来……

    踏踏……

    没有多余时间思考，真田的速度开始爆发起来。

    膨！

    接到了！

    比起第一局的狼狈，这一次真田一次性的打回了迹部的唐怀瑟发球。

    “要来那个二重扣杀了吗？”

    看着腾空而起的迹部，真田握拍的双手一紧，心低轻声一句自喃。

    “不，不对！是假动作。”

    半空中高举球拍的迹部虚晃一枪，原本要打出的扣杀球被他横着一抽。

    砰！

    网球在空中拉出了一道笔直的黄光，直扑真田的底线死角。

    “15-30”

    “可恶！”

    ……

    迹部微微嘲讽一笑，径直走到后场再次开球。

    砰！

    “30-30”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园迹部景吾，2-2。”

    “蛤……”

    真田有些轻喘，对面那个讨厌鬼在球场上的战术和谋略相当不错。

    ……

    “还真是激烈的比拼。”

    乾贞治手中的圆笔一直没有停歇，不管是真田亦或是迹部，两者都让他有太多的东西要记录。

    “是啊，冰帝那个部长的视力还真是好，我现在的眼睛好酸。”

    揉了揉大大的眼睛，菊丸英二一脸的佩服道。他的动态视力极佳，然而几局过后，他再看真田的引拍已经变得模糊起来。

    “英二，你看的见那个真田的击球？！”

    听到身边同伴的话语，大石一脸的惊讶。

    “刚开始看的到，现在有些难受了。”

    菊丸一副理所当然的表情，让其他人纷纷侧目。就连手冢和不二都侧着头看了过来。

    “不二的动态视力极佳……”

    乾白色的镜光一闪，飞快在写着青学那一页的笔记上记录下来。

    “好好看，试探已经结束了，接下来才是真正的较量。”

    双手抱胸，手冢平稳的话语在几人耳边响起。

    “真正的较量？”

    青学众人纷纷一愣，刚才那样激烈的程度都还只是试探吗？他们一脸疑惑的看向手冢。

    不过手冢已经转过头，只给他们留下了个挺拔的身影，没有再做更多的解释。

    呼……

    不知道怎么说，一时之间，几人的呼吸都有些沉重。

