    采购食物、给自由飞鸟号加满燃料，补充完所有物资后，两人与雷利和夏琪告别，离开了香波地群岛。

    相比于来时慢慢悠悠的旅行，回去时的速度就要快得多了。

    他们只需要偶尔停靠补充一下物资，在蒸汽动力的螺旋桨全力开启，飞速赶往颠倒山。

    而路经阿拉巴斯坦时，他们顺便海军基地看望了一下约克准将。

    他们跟约克准将其实并不是很熟，不过诺尔这次来主要是为了再和他切磋一番，展示一下自己最近的学习成果——

    岚脚和剃。

    没错，在得到了夏琪给予的六式修炼心得后，在返航的这段时间经过不断的苦练，他终于学会了剃！

    其实并不能说是完全学会了，因为他只是勉强能够施展出来，不仅速度不够，而且还时灵时不灵，距离熟练使用还差得远，更别提月步了。

    不过即便如此，当诺尔在约克面前使用出岚脚和剃的时候，带给约克的震撼却相当巨大！

    此时，约克的内心相当迷茫。

    他当初只不过在诺尔面前展示了一遍，或许的确刻意多展示了几次，但就凭借这点信息他竟然真的练成的，而且还是在这么短的时间内？

    这是什么妖怪？

    md，还讲不讲道理了？！

    与此同时，约克突然想起了自己当初对诺尔说过的话：

    ‘难不成你还能看一眼就学会了？’

    如今成功施展出岚脚和剃的诺尔面带微笑地看着自己，约克突然明白了他的来意。

    好家伙，专门来打我脸的是吧？！

    约克对此相当憋屈，但又无可奈何，最终只能臭着脸将这两名海军基地的无关人员轰了出去。

    事后，约克忍不住感叹了一声：

    “大海上又多了一个怪物啊！唉，也不知道是好是坏。”

    当然，诺尔实际上并没有约克想象的‘看一眼就学会’那么可怕，起码在学习六式这一方面天赋并不能算是特别高。

    不过说起在六式上天赋特别高的人，诺尔倒是突然想起了克比。

    克比在顶上战争的表现让他成为了一个极具争议性的人物，不过先抛开这些不谈，他的天赋那是完全绝对是让人没话说的。

    最初和路飞相遇时他还是个弱不禁风的小孩身材，和路飞、索隆分开两个月左右，下次在司法岛相见时却已经变成了和路飞差不多高的正常小伙，甚至掌握了六式之一的剃！

    仅仅两个月，就实现了从连普通人都不如到海军精英的华丽转变！

    虽然其中也有卡普教导的缘故，但能够进步如此之快克比的天赋绝对不可小瞧，简直就是人比人得死。

    咳咳，说远了。

    与约克碰面了一番后，两人继续出发，这次他们没那么好运，颠倒山的海流方向还没有颠倒过来。

    不过，如今的他们并不需要完全依靠颠倒山。

    将自由飞鸟号开启飞翔模式，两人径直从颠倒山的上方飞跃过去。

    而从上往下看去，颠倒山那四海汇聚的模样清晰地展露在两人面前，更显震撼。

    回到东海后，他们并没有立刻前往哥亚王国，毕竟现在时间还有一个月多时间，提前过去也没用。

    在这段时间，诺尔和无名打算再去探望一下他们的朋友们。

    于是，他们先找上了本派恩。

    “你们现在可是大人物啦，哈哈哈哈！”

    不同于约克，本派恩再次见到两人后，大笑着欢迎他们的到来，海军食堂再次开始了宴会。

    约克作为海军本部的准将，一言一行都关乎着海军的颜面，所以不管他心里怎么想，至少态度上要与他们这些灰色地带的赏金猎人划清界限。

    而本派恩只是东海分布的海军上校，人微言轻，再加上山高皇帝远，拥有相当程度的自治权利，行为也更加自由。

    这也是四海支部的海军龙蛇混杂的原因所在。

    没办法，海军管理的范围实在是太大了，伟大航路和新世界比起四海的广阔根本不值一提。

    “我早就知道你们肯定会在大海上扬名，但没想到还是低估了你们，哈哈！”

    “吨吨吨......嗝——！”

    一大杯啤酒下肚，本派恩畅快地打了个响亮的酒嗝，笑道：

    “【超新星一般的赏金猎人】，真是个不了得的评价，我还没听说过哪个赏金猎人都能够获得如此耀眼的成绩呢！”

    “不过要我说啊，你们的实力说不定比超新星还要强呢！”

    “哈哈哈，那是当然啦！”

    诺尔大笑着应和道。

    无名则在一旁捧着牛奶不屑地嘟囔道：

    “超新星算什么，还不是......”

    看见两人的反应，本派恩突然疑惑道：“你们也喝酒了吗？”

    诺尔笑道：“我是说真的。”

    “哈哈哈哈，那就当是这样吧！”

    本派恩大笑起来，诺尔无奈一笑，随即也跟着大笑起来。

    无名看看诺尔，又看看本派恩，歪着头不知道有什么好笑的。

    “对了，这儿有个人托我给你带了东西。”

    笑完后，诺尔突然想起了什么，从怀里拿出一封信扔给了本派恩，他接住后有些疑惑道：

    “这是——？”

    诺尔饶有趣味地说道：

    “一个叫做约克的人让我交给你的，你认识他吗？”

    “......怎么会不认识，再认识不过了。”

    闻言，本派恩顿时清醒了几分，语气里带着几分感慨，“那家伙现在怎么样了？”

    诺尔并未回答，只是笑道：

    “你自己看看信不就知道了。

    不过我劝你最好回去在看，不然到时候再在我们面前哭得稀里哗啦的可就不好办了。”

    “谁哭过了？我怎么不知道。”

    本派恩一边严厉地否认，一边却停下了想要拆信封的动作，小心翼翼地放在了口袋里。

    无名托着腮问道：

    “你们海军难道没有电话虫吗，还需要靠写信来交流？”

    她和诺尔都已经配备了电话虫，刚到手的时候还经常没事儿就打电话骚扰诺尔，搞得诺尔不胜其烦，之后才收敛了一些。

    本派恩咳嗽了两声解释道：

    “我们没有对方的电话虫号码。”

    闻言，诺尔笑而不语。就算没有号码，海军内部的事情想要联系上还不容易？

    借口罢了。

    “说起来，你们这次回来是有什么打算吗？”

    本派恩若无其事地转移开话题，问道。

    “噢，我们准备去哥亚王国一趟。”

    “哥亚王国啊，我记得......”

    本派恩突然间没了声音，因为他想起来了那里即将发生什么。

    看着诺尔若无其事的表情，本派恩心中一团乱麻，有些复杂地问道：

    “你知道你在做什么吗？”

    “当然。”

    诺尔笑了起来，语气却十分坚定。

