    秦轩目光扫向匡山，传音道：“继续上，我以琴音辅助你战斗。”

    听到秦轩的话匡山眼眸变得明亮了几分，身上的战意似更强了几分，身形再度冲出，一道骇人的白睛巨虎身影直接杀向韩非的身体，利爪从空间中探出，折射出可怕的金色神光，似能撕裂一切。

    韩非眼眸闪烁了下，双掌舞动，无数飞雪疯狂席卷而动，锋利如剑，又蕴藏着极致的寒冰道意，尽皆破空杀向那尊白睛巨虎。

    “嗤嗤……”冰雪之剑杀伐而至，白金巨虎通体大放神光，气息狂暴绽放，然而冰雪直接将神光淹没，随后白睛巨虎身躯上被冰霜覆盖，身躯似被冻结下来，无法前行。

    “韩非还是占上风。”诸人心中暗道，两人实力差距明显，即便那琴修救他一命，结局还是无法改变。

    该死，还是得死。

    秦轩目光看向那战场，大手挥动，环佩琴上无尽神光流转，大道琴音不断传荡于空，震人心魂，这一刻周围人群神色猛地为之一变，目光有些震撼的看向秦轩。

    这琴音，比刚才又强了几分。

    琴音飘荡而至，一股无形的力量包裹着匡山的身体，使得他感觉与周围大道的共鸣似乎更强了几分，他脚步猛地向前一踏，白睛巨虎身躯中爆发出一股超强威压，将冰霜震散开来。

    下一刻，匡山身形不知所踪，仿佛凭空消失了一般。

    “不好！”韩非神色一惊，感受到一股强烈的危机感袭来，他擅长的是远程攻击，一旦被敌人近战，他便落入不利的境地。

    没有丝毫犹豫，韩非身体飞快朝后退去，想要拉开距离，然而就在下一刻，匡山的身影陡然间出现在上空，神色冷漠至极，抬手朝下方轰出一掌，韩非来不及反应，匆忙间轰出一掌。

    两道掌影碰撞在一起，爆发出一道惊天巨响声，韩非的掌影瞬间粉碎，随后一道掌影猛地轰在他身体上，将他身体轰向下方。

    “轰。”又是一声巨响传出，地面上顿时出现一个人形巨坑，韩非躺在里面，浑身衣衫破碎不堪，显得极其狼狈。

    匡山本身便是一位高阶帝境人物，而且，拥有妖兽元魂，一旦让他近战释放攻击，那威力绝对是不可小觑的。

    “这……”人群看到眼前的景象一个个神色都呆滞在那，似乎不敢相信自己的眼睛。

    韩非，竟然败了。

    这结局，完全超出了他们的意料，不过他们知道韩非并非败在匡山的手中，而是那位琴修，如果不是他出手干预战斗，匡山非死不可。

    匡山身体站在虚空上，看着下方躺在巨坑中生死不知的韩非，他目光有些呆滞，似乎一时间还没有接受这个事实。

    他竟然击败了韩非，他刚才清楚的感觉到，在那股琴音之下，他对于道的领悟似乎到了另一个层次，仿佛精通多种大道力量，随意一击便有极可怕的威力，这绝非他本身能够做到的。

    此刻，全场所有人目光都落在秦轩的身上，眼神各异，有惊讶，有好奇，也有愤怒。

    那些愤怒的人自然都来自飞雪阁，韩非当众被重伤，失去再战之力，这意味着，飞雪阁的力量将被减弱许多，在后面的竞争中可能会处于弱势。

    这笔账，他们自然不能就这么算了。

    “你叫什么名字？”一位青年男子目光冷漠的望向秦轩，语气中透着一丝冰冷的杀意，此人便是飞雪阁此次的领袖，牧青。

    “我需要告诉你吗？”秦轩看向对方淡淡回应道。

    “放肆！”牧青冷喝一声，目光直接朝秦轩的眼睛望去，一抹寒光顿时射入秦轩的脑海之中，那寒光化作一柄寒冰神剑，释放出恐怖的寒冰气息，不断蔓延开来，欲直接冻结秦轩的灵魂。

    秦轩嘴角不由勾起一抹玩味的弧度，刚才韩非便是用这一招对付匡山，如今此人又来对付他？

    心念一动，秦轩脑海中出现一面阴阳图案，寒冰气息涌入阴阳图案中，直接被吞没掉来，仿佛从未出现过一般。

    “嗯？”牧青似乎发现了什么，眉头不由皱了下，那是什么力量，竟然能够化解他的灵魂攻击？

    牧青乃是大帝修为，天赋属于一流层次，被飞雪阁钦定为此次的领袖，因此，他对自身的实力极有自信，除了罗刹殿那些人，其他分阁之人，他都不服。

    但此刻，他却感受到了阻力。

    那飞羽阁的琴修，竟然让他有些看不透。

    “飞雪阁之人，就这点实力吗？”秦轩语气淡漠的吐出一道声音，使得牧青以及飞雪阁之人神色皆都凝固在那，随即变得无比的难看。

    此人一句话，将飞雪阁所有人都嘲讽了一遍，简直狂妄至极。

    “有趣，没想到这次飞羽阁来了一位厉害人物。”一位其他分阁之人双手环抱胸前，脸上不由露出一抹玩味的神色，看来，这次有好戏可以看了！

    “只是抵挡我一道攻击而已，这便给你放肆的资本吗？”牧青讽刺一声。

    “是吗？”只见秦轩的眼神变得可怕起来，眼眸化作阴阳瞳，与牧青四目对视。

    牧青感觉一股可怕力量侵入脑海中，随后他看到了一幅阴阳图案，似蕴藏大道至理，释放出一股股可怕的吸力，使得他的灵魂不禁颤抖起来，像是要被吸入图案之中。

    “大帝境界，仅此？”一道轻蔑的声音在牧青的脑海中响起。

    牧青听到这声音脸色不由一白，心神失守，随后脑海中爆发出一道巨响声，灵魂像是遭受重创，只见他口中噗的吐出一口鲜血，脸色变得愈发苍白了。

    空间，寂静无声。

    围观人群看着牧青苍白的脸色，内心颇不平静，牧青，竟然也败了。

    牧青是飞雪阁的领袖，其他分阁之人自然都有所了解，将此人视为大敌，然而，牧青竟败在飞雪阁琴修的手中，而且败的非常快，几乎是一念的时间，这让他们感觉有些不真实。

    飞羽阁之人的实力，何时变得如此强了？

