
    第二百一十四章她本来就弹得很垃圾

    林辰也是脸有些阴沉，眼里寒芒迸溅。

    而台下。

    却是已经炸开锅了，不少人都相信了张怡婷的话，因为她看起来确实是委屈极了的样子。

    “小仙女真以为她是校花就了不起吗？这什么校花，都是那些臭男生弄出来的，反正我就支持婷婷了，他们真是太欺负人了！”

    “cao！白蓝的男朋友是谁啊？竟然这么嚣张，还敢骂人家是垃圾，他自己才是个垃圾？他有本事也弹琴弹得像张怡婷这么好啊！张怡婷可是拿过国家古琴大赛少年组冠军的，他又算什么东西！”

    “这年头还真是吹牛不上税，随便弹弹就能赢张怡婷，他以为他是叶梦凰啊！”

    “靠！别拿这种人和我女神比！”

    “先别激动，或许这里面有误会呢，白蓝是我们班的，我感觉她人很好，应该不可能和张怡婷打这种赌的。”

    “……”

    评委席上。

    梁校长脸也很不好看，讪笑着对叶梦凰道：“梦凰，这里面估计有什么误会，那个白蓝我认识，不像是个会惹事的女孩。”

    白蓝是安雪瑶推荐进来的，梁校长自然多留意了一下，感觉白蓝很是上进好学，为人也懂礼貌，不至于做出张怡婷说的那种事。

    “希望。”

    叶梦凰淡淡回了一句，不过眼神格外清冷，显然也有些生气了。

    张怡婷这时才走了下去，林辰和白蓝便是在张怡婷后面登台，3人擦肩而过，张怡婷对着他们得意一笑。

    凭着今天这么一出，白蓝的名声绝对彻底臭了，她那小仙女也绝对当不成了，或许，她“古琴仙女”张怡婷便将成为新的校花，她才是真正的仙女！

    当白蓝穿着校服，林辰穿着有些褪的牛仔裤和t恤出现在舞台上时，台下再一次炸开了锅，比之前还要激烈。

    在座的人中，本来还有不少人怀疑张怡婷的话是假的，这下子，见到两人竟然真的穿着一身便装上台，立马全部相信了张怡婷的话。

    顿时，台下的人都大声吵闹了起来。

    “太嚣张了，竟然真的连衣服都没换，滚下去！你们的表演老子不看了！”

    “狗屁的《梁祝》，我不听了，滚下台去！”

    “哼！那个白蓝算什么小仙女啊，这么嚣张，哪里配得上仙女两个字，张怡婷才是真正的仙女！”

    “……”

    各种骂声不绝于耳，而评委席上，梁校长也是脸很不好看。

    见叶梦凰眸子里带着冷意，梁校长尴尬笑道：“梦凰啊，这里面应该有着什么误会的，你先别生气，等下子我去问清楚到底怎么一回事。”

    叶梦凰摇了摇头，冷声道：“梁校长，不用去问了。我倒是要看看，这个男生是有多么厉害，随便弹弹就能赢了我的学生！”

    台上。

    女主持人见台下吵闹到根本无法演出，忙是拿着麦克风大声道：“大家静一静，大家先静一静！白蓝同学他们穿成这样上台，或许是有着什么深意的呢？还是让我们先问一下对方看看？”

    台下的学生们闻言，便也都安静了下来，一个个面不善地盯着白蓝和林辰两人，等待着他们的回答。

    女主持人将麦克风递给白蓝，白蓝接过麦克风，却是不知道说什么好。

    这本来就是她第一次在这么多人面前演出，几千双眼睛注视着她，她心里本就异常紧张，偏偏还出了这种事，小脸都有些发白了

    她有心想解释，甚至想和大家说，他们之所以没穿表演服装上台，是因为那两套服装被弄坏了，而且损坏服装的人应该就是张怡婷。

    可是现在，台下的学生们都把他们当成了坏人，她这么说，很有可能只会被当成在诬陷张怡婷，毕竟她根本就没有半点证据。

    张怡婷在后台看着有些手足无措的白蓝，嘴角勾起，心中得意。

    她相信自己刚才在台上的表演很完美，此时，台下的人早已经认定了自己就是个受害者，这种情况下，不管白蓝怎么解释，都只会越抹越黑。

    除非她能拿出什么证据来，又或者像自己一样，装出一副委屈的样子，流点泪水，或许还有效果。

    可白蓝明显不懂这些，她在台上已经紧张得脸苍白了，可却是咬着嘴唇，眼神微微有些倔强。

    白痴，真是浪费了那张能赚好感的脸！张怡婷暗自嗤笑。

    今晚，她要的不只是赢，而且还要狠狠地把对方给踩下去，让对方名声扫地！

    台下的人见白蓝拿着麦克风不说话，已经开始有些不满了起来，特别是那些女生，此时大多数都是一副幸灾乐祸的样子，平时见白蓝被一群男生吹捧，她们可是嫉妒得很。

    “怎么不说话啊？是不是因为想不到用什么借口来解释？”

    “哼！现在知道后悔了？晚了！快点滚下去！”

    “以后做人别这么嚣张，真以为长得漂亮点就了不起吗？”

    “……”

    众人再次吵闹起来，白蓝就像是只无助的小兔子被一群恶狼包围着般，俏脸更是煞白，手掌冰凉。

    下意识的，她看向了林辰，委屈道：“林辰哥哥……”

    “没事。把麦克风给我。”

    林辰朝着她笑了笑，拿过麦克风，接着对台下的人，笑眯眯道：“我什么也不解释，没必要解释什么，她本来就弹得很垃圾，这是事实，为什么不让人说呢？”

    嘎！

    演出大厅一片寂静，连那从开始到现在脸上一直带着笑容的主持人，此时脸上的笑容也是僵住了！

    没等这些人反应过来，林辰便继续语气淡漠道：“好好的一曲《平沙落雁》，没有弹出回环顾盼，没有弹出空际盘旋，没有弹出半点志向，没有弹出落雁是如何渴望着一飞冲天，直到九霄之上，这只是雁落而不是落雁，没有灵魂的琴曲，是没有意义的。她刚才的演奏，真的不是一般的垃圾。”

    此时，众人都反应过来了，又听到林辰这般话，林辰说的什么落雁雁落的，他们根本不懂，不过见林辰竟然半点也不解释，还说张怡婷本来弹得就很垃圾，而且还补充了句真的不是一般的垃圾，这简直要把他们气炸了，实在太嚣张了！

    接下来，便是几千个学生针对着林辰的喝骂声，这一刻的林辰，早已变成了所有学生的统一敌人！

    见过嚣张的，可真的没见过这么嚣张的！

    张怡婷在后台也是被林辰的话弄得一愣，接着撇撇嘴，骂道：白痴！

    她知道弹古琴，要讲究意境，要有灵魂，不过关于这些，她没到那个境界，也还不是很懂，虽然林辰说的好像有些道理，不过她根本不可能去仔细思考。

    谈意境，谈琴曲的灵魂，那是真正的大师领域，台上这家伙怎么可能真的会懂！...“”，。
