一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十章刘三

    陈强点点头，不再言语，他并不会凭着两句话就判断一个人，不过从面相上来看，跑来的那个小子，应该还真不是什么好东西。

    来人叫刘广，家里排行老大，大家一般叫他刘三，也是做鱼苗生意的。

    此人长相平庸，和大众没有什么分别，也是属于那种丢在人群中就找不到的人，不过这个人的两只小眼睛却散发着一抹光。

    刘三跑了过来，打量了众人一番，看到站在最前面报臂的年轻人，虽然有些讶异他是领头人，不过这都不重要。

    他急忙道：“哥们，这鱼苗不能投啊。”

    那个大妈脸色一变，陈强尽收眼底，平淡的问道：“为何？”

    其余的村民也是纷纷围上来，也想知道原因。

    看着这上百人围着他，刘三丝毫不惧，笑嘻嘻道：“哥们，你可能不太懂行，以前从来没有听说陈家村养鱼，你们应该是第一次吧。”

    “这个婆子的鱼苗看起来好，其实不然，现在投放进去可能看不出什么，但是过个三五天，或者半个月，这些鱼苗的成活率不足三成啊。”

    “什么？”那些群民面色一变，毕竟他们做这个行业，就是为了收成，要是才活百分之三十，那还不亏大了。

    “老哥，你解释一下，这是为什么？”

    “是啊，我看你应该是很懂行的，你来说一下，我们也取取经。”

    “……”

    一帮人叽叽喳喳的问道，这让刘三更是得意。

    他清清嗓子，很是懂行的样子道：“我叫刘三，大家可能没有听说过，不过只要是做这个行业的，都知道我的名字，以后我们还是少不了来往啊。”

    “说来也奇怪，这个婆子的鱼苗不知道哪里进来的，以往买过他们家鱼苗的客户，可是用实践证明的，这事实摆在眼前，咱们还能说什么呢？”

    那个大妈大急：“刘三，你放屁，你不要血口喷人，我的鱼苗来路适合你一样的，你在这里给我摸什么黑。”

    陈强淡淡的到了两人一眼，这个大妈他还是比较能信的过的，恪守对于这个行业他也是不太懂啊，他也只能凭借着药王经摸索一些经验，因为对于这两个人，陈强是抱着半信半疑的姿态的。

    可那些村民就不一样了，买谁的鱼苗不是买，都是花钱，自然要买一个风评比较好的了。

    听着那些议论声和怀疑声，那个大妈的脸色一变，这些鱼苗要是陈强不要了，那可就真的砸在她的手里了。

    大妈的脸色有些悲呛，但是刘三就显得很是得意了。

    “哎，都怪我得到消息太晚啊，不然可能我们早就合作了，不过还好，我还是赶在了最后一步，我的车就在后面，我的鱼苗保证存活率，若是食盐的话，你们找我算账就是。”

    众人听的他说的这样诚恳，一时间都有些信服。

    陈强的双眼微眯，虽然他没有养过鱼，但他也只道这不光和鱼苗有关系，和饲养人也是脱不开干系的，毕竟再好的鱼苗让一个不会养的汉子来折腾，恐怕也得个折腾死。

    这个刘三又凭什么把话说的这样满？

    陈强没有着急开口，众人也是等待了一会，那个大妈不断的望向陈强，眼中的乞求之色很是明显。

    陈强点点头，给了她一个放心的眼神，毕竟都不容易，若是这个大妈的鱼苗没有问题，他当然会要。

    不一会，后面又来了一排拖拉机，噔噔作响，最终在离鱼塘不远处停了下来。

    刘三嘿嘿一笑：“诸位，我的鱼苗来了，我敢说保证成活率那就是有把握。”

    众人一窝蜂的围了上去，里面也是慢慢的鱼苗不断在跳动，看起来和大妈的那一批，也是没有什么太大的区别。

    刘三也是看出众人的疑惑，不待他们发问，他开口道：“表面上都看不出来，就像人一样，你能一眼看出一个人就是百万富翁吗？”

    “我感觉这个人说得有道理。”

    “不错，就凭敢保证成活率这一点，也是很值得肯定的。”

    “不然咱们就要他的，人家都拉来了，反正要是出了事，他也跑不了”

    “……”

    一群人的声音渐渐倒向刘三，那个大妈着急的都要哭出来了。

    陈强双眼微眯，仔细的观察其中的鱼苗，这些鱼看起来并没有什么不同，只是陈强感觉他们，好像是缺少了什么活力。

    在刘三和那些村名不断攀谈中，陈强来到一侧，伸出捞出一条鱼苗，取出金针就扎了下去。

    然后拔出，换另一条，如此几次，陈强的双眼微眯，眼中隐约有一抹怒意。

    虽然他不能确定具体的成分，不过他敢肯定，这些鱼苗肯定吃了类似于激素的东西，因此这些鱼苗看起来肥胖，缺少了一丝火力，到时候不管是口感还是营养，都可能会大打折扣。

    陈强拉过那个大妈来到一旁，低声道：“大妈，这个刘三你了解吗？”

    大妈点点头：“知道一些。”

    陈强道：“那你说说，比如关于刘三的销路一方面，还有其他人的风评。”

    大妈想了想，实事求是的说了出来，另外关于成活率的话，一般都在八成半左右，这个比例只能说是一般。

    陈强点点头，脑海中有诸多的猜想，说不定……别的供应鱼苗的人，他们的鱼苗成活率及其低，里面可能有鬼。

    想到这里，陈强厉声道：“安静。”

    众人闻言急忙闭上了嘴，这就是陈强这段时间建立起来的威信。

    那个刘三也是望了过来，笑嘻嘻道：“哥们，怎么样，市场价三千，我只收你两千八就可以了。”

    陈强摇摇头：“你的鱼苗我恐怕不能要，你回去吧。”

    刘三闻言大惊，那些群众也是不解的看向陈强，不知道他为何会做出这样的选择。

    陈强坚定的摇摇头：“事情就这样定了，不过你的鱼苗，你要是愿意，我们也可以买下半车，如果愿意的话，那就算了。”

    刘三眸子中忽然闪过一抹凶光。