    “老大，三思而行！”

    一向玩世不恭的鸿蒙兽在这一刻也是莫名地紧张起来。

    毕竟对他们来说，剑族是庞然大物的存在，根本就不是他们现在所能撼动的。

    “这样，你带着雪瑶她们回去，免得祖龙他们担心我。你放心，虽然不知道究极剑域是什么情况，但我会出来的！”林凡眼神坚定道，底气十足。

    “如果你执意进去的话，我跟你一起！”双手紧握着拳头，鸿蒙兽执拗道。

    “你进去没有任何意义，你也知道，以我现在的修为，宙神都可以不放在眼里。相较而言，洪荒宇宙更需要你！”林凡语重心长道。

    “可是……”

    “没有可是，这是命令。怎么，你连我的话都不听了吗？”见他还想说些什么，林凡声色俱厉道。

    “那你答应我，一定要回来！”鸿蒙兽不安道。

    “别人或许不清楚我的能耐，你还不清楚吗？放心吧。”伸手拍了拍他的肩膀，林凡自信道。

    本打算让陆雪瑶、九天玄女等人跟他一起回去。

    但众女誓死不从。

    无奈之下，就只能把她们留在身边。

    一番准备后，众目睽睽之下，林凡从容不迫的进入到空间之门中。

    “咦，快看，竟然有人进去了！”

    “我没看错吧？那可是剑祖创造出来的究极剑域！”

    “有谁知道那小子是什么来历？也太不知天高地厚了吧？”

    “每年总有一些自命不凡的年轻人，徒增死亡罢了。”

    ……

    鸿蒙兽静立在侧。

    听到这些人指指点点时。

    他怒火中烧，当即脸色一寒，瞬间一股可怕的气息以他的身子为中心朝四周蔓延过去。

    霎时！

    那些议论纷纷的吃瓜群众全都毫无征兆的匍匐在地。

    在鸿蒙兽界主境气息的压制下，他们瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    “你们一个个鼠目寸光的蝼蚁！我告诉你们，进去的是我老大，他如果出不来，普天之下就没有人能活着出来。”鸿蒙兽恶狠狠道。

    当即纵身一跃，直接离开了万剑山。

    “呼呼，吓死我了，竟然是一个界主！”

    “有人认识他吗？”

    “能让界主境强者心甘情愿的叫上一声老大，看来进入究极剑域的也非泛泛之辈！”

    ……

    且说林凡孤军深入到所谓的究极剑域中。

    虽然防御足够强大，可真正进入其中时，林凡还是如履薄冰，尤为谨慎。

    “本尊可千万不要出去。”凌冰放心不下的叮嘱道。

    “放心吧，我知道该怎么做。”林凡镇定道。

    说话时，一道剑气破空而来。

    林凡有足够的心理准备，并没当回事。

    剑气近身的那一刻，他果断举起混元剑迎了上去，毫无惧色。

    “咻咻……”

    剑气碰撞。

    一切烟消云消。

    “就这？”

    林凡嗤之以鼻的冷笑起来。

    但就在这时，虚空中毫无征兆的又凝聚万千剑气，迅如风雷般残酷的朝林凡刺了过来。

    “咦！”

    危险突然临近。

    林凡被杀了个措手不及。

    他没想到，这看似平平无奇的剑气竟然还有后招，令人防不胜防。

    好在他的防御足够强大。

    那彪悍无匹且无视时空法则的剑气近身之前，直接被至尊无极王道浩然正气给轻松化解了，散于无形。

    “这究极剑域果然不简单！”轻松化解后，林凡心悸无比。

    但下一刻，让人始料未及的是，虚空中再度凝聚处滔天的剑气，如狂风暴雨，较之前似乎要更猛烈一些。

    其威势之强，根本就无法阻挡。

    “咦，还来！”林凡紧皱着眉头，惊愕无比。

    “什么情况？这些剑气怎么还没完没了了？”九天玄女不忿道。

    “如果我没猜错的话，这应该就是传说中的九重剑气，截止到目前为止，根本就没有人能挡下完整的九重剑气！”守护神使神情凝重道。

    “如果这么算的话，这是第三重剑气？”陆雪瑶紧张不安地问道。

    “算是吧，接下来还有六重，一重比一重可怕，到最后直接无视所有力量，置人于死地！”守护神使心悸道。

    “雕虫小技而已，没有什么可怕的！”弄清楚是怎么回事后，林凡故作镇定道。

    话虽如此，他发自内心的感到恐惧。

    九重剑气的可怕远超想象。

    以目前的剑气来评估，如果累加到七重剑气，恐怕就是他所能承受的极限。

    至于八重剑气乃至于九重剑气，他完全不敢去想象。

    时间一分一秒流逝。

    很快，林凡有惊无险的接下三重剑气、四重剑气乃至于五重剑气。

    等到第六重剑气时，虽然最终也勉强接下来了，但那分身基本上废了。

    无奈之下，林凡只能将那分身召回去，让界主境的分身出去应对接下来毫无把握的第七重剑气。

    “接下来就是第七重剑气了，有把握吗？”放心不下的看向林凡本尊，女娲紧咬着嘴唇，情不自禁的担心起来。

    “我现在的处境就好像是刚刚步入炼体境的修真者，来面对九重天劫一般。”林凡苦涩笑道。

    “啊？这么说来，接下来你完全没有把握？”赵灵儿有些慌了，无所适从。

    “能接下六重剑气已经是我的极限了。老实说，接下来只能赌命赌运气。”林凡苦涩笑道。

    “难道就没有别的办法了吗？”云霄心神不宁的问道。

    “你们也别担心，就算七重剑气、八重剑气乃至于九重剑气各杀死我一个分身，也动摇不了我的根本。更何况我还有不死之躯、造化玉碟护体，想杀我……没那么简单！”眼神坚定的看向外面，林凡努力让自己平静下来。

    究极炼狱中。

    第七重剑气远比想象中来得要更快一些。

    当漫天剑气如弥天大网一般罩过来时，林凡根本就无处可躲。

    此刻的他就像是莹莹之火去跟日月争辉一般，根本就不是一个量级的存在。

    结果可想而知，哪怕只界主境的分身，面对席卷而来的七重剑气时也无处可逃，瞬间就被吞没了。

    “咻咻……”

    “咦，没、没事吧？”见界主分身消失不见，云霄吞吞吐吐的问道。

    “没死，至尊无极王道浩然正气的防御起作用了，不过负伤很重，短时间内没有再战之力！”林凡本尊朗声道。

    说话时，界主境分身直接被他收了回来。

    此刻的界主境分身惨不忍睹，被万剑贯体的他身上千疮百孔，气若游丝。

    很难相信，界主境强者在七重剑气的肆虐下竟如此狼狈。

    这还得亏有强大的防御，否则连这条小命都保不住。

    “第八重剑气马上就要出来了，如果我们躲在这里会是什么后果？一切会不会戛然而止？”叶红月朗声问道。

    没有时间去犹豫。

    究极剑域中，第八重剑气已经出现了。

    就在林凡寻思着要不要出去时，突然间，让所有人感到颤栗的是，第八重剑气竟然匪夷所思的进入到混沌珠中。

    “咦！”

    这一刻！

    林凡吓得脸色惨白。

    这可是第八重剑，一旦肆意而为，等待他们的将是灭顶之灾。

    “怎么可能？这第八重剑气怎么杀进来了？”九天玄女面色如土道。

    “不好，大家小心！”

    林凡慌了！

    女娲、凌冰等任何一个人离开对他来说都是不可承受之重。

    所以仓促间，他让所有人都做好防御。分身更是不惜代价的朝她们冲了过去，企图舍身来保护她们。

    本尊则直面风暴，以混元之力协同法则力量一起施展出超磁星爆。

    针尖对麦芒。

    在无路可走的前提下，是就地沉沦还是逆风翻盘，皆在此一举。

