    “突破了！”

    王仙龙躯盘在龙王殿内，他脸上露出微笑。

    实力的突破，令他堪比宇宙尊者三阶的强者。

    并且在战斗力上，他凭借着恐怖的速度，能够轻易的秒杀宇宙尊者三阶。

    一旁的位置，五行大磨吸收着一个个后天灵宝，加上那强大的葬天灵宝，五行大磨百分之百能够得到提升。

    提升之后的五行大磨，依旧也拥有着能够灭杀宇宙尊者三阶强者的实力。

    实力的提升令他心情大好，他身形一动，来到化龙池的位置。

    此刻位于化龙池内，一个个龙宫弟子快速的吸收着里面的龙血。

    而化龙池周围九个龙柱上，龙首的位置，龙血依旧不断的流着。

    这一次，龙宫收获太大太大了。

    整个骷髅一族所有成员，所有的骷髅，全部化为了龙血。

    那几十亿几百亿的骷髅，有些骷髅哪怕是弱小，在庞大的数量积累下，依旧恐怖无比。

    以至于王仙这一次都猜测不到，龙宫到底能够提升多少。

    但想必，这是一个非常恐怖的数字。

    目光扫了扫，他身形一动飞出龙宫，来到前方得骷髅岛上。

    此刻敖蟹带领着吞噬之龙，正在吞噬着骷髅一族的神国。

    大量的神国，同样能够令他们得到一个巨大的提升。

    整个龙宫所有成员，全部都在进行着快速的提升。

    就在龙宫进行着平稳提升的时候，位于银河那里，关于这一战的结局，所有人已经得知。

    并且以迷雾种族为首的十几个宇宙初级种族，在智脑上直接宣布，禁止猎杀亚龙。

    此事引起了这一战的结果。

    “龙宫与三族大战了十天十夜，十天后，古画宗门两名宇宙尊者出手帮助三族，攻击龙宫，而当胜利的天平朝着三族倾斜的时候，柳神尊者出手帮助龙宫，柳神尊者爆发出恐怖的宇宙尊者三阶的实力，助龙宫灭掉三族。”

    “柳神尊者的实力太强了，他竟然出手帮助龙宫，这代表着柳神尊者日后与龙宫站在统一战线啊。”

    “这一次龙宫所爆发出来的恐怖实力，足以威震银河了，没有任何势力是他们的对手。”

    当银河其余所有人得到这个消息的时候，脸上露出无比震惊的神色。

    龙宫灭掉了三族。

    此战，令骷髅一族覆灭，九剑种族也直接崩溃。

    当远处星空中还朝着银河赶过来的九剑种族弟子，听到这个消息之后直接崩溃。

    他们种族所有的宇宙尊者，所有的强者，全部战死了。

    他们九剑种族如今的实力甚至还不如领域级种族。

    这令九剑种族直接崩离解散。

    两大宇宙种族彻底的消失。

    至于血戾种族，银河民众虽然了解不多，但想必也损失惨重。

    在龙宫灭掉三族，灭掉古画宗门两名宇宙尊者后的第三天，位于茫茫的星空中，一个个身上散发着浩瀚威势的身影在虚空横渡着。

    为首的两名老者分别站立在一副古朴的古画上，古画上面有山川江河，看起来波澜壮阔。

    一众五十人，速度非常的恐怖。

    然而这个，当为首一名古画上老者得到智脑上突然传来的一个信息时，微微皱起眉头，脸色微微变幻。

    他挥了挥手，周围一众人立刻停了下来。

    “宗门，发生了什么事情？”

    旁边的一名老者淡淡的开口问道。

    其余一众人也立刻看过来。

    这五十人，乃是古画宗门强者，五十名宇宙尊者。

    他们这一次的目的，自然是龙宫。

    古画宗门副宗主被灭，宗主的一名后代被杀，这个仇，他们古画宗门必定要报。

    “九剑、骷髅与血戾种族被灭掉了，左右护法他们也被杀了，银河那边的柳神尊者出手帮助了龙宫，那柳神尊者拥有着宇宙尊者三阶的实力。”

    “现如今龙宫拥有着两名宇宙尊者三阶强者。”

    古画宗门的宗主皱着眉头，脸色有些不好看的说道。

    “什么？那银河的柳神尊者不是宇宙尊者二阶巅峰的存在吗？她竟然突破了？而且还与龙宫站在了一起？”

    一名古画宗门尊者听到之后，脸色微微一变。

    “两名宇宙尊者三阶的战斗力，而且还是强大的纯种神龙，这麻烦了。”

    右边古画上的老者脸上露出凝重的神色。

    这一次他们原本准备直接飞过去将龙宫灭掉，然而却得到这个消息。

    两名宇宙尊者三阶战斗力，其余尊者近四十名。

    这股恐怖的实力，已经不是他们能够灭掉的了。

    气氛有些凝固，五十人的脸色都非常不好看。

    “宗主，这下我们怎么办，难道这个仇我们不报了？”

    一名宇宙尊者忍不住，脸色异常难堪的开口说道。

    “单凭我们的实力想要将龙宫灭掉有些难了。”

    古画宗门宗主微微摇了摇头，看着智脑上的一个个信息，目光微微闪烁：“龙宫拥有不少纯种神龙。”

    “真是纯种神龙吗？根据我们得到的消息，那龙宫发展的非常快，难道他们真的获得了强大的神龙传承？”

    一名宇宙尊者惊异的问道。

    “应该是纯种神龙，我去联系一下天龙一族，看看他们愿不愿意帮忙。”

    古画宗门宗主迟疑了一下开口道。

    “天龙一族？他们愿意帮忙吗？那龙宫也是神龙一族。”

    又一名尊者开口说道。

    “宇宙强大的神龙一脉有八九个，他们都想要化为真龙，重现神龙辉煌，但是一众神龙一脉种族的关系并不好。”

    “能够获得神龙一脉传承的，能够进行返祖的，他们都自认为自己才是真龙天子，他们怎么可能会甘心俯首称臣。”

    “天龙一族是如此，那龙宫应该也是如此，以我们与天龙一族的关系，对方未必没有兴趣。”

    古画宗门宗主淡淡的说道。

    “真羡慕这些强大血脉的种族，想当初天龙一族还巴结、结交我们，如今几亿年对方的实力便远超我们了。”

    “不过天龙一族内好像没有纯种的神龙，实力在一众神龙一脉之中也是属于最弱的，现在有了龙宫，龙宫内拥有纯种神龙，也许...”

    古画宗门宗主一旁的老者口中喃喃。

    眼中迸射出精光！

    ........

    昨天推荐的书是不是很好看，哈哈，应该能够堪比神龙了。

    再次推荐一次，书名：我有一本封神榜。

    推荐票可以投给这本书，感谢感谢！

