    身在帝都的林浩，还是第一次见到正在进行组装工作的卫星。

    　　整整60台卫星层层叠加，以叠放式布局放置在火箭整流罩下面，看起来颇为壮观。

    　　将来国际通讯及无线宽带互联网服务那100，多亿美元的市场就要靠这些卫星来支撑了。

    　　肖鑫陪着林浩漫步在整个卫星生产厂房里，参观了卫星及火箭助推器生产车间，根据几次升级改造，鸿雁通讯卫星的生产已经非常成熟了。

    　　依托智能化以及自动化，还有萤火虫人工智能AI系统，现在星空航天的卫星生产能力达到了每天能够生产2枚卫星的水平。

    　　由于这批鸿雁星座通讯卫星加装了遮阳板，所以发射计划也推迟了2个月左右。

    　　从厂房离开以后，林浩跟着肖鑫来到他家里一起吃晚饭。

    　　作为宿舍4个人里最早结婚的那一个，当初就是因为奉子成婚的关系才结的婚。

    　　现在肖鑫家的孩子已经有2岁了，都能够自己跑来跑去的。

    　　孩子跑来跑去的样子，让林浩看到特别的意外，这还是他第一次在同龄人身上得到这种奇怪的感觉。

    　　“来，吃饭吧，别逗他玩了，待会又吵着不睡觉。”肖鑫走过了把菜放桌子上。

    　　“话说，自打我结婚以后，这还是你第一次上门吧，时间转瞬即逝啊，回想起来，我们4个当初还在宿舍里熬夜打王者呢。

    　　谁承想现在我孩子都这么大了。”

    　　林浩把孩子放下，跟肖鑫聊起天来：

    　　“你还别说，我之前还没在意，今天看到你家孩子，才有了一种不一样的感觉。

    　　在帝都工作的怎么样，如果不习惯的话，还能调回金陵去。”

    　　“嗨，都几年下来了，早习惯了，比起在西边戈壁上的兄弟们，我在帝都舒服多了，再说孩子他妈妈也在这边有工作，还调什么调啊。”

    　　肖鑫抱起自己孩子，放在腿上说着。

    　　见肖鑫这么讲，林浩也就没说什么了，等人都到齐了以后，大家一起吃了一顿家常饭。

    　　吃完林浩就坐车回酒店了，第二天一早的飞机，他还得去魔都一趟。

    　　第二天，林浩抵达魔都的浦东国际机场，陆离就在国内到达出口等着，两个人之前已经约好了，这次要去迪士尼乐园玩两天。

    　　虽然2年多前，林浩陪着陆离去过一次，不过对迪士尼乐园痴迷的陆离又想要去。

    　　一下飞机，林浩的感觉就不一样，南北方的气候就是有差距，帝都的街道两旁的树，才刚刚爆出了嫩芽。

    　　可魔都呢，树叶一直是绿的，而且身上的衣服已经感觉到有点热了。

    　　陆离也在浦东机场成功的接到了林浩，两个人直接就乘车向着迪士尼乐园酒店驶去。

    　　虽然两个人在一起已经有4年了，可相处起来就跟一家人一样熟悉，而且林浩这次去帝都见到了肖鑫家的孩子。

    　　让他也生出了一些想法，就是不知道陆离现在怎么想，而且还有陆离职业的特殊化。

    　　林浩不想让自己打扰到陆离的人生规划，这也是两个人的相处之道。

    　　就这样，两个人在迪士尼乐园里疯了两天，林浩也很无奈，可架不住自己老婆喜欢，只能言听计从。

    　　回到金陵以后，林浩片刻也没有停歇，就去实验室里工作了，时间不等人。

    　　在深圳的芯片设计研究所已经准备的差不多了，马上就能投入研发工作。

    　　为此林浩从国内外特意招聘了超过500名芯片设计工程师，让他们帮自己设计芯片架构。

    　　不过，远水解不了近渴，想要在短时间内解决问题，还是得靠林浩，其实还是靠着林浩脑海里的科技树。

    　　而且在深圳芯片设计研究所的这几百人都在等着林浩拿出一套可行的芯片架构来。

    　　这次林浩想要做的就是服务器芯片，有了之前设计生产计算机芯片的经验，这次顺利了很多，起码在硬件上没有什么限制。

    　　难的还是在芯片架构上，服务器芯片是服务器中技术含量最高，价值占比最高的部件。

    　　也算所有芯片种类里最高端的那一类了，春节前，因为鹰酱家撕毁双方之前订立的协议，又开始不允许销售给星空科技带有鹰酱家技术的产品。

    　　所以Intel直接断供给星空科技集团服务器芯片，其他带有鹰酱家技术的公司一样也不能给星空科技销售。

    　　所以这个世界上采用X86及ARM架构的公司都不能销售给星空科技服务器芯片，连华为海思设计的服务器鲲鹏芯片也不能直接卖给星空科技。

    　　这样一来，就直接砍断了星空科技建设数据中心的项目。

    　　另外，海思也不好受，虽然他自己自研的64核ARM架构服务器芯片，之前也是台积电以7nm工艺制造。

    　　但同样受到制裁的海思跟台积电的合作关系也同时被禁止了，手机业务现在只能靠和星空科技联合在长安市搞的华芯来提供芯片制造。

    　　不过华芯现在仅能够进行手机芯片的生产工作，服务器芯片生产还没有展开。

    　　华为前不久才在华芯的年度股东会议上提出想要建设新的服务器芯片生产线，没过多久，制裁又来了。

    　　也正是之前跟鹰酱家达成的那份协议，本来打算预研服务器芯片的林浩，都被公司里的人给说动了。

    　　毕竟造不如买，而且即使造出来，根本没有配套的软硬件设施能够支持，同样面临着投资成本的问题。

    　　现在想起来，林浩也后悔不已，不过好在星空科技关于数据中心的项目还没有完全展开，要不然承受的损失就不是这一点了。

    　　现在全世界有两种服务器芯片架构，一种就是Intel及AMD使用的x86架构，另一种就是以高通、华为为代表的ARM架构。

    　　但发展最好，市场占有率达98.6%的还是Intel，其依靠销售服务器的营收就达到了61亿美元。

    　　这也是星空科技集团有些人不赞同自己研发新架构的原因，生产出来根本不能进行市场销售，每多产一枚，陪一枚的钱。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

