    黑衣鬼卒将其灵魂放回去之后，转身没入黑暗当中。

    “这幻术还真好用。”陆凡看着周围的使用幻术制作出来的阴曹地府，然后轻轻挥手，空气中仿佛泛起了一圈圈涟漪，然后就如同是褪色一般，那阴曹地府，各种鬼怪全部都消失的无影无踪。只有眼前扮演各种鬼物的护法道兵。

    陆凡利用勾魂之法，将那赵德全的魂魄勾了出来，然后自己扮成判官，手下的那些道兵护法们扮成各种鬼吏。

    借助这段时间他收集的消息，还有六壬神算推算出来的事情，对赵德全来了一次心灵的洗礼，这一次洗礼绝对让他终身难忘。

    虽然这种做法并不能保证赵德全就此洗心革面成为一名好官，但是估计以后再没有胆子去为恶了。

    赵德全这人要是按照大齐律来说，革职查办绝对不冤枉，只是陆凡没有替代他的人选，只能这样狠狠惩戒一番。不过这样也好，让他和长芦县的那几家高门大户斗去吧。

    接下来陆凡翻看了一下自己的小本子，上面是这段时间他从各方面收集来的消息，这城中的高门大户全都是榜上有名。

    既然赵德全都来了一场阴曹地府一日游，那么这些人自然也要一视同仁不是。

    陆凡搓了搓手，接下来轮到那位幸运观众了？

    “李茂林，这不是赵德全的好基友么？就你了！”

    说着陆凡大袖挥舞，身旁站着的十几名护法道兵抬着他向李家大宅飞了过去。说起来也是无奈，他炼制的护法道兵都能飞行，可是他自己却还不会飞，虽然神通跃岩也很不错，但是总归是没有飞行帅气。

    他现在只能让护法道兵将他托起。

    接下来就是重复之前的操作，派出一名护法道兵前去将那李茂林的魂魄勾了出来，再用幻术将阴曹地府幻化出来，再加上护法道兵们来充当一下气氛组，配合上有些诡异的背景音乐，阴曹地府就算是搭建好了。

    有了赵德全的经验，对付这些人更是轻车熟路，先是一顿杀威棒，接着就是一番威吓，将这些人吓得差点魂飞魄散，然后再给他们一丁点希望，这些人就会像是落水的人一般，拼命想要抓住那根稻草。

    这天晚上，陆凡跑了大半个县城，将他小本子上的名单全都逛了一遍，将这些人带到阴曹地府进行了一番亲切友好的交谈。

    经过陆凡阴曹地府小课堂的一番教育之后，这些人立刻就意识到了自己的错误，表示一定痛改前非，重新做人，生怕答应的晚了，就被直接留下做鬼了。

    第二天，天色微亮，那些高门世家的家主还有县令赵德全醒来的时候，就感觉到浑身疼痛，再醒来的第一时间，赵德全直接派人去请城中那些高门世家的家主。

    等到这些人聚集到一起之后，在得知对方昨夜同样来了一次地府一日游后，立刻变得更加惶恐不安，原本还有些怀疑的心思，瞬间消失的无影无踪。

    接下来的几天时间，长芦县成中的瘟疫开始消退，与此同时，城外的流民也得到了妥善的安置，那些高门大户更是积极配合，没有丝毫抵触情绪。

    陆凡自然是将这一切看在眼中，现在看来，经过他的一番教育后，这些人的确痛改前非了。既然效果已经达到了，陆凡也就放心了，至少在他离开后，这里不会再被那些豪门世家侵占，灾民也不会被驱赶。要是年景好一些，很快这些灾民就会在长芦县稳定下来。接下来的事情就不用他再插手了。

    在这乱世当中，他只能救人一时，却救不了一世，人终归还是要靠自己的。

    ......

    山脉起伏，树木凋零，官道因为年久失修已经变的啃啃哇哇，上面更是长满了荒草，两旁的农田早已荒废，地面开裂，那缝隙可以轻易伸进去一个手掌了。杂草干枯，其中偶有白骨隐现。

    陆凡骑着老马缓缓前行，老马识途，虽然这老马看上去没有其他马儿雄壮，但是骑着非常平稳，几乎没有什么颠簸。他的身体随着老马的步伐微微起伏，样子似睡非睡。

    这次斩杀那头疫鬼，他获得了五百点功德值，再加上解决那头僵尸的功德值一百点，这次在长芦县只得到了六百点功德值，加上上次剩下来的，刚好五千功德值，距离高阶抽奖还有五千的差距。

    离开长芦县继续往西北走，这干旱就越发严重，农田荒芜，河流干涸。世道也变了，流寇土匪横行。这里的官府也失去了对基层的管控，可以说是民不聊生。

    继续走了几里路，远远的看到一座村子，走进了一看才发现，这村子早就已经荒废，茅草屋房顶已经塌了，村子里杂草足有一人高，村中唯一的一口水井也干枯了。

    逛了几家，了无人烟，房子空空如也，很多地方都已经被小动物们所占据，至于说粮食什么的，一粒也没有，不用猜也知道这村子已经荒废了许久了。

    一番寻找之后，陆凡总算是找到了一件还算完好的瓦舍，虽然同样破败，墙面隐约可见裂缝，窗柩早已破碎，大门更是少了半边，头上的瓦顶也有些破洞，但是好歹勉强能够遮风避雨。

    陆凡目光扫到墙角，微微一怔，随即恢复过来。

    在哪墙角处，一大一小两具骸骨紧紧抱在一起。也不知道是饿死，还是病死。

    而就在这两具骸骨边的半空中，漂浮着两个鬼魂。鬼魂一大一小，是一个农妇牵着一个小孩，两人衣衫褴褛，面色枯黄，不过神志却清醒，魂体之上没有任何煞气。

    “居士，有礼了，天色已晚，贫道想在贵舍叨扰一宿，还望行个方便。”

    在看到陆凡稽首后，那农妇也立刻还了一礼。

    “相逢便是有缘，今日借助贵舍一晚，贫道就为两位收敛尸骨，做一场法事吧。”

    陆凡找了一个破柜子，将两具骸骨小心的放了进去，然后在院子中挖了一个坑，埋了进去。

    埋葬尸骨后，陆凡面色肃然，整理一下衣服，念起了超度经文：

    “十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人……”

