    赵家宗祠位于玄武峰山巅，大殿之后。

    赵修玄站在巨大的两尊龙龟石像之前沉吟了一下。

    记忆中，族长从未单独召见自己，不知道，这次所为何事，但是，他隐隐觉得，和昨日楚善风一事有关。

    穿过长廊，依照族规，在门外稽首叩拜后，赵修玄步入了宗祠之中。

    硕大的殿内，左右高低参差的长案上，燃烧着百年不灭的长明灯。

    迎面而来，是挂在正对面的一张巨大的画像，画中一位青衣道袍男子，脚踩龙龟，低眉而视，法度威严，衣袂飘飘，

    正是赵家老祖，赵玄武。

    在老祖的画像下，一排排的灵牌按照辈分高低而立，像一只只的囊中令箭，立于老祖身下，只待老祖拉弓远射。

    此乃赵家立族以来所有逝去的族人，无论是修士坐化，还是凡俗逝世，都有名有姓。

    其中，赵修玄的父亲，赵都良，居于其中。

    此时的宗祠中，已经有几人伫立，但是都没有说话，只是肃重的看着赵修玄。

    直到赵修玄同样一副肃重神色，口称

    “后辈不肖子孙，赵修玄”

    在老祖画像之下，以及诸多灵位前上香跪拜后，这才有人以长辈礼将其虚扶而起。

    扶他起来的，正是族长赵灵庭，而赵修玄刚刚跪拜几丈之地，同样有一位年轻族人以额触地，长跪不起，赵修玄余光望去，似乎有点像昨天重伤不起的赵修空。

    除了赵灵庭和形似赵修空的男子外，旁边还有一位族伯，正是四位长老之一的赵都显。

    赵修玄一一拱手见礼。

    “族长，四长老”

    两人微微颌首以示礼数。

    待见礼后，赵灵庭脸上和颜悦色道

    “修玄，若我没记错，你是灵成一脉的孙辈，你的父亲是”

    赵修玄恭敬的说道

    “家父名讳都良，正是灵成长老一脉”。

    “赵都良啊”

    赵灵庭回首看了看诸多灵位中，黑底白字写着“不肖子孙赵都良之灵”的灵位，当时的赵修玄还小，根本没法为父亲立灵位，所以都是以族中规矩所立。

    赵灵庭眉头一皱，似乎想到了些什么事情，脸上忧虑之色更重了几分，半响后，才若无其事的问道赵修玄

    “修玄，可知我召你而来，所谓何事”

    赵修玄摇了摇头，口称不知。

    赵灵庭直接开门见山的问道

    “昨日，你是否与楚家来人交手过”

    赵修玄心中一愣，暗道果然与昨日之事有关。

    他不敢，也无需隐瞒，直接将昨日之事仔仔细细的说了个清楚。

    听到赵修玄说他以罗烟步与炼气后期的楚善风缠斗了片刻，赵灵庭和赵都显的脸上都有些讶色。

    纷纷的用探查之法探查赵修玄的修为，赵修玄也不反抗，任两位长辈上上下下看了个通透。

    “你以炼气五层，能与楚善风这炼气后期单以身法缠斗一盏茶时间，难怪这楚善风点名要你前去”。

    “楚善风点名要我前去”

    赵修玄心里一个咯噔，不知自己惹上了什么事情。

    赵灵庭也不卖关子，直接将今日召他前来的缘由说了出来。

    时间回到前一日夜间

    赵修玄与几位年轻族人带着赵修空离去后，赵灵庭说出了那句话

    “我还没死呢，楚玉芝就按捺不住了吗”

    楚善风哈哈一笑，回道

    “姑父，此事你我都知道，玉芝姑姑也很为难，你又何苦如此说话，若不是玉芝姑姑一力阻挠，我楚家族长恐怕早就大手一挥，攻上赤山了”。

    此话一出，赵灵庭脸色一沉，随后面无表情的问道。

    “修空一事，是何人所为”

    楚善风摇了摇头

    “何人所为都是我楚家所为，没什么区别，姑父想必也是知道，擅自攻打山门的护山大阵，已经是犯了修仙界大忌，若不是玉芝姑姑最后一刻出手阻拦，赵修空这条命就算搭在梧桐山也是于事无补，这件事情我楚家站在理上

    我此行前来，是前来转告我楚家家主，对于赵修空攻我梧桐山六绝大阵的补偿要求，望姑父回去好好考虑”

    “哦，楚家还有要求”

    赵灵庭声音清冷，听不出任何情绪。

    楚善风看都不看他的脸色，举起两个手指一一说道

    “第一：梧桐山六绝大阵启动所损耗的灵石，需赔偿一百灵石，灵石或是等价的玄武符都可以”

    “第二：赵家攻楚家山门，必须要有个说法，事由年轻子弟而起，也该由年轻子弟而终，两个月后，楚家要派遣几名族人前往枯死海猎杀一头金羽青鸟，赵家要派出三名至少炼气五层的年轻族人一同前往协助猎妖”。

    “若是赵家无此诚意，我将亲自上门为楚家被攻之事讨个公道”

    “这是家主原话”

    楚善风说完，这才看了一眼赵灵庭，补充了最后一句。

    “欺人太甚！枯死海妖兽肆虐，危险无比，你们楚家的青鸾功需要以青鸟中的精血来提升，好为以后的筑基做准备，这件事情对你们楚家来说有大用处，无可厚非，可是我们赵家族人，白白的陪你们踏入险地，岂不是得不偿失”

    赵都云怒不可遏，满脸愤慨之色道。

    “还是说，你们楚家想借枯死海的妖兽来杀我族人！”

    说着，他储物袋中的飞剑再次飞射而出，化为青光在身前悬停。

    赵灵庭呵斥道

    “都云，外人面前，不可失了我赵家礼数，把法器收起来”

    赵都云望了赵灵庭一眼，这才咬牙切齿的二度收回了自己的飞剑法器，眼中血丝密布，嘴中发出嚼牙之声。

    赵灵庭眼神依然平静如渊，看不出波动。

    对楚善风说道

    “楚玉芝如何说”

    楚善风看了他一眼，心中不知为何，对其平静的脸色越发觉得可怖，加上楚玉芝的盛名之下，他的姿态不自觉的就放低了一点

    “玉芝姑姑说，此时另有隐情，尽量周全”

    赵灵庭闻此言，二话不说，答应了下来。

    “既然如此，一个月后，我赵家会选出三位小辈，往梧桐山会和”

    “如此甚好”

    楚善风也松了一口气，随后突然想起什么似得

    “刚刚离去那位叫做赵修玄的小辈，身法了得，若是可以，姑父大可派其前往梧桐山”

    ......

