
　　“什么？那些都是赝品？”

　　王峰微微诧异了一下，惊讶道：“仅凭赝品就能够参悟出如此厉害的剑法，如果能观摩真正的七圣图，我的七妖剑法，岂不是能更进一步？”

　　“你如果能够帮我找到七圣图，我或许能借给你看几天！”

　　幽天阁阁主道。

　　“据我所知，天龙王朝大皇子龙傲天，已经得到了五行宝匙，他现在应该在找寻五行人皇的秘境！”

　　王峰淡淡道。

　　幽天阁阁主一惊，道：“你是说龙傲仙也知道五星人皇的存在？”

　　王峰点点头。

　　幽天阁阁主眼眸闪过一丝光芒，道：“王峰，我们谈个合作如何？我帮你摆脱那几个人的追踪，你替我寻来七圣图如何？”

　　王峰道：“我连五行人皇的秘境在哪里我都不知道，我如何替你找寻七圣图？”

　　幽天阁阁主将一块石头丢给王峰，道：“这块妖石，曾经沾染了七圣图的气息，如果龙傲仙真找到五行人皇秘境，并且开启了，这块妖石必定能够感应到！”

　　王峰接过石头，疑惑道：“你为什么不亲自动手？”

　　“我的实力也只有真元境二重，一旦施展全部实力，很有可能就会泄露身份！”

　　“这一次龙傲仙如果能够得到五行人皇秘境，实力很有可能再进一步，他将会是你在才俊榜最大的竞争对手，如果你能够夺了他的机缘，排位赛上你对上他的胜算会更大！”

　　幽天阁阁主道。

　　“好！”

　　王峰点点头，同意了。

　　“而且，五行人皇真的陨落的话，其身躯坐化，极有可能留下五行琉璃珠，一旦得到此珠子，若能慢慢炼化，日后在肉身领域，将会达到极高的境界！”

　　幽天阁主接着道：“这枚珠子，你若让龙傲仙得到，才俊榜排位赛，你必输无疑！”

　　“五行琉璃珠？”

　　王峰暗暗思忖。

　　“好了，我要说的就这些，这一次，如果你能帮小姐争夺到七圣图，她天妖殿的处境会更好！”

　　幽天阁阁主说完，立刻转身离开。

　　“你不用搬出柳夜溪，这一次你救我一命，七圣图我会尽力而为！”

　　王峰再度拱了拱手。

　　幽天阁阁主背对着王峰，突然转身，看向王峰道：“你这算不算和我们妖族合作？如果让别人知道，你与妖族合作，恐怕人族没你立足之地！”

　　“我从未把你当做妖族，你对我好，我就当你是朋友，你对想要对付我，我就当你是敌人，仅此而已！”

　　王峰淡淡道。

　　幽天阁阁主回过身，精致的脸庞露出一丝笑意，这个王峰，的确有些与众不同。

　　“王峰，休想逃走！”

　　随着一声怒吼，地面剧烈的震动。

　　远处，四道人影急速掠来。

　　“王峰，你先离开吧，我来拖住他们！”

　　幽天阁阁主重新将面纱带了起来，缓缓向四大龙卫走去。

　　王峰点点头，转身便是离去。

　　幽天阁阁主乃是真元境二重的武者，达到真罡层次，真元表面凝聚出一层罡气，威力更强，要拦住真元境一重的武者，并没有什么问题。

　　所以，王峰也是轻而易举的离开了妖魔山脉。

　　不一会，他便重新回到了玄阳宗。

　　这时，他看到玄阳宗的广场上，多出了几十位高手，有不少真元境一重二重的强者，分成两拨人。

　　其中一波人，最前面站着一个白衣女子，亭亭玉立，容颜精致，脸上却挂着一丝担忧。

　　而另外一波人，为首的是一个粉色长裙的女子，身材饱满丰腴，一双修长的大腿裸露在外，晃人眼球。

　　这两人，赫然是洛玲珑和鸢清雅。

　　只不过，他们刚刚得知王峰被四大龙卫追杀，又没有任何头绪，显得无比担心。

　　尤其是洛玲珑，紧张的已经坐立不安。

　　“小玲珑，看把你担心的，你见过王峰做过没把握的事情吗？”

　　鸢清雅道。

　　“那可是四大龙卫，其中两人还是上一届才俊榜前十的天才！”

　　洛玲珑话音刚刚落下，余光扫向宗门牌坊，便看到王峰向这边走来，俏脸立刻露出惊喜之色。

　　“峰哥哥！”

　　洛玲珑飞扑上去，如乳燕归巢一般，扑向王峰的怀里。

　　鸢清雅看到这一幕，眼神露出一丝嫉妒之色，却只能站在一旁，就这样静静的看着。

　　王峰轻轻推开洛玲珑，吃惊道：“你们怎么来了？”

　　“我们暗中得到消息，龙傲仙带着四大龙卫，还有天龙王朝一帮高手进入了大乾王朝，我们便派人看看，也顺道来了你们玄阳宗，看看你出生的地方，结果却得知你被四大龙卫追杀了！”

　　洛玲珑道。

　　王峰看了眼鸢清雅，见她也是无奈的耸了耸肩，显然和洛玲珑一样，都想要看看，龙傲仙来大乾王朝有什么目的。

　　堂堂天龙王朝的大皇子，青州府主徐鞍山的爱徒，亲自来大乾王朝，不可能是来闲逛的。

　　王峰淡淡道：“我被一个朋友救了，她替我摆脱了四大龙卫！”

　　“如果你真出什么事情，我洛家绝对和龙家不死不休！”

　　洛玲珑冷冷道。

　　洛家虽然是青州十大家族排名第三，却暗中掌控了不少王朝的命脉，真要火拼，天龙王朝也不会好受。

　　这时，陈烈也急忙走来，当看到王峰，也是惊喜万分，迎了上去道：“峰儿，你居然摆脱了他们的追杀！”天籁小说网

　　王峰点点头，介绍道：“老宗主，这两位分别是洛家和鸢家的小姐，洛玲珑和鸢清雅！”

　　鸢清雅走上前，微微欠身，道：“清雅见过陈宗主！”

　　言语之中，丝毫没有一点大家族千金小姐的架子。

　　要知道，以鸢清雅的身份，就算很多大王朝的君主见到她，都要毕恭毕敬。

　　但她情商极高，知道陈烈在王峰眼中，几乎就是爷爷般的存在，她自然要放下姿态了。

　　洛玲珑愣了愣，立刻上前，躬身道：“玲珑见过陈宗主！”

　　“客气，你们太客气了！”

　　陈烈看向两女的事情，早已经笑得合不拢嘴，眼睛看着王峰，仿佛在说：小子，你可真行啊！

　　王峰咳嗽几声，迅速扯开话题，道：“其实龙傲仙这一次来，是找寻一个强者的秘境！”

　　“强者秘境？”

　　鸢清雅微微一惊，猜测道：“莫非是五行人皇的秘境？”

　　“你也知道？”

　　王峰一脸诧异。

　　“以前听我爷爷提起过五行人皇，却没有想到是真的，难怪龙傲仙会亲自前来！”

　　鸢清雅道。

　　“五行人皇是谁？”

　　洛玲珑不解。

　　不仅仅是她，洛家和鸢家的一些真元境高手，同样没有听说过五行人皇。

　　不过，能够号称人皇，实力自然不一般。

　　老宗主陈烈道：“峰儿，反正这个也不是什么秘密了，你就告诉他们吧！”

　　于是，王峰又向两女解释了一番五行人皇的来源，以及五行秘境当中，可能存在的宝贝。

　　听完之后，不少人的眼神都炽热起来。

　　“人皇强者的秘境，里面肯定有不少好东西，我若能够一些奇遇，说不定修为能够一飞冲天，百尺竿头！”

　　洛玲珑无比激动道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0271章：与妖族的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 