    天顶宫的队首会议如何，下面并不太清楚。

    资本死神抱团，带着自己的走狗们聚集在角落，低声交流，等待着新规矩诞生，再从中获取利益。

    一些性格超勇的死神已经离开广场，踏上探索瀞灵廷的路程。

    斋藤惣右介看着这一幕，清楚明白，自己正处于新旧时代的分流，现世的权柄将会随着时间流逝而无用。

    从尸魂界开放的这一刻起，死神们的地位就会不同。

    没人能不死。

    一死就要到达尸魂界。

    新时代的风浪让斋藤惣右介雄心万丈，想要大展宏图。

    流龙子是一点都不关心那些，悄悄靠近问道：“斋藤，你说以前死的人等下会不会出来？”

    她的双马尾半湿，半翘，显然是处理到一半就被召唤过来。

    之前还在抱怨灵王发疯，一听等下会有死者灵魂冒出来，她满脑子就是一个疑问，以前的死者呢？

    要是也会冒出来，等下她会不会看见妈妈？

    一想到这个可能性，她心里忍不住激动，又很担心，害怕看不见，空欢喜一场，打算问问聪明可靠的长辈。

    斋藤惣右介低下头，还是第一次看见她这个忐忑不安的表情，想起有关她的记录，多少能明白是为什么。

    “从刚才的话推断，出现的灵魂很可能仅限于昨天和以后死亡的人。”

    这个答案显然是不符合流龙子心里所想，她重重哼一声，没好气道：“你懂什么，一定会有，一定会有的……”

    她反复强调，以此增加自己的信心，也开始求神拜佛，凡是知道的神佛都求一遍，最后再求灵王。

    这种不理性的行为，源自于人的软弱无力。

    斋藤惣右介眼眸闪过一抹冷漠，理性的他无法理解这种无意义行为，或许是世人所说的感情作祟。

    但个人感情改变不了现实。

    空气忽然泛起诡异波动，一道道半透明的身影出现在轮回广场，密密麻麻，将辽阔广场都给占据一片。

    粗略估计在数万。

    “不要让他们四处乱跑，先安抚下来。”

    斋藤惣右介代替杰克吩咐中情九局的死神行事。

    流龙子没听，直接冲进去。

    人影凝视，响亮的声音浪潮席卷轮回广场上空，各国语言混杂。

    “这是哪里？”“哈哈哈，跳楼真能穿越，起点诚不欺我！”“Where is this？”“Чтоэто? Chto eto?”

    流龙子听不懂这些外语，奔跑在人群之中，目光左右巡视，扫过一张张陌生的脸庞。

    她脚步忽然一停，单手猛拍脑门，自己真是蠢货，连忙纵身跃上空中，制作落脚点，飞奔向前。

    西方人的面孔直接忽略，只管找东方人，在哪里？在哪里？

    流龙子急得和热锅上的蚂蚁，总算是听见能听懂的话。

    “我，我没被车撞死？”“我应该上吊死了。”

    死者的灵魂似乎也是按国家分类，来自于日本的死者团体聚集在这里。

    她一眼扫过去，滑过上百人面容，没看见想要看的人，灵压瞬间变得不稳定。

    无言的寂静笼罩在这里。

    她的灵压比不上队长们，吓住这些普通魂魄还是很轻松。

    “流，收起你的灵压。”斋藤惣右介瞬步到她身边，抬手一拍她的肩膀。

    流龙子回过神，收起灵压，失落道：“斋藤，你猜对了。”

    “帮忙疏散人群吧。”

    “他们已经不是人了，是灵魂。”

    流龙子故意挑刺，很想激起点怒火，别人的，自己的，都可以，想要找茬打一架。

    斋藤惣右介看穿她的想法，没有接话，朝下道：“请各位日本的死者遵循指示向外行走，不要慌。

    这里是瀞灵廷，我们死神会教导大家如何在这里生存。”

    看着站在天上的死神，底下的人们没有二话，按照指示的方向前进。

    上百人离开，空出一小片地方，露出抱头蹲在原地的女人。

    流龙子当场呆住，手揉揉眼皮，再仔细看看，狠狠踹向斋藤惣右介的腰，欢喜道：“你这个蠢货，都说你猜错了！”

    斋藤惣右介及时避开，朝下看一眼，看到蹲在地面的身影，疑惑道：“她是你的妈妈？”

    “废话！”流龙子满脸兴奋，直接飞跃下去，大喊道：“妈妈！”

    “龙酱？”流樱猛地抬头，奇怪的发型，脸比较黑，这些并不能阻碍一位母亲认出女儿。

    她直接抱上去，哇哇大哭，“呜呜呜，龙酱！！我好怕啊！男人好可怕！”

    “别怕，别怕，以后我会保护你。”

    流龙子说着，鼻子一酸，泪水哗哗流下，“别哭啦，你搞得我都哭个不停。”

    斋藤惣右介站在空中，心里很纳闷，不对啊，要是连死一个多月的人都能出现，在场人数绝不止这么点。

    还是说，其他灵魂都堕落成虚？

    他是一个行动派，没有继续瞎想，迅速落入人群，询问这些人的死亡时间。

    得出的结果全是七月四号或者是五号死亡，在场的日本魂魄，仅有流樱是死了一个多月。

    其他都是新鲜热乎的魂魄。

    那个女人有什么特别之处？

    斋藤惣右介心里疑惑更重，担心每个国家都有一个例外，跑去问其他国家的魂魄，答案全是四号和五号。

    他原想继续问下去，察觉到天顶宫下移的灵压，不得不返回到白银台阶底下。

    此时，死者的灵魂划分完毕，依照国家分成一个个团体，五大国不用说，自然是单独隔出来，等待入住那些古风建筑物。

    其余小国的人，要看队首会议的结果。

    这些复杂的事情，流龙子自然没兴趣，叽叽喳喳和老妈述说这些日子发生的事情。

    杰克站在第二十层白银台阶止步，望着下方的人群，侧头道：“唐，拜托你了。”

    “好吧。”唐龙耸肩，手一抬，舍弃咏唱道：“缚道之七十七，天挺空罗。”

    无形的灵压在空中散布。

    “诸位，我是八番队长，杰克·戴维斯。”

    “我是三番队长唐龙。”

    队长们用各自的语言，向本国的人简单介绍自己，再进入正题。

    “抛开灵王使者的话，我们要补充几点，首先，尸魂界灵子浓度很高，一般魂魄喝水就能填饱，具有灵力的魂魄需要进食。

    其次是地盘划分……”

