    三倍价？

    白封丘闻言，耳朵都竖了起来。

    他看了看周围，除了杜荷几人，并无旁人。

    他小声问道：“杜驸马，我倒是有个主意……”

    “白大人请赐教。”

    白封丘瞬间变得客客气气的：“驸马说笑了，赐教不敢当……我的意思是，现在啊，刁民太多了，朝廷急需一批建筑原料，去找别人，那些人未必同意，说不定还会坐地起价……不如这样，我愿意为朝廷做贡献，将我白家的那一批原料，全部贡献出来，你看怎样？”

    “白大人，这好吗？”

    “杜驸马，这没什么不好的，我要是不为朝廷做点什么，我这心里啊，难受……吃不好，睡不着的。”白封丘表现出痛心疾首的样子。

    其实，他心底已经乐开了花。

    三倍价啊！

    他那些原料，加起来，才花了一万多贯。

    折算成三倍价，那就是接近五万贯啊。

    天底下，哪去找这么好的事。

    多了几万贯，他可以将新建的府邸修的大一些，好一些。

    杜荷转身，问道：“都记下来了吗？”

    戴金云扬了扬手中的纸张，“老师，白大人方才说的话，一字不落，全部记下来了。”

    白封丘有些傻眼，“哎呀驸马，这……怎么还给记下了呢？”

    杜荷笑道：“白大人，这就是证据，以免白大人反悔啊！”

    白封丘把脑袋摇的跟狗尾巴一样：“不不不，本官绝对不会反悔的，我要是反悔，我猪狗不如！”

    杜荷笑道：“好说好说……既是如此，白大人，事不宜迟，这就进行交割吧。秦二哥，你带白大人去清点城外的建筑原料，然后赶快把钱清点清楚给白大人。”

    “好好好……”白封丘乐的跟个傻子一样。

    等秦怀玉将白封丘领下去。

    杜荷这才吩咐道：“金云，立即发出告示，告知全城，就说现在长安城继续修缮，时间非常紧急，号召大家主动将手中的建筑原料，交给管城大队，管城大队将按照市价来购买……对了，告示里把白大人的事迹好好说一下，白大人为了长安城，连自家府邸都放弃了，这种精神，值得全城百姓学习……”

    “老师，我明白了。”

    ……

    午后。

    临时指挥中心的一张告示，张贴全长安城，引起了轩然大波。

    城墙下。

    几百人正在围观。

    告示的内容，经过几个书生的大声念叨，大家都明白了。

    “哎呀，这城外的建筑原料，都要全部卖给管城大队了啊。”

    “是啊，用来修城墙，修街道，这是好事啊！”

    大家议论纷纷。

    ……

    路人：“大爷，如果你有一批建筑原料，你愿意卖给管城大队吗？”

    大爷：“卖，怎么不卖，别说市价，就是一文钱不要，我都要送给管城大队，你想啊，这城墙垮了，如何是好，还有，现在道路损毁，不修好，走路都不便利……现在朝廷需要，就应该一文钱不要，全部送给朝廷。”

    周围人，都无比佩服。

    路人又问道：“大爷，如果你有十贯钱，你愿意送给管城大队吗？毕竟现在重建长安城，也需要许多钱不是。”

    大爷急忙摇头：“不行。”

    路人：“为何？”

    大爷：“因为，我真的有十贯钱……”

    大爷骂骂咧咧地走了。

    众人：“……”

    ……

    一家酒楼。

    楼上。

    坐着七八个商贾模样的男子。

    一个个唉声叹气的，脸色不好看。

    一人说道：“管城大队这不是欺负人吗？所谓的市价，竟是受灾之前的市价，现在，哪还能用这个价格买到建筑原料啊。”

    另一人说道：“这市价就不说了，关键是，我的宅子早就坏了，本来之前因为清扫废墟，消毒，就耽搁了大半个月，更过分的是，管城大队认定我那时危房，给我拆了，本以为可以把原料运进来，开始修建呢，现在好了，要便宜卖给管城大队……”

    有人突然气愤地一拍桌子：“哼，真是岂有此理，朝廷这是不拿咱们大户当人啊，是谁出这个主意的，真是生儿子没**。”

    另一人说道：“这还用问，肯定是杜驸马干的。”

    “对，肯定是杜荷！”

    “杜荷这人，太坏了。”

    旁边，一人却摇头说道：“诸位，这回，你们恐怕都冤枉杜驸马了？”

    “嗯？”

    “此话何解？”

    那人摇头晃脑地说道：“你们没仔细看那告示吗？那一张告示，有八成内容都在说白家，白封丘乃是吏部郎中，更是此次救灾的监督官，你们细想，此人是第一个卖原料给管城大队的，他难道不担心亏损吗？他这样做，是逼咱们呢……这主意，肯定就是他出的，那老小子我见过他几次，长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人……”

    “对啊，有道理，姓白的第一个卖原料。”

    “是，就是他！”

    “别让我碰到他……”

    大家气愤愤地吼道。

    有一人好半天才说道：“可是，咱们也不能全信那告示吧？万一告示上说的是假的呢。”

    他话音刚落，就听见外面闹哄哄的。

    众人急忙来到窗边，凭窗眺望。

    只见一队人马，正沿着人民大道进城。

    这车队，竟是拉建筑原料的。

    围观的人非常之多。

    押车的人骑在高头大马上，大声喊道：“前面的都闪开，我们是白家的车队，现在运送建筑原料去管城大队。”

    几个商贾你看看我，我看看你。

    半晌后。

    车队又原路返回。

    当车队来到酒楼下的时候，一辆马车突然翻倒在地上，马车上的箱子散落打开，白花花的，全是开元通宝。

    “哇……”

    围观的百姓顿时哗然。

    酒楼上。

    这几个商人，也全看见了。

    众人顿时破口大骂。

    “勾日的白封丘！太过分了！”

    “都是姓白的出的主意……”

    “就是他，原料送去了管城大队，钱也到手了！”

    “从未见过这么坏的人！”

    “咱们不能坐视不理，走，去找姓白的，讨个说法！”

    “去白府……”

    ……

    白府。

    帐篷中。

    白封丘正在品茶。

    “嘶……”

    “好茶！”

    “好茶当心情好的时候喝！”

    白封丘满意地说道。

    ……

    ……

