    第417章给他们的福利

    王美丽听到连翘说的，知道这是请人吃饭，机器让人送回来，这该请人吃饭。

    “美丽婶子，你去吧，我和荷花婶子在这里看着。”

    王美丽点点头，“行。”

    干脆直接，就用了方爱军和季远航留在鸭厂的灶头做饭起来。

    赵支书这边立即安排了十个年轻男同志来帮忙。

    他们心里都在盘算着，这鸭厂新添了机器，是不是又要招人了？

    人多力量大，把机器从货车上面抬下来。

    有安装起，试着通电。

    从头到尾，赵娇娇一直在旁边旁观着，还让一旁孵化器工人注意着，如何操作。

    那人学的非常认真，这可是跟他工作有关系，一个月几十块的工资，家里还有孩子老人要养的。

    “今天你们辛苦了，这是鸭厂的卤鸭蛋，你们尝尝。”

    赵娇娇让来帮忙男社员同志一个人分了两个卤鸭蛋。

    至于机械厂的司机和员工，由赵支书和赵娇娇作陪，与他们吃了一顿饭。

    因为不要票就能买到鸭肉和鸭蛋。

    机械厂的员工各自买了一只鸭子三十个鸭蛋，赵娇娇还送了他们一些卤鸭蛋。

    几个人高高兴兴的离开了。

    在县城想要买肉，那可是要肉票的，哪怕是鸭肉和鸡肉。

    如今只要钱就能买到肉。

    这买回去家里人高兴了，但是有的会算账的，都有一些埋怨了，不要票，你们就不能多买两只鸭子回来？

    几人硬着头皮说，这样是清河鸭厂给他们的福利。

    不过能吃让家里人吃一顿肉，吃到鸭蛋，也算是给家里开荤了。

    孵化器买回来了，赵娇娇直接试着，又选了好些鸭蛋放在孵化器里面。

    “主任，我今天晚上盯着。”

    赵娇娇在鸭厂也有职位的，是主任的职位。

    “这通电要方便一些，你偶尔过来看一趟就行，停电了，一定要通知我。”

    赵娇娇也知道，厂房里最好有小型发电机，这样最好，可是如今鸭厂哪里都要花钱。

    “好，我会盯着的。”

    “这一批鸭子出壳之前，都要辛苦你们了，到时候给你们加奖金。”

    孵化器工人眼睛一亮，“我一定好好干。”

    赵娇娇还要忙于其他的工作。

    打算说服其他大队也养鸭子，这样才能扩大他们鸭厂。

    冻库什么也要修建，等凌云瑞他们回来。

    “姐，回家了。”

    这处处都要工人。

    “爹，大队可还有退伍的军＼人？”

    “鸭厂越来越大，不能让建国哥一个人守夜。”

    虽然鸭厂有狗，但是不怕万一就怕一万。

    如果出事了怎么办？

    “大队还真的有一位，不过他转业了，在镇上上班。”

    赵娇娇眉头紧锁，“只有这一位吗？”

    大队也有几百人，当兵的可不少。

    “还有好几位，不过年纪不小了。”

    赵娇娇沉默了一下，“爹，还是找一位吧！”

    “行，如今鸭厂新添了机器，是不是要招人？”

    赵娇娇捏着眉心，“暂时不招，等这一批鸭子出壳之后在招人，这两台孵化器，不用盯着，只需要看着电就可以，等过几天，就能瞧见那些鸭蛋有小鸭苗。”

    (本章完)

