    守门的侍卫见到一个半大丫头过来，一脸严肃的说道，“小姑娘，今日神医门有要事，没有空闲接病人，你还是改日再来吧。”

    “里面发生了何事？”

    宋昭语气挺冷淡的问，然而她生的这一副天生软糯的嗓音，就给人一种很乖很萌的既视感。

    侍卫不由得想到自家的小女儿，下意识放轻了声音回道，“是这样的，林御史家的嫡子不知生了何病，正在厅里就医，他这病古怪，门里的大夫都瞧不出来，你还是赶紧离开，省得沾染上病气。”

    惟帽下，宋昭乌溜溜的大眼睛闪过一抹光芒。

    她隐隐记得就是前世的这个月，林御史家的嫡子办了丧事。

    林御史负责监察朝廷官吏，是个清廉的好官，他与妻子鹣鲽情深，膝下唯有一个嫡子，儿子死后，夫妻俩大受打击直接跳了河，也是可怜。

    宋昭忽然觉得眼下这是送上门的机遇。

    若是能把林御史的嫡子给治好，就能借此攀上个人情，有了这个依仗，宋家便有了助力。

    官宦家，最缺的便是强有力的队友。

    思及此，宋昭没顾侍卫劝阻，抬步走了进去。

    *

    正厅中围了一圈的人，神医门的十几个大夫都在这里。

    林公子昏迷不醒的躺在病床上。

    旁边坐了一对夫妇，男人一脸凝重，女人低头悲伤的啜泣着。

    正是林御史与他夫人。

    宋昭进来没有引起任何人的注意。

    四周很嘈杂，大夫们交头接耳讨论着林公子病情，颇有些束手无策。

    他们已经诊治了三天，别说治疗了，就是连林公子生的何病都不清楚。

    有大夫叹道，“依我看，林公子昏迷不醒，可能是头颅的毛病，我已请了擅长脑学的章医师过来。”

    这时，只听有人高声喊了一句，“章医师到了。”

    伴随着这句话，大夫们眼睛一亮，宛如看到了活菩萨。

    章医师是门主的弟子，也是掌管他们这些大夫的医长。

    章医师接收到大家的敬畏，一身傲然的走了进来，围绕在病床边的大夫都自然而然把最好的位置让了出来。

    “您就是大名鼎鼎的章医师啊，求求您一定要救救我儿子，只要您能治好，我必当重谢，日后有求必应！”林御史夫妇殷切的对章医师哀求道。

    章医师摸着下巴，“二位且放心，医者仁心，救死扶伤是我的责任，老夫必当竭尽全力将林公子救治好的。”

    林御史夫妇顿时满脸激动。

    章医师便去看病床上面如死灰，消瘦得双颊都深陷下去，形同骷髅的少年郎，眉头就拧了起来，“林公子这样多久了？”

    林御史沉声，“已一个多月了，我夫妇二人请遍了京城名医及宫内御医，都检查不出原因来。”

    章医师闻言倒是挺淡定的坐下来给林公子切脉。

    这般胸有成竹，让周围的大夫们与有荣焉，纷纷说着，“且看着吧，章医师出马，必能够药到病除啊！”

    章医师本来觉得他没问题。

    然而随着时间一分一秒过去，章医师眉头越皱越紧，脸色也越来越凝重。

    行医治病的这些年，他碰见过很多千奇百怪的病症，可眼下林公子的这种病症，他绝对是第一次见。

    最可怕的是，这林公子的脉象极其混乱起伏，他压根把不到得的到底是什么病。

    作为一名医师，连病人得的病都检查不出来，谈何救治？

    四周这么多双眼睛看着，章医师后背忽然渗出了冷汗。

    他想到门主一会就要过来，他若是治不好林公子，岂不是会让门主失望，失去医长的职位？

    此时章医师心里后悔万分，早知道林公子病情这样邪门，他就不该来的，现在是箭在弦上不得不发了！

    “如何了章医师？您可检查到犬子的是什么病了吗？”见章医师停下了问诊，林御史夫妇迫不及待的问道。

    众大夫也目不转睛看着章医师，等着他的诊治结果。

    章医师心慌意乱，后背一阵阵的冒冷汗，却装模作样道，“二位，经过老夫的诊治发现，令公子的脉象呈虚浮状，细软无力，且舌苔呈青黑，气血两虚，阳气欲绝，是乃邪气内伏的症状。”

    “您的意思是说犬子中了邪？”林御史夫妇大惊失色，“怎会这样，那可有救治的法子？”

    章医师遗憾的说道，“很抱歉，这邪病无人可治，且不说令公子体内的邪毒十分顽固，现在已经侵入了血脉里，已经没有治愈的可能了。”

    此话一出，如同一滴凉水落入滚烫的热油，炸开一片哗啦啦的火花。

    “天老爷，没想到林公子竟然是中邪了，怪不得咱们都没检查出来！”

    “章医师医术果真非同凡响，连邪毒的症状都能判断出来，足以可见他的阅历丰富远在我们之上啊！”

    “唉，真可怜，林公子怎么就是中邪了？这邪气一旦入体，怕是大罗神仙也没办法。”

    章医师的话和众大夫的议论让林御史夫妇满心的希望覆灭。

    林夫人眼中流露出难以置信的悲痛与绝望，整个人都在发抖。

    林御史一脸沉痛的扶住她，“夫人，当心身体！”

    “怎……怎么会这样！”林夫人捂着胸口，眼泪哗啦啦的从脸上落下来，“我儿子好端端的，怎么会中了邪……”

    章医师又道，“医者圣贤，老夫可拼尽一生所学，保令公子一个月内不死，二位请准备后事吧。”

    看完全程的宋昭，忍不住勾起唇，散漫出声，“章医师说的这话，足以让天下圣贤者为你羞愧而死。”

