    “大人，中间擂台系红绸布的青年，也是齐王的人，名叫庞泗。”仆人这时观看的仔细，又说着。

    “庞泗？”方真听着，手指轻轻敲打轮椅把手：“齐王到底打的什么主意？怕郑怀败了，多派了几个？”

    “这个庞泗的武功也不错，擅长拳法，曾以一拳杀死过一个淬炼筋骨皮武功的江湖人，因此外号就叫庞一拳。”仆人在旁低声说：“可能是这批人中最强者了。”

    “最强者？”方真盯着“庞一拳”，看着他上台，慢悠悠说：“这人可要盯着点，如果走到了决赛，就不能放松监控。”

    安生做探子也就罢了，想刺杀代王，他就只能出手将其摁死，毕竟这就超过了京城圈的默认潜规则范畴。

    说话间，五个擂台前的人，又有一些挤出去涌向下注处。

    方真看了一会儿，忽然问：“现在可还能下注？”

    仆人看了看说：“大人，按照规矩，是二十人分别上台展示，在没有正式比武前都可以下注。”

    方真淡淡说：“你对武功很了解，你拟下五个可能胜的名单，就给我下一百两的注。”

    他就不信代王以及别人没下注，既如此又何必端着，能赚一笔，干嘛不赚？

    王爷一年收入，也不过二万两到顶了，一百两银子在侯府看来也不是小数目，就算是翻一倍，白来的钱，不要白不要！

    既庞泗这些人能被齐王派来，就说明肯定有两把刷子，至少不会在初赛就刷下来，可以专门给齐王派来的人下注赚银子。

    仆人应是，立刻派人下注。

    五个擂台相隔不远的高台，四十平米，上面没顶，但有伞盖遮阳，前有桌案，上面摆着一些瓜果点心，两侧站着仆人和甲兵，身后还隐有洛姜保护，堪称戒备森严。

    即便站在擂台前的百姓望去，也只能看到森严，根本不敢多瞧，但所有人都知道，伞盖下坐着的人必是代王无疑。

    这种“特权”在大家看来理所当然，总不能要求堂堂王爷真与庶民站在一起？这是观赏比赛，又不是举行祭祀，王爷没必要成主角。

    而观看棚的人以小官为主，也很庆幸代王没跟他们坐在一处，不然看起比赛，如何能放开了？岂不是一直战战兢兢？这样最好！

    听着台上秦三山跟郑怀开口说话，目光垂下，就看见这半片紫檀木钿，带着淡淡青光在视野中漂浮。

    “秦三山向你传授《秦氏霹雳掌》，是否接受？”

    “郑怀向你传授《郑氏腿法》，是否接受？”

    “庞泗向你传授《透背拳》，是否接受？”

    不仅仅这三人，轮流上擂台显示的十七个江湖客都让苏子籍眼前出现了十七个选项。

    “是！”苏子籍全都答了，二十股凉意头顶依次灌下。

    “学得《秦氏霹雳掌》，【紫气东来】+118”

    “学得《郑氏腿法》，【紫气东来】+101”

    “学得《透背拳》，【紫气东来】+305”

    苏子籍早就习惯了这种汲取，所以外表并无任何异样，虽拳法跟掌法其实并不怎么缺，对总体的授意也微乎其微，但总能有所融会贯通，这就是好事，积少成多么！

    除了透背拳，其中有一人叫张铁成使用斧头有些特别，看着是虎虎生风型，可真传过来，名字却叫《追命小斧》，看来真正的精髓之处，是要用小斧来玩转。

    有些意思，苏子籍想，这种特别的武器或能更给予新的灵感。

    “而且，二十人带来的经验值都在100左右，少的只有70点，多的是300点，但追命小斧却有700点，可见这门功法的潜力不错，或者说，弥补了我这方面的空白，才有那样多。”

    不过苏子籍暂时也没武功去研究这个，只是这么一想，就过去了。

    “虽说给经验多，未必代表武功高，说不定仅仅是功法高明，但总体来说，赢的比例肯定大一些。”

    苏子籍觉得，台上比赛没有继续看的意义，思量下，唤着：“路先生。”

    野道人就守在台下，连忙上前躬身。

    “你知道我为什么不亲自主办？”

    野道人听了，只一沉思，就笑着：“自己主办，牵连甚广，说不定给恶意投注亏了本，再说，就算不亏本，我们既主持比赛，又主持赌注，别人下注也未必能放心。”

    “对，是这原因，还有，别人主办，我就也可以下注了，赚点小钱也不错。”苏子籍笑着随口说着。

    “这个张铁成不错，还有郑怀、魏海、庞泗……这次五人名单就取他们中！”

    野道人笑着应是，指着站着一个机灵相男子说：“老三，听到大王的话了？你分几批去买！”

    “是，小的这就去！”这男子是野道人的人，自然也算是代王的人，笑着应了，就要跑下去，就听着野道人吩咐：“别买太多，明白么？”

    愚蠢的人会买许多，但是别人也不是傻瓜，很容易发觉的，总得留一半以上利润给别人，别人才会合作愉快。

    “是，小人明白。”

    满意的收回目光，野道人扫了一眼主公身后安静站着女人，洛姜最近一直有些不对，他有点不放心。

    这时，擂台上，十人已上台准备。

    片刻，下注完成，一声锣响，十人呐喊一声，就相互斗了起来。

    “虽不是菜鸡互啄，也差之不远。”

    苏子籍扫了一眼，台上郑怀因只报了三种武功，与秦三山比试时也只用三种，两人你来我往，拳脚生风，看起来很精彩，但在懂武功的人眼里，不到十个回合，秦三山就已落了下风。

    苏子籍扫看别的四个擂台情况，着重看着传授了《追命小斧》的江湖客张铁成身上停留，可武功看着有些一般，难道是因虽有不错的武功，这人其实也只学到了皮毛？

    “差不多。”

    “自己汇集都是一流武学，接受了传授，反能挖掘出真正的奥义。”

    这种情况很常见，有时武者家道中落，未必是因传下来的武功不好，很可能是因为后代天赋不成，学不到精髓。

    “这样的话，我这五人名单，可能只有四人得中。”

    “这样也好，赚些小钱罢了。”

    苏子籍的设计分几种，门票的钱不多，五十两罢了，只能算是比赛的茶水钱。

    但不得不这样，人一多，别说发生了刺杀，就算是践踏事件，自己就给人攻击的把柄，必会受得弹劾。