    这时，石生从一旁走了过来。

    只见他朗声笑道：“叶兄弟，深藏不露啊！”

    叶秋白瞥眼过去，没有理会。

    这让石生一滞，不过依旧说道：“放心，叶兄，这里的东西都是你的，无论是这阴龙血，还是阴骨朵。”

    这倒是让辛红衣一愣。

    原本，石生是想要阴龙血，以此来淬体。

    如今，就这样放下了？

    不过想了想也正常，毕竟叶秋白展现出的实力，恐怕就连石生也自觉知道，自己无法与之抗衡。

    索性，直接将这阴龙血放弃了，还能挽回一下叶秋白的好感。

    这时，廖梅生却怒道：“石生，我们也是出过力的，如果不是我们发现了这里，并且以结界将阴龙引出，他又怎么可能击杀阴龙？”

    一旁的辛红衣闻言怒斥：“你还要不要脸？不是叶秋白，你有能力击杀阴龙？”

    廖梅生冷冷的一指弹出，一道指劲化剑朝着辛红衣激射而去！

    辛红衣也没有想到他会直接出手，一时间没有反应！

    只得眼睁睁的看着那道指劲化剑穿刺而来！

    一旦落在辛红衣身上，估计不死也要重伤！

    这时，叶秋白一步踏出，同样一指探出！

    将那股指劲化剑拦了下来。

    “过了吧？”

    廖梅生却冷笑道：“她一个南蛮子，没实力自然要挨打。”

    “你！”

    辛红衣刚想要上前，却被叶秋白拦了下来。

    只听叶秋白冷冷道：“你不就是想要阴骨朵吗？给你便是。”

    闻言，在场之人皆是一愣。

    辛红衣更是急道：“你干嘛把阴骨朵给他？就算没用拿出去卖了也能换取很多资源啊！”

    叶秋白没有理会，而是自顾自的走到阴龙潭旁，在那中心，有一块土壤浮起。

    土壤的上方，便有着一株没有开花的骨朵。

    骨朵的周围，有着无尽阴气环绕！

    此为阴骨朵。

    外界之人皆用此入药，布阵，亦或是……炼尸！

    其价值不言而喻。

    叶秋白伸手一招，将那阴骨朵取出。

    随即，在众人惊愕的目光下，将那阴骨朵丢给了廖梅生。

    廖梅生仿佛也有点难以置信，道：“你当真就给我了？”

    叶秋白点了点头。

    廖梅生刚想再说什么，却发现，叶秋白已经一剑斩了过来！

    廖梅生脸色惊变，立马退开，险之又险的避开了要害，不过，那只拿着阴骨朵的手也被斩落！

    叶秋白走向前，将那阴骨朵重新拿回了手中。

    “你干什么？！”

    叶秋白收起阴骨朵，看向满脸惊怒的廖梅生，淡淡道：“如你所见，杀人越货，没什么问题吧？”

    廖梅生：“……”

    石生：“……”

    廖梅生脸色铁青，捂着那断臂之处，道：“你当真要把事情做绝么？”

    叶秋白没有回答。

    在他心中，既然廖梅生与落日王朝有关系，那便已经不存在事情做不做绝了。

    本就是生死仇敌。

    不是你死就是我亡！

    廖梅生见叶秋白压根就没有放过自己的意思，不禁喝道：“交流当中不得杀人，你这样是违反了规定，到时候会受到学院处罚！”

    “那又如何。”

    人活一世，又何必顾这怕那。

    他是剑修，如果做事情想得太多，便失去了剑修的纯粹。

    便会失去那股锐气。

    那也就走不远了。

    想到了这里，叶秋白身体暴射出去！

    手中长剑猛然斩出！

    直接使出了天魔九剑！

    根本不打算给廖梅生任何反抗机会！

    见这一剑斩来，廖梅生脸色惊变。

    在这一剑之下，他没有任何反抗的机会！

    如果硬接，肯定接不住，至于逃跑？

    气机早被锁定，又怎么可能逃脱！

    想到了这里，廖梅生一咬牙，从怀中掏出了积分石，朝着叶秋白丢去！

    顿时，廖梅生的身体变消失在了原地，被传送了出去！

    空留一番话。

    “叶秋白，此仇不报，誓不为人！”

    对此，叶秋白并不在意，收起了剑，将廖梅生的积分石吸收。

    阴龙的积分是1000，而廖梅生的积分石当中有400。

    再加上叶秋白自己本来的470。

    积分高达1870！

    辛红衣走上前来，道：“我还以为你真的会给他。”

    叶秋白摇头道：“这不是给他了，只不过自己没把握住而已。”

    石生此刻也走上前来，笑道：“叶兄，阴龙血你是自己要用还是出去就卖掉？”

    闻言，叶秋白看向石生，道：“这东西对我没用，卖，我也没什么需要的。”

    丹药，师尊那里一炼就是一炉。

    武器，手里就有一把暗魔以及青云剑。

    功法武技，有天魔九剑和师尊给的太初剑经。

    根本就没什么缺的……

    听到这番话，石生脸色一喜，道：“既然如此，那要不卖给我吧？我不仅会给叶兄你一个满意的价格，我再欠你一个人情！”

    很多人，宁愿花费大价钱去买一个东西。

    毕竟，能用钱解决的事情就是最简单的。

    但是人情便不一样了。

    世间最难还的债便是人情债。

    旁边那些东域书院的弟子也是闻言大惊。

    “石师兄竟然付出这等代价？”

    “要知道，石师兄平日内很少拜托其他人，为的就是不欠下人情！”

    “可见这阴龙血对他有多么重要了……”

    “叶秋白估计也会欣然将阴龙血给石师兄吧。”

    可哪知道，这话刚落。

    叶秋白便摇头道：“我没什么需要的，至于你的人情？我更不需要。”

    说完，便走到了阴龙尸体旁，将精血提炼了出来，随手丢给了辛红衣。

    石生脸色一滞，颇为难看。

    随即冷哼一声，道：“既然如此，那石某便不打扰了，走！”

    带着东域之人，离开了此地。

    辛红衣则是笑道：“石生的天赋可是极高的，你就这样浪费了？”

    叶秋白耸了耸肩，道：“他的人情要来何用，又打不过我。”

    “也是。”

    辛红衣看着眼中的阴龙血，道：“这阴龙血极其珍贵，对于炼体极为重要，你当真就这样给我了？”

    “我又不需要。”

    说完，叶秋白便道：“行了，我帮你护法，你赶紧吸收了，到时候便再去赚点积分。”

    对于叶秋白来说，这种东西对他来说没用，送了也就送了。

    更何况，辛红衣是自己人。

