    意外，惊讶也只是让琅仁停滞了一瞬，随后他便扬刀一刀纵斩向了头颅怪！

    也许是根本就没意识到自己的领地空间内会有出乎意料的袭击，这头怪物在感知到凛冽杀意的时候甚至都没反应过来，直接被一字斩连同地板一同给斩为两半！

    突如其来的救援让女人措不及防，但求生的本能让她感受到巨手已经松动，于是再次爆发出融化了过道的烈焰，竟硬是炸松了五指，从指缝间窜了出来。

    “你们怎么在这？！”莎莉尔叫到，她刚刚已经看见了琅仁身后的两个孩子。

    可琅仁没有给他们两个回应的时间，剧烈的运动让他们只能紧紧抱着扶手，生怕被摔下去。

    “别吵！”琅仁脸色凝重——按道理来说这一刀赋有琉璃净火的威能，针对灵魂能量甚至能一刀斩灭灵魂！完全就是针对诡异精神类生命体，可这诡异生物在被他一刀斩断后，居然仍在蠕动！

    精神攻击对它没有作用！？

    “哇哇哇哇哇哇——”与此同时，那无数头颅甚至都开始爆发出猛烈的哭嚎，杂糅着男女尖锐音色的声浪直扎所有人的脑海，希雅索米瞬间失去意识，口鼻溢血随即脱力栽倒在地，莎莉尔对精神攻击也没有有效防御手段，抱着脑袋痛苦不已。

    琅仁内心一懔，身后黄泉图浮起，黄泉刀也赫然在手，刀身涌出浓郁的黑红瘴气，准备一刀解决这个诡异东西的时候——

    “您回来了吗？”

    在黑红瘴气出现的瞬间，尖啸便停滞了，无数头颅瞪大着空洞的眼睛望着被银色共生体包裹的琅仁，竟是如此开口道！

    它说的话并不是琅仁刚学的语音，而是一种精神表露的意思，它直接对齐了琅仁的精神频率！

    琅仁动作一停，却没有收刀，黑红瘴气依旧呼呼涌出。

    “约定已完成，这是所有被标记生灵的罪业，请您回收。”说罢，泥头怪两瓣身子一齐吐出了一缕缕灰败的气息，在半空中凝结成了一颗布满血丝的红瞳眼球。

    “约定完成了？然后呢？”琅仁眉头一皱，用精神力模仿着对方的回复道。

    可对方并没有理会他。

    僵持几秒没有反应，琅仁只能小心用黄泉刀托举着眼球将其收下，随后那只软泥怪竟瞬间瘫软下去，似乎头与头只见的黏连之力已经消失，无数蓝紫的气体从中飘出，变成一只虚幻的手掌，随后凭空一拉，撕开一道裂缝。

    看着这道裂缝，琅仁眼中顿生惊骇——裂口后传来的气息熟悉无比！

    是虚空！

    手掌消失，裂缝愈合，琅仁看着静静搁置在刀身上的血色眼球沉默不语，恍然看看四周，发现灰黑的色调依旧没有消失。

    “难道这处异空间与那个虚空生灵没有关系？”琅仁皱起眉头，首先询问了一番系统关于眼球的信息。

    【罪业之眼，由浓缩的罪业所凝结，可将其吸收提升些许业火值。】

    “能提升多少？”

    【0.1%】

    啧，太少了。

    “没别的用法吗？”

    【正在检索……需要宿主得到虚空怨灵神的手指烙印。】

    “虚空怨灵神？我要怎么获得这个烙印？”

    【请宿主自行接触！】

    得，知道怎么用，但没有完全知道。

    既然只是千分之一的业火值，那吃不吃都没什么意义，留着当个把件也好，反正系统没说有什么危险，虚空以后是一定要去的，所以不急。

    琅仁将眼球丢进了意识海中，随后探查起其他三人的状况。

    “你没事吧？”琅仁看着匍匐在地的莎莉尔问道。

    披头散发的莎莉尔还处于恍惚与耳鸣的状态，听不清琅仁在说什么。

    另外两个小孩子就好多了，直接昏死过去，没什么大碍，就是鼻血流的有点多。

    没过多久，莎莉尔终于恢复了状态，而琅仁也了解到她来时的情况与自己相差无几，只是路线不太一样。

    “你究竟是什么人？”

    面对琅仁，莎莉尔还是忍不住追问道，

    刚刚那头诡异生物给她的精神压力几乎是挡无可挡的，她差点就以为自己要不明不白的交代在这里了，谁知竟被这个来历不明的银色宇宙人给救了，这代表对的能力恐怕要碾压他们星盗船上所有人！

    “一个普通的星际流浪者罢了，不过我可以先保证我没什么恶意，毕竟在宇宙里要遇见人也不容易。”琅仁回答道。

    “那你有什么目的？这个目的需要我们……的协助？”

    嘶……这女人的问题很尖锐嘛。琅仁惊讶的看着对方。

    “目的的话……确实有，你不说我还忘了。”琅仁挠挠头，确定两小孩子暂时不会醒后，便在身后摸出个玩意来。

    “你帮我看看这个东西，你认识吗？”他拿出了当初在人王星异空间中剿来的羽化仙的灵器。

    莎莉尔第一眼看到这个灵纹复杂的双尖刃武器时，眼中闪过的意思惊讶也已经被琅仁发现。

    “这是克蔟联盟那边的灵器？你是怎么得到的？这种繁杂程度的灵纹可不是一般仙兵能够拥有的！难道你是克蔟联盟的人？”

    要知道联盟的船他们当星盗的也是抢过不少的……

    “不不不，开什么玩笑，我是来追杀他们的。”琅仁连连摆手让对方安心，自己也将灵器收了起来。

    看来那什么星团长给的坐标是对的，至少是对方声望所处的影响范围。

    “追杀？”莎莉尔看向琅仁的眼神明显收敛了许多——追杀和小偷小摸可不一样。

    “对啊，他们偷了我需要的东西。”

    “但联盟那么大，只是偷了点东西的话，也太难找了吧……”

    “对啊，这方面我特头疼，所以我准备暂时和你们星盗一起活动，毕竟你们星盗人多也杂，势力分布也广，说不定会有什么消息呢。”琅仁随意说道。

    听到这，莎莉尔也只是苦笑两声道：“但是现在船已经出了大故障，而星盗也基本都向这艘帝国舰船来了，如果多有几个刚刚那样鬼东西的话，恐怕这个星盗团和团灭就没区别了，即便有人没死，也只能在这里等待救援直到被耗死，正如你所说的，宇宙太大了，要偶遇到人太困难了。”

    似乎就是为了印证她的话一般，微不可查的枪声传到了琅仁的耳朵里，如果不是他感官敏锐，恐怕就和莎莉尔一样忽略过去了。

    “怎么了？有危险吗？”莎莉尔看琅仁转头盯着某个方向，意识到了什么。

    “看来你们是拿不下这艘船的，我们得想办法出去，让外面的人全部停止探索。”琅仁摸了摸下巴说道。

    “我们要怎么出去？原路返回吗？”

    原来返回的路琅仁当初已经看过了，行不通。

    “那就只能往里走了。”琅仁说道，在和女人谈话的这段时间里，他其实也在意识海和业火讨论了一番，发现了一个问题。

