    “Z-one，现在还没有结果吗？”提问人是黎政，现在外面的世界已经是深夜，小惠也睡了，但黎政这时候还在加班加点。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，他现在要讨论的是和未来有关的大事，虽然他本人是不在乎这个未来到底变成了什么样，但毕竟答应过人家，而且系统也布置了任务——顺带一提奖励之一是系统将在全世界搭建初步完整的叠放网络——黎政也只得拿出十二分精力去干这拯救未来的事。

    每当这个时候，黎政才有了点穿越者的感觉，毕竟，你堂堂一个穿越的，不去干点大事还能叫穿越的吗？黎政知道这两年是比较流行闲人流穿越，但他上辈子好歹也是一个看着武侠小说长大的人，拯救未来什么的……虽然说着中二但干起来还真的挺带感。

    “需要时间。”虽然曾经的名字和黎政一样，但和穿越之后就悠哉悠哉漫不经心的黎政不同，Z-one的性格更像黎政的上辈子，严谨认真，同时在工作时颇有一点不顾成本的样子，“目前依照我们来构筑的临时叠放网络在这里还能勉强使用，但出了外面，就很容易出现上次召唤‘内向尼特魔术师’时的那种情况。”

    “不够稳固啊……”黎政捏着下巴，看着Z-one在人灵殿中调试着一个个参数，一个黑白色的叠放网络开始在这间房间里渐渐成形——尽管它现在脆弱的仿佛连一阶怪兽都无法支撑，但这毕竟是能够拿到外面去使用的叠放网络。

    在前面忙碌了除了Z-one，还有包括无口的零、唠叨的终端等在内的所有灵体们。虽然大家工作的挺卖力，但目前这里的资源毕竟有限，造出来的叠放网络强度总是不足。而在黎政原本的计划中，要召唤出那只关键的怪兽需要的叠放网络强度可不是一般的高。

    他有想过开通其他的灵殿来提供更好的环境以及更多的资源，但目前手中缺少关键灵卡也只能望门兴叹。而目前系统能够提供的计算力支持也很少，它那边也在加班加点地解决唤灵系统的问题。能搭建出这样一个不怎么稳固的叠放网络，在其基础的部分，也是依靠着黎政之前开了一小会儿的“升华灵体”计算出来的轨迹搭建的，为此黎政现在还在休息。

    “不提这些，你有给契约者说过‘多玛’的情况了吗？听前两天小鬼（志那都）和螃蟹（Z-one）说过，这个组织可不简单啊……”这回开口的是终端，它的形状仍旧是一只鹰。和陷入工作状态就会全然不顾外界的Z-one和志那都不同，终端虽然有着强大的计算能力，但却往往喜欢开小差，“对了对了，还有从今天开始，我也有名字了，不能直接叫我终端了懂不？我告诉你啊，我的新名字，是威风八面、吞天噬地、金戈铁马、温柔善良、小儿止哭……”

    黎政一把将终端的脖子掐住——这里是它的语音开关之一——让它一时半会儿说不了话后道：“一，不会用就别乱用成语，有辱斯文；二、我没给她说，这不是她现在应该知道的东西；三、有了新名字就快说，别老是浪费时间。”

    随后，黎政将终端放开，终端立马躲在了一旁正在测量量网络强度的零身上，有些害怕地看着黎政，“真是个粗鲁的野蛮人……算了，本贝尔大人不给你计较。”

    “贝尔？这就是你的新名字吗？”黎政倒是对这个普通的名字有些好感，“很不错，简洁。不像你平时那么浮夸。但这个名字……你是怎么联想到之前那些词语的？”

    “切，小看我的名字是吧？我告诉你，‘贝尔’这个名字看起来是很简单，但音同毛熊，是不是‘威风八面’？”终端……哦不，是贝尔开始得瑟地在零的肩膀上解释起自己的名字来，“其次，叫贝尔的，是不是让你第一时间就会想起贝爷？所以能说‘吞天噬地’；再接着，二战时期埃塞克斯号上的王牌飞行员也叫贝尔，是不是‘金戈铁马’？还有美女与野兽的……”

    “停停停，我知道了我知道了，别再说了，烦躁。”黎政听贝尔扯了这么多，他知道以贝尔的数据库，它能把一个名字扯上一天。事到如今他倒是知道了，贝尔的确是真心喜欢这个新名字的。只不过……看着贝尔和零的这个组合，黎政总是会冒出一些既视感。

    如今的零已经不再是一开始的萝莉形态，伴随着黎政系统的好几次升级，她这个原本打下手的“本地助理”也升级了好几次，现在的零是一只有大长腿的白毛大萝莉，表情呆萌，穿着黑色的连裤袜，脖子以下的部位都裹得很严实，肩膀上还站着一只叫做“贝尔”的白头鹰……

    活脱脱的幼版“埃塞克斯”（注1）有木有！

    ——————————————源龙星·望天吼———————————

    当天晚上，就在黎政在和一众灵体一起为叠放网络忙的不可开交的时候，突的事情来得总是要比计划的快的。

    东风谷神社所在的山下，两个鬼鬼祟祟的人在这里接头了。

    “就是这里了吗？”一个瓮声瓮气的声音说道，这是两个人的当中稍微矮小的那个。

    “没错，那个东风谷惠就在这上面。”另一个声音充满着讨好之色，虽然他的个子比第一个人要高，但他却弓着身，强行将自己的175的身高减到了那个一米六的小个子一般高。

    “谢谢你帮我带路。”第一个人又开口了。

    “哪里哪里，是小人应该做的。”

    “哦？既然那是你该做的，那我就不用给你奖励是吧？”小个子戏谑道。

    “……额，大人您真会开玩笑。”高个子明显对对方的这句话始料不及，“大人，我……”

    “切，所以说，我最讨厌和你这样的老鼠打交道了，一个个贪婪无比，还总是想装成一尘不染。就不能直爽一点吗？”小个子的声音里毫不掩饰对这个家伙的厌恶。

    “大人……那我”第二个声音犹豫了一会儿后，咬牙道：“那我就要两样东西，一样是约好的酬劳，另一项……我希望您在收了那丫头的灵魂后，能把她的**交给我处理！”

    “真是猥琐的要求啊，我的猎物，你居然还想着趁热吗？！”小个子嘲讽道：“要不我干脆在这里杀了你，毕竟我可是带着两张‘奥利哈刚的结界’的……”

    “不！我不该精虫上脑，求大人赎罪！”高个子立即跪了下来，亲吻着小个子的皮鞋。

    “哼，在这东京我还得要你带路。”小个子一脚踢飞了舔着自己的高个子，鞋子上沾了血，“不过要是那个东风谷惠是个草包的话，等这场狩猎结束后也不是不能把她的**给你当奖励。”

    ——————————————邪龙星·睚眦————————————

    感谢书友世界的闰土、路过关爰、断枪残弓、御姐版裁、寂寞的细雨、瞬乱的打赏。

    注1：这里的“埃塞克斯”是指舰R里的饺子舰娘，算是纪念橘子除了点击就送之外的第三艘航母吧。