    滨海大酒店。

    能够容纳几千人同时就餐的大厅里，人头攒动，分外热闹。

    将近五百桌宴席将整个大厅摆的满满当当，成百服务员正在忙着布置。

    桌上的美味佳肴和每个人脸上洋溢的笑容，让整个大厅的气氛很是轻松。

    苏氏集团几千名员工悉数到场。

    无论是高级还是基层，甚至是司机、保洁人员，无一遗漏，尽数都在邀请之列。

    除此之外，苏氏集团广发请帖，江城所有有头有脸的人物，都被邀请。

    这是整个江城的一次盛宴。

    无论是参加宴会的人数，还是参加宴会人员的重量级，都绝对堪称豪华。

    江城各大公司企业，只要收到请帖的，全部参加。

    政府各个部门对此也相当重视，江城主要领导悉数到场。

    天下会的高层人员，也西装革履的出席。

    万海盛带领大江商会主要人员到场。

    苏子晨带着陆紫凝等电影主演人员到场。

    苏氏集团在其他地区的主要合作伙伴，同样千里迢迢赶来。

    豪门世家徐家，杜家，周家、宋家、岳家，也都派出了人员前来祝贺。

    苏氏集团现在的影响力，绝对堪称恐怖！

    “上次这么热闹的场面，还是苏氏集团举行全体人员聚会的时候！”

    站在大厅一角，苏馨月和李佳怡几人看着大厅里面热闹的场面，感叹道。

    “是呀，不说别的，就说前面十桌的这些人，随便挑出一个出来，也是很有影响的人物，他们能够全部出席，这在以前简直是不可想象的！”

    李佳怡同样赞叹道。

    要是放在以前，随便来一个，苏馨月等人都得小心翼翼伺候着。

    可现在，哪怕是谁，也丝毫不敢在苏馨月面前托大。

    甚至苏馨月都不用亲自出面去陪，他们也丝毫不觉得有任何的失礼。

    “这算什么呐，下一次再举行这样的聚会，咱让世界上各大财阀的首脑人物，也都老老实实的过来，听着你的演讲，给你拼命的鼓掌！”

    旁边叶来双手插在裤兜里，笑道。

    “世界各大财阀的首脑……”

    苏馨月和李佳怡全都狠狠瞪了他一眼，这家伙说话就是这么不着调。

    世界上能够称得上财阀的集团，恐怕也不过十数个。

    别说苏氏集团，就算是江南商会举行宴会，恐怕也请不动他们。

    叶来竟然说，让他们全都派人参加，而且还得拼命鼓掌？

    “妹夫，咱步子不能迈的太大，要不然容易扯到蛋蛋！”

    旁边苏子晨调侃道。

    显然他也觉得叶来说的话实在太夸张。

    “你们呀，就是格局太小！境界跟我差的太远，跟你们根本没法交流！”

    叶来装模作样的叹了一口气。

    “对了，大江商会那边，准备的怎么样了？”

    叶来扭头看向万海盛。

    自从几个月前他组织成立了大江商会，让万海盛做会长。

    这老小子倒也把整个大江商会打理的很不错。

    别的不敢说，还真把整个江城点儿本事的年轻人都拉拢了进来。

    已经把江城打造成了铁板一块，前些天和青花会交战，叶来一言封全城，大江商会的威力就已经开始显现。

    “放心吧，大江商会里面所有人都非常高兴，我也已经做好了退位让贤的准备！本来我这个就是临时的嘛，一切听从组织安排！”

    万海盛笑道。

    临时的？听从组织安排？

    苏馨月和李佳怡都露出疑惑表情。

    大江商会，不是万海盛一手创办起来的吗？

    他怎么还这么说？

    叶来狠狠瞪了万海盛一眼，这小子马上心领神会，知道自己说漏了嘴。

    大江商会其实是叶来一手创办起来的，这件事苏馨月等人并不知道。

    整个江城也基本没有人知道。

    甚至就连在大江商会内部，也仅有一开始为数不多的高层人员才知道。

    “呵呵！我的意思是说，苏氏集团、江南三大豪门世家加入大江商会，对大江商会来说，是一次巨大的提升，我已经不够资格再担任会长位置了！”

    万海盛笑着补充道。

    “呵呵，也不能这么说，你为大江商会付出这么多心血，走到今天这一步，还觉得有些对不住你。”

    苏馨月面带歉意道。

    “行了，别贫嘴了！都去看看人员到齐了没有，如果差不多，咱们庆功会就正式开始了！”

    叶来一声安排，旁边不少会务组人员马上分头去落实，不一会功夫，纷纷返回汇报。

    “邀请的正要已经全部到位！”

    “江城商界人物已经到位！”

    “姜风带领的军界代表已经到位！”

    “苏子晨带领的电影主创人员到位！”

    “张浪和青鸾率众到位！”

    “雷猛和段坤率众到位！”

    “众义阁和兄弟盟率众到位！”

    “苏氏集团其他地区合作伙伴到位！”

    “岳家代表的三大豪门世家人员到位！”

    “……”

    十几个人高声汇报，略一统计，人员全部到齐！

    “行了，既然人员到齐，那我们苏氏集团的庆功会，就正式开……”

    苏馨月正想宣布宴会开始，突然，一个手下急匆匆的从旁边跑过来。

    “苏总，江南商会的人来了！”

    “嗯？江南商会的人来了？”

    所有人都吃了一惊！

    今天晚上的庆功会，就是为了庆祝苏氏集团，打破江南商会的封锁和挤压，能够浴火重生。

    这本来是打江南商会的脸，可他们竟然还派人参加了？

    “人就来吧，有什么大惊小怪的！馨月，你先去主持庆功会吧，我去看看江南商会搞什么鬼！”

    叶来表情轻松，随口说了一句，然后转身朝着宴会厅门口的方向走去。

    “馨月，怎么办？江南商会派人来，会不会捣乱？”

    李佳怡有些担心的看着苏馨月。

    自从苏氏集团这两天要召开庆功宴的消息传出去。

    外面就在疯传苏氏集团这是在狠狠打江南商会的脸。

    江南商会现在还派人参加，肯定是没安好心。

    苏馨月脸上也闪过一丝担忧之色。

    不过很快，她抬起头，淡淡道，

    “交给叶来去处理，我们一切照旧！佳怡，启动仪式，苏氏集团庆功会，正式开始！

    一声令下，整个大厅灯光尽灭，全场也顿时安静下来。

    一束灯光照耀在主席台上，苏馨月深吸一口气，缓缓走上！

    宴会大厅外。

    几个保安一脸警惕的看着面前的两个人。

    站在前面的，赫然正是江南十大豪门世家荣家的现任家主武阳！

    在他身后，是一个身穿黑衣，漂亮的不像话，但也冷酷的不像话的女人。

    年纪大约二十三四岁，身高大约一米七五，修长的美腿，火辣的身材，冷艳的面容，身上散发出来的那股冷漠气质，让人感到压抑，都不敢去看她。

    “我是武阳，是来参加苏氏集团庆功会的！”

    武阳双手背在身后，见被保安阻拦，偷偷瞥了一眼身后的黑衣女人，然后对着面前保安冷哼道。

