    　　在此刻髅墓派似乎是夺回了尸神的控掉权，尸神清醒过来，瞬间转过身去，只见他一只手伸出，如同魔掌一样，他这只手碾压而过，凄厉的惨叫响起，圣妖族、信翁国等等的各教各国几千弟子一下子被碾死，鲜血狂喷。△℉△℉，

    　　尸神张口便把这所有的鲜血吞入肚子，宛如虹吸鲸吞一样，这一幕十分的恐怖，让人看得毛骨悚然，远处旁观的修士强者都立即撤退，离战场越远越好。

    　　“你干什么！”此时，圣妖族长厉叱一声，又惊又怒，在这一刻，各教各国的长老强者都是怒视刀髅墓派。

    　　“若不饱饮，尸神就无法更强大，它就无法摆脱李七夜的控制，为了胜利，必须有所牺牲！”髅墓派掌门冷冷地说道。

    　　此时，尸神转过身来，一双眼睛带着血光，盯住了李七夜，就像是一个恶魔盯住了自己的猎物一样。

    　　然而，李七夜只是淡淡一笑，死章流转，听到“铛”的声音响起，钉在尸神体内的死章法则瞬间亮了起来，尸神顿时受到影响，神态一滞。

    　　“杀——”见到这样的情况，髅墓派掌门他们知道不妙，毫不保留，以自己的寿血祭尸神，控制着尸神冲杀出李七夜，不给李七夜控制尸神的机会。

    　　尸神冲杀而来，天崩地裂，他的邪气扫过，连天地都变得黑暗，似乎，它才是这片天地的主宰，它就是一尊邪恶无比的恶魔！

    　　见尸神以如此无敌的姿态冲杀而来，李七夜连眼皮都没有撩一下。死章一转。在此之前被李七夜所控制的所有死尸骷髅瞬间冲杀向了尸神。这几千之众的死尸髅骷冲杀向尸神，宛如是组成了一道尸墙，欲挡下冲杀而来的尸神。

    　　但是，“轰”的一声巨响，所有的死尸骷髅组成尸墙，也一样挡不住尸神，在最短时间内，这些骷髅死尸被尸神碾得粉碎。碎尸残肢散落得一地都是。

    　　如此的一幕，让髅墓派所有强者都不由一阵肉痛，因为这些死尸骷髅都是他们用心血培养出来的，现在却被李七夜毁了。

    　　踏碎天穹，尸神依然以无敌的姿态冲杀向李七夜，李七夜撩了一下眼皮，死章一转，瞬间如一面镜子一般照向了尸神！

    　　“滋——”的一声，在这瞬间，死章之中的死气罩住了尸神。在死章的控制之下，尸神一下子被定在了那里。接着一道道死气锁入了尸神的体内，听到滋滋的声音响起，尸神的血光瞬间被死气所化。

    　　此时，李七夜只是死章流转，尸神乖乖地呆在了李七夜旁边，完全被李七夜掌控了。

    　　“不——”见尸神被李七夜剥夺了控制权，髅墓派的诸老都不由尖叫一声，这样的打击，对于他们来说，实在是太难于承受了。

    　　“连死去的凤凰都在我掌控之下，区区一具古尸算得了什么。”李七夜掌控了尸神，淡淡地说道。

    　　髅墓派的控尸之术虽然了得，但是，跟出自于的死章来说，那简直就是雕虫小技，不值得一提。

    　　“他们都是你的了。”李七夜控掉了尸神之后，都懒得出手，淡淡地说道。

    　　箭无双目光如箭，手中的九语真弓璀璨，阵字之箭射出，瞬间又是满天箭雨，一阵惨叫声响起。

    　　“圣飞，你的底牌呢，晶海教的诸位老祖呢！”在惨叫声中，圣妖族长他们不由对圣飞怒吼道。

    　　圣飞也是又惊又怒，因为晶海教曾经答应他出手，但是，却一直没有出手，在这一刻，圣飞再也顾不了许多了，怒吼道：“许老，你们晶海教不要忘记了对我们的承诺！”

    　　“急什么，现在不是来了吗？”此时，一声冷冷的斥喝响起，接着“轰”的巨响传来，只见一条条如玉一般的巨柱从天而降，瞬间钉在了大地之上。

    　　巨柱钉在了大地之上，竟然一下子把李七夜所在的空间锁住，在这一刻，无尽的圣光浮现，洁白而神圣的光芒笼罩了这片天地，这一幕，让人宛如是处身于天国一样。

    　　在这大阵之中，浮现了五个身影，这五个身影都散发出了神圣无比的光芒，似乎他们来自于天国，神圣不可侵犯，可以驱逐一切邪恶。

    　　“驱邪阵，晶海五祖！”看到这一幕，在天边观看的修士强者中有人认出了这个大阵与大阵中的五个身影。

    　　“晶海教？”李七夜看到这一幕，不由露出了笑容。

    　　此时，就算是旁观的人也都知道，为什么信翁国他们敢对李七夜出手了，原来背后有晶海教出手撑腰！

    　　“救我们——”此时惨叫起伏，在箭无双的箭阵之下，血流成河，千军万马倒下了一大片，圣飞惨叫求救。

    　　但是，晶海教的晶海五祖根本就不理会圣飞，对于晶海教而言，他们的目标只有李七夜，至于圣飞他们是死是活，根本就不去关心。

    　　“逃呀——”此时，有人被杀破了胆，转身就逃，但是，没逃几步，就被怒箭杀射。

    　　一时之间，圣妖族、髅墓派各国各教的千军万马被箭无双杀得溃不成军，此时，他们都忘记了什么不可临阵逃脱，在死亡的威胁之下，没有人再愿意坚持战场，转身逃走，希望立即逃离这个鬼地方。

    　　“驱邪阵？”看着这样的大阵锁住这片空间，李七夜悠闲一笑，说道：“真以为所有控制死物的功法就是邪术吗？”

    　　“是不是，你试了便知道。”此时，一个沉重的声音响起，这个声音宛如洪钟一样。

    　　在无尽的圣光之中，在驱邪阵内，出现了第六个影子，这是一个魁梧无比的老人，他站在那里，就像是一尊神像一样，整个人散发出了金光闪闪的光芒，好像他身上穿着一件黄金铠甲一样。

    　　“金刚神！传说是晶海教中连神皇都杀不死的存在！”见到眼前这个老人，天边观战的一位妖皇不由失声叫道。

    　　听到这个名字，老一辈强者都不由脸色大变，有人喃喃地说道：“这是何等的深仇大恨，晶海教连第二位镇教老祖都出世了，这是何等的下血本。”

    　　“这是杀不死的存在呀。”有知道金刚神来历的大人物也不由抽了一口冷气地说道。

    　　在晶海教历代以来，都罕有人能练成天命晶体，而金刚神便是寥寥无几中的一位，金刚神乃是一块黄金成道，最终登临大贤。

    　　他是晶海教历史上为数不多能修练成天命晶体的人，在先天上，金刚神远远比不上佩玉公子，因为佩玉公子乃是铁凝玉成道，他的本相当年的晶玉仙帝近似，所以，佩玉公子拥有着绝无伦比的先天优势。

    　　而黄金成道的金刚神在这一方面却远远不如铁凝玉成道的佩玉公子，但是，他却天赋绝伦，在他年轻时很多人都认为他不可能修练成天命晶体，但，他却修练成功了。

    　　当然，与佩玉公子没办法相比，佩玉公子的天命晶体能坚持六天六夜，而黄金神的天命晶体只能坚持一个小时！

    　　尽管是如此，黄金神依然是十分无敌，在他的时代，他曾经被三位神皇联手袭击，但是，黄金神却凭着自己的“天命晶体”轻而易举地从三位神皇伏击之下逃脱，而且丝毫不损，所以，在后来，黄金神被人称之为连神皇都杀不死的人！

    　　“原来是修练成天命晶体的那坨黄金。”看到金刚神出现，李七夜不由笑了一下，他知道黄金神出现在这里的目的是什么了。

    　　“小辈，交出你的秘密兵器！本座或者能饶你不死！”金刚神声音如洪钟，他盯着李七夜，他整个人就像一座巨大的山岳，很多人在他面前，都会感受到无比大的压力。

    　　李七夜破了佩玉公子的天命晶体，这消息传回晶海教之后，晶海教上下没有人敢相信，因为万古以来无人能破天命晶体，他们晶海教的天命晶体可能会被强大无比的存在镇压，但，破解，那根本就是不可能的事情。

    　　所以，听到佩玉公子被了天命晶体之后，晶海教的诸老都认为李七夜是拥有了某一件邪恶的兵器，能刺穿或压制他们的天命晶体！正是因为如此，这一次晶海教出动了五位老祖，启用了驱邪大阵。

    　　晶海教这样做是一举两得，一是压制李七夜那件可以破解天命晶体的邪恶兵器，二，也是压制李七夜的邪术，镇压李七夜所控制的死物！

    　　同时，这一次晶海教派出了他们的第二位镇教老祖——金刚神！

    　　“秘密兵器？没有。”李七夜笑了笑，看着金刚神，说道：“不过，你觉得你的天命晶体能保住你的性命吗？”

    　　“小辈，就算你有邪恶无比的兵器，但是，今天，你都是死路一条，那怕你有手段杀死神王，在本座面前，你也是翻不出什么浪花来。”金刚神冷冷地说道。

    　　此时，金刚神身上散发出了强大无敌的帝威，这帝威一出，让许多人都不由打了一个哆嗦。

    　　“原来不止是以驱邪阵来制压我，还带着帝兵来。”李七夜感受到了这股帝威，不由笑了一下。

    　　这一次晶海教可是有备而来，他们是断李七夜所有的后路，以驱邪阵制压李七夜的邪术，同时也挟带帝兵而来，就算李七夜能破天命晶体，但是，金刚神自信他们仙帝留下来的帝兵也能挡得住李七夜的邪恶兵器！

    　　萧生厚着脸皮求月票，请大家投月票支持萧生。u

