    华景豪庭从最初因为质量问题被退房，到地铁路线规划图公布后地价飞涨，再到现在绿化方案曝光，一波三折之后，整个项目再次强势回到舆论的焦点之中。

    而随着爆料大神的爆料，直播间里，人气急剧飙升。

    毕竟，这么名贵的树木，用来搞小区绿化，一般人一辈子都未必能够见到一次。

    现在，只要打开直播间，就能二十四小时免费观看，想想都血赚。

    当然，反对的声音也不少。

    他们觉得，这就是在浪费钱，这么做并不能为国家创收，是资本家腐败的表现，会给人传递不好的价值观。

    然而，这些键盘侠的言论，并不会真正影响到想买房的人。

    比如说吕稻。

    在弹幕大神揭秘了那些名贵的绿化植物之后，吕稻非但没有被吓退，反而对华景豪庭产生了更加浓厚的兴趣。

    王逸能用这么名贵的植物来搞绿化，这不就说明了这个小区的卓尔不群？

    那进一步，是不是说明能够有资格住进这个小区的人，非富即贵？

    众所周知，圈子和人脉关系，是极其重要的资源。

    孟母三迁，择邻而居，说的就是这个道理。

    你要看一个人是什么层次，你就看他的邻居是什么层次就够了。

    物以类聚，人以群分。

    吕稻就想为自己的孩子找一个好的成长环境。

    “老婆，你快过来看。”

    不一会儿，吕稻的老婆顾黛纯走了进来。

    “看什么？”

    吕稻将顾黛纯抱到自己的大腿上坐着，指着电脑屏幕上面的直播画面，对顾黛纯说道：“你看，这是重建之后的华景豪庭。这绿化，刚刚有人说，这绿植最便宜的都两三万一棵。这一条人行道是绿化好的，你觉得好不好看？”

    “好看，真的好看。这树这一排整整齐齐的，确实赏心悦目。”顾黛纯直言不讳地说道。

    吕稻说：“你看，孩子也马上要上小学了，现在这房子也住了这么多年了。你不是说要买新房吗？我看要不就买华景豪庭吧。这绿化，还有整个小区的空间布局，看着就十分舒服。”

    顾黛纯有些疑虑，道：“看是很好看，环境也比我们看的其他小区要好得多。不过这恐怕不便宜。”

    吕稻笑道：“我辛苦赚钱，不就是为了能够提高生活的品质嘛，再说了，我经常跟你说的，层次啊，格局。大家都知道这里价格不便宜，能住进去的，再怎么说也不会是普通人吧。到时候整个圈子，对我们来说是有好处的，你要看到这些价值啊。”

    “这倒也是。”

    顾黛纯认可了吕稻的说法。

    最主要的是，这里的环境好，住在这这里确实是一种享受。

    然而，顾黛纯还是有些疑虑：“不过，儿子快要读小学了，住哪里其实不是最重要的，能读一所好学校，才能让孩子真正的赢在起跑线上。”

    “这……也是。”

    吕稻刚才都一时间没想到这个问题，经过顾黛纯这么一说，才发现非常有道理。

    华景豪庭处于繁华地段没错，但是周围却没有顶尖名校，这一点其实挺致命的，这等于就直接将很多带孩子的家长都给拒之门外了。

    想到这里，吕稻犹豫了起来。

    王氏地产。

    闲置了不知道多久的办公室，久违地迎来了一次会议。

    会议由唐欢主持，内容是讨论华景豪庭开盘的问题。

    “小区原定是八月中旬开盘，周围的均价是四万七，我们的开盘价定在多少，你们有什么看法，可以提。”

    白云市的房价，虽然没有深市那么魔幻，但是也绝对算不上便宜，每年的增幅都在百分之五以上，好地段五六万一平那是常有的事。

    “我们的小区房屋质量绝对是最好的，再加上最近的绿化，我们华景豪庭说绿化第二，没人敢说第一。基于以上两点，我觉得价格不应该低于六万。”

    “六万我觉得都很低了，那些绿植，我买一棵放到家里面，都感觉有些心疼，但是华景豪庭可是一排一排地种。光是这一点，六万都太低。”

    “有道理，再加上我们的小区容积率低啊，人均绿化面积远超同行。说真的，要不是有几栋高层，说这是个纯别墅小区都不过分。就这房价，我支持上八万。”

    大家说的价格，越来越高。

    然而，却有人提出了一个很重要的问题。

    “各位，你们说的都非常有道理。但是你们注意到了一个问题没有？在我们的直播间和论坛上，大家对房子都称赞有加，却都提出了一个非常重要的问题。那就是周围没有顶尖的学校。能住进我们这小区的住户，不配个好学校，那像话吗？”

    这话一出来，大家都沉默了。

    华景豪庭的房子是真的无可挑剔，但是现在买房的，除了生活便利之外，可不就是奔着学区去的吗？

    没有好学校，小区再牛逼，也卖不上价。

    又不是卖老年公寓。

    教育绝对是刚需。

    “小区里不是有一家幼儿园吗？”

    “幼儿园有啥用？小学呢？中学呢？”

    这是个很现实的问题。

    所有的人都不吭声了。

    建幼儿园很好解决，但是再高一级的呢？

    突然，濮泽明一拍桌子，大叫一声：“妙啊。”

    大家都吓了一跳。

    “老濮，你发什么神经？”

    “干嘛呢这是？”

    濮泽明哈哈大笑，当即提醒大家道：“你们难道忘记了，就在不久之前，王总收购了瑞华学校吗？瑞华学校实行全封闭管理，升学率遥遥领先其他学校，跟一中二中这种老牌省重点都能正面硬刚。算是好学校了吧？”

    经过濮泽明这么一说，大家恍然大悟。

    “握草，我说王总怎么突然砸钱买学校呢，原来目的是这个啊。”

    “王总真是鬼才，居然想得这么长远，我自愧不如啊。”

    “未雨绸缪，快人一步。我们还在为这点钱争个面红耳赤的时候，王总已经全盘考虑了，高，实在是高！”

    唐欢人都傻了。

    还能这么玩？

