    当她踏上墓道这一刻，便是看到其他墓道轰然炸碎，消失在了这片空间。

    此时感受到脚下实实在在的触感，苏陌凉才重重舒了口气。

    不得不感叹，这墓道果真是厉害，连她这种精神天赋的人，都感到阵阵心惊，可见其难度。

    只是连通往墓道的路都这样凶险，她难以想象，在那墓室里还有什么更可怕的挑战在等着自己！

    思及此，她微微抬眸，看了一眼已经在自己跟前的墓室大门，随后慎重的抬步向前，用手推开了大门。

    这时候，苏陌凉顿时感受到一股滂沱的力量扑面而来，竟是将她逼退了几步。

    待她重新望向眼前一幕的时候，这才发现墓室里边摆放了三具石棺。

    每具石棺都刻着各种各样复杂的图纹，跟外边的图纹有些相似，给人一种沉重古老的感觉。

    苏陌凉听汐诺说，这里边埋葬着凤栖帝国的先祖，想来这三具石棺里应该就是她口中的先祖了吧。

    据说，凤栖帝国比枫林帝国的历史要悠久许多，想来这些先祖都是好几百年前，甚至上千年前的古人了。

    想到这里，苏陌凉双手合十，朝着三具石棺恭敬的行了个礼，“前辈，打扰了！”

    对于这些先祖人物，苏陌凉还是怀着敬畏之心的。

    然而，她的话音刚落，三具石棺的石盖轰然滑开，只见三具尸体募得从石棺内腾了起来。

    她们身穿华丽的皇袍，身体保存得完好无损，连模样都清晰可见，身上散发出的凶戾之气，更是如黑色风暴一般缠绕在她们的周身，看上去恐怖异常。

    此时那三双干枯而又凹陷的眼睛死死盯着苏陌凉，释放着诡异的幽光，只需一眼，便让人如遭芒刺，不寒而栗。

    看到这一幕，苏陌凉心中大震，实在没料到石棺里的尸体居然苏醒了过来。

    要知道这三位女子可都是凤栖帝国的先祖人物啊，虽然有墓室的保护，尸体不容易被腐烂，但隔了这么久却没有成为干尸，还跟活人一样，简直就是奇迹！！！

    只是，不等苏陌凉反应过来，那三具尸体便是齐声开口，吼声震天，回荡在整个墓室之上，仿佛要将这片空间都震碎来，“擅闯墓穴者，杀！！！”

    吼声落下，三股凶悍的黑色暴风朝着苏陌凉席卷而去。

    苏陌凉就算达到了巅峰先天君灵师的实力，但哪里会是这些先祖人物的对手。

    此刻，感受得到三股霸道到没边的力量，朝着自己碾压而来，苏陌凉就算全力抵挡，依然扛不住这等变态攻击，猛地被轰退了好几米。

    眼看着黑色风暴就要袭上自己，她当机立断的放出龙琴，快速拨弦，猛地射出无数冰剑朝着那风暴刺了过去。

    只是，当冰剑刺中黑色风暴之时，苏陌凉竟是用肉眼看到那漫天冰刺居然被融化成了一滩黑水。

    “小心，那黑色风暴有腐蚀的效果，一旦被沾上，会被腐蚀成一滩血水。”空间里的真君老人看到这一幕，心惊肉跳的大声提醒。

    苏陌凉闻言，心头一跳，面色凝重的看了黑色风暴一眼，而后迅速朝旁边闪躲，尽量与它保持距离。

    她虽然战斗力不错，但防御力却不咋样，更何况这些是古人爆发出的力量，她这肉体凡胎的哪经得起这样摧残。

    但是，三股黑色风暴，速度太快，很快又是朝她聚拢过来。

    苏陌凉见此，低咒一声该死，又是将身体的速度发挥到极致，迅速朝另外的方向飞掠出去。

    当然，面对这么变态的攻击，她双手也不敢闲着，指尖飞速划动，双手竟是化为一道道残影，铮铮琴音不断奏鸣，越演越烈，回荡在整个墓室里，震得空气都剧烈的颤动着。

    这一次，她倒不会傻到用冰刺去抵挡风暴，而是直接攻上了那三具尸体。

    只是，苏陌凉这点实力，在三位先祖面前，显然不太够看。

    她们仅仅一个抬手，便是将冰剑化为虚无，再度朝着苏陌凉拍来一掌。

    看着三个方位，三个黑色掌印破空而来，苏陌凉心头一惊，纵身一跃，飞入空中。

    然而她刚避开掌印，黑色风暴却又再度席卷而来，简直让她避无可避，逃无可逃，逼得苏陌凉手忙脚乱，不得不硬着头皮迎战。

    此刻，她往后一翻，咬着牙齿，蓄足灵力，照着龙琴全力一拨，一道龙吟响彻天地，朝着那黑色风暴，凶猛的撞击上去。

    两道狂暴的力量撞在一起，瞬间爆发出剧烈的轰响。

    此时，恐怖的余威震开开来，苏陌凉不堪负荷的被轰退而去，重重摔落在地，喷出了一大口鲜血，体内的伤势惨不忍睹。

    相信，要不是龙琴的力量做抵挡，现在的她已经是个死人了。

    这一刻，苏陌凉才真正意识到，古人的力量果然不是现在的人可以抗衡的。

    光是这余威就能秒杀不少超级强者，更别说还有这么变态的攻击。

    不过，值得庆幸的是，龙吟是音攻，没有实体，存在于无形，所以并不会被黑色风暴腐蚀。

    刚才那一下，龙吟虽说没有将风暴彻底击碎，但至少也抵挡住了风暴带来的力量。

    想到这里，苏陌凉赶紧吞下一颗疗伤的丹药，再度倾尽灵力，重重拨弦，爆发出一道又一道龙吟，朝着那三股风暴飞扑而去。

    与此同时，她脚步颤动，矫健敏捷的避开风暴席卷的位置，体内的灵力疯狂旋转，达到一个临界点后，她双臂倾注所有力量，重重一拨，厉吼出声，“龙影出来吧！”

    “吼——”龙吟再度咆哮，只见苏陌凉的指尖猛地爆射出一道神龙残影，朝着其中一具尸体张开了血盆大口，仿佛要将其吞入腹中。

    尸体感受到神龙残影释放出的龙威，气息好似被压制了几分，加上她似乎不能动，只能站在原地硬抗，处境渐渐处于被动，

    只是她抬手，轰去的黑色掌印，依然带着滂沱的恐怖力量，仿佛要撕裂虚空，震碎残影，同样不可小觑。