
　　使用普通的交通工具，不管是火车，汽车还是飞机，都会受到怪兽的袭击。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说地下掘进的速度慢了一些，但却是最安全的出行方式。

　　整个前进过程预计一天一夜，学生们有的躺在座位上养精蓄锐，有的则是呼朋唤友，聚在一起玩牌，还有的则迫不及待拿出食物，品尝起来。

　　方小悦自然是抓紧时间修炼。

　　毕竟在将极品修炼石给了方梅梅之后，他修炼速度就骤然掉落了一截下来。

　　当然，考虑到怪兽心脏能够制作成为修炼石，他决定在这次狩猎实习里多收集一些怪兽的心脏。

　　在一天一夜的地下航行之后，原本正在掘进的长条车突然一轻，长长的车身就进入了一条地下通道内。

　　经过数分钟的行驶之后，长条车停了下来。

　　吕蒙天开始召集学生下车整队。

　　等学生们离开地下停车场，走上地表的时候，才发现，他们已经来到了一座耸立在河边的巨大堡垒之中。

　　这座堡垒占地面积超过了千亩，边缘处耸立着超过二十米的水泥混凝土城墙，城墙上架着一门门速射炮以及机枪，犹如一头趴在天河之畔，浑身长满了尖刺的巨型刺猬。

　　此时一场大战正围着堡垒展开，在吕蒙天的带领下，学生们登上城内的观战台，就看厚实的围墙之外，无数怪兽犹如潮水一般涌来。

　　它们好似发疯一般的朝着城墙发动冲击，将城墙撞得嘭嘭嘭作响，还好，城墙足够厚实，足足有十米宽的厚度，并且是梯形形状，下面厚，上面薄，那些怪兽最多也就只是将城墙外的水泥块撞掉一些，想要在城墙上撞出一个缺口来，短时间压根就做不到。

　　而城墙上架设的机枪，速射炮从一开始就没有停息过，不断朝着城外的怪兽射击着，旁边的弹壳可谓是堆积如山。

　　实际上对堡垒威胁最大的怪兽来自于天空，远处的天上就盘旋着一群飞行怪兽，它们长着秃鹫脑袋，狮子身体，后背有着一对宽大的翅膀。

　　当它们朝着城里俯冲的时候，就会从口里喷出一团团火球，火球轰炸在城里，在建筑物，街道上形成一团团弥漫的火光。

　　还好，这堡垒总归是堡垒，不是天河市那样的城市，其从建造的时候开始，就有三防的设计，因而那些火球除非是直接击中人类或者火炮，否则很难对堡垒造成多大的伤害。

　　而那些秃鹫狮怪在俯冲的时候，则会受到城里各处密布的高射炮火攻击，每俯冲一次，就会有上百头秃鹫狮怪被凌空打成肉酱。

　　或许是受到这些秃鹫狮怪的影响，远处很快就有擅长远程攻击的怪兽朝着城里倾泻各种各样的攻击。

　　有一颗颗好似巨大鸡蛋的果实砸入城里，炸裂之后，里面钻出无数小虫，见人就啃。

　　也有将一颗颗毒液形成的水弹，火弹，甚至于还有一些力大无穷的巨猿兽，将一些体型较小的怪兽从城墙下方丢入城中，制造骚乱。

　　当然，这个时候，堡垒也给予了对等的反击，堡垒中心处的几座巨型炮台随即就朝着远处的远程怪兽发射了体积惊人的巨型炮弹，将那些远程怪兽炸成了肉沫。

　　看着这一幕，吕蒙天也开始向学生们介绍起这座堡垒的历史。

　　这座堡垒建立于十年前，在这座堡垒建立之前，天河市经常受到怪兽潮的袭击，可谓是损失惨重。

　　但在这座堡垒建立起来之后，就吸引了绝大多数的怪兽潮，使得天河市才能够在短短十年时间里发展到现在这个模样。

　　当然，这座堡垒也成为了人类与怪兽之间的血肉磨盘。

　　且不提怪兽每年会在这座堡垒下损失多少，只说每年人类在这座堡垒里的损失就超过1000人。

　　当然，这已经算是很少的损失了。

　　人类与怪兽的损失比例差不多是1:100。

　　鉴于堡垒在防守战里的优越性，在这十年时间里，黄龙国又在天河之畔陆陆续续的修建了三座堡垒。

　　这四座堡垒分别隶属于077武道兵团，078武道兵团。

　　简单来说，这两个武道兵团就主要驻扎在这四座堡垒里。

　　当然，堡垒这里也不是每天都这么多怪兽来围攻的。

　　基本上，那些怪兽每个月会围城一次，持续时间多则两天两夜，少则几个小时。

　　但为了避免天河之畔的怪兽数量聚集太多，在怪兽潮围城之后的一段时间里，两大武道兵团就会调集大量人马对天河之畔进行一定程度上的清理。

　　而天河市的几座武道大学也会在这个时候派出学生进行狩猎实习。

　　毕竟天河之畔只有这段时间比较安全。

　　实际上没多久时间，天河军校的大二学生也在他们的老师带领下从地下来到了1号堡垒。

　　而其余几座武道大学则分别去了剩下的三座堡垒。

　　之后，吕蒙天又给学生们介绍了堡垒内临时设置的后勤补给处，医疗所等等。

　　但从这之后，他就宣布狩猎实习开始！

　　实际上，在这个狩猎实习活动里，学生们更好似一个个赏金猎人。

　　不管是堡垒，还是学校，都不会安排他们去狩猎什么怪兽，吕蒙天带着辅导员老师坐镇堡垒里，除非有学生按动了求救信号按钮，需要救援，确定退出狩猎实习，那么吕蒙天等人是不会离开堡垒外出的。

　　而从狩猎实习活动开始的那一刻起，天河大学的学生就需要自己照顾好自己了。

　　他们可以单独活动，也可以组成小队。

　　在野外狩猎的所有收获在回到堡垒后，可以付费存放到仓库里，也可以卖给后勤补给处。

　　后勤补给处有现代火器，武道兵械，拳套，补给品等等出售，医疗所可以治疗自身伤势。

　　但这一切的交易活动都是以学点作为货币单位进行。

　　由于狩猎实习时间只能到下次兽潮前截止，为了安全起见，前后只有20天，因而在吕蒙天宣布狩猎实习开始之后，天河大学大二学生们就开始相互联络组队。

　　平时关系较好的同学自然是优先选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第965章、1号堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 