    　　赵秀云有时候是盼着孩子长得慢一点,  希望她们像小时候一样依偎在父母怀中，又盼着快一点，能马上雏鹰起飞过自己的人生。

    　　然而不管她怎么想的,  日子都是有条不紊的流逝。

    　　八零年的七月,  沪市的天比往常热,  市政在三川路上弄了一块地方,  正式挂牌菜市场,  还是和公社合作,  只有社员们才可以在这摆摊,  仍旧属于半集体主义。

    　　不过年初开始,  郊区公社都开始分田到户，土地由农民自由耕种、收成，大家种菜种粮的积极性一下子提高不少，连菜市场里头的东西都丰富起来。

    　　赵秀云有时候舍近求远,  都要去菜市场买菜。

    　　今天也是。

    　　赶上暑假，夫妻俩的时间一下子多起来，一般都是一块去买菜,  也没别的，就是两个人出门有意思。

    　　方海早早跨坐在自行车上在门口等,  不时有邻居出门，跟他打招呼。

    　　“哟，小两口又出门买菜啊？”

    　　“是，你也出门啊。”

    　　……

    　　说实话,  这个年纪,  也称不上什么小两口,  赵秀云匆匆下楼,  只来得及笑笑,  把门从外面锁上就走。

    　　本来她也不是特别放心从外面锁，不过禾儿有一次给妈妈表演了如何三步翻墙，只把她吓得不轻，到底还是为安全起见，从外面锁上。

    　　看她好，方海就催着说：“快点，别又说买不到肉。”

    　　菜市场才刚开始，卖家还好，很多人家卖肉都比较小心，量少，去晚了根本买不着。

    　　赵秀云坐上自行车后座，说：“没事，最近哪里都好买肉。”

    　　往常月初一挂哪天有肉的牌子，哪天肉站前面大排长龙，那是天不亮就得出门。

    　　赵秀云掐指一算，都好久没有这种时候了，生活是越来越便利，也不知道将来会变成什么样子。

    　　方海也知道，还说：“只看夏收了，听说好几个地方都要大丰收。”

    　　生产积极性高，可不就是大丰收了。

    　　像老家大队，赵秀云还记得有个懒汉，这会说：“王老四你记得吧？咱大队按人四劳六分，他反正光吃人头粮，吃不饱、饿不死。”

    　　这种干领人头粮的人，可以说是各大队领导最心烦的事，所以上有政策，下有对策，分的一向都是次粮，要么是湿稻谷，反正吃到嘴里的是少之又少，不过他不干活，就天天躺着，到现在估计都活得好好的，以后就不知道了。

    　　方海模模糊糊有印象，又说：“可惜咱们没分上地。”

    　　老家也分田到户了，但是那是按户口，他们一家现在都是城市户口，没有份的，要有的话也只是原来那块宅基地。

    　　乡下出身，总是对土地有一种别样的感情。

    　　赵秀云想起来也是可惜，说：“浦东那边，好像有不少地可以买。”

    　　沪市人管浦东都叫穷乡僻壤了，哪个姑娘嫁到那儿都算下嫁，方海觉得这离得可不近，说：“回头打听一下吧，我还是觉得有地有房子踏实。”

    　　其实现在的房子他也不是大喜欢，有点小，不像老家那地界，阔啊。

    　　赵秀云也觉得窄，楼上说是三间房，其实面积都不大，他们夫妻住的这间还好些，孩子们住的就是放床、桌子、小柜子，就再也放不下什么了。

    　　姑娘渐渐大，零零碎碎的东西多，家里的大部分行李都堆在楼梯间下面了。

    　　这才住了几年，再住几年，只怕下脚的地方都没有。

    　　本来嘛，方海单位是给分房的，一来他们自己有房，其实不大符合政策，没必要占这个便宜，二来都是筒子楼，分的房子条件都不大好，哪有现在独门独户的住起来舒畅。

    　　不过很多人家不是这样想的，大家都是能住单位的，绝对住单位的，哪怕一家五六口人挤着住，也绝不搬到外头。

    　　隔壁家就是，成天吵吵嚷嚷，三代人都住着，面积跟他们家差不多，赵秀云去看过一回，人家那搭的跟空中楼阁也差不多，一层木板隔出间房来，这不就住得下了。

    　　她也起过心思，要不要在家里搭阁楼，但踩上去就知道，吱吱呀呀响啊，听起来就叫人害怕，毕竟家里有个活泼姑娘，别蹦两下地就塌了才好。

    　　不过既然说起房子，赵秀云又得说：“记得过两天要去帮老爷子他们搬家啊。”

    　　李老爷子他们现在住的地方要修大马路，居民整体搬迁，有单位的由单位重新安置，没单位的由市政统一安置，实在没办法，给房钱也行。

    　　老爷子他们就属于最后一种，正好老洋房之前是租给市公安局做宿舍，现在租期快到，可以收拾出来住。

    　　那么大的房子，收拾起来可不容易，主楼副楼加起来都不知道多少间房。

    　　以后还只住四个人，想想都空荡荡的，也不知道会怎么样。

    　　不过那房子，住起来一准舒服，大呀。

    　　赵秀云心下也是有几分艳羡的。

    　　方海没错过她眼里那点，说：“等我们以后有钱了，也盖大房子。”

    　　像他们现在住的地方，也可以拆掉重新盖，不过面积就这么大，也没什么好折腾的。

    　　赵秀云好笑道：“我怎们觉得咱俩天天挂嘴边的就是‘等以后有钱’，现在大饼都不知道画多少了。”

    　　方海掐着算，那可不是不少吗，只把自行车踩得更有劲，说：“咱们现在只能想买什么菜买什么了。”

    　　菜市场的东西，还是都买得起的，日子比上不足、比下有余嘛，毕竟多少人家还是连最简单的吃饱喝足到有困难。

    　　赵秀云有时候想想，觉得自己也是越来越不知足，以前就想着能吃大米饭，现在顿顿能吃上肉了，想得还越来越多，忍不住说：“咱们日子已经很好了，不想这些。”

    　　反正慢慢都会有的。

    　　方海想想也是，到菜市场的时候难得说：“买点排骨吧，今天想吃排骨了。“

    　　他一向不挑吃不挑喝，会这么说多半是想起点什么。

    　　赵秀云大方应，反正菜市场买不用票，价格也是统购统销部制定的，比肉站贵一点，又贵不太多。

    　　从这后面，其实有很多可以分析的。

    　　现在其实是可以做生意的，办得下来营业执照，不过雇员数量不能超过八个、面积也有具体规定，而且对办理条件之苛刻。

    　　方圆几里地，赵秀云也只听说王梅办下来，不禁感叹道：“她可真有法子啊。”

    　　她心里想的什么，方海又没能跟上，说：“谁啊？”

    　　“王梅。”

    　　说起王梅，那可真是个能人，只看家里几个孩子的打扮，就知道她赚了个盆满钵满，巷子里哪有什么秘密。

    　　最近上她家走动的人可是越来越多了。

    　　连方海都知道，说：“是挺厉害的，连大会都跟我打听过她。”

    　　现在沪市做小生意的人里头，她算有一号的了。

    　　不过木秀于林风必摧之，赵秀云隐隐也是担心的，这第一个吃螃蟹的人可不是那么好当的啊，两家这么好的交情，总盼着人家过得顺。

    　　很快，她的担心就化为现实了。

    