    子时。

    流州边境，酒肆。

    “季月年道兄难道已经将那一缕仙符气息使用了么？”

    白玉楼体会着元景仙符之上颤动而起的微妙感应，自言笑道：“使用仙符气息摄缚化生的身鬼拥有无法想象的强大修力，聪慧机敏，最擅伪装，季月年道兄，你所持的仙符虚影乃是无源之水、无根之木，要多加些小心才是。”

    酒肆之前有一方约么十丈方圆的清澈水池，皎白的月影映入其中，冷风卷过，泛起澹澹的水波。

    白玉楼行至水池之畔，锦缎月白长袍的倒影随着池水的波纹轻轻颤动，化作了细碎的灿白水光。

    “这么冷的天，公子怎地还在外边儿站着？”

    吱呀一声，酒肆的木门被由内而外推开，一身粗布衣袍的小厮满脸尽是热情的笑容，快步迎了出来，道：“夜风这般寒凉，公子快些随我……”

    “走罢。”

    白玉楼出言将他打断，径直朝着酒肆里行去。

    那酒肆的木门大敞着，昏黄却温暖的油灯光芒洒落出来，伴随着食客酒客的吆喝之声，有喧嚣熙攘的热闹气息弥漫而出，完全打破了方才的冷寂安静。

    那小厮怔了一怔，随即便重新换上了一幅笑脸，跟在白玉楼身后进了酒肆。

    咣。

    小厮落后白玉楼几步，踏过门槛之后，反手便将两扇木门关了起来。

    这酒肆虽然并不算大，此时却是有着不少食客，如今见了白玉楼走进大堂，皆是纷纷将目光望了过来。

    一个青年带着数个侍女。

    四个持刀披甲的府兵，以及一个蒙着面庞的少女。

    还有两个吃的满面油光的老者。

    这两个老者坐在靠近木门之处，面前摆着满满一大桌子酒菜，酒至半酣之处，时不时地大呼小叫一番，方才白玉楼在酒肆之外听到的喧嚣叫嚷，便是这两个老者所发出。

    那小厮引着白玉楼落座，笑道：“这位公子，小店虽然不大，酒菜却管饱，只要区区二十块灵玉便可。”

    白玉楼伸袖一拂，满是油渍的木桌之上便出现了整整齐齐的二十块青翠玉石，浓郁的天地灵气逸散而出。

    那两个老者不知何时已是安静了下来，有些嫉羡的目光死死地盯着白玉楼桌上的二十块灵玉。

    甚至就连不远之处押着蒙面少女的四个府兵，如今亦是面色各异，陆续朝着白玉楼望来。

    仅有那数个侍女环绕着的青年不为所动，只是端起酒盏抿了一口，嘴角勾起一丝莫名的笑意。

    流州酒肆，数年之前不知不觉出现的一处神秘之地，生灵若要在此借路而过，皆需在酒肆之中吃上一顿茶饭，否则还不曾来得及越过流州边境，便会极为诡异地暴毙而亡。

    对于府境之中的凡人，这酒肆仅仅只是收取银两；而对于燃起心火的强横生灵，则是收取元石、灵石与灵玉。

    若要前往江陀府境，只能借路流州，流州的两侧边境矗立着绵延无尽的群山，唤作邙山山脉，无数年以来，一直都是生灵的禁地。

    小厮一把抓起白玉楼桌上的灵玉，笑道：“公子稍候。”

    直至那小厮转身进了后堂，酒肆之中的诡异气氛才缓和了些许，两个老者低头继续吃着酒菜，不过声音已是小了许多。

    那四个持刀披甲的府兵之中却是站起了一人，径直朝着白玉楼行来，拱手道：“见过上真。”

    白玉楼目光玩味地看着他，道：“何事？”

    那府兵神色有些沉凝，道：“这流州的传闻太过可怕，我等虽然吃了酒肆的茶饭，却依然不敢继续前行，已经在此处踟蹰等待了数个时辰，如今终于遇见一位上真，便想着与上真打个商量，看看能否与我等同行。”

    江陀府境的地脉极为浑厚，与游离于州境边缘的极北边陲有着本质的区别，生灵的修为愈高，所受到的地脉束缚压制便愈大，即使是州境之中的凡俗之人，对于妖魔鬼神之类也早已是见怪不怪。

    只是关于这流州的传言太过骇人，酒肆出现之前，流州之境几乎成了生灵绝迹之处，若是欲要前往江陀府境，需绕过绵延起伏的邙山山脉，路途极是遥远。

    数年之前，这座酒肆在一夜之间无声无息地出现在流州边境，无论是凡俗之人还是妖灵鬼物，只要在这酒肆之内吃了茶饭，皆能安然无恙地借路流州。

    久而久之，流州之境也就重新有了生灵通行，不过许多凡俗之人依然对此处很是恐惧。

    由于江陀府境的强盛地脉之故，府境之内的灵蕴气息极难察觉。

    一个普普通通的凡俗之人，下一刻就可能显化出大圣真身；一个溪边垂钓的老叟，甚至有可能是一尊三灾太乙真境的无上散仙。

    若是有妖魔之流大开杀戒，肆意杀戮凡俗之人，说不定顷刻之间便有数不清的名门弟子降妖伏魔而来。

    故而在这江陀府境之中，除却那些真正参透地脉灵蕴的大能，绝大多数生灵都极为自觉地遵守着府境的宽松规制。

    白玉楼的神情有些意味不明，开口笑道：“只是同行而已，自无不可。”

    那府兵明显松了口气，脸上挂了一丝笑意，拱手道：“谢过上真。”

    这四个府兵的神魂修为很是孱弱，仅仅只有归真之境，即便在这酒肆之中吃茶，上交之物也仅仅只有二十块灵石而已。

    灵石与元石相类，皆是蕴藏天地元气较少的矿脉之石。

    方才见那小厮朝着白玉楼收取灵玉，其瞬间便知晓了白玉楼的修为定然超出聚灵凝真之境，这才厚颜行至近前，欲要求一个同行。

    “兀那府兵，我奉劝一句，莫要与这白袍之人同行。”

    数个美貌侍女的环绕之间，那青年懒洋洋地放下酒盏，轻笑道：“你等已经吃过茶饭，流州之境已经不能奈何你等，自去便是，为何还要主动寻死？”

    闻听此言，站在白玉楼身前的府兵显然生出了犹豫之意，神情之间也有了些许不自然。

    白玉楼并未看那青年，而是直接摆了摆手，朝着府兵笑道：“方才是你主动寻我同行，如若不愿，那便算了。”

    府兵愈加犹豫，转过头与另外三人眼神交汇之下，终是定下了心思，咬牙道：“依上真之意，我等何时动身为好？”

    白玉楼略一沉吟，道：“待我吃过茶饭，便与你等共走流州。”

