    马耳他对应利比亚和突尼斯，直布罗陀对应摩洛哥，这样从东西两面对法国地中海舰队进行压制，当前这个时间，英国地中海舰队还在法国同行之上，看起来没问题。

    不过这种实力优势只是理论上的，在地中海不能简单对比海上力量，法国和阿尔及利亚又不远，地中海的面积也谈不上宽阔，法国海军的地中海舰队，可以得到岸基力量的有效支援。

    英国当然也有这种支援，不过直布罗陀和马耳他的支援，还是不能和法国海军得到的支持相提并论，简单比较之后，艾伦威尔逊可以确定，当前英国皇家海军地中海舰队的实力，不足以稳吃法国地中海舰队。

    这种情况必须要马上得到改变才行，不然的话，卖给法国的那些破烂就退役了，英国就没有理由加强海上力量了。

    当初卖给法国海军的两艘怨仇级航空母舰，从吨位上是看不出来局限的，三万多吨的吨位看起来绝对够用。

    但英国当初制造怨仇级的时候，着重加强了机库的防护，这就导致了怨仇级航空母舰的机库狭小，无法适应战后飞速发展的舰载机尺寸。

    最关键的是，着重加强的机库导致的改装困难，不然的话英国也不会评估之后，答应了这笔交易。出售航空母舰本身就不容易，更何况是卖给可疑的盟友。。

    现在两艘怨仇级还在法国海军服役，英国地中海舰队的两艘鹰级和两艘伊丽莎白女王级，鹰级还总在中东，面对的法国地中海主力舰队，同样原产于英国。

    其实评估法国地中海舰队的危险程度，全看英国海军怎么向内阁说。可以实话实说，告知内阁法国的航空母舰升级困难。但也可以采取另外的说辞，英国地中海舰队无法应对这种潜在的威胁。

    关键之处在于，海军会不会抓住机会要军费建造新舰，还可以顺便拯救造船业。

    在意大利首都罗马，艾伦威尔逊回归了本职工作，在外交领域和意大利人谈论，关于环地中海经济带的看法，并且以这个名义向意大利示好，表示马耳他将会给予意大利免签待遇。

    意大利可以借此，尝试扩大意大利在北非的经济影响力。

    这种示好，让意大利总理阿明托雷·范范尼很满意, 这位战后的意大利第十任总理, 一直尝试对北非增加影响力。尤其是在利比亚石油被发现的情况下。

    只是意大利是战败国的身份, 北非国家的背后不是英国就是法国，意大利也办法不多，在阿尔及利亚战争当中, 意大利一直希望法国战败，让意大利填补北非的真空, 可惜最后的结果事与愿违。

    阿明托雷·范范尼作为天主教民主党的中左翼领导人, 几个主张之一就是发展地中海经济圈, 但作为意大利人，他的主张肯定是希望以意大利为主。

    英国愿意帮助意大利部分实现这个愿望, 至少是不反对，同样意大利也要给英国一定的利益才行，帮助英国发展马耳他的经济, 这个要求艾伦威尔逊是觉得不过分。

    同时, 这一次艾伦威尔逊的访问, 也是谈一下欧洲合作的问题, 飞行棺材的事已经被英国扒皮了，板上钉钉谁都知道那确实是一个失败品。欧洲防务上的合作, 艾伦威尔逊还是非常上心。

    现在帕梅拉蒙巴顿整合了一系列的英国航空公司，在英国的航空领域已经有了一席之地，应该拿出来一款竞品, 证明一下自己的实力了。

    战略运输机固然是重要的，但一款先进的战斗机面世, 更加能够彰显实力。

    他也乐于看着多年培育的女首富，能够在军工领域站稳脚跟, 完成从一个买卖原材料的低端企业，向洛克希德那样的公司转变。

    出于这个原因, 他怎么可能不上心，欧洲合作也是意大利总理阿明托雷·范范尼的主张。接待艾伦威尔逊的意大利官员，也阐述了对此事的正面看法。

    “看来下一届的欧共体会议上，我们有很多事情要谈。”艾伦威尔逊伸出手，向出来相送的意大利官员致意。

    “欧洲合作离不开英国的合作，事实上我们都明白，英国对欧洲的重要意义。”图里亚斯开心的道, “总理已经说了，愿意就北非事务和英国一起经营地中海经济圈。”

    艾伦威尔逊点头，直接乘车回到公主殿下的酒店，海蒂·拉玛早已经等待他, 见到风尘仆仆的男人归来，不由的好笑，“法国人要是知道，你到处为制衡法国做工作，不知道怎么想。”

    “法国人当然知道，法国人最了解的就是英国。”艾伦威尔逊吃了一口意大利面，含含糊糊的说道，“不过有的事情知道也没用，我们还会这么做。法国人知道英国会怎么应对，英国也知道法国人之后的应对，但我们都不会改变应对方式。”

    听着如同绕口令的话，海蒂·拉玛摇头道，“不知道你在说什么。”

    “就像是这碗意大利面一样，在餐饮领域，法国餐饮在世界上独占鳌头，当然有一些国家可能不服，觉得自己国家的饮食才是天下第一。这些不服的国家当中，就包括我们所在的意大利。”艾伦威尔逊打了一个比方，“意大利人认为，自己的饮食文化还在法国之上，这也不能改变其他国家仍然认为法国才是最强的那个。”

    “就好像很多国家认为，法国是欧洲第一陆军？”海蒂·拉玛好笑的反问。

    “那都是什么时候的事情了，现在让法国人自己说，他们也不认为自己是欧洲第一。”艾伦威尔逊呵呵一笑，想了一下道，“能在欧洲排前三吧？不能再多了。”

    “苏联和德国之后？”海蒂·拉玛歪着头，觉得能排在法国前面的，也就只有这两个国家了，总不能是意大利吧？

    “苏联红军和苏联边防军之后！”艾伦威尔逊不慌不忙的纠正道，“如果在世界范围之内，应该还要在美国陆军之后。”

    这一次他绝对没有今日辱法，而是一个很客观的认识。

    二十一世纪的世界空中力量，第一第二名分别是美国空军和美国海军。那么现在的地面力量前两名，就是苏联红军和苏联边防军。

    虽然苏联边防军是克格勃领导的武装，但就是这个边防军，打除了苏联之外的国家已经绰绰有余了，冷战在远东和某大国大眼瞪小眼的，就是以克格勃边防军为主。

    “你平时脑袋都快昂到天上去了。现在一提苏联却这么惧怕。”海蒂·拉玛又好气又好笑道，“平时的信心呢？”

    “要不你和苏联人说说，把亚洲的边防军调过来，和东欧的四大集团军换一下？”艾伦威尔逊狠狠嚼着意大利面，仿佛这根面条就是苏联，“这也不是英国能改变的，要是英国说的算，肯定让苏联人把红海军拉出来，在大西洋决战。”

    国防部外宽敞的车道上，车灯光束杂乱无章地闪动着。汽车发动机隆隆作响，发出劈里啪啦的响声。灯光映出的可怕的汽车影子似乎随处可见，有巡逻车、搬运车，还有伦敦警察局的重型客货两用车。一辆救护车疾驶而去。

    这番景象让不少市民驻足，想着是不是发生了什么事，嘈杂甚至引起了蒙巴顿元帅的起身，走到窗边观望。

    艾伦威尔逊则拿着保温杯，仿佛封闭了六识，什么事情都和他毫无关系。

    “你是说，皇家海军最好是有美国海军的七成实力，最少也需要有一半的实力。”看了一会热闹的蒙巴顿元帅脸色复杂看着女婿，“你知道不知道，一战时期的威廉二世就是这么想的，二战的日本人也是这么想的，可最终呢？”

    “情况不一样，元帅，以过往的经验套在现实，是一种危险的举动。法国人在二战可是在这方面吃了大亏。”艾伦威尔逊不慌不忙的反驳，“美国的造船业只是在世界大战的短暂时间爆发起来了，战后就迅速被英国击败。又恢复到了原来那种羸弱不堪的样子。要保全英国的海外利益，现在皇家海军的规模还是差了一点。”

    “既然美国的造船业几乎没有，完全可以打起来在动员造船业补充，对英国而言只是一个美好的泡沫罢了。海军七成论和两次世界大战的基础，已经根本完全不同。”

    一战二战厮杀数年才分出胜负，那种情况不能套在现在这个时间，现在的英国必须把实力摆在明面上，证明自己有制衡美国海军的实力，强大的造船业才会发挥作用。

    要是纸面上的存量不够，一波就被团灭了，哪有时间动员什么造船业补充？规模能让美国冷静下来，造船业才有用。

    “理由是现成的，以制衡法国在地中海的影响力扩大的理由，向内阁争取一下。”艾伦威尔逊继续劝说，“现在正是时候，过了这个时机，以后争取资源对海军倾斜就难了。保全英国的海外利益，如果七成达不到的话，至少要有过半的实力。”

