    做出了决定，易阡陌离开燕王堡，当着所有人的面，催动飞舟往秦地而去。

    也就在同一时间，京都各方势力，乃至丹盟内外门都得到了这个消息。

    首先是四大豪门的家主，在得到这个消息第一时间，聚集在了一起。

    “怎么办，这小子竟然没有用传送门离开，难道他还不知道封家的地堡下面，有一个传送门吗？”

    “不可能，那位既然已经说明了，那就一定是有传送门的，他也一定清楚传送门这事！”

    “那他为什么不用传送门走？天庭可是对他下了击杀令，他难道不怕天庭的杀手对付他吗？”

    四位家主淡定不起来了，按照原来的计划，他们分别向传送门的另外一端，派遣了强者，可没想到易阡陌竟然直接用飞舟去了秦地。

    “他不会是知道我们在埋伏他吧？”

    被打乱了计划的他们，都有些慌了神，而当李家家主提出疑问时，其余三位家主脸色都很难看。

    封家的事情，告诉了他们，易阡陌是个睚眦必报的人，若是让易阡陌知道，他们暗中派遣了人去埋伏他。

    即便易阡陌不灭掉四大豪门，恐怕也会找上门来，要了他们的命。

    “我们已经没有回头路可走了，如果他知道了，等他回来，恐怕又是一场腥风血雨！”叶家家主说道，“必须杀了他！”

    “对！”李家家主说道，“现在不是手软的时候，既然已经动手，那就要一击必中，他去秦地也就意味着，只要他没有回到京都，我们就一直有机会杀他，我就不信我四大豪门联手，还灭不了他一个一阶金丹！”

    “可是，他这样一走，也就是告诉全天下人他的行踪，若是他中途被杀，丹盟不可能坐视不理！”

    马家家主说道。

    “还记得那家伙的话吗？”

    王家家主说道，“内门一定发生了什么我们还不知道的事情，所以，才会引动那家伙直接出面。”

    “赌一把？”四位家主对视一眼。

    万胜楼。

    得到消息的管休，微微皱眉，道：“这家伙，还真不怕死啊，明知道天庭的杀手要杀他，竟然还敢离开京都！”

    “从我遇到这小子开始，就没见过他在乎过谁的想法。”一旁的叶玲珑说道，“我看他就是自己作死！”

    管休扫了她一眼，知道她与易阡陌不对付，到也没有在意她的话，问道：“内门那边联系的如何了？”

    “还没有消息，此事由吴云帆负责。”叶玲珑说道。

    “吴云帆虽是大通号的人，但他现在跟千夜穿一条裤子，不能什么事情都交给他，万寿丹的事情，全权交给你！”

    管休说道，“我们投入了这么多，也应该有回报了，就是奇怪，千夜这小子哪来这么大的魅力，竟然连吴云帆都愿意跟着他。”

    叶玲珑心中暗喜，说道：“应该是吴云帆的小女儿，据说她的伤势好了，现在吴云帆已经将她送进了燕王堡。”

    “嗯！”管休微微皱眉，“还是不能小看了他。”

    丹盟内门。

    不像外界各大势力，内门在得知易阡陌大大咧咧去了秦地，反而没有什么动静，毕竟在他们看来，易阡陌现在是丹盟的北极峰峰主。

    即便他们不待见易阡陌，可丹盟的人，也不是想杀就能杀的！

    紫微峰，姬天命洞府内。

    那名老者得到消息的第一时间，前来向姬天命汇报，姬天命的脸色阴沉了起来：“这家伙还真是每次都能出人预料！”

    “他不会知道了我们的计划吧？”老者有些担忧。

    “不！”姬天命摇了摇头，“他不可能知道我们的计划，他这是在跟我们玩阳谋，又或者说，是在跟所有想要杀他的人玩阳谋！”

    “阳谋？”老者奇怪道。

    “就是用自己当诱饵，引所有想杀他的人去杀他！”姬天命说道，“这也算是引蛇出洞吧。”

    “他哪来这么大的自信？”

    老者奇怪道，“难道他真以为，他死了丹盟会给他报仇吗？”

    “会的！”

    姬天命说道，“丹盟会为了维护自己的威严，而调查此事，并逮住幕后的凶手，但是……真正的凶手，丹盟未必会碰。”

    “他高估了丹盟为他报仇的决心！”老者说道，“也低估了外界那些人，想杀他的决心！”

    “他没有高估丹盟的决心，也没有低估外界这些人想杀他的决心。”

    姬天命摇了摇头，“他是自信于自己的实力，他认为自己可以从京都到秦地一个来回，却没有人杀的了他！”

    “狂妄！”

    老者冷声道，“我立即传令道翁，让他在大周境内截杀他。”

    “不！”姬天命摇了摇头，“一定要在秦地截杀他，只有等他进了秦地，最后死在秦地，对我们才最有利！”

    “少主的意思是……一石二鸟。”老者咽了咽口水。

    “大陆七国，秦地最强，这么多年的积累，秦地早已不再是当年的秦地，我们也应该削弱一下这个西方霸主了！”

    姬天命笑着说道，“千夜不是要去帮助嬴驷争位吗？那就让他带他的决心与嬴驷一起灰飞烟灭！”

    大周京都，五百里外。

    “按照现在的速度，若是中途不出差错，应该十日内，可以到达秦地京都。”

    易阡陌开启了飞舟的阵法，设定了目的地后，便在飞舟内开始炼制三品木系筑灵丹。

    他虽然已经进阶三品丹师，但这三品筑灵丹，却还是第一次炼制，随着清源炉开炉，极火引燃，一样样材料开始投入到丹炉当中……

    五日后，他的飞舟离开了大周境内，他恢复了消耗一空的念力，缓缓睁开了眼睛。

    这五日里，他炼制了二十炉木系筑灵丹，却一颗都没有使用，他知道凝聚第二颗金丹，没有想象中的这么容易，所以他也不着急，准备将所有材料，全部炼制成丹药后，再尝试凝聚木系金丹。

    看到飞舟上的罗盘，显示已经出了大周境内，易阡陌离开舱室，来到了甲板上，迎着风自语道：“这么久还没来，难道说，真的是丹盟的力量起了作用？”

    话音刚落，他忽然感觉到一股强烈的危机感袭来，紧跟着数十把飞剑划破长空，朝他的飞舟斩了下来。

    “轰隆！”

    一声巨响，半空中航行的飞舟，在这十几把飞剑的夹击下，直接被斩成了数段，而后中炸裂开来。

