1148

娲皇氏等五人顺着玄黄山进入仙界的时候，不禁微微的有些发呆。

仙界之中，一片安静祥和，好似什么都没有发生一样。

道院之中也是一片宁静，玄黄山上下，仙气缭绕，仙人或访友，或论道，或席地而坐诵仙经三卷。总之……这里根本就没有世界融合时候应该发生的事情。

世界融合，乃是世界本源之间的碰撞，届时阴阳颠倒，风雷齐聚，五行混乱，一个弄不好就会发生毁灭性的灾难。

可是现在，这里的仙界哪里像是世界融合，根本就一点异相，一点征兆都没有。

“怎么回事？”

雷泽氏等五人相顾茫然，难道方才他们在不周山上看到的，都是幻象？

“咦？你们怎么来了？”

忽然间，一个灵动的声音响起，紧接着，卿语和小狐狸出现在雷泽氏等五人的面前。

“今日不是补全三十三重仙界的日子吗？我们是来帮忙的。”

娲皇氏看着卿语和小狐狸，讷讷的说道。

伏羲氏等人也呆呆的点头。

“小狐狸，你怎么没去通知你师父他们？”

卿语先是诧异的看着娲皇氏，然后又扭头看向小狐狸。

“我，我……不是说让轻缈去的吗？”

小狐狸扭扭捏捏的说道。

“没有，二师娘没有通知我去不周山！”

柳轻缈那脆生生的声音传了过来，“走龙休也没有接到通知！”

“叫姑姑！”

小狐狸忍不住瞪了柳轻缈一眼。

柳轻缈虽然是小狐狸的一缕魂魄所化，但她的真灵却是自己的，完全独立的生灵，和星眸一样，都已经是独立的个体，与小狐狸的因果早已斩断。

“到底是怎么回事？”

伏羲氏苦笑着问道：“方才我们可是亲眼看到九幽地狱融入仙界。可是仙界之中，竟然没有生出一点波澜。”

“这件事……解释起来有一些麻烦。简单的说就是陆云找到了一个新的方法，解决了九幽之中的一切隐患，并且让九幽顺利的融入到仙界之中。”

卿语解释道。

关于第四界的事情，她并不想告诉雷泽氏等人，第四界的干系太大了，而且完全超出了混沌生灵的认知。天齐去第四界听蛇弄讲述第四界与鸿蒙关系的时候，若非是陆云在他的身边，恐怕天齐就会道心失守，走火入魔。

“如此就好，那我们也就放心了……本来已经准备好一场血战，没想到是我们多虑了。”

鸿钧笑呵呵的说道。

“师父，你为什么变成一个小老头的样子，以前的模样多好看。”

小狐狸看着鸿钧现在的模样，有些不满的嘟囔道。

鸿钧张了张嘴，但是还未等他说话，脚下的玄黄山便开始震颤起来。

嗡——

刹那间，一道巨大的仙道之光，从玄黄山的山体之中直冲天际。

雷泽氏等五人吓了一跳，他们赶忙朝着一旁躲闪而去。

不过道院之中的仙人，与仙界其他仙人和修仙者都已经习以为常。

自从道院建立以来，几乎每隔一段时间，玄黄山上的仙光就会喷发一次……而每一次喷发，都会引起仙道震荡，修仙者和仙人们，都会在这种震荡之中获益无穷。

……

玄黄历九十年，九幽并入仙界，以全仙界三十三重天，仙道彻底补全，再无纰漏。

自此，仙道无缺，无瑕。

新生的九重天，合称为九狱，在九天十地四仙海之上，中央世界之下。

九狱！

一狱为天狱，玄州道院灵威仰为狱主。

二狱为地狱，玄州道院白招拒为狱主。

三狱为人狱，玄州道院赤熛怒为狱主。

四狱为神狱，玄州道院汁光纪为狱主。

五狱为鬼狱，玄州道院梦忘为狱主。

六狱为魔狱，玄州卿族卿不疑为狱主。

七狱为幽狱，玄州陆族陆风为狱主。

八狱为冥狱，玄州陈族陈霄为狱主。

九狱为仙狱，玄州道院墨依为狱主。

九狱狱主的地位与九天十地四仙海之主相等，而他们所展现出来的实力，也统统都是混沌之境！

梦忘，白招拒，汁光纪，赤熛怒等人，早已从彼岸花之中化形而出，并且借助几次仙道的震荡，修为都达到了混沌之境。

再加上阿树灵威仰，墨依，陈霄，卿不疑，陆风等人，可以说九狱狱主，全部都是陆云的至交好友，或者心腹之人。

本来，九狱诞生，这九人突然间成为九狱之主，自然有人不服……但是灵威仰，汁光纪，赤熛怒，白招拒四人的名字一出，却是让那些不服者纷纷的闭上了嘴巴。

这四人，可是传说之中的四方大帝，真正的太古至尊级人物，在人道时代，他们就已经是混沌境的强者。

那些从太古苏醒的仙人，在见到这四人的名字之后，再也不敢有什么异议。

现在的九狱之中，虽然还没有生灵，但是要不了多久，就会有大量仙人入驻九狱，成为九狱之中第一批仙人。

当然，现在陆族，卿族，陈族等玄州族群，已经在九狱之中安营扎寨，九狱乃是曾经的九幽地狱，相当于曾经那九个已经达到第四界的天地一般。

可以说，九狱才是仙界之中最强大的诸天，就算是现在的玄州也比不得九狱。

当然，现在的九狱本源都已经被天齐隐藏起来，看上去也只是九个普通的仙界诸天而已。

……

九狱归位，仙界三十三重天已全，仙道也真正的成为仙道，扎根在仙界之中，朝着混沌之中延伸而去。

混沌之中的六大圣宫之主，也以圣宫为媒，全力的接引仙道，以六大至高秩序，让仙道徐徐的贯穿混沌，潜移默化的改变着混沌之中的各个秩序。

在天齐的引领之下，混沌之中的三千魔神，也终于如愿以偿的进入仙界。

不过这个时候的仙界，已经不是他们所能放肆的了。

仙界之中的混沌境强者也不在少数，而且他们修炼的是纯粹的仙道，比那些修炼人道的先天魔神，强大了不知道多少。

强良等三千先天魔神进入仙界之后，立刻就被仙界的气象所震慑。

再加上天齐这尊造物主的存在，让他们彻底失去了异心，不敢再生出捣乱的心思，老老实实的留在仙界修炼。

时间，一点一点的过去。

转眼间，便到了玄黄历九十九年，距离仙界之门崩溃，还有一年的时间。

陆云来到了仙界之门前。

“你来了。”

紫陵双臂抱膝，好似一个邻家少女一样坐在仙界之门前，她看着陆云到来，眼睛里闪过一抹喜色。

另外一边，蝶兮，乐神吉祥天，舞神如意天则是盘坐在紫陵剑的旁边，进入了一种莫名的状态。

陆云朝着紫陵点了点头，然后他看向赵风扬等上一代九天天帝……原本，九狱之主，陆云是打算让他们九人来担任的。

但是赵风扬等九人不过是通天境的修为，根本无法服众，他们已经错过了仙道最好的时候。

……