    林深时的想法很简单，如果他实在见不到林浅语的话，那么就去登个寻人启事，有些事也不必说的太明白，只是把林浅语的照片登出去就行，如果林浅语看到这张照片的话，一定会有疑惑。

    但是林深时没想到自己的这个想法会完全激怒顾执，他更没有想到顾执表现愤怒的方式，会是在简言之从国外回来的机场直接将人带走。

    江与别的确是在陪同着简言之，也并没有离开过，但是两个人也不可能是24小时的在一起，江与别去个厕所的时间，简言之就被顾执的人盯上了，继而在不惊动任何人的情况下悄无声息的就打了麻醉针，继而轻而易举的就将人带走了，等江与别从洗手间出来找不到简言之，甚至电话也打不通的时候才知道出事了。

    可那个时候，简言之早就被顾执带走了。

    顾执就是一个疯子，他不在乎会伤害谁，也不在乎自己这么做会触犯到谁的利益，他只是想给林深时一个警告，警告他不要轻举妄动，警告他若真的做出什么别的事情来，他不介意玉石俱焚。

    反正真相大白的那一天，林浅语也不会原谅自己，那么既然这样的话，林深时也别想和简言之在一起。

    林深时知道简言之不见的时候，第一时间就想到了顾执，江与别发疯一样的对林深时挥了一拳，林深时断了的两根肋骨还没有好利索，便旧伤加新伤，但他还不了手。

    “林深时，你明知道顾执是个疯子，你明知道他什么事情都做的出来！”江与别控制不住的怒吼着：“你用这种方式激怒他，你让林浅语随时都有离开他的风险，你以为他会让你好过？还是说在你的心里，压根也就没想过简言之的处境？林浅语，你们林家所有的人都比简言之重要是不是？既然这样，你又何必惺惺作态的一往情深，若不是你对简言之表漏出还不死心的姿态，顾执也不会将主意打到简言之的身上来。”

    这话，江与别说的没错。

    顾执是个疯子，他只对林浅语疯，他所有的注意力都给了林浅语，至于江柔让他做的那些事情，他或许连想一下都不曾，反正只要不要让人知道林浅语的存在就行了。

    但是林深时出现在了瑞士，堂而皇之的对顾执表露出了他已经知道了林浅语就是顾太太的信息，顾执虽然不承认，但多少有了一点疑心，所以才会跟踪林深时，也许直到那个时候他才注意到林深时和简言之之间的情感纠葛，所以他才会把主意打到简言之的身上来。

    可是林深时也真的没想那么多，他没想到顾执真的能这么疯狂，真的能将简言之带走。

    如果有重新再来一次的机会，林深时一定会选择另一种方式，但现在说什么都晚了，简言之被顾执带走，这是事实。

    林深时给顾执打了电话，顾执并没有第一时间接听，许久之后顾执才回过来，比林深时还要先一步开口，他在电话那端笑着问：

    “怎么样？这份警告，你收到了吗？”

