    本堂瑛佑瞬间愣住了。

    他目光一转，便看到原本双眸紧闭的水无怜奈不知何时已经睁开了眼睛，睁神色复杂地看着他。

    “瑛佑，不要这样！”水无怜奈轻声开口：“我之前不是说过，你千万不能变成一个伤害别人的人吗？”

    本堂瑛佑一听这话瞬间瞪大眼睛：“你是……姐姐？”

    水无怜奈轻轻点头：“对，所以，请你现在马上离开这个危险的地方。”

    本堂瑛佑在经过初时的震惊后理智稍稍回归，他质疑道：“不，这不可能！我已经查过了，你的血型是AB型，我是O型血，我姐姐以前曾经输血给我，只有O型血才能……”

    “不，你错了。”一道淡漠的声音打断了本堂瑛佑的话。

    本堂瑛佑和水无怜奈同时转头，便看到一个戴着黑色针织帽的男人走了进来。

    本堂瑛佑大吃一惊：“是你！你不是……”

    “一点引你出来的小伎俩而已。”赤井秀一解释了一句，随后看向水无怜奈：“果然，只有这孩子才能让你醒过来啊！”

    水无怜奈沉默不言。

    “喂！你刚才的话是什么意思？”本堂瑛佑却是质问道。

    “你是说血型的问题吗？”赤井秀一微微一笑：“当年你罹患白血病，为了治疗你，你接受了你姐姐的骨髓移植。”

    “简单来说，就是先用放射线照射，破坏你原本的O型血，然后再植入你姐姐的AB型骨髓，这样你的血型也就变成AB型了。”

    “我……我是AB型？”本堂瑛佑一脸不可思议地指了指自己。

    赤井秀一点头：“是啊，关于这一点已经向当年相关的医生和护士确认过了，另外，你胸口的位置还有一道狭长的疤痕，那就是为了观察骨髓中肿瘤细胞的情况进行多次穿刺留下的检查痕迹。”

    本堂瑛佑闻言又看向水无怜奈：“可是，如果你真的是我姐姐的话，为什么忽然消失，还换了名字，甚至当上了电视台的主播？”

    “瑛佑……”水无怜奈神情有些复杂。

    “她之所以这么做……”赤井秀一的声音再次响起：“是因为她的身份……是CIA的谍报人员。”

    水无怜奈瞳孔一缩！

    本堂瑛佑也豁然转头，震惊道：“你……你说什么？CIA？开玩笑的吧？”

    赤井秀一神情不变：“不只是你姐姐，就连你父亲也一样。”

    “这……这？”本堂瑛佑瞬间被这个消息震得不知所措。

    赤井秀一继续道：“你爸爸因为一些原因奉命潜入某个组织里，后来你姐姐也一起潜入了进去，也是因为那个组织，她才去当了那个电视主播。”

    “你姐姐估计也怕你认出她来，所以就装作不认识你，大概就是这样。”

    “等等！等一下！”本堂瑛佑晃着头，显然还有些懵逼：“你说的什么组织，什么任务，到底是怎么回事？”

    面对本堂瑛佑的询问，赤井秀一却摇了摇头：“你能了解到的也只只能到这里了，至于其他的，还是交给我们大人来谈吧。”

    赤井秀轻轻拍手。

    房门打开，一个身材魁梧的FBI探员走了进来。

    “交给你了，卡迈尔。”赤井秀一淡淡道。

    “好的。”安德烈·卡迈尔点点头，不由分说便扣住了本堂瑛佑的肩膀，将他推向门外。

    “诶！等等！我还有问题要问呢！”本堂瑛佑立刻奋力挣扎了起来。

    然而，他终究只是一个普通高中生，还是体质偏弱的那种，怎么可能挣脱得了？

    他就这么被卡迈尔推出了门外。

    临出门时，卡迈尔开口道：“对了，作战会议要开始了。”

    “我知道了，你先过去吧，对了，把这孩子先关到比较偏僻的空病房里。”赤井秀一回道。

    “好。”卡迈尔微微点头，带着不断挣扎的本堂瑛佑离开了。

    房门关上，脚步声渐渐远去。

    赤井秀一重新看向水无怜奈：“那么现在该我们了，需要我进行自我介绍吗？”

    “不用了。”水无怜奈微微摇头：“赤井秀一，那个组织里最恐惧的FBI探员。”

    赤井秀一微微一笑：“那我就直接切入主题了。”

    水无怜奈却道：“在这之前，能不能告诉我，你们是怎么知道我是CIA的？”

    赤井秀一笑道：“我们当然有我们的手段，不要太小看我们FBI了。”

    “这样啊……”水无怜奈轻轻一笑：“那你们应该不知道，其实我的父亲……”

    “是被你杀害的，不，应该说他为了保护你，制造了被你杀害的假象对吧？”赤井秀一淡淡道。

    水无怜奈呼吸瞬间一滞：“你怎么……”

    “我说过了，不要小看我们FBI。”赤井秀一笑道。

    水无怜奈一时无言。

    赤井秀一见此，继续道：“你当时应该是因为某些原因和你父亲碰头，但是却却被组织发现了，情急之下你父亲才故意让你咬住他的手，做成你开枪把他射杀的假象。”

    水无怜奈闻言，轻轻吐了口气：“大致上确实是这样。”

    “我本来就没打算在组织潜入多长时间，我的任务，是为已经潜入组织的父亲介绍新的联络人，之前的那个谍报人员已经被杀害了。”

    “我趁着电视台录影的空档借故溜了出来和父亲碰面，谁知道，组织竟然在我身上安装了发信器！”

    “就是24小时之后自动消失，为了监视新成员的那个吧？”赤井秀一笑道。

    “……是啊，不愧是让组织都忌惮的探员。”水无怜奈神情复杂地继续道：“我父亲才刚发现我身上的发信器，琴酒的车子就已经到了。”

    “无奈之下，父亲只好炮制了这场被我【杀害】的戏码，并用事先准备好的录音证明了我的清白，后来赶来的那名CIA探员，在发现了埋伏的琴酒和伏特加后，也立刻开枪自尽了。”

    “而我，也因为这次找出【叛徒】的功劳，彻底融入了组织，并继续我父亲未完的任务。”

    “原来如此。”得到了当事人的确认，四年前横滨仓库的枪击案总算得以还原。

    “对了，你们是什么时候发现我已经醒过来的？”水无怜奈有些好奇道。

