    沐夏诧异地看着这熊小小。

    既觉得意外，又觉得挺有趣的。

    修真界里各人自扫门前雪，难得见到愿意打抱不平的人。

    “唔，看不惯啊。”沐夏慢悠悠地抱起手臂来，恶趣味一笑：“看不惯憋着！不然呢，你想对我怎么样？”

    这一副十足的嚣张跋扈，恶霸模样。

    直把熊小小气的头发都竖起来。

    “别！别冲动！”身边朋友死死地拽住她，这一位可惹不起。

    熊小小深呼吸，压着火硬邦邦道：“您是秦丹师，我不敢怎么样，只是想替这个小子跟您求个情。如果他得罪了您，请您给他一个赔罪的机会。”

    身后的汪洋一脸感动。

    沐夏快要笑死了，哼一声道：“他没得罪我，就偷了我的空间戒，里面有一枚九品丹，价值至少五千万灵石。”

    “五、五千万？”汪洋脚一软，差点儿跪地上。

    熊小小也瞪大了眼：“你怎么不说他偷了你一枚天丹？！”

    “这不还没说完么，还有一枚天丹，价值……唔，姑且算个十亿灵石吧。”沐夏笑眯眯摸下巴，打蛇随棍上。

    身后砰的一声。

    汪洋这次是真跌地上了。

    熊小小气到冒烟，从来没见过这么无耻的人！

    “你们别拦着我！这个秦丹师太可恶了！”她推开身边要劝的朋友，一步迈出，身上气势冲天而起。

    “我要向你挑战！”

    “如果我赢了，你放了这个小子，还要说出事实，是不是你在颠倒黑白，故意污蔑别人！”

    “咦？这是熊小小的声音？”隔了两个花园的天榜区内，天榜高手们无不听见了这道含怒的挑战。

    有人哈哈大笑着看向熊启天：“老熊，你闺女这熊脾气又上来了？这次不知道是挑战谁呢。”

    熊启天也是无奈：“老子怎么就生了这么个一根筋的丫头，天天给老子惹麻烦。”

    四周人纷纷笑出了声。

    “小小这种丫头可不多了，难得的赤子之心，就是太能折腾了哈哈，看看她这次又跟谁较上劲了……”

    神识放出去。

    说话的这位天榜高手，顿时一呆。

    “这个……老熊，你看看去吧，你家丫头这次要翻天啊！”

    熊启天一愣，他堂堂天榜第十五名，惹上谁还至于翻天？

    也赶紧放出了神识。

    这一看，他“霍”地站起来，黑着脸道：“这个臭丫头，老子回头非把她屁股打开花不可！”

    一个箭步冲向结界。

    却有一道妖娆身影挡在了前面，娇滴滴地笑道：“急什么啊，年轻人比划比划而已，你这老家伙就别去添乱了吧？”

    两人对了一掌。

    各自退开了三步。

    熊启天咬牙切齿：“老狐狸，别以为我不知道你打的什么主意！想借刀杀人，你做梦！我闺女要是有什么三长两短，老子非平了你狐族！”

    狐族族长穿着紫色薄纱，露出胸前大片雪白，双眼勾魂夺魄。

    她听见“老”这个字，眼中一抹阴冷划过，花枝乱颤地笑道：“就凭你们熊族，本姑娘还怕你不成？”

    两人便在结界前动起手来。

    另一边。

    熊小小看着沐夏道：“我们同为金丹境，但我修为比你高，你可以选择应战或不应。不过堂堂丹尊若不应战，未免要笑掉别人大牙。”

    沐夏噗嗤一笑道：“不用激将我，应了就是。”

    熊小小眼中一喜：“那按照小灵域的规矩，我提出了比试，比试的内容就由你来选了。”

    沐夏便随口道：“一拳定胜负吧。”

    “一拳……定胜负？”熊小小的表情古怪：“你确定？你要和我比肉身？”

    旁边围观的地榜高手们，也是齐齐摇了摇头。

    “熊小小乃是憾天熊族，肉身生来强横，更是力大无穷，本身实力在地榜第五。”一个蓝裙少女淡淡地说道：“这秦丹师若和她以速度缠斗，还有获胜的小小可能，一拳定胜负……”

    她摇摇头。

    楚红衣挑眉看着她：“你的意思，她输定了？”

    蓝莺点头笑道：“这不是明摆着的事么，楚兄。”

    “上一次也是明摆着她要吃亏，我们三人小看了她，被打脸的还不够吗？”楚红衣哈哈一笑，拿出一枚空间戒来，放到了石桌上。

    “来，下注，这次我学聪明了，赌这位秦丹师胜。”

    “单纯比肉身，对上憾天熊族，便是身为地榜一二的你我，都没有把握。”白衣公子也拿出一枚空间戒：“我赌熊小小。”

    楚红衣看向蓝莺。

    蓝莺放下第三枚空间戒。

    楚红衣满意，扬声喊道：“我楚红衣坐庄，空间戒里有什么，我就赔什么，可还有人下注？”

    在场的人都是耳聪目明，早听到了他们之间的对话。

    立刻一枚枚空间戒放到了石桌上。

    左边一枚，是楚红衣的，买沐夏胜。

    右边一大堆十几枚，买熊小小。

    楚红衣朝沐夏遥遥一举杯：“秦丹师，下半辈子我吃肉还是吃土，就全靠你了。”

    沐夏顿时便笑了，觉得这一趟真是没来错。

    熊小小，楚红衣，都是妙人。

    “可以，空间戒里的东西分我一半。”她也扬声笑回。

    楚红衣脸色一苦：“这不好吧，风险全我担，赢了还要分你一半……”

    “那我也买一枚，赌熊小小胜，戒指里有一枚天丹。”沐夏说着就要取戒指。

    楚红衣差点儿从石椅上摔下来。

    “你狠！”他嘴角一抽，竖起大拇指。

    又哈哈大笑道：“分了分了，秦丹师你可要对我下半辈子负责！”

    这句话听着怎么有点歧义。

    沐夏翻了个白眼，笑眯眯望向熊小小：“请。”

