    陈枫缓缓睁开眼睛，看着他，神色古怪道：“你在说我？”

    高壮少年把拳头拧的咔吧咔吧乱响：“废话，还能说谁？”

    说着，拳头裹狭着劲风，朝着陈枫轰去。

    陈枫轻易判断出来他的实力：后天九重巅峰。

    高壮少年满脸狞笑，似乎已经看到陈枫被他打得浑身尽碎，痛哭求饶的样子。

    “真是个讨厌的苍蝇。”陈枫不耐烦的挥了挥手。

    然后三个少年就感觉到，随着面前这个青衫少年一挥手，似乎有一座巨山当头压下来一样，无穷无尽的威压用来。

    三人瞬间脸色苍白。

    神门境根本不是后天境能够匹敌的，陈枫只是一挥手，就是数万斤的力量，高壮少年感觉自己根本无法抵挡。

    他眼中露出绝望挣扎之色，忽然捏碎了腰间一块玉佩。他身体表面出现了一个黄色光罩，陈枫的力量被光罩阻拦了一下，光罩轰然破裂，但是力量也被抵消了七成，就是这三成力，落在高壮少年身上，也让他如遭雷击，惨叫一声，直接倒飞出去，重重砸在地上，狂喷鲜血。

    已经是身负重伤！

    三个少年像是看鬼一样看着陈枫。

    “这个不起眼的青衫少年，竟然如此恐怖？”

    陈枫向他们看来，三人都吓得赶紧退步，他们已经意识到，自己三人就算是联合起来，也绝对不是陈枫的一招之敌。

    太可怕了，只是一挥手，就是如此强横，只怕已经是神门境高手了！

    想到这里，他们就满心绝望。

    陈枫冷冷道：“再敢多嘴一句，直接轰杀了你们！”

    杀气扑面而来，让三个少年都是忍不住大汗淋漓，似乎想要跪倒在地。

    陈枫说完，关门静修。

    他一关门，三个少年都是松了口气。

    高壮少年看着手中碎成两节，黯淡无光的玉佩，心痛无比。这玉佩，是他临行前，父亲送他的保命之物，没想到，刚进内宗第一天，就碎裂了。

    高壮少年受伤之后，实力大减，另外两个少年忽然翻脸，将他扔到南房去。他们两人，将厢房分了。

    南房中，高壮少年躺在地上，满脸怨毒，怨气冲天。

    “我立南星出身绥阳城杨家镇立家，十七岁踏入后天九重，自小被家族中人许为天才，我也骄傲自满，认为天下英雄不过如此！”

    “但今日才知人外有人，那个青衫少年，看起来比我还小两岁，却有神门境的恐怖实力！要知道，我父亲也不过是这个境界而已！实在恐怖！”

    “但是，我不会就此认输的！你害得我这样，我在此发下毒誓，就算是让我减寿百年，也誓要一雪今日之耻辱！”

    第一夜，就在修炼中过去。

    清晨时分，陈枫长身站起，打开房门，吸了一口冰冷的空气，一伸懒腰，浑身骨骼一阵爆响。

    他嘴角露出一抹笑容：“在这里修炼，事半功倍，比在外面修炼速度要快了好几倍。可惜我还不知道神门境中应该具体如何修炼，不过今天上课，应该就会知道了。”

    其它三个房门都陆续被推开，另外三个少年走了出来，看到陈枫，他们都是露出畏惧之色。

    陈枫也不理会他们，关了房门，出了院子，赶往课堂。

    他所有的财物都随身携带，装在芥子袋中，也不怕人偷。

    教室在这片区域的最外围，离着山门不远，是一座非常巨大的厅堂。红漆巨柱足有数百根，支撑起了这座数万平方米大小的大殿，青砖墁地，里面已经摆满了古朴的桌椅。看起来历经年份，不知道被多少届前辈弟子用过。

    陈枫在中排找了一个不起眼的角落，安静坐下。

    之后，陆陆续续，新晋弟子们都来齐了。

    这一堂课，乃是大课，不分班，所有的新晋弟子们，都要参加。

    其余的外宗过来的弟子们，都自发的聚拢到了陈枫的身边。冉长陵不在，不知道去哪儿了。而段无心则是做得远远的，和他旁边一个同样脸色苍白的阴沉少年时不时低语两句。

    “吃里扒外的东西！”一个身材粗壮高大的少年低声骂道。

    少年叫王金刚，半步神门的修为，主要修的是拳法和硬功，一身横练功夫强横无比，肉体的强度，是这些人中除了陈枫之外最强横的。

    陈枫微微笑道：“金刚，不用多说，人各有志。段无心此时就表露出疏离之色，还算是光明磊落，至少现在认清了他是什么样的人，以后就不用担心他背后捅咱们刀子。”

