    金色蛟龙。

    浑身都在爆发金光。

    它明显也已经感受到了灵药有失。

    双眼想要喷火！

    它狂怒。

    在疯狂往回冲。

    绝对不允许灵药被夺走。

    不过。

    一条黑龙发出嘹亮龙吟，挡在了它身前。

    两条龙再度撕咬在一起。

    乌光与金光齐齐破碎。

    激烈异常！

    金色蛟龙发了疯的要往回冲。

    而林辰，自然竭尽所能，要将它阻拦。

    这样一来。

    战力反而得到了平衡，毕竟金色蛟龙想要冲回去，必定无法将精力全部放在林辰身上。

    而越是如此，越是冲不过去。

    甚至。

    可能被林辰翻转过来，落于下风！

    “吼！”

    金色蛟龙狂吼，大地都在震荡，无数石块乱飞，烟尘滚滚。

    林辰宛如一道墙。

    无论金色蛟龙如何冲击，都无法通过。

    反而。

    抓准机会，数剑击伤了金色蛟龙，削弱其战力！

    洞窟内。

    两女自然感受得到外面激烈无比的战斗。

    知道是那条蛟龙在往回冲。

    必须更快的炼化吸收这药力才行！

    两女都是全力运转九剑神诀，玄力激荡，快速的将药力送往四肢百骸。

    她们的气息，开始不断增长起来。

    原本的境界。

    开始松动！

    她们本就是天才，晋升凝意境六重也已经一段时间了。

    近来。

    又是剑道领悟提升，又是生死大战，积累已经足够。

    此刻。

    黄金龙果花入体。

    可以说。

    一切水到渠成！

    几乎同时。

    两人气息暴涨，达到了凝意境七重，强大的剑意，将四周的岩壁都切割开无数的剑痕！

    剑意森森。

    远比之前强大！

    “吼！”

    金色蛟龙疯狂嘶吼，它感受到了两女的晋升。

    这就表示。

    黄金龙果花已经被采摘。

    被吞服了！

    这如何能忍！

    金色蛟龙疯狂冲击，只想要冲破林辰，去夺回属于自己的灵药。

    现在这时候。

    去吞了那两女，药力依旧可以让它继承。

    还有机会！

    只是。

    越是想要去做什么。

    就越是无法达成。

    因为目的太明显了。

    林辰所有招数，都可以按照其目的做出针对改变。

    金色蛟龙。

    败了！

    一刻钟后。

    两女晋升完成。

    境界稳定下来，已经巩固，而且体内的药力，还有剩余，之后突破凝意境八重的道路，不会太艰难！

    “这药力，超过大合意丹许多了！”叶颖眸光湛湛，如有神光射出一般。

    大合意丹，是她们之前为了突破五六之坎而准备的丹药。

    勉强达到八品。

    但即便八品灵丹，依旧比不上这黄金龙果花！

    毕竟，珍惜程度不在一个级别。

    大合意丹有钱能买。

    黄金龙果花，却是有价无市！

    “这一下，去往那密地，争夺造化，更有底气了！”向天歌也是眼中光芒跳动。

    这一次的收获。

    实在超乎想象！

    “走，我们出去，帮他猎杀那条金色蛟龙，如此，两枚逆鳞，你我都将拥有通行证！”叶颖道。

    向天歌点头。

    正该如此！

    两人经历了这段时间以来的共历生死，情谊深厚了许多，虽然依旧不太对付，但却已经不再如之前那般争锋相对！

    起码向天歌不再是那种盛气凌人的态度。

    而叶颖，也不打算什么事都跟向天歌作对！

    悄然改变。

    倒是，还要感谢外面那家伙。

    两女迅速往外掠去。

    林辰已经扛了很久了，面对如此强大的金色蛟龙，却是死战不退，就是为了让她们能够吸收药力！

    两女心中都是担心。

    此刻境界提升，战力大进，当然要尽快去帮助林辰对抗那金色蛟龙！

    再等一会儿。

    林辰可能就要撑不住了。

    此刻。

    必然是伤势沉重。

    做到这一步。

    难为他了。

    两女都是忍不住心中感动。

    脚步速度顿时再度增长几分，浮光掠影一般，掠向洞口。

    霎时间。

    便是要双剑齐向前。

    不过。

    看清外面的情况。

    却是差点一个趔趄。

    只见洞外，那金色蛟龙在地上翻滚，在挣扎，而它的脖子已经血肉模糊，要被剑斩断了！

    这是。

    败了？！

    四阶八星的强大蛟龙，竟然败在了林辰手上。

    林辰这也太强了吧！

    完全超出了预料。

    “看来，我们吸收药力，反而帮了他”，叶颖笑道。

    向天歌看着站在金色蛟龙龙首之上的林辰，美眸中，光芒忍不住闪动着。

    “哼，等我从密地出来，我一定能超过他！”向天歌轻哼一声。

    她们没有出手的必要了。

    林辰已经准备给金色蛟龙最后一击！

    这一次。

    两条蛟龙。

    还有灵药。

    这对林辰来说，收获实在巨大！

    只是，就在林辰打算给金色蛟龙最后一击的时候。

    一杆长枪从天而降，霸道无边，侵略如火！

    那威力，极为可怕。

    直接将龙首洞穿了！

    巨大的威力，化作旋风，席卷而出。

    这一枪来得太快。

    若非林辰感知强大，而且身上的伤势得到「愈」的控制，否则，根本反应不及！

    林辰迅速退避出去。

    身形一个跃动，落在不远处，一面战盾抵挡在前，扛下那一枪的余波！

    而他的脸色，顿时沉了下来。

    这是什么意思！

    而这一幕，向天歌和叶颖也看到了，俏脸同样沉了下来。

    此人行径。

    实在是霸道！

    那一枪落下，根本没有顾及林辰。

    若是林辰伤势的确很重。

    或者反应不及。

    这一下必然将林辰卷进去。

    一个不好。

    林辰就可能死在那一枪之下！

    对方。

    根本就没有顾及林辰的性命！

    两女眼睛眯了起来，有冷意流转。

    林辰目光冰冷。

    看向对面的山崖之上。

    在那里，有几个人站着，俯视着底下，正在评头论足，在嬉笑着。

    对差点杀了林辰，毫不在意。

    “不错不错，在这种地方，竟然能够看到一头金光蛟龙，的确让人意外，看来此行不虚！”有笑声响起。

    “师兄，你可真是厉害，一枪将那金光蛟龙斩杀，令人佩服！”又有人开口。

    “是啊，师兄你太厉害了！”是一个女子的声音，充满了崇拜。

    “呵呵，一条蛟龙而已，别看凶恶，但在我们霸王枪的传人眼中，也不过如此，以后，你们也能够达到这境界的”，尤明权呵呵笑道。

    看似谦虚。

    但语气中却难掩得意。

