
黄庭到了高府之后，便是见到高月和高拱一阵繁忙。

“黄大哥，你来了呀！”

高月第一时间便是看到了黄庭，便是停下手上的事情，走了过来。

这些天，戴着星月冠修炼之后，高月整个人的气质，越发的清冷高贵，举手抬足之间，眼波流转之中，给人一种惊艳之美，尤其是皮肤之上，宛如凝上了一层神曦。

“月儿，今日怎么府中这般的慌乱，出了什么大事？”

黄庭被高月挽着手，一边走一边疑惑的问道。

“黄大哥，你没关注啊。这些天朝野上下发生了一场大地震，镇守边关的大明第一武神，镇国侯朱寿在突击北元之时中了俺答汗的埋伏，遭受到了从军以来最严重的一次大伤。”

高月眼眸之中有些担忧和气愤：

“这俺答汗，据说与草原王庭之中顿悟，实力一步踏入了神话境界，达到了神念境一重天，将镇国侯重伤，如今镇国侯已经退到了宣府镇疗养，今日朝堂之上，陛下下达了圣旨，令三皇子殿下领兵开拔，前往宣府镇驰援。”

高月又指了指匆忙准备的高拱：“叔叔，这一次需要陪同裕王殿下前往宣府镇，所以已经回来准备行李，明日一早便要随军去宣府镇。”

两个人正说话间，高拱走了过来，看了看黄庭：“黄庭，有没有兴趣这一次陪同我一起去宣府镇，我将你引荐给裕王殿下，相信以你的才华，一定能获得裕王的青睐。而且，这一次去宣府镇，裕王殿下给镇国侯送上大药外，将会暂时接过兵权，也正是需要谋臣良将的时候。”

听到高拱如此说，黄庭心里盘算了一下，倒也是一个好机会出去见识见识。

这大明王朝的边关重镇，他还真的没有去过。

“好的，那就有劳高大人引荐。”

听到黄庭准备随军驰援之后，一旁的高月也是面色恳求的看着高拱：“叔叔，你们都去了，我也要去。你看我现在好歹也是一名四品中期的武者，加上黄大哥给我的星月冠加持，战力已经媲美三品武者了。”

“行了，行了，都去。”

高拱倒也是希望黄庭和高月能够多一些相处的时间，这一路之上，正是他们亲密接触的好机会。

一路之上跟着三皇子大军，也不可能出什么危险。

...

...

大能寺。

大殿之中，慈恩宗的众人，看着前线传来的战报都是震惊不已，心里面也是真正的被延庆法王的实力所震撼。

“那可是大明王朝的第一武神，肉身一品大圆满，神魂一品大圆满的绝世猛将，身兼皇族气运，同时精通战阵之法的武道巅峰人物，竟然真的被延庆法王算中，重伤垂危。”

“太可怕了，不管是延庆法王推演出来，还是延庆法王布的局，如今，我真的相信，他能够一统佛门六宗，带领佛门走上真正的巅峰。”

慈恩寺的方丈，此刻再也没有二心，乖乖的听从萨迦国师的安排，今日随天台宗的智威罗汉和莲宗的实贤菩萨一起前往边关重镇，围攻斩杀三皇子裕王。

“到时候到了宣府镇之后，你们只需要安静等待就好，镇国侯的军队和部下，我们会负责搞定，你们慈恩宗只需要在城门之下，亮出口号，痛斥嘉靖帝毁寺灭僧即可，这一次，只要斩杀了三皇子，你们慈恩宗，就是佛门昌盛之路上的第一功！”

萨迦国师语气淡然的做着安排，有着一尊菩萨和一位罗汉压阵，慈恩宗的僧人自然是底气十足。

“这一战，也该让整个天下重新认识我们佛门的实力。”

萨迦国师看向了智威罗汉和实贤菩萨，语气之中带着三分的恭敬，七分的命令：“两位，等灭杀了三皇子之后，延庆法师自会履行他的承诺。”

听到萨迦国师的允诺，两人点了点头，双手合十，喊了一句佛号：“阿弥陀佛！”

智威罗汉眼眸之中，闪过一丝凌厉，初涉罗汉境，他现在肉身已经比之前增强了数十倍，这边关重镇，裕王殿下，完全不在他的眼力。

即便是他用最基础的罗汉拳，也足够踏平宣府镇。

实贤菩萨如今已经进入了神话境界全新的生命层次，格局也已经变大，灭杀一个皇子，在他眼中根本算不得什么大事，他现在唯一所求的就是事成之后，延庆法王的允诺。

莲宗有一门功法失传已久，就是《无量寿经》，乃是莲宗三大镇宗经典之一，与武宗年间遗失。

《无量寿经》有着独特的修炼法门，以修愿力独辟蹊径，共有四十八愿，每修一道愿力，就能够获得一道神通。

如，修成天眼普闻愿，便是能够获得天眼神通，修成金身愿，便能够成就佛祖金身防御无敌。

当然这些愿力修炼起来都需要大毅力，大智慧，尤其是其中最恐怖的一愿，诸佛称叹愿，修成之后，能够一人之力抵抗诸天佛而不死。

实贤菩萨双手合十，唱了一句佛号，便是闭目养神继续修炼。

...

...

七日之后，黄庭，高月几人便是随着三皇子的大军来到了边关重镇宣府镇。

宣府镇乃是大明九大边关之中，最重要的一座关隘，黄庭等人随着大军，肃穆凝重的来到了宣府镇。

城楼之上乃是镇国侯的副将江彬将军亲自镇守，见到了三皇子，江彬依旧非常严格的进行了检查，查看了三皇子的令牌，军符。

“末将江彬，恭迎三皇子殿下。谢殿下带来大药为镇国侯疗伤，替镇国侯谢陛下隆恩。”

江彬亲自下来为三皇子打开了城门，不过按照规矩，唯有三皇子及几名随从人员能够进入内城，至于随三皇子而来的军队自然只有在城外安营扎寨。

对此，裕王殿下自然是没有什么不满，到是心中焦急，毕竟镇国侯乃是大明王朝在边关的擎天一柱！

岂能陨落在这里，三皇子带着大药就要去拜见，随从之中，除了墨舞和吴宪统领，高拱和黄庭，高月几人也是一同进入了内城。

相比于高拱和高月的内心忐忑，黄庭则是面容平静，神念开始查探整个宣府镇。

“咦，这宣府镇的守卫有问题啊，而且这副将江彬也有些不对劲。”

黄庭很快就发现了整个宣府镇存在异常，黄庭准备用天子望气术去验证下所谓的大明第一武神镇国侯朱寿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050242"  chaptername="第六十一章  镇国侯重伤，前往宣府镇">加入书签</a>
</div>
