    秦时已经开始为大批缴获而犯愁了，数以万计的牛羊战马铺满了领地周围。

    失去主人的牲畜开始优哉游哉的啃着地面野草，几乎把一大片草原啃光了。

    牛羊粪便堆积在一起，那味可太冲了，堪比生化武器攻击。

    只要一起风，领地里的村民出门都能熏个跟头。

    秦时指着远处的一大片牲畜，黑着脸朝自己幕僚班底询问道：“怎么办？你们拿出个章程来。”

    伯乐眼睛一直盯着远处的马匹，什么话也不说。

    吴起皱眉沉思，欲言又止，嘴巴张了张，似乎又放弃了，继续保持沉默。

    商鞅汗都下来了，无奈的说道：“领地实在用不了这么多牲畜，也养不起，不如卖掉。现在市价耕牛300金币一头，与好一点的战马差不多。“

    “如果卖掉的话，那将是一大笔钱，领地就可以多购买一些需要的物资，比如食盐、布匹。”

    “全卖掉换钱？”秦时皱着眉头想了想，“牛六万头，羊四万只，羊价格只有牛的十分之一。如果全卖的话，市场上一下出现这么多牲畜，价格肯定会更低。“

    “不用全卖掉。”一直不说话的伯乐忽然开口说道，“马留下来一万匹，牛留下来两万头，再多就养不了。”

    秦时有些惊讶的看着伯乐，“先生，你确定能养的了吗？咱们粮食虽然丰收了，但也有限，你可悠着点。”

    “不要紧，牛吃草就行了，顶多喂点麦麸。”伯乐胸有成竹的说道，“马只是放养，暂时用不上，消耗饲料也不多。你领地北面那么一大片草地，多的养不了，养三万牲畜足够了。”

    “好，就按伯乐先生说的办！”秦时大手一挥，下了决断。

    还没等秦时寻找售卖渠道，大三角商会的夏洛克找上了门。

    这次夏洛克脸上没有挂着职业性的笑容，也没说什么客套话，而是开门见山的说道：“这个地区的牛羊战马价格大跳水了，你不用指望能卖出一个高价格，我能做的就是开一个不那么低的收购价。”

    秦时微微一笑，“那我要是不卖呢？”

    “昆仑先生，我们打了两次交道，就不用再绕圈子了。”夏洛克有些不耐烦，“你根本养不起这些牲畜，也没有足够的地方和人手来照料，用不了几天大批的牛羊战马就会死亡，天气也热了起来，瘟疫很快会传播，到时候你什么都得不到。”

    “所以，我给你个公道价格，全部打包。”夏洛克语气坚决的说道，“如果你不同意，我就去下一个领主那，大不了多跑几个地方，总能凑齐我需要的数量。”

    秦时露出微笑的表情，慢条斯理的问道，“夏洛克先生，请允许我的好奇心，你为什么比我还着急？”

    “昆仑先生，你不用打什么歪主意。”夏洛克冷冷的回答道，“我着急是因为我需要这笔生意，如果我不能赚取足够的利润的话，大三角商会会将我出名，这个地区的经销商会换人，我想昆仑先生也不希望跟一个不熟悉的商人打交道吧？”

    “这话说的在理。”秦时点了点头，坑夏洛克坑顺手了，再换一个人很不习惯。“

    秦时想了想，忽然又问道：“你刚才说整个地区牲畜价格下降了，这个地区是多大范围？”

    夏洛克露出一个古怪的表情，“昆仑先生，您知道我在无尽世界中经商多少年了吗？”

    “哦？”秦时露出一个感兴趣的神情。

    “三十年！”夏洛克伸出三根手指，“整整三十年，我走过了很多地方，见过了很多领主，数以万计的领主都和我做过生意。”

    秦时收起笑容，露出了凝重的神情，他立刻意识到了一个问题。

    “我刚才说的整个地区，就是指你所在的这片地区，A1号地区。”夏洛克冷着脸，“你们被束缚在这个地方，跨越不了边界，你在怎么厉害，能走的再远也没有用，你出不去。“

    “而只有我，拥有大三角商会的特权，才可以畅通无阻的跨越区域，往来交通，运输货物。”夏洛克伸出手指点了点自己的胸口，“整个A1号地区到处都是匈奴人，他们不光会到处劫掠，也会以物易物，他们随身带着更多的牲畜，数以十万计，或者百万计。我敢打赌两年之内，A1区的价格都不会再涨起来了。”

    “这么说我就明白了。”秦时点了点头，“我可以把这些牛羊战马卖给你，但是有个条件。”

    夏洛克有些绷不住了，低声咆哮道：“昆仑先生，你到底要做什么！？我跟你做生意就从来没赚过钱，你要学会适可而止。”

    “别着急啊夏洛克先生。”秦时笑呵呵的安慰道，“放心，我不会强迫你提高收购价格，做生意嘛就讲究双赢，我不会竭泽而渔，让你蒙受更大的损失。”

    夏洛克脸色才好看起来，不料秦时又说了一句，“我只需要你提供一些小小的情报，作为回报。”

    “你想知道什么？”夏洛克立刻警惕起来，“我的情报都是有价的，可以给你优惠，我不能免费送你，这不合规矩。”

    “规矩也是人定的嘛。”秦时微笑说道，“牛150金币一头如何？“

    “你想问什么？”夏洛克立刻改口。

    正常情况下耕牛收购价格在200~250金币区间波动，售卖价格是300金币，要是贩卖到急需耕牛的地区，价格更高。

    150金币，利润实在太高了。

    “有关大三角商会的一些信息。”秦时缓缓的开口说道。

    “不可能！”夏洛克拒绝道，“你想也不要想，我是大三角商会金牌商人，资深三十年会员，黄金VIP待遇，我是不会出卖商会的情报。”

    “我把战马也都卖给你，也是150金币。”秦时再一次开口。

    “你想问什么，太核心的机密我是不会说的。”夏洛克再次严厉警告道，“凡是想打商会主意的人都没有好下场，它是一个你想象不到的庞然大物。”

    “夏洛克先生，你想多了。”秦时有些哭笑不得。“我就是想多了解一下商会资料，比如规模啊，经营模式啊。”

    夏洛克沉默了一阵，抬头看着秦时，认真的说道：“给你个忠告，昆仑先生，无论你想做什么，千万别和大三角商会作对。”

    “你，还有他们，无论多强大，多么聪慧的领主，都是一样，在无尽世界中，就像沙漠的里的沙子。”夏洛克深吸了一口气，“数不胜数，一波接一波的随风而来，落入这个沙漠中，随后也会随风而去，消失不见。”

    “但是，大三角商会一直存在，过去存在，现在存在，将来也一直存在。”

