    “姐姐，是它……它追来了！”

    方才还在嘲笑江舟的紫衣少女，此时俏丽的脸庞上尽是恐惧。

    白衣女子本就白皙的面庞变得更加煞白，眼中难掩惊惧。

    却仍强自镇定地安慰道：“莫怕，咱们姐妹同心，这老鬼未必奈何得了咱们。”

    “那个……两位姑娘，可是有什么人要为难二位姑娘？”

    江舟在一旁出声道：“刚才承蒙二位出手相助，若需要在下帮忙，定不推脱。”

    “就你，还帮忙？”

    紫衣少女发出笑声，却有些苦涩。

    “小妖怪，你快逃吧，能逃得了一命，都算你运气。”

    白衣女子也头歉然道：“小……兄弟，这一次，怕是我们姐妹二人连累你了，你快跑吧，我与紫芝在此，或能与它周旋片刻，让你逃离此地。”

    “白……白姑娘，到底是什么东西？”

    江舟也不知道她叫什么，反正两人一白一紫，既然紫衣的叫紫芝，那她一身白衣，姓白也没毛病吧？

    他虽然没有第一时间看破刚刚那个阴魔，但阴间那么大，也那么一些奇怪的东西也不奇怪。

    眼前这一白一紫二女，却不属于“奇怪”的范畴。

    在他的灵瞳和心眼之中，已经看破这两个女的并不是人，而是妖。

    明明自己是妖，还叫他小妖怪？

    可惜不是一白一青，要不然江舟就要以为自己又又穿越了。

    “哎呀！你怎么这么多废话，还不跑，想死吗！”

    紫衣少女不耐烦地叱道。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “死到临头了，你们还有闲情管他人死活？”

    便在此时，一阵怪笑，伴随着一阵轻隆隆巨响传来。

    那巨响声由远及近，十分迅速。

    在白、紫二女惊恐的眼神中，前方不远的地面，突然轰然一声爆碎崩塌。

    无数的土石却没有随之下陷，反而是纷纷向上倒飞。

    一颗颗巨大的灰暗冥土冥石，嗖嗖飞起，朝着固定的方向聚拢。

    变形金刚啊……

    江舟看着这些土石聚拢，像是在搭建某种东西一样，竟很快地就显出一个巨大的轮廓。

    头顶蒙蒙的灰暗中，突然有两团暗红色光从天而降。

    落在那个巨大的土石轮廓之上。

    黑、黑山老妖？！

    江舟两眼圆睁。

    看着眼前出现的由土石搭建而成的一座巨大房屋。

    那两团暗红色的光正是两盏绽放着幽暗红光的灯笼，此时悬挂在石屋两边翘起的尖尖檐角上，如同两只放光的眼睛。

    中间有一个黑幽幽的门没事，像是大张的嘴。

    这玩意儿，还真就有点像一部老电影里的黑山老妖。

    轰隆隆的闷响从黑幽幽的门洞中传出。

    “白蟒妖，紫芝妖，你们倒是能跑，让老祖我好找啊，嘎嘎嘎嘎……”

    白蟒妖，紫芝妖？

    江舟怪异的目光扫过二女，尤其是白衣女子。

    还真是只蛇妖？

    怎么少了只青蛇，变成芝草了？

    白蛇不是盗芝草的吗？身边是青蛇不是常识吗？

    江舟看着眼前有些莫名的巧合，心中满是古怪地吐起槽来。

    白蛇身边不是青蛇，是芝草。

    黑山老妖追的不是小倩，而是白蛇……

    黑山老妖和白蛇……

    嘶~

    江舟长吸一口冷气。

    只可惜，没有人懂他的“幽默”……

    一身白衣的白蟒妖深吸一口气，像是提起了一口胆气，质问道：“黑坟老怪，我们姐妹自问不曾得罪你，你为何苦苦相逼？”

    不是黑山啊……

    原来这石屋是一座坟墓成精。

    江舟一听，便猜出了这玩意儿的原形。

    石屋发出轰隆震耳的声音：“嘎嘎嘎嘎，白蟒，紫芝，你们二人这身精气血肉，与其便宜了那虚肚老鬼，不如一起嫁予老祖我，与老祖同赴黄泉，助老祖成就大道，岂不快哉？”

    “放屁！”

    紫芝妖虽然惧怕，但听到此言，还是如炮仗一般，一点就着，大骂道：“就凭你这不人不鬼的丑八怪，也敢觊觎我们姐妹？”

    “本姑娘宁愿把这身五百年道行喂了白骨老佛，也好过便宜了你这丑八怪！”

    正在一旁吃瓜，暗自吐槽的江舟，听到紫芝妖话语中的那个名字，顿时心中一凛。

    盯着紫衣少女，目中有精光一闪而过。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    黑坟老怪发出震耳的怪笑：“反正你迟早是老祖的人，老祖我不与你计较。”

    “原来你二人早就知道那虚肚老鬼不怀好意，弄出个什么人丹大宴的由头，其实就是想把人都骗去，做它的药引，炼制真正的人丹大药，献给白骨老佛邀宠。”

    “既然如此，你们还上赶着去送死吗？”

    紫衣少女见老怪久未发作，似乎好说话得很，胆气也回复了几分，冷哼道：“哼，丑八怪，你管得着吗？”

    黑坟老怪怪笑道：“嘎嘎嘎，老祖我怎么听说，你们二人是刚刚从虚肚老鬼那里出来，盗走了它那宝贝人丹的精魂？如今虚肚鬼王正四处追杀你二人，若没有老祖我出手相助，你们姐妹是逃不出这虚肚鬼域的。”

    “你、你怎么知道……”

    “紫芝！”

    紫衣少女被老怪的话一惊，就脱口而口。

    白衣女子虽出言打断，却已经迟了。

    紫衣少女也回过神来，脸色顿时一白。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    黑坟老怪震声大笑，满是得意和欢喜。

    “交出来吧！老祖我念在你二人立此大功的份上，会让你们死之前享尽极乐！”

    白、紫二人脸色苍白，神情惊惧。

    “姐、姐姐，要不然……给它吧……”

    紫衣少女咬着牙，惊惧地道。

    白衣女子虽然面色苍白，却是坚定地摇摇头：“紫芝，恩公对我有救命之恩，我不能让他魂飞魄散，你先走吧，我来挡它一阵。”

    “姐姐！”

    紫衣少女神色一急：“他一个书呆子，还是个死书呆子！不过是机缘巧合罢了，哪有什么本事救你？要说救命还是你救的他，你不欠他的！”

    白衣女子只是摇头：“不管有意无意，我因他而得活是事实。”

    “嘎嘎……”

    “好一条情深意重的蟒妖，老祖我是更喜欢你了……”

    “既然如此，老祖我便亲自动手来取吧……”

    “丑八怪！”

    紫衣少女怒骂一声，手一翻，掣出一把紫色宝剑。

    “姐姐，我们姐妹同生共死，既然你要留下，我也不走了，咱们跟它拼了！”

