    第309章 我要让你牢底坐穿！

    江辰来到小壮的面前，一个衣着珠光宝气的女人正在给他整理衣服，看到江辰后一愣。

    “有什么事吗？”

    江辰没理她，看向小壮，“今天是你骂了心心？”

    小壮看着高大的江辰，咽了咽口水，怯懦道：“我...我没骂她...”

    心心生气道：“你骂了！你说我是没爹的孩子，是撒谎精！”

    江辰沉声道：“我就是心心的爸爸，你现在立刻给她道歉！”

    小壮虽然娇生惯养性格恶劣，但说到底不过是个孩子，面对江辰强烈的压迫感，简直害怕到了极点。

    居然“哇”的一声哭了出来。

    一旁的女子见儿子被弄哭，怒气冲冲道：“你们搞什么！不过是小孩子之间开玩笑，至于这么斤斤计较！”

    江辰皱眉道：“开玩笑？你儿子骂我女儿是撒谎精，还言语侮辱。你觉得这是开玩笑？让你道个歉有问题吗？”

    女人低头问道：“壮壮，你骂她了吗？”

    “我、我没骂！”

    小壮抽泣着说道。

    说着却把脸转过去，不敢看江辰，显然是有些心虚。

    女儿掐着腰说道：“听到了吗，我儿子根本就没骂！你别张口就来，有能耐你拿出证据啊！”

    “你是说我女儿在撒谎？”凌薇也听不下去了。

    “哼，那可说不准！”

    女人抱着肩膀冷笑道：“小孩子的眼睛是雪亮的，既然你女儿有个撒谎精的外号，那肯定也不是空穴来风！”

    “再说，都这么长时间了，从来就没见过你老公，现在突然冒出个小年轻，谁知道是不是孩子亲爹？要我说啊，当妈还是得检点些，不然对孩子影响不好！”

    她扯着嗓子喋喋不休，引得旁边的家长纷纷侧目。

    凌薇气的浑身颤抖，脸色阴沉的能拧出水来！

    “你再说一遍？”

    “哼，说到你痛处了？”

    女人一幅趾高气昂的样子。

    凌薇长得太好看，心心又很聪明，她心里早就嫉妒上了。

    正好借这个机会爆发了出来。

    这时徐老师说道：“小壮妈妈，你这话说的也太过分了！”

    然后看向江辰，低声道：“两位也稍安勿躁，只是两个小朋友之间的小摩擦，而且我们也没有确凿的证据，万一是心心记错了...”

    “不需要证据。”

    江辰打断道：“我女儿的话就是证据！”

    看来这老师是屁用没有了，还得用自己的方式解决！

    他放下心心，说道：“宝贝乖，先去玩会滑梯，等爸爸一会好不好？”

    “好。”

    心心乖巧的点头，走进了游乐场。

    江辰目光看向女人，眸子冰冷如铁，“这件事情本来没这么复杂，只需要你儿子一个道歉而已。”

    “切，不道歉你又能怎么样？我儿子凭什么向你女儿道歉？”

    女人不屑道。

    “行。既然你这样说，那就别怪我了。”

    江辰淡淡吩咐道：“给我抽她！”

    女人还没反应过来，一道倩影就出现在她面前，面无表情的抬起手。

    “你，你想干什.....”

    啪！

    一号直接一耳光就将她抽飞了出去！

    现场顿时鸦雀无声，所有人呆呆的看着这一幕。

    女人脸颊红肿，五个鲜明的指印浮现出来，整个人都被扇蒙了。

    一旁的小壮看傻了，连鼻涕都忘了吸回去。

    徐老师跑过来，怒声道：“江先生，这还有这么多孩子在，你怎么能当着小壮的面打她妈妈呢？你有没有考虑过孩子的感受？”

    江辰淡淡的瞥了她一眼，“她当着心心的面，说她是撒谎精，说她妈妈不检点时，有考虑过我孩子的感受吗？”

    “......”

    徐老师一时语塞，但还是摇头道：“无论怎么样，那也不能打人啊！”

    “打人怎么了？”

    江辰冷笑道：“别跟我扯什么男人不能打女人，敢骂我女儿，让她活着已经是最大的仁慈了！”

    徐老师看着他冷厉的神情，和刚才的和蔼简直判若两人！

    她有种面对猛兽的惊惧感，但出于教师的责任，还是说道：“江先生，无论是法律还是道德，都不允许这样打人的！”

    “我做事，还轮得到你来指手画脚？”江辰淡淡道。

    徐老师：“......”

    她一时间无言以对，这江先生未免也太霸道了吧！

    这时女人也回过神来。

    “你敢打我？！”

    她捂着脸，歇斯底里道：“我告诉你，你惹错人了！你知道我老公是谁吗？我要让你进监狱！”

    “哦，我好怕怕啊。”

    江辰拎过一张凳子做下，对一号说道：“继续扇她，扇到她道歉为止。”

    “是，先生。”

    一号走过去，一道黑影覆盖在她身上，冷酷无情。

    “你、你想干什么？”

    女人声音颤抖，显然是怕了。

    一号没说话，伸手将她拎了起来，抬起手狠狠抽在她脸上！

    啪！

    又是一耳光扇了下去！

    她披头散发，眼神涣散，嘴角也溢出鲜血！

    一旁家长捂住孩子的眼睛，惊骇的看着这一幕。

    这已经不是普通的矛盾了。

    事态严重升级！

    徐老师腿脚一阵阵发软，她终于明白凌薇一开始说的那句话。

    如果小壮不道歉，事情将无法收场！

    “江先生，停手吧！这么多人都在看着，以后没有孩子敢和心心做朋友了！”徐老师劝说道。

    江辰冷哼道：“我宁愿所有人都害怕心心，也不会让人欺负她！再说武城好的幼儿园多得很，又不止你们这一家。”

    徐老师无言以对。

    但她也知道，不能再这么下去了，不然真的会出大事！

    而凌薇默默站在一旁，根本没有阻拦的意思。

    “不行，必须联系小壮的爸爸！”

    徐老师跑到一旁，双手颤抖的拿出手机，拨通了小壮爸爸的电话。

    保安这会也闻声赶来，急忙上前想要拉开一号。

    场面一时间陷入了僵持。

    门前，徐老师焦急的张望着。

    看到一个快步走来的男人后，急忙迎了上去。

    “徐老师，你电话里说什么？我老婆和别人发生冲突了？”

    李洛皱眉说道。

    徐老师语气尽量缓和道：“李先生，你可千万要冷静，这件事情事出有因，我们没必要把事情闹大！”

    李洛眉头皱的更深，“我老婆人呢？”

    徐老师低声道：“在、在里面...”

    李洛感觉哪里不对，急忙分开人群走了进去，眼前的一幕让他目眦欲裂！

    只见他老婆头发凌乱，脸已经肿成了猪头。

    而儿子小壮在一旁，吓得小脸煞白。

    李洛怒吼道：“给老子住手！”

    小壮这时看到他爸，仿佛瞬间找到了主心骨，“哇~”的一声哭着跑了过来。

    “爸爸，我怕，呜呜呜...”

    “没事，别害怕，爸爸在！”

    李洛双眼怒火喷涌，快步走到一号面前，愠怒道：“给老子把手松开！”

    一号淡淡的瞥了他一眼，一言不发。

    “你踏马的松手！”

    李洛用尽浑身力气想把一号揪着女人的手拉开，可他发现对方力气很大，自己根本拉不开！

    要是强行用力，恐怕会把自己老婆的头发给薅秃了！

    江辰淡淡道：“好了，放开她吧。”

    一号这才松开了手，默默走回到江辰身后。

    女人摔落在地上，半天回不过神来。

    李洛急忙扶住她，关切道：“老婆，你怎么样了？”

    女人良久过后才回过神来，委屈的哭诉道：“你怎么才来，我都快要被人打死了！”

    李洛心疼道：“老婆，是我来晚了，这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    女人挣扎着爬起来，指着江辰说道：“就是这个王八蛋指使的，不过是两个孩子拌嘴，他就让人往死里打我！”

    江辰平静的看着她，眼眸深沉如墨。

    女人见他不说话，气势也上来了，不顾脸上的伤势叫嚣道：“我老公可是李洛，大艺术家李洛！武城电视台、报社朋友多得很，我要曝光你们！”

    “一会我就要去医院验伤，让你牢底坐穿！”

    房间内安静下来，众人小声议论纷纷。

    ......

    (本章完)

