    “勾引别人家未婚夫，不要脸的小蹄子，有没有点教养了，你爹妈没教过你吗，一点礼仪廉耻之心都没有，不要脸！”

    温然的母亲实在泼辣得很，尖声叫骂着，甚至想要伸手去扯她的头发，打着替天行道的名头，不过是想要自己的泄私愤而已。

    嘴角都打出了血，路乔扯了扯，有点疼。

    都说打人不打脸。

    这什么仇，什么怨，这么上手打她？

    路乔空洞无神的眼睛，望着空气，似乎是听到了一点声音。

    她眼睛倏然就睁大了，但等再仔细去听，却又什么都没再听见了……

    路乔看不见，但是霍宴看得清楚。

    怒气翻滚，迅速伸出手擒住了温母。

    力气很大，几乎要把温母的手腕都给握碎了。

    他语气森然：“你敢再动她一下试试。”

    温母心里惴惴了一下，但是想到之间很快就有了底气。

    “我怎么不能打她，我不仅想打她，还想打你呢！”

    温母磨着牙，恨恨的说：“我女儿跟了你三年，大好的青春时光，全都浪费在了你的身上，你却拿了什么来回报她？”

    好像真是一副好母亲，替女儿道不公的样子。

    但是实际上，模样是装出来的，话也是假的，只有愤怒才是真的，不过原因也并不像她所说的那样。

    是自己的摇钱树，被人连根拔起了，没法再从冤大头的身上讨钱了，所以才会这么难以冷静的。

    越心虚，表面上看起来就越激动。

    “你就是个渣男，也该打！”

    温母高高地扬起了自己的手，霍宴一个眼神扫过来，她又收回了手，讷讷替自己解释说：“算了，谁让我女儿傻，到现在还心疼你。我，我就不打你了，你自己好自为之。”

    霍宴冷笑，“好自为之这句话，我同样也原封不动的送还给你。”

    “之前看在温然的面子上，我已经容忍你们很久了，之前在温然面前闹还不够，现在还在跑来C国闹？”

    霍宴的眼神很犀利，“人的耐心都是有限的，别再跟我这么得寸进尺！”

    “你是什么样的人，我一清二楚，现在做出这副样子，没用，这件事情我一定会追究到底。”

    温母从来没有见过霍宴像现在这样可怕的眼神。

    以前他对他们有意见，到底还是因为温然的缘故，而有所顾忌一些。

    但是现在，他真的是无所顾忌。

    温母后退了两步，结结巴巴的开口，“你，你想干什么！霍宴，我可告诉你，杀人是犯法的，你要是敢动我一根手指头，我马上就报警你信不信！”

    色厉内荏。

    “想让一个人消失这个世界上，有很多种办法，我甚至不用亲自动手，就能够让你为今天的这两巴掌付出代价。”

    霍宴的脸色异常冰冷，“你要是想试试的话，就继续跟我闹。”

    温母彻底胆怯了。

    “霍宴，你……”温母挤牙膏一样的挤了半天话，最终干巴巴的甩出了一句，“你这是仗势欺人，我一定会去告你的，你给我等着。”

    给自己找了个台阶，然后装模作样的就走了。

