    “我师弟虽然有可能把东林国师骗过来，但是，东林国师却不一定会帮忙攻打黑旗虎贲军，而且，他或许还会很生气。因为他来了之后就会发现，叶欢不仅骗了他，而且，在营救小公主这件事上，师弟根本就没有采取行动！”

    拓拔金都和韩复一听，均明白了紫娟话中的意思，不禁连连点头，重归失望。

    长平公主期待地望着叶欢，希望他肯定地说一句，东林国师能够帮忙。

    但是，她却发现，叶欢好像压根儿不关心这件事，他正低着头，认真地摆弄他手上的戒指，上面不时有微光闪烁。

    馨馨凑上来，紧张地问：“叶欢哥哥，你不会真想把小公主送回去吧？”

    “我始终要给东林国师一个交待，至于小公主愿不愿意回去，我也管不着了。”叶欢用复杂的目光看着她。

    馨馨叹了口气，秀眉拧了起来。

    叶欢转过身，把记录灵石递给紫娟说：“难得有这么好的机会，师姐，麻烦你帮下忙。”

    “帮忙做什么？”紫娟不解地问。

    叶欢走到拓拔金都面前，说：“用记录灵石帮我和陛下录一段，留个纪念。”

    紫娟一听，愣住。

    叶欢却大大咧咧地挤在了拓拔金都和韩复的中间，笑嘻嘻地说：“陛下，韩大将军，麻烦你们配合一下。”

    拓拔金都哈哈一笑，说：“叶欢，你还挺会把握机会的。”

    众人都清楚，要不是拓拔金都现在落难了，叶欢绝对不会有这种和他无拘无束在一起的机会。

    韩复只当叶欢是少年心性，他摇头无奈地笑了笑，没有拒绝。

    紫娟在叶欢的催促下，只好把三人录进了灵石中。

    叶欢拿回记录灵石，如获至宝一般，小心翼翼地走到了旁边，把刚才录下的这一段取了出来，送进了玉斑指中。

    玉斑指上顿时闪现出了奇异的淡蓝色光芒。

    谁也没有在意叶欢这个小动作，馨馨却凑过来，小声问：“你这是在给谁发送消息吧？”

    “对。”叶欢放下戴着玉斑指的手掌，神情忽然变得严峻起来。

    馨馨若有所思地点了下头，正要再问，突然，她惊讶地看见，趴在地上的碧火麒麟冲了出去。

    “小碧，你去哪里？”

    馨馨追了出去，但是，碧火麒麟跑得太快了，转眼间就消失了踪影。

    叶欢叹了口气：“来得太快了！”

    紫娟诧异地问：“什么来得太快了？”

    “黑旗虎贲军！可能陛下身上的气息被他们发现了！”叶欢冷峻着脸，转头问韩复，“将军，请问你这里总共有多少亲兵？”

    “一千二。”韩复怔了下，答。

    “这么少？”叶欢有点失望，又问，“达到圣灵境的有多少？”

    “不到十人……”

    “我去！”叶欢差点爆了粗口，这么点兵力，还不是虎贲军那种精兵，如果交手，那还真不够别人喝一壶！

    怎么办？

    叶欢有些着急，忍不住来回跺了几步。

    “叶欢，你问这些做什么？是不是担心黑旗虎贲军围攻我们？”韩复连忙问。

    “是的。”叶欢的情绪有点低落，就算现在想去搬救兵，恐怕也来不及了。

    “房明通并不知道陛下来了我们这里吧？”韩复忙又问。

    叶欢摇头：“你那大门外面，一直有人盯梢，我们带陛下进来，肯定瞒不过他们的眼睛。”

    “不用怕，我不信房明通真敢和我翻脸！”韩复握紧拳头说。

    “他当然敢！将军你难道没有注意到吗？黑旗虎贲军已经过来了，人数众多，至少有三千人！他们手上全部拿着地玄弓，箭上有火珠，看样子要和我们拼命呢！”

    叶欢话未说完，拓拔金都和韩复均吃了一惊。

    就在这时，外面有一个亲兵飞快地跑了进来。

    “将军，大事不好！”

    “慌慌张张地做什么？”韩复呵斥了一声。

    “征北将军率大队人马包围了我们这里，上官国师跟着来了，炼器大师百蒙归也和他们在一起！”

    “总共有多少人？”韩复急忙问。

    “几千虎贲军，另外还有十几个法师！”

    “完了，他们这是要灭我们的节奏啊！”韩复着急地搓了下手。

    “我出去回回他们！你们保护好陛下。”叶欢身形一闪，大步走了出去。

    “你一个人去？”韩复愣住。

    “我不需要保护，走，大家一起去！”拓拔金都沉声喝道，“这帮混蛋，我和他们拼了！”

    “陛下，你毒伤未好，需要休养。”韩复赶紧阻止。

    “我哪有心思休养，他们可能想把我们一网打尽！”拓拔金都有些愤怒。

    “父皇，你别担心，叶欢手上还有张王牌。”长平公主忙也安慰道。

    “叶欢还有什么王牌？”拓拔金都怔怔地问。

    “房明通的儿子房天乐在叶欢手上！”

    拓拔金都一听，顿时眼睛一亮，但是，他眼中的光彩转眼间又暗淡了下去。

    “我了解房明通，他是个阴险狠辣之人，虽然房天乐是他的儿子，但他未必会接受要挟，毕竟他不只一个儿子。”

    韩复眉头微微一拧，似乎明白了什么。

    ……

    叶欢飞快地跑向了大门外，馨馨和紫娟也一路跟着追了出去。

    很快，叶欢来到了韩府大门口。

    此时，天已经亮了，外面黑压压的一片，所有的虎贲军都拿着地玄弓，箭头上有一个火珠，据说万箭齐发，火珠爆炸，可以轻易摧毁一座中等城镇。

    房明通、上官金洪和百蒙归站在前面，空中还有一群巨大的灵兽横冲直撞！

    叶欢忽然发现，空中那些灵兽似乎在哪里见过。

    略一思索，他想起来了，不禁大为惊讶，这种灵兽名叫赤鳞飞狮，来自于青龙谷！

    谷中有个圣灵级训兽师，名叫宴努，是养龙真人韦玉全的徒弟。

    而空中这些赤鳞飞狮，似乎是宴努驯练出来的特殊灵兽，别的地方几乎很难找到。

    这种赤鳞飞狮，单看脑袋，和狮子几乎没什么两样，但它们全身长满了鳞片，且还有一对强劲有力的翅膀！

    由于它们全身赤红，出现在空中，就如同一团团火焰一般。

    叶欢突然又看见，空中还有一个小不点，正在“嗖嗖嗖”地跳来跳去，它不时落在赤鳞飞狮的背上。

