    第70章 天道想要算计我羲和？！ 做梦！（六更！求订阅！）

    “不错！”

    帝俊赞同的点点头。

    “鲲鹏道友所言有理，此事既然涉及到混沌山庄，只要我们能够更快一步！混沌山庄的人就算是知道了，也无可奈何！”

    “对！”

    东皇太一同样出言认同。

    “我们现在就出发，绝对不给混沌帮反应的时间。”

    “可是……”

    太上老君还打算再劝说一下，东王公已经先一步说道：

    “没有可是！太皇，难道你认为天道和鸿钧圣人还不足以压制住混沌帮的那些人么？！”

    “没错！”

    鲲鹏继续接了过来。

    “太皇，没什么可犹豫的，有圣人和天道背书，混沌帮再厉害又怎么样，根本翻不起什么风浪！”

    几人都这么说，太上老君也不好再说什么？！

    他和元始天尊默默对视了一眼，总觉得事情并不是那么简单！

    “好，此事就这么定了，我们现在就出发，等到了太阴星，看那两位神女如何选择！”

    “出发！”

    东皇太一，帝俊，鲲鹏，东王公，外加太上老君和元始天尊六名准圣向着太阴星的方向而去。

    其他准圣之下的存在，他们一人都没带！

    ……

    太阴星上，羲和尚在闭关，只有常曦一人听到了鸿钧传音，她一脸恭敬地点头说道：

    “谨遵天道定理，圣人法旨！”

    紫霄宫中，得到反馈的鸿钧圣人嘴角笑容更浓了几分。

    这一切如此顺利，实在是太棒了！

    他一抬手，将造化玉蝶拿了出来……

    玉蝶之上是无数个细小的裂纹。

    此时造化玉蝶之被功德紫气包裹，一道细小裂纹肉眼可见的消减下去！

    “妖庭建立所获的天道功德，大概帮我的造化玉蝶修复了三千裂纹……也不知道这天婚，能够给我带来多少天大道功德，又能帮助我修复造化玉碟的多少裂纹！”

    “如今，也只等三次讲道结束，造化玉蝶修复完毕，我就可以尝试合道！”

    “我合道之时，就是杨眉你的身死之日，不论你躲在洪荒世界的哪里？！我都一定会将你揪出来！”

    他却不知道，常曦这边回复了圣人传音之后，立刻来到太阴神殿，找到那正在闭关苦修的羲和神女。

    “羲和姐姐，羲和姐姐……快醒醒，快醒醒。”

    羲和睁开了双眼。

    她自从从混沌山庄出来之后，除了两次外出帮忙之外，几乎都待在太阴神殿之中闭关苦修法则之力，就是为了能够早一日证道混元，好再去寻找是主人的踪迹。

    对她来说，除了主人的踪迹，以及其他混沌帮众人所需要的帮助之外，一切都是小事！

    见常曦一脸的紧张，她有些奇怪的询问着：

    “妹妹不要紧张，有什么事情，我们慢慢来说。”

    “姐姐……刚刚，就刚刚，果然是按照你所说的那样，圣人鸿钧发来传音，说你我和妖族帝皇帝俊那个渣男是天定的姻缘，完婚之后，会有天道奖励……”

    帝俊？！

    天婚？！

    羲和眉头一皱。

    果然！

    一切都正如主人所说那样。

    若是没有碰到主人，我和常曦妹妹就要浑浑噩噩地按照天道安排嫁给这个所谓的帝俊！

    人生的一切，都被那所谓的天道所安排好了！

    可惜……

    我碰到了主人！

    现在的一切，早就了解过！

    天道想要算计我羲和？！

    做梦！

    她微微一笑，轻声询问着：

    “别紧张，常曦妹妹，你是如何回复的？！”

    “姐姐，我按照你的吩咐，当即恭敬点头，先将事情认了下来！”

    常曦一脸担心的回答着：

    “可是……姐姐，我们这样真的能够骗得过那鸿钧圣人么？！万一帝俊他们真的上门，那我们是嫁给他还是不嫁给他？！嫁给他岂不是误了自身，嫁给了一名渣男，不嫁给他，那不就是违背天道定理，得罪了圣人鸿钧？！怎么看，我们都讨不到好处……”

    “妹妹不必惊慌！”

    羲和嘴角带着自信的微笑。

    “你放心，有姐姐在，一切都不是问题，就凭帝俊他们，根本到不了我们的面前，更是没有说话的机会！”

    刷！

    羲和将自己的太阴法则之力延伸出去，和太阴星上的太阴之力连成一片！

    磅礴的太阴之力将整个太阴星笼罩起来。

    太阴星四周任何一个地方，所发生的任何事情，都在她的监控之下。

    “姐姐，万一……我是说万一，真到不得已的时候，你那高深莫测的师父，会不会出手？！”

    羲和从混沌山庄归来之后，常常会和常曦聊起混沌山庄的种种，尤其是那林铭的一些事情。

    让常曦对那神秘且高深的林铭也是万分好奇。

    羲和的目光看向远方，目光之中满是向往和期待之色。

    “主人将我们赶走之后，隐居于混沌之中！”

    “据我猜测，他正在闭关追求更高层次的道！”

    “他曾经和我们说过，圣人之下，连修炼的门槛都没有摸到，圣人之境，才刚刚摸到修炼的门槛而已！”

    “道之一途，浩瀚博大，哪怕他已然是成就混沌之主，也并没有走在终点，依旧是在这条追道之路上攀爬前行！”

    “正是这样，我才要努力修行，在道之一途上，追赶主人的脚步，早晚有一天，我一定能够再见到主人！”

    说到这里，羲和双手握拳，似乎是在给自己加油鼓劲。

    “穷尽一生之力，我也要再见主人一面，争取未来的时间都侍奉在主人的身边，陪他一起领悟道之境界！”

    让羲和说的常曦一样是一脸的期待，发自内心的说道：

    “羲和姐姐，我对你的那个主人也越发的好奇，真希望有一天我也能够亲眼见见他，看看他到底是怎样的风华绝代？！竟然这般的吸引人！”

    “有机会的！”

    羲和目光坚定地说道：

    “我有预感，我和主人一定会再见的！这一天必定不会太远！那时，我会带着你，将你介绍给主人，跟在主人的身边，一起领悟法则大道，体悟道之巅峰。”

    常曦刚准备再说什么的时候，羲和的目光一变，嘴角带着几分微笑，轻声说道：

    “妹妹，帝俊他们来了！”

    (本章完)

