    第901章先婚后爱（40）

    云姒喝着粥，还在看着电视。

    电视里的播报还没播完，但公寓门口忽然传来了敲门声。

    一声又一声，拍门拍得格外用力。

    云姒看了过去。

    一分钟后，门开了。

    披头散发，还穿着吊带睡裙的女人，懒懒抬眸，抱臂。

    白到发光的肤色，不染粉黛但依旧漂亮至极的眉眼，她看着来人，语气平平。

    “不是让你等着？”

    面前一米九的高个子男人，戴着鸭舌帽，插兜，和上次云姒的姿势一模一样。

    鸭舌帽挡住了他过分苍白的脸，只露出了下颌线，还有那红到极致的唇。

    他穿着T恤和阔腿短裤，肌肉壮得几乎都要把袖口撑破。

    站在门前时，就像是一座大山一样，压迫性十足。

    他微微抬起头，赤色冷漠的眼珠子看着她，抬脚就走了进去。

    “......”云姒转头看他。

    他大步走去沙发的方向，然后靠在沙发背上，坐着，插兜，又酷又冷。

    身上全是黑，和那天云姒身上穿的所差无几。

    云姒扯了扯唇，把门关上。

    走过去，看他一身的打扮，顺手将刚才放在茶几上的碗取了起来。

    “我饿了。”

    一身腱子肉的男人，冷冷酷酷，面无表情地道。

    云姒：“......？”

    她低头看了看自己手中的碗。

    “不是嫌我没心没肺？”她扬眉望他。

    男人不说话，只又酷酷地复述了一遍，“我饿了。”

    意思是，他要吃东西。

    “......”云姒沉默。

    好半响，她深吸了一口气，转身往厨房走去。

    酷酷的男人似乎偷看了一眼，然后又面不改色地坐好。

    看到电视在播放，他盯着看了一会儿，然后拿起了一旁的遥控器。

    换台，换台，再换台。

    最后，他赤色的眸盯着电视里的花园宝宝，不动了。

    嗯，这个更好看。

    ......

    ......

    ......

    十五分钟后，云姒端着一大碗热气腾腾的水饺放在了餐桌上。

    “过来吃。”她敲了敲桌面。

    还在盯着花园宝宝看的男人，一下子就站了起来。

    走过来，接过她手中的筷子，然后端着大碗，重新坐在了沙发上。

    一边看花园宝宝，一边吃。

    顺便，还颇为傲气地甩过来了一句：“谢谢。”

    云姒：“......”

    真想打他一顿。

    她忍了忍，转身进了卧房。

    而客厅内，酷酷的男人，夹起一只水饺，咬了一口。

    要咀嚼时，他似乎静止了一下，深沉的赤眸盯着水饺看，盯了至少有好几秒。

    随后，他开始一口两个，夹起水饺就往嘴里塞，塞得自己的腮帮子鼓鼓的，也仍不知足。

    几分钟过去后，云姒换完衣服出来了。

    刚一打开门，一个空空如也的大碗出现在了她面前。

    男人站在那里，唇色红艳，面无表情地看着她，说：“还要。”

    云姒：“......”

    “冰箱里还有两袋，你要是想吃，去烧个开水煮一煮就好了。”

    她耐心地指了指厨房的方向。

    这个做法简单又快速，还适合小白。

    只是，她还没说完，他却拒绝了，冷酷得不行：“要你煮。”

    “......”

    云姒正想说话。

    但他盯着她，眸中戾气微显，说：“我受伤了，很疼。”

    “难道，你都不心疼我的么？”

    (本章完)

