    何况，黎锦书还那么美……

    在他的刻意刁难下，黎锦书摘去了那副老气的黑框眼镜，褪去了那套修女般的工作服，被迫换上低胸短裙的她，美艳性感到……让他有了反应！

    就在这时，陆晚晚的声音响起：“大哥，你在想什么呢？怎么色眯眯的？”

    “谁色眯眯的！”陆泽宇飞快的反驳道，疯狂闪烁的眼神中却透出点欲盖弥彰。

    陆晚晚故意闹他：“可你脸都红了。”

    陆泽宇梗着脖子，道：“我热的，不行吗？”

    “现在是零下耶。”

    “……”烦人！

    陆晚晚用肩头去撞他的：“实话告诉我，你是不是在想锦书啊？她刚才扑倒在你胸前，你是什么感觉？”

    还小兔子快要蹦出来？

    他是一名成年男性，不是小学生，他对女人的幻想绝不仅限于一次拥抱就满足了，而是更深入的交流。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “大哥，你在笑什么啊？”

    陆泽宇坐远了点，好像这样就能逃开妹妹的拷问了：“我能是什么感觉？”

    陆晚晚想到陆泽宇一点恋爱的经验都没有，就是一纯情boy，为了避免他误入歧途，她决定好好引导下：“比如，胸口就像有一只小兔子快要蹦出来了！”

    谁知陆泽宇听后，却嗤笑了一声。

    这份反应可比什么小兔子在胸口跳，真实多了。

    陆晚晚愣了好半响后，才反应过来道：“好哇大哥！原来你一点都不老实！你明明什么都知道！”

    陆泽宇哑然失笑：“晚晚妹妹，我不再是以前那个傻子了，我现在是一个正常的男人，看到美女，我也是会留意的。”

    陆泽宇偏过脑袋，冲她勾起嘴角道：“晚晚妹妹，绝大多数男人对女人的‘一见钟情’，靠的不是走心，而是走肾。”

    人都是视觉动物，尤其是男人。

    当一个女人能让他看一眼，就肾上腺素飙升时，他的身体会出现自然的生理反应。

    他真的可以跟黎锦书这个女人从朋友做起？

    就在这时，陆晚晚的手机突然响起。

    她拿出来一看，见是陆弘业的电话，不由说道：“大哥，我们出来太久了，爸估计是打电话来叫我们回去的。”

    只是从来没有主动出击，因为他还没有放下仇恨。

    如今晚晚亲手取走了套在他脖子上的枷锁，卸去了他的手铐和脚镣，陆泽宇竟感到前所未有的轻松。

    或许……

    陆晚晚这才滑过接听键后，刚喊了一声“爸”，就听手机那头传来陆弘业兴奋的声音。

    “晚晚，成了成了！这事成了！！！”

    陆晚晚心里忽然有种不好的预感：“……爸，什么成了？”

    陆泽宇点点头：“那你接吧。”

    陆晚晚有些不放心的看着他：“先说好，我们一起回去。”

    陆泽宇把双手撑在脑后，靠在椅背上，“嗯”了声。

    在她开导大哥的时候，爸就这么认锦书当干女儿了？也不等她跟大哥回去再商量商量？

    陆弘业高高兴兴的说：“爸想过了，他们俩是真的不合适，之前都是爸一厢情愿，结果害得谁都不高兴，以后不会了，那兔崽子不是喜欢那个姓宋的记者吗？那就尽管喜欢去吧，爸不管了！”

    陆晚晚还能说什么，她支支吾吾的“嗯”了声，说很快就回去后，放下了手机。

    “就是我收小黎当干女儿这事啊！你去追那兔崽子的时候，我跟小黎已经在陆家的祖宗牌位前，让她把茶敬了，我给她的红包她也收下了，关键还改口叫我干爸了，哈哈哈，那个兔崽子不回来就不回来吧，我有你们这两个女儿就够了！”

    陆弘业的声音可谓不遮不掩，就跟存心喊给某人听的一样。

    陆晚晚瞪大眼睛，震惊的问：“爸，您动作怎么这么快啊？”

    见陆晚晚回来了，陆弘业立刻招呼道：“晚晚，你回来了！过来，坐爸旁边，咱们一块庆祝下，从现在开始，小黎就是我们的家庭成员了！”

    一顿过后，陆弘业朝落后一步的陆泽宇看去，居然没有发火：“你也一起吧。”

    陆晚晚看向坐在陆弘业右下角的黎锦书，刚说了声：“爸，小黎，恭喜你们啊。”

    她下意识的朝陆泽宇看去，却见他原本明朗的俊脸，再次变得铁青！

    ……

    陆家，厨厅内。

    黎锦书被他扯着走，不禁回头去看陆弘业。

    陆弘业想去阻止，却被陆晚晚轻轻拦住：“爸，让他们单独谈谈吧。”

    陆弘业迷茫的问：“他们还有什么好谈的？”

    就见陆泽宇忽然冲了上去，一把扣住黎锦书的手腕，将她从椅子上扯了起来。

    陆弘业脸上的笑容瞬间沉了下去：“兔崽子，你干什么？你刚才冤枉小黎的事，我还没跟你算账呢，别太过分了！”

    陆泽宇什么也不管，扯着黎锦书道：“你跟我过来一下！”

    黎锦书正在打量他的房间，简洁之中带着些许童真，书柜上还放着小海豚挂坠，此时听到他的问题，她有那么一瞬间的愣神。

    见她一副懵懵懂懂的样子，陆泽宇不禁抬高音量：“说话！”

    黎锦书收回打量的视线，平静的回答道：“因为，陆老总真心对我好，我不想让他失望。”

    ……

    陆泽宇一路把黎锦书拽到了他的房间里，并“啪”的一下将房门上锁后，这才放手。

    “你为什么要答应？”

    黎锦书的心尖被刺痛了下，她努力的忽视这种感觉，依照陆弘业刚才的嘱咐，试着叫了声：“大哥……”

    闻言，陆泽宇的脸色刷的下就黑了。

    他咬牙切齿的问：“你叫我什么？”

    陆泽宇看了她许久，才问：“你说，他对你好？”

    黎锦书道：“是。”

    陆泽宇笑了笑：“我以为，像你这样的人，应该一点人情世故都不懂。”

    黎锦书抿了抿唇角，解释道：“是干爸让我这么叫的。”

    陆泽宇越听越恼火，几乎是不受控制的问：“他让你干什么，你就干什么？他让你当我的媳妇，你怎么没当啊？”

    黎锦书脑子有些当机了，她不知道陆泽宇是在嘲讽她，还是什么，只能沉默以对。

