    其实楚白也是这么觉得的。

    但是怎么着，他觉得跟着剑三风这些万剑宗的人会更安全一些。

    反正就算前面有宝贝，楚白也不是很能看得上。

    “那么各位就随便吧，反正也没人知道里面的情况到底是如何，那么我们就随便选吧。”

    随后剑三风道：“万剑宗的人跟我进来吧。”

    随后他们随随便便进了一个洞穴之中，逐渐的消失在了大家的视线之中。

    其他人也是左顾右盼。

    去哪个？

    “算了，我们也别犹豫了，随便进一个吧。”

    “嗯，随便进吧，反正不管哪个通道里面都有很多人和强者NPC，去哪都一样，反正是碰运气的。”

    “嗯，确实。”

    “白夜大神去哪个了？他跟着万剑宗的人过去了。”

    “算了算了，咱们还是别跟白夜一起了，那边又是万剑宗又是白夜大神，就算有什么好东西能轮得到我们吗？这种情况下，白夜大神就算牛逼也没什么用，他也只能跟着那些厉害的NPC混，所以，咱们没必要跟白夜大神，去那些厉害的NPC没那么多的通道吧。”

    “确实。”

    “……”

    众人纷纷进入八个不同的通道。

    风凌自然也没有跟楚白进入一个。

    骤风也没有去一个。

    秦无双自然是跟着楚白一起进去了。

    楚白刚刚走进这山洞之中就发现，一切都变了。

    这确实是个山洞没有错，但是……

    往后一看，背后是一个被封锁起来的地方。

    而前方也没有人。

    他们好像被分开了。

    楚白眉头微微皱了皱。

    所以说，进入这里的每一个人，他们都进入到了一个独立的这种冰冻的空间之中吗？

    应该是如此。

    “叮…你免疫移动速度降低效果。”

    “叮…你免疫冰冻效果。”

    脑海中传来了系统提示。

    “擦？”

    楚白愣了一下。

    脚底就是冰面，周围全部都是冰。

    在这样的情况下，移动速度降低是正常的，而且并不好走。

    但这还没完，还会触发冰冻效果？

    冰冻是一种控制，一旦被冰冻住，无法移动，无法动弹，是类似于眩晕这种级别的控制。

    “叮…你免疫冰冻效果。”

    十秒钟响了两次免疫冰冻效果。

    难不成，这个里面基本上每秒都有百分之十或者百分之二十的几率冰冻吗？

    至于冰冻几秒，楚白不确定，但怎么着也得两三秒吧？

    意义呢？

    楚白看着前方。

    不知道到底有多远，不知道到底有多深。

    而且……

    好冷。

    楚白能够免疫冰冻这些效果，但是身体上面所传来的那种冰冷的感觉是实打实的。

    “叮…你免疫冻伤效果。”

    楚白：“……”

    我靠！

    真猛！

    冻伤是类似于灼伤一样的效果，每秒都会掉血。

    也就是说，所有人进入这里，他们除了会被冰冻住以外，每秒还会掉血。

    那么……

    如果冰冻时间久，掉血掉得多，或者说这里很长很长，是否存在大量玩家会挂在这里的可能？

    “也不知道其他的七个通道里面是不是也是如此情况。”

    楚白不能确定。

    反正，肯定很难受。

    不过楚白是免疫这些效果的。

    所以，他相对来说比较轻松的往前走着。

    “邪龙窥探。”

    为了确保安全，楚白释放邪龙窥探看一看这里会不会还有什么机关。

    目前看来是没有。

    “好远。”

    楚白走了好久都没有出去。

    而且，这种冰冷的感觉真的很难受！

    试想一下，其他玩家除了要忍受这种冰冻的感觉之外，他们还要掉血，还要被冰冻，他们只能不停的打血才有可能活下来。

    “好像没什么宝贝啊。”

    楚白眉头皱了皱。

    难道说通过这里就能遇到那些好的装备什么的了吗？

    也差不多了吧。

    通过这里就等于通过了三道关卡了，也该给个好处了吧。

    脑海中不停传来免疫冰冻，免疫冻伤的系统提示。

    前方出现了亮光。

    楚白速度一提，然后直接冲了出去。

    出去之后，前方出现了一个巨大的大殿。

    “这是……”

    楚白露出了惊喜的表情。

    这里面看起来有好东西！

    这么大的一个大殿，应该很多吧？

    在他附近已经汇聚了大量的人了。

    不过基本上都是一些高手。

    “白夜兄弟！”

    剑无南看到了楚白然后赶紧喊了一声。

    “剑前辈，为何不去那大殿啊？”

    楚白问道。

    “现在过不去，我们也是刚刚出来，估计是要等人到了一定的数量，或者全部出来了才能一起过去吧。”

    剑无南道。

    楚白扫了一眼。

    出来的基本上都是NPC，大致扫了一眼，一个玩家都没有。

    可能对于NPC来说相对而言比较的简单吧。

    但是对于玩家而言，这种地方真的就有些夸张了。

    “终于出来了。”

    骤风带着一群人纷纷走了出来。

    然后连绵不绝的人全部出来。

    “白夜大神，这么早就出来了？你那边没什么危险吗？”

    骤风走过来问道。

    “有，你那边看起来还行。”

    楚白道。

    “嗯，相对来说没那么危险，看起来这八个通道好像只是难易程度而已，根本不是什么宝物。”

    骤风道。

    如果难易程度一样的话，那么大家现在应该也是从各个出头相继出来了，但是现在，只有他选择的这个通道，出来的玩家比较早。

    只能说，他确实选了一个最安全的，难度最低的。

    而且，这边出现了一个巨大的大殿，那也就意味着，好东西是在前面那大殿里面的。

    这里没有什么装备之类的东西也是正常的。

    秦无双也是早早就出来了，看到楚白出来，她也就放心了。

    “太恐怖了。”

    杀神骂骂咧咧的走了出来。

    他是从楚白刚刚的那个通道出来的。

    TM的太恐怖了！

    要不是他的手段多，他真的要死在里面了。

    “什么鬼？”

    骤风看了一眼。

    这杀神状态很差。

    杀神看了一眼楚白。

    怎么他状态那么好啊。

    “我估计百分之八十的玩家都要在这个通道里面挂了。”

    杀神道了一句。

