    第326章

    “当然要进去！”

    就在洪木犹豫的时候，洪波突然斩钉截铁的说道。

    洪木惊讶的看着洪波，最后默默的低下头。

    万龙帝不知道他们兄妹怎么回事，但是洪波开口事情就定下来了，他有回城卡投影不介意冒险，陈墨逼急了有死亡骑士团同样能杀出一条生路，所以他最担心的就是洪木兄妹拒绝。

    “既然达成共识，现在的问题就是我们怎么进去了。”

    万龙帝笑道。

    “如果秘境出现，我能带大家抵达秘境边缘。”

    洪波说道。

    “那穿过秘境的空间壁障就交给我了。”

    万龙帝欣喜地说道。

    商量好对策，陈墨四人开始藏身于通天河等待秘境现身。

    大半天后，时间来到群星世界相当于夜晚的群星闪耀阶段，虽然每天这个时候群星都会闪耀，但是天地间的星光反而会暗淡，因为这是最好的修行时间，群星闪耀洒落的星光都被武者吸收走了。

    所以本应该天地间大亮的时候，反而变成群星世界独有的夜晚。

    然而这一晚，通天河上空却有无数星光汇聚混杂在一起。

    炽烈混乱的星光，将一段通天河染成五彩斑斓的光河，河中突然闪现一只长达千米的玄武，周围河水中所有的星光都被玄武给一口吞掉了。

    玄武漂浮在河面，所有的信物都在这一刻不断颤动。

    诸天万界的传奇，并不是每一个都能在传奇境界就有传奇世界。

    群星世界也不是神秘世界这种高等世界，洞虚强者根本没办法随意开辟传奇世界，在群星世界拥有自身世界唯一的方法就是成为星神，在星神体内直接开辟出一方世界。

    星神如果陨落，实体化的观想图就会化为一个世界。

    所以看到玄武，岸边五大超级宗门的强者只是以为这个乌龟就是华逸仙的观想图。

    他们不认识玄武，但是陈墨几人是认识的。

    四人面面相觑，这个化为秘境的星神观想图竟然是玄武，会不会跟群星世界本身有关系，想到这里万龙帝的呼吸都急促了，他毫不掩饰自己的激动一点也不控制自己的情绪。

    知道更多的陈墨，更是猜测华逸仙的观想图是不是就是源自于群星世界本体。

    华逸仙，会不会得到神话的传承？

    群星世界是陨落的神话留下的世界不会有错，华逸仙如果得到了传承修成了玄武观想图，他又怎么会无法离开群星世界进而陨落，这一切秘密或许都能在他的观想图所化秘境中找到答案。

    玄武周围的枯骨鱼，突然间不受控制的开始后退。

    它们本能的害怕玄武，这给洪波创造了机会，她取出一张表面有幽灵船的传奇卡牌，激活传奇卡牌一艘传奇幽灵船包裹住他们离开海神殿直接闪现在玄武身边。

    万龙帝也取出回城卡的投影，只见一扇虚空门直接烙印在玄武身侧。

    回城卡作为神话卡牌，具备的力量可不只是回城。

    只不过最厉害的力量是回城，严格来说回城卡具备的法则是虚空法则和门之法则融合而来的回城法则，除了具备虚空的力量还有门的力量，能够在任何世界壁障开一扇门。

    贺山能够将虚空学院的卡修送入神秘世界转生，就是因为在神秘世界开了一扇门。

    只不过这扇门太小，最强只能允许卡师穿过。

    万龙帝手里只有投影，然而华逸仙死后留下的秘境也远远比不上神秘世界，所以轻而易举的打开一扇门，抓住机会幽灵船已经穿过门，岸边的六尊星神反应过来门已经消失了。

    他们再也等不住了，联手通过手中信物打开正门。

    五大宗门的洞虚和星灵，纷纷从正门进入秘境，虽然跑进去四个星灵，但是他们五大宗门的星灵远远超过四个，还有他们六个守在秘境外，根本不担心自己宗门的人出意外。

    通过回城卡投影，幽灵船穿过世界壁障。

    船落入水中，陈墨四人震惊的看着整个秘境世界的满天群星和周围的通天河。

    他们竟然进入另一条通天河，天上一样有跟群星世界一模一样的满天星辰，这简直不可思议，就好像他们进入了另外一个群星世界，一个完全不存在生命的群星世界。

    通天河中没有生命气息，通天河两岸也看不到植物。

    死寂一片什么都看不到，从天上的星辰来看，这个秘境世界不比群星世界小，当然也有可能只有周围是真实的，更远距离看到的一切很可能只是虚幻。

    “我们会不会缩小了。”

    陈墨突然说道。

    万龙帝三人顿时一愣，仔细想想这是一种可能。

    这个星神巅峰死后留下的秘境，绝对不可能真的跟群星世界一样大，毕竟星神巅峰和神话相差十万八千里，所以要么他们缩小了才显得这个秘境如此庞大，要么就是看到的一切都是虚幻的假象。

    “信物有什么变化？”

    洪木看向万龙帝。

    万龙帝立刻取出信物，这是一片类似蛇鳞的东西。

    蛇鳞突然粉碎，化为四道光芒落在陈墨四人的眉心留下一个玄武印记。

    从印记中，传来华逸仙封存在信物中的留言。

    华逸仙，玄武秘境的主人。

    天生具备玄冥星窍，这是一种比太极星窍还要强大的传说级别星窍，玄冥就是玄武的别名，某一天华逸仙在晚上玩耍，群星闪耀抬头夜观群星，直接就从中感悟了玄武观想图。

    从此一发不可收拾，不到十岁已经成为洞虚强者。

    不到十七岁已经成为星灵强者，年不过五十一已经成为星神强者。

    此后一百二十年，华逸仙已经星神巅峰天下无敌。

    又过了几十年，华逸仙试图离开群星世界。

    他实际上已经冲出了群星世界，然而群星世界的本体在这一刻活了过来，只是吸了一口气已经将华逸仙给吸回群星世界，在那一瞬间华逸仙看到了在无尽虚空中的庞大玄武嘲讽的眼神。

    华逸仙意识到，他们所在的群星世界实际上就是一个观想图秘境。

    而且跟他修行的是同样的玄武观想图，只不过比他强大了无数倍且已经陨落，人虽然陨落了但是实体化的玄武观想图却有自身的意识，只不过因为不知名的原因常年陷入沉睡。

