    

    秦啸霖将汤吹凉，拿起早就已经准备好的勺子，挽了一勺浓郁的鸡汤递到了赵嫣然的唇边。

    “老婆，我来喂你喝吧，其实如果可以的话，我也不想这么对妈，可是事已至此，如果不给他下一季猛料的话，他或许永远都不会清醒过来。”

    赵嫣然想了想，知道秦啸霖说的话，确实有些道理，看到弟在自己唇边的勺子，赵嫣然有些微微的脸红，“你说的也确实没错我还是自己喝吧，这样有些奇怪。”

    “没事老婆，你身上还有伤就让我喂你吧，你不觉得这样的举动让我们两个人看起来很亲密吗？”秦啸霖不由分说地又将嫂子向前递了递，赵嫣然只好张口喝了一口。

    赵嫣然发现这个男人较之之前已经越来越肆无忌惮了，虽然也有自己默许的成分在里面，可是这让从来都没有跟异性有过亲密接触的赵嫣然心中依旧紧张。

    可是转念一想，自己以前对秦啸霖那么差劲，秦啸霖在他毁容之后还不离不弃，这次更是将陈慧救了出来，要不然陈慧很有可能真的要被抓去坐牢，她应该对秦啸霖更好一些。

    “这么一大盆我也喝不完，你也一起喝吧！”虽然有些生涩，但是赵嫣然还是提议道。

    “嘿嘿嘿，既然老婆都已经这么说了，那我自然不好拒绝，不过老婆我也有个要求，你看我喂你喝鸡汤，你是不是也应该喂我喝呢？”

    赵嫣然不太明白秦啸霖是什么意思，但还是打算按照秦啸霖说的话去做，他正打算接过秦啸霖手中的勺子，就看到秦啸霖躲开了他的手，并且将手指点在了嘴唇上。

    ……

    赵嫣然一下子羞红了脸，秦啸霖竟然会提出这样的要求，他这是想让他拿嘴喂！

    赵嫣然扭扭捏捏，最终在内心挣扎了好久，还是按照秦啸霖的要求做了，毕竟自己现在还能坐在这里安安稳稳的喝鸡汤，秦啸霖功不可没，心里也想着该怎样才能多补偿他一点。

    “老婆喂的鸡汤都是甜的！”秦啸霖伸出舌头舔了舔嘴唇，赵嫣然羞的根本就没眼看。

    两人就以这样的方式将整份鸡汤，全部都喝了个干净，秦啸霖蹑手蹑脚的将碗筷端了出去，快速的洗完之后就回到了房间，他可不能让陈慧察觉出不对劲的地方，这就功亏一篑了。

    为了让这场戏看起来更加逼真一些，秦啸霖借用了陈佳欣的厨房。

    “老婆已经很晚了，我去给你打洗脚水，一会儿就要睡觉了。”将所有都收拾完之后，秦啸霖就想伺候赵嫣然睡觉，这些事他做了这么多年早就已经得心应手，可是今天却被赵嫣然拦住。

    “老公，今天晚上换我来吧，你就别忙活了。”赵嫣然走到秦啸霖的身边，轻声说道：“这么多年来，我早就已经习惯了你的照顾，我从来都没有照顾过你，所以今天晚上我想试试。”

    “更何况我们结婚这三年以来，我不让碰也没有尽到一个妻子该做的责任，但是你非但没有嫌弃我在我毁了容之后还坚定的站在我身边，我真的很感动，今天妈的事情也是，如果不是你的话，现在我跟妈之间或许已经隔着监狱的大门了。”

    “你在我身边默默为我付出了这么多，可我什么都不能为你做，今天就让我来吧。”

    赵嫣然一番话说的真情实意，同时眼神中也隐藏着无数对秦啸霖的亏欠。

    “老婆你说这样的话做什么？只要你是我老婆一天，这一些事情就应该是我来做的。”听到赵嫣然说这样的话，秦啸霖心下也一阵激动，看来赵嫣然已经完全为他敞开了心扉。

    距离自己的最终目标应该已经不远了，也多亏了罗义这个傻子帮了自己这么大一个忙，要不是他请陈慧吃饭，说不定赵嫣然还没有这么容易答应自己。

    “但你也同样是我老公，我为你做些事情也是应该的，我以前什么都没能为你做，从现在开始我不会这样了，我会为你而改变，我也会尝试以前从来都没有尝试过的事情。”

    赵嫣然稳住了秦啸霖的肩膀让他在床边坐了下来，然后毫不犹豫的说道：“反正你得听我的！”

    赵嫣然话都说到这个份上了，秦啸霖还能说些什么？只好点头答应了，看着赵嫣然不甚熟练的倒上了洗脚水，然后两个人就一起将脚放进了温热的水盆里面，幸福在两人之间蔓延。

    秦啸霖从来都没有想过这一刻到来的我怎么猝不及防，所有的一切都触手可及。

    两人自然是度过了一个甜蜜的夜晚。

    第二天一大早，秦啸霖照例早起，留下了白粥和酸黄瓜，当然这些东西自然是留给陈慧吃的，他和赵嫣然早就已经在更早的时候用过了早餐，自然是不必再吃这些东西了。

    连续几天之后，陈慧一开始还满肚子的意见，可是之后似乎已经慢慢放弃了，面对白粥榨菜也只能一口一口的吞下，而且再也不敢对秦啸霖大吼大叫。

    秦啸霖现在可是家里唯一的经济来源，更何况还有赵嫣然这个坚强的后盾，每当秦啸霖说话的时候，赵嫣然都会配合着演戏，这也让陈慧感觉到以前的生活真的就如同黄粱一梦。

    现在他能依靠的只有被自己叫做废物的秦啸霖，要不然他连白粥都没得喝，白粥小菜虽然难吃，可好歹还不至于像以前那样，什么都没有饿着肚子。

    经过了这么几天的折磨，陈慧终于认命了。

    这两天秦啸霖也十分忙碌，毕竟每天都要在陈慧面前装作一副一贫如洗的样子，所以每天他都需要提前下班，先到陈佳欣家里将饭菜做好，然后回到自己家中，先随便吃两口白粥小菜，等到晚上陈慧回到自己房间之后，再从隔壁将做好的饭菜拿过来。

    其实本来也不需要这么麻烦，吃两天白粥小菜也不是什么大不了的事情，可是赵嫣然还是个伤病中的病人，她的身体需要营养，所以只好每天将饭菜偷渡回来，躲在房间里吃完。

