    接着，几人一起回到了七楼的病房，恰好李光庆和童怀章一起找了过来，他们也要回阿古达市了，这边的伤员全都好了，他们的任务也结束了，得回到他们自己的岗位了。

    跟他们一道来的是汉县的达蒙县长，还有一位西疆省政府的办公室副主任，一位阿古达的副市长，他们代表省市县三级政府给魏武、大刚，还有二杨送来了见义勇为的荣誉证书，还给他们发放了奖金，奖金一共是60万，其中大刚的最多，30万，魏武他们三个，每人10万。

    又过了一会，汤、万两位教授也赶来和魏武告别，两人要回乌市了，魏武下午也要去乌市，不过他没和两人说，免得两人要尽个地主之谊啥的。

    李普生的伤也已经没有大碍的，只需再静养一两天就可以出院了，中午的时候，魏武又给他换了一次药，告诉他，明天中午就可以拆除绷带，恢复如初了。

    本来李普生是要到晚上才换药的，可是他“截留”了魏武的丹气，体质得到了质的提升，肌肤吸收药力的速度大大提高了，昨天敷的药泥早就没有药力了。

    魏武谎称自己的电话在火场烧化了，要了包括李普生、李光庆、童怀章，还有汤、万两人的电话，说是回去重新办了卡，再主动联系他们。

    下午两点，魏武和剩下的伤员，及他们的亲属道别，带着大刚和杨礼波，跟戴思宁他们一起去了乌市，从那里乘坐飞机飞往金陵，再从金陵去神山。

    第二天，在神威集团的药材种植公司，神威集团为蒙族兽医兰之衡一行三人，举行了盛大的欢迎仪式，还特意邀请了神山电视台进行了全程报道。

    兰医生还在集团执行总裁戴思宁和一众高管的陪同下，去考察了种植公司的药地，以及正在建造的水库，还有准备搭建玻璃大棚的小岛。

    当天晚上，神威集团的董事长魏武赶了回来，在兰医生下榻的酒店，与兰医生举行了闭门会谈，会谈没有其他人在场，只是在第二天，神威集团的网站上，贴出了一张两人的合影。

    次日下午，神威集团安排车辆，送兰医生一行三人离开了神山，从金陵乘坐飞机去了蒙东的呼市。

    几个小时后，在呼市机场，一大群记者等在机场的出口，左等右等，也没见到兰医生他们三个。

    可是，根据他们在金陵的同行反馈，他们都亲眼看见兰医生一行三人登机了。

    还有两个记者跟他们乘坐的同一航班，在飞机上还和兰医生打了招呼，可是下了飞机，就再也找不到兰医生了。

    记者们又等了一个多小时，还是没有等到兰医生，于是，一干记者们都认为，兰医生一定是不想接受采访，从别的出口悄悄离开了。

    果然，第二天就有游客在草原上，看到了兰医生一行三人策马而行，还拍了好几张照片，传到了网上。

    当然，那几名游客都是杨顺安排的，此时的魏武已经回到了他的地下室，正在给风无尘敷那个药泥。

    这些天他可是忙坏了，不停地进行身份转换，易容丹吞了一颗又一颗。

    在他以兰之衡的形象考察完了种植公司和玻璃大棚之后，刚回到酒店，就换了一副面孔，赶到了沃洲，找了个公厕，恢复成魏武，再由高大少亲自驾车把他从沃洲接回神山，去与“兰医生”闭门会谈，还让胡自立P了几张合影。

    随后，他又变回兰医生的形象，与“乌刚”“巴合”一起坐飞机去了呼市，在呼市机场的卫生间里，又换了一个形象和身份，用早就买好的机票，重新登机返回了金陵，再变换形象，回到他的种植公司。

    连大刚也是一直扮演着“乌刚”，这几天见到自己的父母都没能相认，可把他憋坏了，好在还可以和阿依慕煲电话粥，不过也只是阿依慕一个人煲粥，大刚只负责哼哼。

    阿依慕已经从她哥阿力普那里得到了准确消息，知道了“乌刚”的真实身份，心里总算把一颗石头放下了，随后便再也忍不住，每天都要给大刚打好几个电话。

    要不是路远，加上阿力普不让她赶过来，她早就飞过来了，虽然他们同生共死了一场，可是大刚还没看过她的样子呢！现在她的绷带也拆除了，便迫不及待地想让大刚看看她的样子，她刚刚拆了绷带，原本就貌若天仙的阿依慕，皮肤变得更加白皙，当然希望送给大刚看看了。

    只是阿力普说，她要是急着赶来见大刚，就会暴露了大刚就是乌刚的秘密了，所以，暂时她还不能和大刚相见，至少等几个月，等人们的关注点不在她身上了，才可以见面。

    阿力普还说，让她多和大刚联系，彼此熟悉了解后，要是她愿意，明年可以去神山，应聘知秋中医学校的老师，到时候时间已经过去很久了，便不会再有人关注她了。

    阿依慕虽然有些心急，但她是个很听话的姑娘，也就不急在一时了，以后去了神山，就可以天天看到那个傻大个了。

    魏武看两人电话里的腻歪样，也在想着给大刚谋个好出路了。

    大刚书念得少，现在的身份只是个农民，职业是种植公司的货车司机，与阿依慕的教师身份还是有些差距的。

    虽然阿依慕和阿力普都表示没什么，但魏武还是怕阿依慕的妈妈心里有想法。

    大刚现在也是金丹后期的高手了，又有姜钟离这样的师父，去916基地做个教官还是绰绰有余的，而且他还跟葛日图学会了训鹰，啾啾带回来了二十多只小雏鹰，正好可以挑出一些，让他从小开始训练，这样，今后916基地便可以多几台“无人鹰”了。

    于是，魏武把这个想法跟叶不凡说了，叶不凡和钟文将军商量后，同意了魏武的提议，说是等大刚再恢复一段时间，便安排他入伍。

    这倒不是照顾魏武的面子，而是通过这次行动，他们知道了“无人鹰”的作用，而且，葛日图也提出过这样的建议，并向他们推荐了大刚。

