    离间尊者看着黄泉的的方向冷冷的开口。

    而伴随着他的法力开始运转。

    他身后的佛像也是产生了变化。

    只见佛像的眼睛缓缓的睁开。

    但是那双眼睛之中，并没有所谓的和善和慈悲。

    那双眼睛之间，是无比的冷漠。

    完全没有对于众生的怜悯。

    只有无尽的冷漠。

    再加上嘴角轻蔑的笑容。

    看起来竟然是无比的怪异！

    “佛道的修行法门会将人内心最深处的自我给映照出来。”

    “现在看来这个话应该是真的了！”

    黄泉看着那数百丈的佛像。

    缓缓的开口说道。

    “受死吧！”

    只见离间尊者操纵他身后的佛像。

    便是直接的朝着黄泉的方向冲了过来。

    “靠近我的人，全部散开！”

    “以免伤害会波及道你们！”

    面对着气势汹汹朝着他冲过来的离间尊者。

    黄泉并没有第一时间选择逃跑。

    而是选择了第一时间对他周围的人提醒。

    甚至包括了刚才，想要从背后偷袭他的佛道弟子。

    想要趁着这个机会偷袭黄泉的佛道弟子。

    听着他这样说。

    他们都是面面相觑。

    他们的表情从震惊变得复杂。

    最后收起了自己的兵刃。

    低着头缓缓的推开了。

    就在这时。

    离间尊者已经到达了黄泉的面前。

    佛像抬起自己巨大的手掌。

    随后朝着黄泉狠狠的拍了下去。

    黄泉举起长刀应对。

    “轰！”

    伴随着一声巨响。

    巨大的佛像将自己的手掌直接狠狠的拍在了大地之上。

    佛道弟子们都是胆战心惊的看着。

    他们从来没有见过这样的对决。

    这是世间顶级强者的对决。

    稍有不慎，露出破绽。

    也是会有性命之忧。

    但是反观一旁的武道弟子。

    他们似乎完全不着急。

    “就不信你这下还不死！！”

    离间尊者的表情有些扭曲。

    在他的印象中。

    绝对没有人可以在他这样的攻击下活下来。

    但是让他惊讶的事情发生了。

    只见佛像的手掌被一股巨大的力量缓缓顶起。

    一个身影出现在佛像的手掌之下。

    正是黄泉。

    他将佛像巨大的手掌缓缓顶了起来。

    看着这样的情景。

    离间尊者便是加大了自己的力量。

    想要将黄泉重新按回去。

    可是任凭他怎么加大力量。

    都是没有办法撼动黄泉分毫。

    而黄玄则是用自己的刀狠狠的抵在了佛像的手掌之上。

    他的眼神之中完全没有任何的慌乱。

    只有沉着与冷静。

    伴随着他双臂猛的用力。

    直接将佛像的手掌推开。

    趁着这个机会，他跳出了手掌的范围。

    而面对黄泉的突然发力。

    离间尊者则是来不及防备，被直接推了一个踉跄。

    面对着拥有这样力量的黄泉。

    离间尊者脸上的表情逐渐从震惊到愤怒。

    再到最后的扭曲在一起。

    作为普度尊者的身边的亲信。

    他在佛道之中向来是说一不二。

    没有人敢反抗他。

    可如今。

    竟然是有一个人连着打了他两次的脸。

    这让他十分的不能接受。

    他的眼神看向黄泉。

    里面是已经过度扭曲的愤怒。

    “今天必要取你性命！！！”

    离间尊者紧咬着自己的牙开口。

    “尽管放马过来吧！”

    黄泉仍旧是平淡的说道。

    言语之中没有一丝的情绪。

    手中握着他的长刀。

    这一刻霸气尽显！

    “可恶！！”

    离间尊者面对着这样的皇权。

    他有些迟疑的看着来看自己右手上的念珠。

    最终咬了咬牙。

    将自己手上的念珠摘了下来。

    最后转过了自己的身躯。

    将这串念珠直接扔到了他身后，巨大佛像的胸前。

    随后。

    离间尊者咬破了自己的手指。

    用自己的血凭空画出了一个符符文。

    这是一个连佛道弟子都不曾见过的符文。

    很多人都是疑惑的看着他这样的举动。

    不知道他在干什么。

    伴随着符文的完成。

    一股十分强悍的邪气瞬间爆发出来。

    正是那个符文所散发出来的。

    “佛道之中怎么会有人用这么邪魅的东西？”

    看着散发出如此的邪气。

    黄泉也是皱了皱眉。

    他也从来没有见过这样诡异的符文。

    而伴随着符文的完成。

    离间尊者面前的巨大佛像。

    身上竟然是慢慢的出现了龟裂的痕迹。

    很快。

    龟裂的痕迹就遍布了整个佛像全身。

    最后佛像最外层的金色便是开始脱落。

    所有的佛道弟子都是镇静的看着这一切。

    因为他们看到了金色之下那一抹诡异的紫红色。

    那是一抹让人十分不安的颜色。

    还散发着无比的邪气。

    “今天本座豁出去了！！”

    “就算付出代价也一定要解决你！”

    离间尊者冷冷的说道。

    他脸上的表情愈发扭曲。

    他今天是铁了心，想要杀死黄轩。

    仅仅是因为他挑战了自己的权威。

    这样的行为在他眼中是绝对不允许的。

    所以才会导致他如此的疯狂。

    佛像的外壳逐渐剥落下来。

    露出了里面的真身。

    所有的佛道弟子都是目瞪口呆的看着这一切。

    他们完全没有想到。

    一个佛道的尊者。

    所使用的神童真面目，居然会是如此邪性的东西。

    而贪狼尊者也是远远的看见了这一幕。

    他紧紧的皱着自己的眉头。

    先是佛道中的劫难尊者。

    再是如今的离间尊者！

    他不清楚为什么佛道之中会有如此多的使用天外天世界原本就被封印的东西。

    佛道之中究竟发生了什么事情？

    因为在贪狼尊者原本的印象中。

    佛道虽然是不怎么讨喜。

    但是也绝不会干出这样的事情。

    可是如今。

    佛道的这些新晋尊者。

    一个一个的本命神通。

    都是一些异常邪性的东西。

    这究竟是怎么回事？

    迦楼罗究竟知不知道这一切呢？

    他又看了看黄泉。

    眼神之中多少也是有些惊讶的。

    对于魔道的两位万道圣人。

    能够将武道尊者的人给请来。

    他是有些意外的。

    因为武道尊者这种存在。

    是从来不会参与任何一方的纷争的。

    除了和鬼道有过一些恩怨。

    至今也没有听说过武道，从诞生以来和谁有过摩擦。

    可是如今就连武道尊者都已经下场了。

    这场战争真的是越走越魔幻了。

    ……

    ……

    战场之上。

    离间尊者在做完了一系列的仪式之后。

    他身后的佛像已经完全剥离了外面的金色外壳。

    而剥离了金色外壳之后。

    显露出的。

    是一尊更为高大的。

    通体呈紫红色的恶鬼的模样。

    在场的所有人。

    看着这个恶鬼都是若有所思。

    黄泉看着这只恶鬼的塑像。

    脸上的表情终于是有了一丝波动。

    他的眼神中多少有一些惊讶。

    因为这尊恶鬼。

    是天外天传说中的人物。

    是一尊传说中来自域外的魔神。

    曾经的天外天大杀四方。

    后来在天外天生灵保卫自己家园的战斗中。

    失踪了。

    如今这尊恶鬼的真身。

    竟然是在离间尊者的手里。

    可是按照离间尊者的年岁。

    根本就不可能和这种恶鬼有接触的时间。

    这究竟是怎么一回事？

    可是现在的情形已经容不得黄泉再多想任何事情了。

    伴随着离间尊者仪式的完成。

    这只恶鬼也缓缓地睁开了自己的眼睛。

    这双眼睛睁开的那一刹那。

    一股强大而邪恶的气息瞬间弥漫了整个战场。

    而离间尊者也开始操纵着恶鬼，朝着黄泉的方向过来。

    面对着如此的情形。

    黄泉也终于是不打算再隐藏自己的实力了。

    他将自己的长刀拿到了自己的面前。

    刀身之上映出他的脸。

    最后黄泉伸出自己的手。

    在刀身之上轻轻的弹了一下。

    “叮！”

    伴随着一声清脆的声响。

    黄泉的刀开始产生了变化。

    直接这把刀本身开始由光亮的白色。

    逐渐的变得血红。

    到最后完全变成了一把散发着诡异气息的红色长刀。

    “完全解放！”

    “宝刀血莲！”

    黄泉看着自己眼前的刀。

    眼中充满着兴奋。

    这把刀乃是武道尊者亲自送给他的。

    名字叫做血莲！

    是在天外天赫赫有名的名刀。

    而因为这把刀本身太过于强大。

    平常的时候会在外面包裹着一层特殊的金属。

    只有当遇到合适的对手。

    黄泉才会将血莲的真身解放出来。

    “竟然是这把刀吗？”

    贪狼尊者看着黄泉手中的刀。

    有一些震惊的感叹道。

    “如果是这把刀的话，那佛道这次的麻烦还真是不小啊！”

    “话说武道尊者竟然能找到能够驾驭这把刀的人？”

    “还真是不太容易啊！”

    贪狼尊者感叹着说道。

    “不过就是一把刀而已，本尊就不信你能反天了！”

    离间尊者看着黄泉，一脸的蔑视。

    “你试试就知道了！”

    黄泉手持长刀直接一个闪身。

    对上了，朝着自己冲过来的恶鬼。

    二人站在一起惊天动地。

    整个战场都在轰鸣！

    大道都在颤抖。

    一个杀气，一个邪气。

    二者相互碰撞。

    爱上的所有人都是急忙的逃离出二人交战的范围。

    生怕两个人的战斗会牵连到自己。

    离间尊者就这样操纵着恶鬼。

    朝着黄泉疯狂的进攻。

    而黄泉也是每一次都能够完全挡下恶鬼的进攻。

    而且还大有越战越勇的趋势。

    两个人就这样打了，不知道多久。

    离间尊者只感觉自己的法力都快被抽干了。

    但是。

    对面的黄权筝就是生龙活虎的，在和恶鬼战斗着。

    “这究竟是怎么回事？！”

    离间尊者震惊的询问。

    武道的人不修法力。

    他们的一切都是靠自己的体力来发动的。

    按照道理来说。

    他们的上限远远没有自己高。

    可是为什么黄泉在经历了如此长时间的战斗之后。

    人就是能够如此的勇猛？！

    这完全颠覆了离间行者固有的印象。

    直到离剑尊者最后一丝法力也被抽干。

    黄泉仍旧是没有任何的变化。

    然后就是手持长刀坚挺的站立在战场之上。

    “看来你还没有察觉吗？”

    黄泉冷冷的开口。

    听着黄泉的话。

    离间尊者的脸上有些不甘心。

    “我手中的刀名叫血莲！”

    “并不是天外天产物，而是在当年域外大战之中遗留的！”

    “这把刀本身有一个很神奇的特性，可以将被这把刀伤害的人的法力吞噬掉！”

    “而在我掌握了这把刀之后，我和这把刀发展出了一个神奇的共性。”

    “那就是这把老鼠吞噬掉的法力，会有一部分以体力的形式反补给我！”

    “所以想和我打消耗战是没有用的！”

    黄泉看着已经瘫倒在地上了离间尊者开口解释。

    事到如今，接下来的战队已经没有意义。

    佛道弟子的士气已经被打到了最低谷。

    “可恶啊！”

    “事情还没完呢！！”

    离间尊者咬着牙说的话。

    似乎是做了什么决定。

    他缓缓的抬起手。

    用最后一丝力气在自己的额头上画下了最后一个符文。

    伴随着符文的完成。

    离间尊者的身躯也缓缓的飘了起来。

    朝着远处的恶鬼飘去。

    黄泉看着这样的场景，觉得有些不对。

    但当他想要去阻止的时候已经晚了。

    离间尊者就这样和恶鬼融合在了一起。

    他将自己的身躯融进了恶鬼的胸前。

    他睁开眼睛。

    用一脸扭曲的表情看着黄泉。

    可是随后。

    意外却发生了。

    离间尊者突然露出了十分惊恐的表情。

    他似乎遇到了什么恐怖的事情。

    但是并没有持续很久。

    他便闭上了眼睛。

    取而代之的是。

    恶鬼的眼中逐渐有了神采。

    “这里究竟是什么地方？！”

    “本尊怎么会在这里苏醒？”

    “我记得我是被那个光头给封印了呀？”

    恶鬼喃喃自语的说道。

    他打量着自己周围的环境。

    又看了看他面前的黄泉。

    “不管了，老子饿了这么多年！”

    “刚好要吃点东西了！”?

