    “唔……好疼。”在黑暗中，李思的身体动了下，只感觉后脑勺很疼，他伸出手来摸向后脑勺，发现后脑勺已经起了包。

    　　轻轻揉着后脑上的包，他站了起来，看向了周围，发现这里黑漆漆的，几乎无法见到什么光亮。

    　　也就是李思的眼睛被鬼遮眼的副作用强化过的，他在这黑暗中能够看得清楚。

    　　他发现自己竟然被关在一个黑暗的牢房中，摸了摸一旁的墙壁，有着泥土被他扒拉了下来，这是一面泥土墙，好像是被什么给压实过一般。

    　　随后李思也发现了地上躺着的何忠以及另外三个陌生人

    　　他看向那三人，只见这三人两女一男，其中那男的和其中一名女的看起来都约莫三十多岁，像是夫妻。而剩下的一个则是一名十一二岁的小女孩。

    　　这三人看起来应该是一家三口。

    　　李思仔细朝三人看去，感觉一股子凉气从尾椎骨爬到了后脑勺，让他暂时的忘记了后脑勺的疼痛。

    　　他走到三人近前，发现这三人身上表皮竟然已经呈现出了翠绿色，部分皮肤已经有一丝绿芽钻了出来。

    　　“这是怎么回事？”李思感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了，仿佛那绿芽就长在自己皮肤下面，一点点的缠绕在血肉里面一般，让他忍不住有想在自己皮肤上挠一挠的冲动。

    　　但是他马上把这冲动抛到脑后，走到何忠的身前，查看起他的身体，发现和往常没有什么区别，并没有在他皮肤上发现翠青色的东西。

    　　李思顿时放下心来，轻轻的摇了摇何忠，然而何忠一点醒来的反应都没有。

    　　李思面色一变，立马加大了力气摇了起来。

    　　终于在他的大力摇晃下，何忠也是稍微有了些反应，缓缓睁开了眼睛。

    　　“这里……”何忠醒来后就要大声喊叫，李思眼疾手快，立马用手捂住了他的嘴巴。

    　　“我们被下了药，现在在牢房里，你不要发出太大的声音。”李思压低声音对着何忠说道。

    　　何忠这时候也反应过来了，连忙点头

    　　见到何忠点头，李思松了口气，松开了捂住何忠嘴巴的手。

    　　“这陈中阳，真不是个东西，枉我待他那么好，他竟然恩将仇报！”李思松开手后，何忠立刻压低声音骂了起来。

    　　李思摆了摆手，指了指一旁的三个人，低声道：“我们把他们叫醒。”

    　　说着他就走向了三人中的唯一的男人。

    　　这个时候何忠才发现自己旁边竟然还有三个人，他也走到那女人旁准备把她叫醒。

    　　然而，当他走到女人旁边，看见那女人皮肤微微裂开，一株嫩芽从裂口处弹了出来。

    　　这一下把何忠吓了一跳，差点惊恐的喊出了声。

    　　但是何忠作为一个长期在社会底层浪荡的人，反应能力还是比较快的，立马死死捂[乡村小说 www.xiangcun7.com]住了自己的嘴巴，不让自己喊出声来。

    　　等到他适应了这女人的模样后，脸上流露出恐惧的神色，勾着腰走到李思旁边颤声道：“李相公，这是妖啊！”

    　　李思微微摇了摇头，也是低声回答道：“他们不是妖，他们是人。如果我们不找到解救办法，我们也会像他们一样。”

    　　他刚才就探查过，这三人确实不是妖，而是被桃种寄生的人。

    　　人类（桃种）：他是被桃种寄生的人，处于昏迷之中，将会在五天后死去，化为桃树妖。

    　　听到李思这么说，何忠有些半信半疑，但是他马上想到了之前在县城中听到李思的传闻，心中暗想这李相公该不会是真的有降妖除魔的手段吧？

    　　想到这，他对李思的话不由得多信了几分。

    　　之后，两人就继续唤醒三人，结果发现这三人一直都唤醒不了，仿佛就跟死人一般。

    　　这时候，李思也明白了，这三人如果不解除桃种状态的话，那么他们就会一直唤醒不了。

    　　而这个时候李思也注意到了站在牢房外的小断，他有些好气和好笑。

    　　这小断竟然就这样看着自己被抓进来，一点帮自己防护的想法都没有。

    　　不过这也怪不得小断，他就是一个小孩，本身智力就不通世事，再加上还是个低级鬼物，脑子更不好使了。

    　　自己并没有给他下达给自己防护的指令，所以他也就不保护自己也是正常。

    　　李思不由有些无奈了，他心想以后一定要收一个能够帮自己做事的鬼物。像小断小玉这样的小智障，他是真的有些受够了。

    　　不过现在也不是纠结这件事的时候，他现在要想着怎么从这个牢房中出去。

    　　而李思这时候也突然想到，为什么自己中了桃种，却一点事都没有？

    　　他之前摇晃何忠的时候，还是费了很大力气才把他唤醒，说明这桃种的昏迷效果是很强的。

    　　那么问题肯定是出在自己身上。

    　　李思想到这，不由伸手摸向自己怀中，取出了个用布包裹的东西，他打开了包裹，里面有着一沓符纸，而在符纸上出现了一些黑色的灰烬。

    　　他心中一动，把手中符纸数了数，发现只有12张符纸，少了一张低级诛妖符。

    　　“这低级诛妖符难道有驱除桃种的效果？”李思心中暗道。

    　　想到这，他不由看向了站在一旁的干巴巴看着自己的老头儿。

    　　刚刚何忠见到李思从怀中掏出符纸出来，心中也不由对之前的想法确认了。这李相公会降妖除魔哪里是笑谈，他分明就是一个真正的高人啊。

    　　“何伯，你过来一下，我可能有办法帮你驱除桃种了。”李思扬了扬手中的符纸，对着何忠说道。

    　　见李思这么说，何忠脸上不由显现出欣喜的神色，立马走到李思身前。

    　　李思看见何忠走了过来，也不多说，直接一张符纸拍到他身上。

    　　而让人奇怪的是，这符纸一到何忠身上就直接化为了灰烬。

    　　“好了。”李思笑着说道，刚刚他感知了一下，这何忠已经不是处于被桃种寄生的状态了。

    　　“多谢李相公。”听到李思这么说，何忠脸上不由流露出欣喜的神色，刚刚李思的那一手给了他很大的震撼，他从没有见过一张纸碰到人就能化为灰烬的，显然这就是传说中的驱邪效果了。

    　　刚刚被那符纸一碰，他身体里仿佛一下少了什么多余的东西，一下轻松了起来。

    　　李思见到他这种被震撼的样子，心中不由有些好笑，这也就是在这个世界，要是在其他世界，这何伯是真的很容易被骗到。

    　　“迷信可要不得。”李思心中不由想到。

    　　随后他看向了躺在地上的三人，就准备拿出三张诛妖符给他们解除了桃种寄生。

    　　这样或许还有救回的希望。

    　　然而，就在这时，一阵沉重的脚步声在上方慢慢走近了。

