    当天晚上，郝仁乘着计程车回家。

    突然间，前面出现了一辆坏掉的大货车，堵住了路。

    “靠，这大晚上的搞什么啊，我去看看。”

    “别下车！”郝仁连忙叫住了司机师傅，并掏出了腰间的配枪：“快走，倒车走”

    那司机师傅见郝仁居然带着枪，吓得脸都绿了，不但没有听话的倒车，反而开开车门就跑。

    好在他总算是把钥匙给留在了车上。

    郝仁正好去前边驾驶位上开车，突然听到身后有由远及近，很清晰的摩托车马达的声音，作为看过无数港片的有为青年，郝仁几乎是条件反射一样的，刺溜一下就钻到了座位底下。

    就听砰砰砰砰的一阵枪响，计程车的四面玻璃全部被打碎。

    幸好郝仁闪得够快，否则就被打死了。

    不一会儿，骑着摩托车的枪手重新回来，似乎是要确认郝仁到底有没有死，举着枪冲着后车窗，连头都没露，噼里啪啦就是一顿乱射。

    却见此时的后座上哪里还有人？

    枪手刚反应过来不对，就见郝仁的脑袋已经从副驾驶的位置上探了出来，与他一同探出来的，还有一把点三八的警用配枪。

    砰！砰！砰！

    郝仁的枪法稀烂，但这么近的距离，倒也根本用不着瞄准，闭着眼睛也足以打死人。

    从头到尾，枪手连摩托车头盔都没摘下来，郝仁也不知道他长得什么样，而且他一点也不好奇，根本都没有下车，

    打死人之后，郝仁连下车看一眼的兴趣也没有，蹿到主驾驶的位置上开车就走。

    系统已经告诉他结果了。

    “宿主击毙杀手张三”

    “击杀判定，合法。”

    “对象罪恶值，271”

    “经验提取中”

    “提取格斗熟练度：110X271%=298”

    “提取射击熟练度：455X271%=1233”

    “射击技能开启”

    郝仁现在的个人面板属性已经变成了：

    宿主：郝仁

    职位：ICAC调查组长。

    格斗：lv4

    当前经验：233/350

    偷窃：lv16

    当前经验：1570/1980

    射击：lv3

    154/300

    他的系统并不是只有抓捕才会有经验，击毙也有，不过这个击毙必须要合法，而且这个合法的判定要求还非常的高，稍有瑕疵就不算。

    当然，面对杀手追杀的这种情况，哪怕是普通市民，反杀了也叫正当防卫，却想不到这个枪手的罪恶值居然会有这么高，居然还是个经验大礼包。

    这便是郝仁敢直面四大家族的底气所在了。

    他有挂，任何杀不死他的，都将使他变得更强大。

    ………………

    第二天一早，严国良脸色十分难看的听了郝仁的汇报，随后用一种吃了屎一样的表情，从抽屉里拿出一张文件。

    “这是什么？”

    “昨晚警局送来的调查报告，昨晚的事情被判定为交通事故。”

    “呵呵”郝仁冷笑道：“这案子是哪位警长负责的，我看可以把他抓起来调查一下。”

    “已经派人去抓了。阿仁，对不起。”

    “杀我的人又不是你，严长官为什么要道歉？”

    “我说对不起，是因为这件事我不想闹大，弟兄们现在气势如虹，我们手里的证据链条已经越来越清晰，成功在即。”

    郝仁闻言马上就明白了。

    “我懂，如果这时候让弟兄们知道我昨晚被人暗杀，警队的调查报告又是交通事故，这会极大的打击他们的士气，搞不好，又会像几天前那样出现集体辞职事件，我们的努力也会功亏一篑。”

    “没错，我希望你可以理解，作为你的长官，我向你say sorry，不过这件事情，我昨晚已经连夜向港督进行了汇报，港督对此事同样很生气，同时对你进行了口头上的表扬，他承诺，会派出一个连的军队，专门保护我们调查人员的安全。”

    “多谢严sir，我也认为，您这么做是对的，眼前的当务之急是咬死雷洛，其他的，都可以放一放。”

    “恩，这件事我和港督都会记着，不是不报，只是时候未到，另外借着这件事，我向港督要来了一项授权。”

    “什么？我们可以向英国佬动手了。”

    “真的？！”

    严国良郑重其事地，突然站起来道：“郝仁组长”

    “到！”

    “我收到群众举报，现已助理警务处长亨利的犯罪证据，内容扎实可靠，现在命你亲自带队，将嫌犯捉拿归案，有没有信心？”

    “yes sir！”

    亨利是鬼佬，也是警队的鬼佬高层与雷洛等华人探长之间的联系桥梁，每月四大家族送上来的孝敬，大头雷洛都要送给亨利，再由亨利去分润这笔钱，分到每一个高级鬼佬警官的手上。

    可以说，亨利在这个金钱帝国中的地位，与猪油仔几乎不相上下。

    只是人家是英国贵族，还参加过二战立过功，在殖民地贪钱这种事，几乎是一种政治正义，根本就没有人管，即便廉署成立，这么久了也一直没敢去动他。

    想不到，昨晚自己被刺，居然让港督松口，把这只大肥羊给交了出来，要知道，这货的证词一定是直指雷洛等核心高层的，而且人家是鬼佬，郝仁甚至都想不出，这货有什么理由会为了雷洛而死扛到底。

    这，就是传说中的福祸相依吧。

    当天，雷洛等四大探长因为证据不足，被律师成功保释，暂时恢复了警队的职位，只是不许他们出境。

    雷洛威风凛凛的叼着雪茄，在一众小弟的簇拥下大开宴会给自己接风洗尘，嚣张的向全港黑白两道宣布自己没事，港岛这一亩三分地上他依然话事。

    结果就在宴席上，传来了郝仁亲自带队，成功抓捕了亨利的消息。

    一时间，喜气洋洋的宴会上鸦雀无声。

    “我要他死，我要他们都给我死！！！”

