    第1840章摔倒

    再说，楚妹妹之前还救了她，这次若是回不去，就当是偿还救命恩情好了。

    因而这会楚凡让罗菱去休息，罗菱却不能心安理得的就在一边看着楚凡一个人忙碌。

    她还是姐姐呢。

    罗菱吐了一会，扶着栅栏朝猪圈里看了一眼，那感觉，还是很想吐，然后罗菱又趴下去吐了一次，然而再强迫自己去看去闻，就这样来来回回反反复复折腾了五六次，罗菱再看猪屎时，终于吐不出来了。

    罗菱又扶着栅栏缓了一会，这才摇晃着往猪圈里走。

    楚凡听见脚步声，放下手里的铲子看过来。

    “楚妹妹，我来了。”

    楚凡忙提着铲子走过来，“罗姐姐，你不舒服就去旁边歇一会，我在家都是干惯了这种活的，一会我就收拾好了。”

    “楚妹妹，我可以的。”罗菱握住了楚凡捏铲子的手，目光坚定。

    等张玉燕满足的睡个午觉，慢慢悠悠踱步过来想看看楚凡的狼狈模样时，远远的就听见了猪圈那边传来的欢快笑声。

    “罗姐姐，快点快点，我这边快扫完了。”

    “楚妹妹，我这边也快了，我马上就追上你了。”

    “哈哈哈哈，罗姐姐，没想到你干起活来也有模有样的。”

    “当然，你可不能小瞧了我去。”

    “……”

    张玉燕的脸登时就黑了。

    让她来扫猪圈，她还当成来猪圈秋游了不成！

    “好你个小贱人，这样你都还受得了，果然就是天生的下贱胚子，活该下贱的命！”

    隐在树后的柳城听着张玉燕这话，心里不大舒服，目光也泛起了凉意，指尖动了动，就在张玉燕即将迈步之际，一枚石子滑到她的脚下。

    张玉燕气急败坏的往前刚走一步，脚下踩到石子，一滑，整个人就四脚朝天的朝后倒了下去。

    变故来得太突然，张玉燕惊叫着手在空中乱抓，却是什么也没抓到，结结实实摔在地上，摔得她登时就飙出了眼泪来。

    跟着张玉燕过来的丫鬟也被这突如其来的变故给弄懵了，反应了一会，以至于都没有第一时间拉住人。

    “二夫人，二夫人你怎么样？有没有伤到哪里？”

    张玉燕摔下去的地方刚好是一块平滑的大石块，这一下下去，屁股结结实实砸在石块上，尾椎骨登时传来钻心的疼，疼得她连开口的力气都没有，只用一双含泪的眼眸瞪着丫鬟。

    丫鬟被她这模样吓到了，立马上前来搀扶张玉燕，张玉燕这会根本没有力气站起来，丫鬟拽着她的手臂一拉，张玉燕立时疼得嗷嗷大叫。

    丫鬟被她的叫声吓的，手一松，刚被拽起来一些的张玉燕又结结实实砸了下去。

    “嗷！”

    这边的动静惊动了那边的楚凡和罗菱，这惨叫声一听就是张玉燕那尖酸刻薄的声音，楚凡丢下铲子就朝着这边跑过来，老远就关心的问。

    “怎么了怎么了？二夫人这是怎么了？”

    丫鬟见有人来了，大松一口气，“二夫人摔倒了，你快过来和我一起把二夫人扶回去。”

    (本章完)

