    顾肆的话劈头盖脸砸过来。

    霍执眸底浮现寒气，似乎不打算跟他讲道理，伸手就要去抢打火机和枪。

    白随上前一步，挡在顾肆面前。

    霍执抬起眼。

    两个人目光撞上。

    白随面无表情的看着他，冷冽的眼神漆黑又深，“霍先生，自重。”

    霍执瞳孔微缩了缩，似乎没想到白老爷子给顾芒和顾肆的人连他都敢挡。

    白随比霍执高，站在他面前，气势也不输。

    白轻轻还是敬畏霍执的。

    看着白随冲上前，有些担心他。

    但这会儿她看着两人，有那么一瞬，她莫名其妙觉得白随和霍执的气场冲撞下来不落下风。

    霍执捏了捏手指，声音带着凛气，沉沉开口，“白老让你们来保护顾芒和顾肆，不是让你们跟着胡闹。”

    光头上前一步就要拉开白随。

    人他还没碰到，江燧按住他的肩膀，偏头笑，“兄弟，想打架吗？”

    顾肆这边，所有人马侧了侧身，正对上霍执的人。

    两方人对峙，空气里仿佛都有了火药味。

    顾肆目光转向冷璇，手里握着火枪往下点了点，“十秒，滚下来。”

    冷璇咬唇，眼神几乎要杀了顾肆。

    “十。”顾肆开始计数，“九——”

    冷老爷看得出来，顾肆没跟他们开玩笑。

    时间到了他们还没下去，顾肆真的会开枪。

    “冷璇……”冷老爷子开口，叫了她一声之后，就没再说话，意思都写在脸上。

    就是让她下去。

    “七——”顾肆不紧不慢的倒数。

    冷璇闭上眼睛，深吸了口气，然后睁开，往楼梯那边走。

    冷老爷子和冷芸就这么跟在冷璇身后。

    顾肆的枪口一直跟着冷璇的身影缓缓移动。

    一阶一阶下了楼梯。

    冷璇背后冒了一层冷汗，紧紧捏着手指。

    冷芸瞥了眼顾肆，在她旁边低声道：“长老，冷家所有的消防车全在外头等着。”

    听到这句话，冷璇剧烈跳动的心脏缓缓平复下来，紧绷的身体也微微放松。

    只要有消防车在，顾肆也翻不出什么风浪。

    走下最后一个台阶，她呼吸已经缓了下来，问道：“总长老呢，什么时候到？”

    门外忽然传来一阵整齐秩序的脚步声。

    冷璇偏头看向门口，就见总长老走进来，身后跟着大批人马。

    总长老双手负在身后，空气难闻的刺激气味让他皱了皱眉。

    看着地面上反光的水痕，他抿唇。

    顾芒遇袭这事儿闹得不小，他听闻后赶去医院，正好碰上从医院里出来的江燧等人。

    直觉要出事，就吩咐司机跟着他们。

    他一直在冷家外面等着，结果就收到冷芸的消息，顾肆要放火烧了冷家。

    “顾肆，你这是干什么？”他走到顾肆跟前。

    顾肆没说话，枪仍然举着，对准冷璇。

    总长老一到，冷璇彻彻底底放下心。

    还有霍执在这儿，就算顾肆知道是她做的，又能拿她怎么样。

    冷璇表情恢复一贯的高傲，身上汽油味难闻的厉害，她冷冷开口，“总长老，我先上去换件衣服。”

    她就要转过身重新回楼上去。

    也就是这一秒，总长老看见顾肆一直按在火枪扳机上的手指缓缓扣下——

    总长老瞬间变了脸色，冲冷璇喊出声，“站住。”

    没控制住语气，声音里泄露了一丝慌张。

    冷璇动作顿了顿，看着总长老。

    一身汽油，她几乎没什么耐心多说话，“等我换完衣服再说。”

    总长老瞥一眼顾肆，见他手指松开些，精锐紧缩的眸子也稍微放松。

    他几乎不怀疑，如果他没出声，火枪可能就要打在冷璇身上了。

    总长老看着冷璇，不容反驳的说：“事情解决了再去。”

    “有什么好解决的？”冷璇拧眉，不耐烦的说：“他私闯冷家庄园，把冷家弄成这个样子，我要求顾芒和顾肆赔偿所有损失！”

    她手划过地上的这些汽油。

    总长老在，冷璇完全有恃无恐，中气十足。

