    第1240章聘儿的奶妈粉

    她问秦笑笑：“你出门逛街怎么不化妆了？”

    虽说她素颜不错，但是肯定没有化妆那么有精气神。秦笑笑的嘴唇不涂口红是白粉色，颜色很淡，看起来人太素气，没有以前好看了，倒是现在的她让人看了有股怜悯的感觉。

    欢颜则和秦笑笑万千相反，她的妆比以前更加妩媚，她和秦笑笑在一起，一个红烧排骨，一个清汤素菜。

    秦笑笑打开书包，准备从里边取出镜子，忽然发现，她现在连镜子和梳子都不准备了。

    秦笑笑叹了声气，网上说的都是真的，失恋对人影响太大了。

    欢颜从她包中掏出粉饼化妆盒递给秦笑笑：“里边有镜子。”

    “不看了。”

    她和欢颜喝的是果茶，王珊的却是浓郁的咖啡，她优雅的端起碟子凑在嘴边饮了一口，品尝这家的咖啡味道，“嗯，一般吧。”

    她又问对面的两人：“我听几个姐妹说，麦穗离开与墅了，欢颜家前几天刚经历了生死危机，都是怎么回事儿啊？”

    王珊的措辞比较委婉，都说是杨悦把秦笑笑给赶走的，可不是她离开。欢家的事情在上层最后演变为，是欢老爷子年轻风流韵事让他的一任前妻怀恨在心被出卖。

    秦笑笑：“我现在跟着我叔生活，考研学习呢。”

    欢颜也说：“财务漏洞，现在已经补上了。”

    两个女生不愿多说，王珊没有追问。

    不一会儿，苏聘儿来了。

    她带着口罩冒着大热天的走进咖啡馆，瞬间凉快了许多。

    苏聘儿站在王珊的身边，“小妈，我来了。”

    王珊朝里坐了坐，她坐下，摘掉口罩，王珊抽出纸巾递给她，“擦擦汗，看你虚的，汗流浃背，都是谭岳那小子没把你照顾好。”

    “我体虚和谭岳有什么关系他又不是医生。”

    王珊；“他不是医生难道就不应该带着你去看病么，说到底都是他的不对，一会儿跟小妈去看个中医，女孩子体虚可不好。”

    秦笑笑看着斜对面碧落的女人，苏聘儿她第一次见，之前看电视的时候杨妈一直念叨她长得美，好看，嫁给谭岳当了浩翔地产老板娘后杨妈还觉得一朵鲜花也被资本家给玷污了。

    后来秦笑笑把资本家谭岳的图片找出来让杨妈看的时候，她一幅高傲的样子，眯着眼打量年轻有为的谭岳，看了好久才说了句：“配聘儿，还凑合吧。”

    当时在与墅，秦笑笑笑的肚子疼。杨妈是苏聘儿的奶妈粉，只要是苏聘儿代言的补水面膜，化妆品，她不用但都在首发之日下单冲销量，高高兴兴的给秦笑笑，“麦穗儿，聘儿代言的东西都是好货，杨妈给你买了。”

    今日，见到真人后，秦笑笑拉开书包，抽出里边的笔记本和一根签字笔放在桌面上。

    三人一脸蒙圈的看着突然摊开笔记本的少女，这是要干啥，在咖啡馆学习么？

    秦笑笑将笔和本子推给苏聘儿，“谭太太，帮我签个名吧。”

    王珊：“……”我的咖位应该比我儿媳妇牛掰一点才对啊。

    苏聘儿惊讶了一番，对面这位小妹妹是？

    王珊指着两个人解释，“让你签名的这位是秦笑笑，说她的名字你可能不知道，她小名叫麦穗，谭岳应该给你提过。”

    苏聘儿配合着点头，其实谭岳没特意对苏聘儿提起过商业上的人和事，因为谭董事长说老婆，“你脑子不够用，知道咱家的事情就不错了。”

    对于王珊的话，她避免尴尬的点头。

    接着，王珊指着欢颜说：“这是欢家的小女，她哥欢年谭岳认识。”

    苏聘儿对着她们微笑打招呼，“你们好，我是苏聘儿是珊姐的儿媳。”

    秦笑笑意识到刚才的粗鲁，她解释道：“谭太太，我不追星，但是我有一位酷爱追剧的家人，她特别喜欢你，你出的电视剧她熬夜去追，电影她排队去看，你代言的产品，她都买了给我用，你帮我签个名，下次见面我给她一个惊喜。”

    苏聘儿被人喜欢，她内心花朵绽放，她拿起笔准备在上边写下字，突然问：“需要我写你家人的名字么？”

    “行啊，你就写个杨妈就可以。”

    “杨妈？”

    秦笑笑解释：“我之前的一个保姆，是你的奶妈粉儿。”

    自己竟然还有奶妈粉，苏聘儿受宠若惊，她拿起笔在上边写上了自己的名字，以及杨妈的名字。

    王珊问秦笑笑：“你这出门还随身携带笔记本啊。”

    “我教室就在这附近，两点就上课了。”秦笑笑抬起手腕看了下手边，还有半个小时，“我先走了你们慢慢逛街。”

    欢颜和秦笑笑一起走的。

    咖啡馆就剩下一对相差十几岁的婆媳。

    走出商场，烈日袭来，秦笑笑走了几步路，她和欢颜均出汗，秦笑笑对欢颜说：“你体虚了。”

    欢颜同样对着秦笑笑说：“你也体虚了。”

    放眼一看，走路的行人，均汗流浃背两位少女说道：“大家都体虚了。”

    中午的逛街因为偶遇王珊并没有进行下去，欢颜将秦笑笑送到了教室，屋子里有人在安静的学习，有人趴在桌子上补觉。

    外边太热，欢颜趁着中午没人，她坐在了周生涯的位置上。

    秦笑笑的桌面，摆着三本书，两套试卷一个笔记本还有一个铅笔，一个水杯。

    欢颜看着正在奋斗的好友，她也想加入这里。

    可她自己知道，她做不到秦笑笑这般认真。

    秦笑笑现在这样也是受了杨悦的刺激，她慢慢的长大，不幼稚，不搞鬼，知道学习的重要性，对未来迷茫就深造。

    欢颜心大，目前没有刺激。

    周生涯回来的时候看到了欢颜，他没有打扰两人，而是去了外边的沙发上躺着休息了一会儿，上课才进去。

    两点，商场餐馆的人才慢慢退去，王珊领着苏聘儿去楼上用餐。

    谭岳给苏聘儿打了两通电话，都是叮嘱她赶紧吃饭，若不然晚上就不饿了。

    坐在餐馆，王珊给谭岳发微信说：“别给聘儿打电话了，我们已经在餐馆了。”

