    承影带着手下的白马义从，一路向东，直奔刘备的海军基地而去，本来海军的统帅是甘宁，这家伙也算是很有天赋的类型，但是贵霜那边的海军在海里不知道摸爬滚打了多少年，在经验上远超甘宁。

    靠着丰富的经验，给甘宁刚刚建立的海军给打崩了，差点全军覆没，甘宁打晕了太史慈一个人带着亲卫断后，差点被贵霜打死，好在正在澳大利亚度假的吕布跑过来救场，让自己养的大鲸鱼给甘宁救走了。

    但这事情太史慈是不知道的，所以一个人逃回来的他非常的悲愤，来到陆家的船厂，就定做了一大堆的六代舰，发誓要打回去给甘宁报仇。

    不过海军是相当烧钱的，想要大建的太史慈发现钱有点不够了，正在琢磨去哪里打秋风，据说东北有个大岛，是秦始皇当年派人去求不死药的，现在估摸着应该也有点人。

    虽然太史慈并不懂劳动创造财富是什么意思？但还是很清楚。只要有人的地方。就会有财富的积累。东边那个名为扶桑的大岛，已经好多年没去打过秋风了。现在应该积累了相当的财富。让现在的海军大建一波应该是够的。

    只是他刚刚准备出海。就看到天际线那边一道白线略过。看背后扬起的烟尘，就不能判断出那是一对高速的轻骑兵，只是仔细看过去，却发现那群轻骑兵的速度有点离谱。

    承影再改良了战马之后，挥下这群白马义，从常规的巡航速度已经达到了一百五六十迈，从天边的这一头冲到那一头，几乎只需要一刻钟的时间。

    太史慈神色凝重的看着这高速奔驰来的骑兵。命令手下士卒戒备，按理说，公园大路上应该没有这么快的骑兵，就算有的话，也只可能是白马义从，但身为将帅的本能，还是让他警觉起来。

    很快，那对白色的骑兵已经冲到了他的面前，远远的就能看到海岸线，承影减速停下，故意做出一脸懵逼的神色，直勾勾的盯着海岸线。

    太史慈看到对方没有发动进攻的意思，反而是减速停了下来，稍微松了口气，驾马上前。

    “敢问小将军是哪路人马，此来何事？”

    承影挠挠头，问道：“见过将军，我隶属赵将军麾下，接到调令去西域的葱岭基地，找兀己校尉，一路向西而行，不知为何会有大湖阻隔？”

    太史慈：“？？？”

    你他喵的去西域上任，跑到海边是特么迷的哪门子路？南辕北辙说的就是你吧！不过还是上前接过了调令，看了一眼，发现还真是去西域的，一时间看李园的眼神，就好像是看什么稀有动物一样。

    “将军怎么了？”

    “咳咳……你走反了那边是西。”

    李园不好意思的挠挠头：“啊？是这样吗？原来葱岭在那边吗？我刚刚参军，还不太认得路。”

    “刚刚参军？等等，你不会真的才十五六岁吧！”太史慈惊愕。

    因为刘备麾下有赵云这么一号不按常理出牌的家伙，永远顶着一张十七岁的帅脸，以至于太史慈在感受到李园修为后，就下意识以为他也是修炼了那种能够美容养颜的功法。

    完全没有联想过他，十四五岁就突破到了内气离体。就算是孙策和马超这种超级天才。也没有干出过这么离谱的事情。

    李园点了点头：“对呀！我再过两个月就满十六岁了。”

    太史慈：“……”

    本来他还觉得带兵都能迷路，还当什么将领，赶紧回去撤职吧，就算实力有内气离体，也不适合统帅一军。不过现在看来，如果对方只有十几岁的话。也算是有情可原。毕竟这个年纪能够把武艺修炼到这个程度，恐怕已经消耗了绝大多数的精力。看不懂地图，迷路这种事情。听起来也就正常多了。

    “这样吧，我给你拍一个向导。你让他带着你们去西域那边好了。也好，在你们是白马，速度够快，不用担心迟到。”

    “多谢将军，不知将军有什么需要帮忙的吗？我们都已经跑过来了。如果有什么需要的话，可以打完再走。”李园这么说已经有点逾越了，不过他套着一层小孩子的护盾，并没有让太史慈反感，而是觉得这孩子还挺够意思的，想到自己即将出征，一个拥有数百万人口的巨大岛屿，太史慈犹豫了一下，决定顺手戴上这些白马一起。

    毕竟登陆了之后是需要进行陆战的。海军的战士们个体的身体素质虽然强大。大多数都已经拥有了内气，但陆战方面还是要差了不少，如果敌人真的是一个拥有数百万人口的国家的话。他带着海军的残兵杀过去，还真不一定能拿下。

    并不知道扶桑有多弱的太史慈，就这么答应了下来带着李园上了船，出海朝着扶桑而去。

    反正距离李园上任的期限还有半年，以白马义从的速度，别说半年，半个月就能到。

    这个时代的海船还都是木制的，虽然已经不小了，但把马带上去之后，仍然有一点挤，李园很快就和太史慈混熟了，武者之间，相互切磋一下，关系很容易就能拉进。

    太史慈很是感叹，李园刚刚突破内气离体的实力，就能靠着精神量和技巧跟他平分秋色，说一句天才实在是不为过。两个人打完，李园又用从陈曦那边顺来的调料，料理了一番海鲜，顿时让太史慈好感大生。

    早知道承影这家伙一百年前就已经开着世界尽头号烤海魂兽吃了，不论是烤鱼还是航海，那都是驾轻就熟，单纯论海战的经验的话，太史慈甚至都不如他。

    两个人相谈甚欢的时候，承载着他们的战舰也已经接近了扶桑，太史慈没有那么强大的精神量感知还不是很敏感。但承影却已经清晰的感觉到自己迈入了一个神国。

    神这种东西，他实在是再熟悉不过了。因此对于这种靠着信仰的诞生的幻想神，他也更加敏感。可以说扶桑几乎所有的精华，都汇聚在了这些幻想神的身上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

