    宁辰是真的在雨水中，熬到了最后一个才进去。

    虽然宁辰完全可以用气血，把身上的雨水全部蒸干。

    但是都演到这个份了，再蒸干就功亏一篑了。

    通过这样的演出，宁辰是真的意识到了，当一个佞臣有多么的快乐。

    这种酸儒才会做的事情，宁辰要不是为了完成自己老师的任务。

    顺便把前朝这些余孽的脸, 给打肿了，宁辰才不会受这份罪呢。

    宁辰湿漉漉的经过，同样湿漉漉的听雨轩老板身边的时候，低声说道：“情绪的精髓在于，可一不可再。所以你看同样都是淋雨，就没有人看过你一眼。”

    秦老板双拳紧握，眼中一片通红。

    这一切本来都是他设计好的。

    原本他以为可以凭借这样的安排，让秦家上层人物可以看到自己。

    让自己的地位，在家族当中可以得到一个质的提升和飞跃。

    可是却没想到弄巧成拙, 反而成就了宁辰的好名声。

    宁辰进入听雨轩里面，邹阳安排的几个群演，再次发挥了积极的作用。

    几个人一起拱手对宁辰，道：“多谢宁大人，为我等仗义执言！”

    【仗义执言】这四个字，连宁辰听了都觉得有点过了。

    就只是一个小小的淋雨而已，跟【仗义执言】差的可是有点远。

    话虽然过了一点，可是人家情绪到位了。

    原本大家心里就有点怒气，现在叠加这样的情绪。

    别说淋雨，就是再小的怠慢，那也能引来情绪上的共鸣。

    所以在场的读书人，纷纷跟着向宁辰行了一礼。

    “各位言重了，言重了。”宁辰客气的回礼说道。

    刚刚平复了情绪进来的秦朗，看到眼下一幕，一股热血再次往头上拱。

    场面已经完全失控了，继续让宁辰表演下去。

    局面将会朝着完全不可预期的方向走。

    就在秦朗觉得难以收拾的时候，一道浩然正气覆盖了整座大厅。

    顿时所有儒生身上的水气，全部都被蒸干了。

    白夭夭并没有让这一道浩然正气靠近宁辰。

    同时宁辰也趁机用血气, 将衣服从里到外，全部蒸干了。

    感受到这一到磅礴的浩然正气，所有儒生皆是转向了这浩然正气的来源。

    只见在所有人的后方，一位丰神俊朗，气度非凡的中年文士站在那里，朝着所有人一礼道：“是我秦家怠慢了诸位，还请诸位原谅我秦家招待不周之处。”

    看到行礼的这中年文士，除了宁辰以外，其他儒生皆是微微变色。

    明显这个人的身份，非同一般。

    当然他的修为也非同一般，宁辰刚刚已经感受过了。

    邹阳虽然给宁辰说过秦家一些关键人物的信息，不过只有文字说明，没有图片比对。

    所以宁辰也不知道这位是谁。

    “秦大儒折煞我等了，区区淋雨而已，我等岂敢劳秦大儒如此大礼。”有人立刻还礼说道。

    其他人也均是附和，纷纷表态不敢承受。

    宁辰在后面撇撇嘴，觉得这根本就不是什么以德服人以理服人, 而是以力服人。

    要知道大儒这个称呼, 可不是谁都可以的。

    大儒代表你的儒学修为至少是六品上。

    而在场的这些儒生, 并不是没有六品, 所以也就是说眼前这位大儒至少五品或者四品。

    就在宁辰觉得对方是以力服人的时候，没想到这位秦大儒竟然还有操作。

    “秦朗你过来。”秦大儒直接点了秦朗的名字。

    秦朗面色一白，不过还是走了过去。

    “秦朗你可知你错在什么地方？”秦大儒直接问道。

    秦朗脸色惨白的说道：“我不该慢待大家。”

    “错！”秦大儒直接否定了秦朗的自我判断。

    秦朗听了自家这位长辈的话，也愣了一下。

    难道自家这位长辈是觉得，自己该慢待大家伙？

    在秦朗的疑惑下，秦大儒也给秦朗解惑道：“慢待众人是错，但是你更大的错就在于。你错在为了针对一人，而牵连无辜。

    我辈读书人该坦坦荡荡，你却如此精于算计。

    为了给一人下马威，反而牵连如此众多无辜。

    导致自己反被人算计，酿下了大错。

    这才是你最大的错，和最大的愚蠢。”

    宁辰听了这位秦大儒的话，才发觉这位秦大儒有点意思了。

    直接就承认了，刚刚所有一切，都是为了给自己下马威。

    同时还直接点名了，宁辰刚刚所做一切，不过是因势利导装出来的。

    而这样做高明的地方就高明在，他如果先说，宁辰是因势利导装出来的。

    那反而会让人心生厌弃，觉得这是秦家不服气输不起，故意给宁辰身上泼脏水。

    可是现在他们先承认自己的错误，承认是秦朗心胸狭隘，想要算计宁辰。

    先表现自己是坦荡的，然后再点名宁辰是因势利导。

    这样坦荡的表述，无疑会让人信服。

    虽然这样一番操作下来，自己身上也脏了。

    但是同时，宁辰身上也不能完全干净了。

    这个操作的核心思想就是一个，我不干净，你也别想独善其身。

    局面直接从刚才的压倒性败局，变成了五五开的局面。

    秦朗也不是什么笨蛋，经自家大儒点拨，立刻心领神会，声音中都带着惭愧的说道：

    “侄儿知错了，我不该如此心胸狭隘。

    我本是打算希望用这样的方式，来让诸位学子明白我秦家立场。

    表明我秦家是真心为大家出头，真心想要为大家跟朝廷争取利益。

    但是却弄巧成拙，牵连无辜。是我的错，我向诸位道歉。”

    说完秦朗也面向大家，深深一礼。

    这样一来，情绪就更多的集中到了宁辰这边了。

    能来听雨轩的这些儒生，除了邹阳安排的内应，剩下的从内心里还是更偏向秦家。

    尤其是他们听到秦朗说，他本是想要代表大家，试探朝廷的诚意的时候。

    更加觉得自己是小题大做了。

    同时更加的觉得，宁辰的所作所为，都是装出来的了。

    三言两语之间，情况直接反转了过来。

    语言的魅力，就在于此了。

    “两位虽然没点名宁某，但是这话里话外说的可都是我宁某人。两位还真的是坦坦荡荡。”宁辰冷笑一声说道。

    秦大儒的话，仿佛打通了秦朗的任督二脉一样，等宁辰话音刚落，就听到秦朗道：“之所以如此帮助，还不是因为宁大人官威大。

    今日一位府衙吏员，只是在言语上稍稍冒犯了宁大人。

    就被宁大人打了五十大板，还吊起来示众。

    宁大人如此大的官威，小民真不敢惹。”

    这又是一波拉踩，顺便把宁辰树立成一个酷吏的形象。

    只是秦朗无疑小看了宁辰，宁辰听了秦朗的话，反唇相讥道：“你都打算给我下马威了，那里还会在乎我的官威。你不觉得，你这话说的矛盾吗？”

    宁辰的这话，秦朗就不知该如何的反驳了。

    这个时候就还要看秦家大儒的表演了：“圣人云，君子不立危墙之下。身为坦荡君子自当趋吉避凶，这并没有错。”

    话锋一转，秦家大儒又道：“不过圣人亦云，君子当有所为有所不为。所以趋吉避凶只是为了个人安危，给宁大人你下马威，实为给天下读书人出头。”

    必须得说，秦家大儒这书是真没白读。

    正反话都被他说了，而且还引经据典的。

    开口闭口，都是圣人云。

    听上去就让那些儒生信服。

    解释了秦家的立场之后，秦家大儒反问宁辰道：“倒是宁大人你当面一套背后一套，不觉得有失读书人的体面吗？”

    轻轻一拨，又把脏水泼向了宁辰。

    宁辰听了这话，不由得笑了起来，道：“你是觉得我上午打了一个冒犯我的吏员，晚上却还在这里故作清高礼贤下士，是表面一套背后一套是吗？”

    “然也。”秦家大儒直接说道。

    宁辰听完这肯定的答复，笑的更大声。

    就在秦家大儒皱眉，不知道宁辰笑什么的时候。

    笑声过后的宁辰掷地有声道：“之前我还不知道，周朝因何而亡，现在我终于算是弄明白了。

    周朝灭亡，百姓受苦，人族遭难。就是因为你们的‘表里如一’。”

    不待秦家大儒发问，宁辰就继续说道：“我在官场代表的是朝廷，是天下百姓的父母官。我自当恪守朝廷律法，才不违百姓所盼，人族所期。

    如果我在朝廷，也用着那虚假的表里如一。那我就是在断百姓生路，断人族香火传承。

    但我离开了朝廷，接受了你秦家文宴邀请。那我就只是天下学子中的一员而已。

    没有了朝廷命官的身份，我自当谨记我只是圣人学生中的一员而已。

    礼贤下士也好，为大家出头也好。这都是我身为儒生该做的事情。

    唯有如此，才是不负天下，不负人族的真正表里如一。”

    宁辰一番掷地有声的话，落在大厅当中，如同平地起惊雷。

    让在场学子，无不面露思索。

    而且这话，秦家都没有办法反驳。

    因为周朝他真的亡了。

    这样一个活生生的例子摆在眼前，你想反驳的话，除非你让周朝重新活过来。

    可是那可能吗？

    至少现在不可能。

    秦家大儒知道这一阵，他们秦家是败了。

    不过因为前面自己的一番拉踩，这第一阵秦家败的还不算惨。

    “王朝更替，并非周武二朝独有。这并不能说明什么。文人之争，还是当以文华和才气为评判标准。”秦家大儒做了一个最终的总结发言。

    宁辰听了这个，只是讪然一笑，并没有说什么。

    因为这个就没什么可说的。

    按照这个节奏，不管宁辰说什么，秦家大儒都可以一句，文华和才气才是检验儒学的标准来应对。

    继续纠缠的话，反而会显得宁辰小气了。

    所以什么都不说是现在最明智的选择。

    至于这一局谁输谁赢。

    在场的都是聪明人，谁都明白，这一局秦家是败了。

    见宁辰不接茬，果然秦家大儒的脸色有些微变。

    “诸位还请入座，文会马上开始。”秦朗这个时候，非常好的充当了一个过度。

    以免让秦大儒继续难堪。

    宁辰直接找了一个靠窗临河的好位置坐下。

    白夭夭则是坐在了宁辰的对面。

    所谓文会，说好听了是以文会友互相交流学问，说直白一点就是比一下学习成绩。

    而文会的方式也非常简单，大家随意发言，可以是诗词歌赋亦可以是国策轮对。

    并没有什么具体的体裁限制。

    不过一般而言，都是诗词歌赋居多。

    当然也有主题文华，这个就看大家的意思了。

    文会虽然没有实质性的奖励，但是却也有无形福利。

    文会当中才气最佳，文华最强的文章，听雨轩会负责帮忙自费出版。

    到时候卖书所产生的收益，听雨轩分文不取，全部转交给作者。

    如果要是诗词歌赋的话，听雨轩同样会整理好，交由听雨轩最好的伶人传唱，以扬作者的文名。

    这样的无形的奖励，对于文士来说，比金银可是更加的吸引人。

    谁不希望自己的文章，被万人阅读。

    可是印刷出版和发行，所需要的费用可不是一笔小数目。

    没有一点身家，你还真干不了这个事情。

    至于诗词文章，那就更加不用说了。

    传唱越广，那自然文名越盛。

    文名广盛，就意味着他们以后行走江湖的时候，会容易很多。同时也容易得到很多资源。

    而这个推广，那也是需要一定影响力才行的。

    这两样，前朝的这些勋贵都有办法解决。

    前朝这些勋贵，自有自己的书行。

    前朝这些勋贵，手上其它的产业，早就被武朝给收归了。

    同时对于他们想要踏足的产业，武朝也有一系列的限制。

    但是书行这事，武朝并不限制。

    主要还是担心落人话柄。

    所以武朝现在最大的连锁书行，就秦家的产业。

    至于诗词歌赋的传唱，秦家自有绝色清倌人帮忙。

    这两样满足了文士的需求，但是对秦家来说，却是赔钱的生意。

    不过秦家本就没指望这两样能赚钱，拉拢人心比钱重要的多了。

    就在众人准备开始文会的时候，又有人姗姗来迟。

    这一次进来的是一男一女。

    男的身材修长，穿着儒衫，并不张扬自有一股腹有诗书气自华的气派。

    进来的女子，头上带着斗笠，斗笠之下有纱巾环绕，将女子的容颜遮掩。

    虽然遮住了样貌，但是仅仅通过身段，就可以看出，这是一位美人。

    只是自己对面就坐着白夭夭，宁辰对这个后进来的女人完全无感。

    因为宁辰真的完全不相信，这个进来的女子，在外貌上能够超过白夭夭。

    进来的男子走到秦大儒的面前，恭敬的行礼道：“见过叔父。”

    秦大儒微微额首，示意他自己去坐。

    后进来的男子，见秦大儒的脸色不佳，并没有多询问什么。

    只是在他安顿好与自己同来的女子之后，这才挥手招来了秦朗询问情况。

    秦朗不敢隐瞒，将刚刚发生过的事情，全部讲了一遍。

    听完了秦朗的讲述，这个后来的男子，也望向了宁辰所在的方向。

    只是他掩饰的很好，并没有表现出任何的怒色。

    但是脸上的傲气，却是非常明显。

    后进来的这一男一女，宁辰都不认识，不过宁辰也懒得搭理对方。

    这种世家子弟，就算有点文化，宁辰也不觉得会有什么根本上的变化。

    宁辰虽然不认识，但是却自有邹阳安排的人传音，给宁辰解惑。

    “宁大人，坐在最上首的是秦淄正，在秦家家主这一辈，排行三，是一位四品大儒。”

    “后来进来的男子名秦陇，是秦家下一辈中，最出色的子弟。现在已经是五品儒生。在诗词之道上，非常有建树。”

    “与秦陇一同进来的女子，暂时还不清楚他的身份。”

    “有劳了。”宁辰听完情报之后，也回了一句。

    秦陇到来之后，这文会算是正式开始了。

    文会开始之前，秦陇先开口道：“诸位，今日秦谋之所以来迟，是因为去请了一位贵客。叶仙子，叶灵。”

    秦陇说完了叶灵的名字之后，底下的文士都发出了一声声的惊叹。

    只有宁辰一脸蒙圈。

    好在解释，即使的送达了。

    “宁大人，叶灵明面上是斋南院的院长，不过实际上是云螭一族在庆周府的代表。”

    “云螭一族，据说当年曾经辅佐秦家崛起。后来周朝没落，云螭一族，也退回到了万妖国。”

    “不过他们与周朝这些遗贵一直保持联系，一直都妄图重现云螭一族的辉煌”

    “至于斋南院，明面上是培养伶人和清倌人的地方，实际上则是收集情报的地方。”

    “云螭一族？”

    宁辰听了汇报上来的情报，也轻声嘀咕了一句。

    “什么云螭，水蛇罢了。”白夭夭听了宁辰嘀咕的话说了一句。

    白夭夭能看穿叶灵的本体，宁辰一点都不奇怪。

    其实宁辰也不相信，叶灵他们的本体会是龙。

    毕竟云玄子都说了，最后一颗龙蛋一直都在道门手上。

    所以叶灵它们所谓的云螭，大概率是自己太高自己身价而已。

