

    贺淮打电话叫人，小少爷颐指气使，偏偏他那群二世祖朋友还挺买账。

    贺泠在前台拿了房卡，乘电梯去到相应楼层。

    找到对应的房间，嘀——

    刷卡进入。

    习惯性检查了门锁，确定锁好之后，才放心进了浴室。

    想着贺淮那边应该没那么快，索性用房间配备的芦荟精油泡了个热水澡。

    芦荟的清香充斥整个浴室，热水驱散了一身疲惫。

    一刻钟后，哗啦——

    女人从浴缸里起来，抬腿迈出，站到蓬头下。

    淋浴完，扯过浴巾擦干水，再熟练地包裹住身体。

    下一秒，不经意抬头，却冷不防对上镜子里一双复杂深邃的眼睛。

    徐劲生！

    登时一个激灵，他什么时候来的？

    四目相对，一瞬僵硬后，女人慢慢放松了身体，欧式雕花的盥洗台前她背对着他静静站着，只围了条白色浴巾，露出修长的脖颈、瘦削的肩头，以及性感的锁骨。

    浴室门大开，光滑的镜面遇冷，逐渐蒙上一层水雾，模糊了镜中人的眉眼。

    谁也看不清谁。

    空气中还弥漫着淡淡的芦荟清香，如梦似幻，有种诱人深入的魔力。

    贺泠不曾回头，只低垂了眼睑，让人窥不透真实情绪。

    镜里，镜外，男人的目光始终胶着在女人脸上、身上，仿佛怎么看也看不够。

    三年了……

    他想着，念着，惦着，一次次失望，又一次次恢复，再失望，再恢复。

    像定时发作的魔咒，弄不死他，却又折磨他。

    不要命，但虐心！

    贺泠只看了最初那一眼，便迅速移开视线，最后索性直接垂眸，连余光都不留男人一丝残影。

    即便严格到这种地步，那些过去的记忆还是被瞬间触发，像按了开关，一遍一遍在脑海里回放。

    五年婚姻，相伴相守。

    就算没有爱情，也积攒了回忆。

    两人曾经相处的点点滴滴更像一种根深蒂固的习惯，可以被控制，也可以逐渐遗忘，却很难被戒断。

    曾经，他们是爱人，是伙伴。

    如今，他们是最熟悉的陌生人。

    见了面，也相顾无言。

    “阿泠……”低沉沙哑的嗓音，三分轻叹，七分怀念。

    在安静的浴室内流淌，莫名性感。

    贺泠必须承认，不管八年前，还是八年后，徐劲生都是优秀到无可挑剔的男人。

    只可惜，无可挑剔的东西很多，最终完满的却很少。

    “阿泠……”他又唤了一声。

    上前半步，缩短两人之间的距离。

    下一秒，男人因常年握笔而略带薄茧的手指，一点点抚过女人瘦削的肩头，下巴放到她肩窝的位置，却没有真的用力。

    侧头瞬间，柔软的唇瓣擦过女人白皙的脖颈，一阵细微的电流蹿过，两人俱是一震。

    “够了。”女人冷冷开口。

    徐劲生非但不听，反而用力将她搂得更紧。

    男人柔软的发丝磨蹭着她细腻的肌肤，像条撒娇的大野狗。

    “阿泠，别这样对我……”

    “放手。”

    “求你……我的心会疼……”

    女人眼底闪过自嘲，伴随着讽刺的微笑在唇畔绽开，如同妖冶的玫瑰，美丽，却也扎手。

    “心疼？你会吗？”她目光凉淡，匿藏了太多的复杂与无奈。

    徐劲生一顿，而后将脸埋进她肩头，双臂环住贺泠胸前，牢牢不愿放开。

    “在你眼中我到底算什么？草木？顽石？冰块？你凭什么觉得我不会伤心，不会痛苦？”

    贺泠没应，也无甚动容。

    只僵硬地站在原地，任由他强势地搂抱。

    冷若冰霜上的脸上也没什么特殊表情，曾经，她也这样质问过，而徐劲生给她的回应如今贺泠原封不动地还给他！

    “为什么不说话？”

    贺泠勾唇：“以前，你不是也这样？”

    男人浑身陡然僵硬，手脚泛起凉意，直抵内心。

    “……你恨我，”喉结轻滚，嗓音干涩，他点了点头，眼中有泪光闪过，“也是应该的。”

    “放手吧，我们现在的关系不适合做这么亲密的动作。”

    “不放。”

    他舍不得。

    盼了三年，才最终将她拥入怀中，徐劲生知道，自己这辈子都放不开了。

    “徐总，请您自重！”

    一声疏离冷淡的“徐总”，霎时将两人之间的距离拉开一道天堑鸿沟。

    她在那头冷眼相看，留他在这头撕心裂肺、痛不欲生。

    男人眼中漫上一层猩红，扣住女人手腕，用力一扯，将她拽过身来，与他面对面。

    这才是真正意义的四目相对，彼此都能望进对方眼底。

    贺泠面无表情，眸色沁凉。

    徐劲生无法接受这样的冷淡，好像他对她来说，只是个不相干的陌生人！

    低头，俯身，薄唇紧贴着女人脖颈，流连至肩胛，再顺势往下。

    温热的呼吸喷洒在女人锁骨边缘，像一阵阵翻滚的热浪，贺泠皱眉，伸手去推：“徐劲生，你倒是长进不少，学会强迫女人了？！”

    “闭嘴！”他抬手掐住女人下颌，表情狰狞，眼神狂乱，“三年没见，左一个徐总，右一个徐劲生？你想跟我撇清关系？”

    贺泠咬牙。

    冷笑入眼，他一字一顿：“你、做、梦。”

    贺泠心下骤凛，不想再纠缠下去，试图挣脱男人的怀抱。

    徐劲生纹丝不动，188的个头像一堵高大的城墙横亘在她面前，眼神冷绝，嘴里吐出字也寒凉如冰：“叫我什么？！”

    贺泠看着他，轻嗤一声，别过头，不为所动。

    只是下一刻，又被狠狠扳回来，迫使她不得不与他四目相对。

    因为男人猛然用力，女人吃疼，强忍住尖叫的冲动，一双好看的黛眉紧蹙着，脸色也逐渐苍白，不复红润。

    他不说话，她也不说话，两个人就这样僵持着。

    一秒。

    三秒。

    五秒。

    十秒过去。

    “阿生……”男女的力气到底不在一个水平线上，终于贺泠落败，红唇一开一合，吐出状似梦呓的两个字。

    她倔强不假，但也明白能屈能伸的道理。

    徐劲生要发疯，她没必要和一个疯子硬碰硬。

    一句“阿生”，成功让男人平静下来，力道也渐趋温柔。

    多久没听到了？

    三年……

    不，更早之前，她就不再这样唤他……

    阔别多年，再次听见，那一刻，徐劲生竟然有种想要流泪的冲动。

    钳住她下颌的手慢慢游移至女人白皙的肩上，指尖辗转碾磨，像小孩儿把玩一件心爱的玩具，幼稚的动作无声述说着男人内心的喜悦。

    指下，温润的触感宛若白瓷，散发出一阵淡淡的芦荟香，是记忆中的味道。

    “再叫……”他不由凑近，两人呼吸近在咫尺。

    贺泠冷笑一声，眼中愤怒的光亮大盛。

    趁男人松懈之际，她转身拿起淋浴的喷头，朝徐劲生喷去：“疯够了没有？你有什么资格闯进来，又有什么资格强迫我？！从前，我们没离婚的时候，你尚且不能，如今离了婚，你就更没有这个权利！”

    男人眸色骤沉，一把夺过她手里的喷头扔到浴缸里，也不顾全身湿透，张口就咬在她纤弱的脖颈上。

    “……就凭我是你丈夫！你是我老婆！”

    贺泠倒抽一口凉气，脸色微变，一个“滚”字脱口而出。

    徐劲生冷笑：“只有你敢这么跟我说话！也只有你能让我这么生气发狂，像条疯狗一样！”

    是自厌，也是自弃，更是对她的爱恨不能。

    “你冷静一点！”

    “我他妈冷静不了——”

    贺泠一默，忽然，脖颈传来一阵濡湿的凉意。

    那是——

    眼泪？

    不……不可能……

    徐劲生怎么会哭？

    当年他们吵架的时候，他没哭；离婚的时候，也不见他流露半点悲伤；如今，分开这么久，他倒是哭了？

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以答案是D！

    