    

    
“按理说，他被关了起来，没有与外头的人接触，是不会染上这种病的……不过……安王身子很不好，之前就已经病的不行了，身子虚弱的人，若是遇上得了肺痨的人，或者用了那些人用过的东西，也是极易染病的。”叶珍珍想了想后说道。

    
齐宥听了之后连忙出去吩咐陈万和陈里等人，立即去查这些日子到底有谁见过安王。

    
“王爷身子康健，又是习武之人，今日在安王身边待的时间不长，十有八九是不会染病的，那些待得长的，身子骨又不好的，那就危险了。”叶珍珍说完之后，直接走到了齐宥面前。

    
“你……你别过来……”齐宥想要躲开。

    
叶珍珍却一把抓住了他的手：“我都说了没事儿，王爷别一惊一乍的。”

    
齐宥有些无奈道：“我身子骨好，即便生病也扛得住，你和孩子不一样。”

    
“不会有事儿的。”叶珍珍说到此笑了笑：“王爷要相信我，我可是个大夫。”

    
她上辈子行医坐诊五年，遇到的肺痨病人多不胜数。

    
她每次替人瞧病的时候掩住口鼻，离病人也有些距离，自己从未染病，所以还是有些心得的。

    
“好。”齐宥闻言放心了，过去紧紧抱住了叶珍珍。

    
……

记住网址

    
谁都没有料到，会出这样的事儿。

    
而人……都是怕死的。

    
就连孙妃，安王的亲生母亲，也被儿子得肺痨病给吓到了，勉强在王府留了个把时辰后，也回宫了。

    
“人都走了……”安王吐了许多血，整个人虚弱的不得了，说话的时候浑身都在发抖，脸色也苍白的可怕。

    
“回……王爷的话……都走了……”小太监颤声说道。

    
最近这段日子，在屋里伺候王爷的，其实只有他一个人，他已经开始咳嗽了，十有八九已经染上了这肺痨病。

    
他真的怕死，却又躲不开。

    
“我母亲也走了……”安王低声问道。

    
“娘娘……娘娘在外院儿留了一个时辰，然后才走了。”小太监低声禀道。

    
安王听了之后大声笑了起来，因为太激动，又不断咳嗽起来，不断的吐血。

    
他的母亲，从前那般疼爱他，如今却如此的嫌弃他，是怕被他这个儿子过了病，会死吗？

    
倘若她和那些人一样，急匆匆跑了，也就罢了，可她偏偏还要留下来一个时辰，这是故意要做样子给外人看呢。

    
安王突然觉得自己很可悲很可怜，他放声大笑起来，不断的咳嗽，不断的咳血。

    
小太监吓得浑身发抖，不断劝说着，过了许久，安王才躺了下去。

    
小太监小心翼翼给他盖上了被褥，去外头守着了。

    
第二日一早，齐宥奉旨进宫的时候，便听说安王昨夜已经去了，今儿一早身边的人发现的时候，身子都有些僵硬了。

    
“儿子拜见父皇。”齐宥在外头等了一会儿，等里面的几位大臣出来之后，便进了大殿。

    
“他是得肺痨死的，命人直接火化了吧，不然就这么葬入了皇家陵地，没准儿病气会过给那些守墓之人，一传十十传百，到时候就难以控制了，火化了，骨灰放到棺木里，再葬入皇家陵地。”皇帝沉声道。

    
“是。”齐宥连忙应了一声。

    
大康王朝的人讲究入土为安，讲究死了也要有全尸，否则……下辈子便无法投胎做人了。

    
只有极少数人死了之后，会被烧成灰，其中就包括那些得了重病，会过给人的人。

    
例如，得了肺痨、天花、鼠疫……只要是这些会传染的病，死了都得用大火烧了。

    
“封锁安王府，不许里头的人出来，若是谁得了肺痨，直接处置了，过上个一年半载，没有人发病，再让两个孩子回王府去住，如今就先把她们接到宫里吧，让……让丽妃找看着。”皇帝沉声吩咐道。

    
丽妃是五公主的生母，是个和善之人。

    
他其实一下就想到了宸贵妃，可又怕她不答应，就不去招惹她了。

    
他虽然对安王厌恶至极，可两个孙女儿是无辜的。

    
她们如今没了爹娘，他这个当祖父的，自然要成为她们的依靠。

    
“是，让两个孩子一直住在外祖家，也不好。”齐宥连忙点了点头。

    
安王之前命人把孩子送去云家了。

    
“朕仔细询问过太医了，你们都年轻，身子康健，又没有近距离挨着安王，染病的可能性不大。”皇帝低声道。

    
“儿子明白。”齐宥连忙摆手。

    
“小心一些。”皇帝说完之后，觉得疲惫不堪，便靠在了龙椅上。

    
他昨夜一宿都没有闭眼。

    
皇帝有些想不明白，想不明白安王为何要那么歹毒。

    
不仅想让他这个父皇死，还想让所有的兄弟姐妹给他陪葬。

    
这世上怎么有那么狠毒、恶毒的人？

    
“父皇，您一定要保重身子。”齐宥连忙说道。

    
皇帝闻言点了点头，让顾书林他们过来扶他去歇息。

    
齐宥正要退出去，耳边却传来了皇帝的声音。

    
“宥儿，桌案上还有一些奏折没有批阅，这些都是不大要紧的，你仔细瞧瞧，替朕批阅了。”

    
齐宥闻言连忙跪了下去：“儿臣不敢。”

    
其他的事儿都好说，代自家父皇批阅奏折这事儿，他是绝对不能干的。

    
一不小心，他便会被扣上谋反的帽子，多少条命都不够死的。

    
“你这混账小子，以为朕会要你的命吗？朕之前跟你说的还不够清楚吗？这江山社稷……迟早得交到你手上，先学着点吧。”皇帝说完之后便出去了。

    
齐宥看着皇帝远去的背影，有些哭笑不得。

    
桌案上留下的奏折并不多，约摸有二三十册。

    
齐宥四处看了看，令人拿了厚一些的宣纸进来，裁剪成巴掌大小的纸片儿，他认认真真看了奏折之后，将批复用蝇头小楷写到了纸片上，夹到了奏折里头。

    
每一本奏折，他都看得极其认真，最终用了大半个时辰的功夫，才批阅完了这些奏折。

    
而他家父皇每日要亲自批复的奏折，那可是上百的。

    
所以……做皇帝哪里是这世间最得意的事儿呀，累的要死。

    
齐宥从乾元宫出来之后，便去了自家母妃的长乐宫。

    
宸贵妃正在命人打点东西，打算明日出宫去探望孙儿呢，见儿子来了之后，满面笑容的迎了上去。

