    盖文跟徐文涛谈了差不多两个小时才离开，送走了盖文之后，徐文涛返回房间，再一次给自己倒了一杯酒，直接来到阳台上。

    海风吹动着徐文涛的头发，看着天空的星星，徐文涛的脑子里很是混乱，是继续醉生梦死，还是奋起返回星灵帝国。

    徐文涛心里难以取舍。

    盖文离开返回酒店之后，打开笔记本电脑开始跟徐平安视频，将自己跟徐文涛的谈话都讲了一遍。

    “你真的认为徐文涛会返回星灵帝国”盖文询问道。

    屏幕中徐平安脸上的表情明显出现了一个笑容“盖文，他是我的儿子，虽然跟我在一起的时间比较少，可我很了解他”

    “文涛是有小情绪，这一点可以理解，可现在你也已经跟他解释过了，他很清楚自己该怎么做”

    “星灵帝国的王位还是很有吸引力的，我不相信他真的可以放下”。

    “你究竟是怎么想的，徐文涛放弃王位继承权，不会造成他们兄弟之间的明争暗斗这不好吗”

    “难道说，你很希望看到他们兄弟之间明争暗斗发展成仇人关系”盖文皱着眉头说道，很不理解徐平安的想法。

    “盖文，地球各国只要是有能力的，都在打星灵帝国的主意”

    “现在不敢明目张胆，那是因为我们这些人存在，一旦我们这些人离世了，那会是一番什么景象”

    “没有一个强人怎么保证星灵帝国继续强盛”

    “你别忘了，现在星灵帝国的人都是移民，他们对国家的忠诚度了了的，没有几十年的稳定，别指望他们会提高对国家的忠诚度”

    “没有一个强势的君王，是无法保证星灵帝国独立性的，有两代强势君王统治，会在国内增加几代终于国家的人口”

    “那个时候，星灵帝国才能真正成为一个国家”徐平安说这些话的时候，脸上的表情很认真。

    “你说的这些我不懂，你怎么说我怎么做好了”盖文揉了揉自己的眉头说道。

    政治上的勾心斗角相互算计让盖文非常的不喜欢，这是因为盖文看到的黑暗事情太多了，做出这些泯灭人性事情的人，百分之九十五以上都是政客。

    两人聊了一会就结束了通话，盖文关闭了电脑，往沙发上一靠，满脸无奈的表情摇了摇头。

    时间慢慢的过去了一周，盖文陪着徐文涛前往艾德留斯岛乘坐星际飞船返回星灵帝国，盖文是不服不行，徐平安完全看透了徐文涛。

    今后，星灵帝国有热闹看了。

    上有徐平安这个皇帝放纵，下有两个王子明争暗斗，绝对热闹。

    时间慢慢的过去了两个月，这一天，帝国皇帝发出公告，徐文涛将会前往开荒，地点在繁星市西部五百公里的地点。

    这里将会兴建星灵帝国第七个城市，秦城市。

    任命王常有为秦城市的常务副市长。

    这个公告普通人看不出什么来，可在星灵帝国的高层看来，这个任命很不简单。

    王常有，是徐乾身边三个比较忠心的顾问之一，徐乾身边的十大顾问七个被处死了，王常有就是剩余三个之一。

    现在竟然派遣到徐文涛的身边了，常务副市长可是有实权的，任免只能由徐平安做主，现在被派遣到徐文涛身边。

    这里面的意味，很值得品味一番。

    张建斌在自己的住处也看到了通告，摇头苦笑了一下，徐平安真是够狠的，这是摆明了让两个儿子明争暗斗。

    这一番争斗下来，两个儿子的政治手腕肯定会直线提高，你让我们这些打工的怎么办，将来还能落个好吗。

    所有政府人员只有三条路可走，第一条是忠心徐平安，第二天是忠心徐乾，第三条是忠心徐文涛。

    想要不站队，三方都会打击你。

    站错队的下场可想而知，张建斌不头疼是不可能的。

    “老天爷，你当初为什么不将徐平安这个祸害直接劈到五百年前”张建斌抬头看着星空直接说道。

    时间慢慢的过去了一个月，一个小道消息开始在星灵帝国流传开了，徐平安在考虑封爵的事情，作为对天启集团老人的一种回报。

    一部分人淡定，一部分人开始不淡定起来了，公务人员很多人下班之后一起吃饭就开始讨论起这件事了。

    时间慢慢的过去，发展到整个星灵帝国的人都在讨论这件事，很快，这一股风又吹到了地球，地球上的媒体也开始报道起这件事了。

    这一天，徐平安的个人社交账号更新了。

    上面公布了十五章照片。

    宋云帆，刘明堂，曹武军，考斯特，德尔，冯清平，唐杰，索克雅，弗雷德，哈克，吴博凯，王晓军，丹佛森，段志荣，伊斯特尔。

    十五位星际战舰的舰长照片，每一个人都是一身军装，手里持有的是星灵帝国独有的舰长权杖。

    男性十四人，女性一人。

    照片下面还陪着一句话【手持星灵权杖，宇宙星空觅封侯！】。

    徐平安的这一批内容信息量很大，在普通人之间引起了很大的凡响，封爵啊，这是一种很大的荣耀，想要爵位的人仿佛明白了什么。

    最直接的反应就是，星灵帝国各个学校，包考帝国星空军校的人员多起来了。

    很多年青人都开始幻想，自己手持星灵帝国的权杖，指挥着星舰前往宇宙星空开疆拓土，然后接受皇帝的封爵。

    这是一个阳谋，是增加民众对国家认可的一个阳谋，给普通人一个目标，引导这些人为国家发展奋斗。

    先获取年青人的认可，随着年青人对国家认可，一代一代的形成阶梯，国家会越来越稳定。

    徐平安说过，十个城市建立之后就会建立国会，现在第六第七两个城市已经开始动工，也到了封爵的时候了。

    国家多一批拥有爵位的人，就多了一部分百分百拥护国家体制的人，会极大的巩固国家的稳定性。

    地球上很多国家的大佬都看出徐平安的计划了，不少人都在摇头，徐平安做事一环套一环，等星灵帝国开始建立国会的时候。

    国会已经难以对皇权形成强有力制约了，皇室的地位会变得更加的巩固，随着时间的流逝变得根深蒂固。

    媒体引导话题不知不觉的已经讨论了半个月了，这一天，徐平安宣布了爵位的等级，待遇，权利，义务。

    亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，六档爵位，伯爵及伯爵以下的爵位每一档为三级。

    最低档男爵，每个月享受帝国津贴八百星币，直至你自然死亡，拥有爵位的人在星灵帝国范围从商，可以享受百分之二的税务减免。

    每年必须在帝国进行一次慈善，慈善金额不得低于一千星币，这是爵位的义务。

    子爵，每个月帝国津贴为一千两百星币，可享受百分之四的税务减免，每年的慈善次数是两次，慈善金额为两千星币。

    伯爵，津贴为两千星币，享受百分之六的税务减免，每年慈善次数是三次，慈善金额是三千星币。

    侯爵，津贴为三千五百星币，享受百分之十的税务减免，每年的慈善次数是四次，慈善金额是四千星币。

    公爵，津贴为五千星币，享受百分之十二的税务减免，慈善次数不限，每年的慈善金额是六千星币。

    王爵，津贴为一万星币，享受百分之十五的税务减免，慈善次数不限，每年的慈善金额为两万星币。

    同时，徐平安公布了一个组织，道德委员会，这个委员会的职责就是考察拥有爵位的人，看这些人有没有尽到自己的义务。

    拥有爵位的人必须遵守社会公德，凡是闹出丑闻的人，道德委员会上报皇帝之后，可以剥夺其身上的爵位。

    每间隔两年，道德委员会会提名五百人给皇帝审核，通过审核的人将会得到爵位，行业不限。

    也就是说，只要你为星灵帝国做出了吐出贡献，那么你就可以拥有爵位，两年封爵一次。

    爵位并不是一成不变的，你可以通过自身的努力来为星灵帝国做出贡献，根据你的功勋可以提升自己的爵位。

    相对应的，爵位的传承是递减的方式，你拥有公爵，当你自然死亡了，你的下一代拥有的爵位就变成了侯爵，在往下一代就变成了伯爵。

    一代代的递减。

    未来，国会建立之后，会专门保留五十个国会议员席位，这五十位国会议员名额将会从身上有爵位的人中间产生，不需要经过选举。

    封爵名单预计明年初公布，明年下半年举行封爵大典。

    徐平安给出了明确的日期，一举引爆了媒体，原本人们已经对这一类的新闻不怎么在意了，现在又重新的关注起来了。

    很多媒体表示，如果封爵的人能够按照道德委员会的规则执行，未来，拥有爵位的人绝对是受人尊敬的存在。

    星灵帝国的媒体开始了各种分析，这股风朝毫无例外的也跨越几亿公里的距离传播到了地球，在地球上引起了很大的凡响。

