    

    不同于索托城中的繁华热闹，史莱克学院所在的小村庄至始至终都是一片宁静祥和，除却时不时会从不同的方向传来几声吼叫，便再无什么特殊的地方了。

    午后的惬意明显是史莱克学院的学生们所不能体会到的。

    太阳照耀大地，抬头望去还能看见几圈彩色的光晕，相比树荫下的阴凉，太阳底下的暴晒显然并不舒服。

    那恐怖的高温炙烤着少年少女们裸露在外的皮肤，随着日子的推移，渐渐染上健康强壮的小麦色。

    身为史莱克学院的学生，这里没有矫情着要顾及形象什么的人，即便是女生也没有例外！

    虽然出身各不相同，甚至三个女孩里还有个金枝玉叶宁荣荣，但这三个孩子无不表示，除了变强，没有什么能够分散她们的注意力！

    面对以往如牛奶般白嫩的肌肤日渐黝黑，宁荣荣不但毫不在乎，就连日常的衣着也是变得越来越简单方便，然而简单方便的衣服，遮蔽性自然就差。于是乎，宁荣荣身上晒黑的地方变得更多了。

    这半个月以来，在老杰克手底下修行的马红俊和宁荣荣两人不仅仅只是修炼魂力，还包括有不同程度、但都是只要不死人就往死里练的体能特训。

    而史莱克七怪的其他伙伴也与之相差不远，自当初弗兰德宣布特训周期启动开始到现在，时历半个月。

    ......

    “嗷！！！”

    突然，一声利落的虎啸划过村庄的上空，其中的气势，比之以往的吼声竟是完全不同！

    “我突破了！”

    白虎附体的戴沐白激动地紧握双拳，强壮的身躯轻微地颤抖着，眼里满是止不住的兴奋和不可思议。

    早在半个月前从星斗大森林里回来时，戴沐白便已经从原本的三十七级魂力突破到了三十八级，但当时由于事情繁多没有注意，直到那一晚和唐三决斗的时候戴沐白才后知后觉。

    然而现在，时间又过去半个月，他戴沐白居然又突破了？！

    简直不可思议！

    感受到少年身上涌溢出来的力量，就连站在他面前的赵无极也都是瞪大了双眼。

    这位副院长大人对彭杰克老前辈传授给孩子们的修炼方法他本就已经是一再高估了，但他怎么也没想到会是如此吓人的结果！

    ......

    是的，当初老杰克在传授给宁荣荣改良版修炼方法的时候并没有藏私，除却老爷子就辅助系魂师的特殊性对那方法有些稍作改良，其他的都是原封不动地全部教给了学院的孩子们。

    不只是戴沐白，就是史莱克七怪的其他人魂力也都得到了惊人的提升！

    如今史莱克七怪他们的魂力情况是这样的：

    戴沐白，三十九级！

    奥斯卡，三十二级！

    唐三，三十四级！

    马红俊，三十级！

    小舞，三十三级！

    宁荣荣，二十九级！

    朱竹清，二十九级！

    其实当时在众人从星斗大森林里回到学院之后，戴沐白、马红俊、宁荣荣和朱竹清都各自突破了一级，分别达到了三十八级、二十八级、二十七级和二十八级。

    马红俊因喝下唐三为他准备的仙草药汤，魂力更是直接达到三十级阈值，但经过老杰克的劝诫之后马红俊选择了隐瞒。

    朱竹清由二十八级到二十九级仅仅升了一级，宁荣荣却是由二十七级到二十九级，直接跨了两级，而奥斯卡身为魂尊，更也是突破了一级！如此可见，老杰克针对辅助系魂师特殊性而对修炼方法做出的改善是有多么惊人！

    小舞在成为魂尊之后从三十一级接连突破两级魂力时，可是直接惊掉了史莱克众师的眼球！要知道的是，魂尊级别的两级和大魂师级别的两级并非一个概念，其中的差距不可谓不小！

    唐三的三十四级尚可借口于第三魂环年限的裨益让他在成为魂尊的时候就直接拥有了三十二级魂力，现在也不过是升了两级而已。在小舞之后就是他唐三和奥斯卡的相继突破，反倒是让老师们觉得有些见怪不怪。

    但是，千万别认为这样的修炼速度就很快了！

    这不是很快！而是快过头了！！

    在老杰克来史莱克学院之前，按照以往的修炼方式，不说四个成为魂尊的少年和少女怎么样，就是宁荣荣、朱竹清和马红俊这三个大魂师每提升一级，少说至少也需要一个月的时间，而且到了大魂师后期，其修炼所需时间更是远远不止这个数！

    但是现在，仅仅半个月的时间，史莱克七怪竟硬是做到了以往需要花费数月时间才能达成的事情。

    犹记得，在今日的戴沐白之前最后一个突破的人——奥斯卡晋升到三十三级的时候，史莱克学院的两个院长大人惊得下巴几近脱臼的模样......

    食物系魂师，辅助系魂师中修炼速度最慢的一类魂师！

    即使身负这样的限制，奥斯卡赫然也是同伙伴们一样硬生生地突破了一级！

    这其中恐怕要归功于两人，其一是老杰克，其二嘛......当然是少女的便宜银龙。

    改良后的修炼方法加之锻体秘法的双管齐下，奥斯卡的魂力要是没有半点起色那才叫怪了。

    ......

    直到此时此刻，魂力等级本身就是所有学员里最高的戴沐白也突破了！

    三十八级升三十九级，是什么概念？

    至少让赵无极来回忆，当时他三十八级升三十九级的时候至少花了四个月的时间！这还算是他不动明王本身修炼天赋绝佳才能有这速度！

    然而现在呈现在这位大力金刚熊魂圣面前的，却是他眼睁睁地看着在自己手下接受了半个月特训的学生突破了。

    三十八级突破三十九级！！

    这，由不得他赵无极不吃惊。

    和赵无极内心的震惊不同的是，戴沐白在自己刚刚突破才不过十几秒的功夫，心中的兴奋忽地消弭殆尽，此时此刻他心里想的反而是另外一件事。

    “如果是现在的我的话，再和小三决斗会是怎样的结果呢？”

    另一边，强行收拾好情绪的赵无极奇怪道：

    “沐白你小子，在那儿嘀嘀咕咕些什么呢？”

    戴沐白惊觉，“啊，没什么没什么，我只是有些激动。”

    “激动？”赵无极佯作不解的样子。

    戴沐白点点头，道：“是啊，赵老师您看，我这不是突破了嘛？”

    “那又怎样？”不料赵无极摆了摆手，一脸的不耐竟像是丝毫不在意的模样，道：“你现在就是直接破了四十级大关也得给我老老实实完成今天的训练，别的事情你小子就不必浪费精力去想了！”

    身为见过大世面的魂圣强者，赵无极虽心中吃惊不已，但这并不能够成为耽误学生修炼的理由！

    正如这位赵大副院长所说的，就现在是戴沐白突破四十级大关，他也得先老老实实地将今天的训练做完！

    说完，不给戴沐白反应的机会，赵无极直接喝道：

    “接着训练！”

    戴沐白被这突如其来的一吼吓得立马摆好架势应道：

    “是！赵老师，我准备好了！”

    就在下午接下来的这一段时间里，师生俩因完全沉浸在拳拳到肉的男儿激情中，全然忘了少年仅花半个月时间便完成魂力从三十八级突破到三十九级这一惊人的成就。

    一如往常的，戴沐白毫无保留地释放他的力量，并在赵无极的牵引指导下得到各方面的修正和提升。

    与此同时，史莱克学院中的另一个地方......        

