    

    慕琛：“……”这是什么鬼逻辑。

    “不。”慕琛面无表情晲着她，“这个故事告诉我们，童话都是骗人的。”

    他微微冷笑，“管你是诸葛亮还是周瑜，到最后还不是都得给老子死。”

    叶桑：“……”

    可能慕琛不知道的是，他在阴恻恻说出这句话的时候，真的很像电视剧里的大反派。

    小家伙蹭了蹭枕头，迷迷糊糊睁大猫瞳，“那人家也没说错嘛。”

    来都来了，反正谁也别想活着离开这个世界上。

    慕琛：“……”好像还真有点道理。

    啊呸。

    有个屁的道理。

    这小兔崽子一天到晚哪里来的这么多神仙逻辑？

    “故事讲完了。”他将药往叶桑跟前一递，压着不耐，一字一顿道：“给老子喝。”

    小姑娘身上跟团小火球一样，抱在怀里更是软绵，带着股奶香，小脑袋软哒哒低下乖的让人心尖发颤。

    她小脸皱着满是抗拒。

    慕琛揉了揉眉心，没想到自己有一天竟然能轮流到带娃的地步。

    关键这娃还他妈不吃药！！

    慕琛心态要崩了。

    男人微微俯下身，抬手捏住小姑娘肉嘟嘟的小脸，扯唇阴恻恻问：“你到底喝不喝？”

    叶桑卷翘地睫毛微微抖了下，小嘴一扁，奶腔颤了颤，满是委屈，“喝……”

    就他那副逼良为娼的举动，除了喝还有别的选择吗？

    慕琛对于她的识趣格外满意。

    小家伙卷翘的睫毛颤了颤，皱着小脸，将那碗药给喝了下去。

    因为味道发苦，故而叶桑小嘴微微扁着，可怜巴巴的模样简直能挂油壶。

    慕琛见她把药喝了，这才微微松了口气，旋即眼神淡淡晲了她一眼，吐出两个字：“睡觉。”

    小家伙软绵绵趴在床上，依旧是睡不着。

    她还是被刚才那童话故事给震撼到了。

    慕琛头疼的按着额角，将被子给她胡乱盖上，坐在床边，垂下漂亮清润的黑眸，下唇微微一勾，开始吓她，“再不睡觉大灰狼晚上就吃了你。”

    “大灰狼为什么要吃桑桑。”

    小家伙瘪了瘪嘴，有些不开心。

    男人横了她一眼，语气不耐，“因为你不睡觉。”

    叶桑缩了缩脖子，将小脑袋埋到被窝里，“那桑桑睡觉。”

    “大灰狼别咬我……”小家伙哼哼唧唧软着小奶腔，将脑袋慢吞吞埋到了被子里，喝了药以后难免犯困，在慕琛的幽幽凝视下，叶桑扁着小嘴，最终还是沉沉睡了过去。

    这小兔崽子一安静下来，慕琛懒懒打了个哈欠，诡异有些不适应了起来。

    叶桑睡着以后不老实的很，小腿微微一瞪，顺势整个人滚到了慕琛旁边。

    小家伙脑袋懒洋洋趴在男人温暖的怀里，睡得香甜，那张白嫩嫩的小脸因为发烧微微泛红。

    慕琛掀开眼睑，半响嫌弃的将叶桑往旁边推了一下。

    “呜……”被猝不及防的一推，小姑娘嘟着嘴也委屈了。

    软糯的奶音夹着细微哭腔，让慕琛条件反射的僵住动作。

    那双黑眸紧紧盯着叶桑，唯恐这小兔崽子再醒过来。

    好在。

    小家伙倒是没醒，但慕琛也不敢推她了。

    万一再把人推醒，谁去哄？

    慕琛看着缩自己怀里的小兔崽子，犹豫了一下，寒着张脸还是把人给圈住了。

    毕竟以叶桑睡觉不老实的劲儿，他要是不抱着，两人第二天早上就是地板上相见了。

    怀里的小家伙软绵绵一团跟棉花揉的似，抱在怀里的触感和温暖意外让人心安。

    *

    第二天一早，暖洋洋的光照在小家伙瓷白地小脸上。

    叶桑下意识伸出白嫩嫩小手摸了摸额头，接着扁了扁小嘴，发现自己正缩在慕琛怀里。

    “便宜爸爸……”她噘着小嘴，从床上慢吞吞爬了下来。

    小家伙抬头看到慕琛垂下纤长的羽睫，沉沉睡着时的模样，想到对方昨晚照顾她的模样，犹豫了一下还是将被子给他盖好。

    “睡吧。”叶桑小奶音清脆，欢快晃了晃小脑袋。

    小家伙说完这句话以后也不管慕琛听没听到，乖巧抱起床上自己的小布包，屁颠屁颠跑了出去。

    在叶桑走后，慕琛微微睁开眼，旋即唇角勾起抹极浅的弧度，“……小兔崽子。”

    倒是不记仇。

    *

    “爷爷爷爷爷爷，管家爷爷~”

    小家伙软糯地小奶音从楼上响起，倒是让平时死寂的别墅平添了几分热闹。

    慕管家还没回过神来，接着就被一个胖娃娃扑了个满怀。

    他微微一惊，忙不迭把对方抱紧，“小小姐。”

    “您没去学校么？”

    小家伙摇着脑袋，因为生病的原因看上去有些软绵绵地无害和乖巧，“叔叔没有叫人家起床。”

    管家一愣，“那小小姐今天还要去学校么？”

    “跟他老师请个假。”那道疏朗清冽的声线从身后响起。

    管家回过神，便看到他们先生懒洋洋撑着额头，半眯着眸子，“就说今天这小兔崽子生病，明天再送她回去。”

    “好的先生。”管家应了声，格外疼惜的揉了揉小姑娘脑袋，笑着问，“小小姐今天想吃什么啊？我让他们给你做。”

    叶桑猫瞳亮了亮，听到可以吃东西，当即晃了晃小脑袋，奶呼呼道，“要可乐鸡翅~~还要冰激凌~~”

    管家无条件的点头。

    好！

    要！

    买！

    丝毫没注意到他们先生黑沉下来的脸色。

    慕琛每听她报一个“垃圾食品”的名字，脸色就黑上一分。

    直到最后男人彻底忍无可忍，盯着她凉凉出声，“我看你在做梦。”

    小孩生病期间吃这些东西？

    霍尧平时怎么管的孩子？

    小家伙抱紧管家脖子，讷讷道，“不、不能吃吗？”

    慕琛呵呵一笑，“吃了晚上大灰狼找你玩。”

    叶桑小身板微微一颤，奶呼呼趴在对方耳畔低低小声说，“别吃桑桑…桑桑不好吃…”

    听到她的嘟囔，管家忍了忍还是没忍住笑了一声。

    暗道他们先生还真是幼稚。

    竟然拿这个来吓唬小孩。

    良心过得去吗？

    一大早小家伙便没什么精神的低下头，微微瘪了瘪嘴。

    她好惨哦。

