    杨子琳收拢败兵，约有五千余人，其余士兵都在败退中各自逃回了家，杨子琳无奈，只得率领五千余人绕过阳安县，撤退回泸州。

    当天下午，薛勋一家返回了阳安县，薛勋在病榻上召集州衙和县衙官员，表态只严惩首恶，不追究其他官员责任，给官员们吃了定心丸，他随即布置官员们发榜安民，维持秩序。

    房间里，薛勋十分感叹地对郭宋道：“现在我才知道什么叫能力，别人办不到的事情，贤侄却能办到，不仅夺取军权，还大败杨子琳，难怪天子那么看重你。”

    郭宋微微笑道：“世叔太夸赞我了，不能把杨子琳的软弱说成是我的强硬，实际上我只是恰逢其时，真正原因是蜀中民心思定，普通百姓并不支持造反，所以导致杨子琳的手下军心不稳，士气低迷。”

    薛勋沉思片刻道：“贤侄觉得我们可以在崔宁大军到来前平定杨子琳之乱吗？”

    “世叔很忌讳崔宁的军队？”郭宋看出了薛勋的担忧。

    薛勋点点头，“崔宁若率军下来，百姓就遭殃了，杨子琳的军队并不怎么扰民，但剑南军却如狼似虎，军纪败坏，西川百姓对他们又恨又怕，蜀乱十几年都没有平息过，根子就是剑南军的民愤太大。”

    郭宋想了想道：“我可以试一试。”

    杨子琳的叛军比郭宋想象的还要软弱，使郭宋有了几分战胜他的信心。

    ........

    之前被杨子琳带走的两千简州军并没有跟随他撤回泸州，他们在败退中逃散了，郭宋先后收回了五百余人，使他的兵力达到一千五百人。

    郭宋将五百人交给冯远，令他守卫阳安县，郭宋自己则率一千人离开阳安县，走另一条稍远的路前往泸州。

    简州下来是资州，再向南走才是泸州，相距约三百余里。

    五天后，迂回南下的一千简州军抵达了泸川县，泸川县两面临水，和阳安县一样，受地形限制，城池不大，也比较破旧，它是泸州州治，同时也是杨子琳的老巢。

    郭宋的军队在距离泸川县约三里的一片树林内停下休息。

    许颜忧心忡忡对郭宋道：“使君，有句话我不知当不当说？”

    “许校尉想说什么？”

    “使君，其实我们简州的军队和杨子琳的泸州军差不多，都是地方军，战斗力很弱，我们只有一千人，而对方却有五六千人，真的硬碰硬，我们根本不是对手，我们几个都认为，攻打泸州殊为不智。”

    郭宋微微笑道：“取胜不在兵多，而在于用兵之道，我为什么要迂回南下，就是不想让对方发现我们存在，以有心算无心，首先我们就占据了上风。”

    “使君想偷袭？”

    郭宋点点头，“可以这样说，我临行前仔细询问了泸州的情况，泸州地方军并不是驻扎在城内，而是驻扎在城外，我已经派人去打探了，现在需要确认这一点。”

    许颜半晌道：“我们都没有偷袭的经验，尤其夜间作战，分不清敌我双方，就怕会让使君失望。”

    郭宋拍拍他肩膀，笑着安慰他道：“没有谁天生就会打仗，告诉弟兄们不要担心，听我的指挥，这一战我们一定能赢。”

    许颜心中还是颇为担心，毕竟对方只是一个监察御史，他会有多少作战经验？

    很快，杨骏回来禀报，对方的军营确实是在城外。

    杨骏画了一张图，给郭宋解释道：“军营在一片旷野里，占地约上百亩，四周是泥土夯成的围墙，里面有十几排平房，基本都是泥土夯成的，比较简陋，西面有一片比较稀疏的树林，过了这片树林就是北上的官道。”

    郭宋听得很专注，他又问道：“军营距离县城有多远？”

    “两里左右！”

    郭宋沉思片刻，又问道：“军营哨兵情况如何？”

    杨骏摇摇头，“没有哨塔，只是在大门口有几名守卫，另外围墙很薄，根本无法站在围墙之上。”

    郭宋基本上明白了，这是一座很普通的军营，并非战时大营，杨子琳的军队回来以后，基本上恢复了平时状况，而没有继续保持战时状态，否则军队警戒不会这么放松。

    虽然这里有些蹊跷之处，杨子琳就不怕剑南军来报复吗？

    蹊跷之处不少，但郭宋暂时也考虑不到那么多。

    “士兵的状态你看到了吗？有没有训练之类？”郭宋又问道。

    “卑职在一棵大树上眺望军营内部，看得很清楚，军营士兵正在吃饭，三三两两聚在一起，约有五六千人，就像大集市一样，还看见士兵打架，至于训练，或许卑职去得比较晚，没有看到。”

    从杨骏的种种细节描述，郭宋排除了杨子琳会使诈的可能，他们确实没有发现自己到来。

    这一刻，郭宋下定了决心........

    时间渐渐到了两更时分，郭宋率领一千士兵穿过官道，进入紧靠军营的小树林，树林比较稀疏，月色还不错，深蓝色的天幕中挂着一轮圆月，将银辉洒向大地，透过树林可以看见低矮的军营围墙。

    围墙下长满了杂草和灌木，还有一条小水沟，在军营厨房旁边，围墙倒塌了一小段，约一丈宽，下面被踩出一条小路，士兵们便利用这个缺口偷偷溜进城内。

    郭宋一招手，士兵们从缺口飞奔涌入，他们由每个校尉和旅帅统领，出发之前，郭宋告诉了所有士兵，敌我双方很好分辨，盔甲整齐的就是自己人，没有披甲戴盔的，甚至光着脚的，就是敌军，这是一场生死之战，如果心软不敢下手，被敌军反扑，所有人都要命丧泸州。

    士兵们开始了行动，他们十人一火，一脚踢开营房门，冲进去就刺杀，全部杀死，然后进入下一间营房。

    瞬间，军营内响起了一片惨叫声和哭喊声，只听见士兵们的怒吼声和喊杀声，军营内睡熟中的士兵纷纷被惊醒，他们惊惶逃出营房，却遭遇到了正杀得眼红，如狼似虎一般的简州士兵，被刀砍翻，被长矛刺杀，吓得士兵们连鞋都来不及穿，光着脚就向军营外狂奔逃命。

    军营乱成一团，刚刚被任命为都尉的主将朱察提剑从营房里冲出来，去迎面遇到了专杀将领的郭宋，他反应不急，被郭宋一挥长矛，刺穿了心脏，朱察惨叫一声，当即毙命。

    郭宋已经连杀了十几名旅帅以上的将领，泸州军士兵群龙无首，更加混乱，士兵们根本就没有抵抗的意志，或者仓惶奔逃，逃不掉就跪下求饶。

    这一场偷袭战打了差不多半个时辰就结束了，六千士兵被杀死两千余人，俘虏一千三百人，其余士兵都仓惶翻墙逃走。

    简州军伤亡四十余人，这一战获得全胜，也是这一战，使简州军队对郭宋心悦诚服。

    但战斗并没有结束，他们还没有抓到首恶杨子琳，杨子琳应该还在城内。

    郭宋留下两百人看守战俘，并对战俘们说清楚，一旦战争结束，就放他们回家，不会追究他们的责任。

    郭宋则率领八百士兵向一里外的泸川县城杀去。

    泸川县也是一座破旧的老县城，城墙高不足两丈，低矮破旧，这种破旧城墙没有防御的价值，很容易被攻破，所以城头上没有士兵巡逻，只有数十人看守东西两座城门。

    简州士兵从军营仓库内找到了十几架梯子，他们奔至北城下，纷纷搭上木梯，蜂拥攀援而上，只片刻，他们爬上了城墙，兵分两路，向东城和西城杀去。

    郭宋亲自带领四百人奔到了刺史府，此时时间刚过三更，正是全城睡得正沉之时，数百人在大街上奔跑，并没有惊动熟睡中的百姓。

    泸州刺史府是前衙后宅形式，前面是泸州州衙，后面则是刺史官宅，士兵们迅速包围了官宅，随即士兵翻入宅内，打开了大门，近百名士兵蜂拥而入。

    “奸淫抢掠者斩，抓住杨子琳者，赏银五百两。”

    重赏之下，士兵们直扑后宅，踢开每一个房间仔细搜寻杨子琳，刺史府内顿时鸡飞狗跳，尖叫声，叫骂声响彻府内、

    郭宋站在院子里等候，数十名士兵手执火把，将院子照如白昼。

    不多时，士兵们将一名中年男子揪了出来，有人认识，告诉郭宋，此人正是泸州刺史杨子琳。

    杨子琳也是昨天才返回泸州，十分疲惫，想好好休息两天，再进行下一步的行动。

    不料他回来的第二天，郭宋便率领简州军杀到了泸川县，将他生擒活捉。

    杨子琳只穿一身白色中衣，头发披散，十分狼狈，他被按跪在郭宋面前，双臂被士兵摁住，杨子琳愤怒之极，仰头大喊道：“你究竟是何人，屡坏我大事？”

    郭宋低下头小声道：“我是三镇经略使郭宋，杨使君听说过吗？”

    “啊！”

    杨子琳惊呆住了，他半晌大喊道：“你杀了我吧！”

    郭宋摇摇头，“我不杀你，我会把你交给简州薛长史，由他派人把你押送进京。”

    杨子琳长叹一声，索性闭目不语，郭宋大喝一声，“把他带走！”

    士兵们封了杨子琳的府宅，押着杨子琳向城外军营而去。

    ..........

    