    “小心……艾斯、马尔科！！”

    虽然有比斯塔的提醒，可是艾斯还是被青雉的一根冰矛跟刺穿了身体，看的所有白胡子海贼团的人，心都提到了嗓子口。

    “你这个混蛋！花剑·奥义·绽放的乱舞！”比斯塔双臂都覆盖了武装色，甚至连两把西洋剑都覆盖上了，然后整个人直接旋转着朝着青雉攻了过去。

    刚刚释放了冰矛的青雉，直接被比斯塔斩成了碎片，跌落到地上。

    但是很快地面上的寒冰又重新变成了人型的青雉。

    “咳咳……”刚刚落地的马尔科，就是一团治疗之炎打在了艾斯的伤口上。

    其余的队长也紧紧的将两人护在了中间。

    “艾斯……我的儿子……你没事吧？”因为这边的突变，让白胡子放弃了卡普直接朝着这边冲了过来，而卡普不知道出于什么原因，竟然没有阻拦白胡子。

    “轰轰轰~~~”白胡子一路横冲直撞，将拦路的海军全部扫飞，和大部队汇合在来一起。

    “马尔科……艾斯情况如何了？”见到倒在地上，还不断咳血的艾斯，白胡子立刻皱眉问道。

    “情况有点糟糕，不过没有伤到要害，现在抢救还有机会！”马尔科一脸郑重的抬起头，说道。

    “老爹……撤退吧！”刚刚摆脱了泽法之后，一路护着白胡子过来的乔兹，也开口说道。

    他和泽法打了半天了没有分出胜负，对方似乎并没有和战斗的意思，只是缠着他不让他救援别人。

    “嘿嘿……卡普……你刚才为什么不阻拦白胡子？”泽法来到卡普的身边，怪笑着问道。

    卡普撇了泽法一眼，并没有回答，只是看着被包围的白胡子海贼团，似乎在考虑着什么。

    做为一起共事了几十年的老伙计，泽法和卡普都非常了解对方，所以泽法只是笑了笑，并没有继续说话。

    “还不放弃么？白胡子海贼团……”看着被海军完全包围的白胡子海贼团，青雉缓缓走出来，对着白胡子问道。

    “咕啦啦啦……小鬼，想要击败我们？凭这些可不够啊！老子……可是白胡子啊！”

    “喔~~~”

    随着白胡子的话落音，哪怕被海军重重包围，但是所有的白胡子海贼团成员，都高举武器，战意高涨。

    “马尔科，找机会带艾斯和雷纳先走！”撇了一眼地上昏迷过去的艾斯，白胡子轻声说道。

    “老爹，你和他们一起离开，我来断后！”乔兹上前一步，挡在白胡子的身前，坚定的说道。

    随着乔兹的话落音，其余的队长们纷纷上前，挡在白胡子的身前。

    “笨蛋家伙……什么时候有儿子为老子断后的？废话少说，你们做好准备，我给你们创造机会！”白胡子嘴角微微一翘，笑着说道。

    “轰轰轰……”

    就在这个时候，突然传来巨大的响声，他们脚下的冰层突然开始碎裂，原来不知道什么时候，巨大的海贼船莫比·迪克号开启了外轮模式，直接将被青雉冰冻的海面给搅碎，一路朝着这边开了过来。

    “喂……青雉！”站在鲸鱼头上的雷纳，一手提着一动不动的斯潘达因，一手用长剑支撑着身体，朝着海军方向的青雉喊道：“你们的人……还给你们！”

    说完之后，雷纳手一抬，将手中的斯潘达因直接丢向了青雉。

    他知道，现在战场上的指挥就是青雉，不光他的军衔最高，实力也足以服众。

    虽然有卡普在这里，但是卡普更像是精神领袖，实际的指挥者还是青雉。

    此时的青雉却眉头一皱，他知道雷纳的意思，用斯潘达因的命换取停战，所以他一时间不知道要不要去接。

    以现在的情况看来，他们是全面占着上风的，雷纳和艾斯的相继重伤，给了白胡子海贼团极大的打击，虽然白胡子还在，但是他们也有卡普、青雉这两名顶级战力。

    说实话，以两人的实力，对上年迈的白胡子，他有把握和卡普一起磨死白胡子。

    所以如果这个时候去接斯潘达因，他感觉对方完全不值这个价码。

    可是要是他不接，那么也就意味着他这个主帅主动放弃了被俘虏的同伴，尤其是这人还是世界政府的人，并不属于他们海军的管辖范围之内。

    就在青雉还在犹豫不决的时候，同样看出了雷纳打算的鬼蜘蛛，则是二话没说，直接一跃而起，将被丢过来的斯潘达因给斩成两截。

    血水落下，将所有人都给惊呆了，包括还在考虑的青雉。

    “哼，别以为我不知道你的打算！海贼都是些恶毒、狡猾的家伙！你要是在这人身上下毒，岂不是要中了你的奸计？”鬼蜘蛛睁着眼睛说着瞎话。

    不过随着他的解释，也有部分士兵一副恍然大悟的样子，纷纷赞扬鬼蜘蛛中将明智，识破了海贼的阴谋。

    但是和青雉一样，也有不少的海军将领知道，雷纳的本意根本不是这个，所以他们都沉默着没有说话。

    “呵呵……这就是你们海军所谓的正义？都还没有确认就对伙伴痛下杀手？这样做……好像连我们海贼都不如吧？”雷纳轻笑一声，说道。

    他刚才也没安好心，原本斯潘达因就被他弄得只剩下一口气了，丢出去的时候给事下了暗手，如果青雉接住了斯潘达因，斯潘达因也逃不过一个死字，到时候他同样会污蔑海军，并且一次为借口带走白胡子海贼团。

    只是他没有想到鬼蜘蛛居然会在半路杀出来，直接砍了斯潘达因，这样结果虽然想同，甚至给海军的名声更加抹黑，但是这样的话至少明面上他和海军只见的约定并没有完成，因为对方拒绝了他了提议。

    所以现在雷纳只好在语言上挤兑青雉，试试看能不能让青雉退走。

    “不要废话了！雷纳，今天就是你们白胡子海贼团覆灭之日！”眼看着青雉的神色有些动摇，但是鬼蜘蛛这个时候又跳出来，对着雷纳义正言辞的吼道。

    “没错，如果你想以此来扰乱我们的军心，那么我只能说你想多了，海贼……就是邪恶的存在，消灭你们就是保护了大众，所以和你们……没必要讲那么多的道义！”一旁的火烧山也站出来说道。

    “那个混蛋……当初我怎么就没打死他！”看着鬼蜘蛛又一次出来捣乱，雷纳心中暗暗发誓，这次之后，一定找机会干掉对方。

    不过趁着雷纳和对方谈判的时候，马尔科已经带着艾斯来到了莫比·迪克号上，算是多少起到了一点作用。

    “艾斯怎么样了？”雷纳看了一眼昏迷不醒的艾斯，轻声问道。

    “重伤，急需治疗！”马尔科摇摇头，说道：“不能耽误了，否则会有生命危险，好在他躲开了心脏的致命点，不然……”

    “你先带他去治疗，这里交给我了！”雷纳点点头，说道。

    虽然此时雷纳的状态也让马尔科担心不已，但是看到雷纳自信的样子，马尔科也不得不点头答应，和几名船医带着艾斯去船舱治疗。

    这里少了马尔科和艾斯，如果打起来，那么白胡子海贼团必然会处于劣势，所以雷纳想的是如何拖延更多的时间，让自己恢复更多一些体力。

    但是他自己也知道，这样做的作用并不大，现在也只是死马当作活马医了。

    不过好在雷纳发现，青雉和卡普的战意似乎都没有开始那么强了，尤其是卡普……要不是心中的正义，和几十年背负的海军荣耀，这个时候他早就去看艾斯去了。

    “打到现在……我们双方伤亡都不小，青雉……说出你的要求！”沉默了一会，雷纳开口问道。

    “我也不想继续打下去……”青雉敢在鬼蜘蛛开口之前，说道：“但是……你的存在已经威胁到了世界……所以我们必须要带走你……或者就地击杀！”

    鬼蜘蛛一听，还想再说什么，但是青雉指着四周说道：“你们看看……这样的结果是我们想要的么？”

    随着青雉的话，大部分海军都朝着四周看去，那里倒下了他们太多的同伴，和海贼的尸体，还有不少的伤员躺在地上呻吟着。

    “混蛋，你说什么屁话？我们副船长怎么就威胁到世界了？”

    “就是，对于连同伴都杀的你们来说，可没有资格说这样的话啊！”

    白胡子海贼团的成员们，纷纷大声喊道。

    而站在鲸鱼头上的磊案似乎早就猜到了青雉想要说什么，直接从鲸鱼头上跳了下去。

    “嘭！”

    “咳咳……那个……抱歉，谁来拉我起来？”

    原本对雷纳来说什么都不算的高度，可是现在跳下来之后，却没有站稳摔了一跤，而且还起不来。

    “你跑袭来干啥？赶紧的回船上去，等下我们打起来了可没有功夫照顾你！”十五番队的队长佛萨，一脸黑线的将雷纳扶起来，说道。

    “大哥……这里交给我了，你们先走……如何？”雷纳没有理会佛萨，而是笑着对白胡子说道。

    白胡子并没有回答，只是沉默的看着雷纳，似乎想要确定，雷纳这么做的意义何在。

    “你在说些什么蠢话？连站都站不稳了，还想断后？”一旁的佛萨还不等白胡子回答，就直接对着雷纳吼道。

    “不要紧张……区区海军而已……”雷纳拍了拍佛萨的肩膀，微笑着说道。

    “决定了？”沉默了一会之后的白胡子，不等其余队长开口，就看向雷纳问道。

    “嗯！”雷纳点点头，说道：“大哥带他们先走吧！”

    白胡子闻言，也不多说，直接转身朝着莫比·迪克号走去。

    “老爹……！”比斯塔、佛萨等队长赶紧跟上，满脸不解的问道：“我们真的要放弃雷纳么？”

    白胡子却没有理会他们，而是回到莫比·迪克号上之后，对着海军说道：“好好照顾我老弟！过几天我就接他回去！到时候……咱们一分胜负！”

