    龙海市，林氏集团。

    沈毅刚走到集团门口，就发现了异样。

    门外，十几辆豪车排成一排停在那里。

    后备箱里，满是花瓣。

    更可笑的是，上面还挂着红色的横幅。

    镶着金色的字体。

    「林诗芷，嫁给我，我养你一辈子！」

    就在左边，又有一挂横幅。

    同样的金色纹路。

    「月馨颖，给我一个机会照顾你一辈子！」

    周围站满了人。

    大多都是抱着好奇的态度在这里观望。

    毕竟在这龙海市，谁不知道她林诗芷是个美人儿？

    沈少爷叼着雪茄静静的看戏。

    他有的是时间。

    而且他的心里也有些好奇。

    这俩个女人会怎么应对接下来发生的事？

    一会儿的功夫，两个气质不凡的俊年走下了车。

    手中各自捧着一束玫瑰花。

    那痴情的样子，简直迷倒了在场所有女性群众。

    如果沈毅没记错的话，这两人是龙海有名的富二代。

    抛去有钱不说，这两人的相貌也是顶尖。

    相貌堂堂，英俊不凡。

    尤其是那道深邃的眼眸，看一眼都能让人不可自拔。

    鼻梁呈鹰钩状，腰杆挺的直直的，极有气质。

    “真是羡慕啊，陈家的实力和林氏集团对等。”

    “完全可以用门当户对来形容。”

    “那个林总的样貌更是没得说，这两人实在太般配了。”

    场边的众人在激烈讨论着。

    每个人的眼里，都充斥着羡慕之色。

    沈毅找了个阳光照射均匀的地方。

    叼着雪茄，嘴角带着玩味儿的看着戏。

    好不自在。

    片刻的功夫。

    站在玫瑰花圈内的两人，开始发话了。

    陈玉风脱下了外套，旁边人递过了话筒。

    “咳咳。”

    先是轻咳两声，试音完毕。

    “诗芷，我知道你能听的见。”

    “可不可以出来见我一次，给我一个机会好么？”

    眼中满是深情。

    啪啪啪！

    在场的观众开始为他助阵。

    四周传来了热烈的掌声。

    这使得陈玉风信心大增，不禁挺了挺胸膛。

    “老陈，你说她俩会出来吗？”李良吉迟疑道。

    陈玉风俊脸上透露着自信，缓缓道：“你难道忘记了？昨天那个月馨颖可是冲你笑了。”

    经过陈少的提醒，李良吉的脑海中，瞬间浮现出了一副艳丽的容貌。

    就在昨日，他们两去林氏集团谈合作。

    待见到这两女之后，就变得不可自拔起来，彻底深陷其中。

    而最令他诧异的。

    是他们即将要离开公司时，月馨颖竟然主动向他们问好。

    并且还主动索要了联系方式。

    那娇羞的模样，陈、李两人终身难忘。

    这件事之后。

    再看其他女人，简直如是粪土。

    “试问，她如果对你没意思。”

    “一个这样艳绝人寰的女人，会主动索要联系方式么？”

    李良吉眼睛一亮，顿时就有了信心。

    一想到以后能和这样的女人在一起。

    心都要蹦出来了！！

    声音都不自觉大了起来。

    “她们可是叶凌辰的女人，你们不怕他来报复？”

    也不知是谁喊了这么一嘴。

    沈毅的眼中也闪起了亮光。

    很好奇这两人的回答。

    要知道，叶凌辰在这龙海可是无人不知无人不晓。

    可不是谁都能得罪的起的。

    果不其然。

    陈、李两个少爷听到叶凌辰三字后，身形都是一怔。

    但又是想到了什么，陈玉风回应道：“我早就打探清楚了。”

    “楼上的两人，早就和那叶凌辰没有半点关系。”

    人群中也开始了窃窃私语。

    也就在这时。

    吱~林氏集团顶楼的窗户被打开。

    然后，一道倩影出现。

    露出了一只小脑袋。

    虽然隔着老远，但女人的辨识度极高。

    一眼就能认出。

    玫瑰花圈内，陈玉风再也说不出话。

    不停地轻抚着自己的喉咙。

    “你们两个要做什么？”月馨颖巧笑嫣然，脆生生的道。

    李良吉待见到佳人时，只觉得呼吸速度加快。

    甚至觉得头晕目眩起来。

    “说出来！”

    “说出来！”

    看热闹不怕事大。

    围在场的群众开始衬托起了气氛。

    终于，李良吉心中一狠，声音颤抖道：“月馨颖，你...能和我交往吗？”

    而楼上，月馨颖嫣然一笑，娇声道：“声音太小，没听见。”

    李少被这笑容勾引得体无完肤。

    当即大声嘶吼道：“月馨颖，做我女朋友好吗！！！”

    说完后，他高大的身形都在颤抖。

    把堂堂的李少都逼上了绝路。

    可想而知，这个女人是有多么的有韵味儿。

    上方。

    月馨颖拨弄了下发丝。

    就如同海藻一样全部散落开来。

    艳丽极了。

    而众人此刻似乎都在等着她的回应。

    同样也包括坐在地上，正在看热闹的沈毅。

    “好呀！”

    月馨颖嘴角向上扬起，神态娇羞的回应着。

    ......坐在地上的沈毅一愣。

    脑袋有些恍惚，她...同意了？

    原来真的有因果存在。

    今天总算知道叶凌辰当时有多么痛苦了。

    心脏紧紧的绷起，无数的酸痛感齐齐涌上心头。

    不过仔细想想。

    楼上的两个女人确实不应该是自己。

    他只是书中的一个反派而已。

    人家女主凭什么都要喜欢自己？

    难道有一个柳倾城还不够么？

    想到这里，少爷点燃了雪茄，自嘲的向着远处走去。

    而全场最开心的，莫过于李良吉了。

    “老陈，她...同意了？”有些不敢置信的问道。

    毕竟这个女人太美了，导致他出现了一种不真实的感觉。

    太好了！太好了！

    一想到能和这样女人在一起。

    他的心，彻底翻腾！

    “馨颖快下来，我...”

    “贼汉子——”

    然而，还没等李良吉开口说完。

    楼上的女人就娇喝出声。

    他一愣...贼汉子？这个名字还蛮好听的。

    刚要热情回应，没想到女人竟然关闭了窗户。

    看这样子，应该是马上就要奔下来了！

    “老陈，不好意思了，我要先走一步了。”李良吉大笑出声。

    陈玉风心里有些酸楚，没想到竟然真的答应他了。

    很快。

    一道倩影出现在众人眼前。

    女人的容貌狠狠刻在了所有人的眼中。

    她的身段纤细，小脸白又腻。

    让人不禁疑惑，这等绝色怎会出现在世间？

    李良吉的心跳已经到达了极致。

    噗通~由于太过于紧张。

    竟然晕死了过去。

    ......一旁的陈玉风见他晕倒，瞬间眼放光芒。

    这样一来，这个女人不就是自己的了？

    ......但下一秒，绝美女人竟然远离了人群。

    向着外围跑去。

    脸上的焦急挂满了心头，额头上紧张的溢出了香汗。

    踉踉跄跄的小跑起来。

    但脚下的是高跟鞋，又哪能跑得快？

    跌倒了站起...站起再跑...身上的名牌衣裳早已染上了尘土。

    ......终于。

    她委屈的来到了男人身旁。

    哭声止不住，泪珠急速散落，委屈道：“贼汉子——你不要臭婆娘了吗？”

    哇哇啼哭，任周围有多少人，她早已没了廉耻，紧紧的从后抱着他。

    泪痕遮住了她美目，连成一条线，再也睁不开眼睛。

