    四个二魂境强者同时出现，让局势一下子逆转了过来。

    如果只有罗屹中一人的话，以我目前的状态，我还有把握取胜，至少也能保持不败，但若是这个数目一下子提到四位，那我就毫无胜算了。

    眼前这四个...可不是朱涛那种水平的弱鸡，而是都已经趋近于二魂境圆满，或许他们的实力皆是不及孙跃，但四个加一起也够我受得了，就算是全盛时期我也未必能打败他们，何况是现在？

    “没想到老生联盟为了围剿我，竟一下子出动这么多强者，我叶炎的面子还真是大！”望着眼前虎视眈眈的四人，我冷笑一声，说道。

    罗屹中淡淡一笑道：“叶盟主过谦了，我老生联盟一共有七位队长先后折于你手，就连最强的孙跃队长都没能幸免，我们现在怎么重视你都不为过。”

    七位？

    我有点诧异，自王绍、杨新悦之后，我这一路上除了招兵买马以外，又顺手干掉了两个队长，就算加上孙跃，也只是五个队长而已。

    所以，这个七，是从何而来的？

    罗屹中显然不打算给我恢复的时间，立即对众人说道：“张散，叶晓璇，周俊，我们四人联手吧，这小子可不好对付。”

    “好！”

    其他三人点了点头，随后身形一闪，四个人便是形成了合围之势，看到这一幕我深吸一口气，沉声喝道：“李燃，你立刻带着大家离开，由我来挡住他们四个！”

    “这怎么行，我们哪能扔下你不管？”李燃一听这话，顿时急了。

    黄思钿等人也都态度坚决，纷纷表示宁可和我一起出局，也不想独自苟活到最后，见状我急喝道：“你们留下来干什么，对面可是四个二魂境...”

    话还没说完，被叫做张散的队长，便是冷笑开口：“不用麻烦了，你们一个也跑不了，我们的队友早就已经围上了这里。”

    “什么？”我脸色顿时一变。

    话音刚落，外围便是涌上一层黑压压的人群，粗略算去估计能有五百人，人数比我们的二倍还多，他们一出现便是将我们团团围了起来。

    “动手！”

    在罗屹中一声令下之后，战斗顿时打响。

    “干掉他们！”

    众多老生怒吼着冲了上来，而面对几倍于己的敌人，知道自己跑路无望的新生们也都激起了心中的血性，纷纷红着眼睛，怒吼道。

    “我跟你们拼了！”

    “血战到底！”

    “新生联盟，随我进攻！”

    ......

    大战一触即发，高达七百人的大混战在这片区域打响，而在新老联盟的队员们已经打起来的同时，罗屹中四人也动了。

    天空之中，数道身影来回闪烁，快到极致的速度让彼此都化成了一道道残影，拳脚相交间不断有着冲击波散逸而出，同时伴随着一道道惊天巨响。

    “砰砰砰！”

    拳拳到肉的清脆撞击声不断响起，就在短短的不到五秒钟时间，我们五人之间起码对轰了几百回合，未分胜负，但谁都知道这仅仅是一个试探而已。

    我们双方在经过了初步的试探之后，都极有默契的停下了攻击，浮空对峙，罗屹中四人站位互成包围之势，将我围在了中间。

    而此刻的我，体内是一阵气血翻腾。

    刚才的一番交手，我全程都处于下风。

    这并非是我的实力不如人，单单论境界而言，他们四人都不及我，但此刻我状态较差，而对方又是有一定配合的四位二魂境强者，我自然是难以尝到甜头。

    “看来和孙跃一战，确实已经让你力竭了。”罗屹中突然一笑，看向我的目光有着玩味之色，接着又对三个队友说道：“我们三个不要留手了，不要给他喘息的空间，免得迟则生变。”

    “好！我们一同出手！”四人对视一眼，眼里皆是达成了默契，随后他们四人气息都是再度飙升了起来，显然他们这次是要认真了。

    看到这一幕，我深吸一口气。

    分胜负的时刻来了。

    境界越高，战斗结束的越快，到了现如今的阶段，除了实力相差不大的对手以外，往往战斗都是在极短时间内结束战斗，不出意外的话胜负马上就要分晓了。

    眼下之际，或许唯有燃烧灵魂一途可以勉强一战了。

    和孙跃对决时我受到石化影响，再加上那会儿我还没做好承担燃烧灵魂代价的思想准备，但这一次却不同，我是真心不希望我这些拥护我的队友们出局。

    既然他们帮了我一把，我又怎能眼睁睁看着他们全军覆没？

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，汹涌的蓝色火焰自我体内席卷而出，我的双眸之上有着淡淡蓝光浮现，这是燃烧灵魂的表现，激发了潜能的我，此刻的实力堪比三魂境强者，并且气息还在不断上升当中。

    “燃烧灵魂？你疯了？”看到这一幕，罗屹中四人脸色大变，难以置信地道：“你知不知道，在这个节骨眼上燃烧灵魂，会付出怎样的代价？”

    三魂境阶段，三个灵魂的状态至关重要，如果由于某种原因导致灵魂受损的话，那么对于这名修炼者来说，好一点的结局是延缓显形速度，严重点就等于他的修炼生涯到此结束了。

    正因如此，在这场考试中，根本就不会有人干出燃烧灵魂的蠢事，特别是对于正处于三魂境阶段的强者来说那就更是如此了。

    他们宁愿出局，也不会燃烧灵魂。

    说到底，大家参加考试的目的，主要也是为了提升实力，如果因为燃烧灵魂而导致境界停滞不前，那就得不偿失了。

    “我当然明白。”我微微一笑道：“不过，既然我已经选择了去当这个盟主，那自然是有责任去保住我的队友，否则我这盟主岂不是德不配位？”

    “盟主大义！”

    见我已经燃烧了灵魂，还在血战的新生们皆是感动不已，正所谓士为知己者死，盟主为了他们都已经付出了燃烧灵魂的代价，他们若是还不拼命，那和畜生有什么分别？

    有了这层信念buff加持，新生联盟士气大战，许多新生宛若疯了一般攻向敌人，不到二百人的新生联盟一下子逆转了颓势，居然把五百人的老生联盟给打的抱头鼠窜！

