    

    那不是某个远在万里之外，工作繁忙，连小仙女朋友圈都没空回复的狗男人吗？

    穆薇薇呆了两秒，傅临琛已经借着电光看清了她的动作，一把抓住了她的手腕，抢走了网球拍。

    “你在干什么？我敲门敲了这么久，你不开门就算了，还拿这种凶器？你想干什么？”

    傅临琛跨进房门，把穆薇薇拉近了一点。

    熟悉的温暖气息陡然凑近，穆薇薇终于从先前的惊恐中回过神，反应过来到底发生了什么。

    她瞬间感到一阵热意涌上了头，万分庆幸，现在黑灯瞎火的，傅临琛看不清她脸上的表情。

    不然，她……她真要一头撞死了。

    她刚才竟然以为是……咳咳咳！

    这绝对是小仙女的黑历史。

    “没……没什么，这不是……我室友都不在吗？大哥教过我，女孩子一个人在家，要小心有坏人，一定要谨慎一点，嘿嘿……”

    “嘿什么嘿，穆薇薇，你不会胆子这么小，这么大的人了还怕鬼吧？”傅临琛似笑非笑地说道。

    “谁……谁说的？！我怎么可能怕那种东西！”穆薇薇挺了挺胸，坚决不肯承认，刚才傅临琛要是晚一点开口，她大概就要尖叫起来了。

    傅临琛哼笑一声，倒没有非要揭穿她，而是说道：“还要站在门口多久，饭菜都要凉了。”

    “饭菜？什么饭菜？”

    穆薇薇愣了一下，这才发现，空气中弥漫着一股诱人的气味。

    “你给我送饭来了？”她惊喜地瞪大了眼睛，“你怎么知道我没饭吃……哎，不对？你怎么会在这里？今天又不是周六，你不是应该在国内吗？”

    傅临琛淡淡说道：“我担心你一个人在国外，请了年假过来。幸好我有先见之明，我也没想到你能把自己折腾得这么惨，才停个电，就连饭都吃不上了。”

    他昨天就提早出发，本来想接穆薇薇去吃晚饭，哪知道，因为突然暴雨，落地时延误了不少时间。

    下了飞机之后，就看到朋友圈的某个小丫头可怜兮兮地啃起过期白面包了，只能再绕路去买吃的。

    “呜呜呜，傅大哥，你对我真好！”

    穆薇薇没想到，自己刚才还在暗搓搓吐槽的狗男人，竟然这么快就出现在她面前，还给她带了吃的！

    在又饥饿又无聊的她看来，简直就是救命的天使啊！

    险些把她感动哭了。

    想到几分钟前她还举着网球拍暴打人家，小仙女瞬间心虚了。

    “咳咳，”她清了清喉咙，小小声道：“你……你背上是不是很痛啊？我……我刚才打得有点用力……”

    “你说呢？”傅临琛面无表情地掀了掀唇，“我给你安排了那么多力量训练，你确实没白练啊。”

    “呵呵，那……那当然了，我这么听话的小仙女哪里找……”穆薇薇无辜地眨了眨眼睛，试图萌混过关，“傅大哥，真是辛苦你了，来来来，快请进来坐……”

    穆薇薇闻着菜香，口水都快流出来了，态度十分狗腿地把人往房间里带。

