    刘平对颜鹏开门见山道：“颜鹏，我刚刚听淞南外国语中学的王校长说，现在的小朋友学奥数都要至少报三个班，我们家欢欢现在才报了一个班。”

    “你也知道你嫂子的性格，所以我今天来就是想打听一下，你们家颜子悠找的那个奥数老师，怎么样？”

    颜鹏不好意思道：“我们家找的那个还可以吧。”

    刘平微微一笑道：“这样，我家欢欢数学成绩不太好，一直想找一个名师教导，你帮我跟那个名师牵牵线吧，我们家欢欢也想去他那学，学费不是问题。”

    颜鹏睁大眼睛道：“你让田雨岚直接带你们过去就可以了啊。”

    刘平笑道：“你们家那位的性格你还不知道啊，颜鹏，我也是没办法。”

    “本来我已经找到了一位好老师了，可是她以前并没有奥数方面的教学经验，对培训机构的运作模式也不是十分了解，所以暂时只能放一放。”

    “颜鹏，你应该知道我的意思，其实小孩读书又不是和眼前这几个小孩比，你们家子悠和我们家欢欢本就是好朋友，如果他们在一起补课，也有个伴啊。”

    颜鹏尴尬的笑了一笑，点头道：“好的，那个老师的家在柳树新村，这个星期天，你和欢欢在柳树新村门口等我，我带你们去说说看，不过我事先声明这个老师有点难搞哦。”

    刘平摇了摇头：“只要能用钱解决的问题，就不是问题，不过我也要提醒你，这事你暂时不要和田雨岚提，不然你少不了挨一顿骂。”

    颜鹏咧嘴笑道：“知道，其实说了也没事，南丽是她的领导，她应该服务好，她这点都不明白吗？哈哈。。”

    刘平：“哈哈，正事聊完了，我和你再聊点私事，颜鹏十多年前，你以为田雨岚温婉，听话，好说话，但在随后的婚后生活中，你一定发现田雨岚并不是外表表现出来的那样，反而是个急性子。”

    颜鹏一脸无奈道：“君山，你说的没错，女人都是急性子，我当初看走了眼，以为田雨岚温婉可人，其实她都是装出来的。”

    刘平：“其实这两个女人性格没什么两样，本来都是一路货色，所以过去十几年一直在相互攀比，较劲，从比老公，到比儿子学习，从来就没有消停过，我看着都头大。”

    颜鹏：“谁说不是呢？我早就和田雨岚说过，让她服从领导，你见过哪个单位的下属，天天和上司领导较劲的，要不是她们俩关系特殊，恐怕八百年前她就被扫地出门了。”

    “这些话，我和她说过很多次了，她就是不听，我也没有办法。”

    刘平微微一笑道：“哈哈她们就是这样，我曾经问过南丽，田雨岚事事和你不对付，你咋就不公报私仇呢？”

    “你猜我媳妇怎么说？”

    颜鹏好奇道：“南丽怎么说的？”

    刘平：“她说田雨岚是她的同学还是好朋友，她们互相攀比较劲在过去十几年里，已经成了习惯，如果突然失去这么一个对手，双方都会非常失落的。”

    颜鹏：“是吗，难怪南丽这么多年都没干掉我家田雨岚，哈哈。。”

    星期天下午，刘平如约带着欢欢来到柳树新村，刘平远远看到颜鹏已经等在小区门口了。。。

    颜鹏领着刘平和欢欢一起进去，这是一个建筑在80年代的旧式小区，楼间距十分宽阔，梧桐树茂密成林。。

    颜鹏指着一栋灰旧居民楼道：“君山，你看那栋楼，就是补课界，著名的“陈氏私塾”。就在这栋楼一单元三楼。。”

    刘平跟着颜鹏上楼，站在楼道里，面对这一户，没有什么异样，除了门前一大堆小孩的鞋。。

    推门进去，刘平大吃一惊满地的小桌子小凳子，还有小孩。。

    是的，全是伏在小凳子小桌子上做题的小孩，大约20个，满满的人气让房间显得有点狭小。。

    这个陈氏私塾的当家人姓陈，年过半百微胖，穿着一件白色长袖汗衫，手里还拿着一把折扇。

    他向刘平和颜鹏点了点头。。

    在刚上楼的时候，刘平就听颜鹏说过这个陈老师是向洋中学的数学老师，早几年在学校离职出来，在家单干，几年下来，将奥数培训做到了气壮全城。。

    刘平见到这个陈老师，觉得他面色儒雅温和，刘平观感还算不错。。

    不过令刘平意外的是，这个陈老师翻了翻欢欢带来的家庭作业和考能的数学试卷后：“她跟不上的。。”

    刘平感觉不可思议，欢欢目前已经是班级前三了，怎么可能会跟不上班。。

    陈老师接着道：“我这里是冲华夏杯一等奖的，没办法我这里只收能冲得上去的学生。”

    刘平淡淡一笑，从兜里掏出一捆钞票对陈老师道：“欢欢基础是差些，不过也是有信心冲击华夏杯一等奖的，我想请陈老师多多用心，让我们家的欢欢夯实一下基础，这点小意思不成敬意。”

    陈老师一看到刘平拿出钞票，瞬间脸色通红：“这位家长，你这是想用金钱腐蚀我的灵魂，你是不会得逞的，我开办这个私塾的目的就是让资质出众的苗子，能够更好的出战华夏杯，而不是为了单纯的为了赚钱。。”

    刘平：“陈老师，我并不是想用金钱腐蚀你的灵魂，因为我对你的灵魂毫无兴趣，我只是听说你是一个很不错奥数老师，而我家的欢欢现在又很需要一位合格的奥数老师，所以我们今天才来你这里。。”

    “其实我们家欢欢，以前都是没有参加过辅导班的，这样的孩子后劲大，最近一下子就冲上来了，所以我觉得我们家欢欢一定是能够冲得出来。”

    陈老师：“不行，我看得出来，他不行的，她跟不上了，如果她能提前两年参加培训，或许她还有可能进入下一轮，不过现在已经基本不可能了。”

    刘平微微一笑道：“陈老师，欢欢今年才四年级，不要这么早下结论好吧。”

    陈老师：“所以，我才是陈氏私塾的陈老师，而你是孩子爸爸，看自家小孩本质上是一样的。。。”

