        程恩重和程恩赐见到程恩德生气了，他们兄弟把程恩德的交待放在心上，如今程恩捷在外面当官仕途是平坦了许多，他归家的日期却是更加的遥远起来。

    他们兄弟三人在都城尽着孝道，可不能让父母就这样的冷了心。

    程恩德兄弟有事无心去青正园转悠着，最初程家三老太爷夫妻是满脸的欢喜之情，他们后来对这兄弟三人就有些嫌弃起来。

    程家三老太爷皱眉头瞧着他们兄弟三人说：“你们这一天到晚是不是太闲了一些，早一趟，晚一趟，你们到我们面前来转圈子啊。

    你们对我们当父母的有什么要求，你们赶紧说一说，别一天到晚转得人心烦燥。”

    程恩德兄弟都是一脸莫名其妙的神情说：“父亲，我们兄弟只是想与你和母亲多亲近一会，你怎么能够这么说？”

    程家三老太爷打量他们兄弟三人的神情，低声问：“我和你母亲谁不好了？你们才会如此的紧张？”

    程恩德兄弟三人赶紧摇头说：“没有，父亲，母亲，你们身边都很好，我们只是想着快到年边了，捷弟又不能回家来，我们便到你们面前来多走几趟。”

    程家三老太爷轻舒一口气，说：“行了，老四不能够回家的事情，我和你们母亲心里有数，只要他在外面好好的，我们当父母的人，有你们兄弟在身边孝顺着，这日子过得平顺。”

    程恩德兄弟三人出了青正园的门，程恩赐瞧着程恩德叹息道：“大哥，我们下一次别再猛然间改变行事，我瞧父亲和母亲都快给我们兄弟三人吓得有了不好的猜想。”

    程恩重也是一样的想法，他瞧着程恩德恳切的说：“大哥，将来父亲和母亲实在舍不得季哥儿兄弟，我们也可以跟顾家商量，他们兄弟可以两家轮流住。”

    程恩赐的眼睛一下子明亮起来，他对两个外孙感情深，又有这些日子的相处，他是越发觉得程可佳很会教导孩子。

    程恩赐笑眯眯跟程恩德说：“大哥，我亲自教导的佳儿，她从来就不是白眼狼，她亲自教导的孩子，也不会是白眼狼。”

    程恩德瞧着两位弟弟相当无语说：“老二，老三，我们家还不到要去抢别人家孙子的地步。”

    程恩重相当不在意的瞧一瞧程恩德说：“大哥，顾家也会独占我们程家的外孙，我们家又不想对两个孩子做什么，只不过两个孩子得到曾祖辈的欢心，便由着他们多尽一尽孝道。”

    程恩重表明了态度，只要程家三老太爷夫妻乐意，他是乐得把倒侄外孙长留在家里面。

    程恩德瞧着两个弟弟面上的神情，低声说：“你们多少顾及房儿兄弟的面子吧。”

    程恩重和程恩赐笑瞧着他说：“大哥，你忘记了？季哥儿和磊哥儿要去顾家和卓家的时候，是由他们的舅舅们轮流接送，而且他们兄弟还抢着接送两个孩子。”

    程恩德实在无话可说，程可佳是在他身边长大的侄女，他对这个侄女的感情不比女儿弱多少，而且这个侄女嫁人后，她对娘家的亲人还是一样的亲近。

    程恩德如果不是三房的长子，他的心里面也觉得顾定扬兄弟在程家长住是好事情，表兄弟们也能够多多的亲近。

    程恩德牢记得他长子的身份，弟弟们可以动摇心思，他可不能由着他们胡来。

    程恩德甩手走人后，程恩重瞧着程恩赐笑着说：“老三，其实大哥也舍不得两个孩子，他是老大，自然与我们不同。”

    程恩赐轻轻的点了点头说：“二哥，我明白大哥为难的地方，只是我觉得大哥想得有些多了一些，顾家如今自顾不暇，我们程家愿意在此时照顾着季哥儿兄弟，他们顾家应该念着情份。”

    顾佑则这一辈的兄弟大部分调任离了都城，就是留在都城的顾家男人，这些时日只怕也顾不了家里的事情。

    顾定扬兄弟住在程家事情，程可佳在这事情上面有一些先斩后奏，可是顾家人最终也不曾表示过反对。

    顾定扬兄弟则是年少无忧的年纪，他们在程家的日子过得相当欢乐，程家人多院子多，他们兄弟和表兄弟在一起是这间院子去一去，那一间院子走一走。

    他们偶尔提及父母的时候，程家三老太爷夫妻便会跟他们兄弟说一说程可佳小时的趣事，他们兄弟听得有趣，便跟程家三老太爷说，他们想跟曾祖祖上街玩耍。

    程家三老太爷因此还起了心思想带他们兄弟出门，只是程恩德知晓消息后，他和程恩重兄弟三人陪着程家三老太爷带着小小孩子们一道出了门。

    孩子们跟着大人们在街上玩耍过几次后，他们兄弟都觉得其实和家里的日子没有多大的区别，而且还没有家里好玩耍。

    他们兄弟们在家里转悠的时候，至少不会有人在耳朵边说，这里不能去，那里不能走，他们一定要好好的坐着，才不会有人再来管束他们。

    顾五老爷夫妻对两个孩子还是上心，他们瞧过几次顾定扬兄弟后，听他们兄弟说起在程家的事情，顾五老爷夫妻便打消了接孩子回来的想法。

    顾家是没有这么多的院子，由着两个孩子跑来跑去，而且顾家也不方便把他们兄弟送去卓家读书，他们只有在程家才能够享受过那种好的生活。

    顾定扬兄弟会跟祖父祖母笑着说，舅舅们为了抢着要接送他们做了那些的事情，他们会说表兄弟们是如何的打闹，哪怕大家都动了手，只要占了理，长辈们都会护着他们。

    当然他们要是不占道理，外祖父和舅舅们一定会训导他们兄弟的。

    顾定扬兄弟提及在程家的事情，他们兄弟眉飞色舞，两人的眼里都是满满的欢喜。

    顾五老爷夫妻互相望了望，原本有的一些尝试也放弃了。

    顾家对顾定扬兄弟有同样的关心，然而顾家此时却没有这么多人能够把顾定扬兄弟照顾得细致周全。

    顾佑凯如今是在都城当差，可是他回来的日子少，他就是回来后，他的心思也放在他女儿的身上，实在是那个小女子的性情太过安静了一些。

    顾佑凯夫妻如今感情不太好，只要是明眼人都能够瞧得出三分，成氏在顾五老爷夫妻面前闹腾过，顾五夫人瞧着她问：“你觉得我们有本事能逼着他跟你亲近吗？”

    成氏一下子无语起来，她只能够用帕子捂着脸低声哭泣着，顾佑凯怎么会变成如今这般的样子？她的心里有无数的委屈，却无法说出口来。

    