    第524章第一个任务结束

    不得不说，云煌和郑琛易的基因很强大，至少面前的郑昊是真的很聪明。

    “找到原因了？”看云煌这样子，郑琛易就知道云煌应该是有了结果了。

    云煌点点头，随后拿出一颗珠子：“你看。”

    郑琛易接过珠子：“这珠子中还想有空间的能力。”

    “嗯，而且还是被动用过的，因此我想着应该是这个珠子的缘故，至于到底是什么原因，大概要回去问老大他们了，不过我们要在这里一生，所以等寿终正寝才能回去。”

    云煌笑嘻嘻的开口道。

    “正好，我们就当在这里是度假。”郑琛易倒是不介意在这里过一生。

    这第一个任务是相对来说是针对郑琛易适应过程的，因此自然也就轻松一点，基本上任务已经完成，只要完美度过这一生就好了。

    云煌和郑琛易可以说在这个任务中非常的平静的度过了一声。

    郑琛易接下来的研究都是利国利民，到寿终正寝的时候，已经是真正的国士。

    云煌和郑琛易是同年同月同日走的，也成就了，当下最恩爱夫妻的称号。

    后记

    五百年后的世界某校园论坛。

    “这次考试又要考郑琛易国士的一生了。”

    “楼上快不要说了，我已经背的快死了，你说这人家是天才，我好菜是人中废材，也是人才，为啥人家能够创造出那么多东西，我却考试都记不住。”

    “从最初的空调，冰箱等等日常用品，到后来的航母，飞船，卫星等等，哪里没有郑大佬的影子，我觉得考历史考的我只想撞墙。”

    “这历史也就罢了，还有语文呢，听说里面有一篇是关于郑国士其中一天日常生活的，是他的儿子，后来的首富郑总写的，写给爸爸的一封信。”

    “上面也就算了，还有听说这郑国士跟夫人一生从不红脸，而且特别的恩爱。”

    “为什么我们考试还要吃狗粮。”

    “人比人，真的是不能比的啊。”

    ……

    而云煌和郑琛易则是从任务中出来后，就回到了办公室中。

    两人相视一笑。

    郑琛易道：“我们先去看看子无他们回来没有。”

    到了旁边的办公室，只见公孙辞在，公孙辞看见他们两人，忙招呼：“老大，嫂子，你们回来了。”

    郑琛易嗯了一声：“其他几个呢。”

    “都任务中去了，说任务挺好玩的，我原本也要去，不过才回来，所以就休息一下。”公孙辞道。

    郑琛易打量公孙辞：“看来你们的任务完成的不错，你都已经接近人仙四品了。”

    公孙辞笑了起来：“是啊，这任务真的不错，主要是赚的功能的多，回来后，这修为也加的多。”

    郑琛易点点头：“那你们继续任务吧，不过任务的时候也多注意修心，心境提高很重要的，可以避免心魔产生。”

    “我记住了，老大。”公孙辞认真点头。

    郑琛易看看这里没自己什么事情了，就和云煌一起离开了，当然，最重要的是，他们要去问那一颗珠子的事情。

    他们来到邪巫园，这一次云煌还没敲门呢，这门就自动开了。

    云煌和郑琛易走了进去，看见院子中除了祖巫和邪帝，还有人，一身黑衣，但是却挡不住他的气息，正是黑帝。

    “你们来了。”祖巫含笑道：“都坐下说话吧。”

    云煌拉着郑琛易在一旁坐下后道：“老大知道我们要来。”

    “嗯，还知道你们为了十二时空珠来的。”祖巫道。

    “十二时空珠，是这个饿吗？”云煌拿出了珠子。

    祖巫笑了笑道：“这个要问黑帝了，是吧，黑帝。”

    黑帝接过珠子看了一眼，笑道：“这是十二时空珠之一的蛇珠。”

    “蛇珠？感情这珠子还有单独的名字啊。”云煌道。

    黑帝道：“十二时空珠也成为十二生肖珠，如今宇宙已经趋向平和，就算有点小灾难也可以度过，因此十二生肖神也应该归位，但是要想十二生肖神归位，就需要十二时空珠去引导，所以我们现在当务之急就是找齐了十二时空珠，只有等到十二时空珠齐了，才会产生十二生肖界，从而十二生肖归位。”

    黑帝将珠子还给云煌：“既然你已经找到了蛇珠，说明十二时空珠只有你能找到。”

    “我怎么听着这么变扭，还十二时空珠，我还以为七龙珠呢。”云煌没好声气道。

    “其实效果跟七龙珠也差不多，只不过七龙珠的故事是集齐了七龙珠召唤出的是神龙，只有龙而已，而十二时空珠齐了，就能召唤出十二生肖，十二生肖归位，你们就是管理十二生肖正神了。”黑帝对云煌和郑琛易道。

    郑琛易指指云煌：“她找到的，跟我没关系。”

    “也是，你将来要走的路跟她不同，不过将来正神归位也是至少的。”黑帝似乎想到了什么道。

    云煌则道：“你们说的容易，这如何找十二龙珠？”

    “什么十二龙珠，这是十二时空珠。”祖巫道。

    “效果一样，龙珠好听，也不会被人记挂。”云煌不在意的开口道。

    黑帝道：“你们在接受任务后，会发现，时不时出现重生者。

    只要发现又重生者的世界，必然会有时空珠，因为只有时空珠可以让时空出现分析，从而引来一些人重生。”

    云煌听了后沉吟半晌道：“也就是说，以后我们要接任务，还要确定那任务时不时有重生者。”

    “这是你的任务。”祖巫直接道：“不然你以为你是陪着你老公去度假的啊。

    不过，随着任务数量多了，你们的任务也会艰难起来，因此到时候你们寻找时空珠也可以一起寻找。”

    “找时空珠没问题，那么报酬呢，不要跟我说正神之位。

    只要我努力，这种神位我迟早就能得到，没有十二时空珠也一样的，所以我们还是现实一点，给报酬才是最重要的。”

    云煌才不想走亏本生意，不过能跟祖巫黑帝他们讨价还价的大概也只有云煌了。

    (本章完)

