    卫千青到来，在场很多人都纷纷打招呼。

    虽然说，黑木崖远离佛陀圣地的核心地带，离佛帝原更是亿万里之遥，金杵王朝的势力可以说是难以管辖到黑木崖。

    但是，不论怎么样说，金杵王朝依然是圣山指定的传承，金杵王朝依然是佛陀圣地唯一合法垂治天下的传承。

    所以，那怕对于黑木崖的许多宗门传承、修士强者而言，金杵王朝是管辖不到他们，不看僧面也看佛面，怎么也得给圣山面子。

    更何况，卫千青作为戎卫军团的军团长，驻军于黑木崖，不论是实力还是影响力，都是不容小觑，所以，对于许多宗门传承、修士强者而言，与卫千青交好，这不是一件坏事。

    “卫姑娘也来了。”在卫千青登上山峰的时候，边渡三刀也忙去迎接，满脸笑容，和熙阳光，如春风拂脸，笑着说道：“不知卫姑娘进城，不然，我等必定是亲自相迎。”

    举止之间，边渡三刀对卫千青的热情，谁都看得出来，甚至可以说，谁都看得出边渡三刀多少是对卫千青有意思，颇有追求卫千青的想法。

    “边渡少主客气了。”对于边渡三刀的热情，卫千青神态平静，轻轻颔首，与他招呼。

    边渡三刀忙是笑着说道：“这里人山人海，人满为患，难有落足之地，卫姑娘不嫌弃的话，一起观看如何？”

    此时边渡三刀邀请卫千青走在一起，十分的热情。

    边渡三刀这样的热情，也让在场的一些修士强者相视了一眼，边渡三刀这样的举止，大家都多多少少看得出来，边渡三刀的确是对卫千青有意思。

    当然，不少一些老一辈的强者或大人物也都能看出端倪，这除了边渡三刀有喜欢卫千青的意思之外，对于边渡世家来说，如果边渡三刀真的娶了卫千青，那又何尝不是一件天大的好事呢。

    虽然说，在年轻一辈，卫千青不是最强大的天才，但，她的天赋也的确是可以傲视同一辈人，出身于云泥学院的她，她的实力与同辈相比，她绝对是站在顶尖的那批人之一。

    更何况，卫千青出身于佛帝原的功勋世家，家族势力也是甚大，不论是在金杵王朝、还是在佛帝原，都有着非同小可的影响力。

    现在卫千青作为戍卫军团的军团长，她在金杵王朝的地位，那可是非同小可了。

    所以说，如果边渡三刀真的是能娶了卫千青的话，这不仅是能让边渡世家更加牢固地掌控着黑木崖，同时也让边渡世家的势力有机会向佛帝原渗透，这将能提高边渡世家在佛帝原的影响力。

    也正是因为有此般的种种，所以边渡三刀也的确是有追求卫千青的意思，所以，在此时，边渡三刀也是没有什么遮掩，把自己的爱意表达出来了。

    当然，此时边渡三刀那热情的姿态表露出来，这也是让不少年轻一辈只能在心里面打消念头了。

    卫千青作为戍卫军团的军团长，又是一个大美女，那怕她是驻守黑木崖这样的边塞之地，依然有不少的追求者，在黑木崖的年轻一辈中，不知道有多少年轻修士对卫千青有爱慕之意。

    此时，边渡三刀把自己追求卫千青的意思表露出来，其他人就算对卫千青有意思，那也只有识趣了，毕竟，在黑木崖，不论是怎么样的天才，怎么样的天之骄子，真的与边渡三刀相比起来，那实在是相差太远了，如果说，要与边渡三刀争女人的话，那就显得太不识趣了，而且，不论怎么样的天才，想与边渡三刀争女人，那只怕也没有那样的实力与资格。

    对于边渡三刀的热情，卫千青张口欲言，但，在这个时候，她目光一扫的时候，正好看到不远处的李七夜。

    一看到李七夜，卫千青心神为之一震，又惊又喜，她也没有想到李七夜会在这里，回过神来，立即快步上前。

    卫千青未说话，立即向李七夜走去，这顿时把边渡三刀晾在了一旁，这让边渡三刀不由为之一愕，在场的很多人看到这样的一幕之时，也不由为之一怔。

    若是卫千青和边渡三刀真的是能配成一对的话，在多少人看来，那的确是朗才女貌，的确是天设一对、地造一双，也会让一些追求者看到他们如此的登对，也会不由自惭形秽，自愧不如。

    然而，就在这个时候，卫千青突然间把边渡三刀晾在了一旁，这怎么不让大家为之一怔。

    但是，接下来的一幕，更是让在场的所有修士强者都不由呆住了。

    卫千青快步走到李七夜面前，伏首便拜，说道：“千青见过少爷，不知少爷亲临黑木崖，不然，千青应当万里相迎。今日，如此慢怠少爷，实是千青之错……”

    见卫千青走到李七夜面前，纳首便拜，口称少爷，这顿时让在场的所有人看得目瞪口呆，一时之间，这让所有的人都不由嘴巴张得大大的，一时之间也都回不过神来。

    卫千青的身份，那是不用多说，戎卫军团的军团长，云泥学院的天才，世家千金，可以说，以身份而论，不会亚于金杵王朝的任何一位公主，十分的高贵。

    但是，在此时此刻，向李七夜纳首便拜，口称少爷，这怎么不让大家呆了一下，大吃一惊。

    按道理来说，除了圣山之外，也就只有金杵王朝的古阳皇需要卫千青行如此大礼。

    然而，此时再看李七夜，不是古阳皇，虽然古阳皇昏庸，但，至少还是金杵王朝的皇帝，手握着垂治天下的大权。

    然而，眼前的李七夜，那只不过是普普通通的一个平淡无奇的小子而已，不论是从哪一方面看，都不是什么了不起的大人物，但是，卫千青却要向这么一个平淡无奇的小子行如此大礼，这怎么不让大家大吃一惊。

    回过神来之后，不少人面面相觑，大家都在猜测李七夜的身份是谁。

    “这小子是谁呀？”回过神来之后，有年轻一辈忍不住嘀咕一声。

    事实上，在场很多人都不认识李七夜，因为黑木崖离佛陀圣地实在是太远了。

    “他就是李七夜。”有来自于佛帝原的修士强者看了一下，也终于认出了李七夜，他们也意外，没有想到李七夜没有呆在佛帝原，竟然也跑来了。

    有黑木崖的修士强者也都不由多打量了李七夜几眼，在他们看来，李七夜那实在是太普通了，就不由嘀咕地说道：“这个李七夜出身很惊人吗？实力很逆天吗？”

    卫千青行此般大礼，在不少人看来，那是不可思议，那怕是强大如边渡三刀，卫千青也不需要行如此大礼。

    “没有什么背景。”有从佛帝原而来的修士强者摇了摇头，徐徐地说道：“他曾是万兽山的一个樵夫，后来成了云泥学院的学生。不过，听说最近他打败了云泥学院五杰中的李相权和张云之。”

    这个来自佛帝原的修士强者早就离开佛帝原了，消息有些滞后。

    “一个樵夫而已，打败云泥学院的五杰又如何。”有人忍不住嘀咕地说道。

    见卫千青对李七夜行如此大礼，而李七夜那只不过是万兽山的一个樵夫，再看他的道行，道行浅薄，谈不上什么绝世强者，这就让不少人为之纳闷了，为何卫千青会对李七夜如此的恭敬呢。

    对于卫千青的大礼，李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道：“起身吧，我也仅是随便走走而已，走到哪算哪，没有什么打算。”

    卫千青也当然不相信李七夜仅是随便来黑木崖走走了，但，她依然恭敬，说道：“少爷有需要千青的地方，只需一声吩咐便可。”

    李七夜点头，笑了笑。

    “这位道友该如何称呼呢？卫姑娘介绍一下。”在这个时候，边渡三刀也上前，含笑，也显热情。

    卫千青不由望着李七夜，当然了，李七夜没有发声，卫千青是不敢乱说话。

    李七夜也仅仅是看了边渡三刀一眼，淡淡地说道：“李七夜。

    李七夜神态很随意，也只是应付了一声而已，但是，在黑木崖的很多修士强者看来，那就不一样了。

    “这架子未免太大了吧，边渡少主如此热情，竟然还摆这么大的架子。”有黑木崖的年轻一辈强者就忍不住嘀咕了一声。

    在多少黑木崖的修士强者看来，特别是年轻一辈，边渡三刀乃是佛陀圣地、乃至是整个南西皇最强大的年轻天才，在年青一辈，他的实力乃是数一数二的。

    莫说是在黑木崖，在其他的地方，多少人见到他，那也是恭敬地打个招呼，就算是老一辈的大人物了，对于边渡三刀，那都是客客气气，毕竟，谁都知道，以边渡三刀的天赋，未来前途无量，甚至是有可能会成为道君。

    现在李七夜倒好，一副十分随意的模样，可有可无一般，李七夜这样的态度，在别人看来，那甚至是有意在羞辱边渡三刀。

    “哼，就算他打败过云泥五杰又如何。”有黑木崖的年轻强者在心里面就不满了，冷哼了一声，嘀咕地说道：“云泥五杰中的李相权、张云之之辈，又焉能与我们少主相提并论。他竟然如此大的架子，未免太把自己当作一回事了吧。”

