    签到成功，获得地仙之体。

    效果：未知

    是否融合地仙之体？

    出奇的，这次系统询问了一句。

    秦天一愣，而后大喊道。

    “融合，融合。”

    轰！

    虚空中，一株人参果树虚影砸了下来，直接没入秦天身体中，顿时，海量的信息瞬间炸开在脑海中。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    秦天痛的尖叫，索性下一刻，他背后一株人参果树虚影微微一晃，九成九的信息消失了，最后只剩下三团金光在脑海中闪烁。

    秦天催动元神探入金光中。

    “《地仙长生经》，直通仙人的修炼法门！”

    秦天惊呆了。

    至少原主的记忆中，丝毫没有仙人的印象，现在修为最强者，不过是渡过天劫的大乘修士，亦或者兵解的散仙罢了。

    玄元大陆修为划分，练气，筑基……

    金丹，这是原主的最高实力；元婴，青云道长的实力；化神，西极宗初代祖师的修为，再往上才是渡劫、大乘。

    仙人绝迹，大乘渡劫不出，化神扛鼎！

    这是玄元大陆的真实写照。

    这本《地仙长生经》要是传出去，恐怕不少渡劫修士都要出关争夺，修士界必定掀起一场腥风血雨。

    更重要的是秦天以前修炼的《西极斩妖诀》，勉强修到化神巅峰罢了，这《地仙长生经》可谓是瞌睡来了送枕头。

    现在只要修复丹田，自己就有成仙的希望！

    很快，秦天看过《地仙长生经》首页，长舒一口气。

    “这成仙法门，只能由地仙之体的人修炼，否则犹如鸡肋！”

    压下翻阅《地仙长生经》的冲动。

    秦天元神探入第二团、第三团金光。

    唰！

    下一刻，秦天脑海中多了门法术，名曰袖中乾坤，只是他顾不上查看袖中乾坤，目光死死的看着手中拳头大小的婴儿状果实。

    “人参果，竟然是人参果，吃一颗增寿三百年…最主要，人参果能够滋养元神肉身，使修者躯体无限接近先天道体。”

    说着，秦天一口吞了这果子，刚要咬，却是发现人参果化作真元荡入五脏六腑。

    轰隆！

    下一刻，秦天感觉元神、躯体全都在震荡，来不及多想，直接翻开脑海中的《地仙长生经》看了起来。

    “…长生长生，世人多求，可世人终无所得…吾乃…切记！切记！仙人之上，才是大道。”

    《地仙长生诀》直接在脑海中炸开，化作一颗颗文字，尽数的融入到秦天记忆，神秘的声音，秦天听的迷迷糊糊，或许是他现在的修为太差了。

    至于人参果恐怖的生机与真元，在《地仙长生经》炸开的瞬间，尽数归入秦天体中，大部分修复了丹田，小部分化作修为。

    滴！

    完好的丹田中，一滴灵气液落下，这是筑基的表现。

    道途漫漫，这一修炼，就是三年。

    期间秦天每天准时签到，近千天来，自然积累了不少好东西，天才地宝大多吞了，修炼功法收藏了…但是无论怎么签到，像地仙之体这般关乎仙人的物品再也没有出现。

    想想也是，毕竟一个地仙之体，附赠成仙法诀，一道未知级别的法术，一枚提升修为寿元的果子，可谓是赚大发了！

    “这袖里乾坤修习了这么久，也该试验一下了。”

    “就她们两个吧！”

    话音落，秦天挥挥袖子，一道无形的规则笼罩向远处侃侃而谈的看守弟子。

    “师姐，你说秦师兄不会死了吧？一动不动的。”

    “应该不是吧，秦师兄这三年的气息越来越弱，但不至于…噫，师妹，你去哪了？我怎么看不见你了，这里是哪里？怎么一片漆黑？！”

    “师姐，我也找不见你，这里乌漆嘛黑的，什么声音都没有！哇，我害怕，师姐我怕黑！”

    “……”

    此刻，秦天看着袖中瞎转的两个女弟子，尤其哇哇大哭的小师妹，而后撇过禁地边缘装着滋补丹药的玉瓶，目光柔和了些。

    “罢了，三年为我寻来各种丹药，就不捉弄你们了。”

    说着，秦天一挥袖子，两个女弟子又回到原地。

    惊慌失措的师姐师妹抱在一起。

    突然，年龄大些，实力筑基中期的师姐跪在地上。

    “不知是哪位前辈经过，若是我俩不小心冲撞了前辈，西极宗外门弟子白雀向您道歉！”

    “呵呵，你这女娃娃倒也有趣，本座只是试验了一下刚学的法术，不成想落到你西极宗内。”

    “前辈不在本地？！”

    白雀大惊，原本她还想用西极宗压神秘人，但是对方一不小心、术法跨越山河落入西极宗，未被元婴期的掌门察觉，白雀不敢想象对方的恐怖，连忙拉着小师妹跪在地上。

    下一刻，秦天继续伪装，声音故作不悦。

    “女娃娃莫要猜测本座位置，算了，这两枚极品凝元丹便赐予尔等，待你们踏入筑基巅峰，服之必入金丹境，增寿五百年！”

    话音落，两枚异香扑鼻的丹药落在白雀和小师妹面前。

    两女狂喜，只是下一刻，白雀似乎感觉到神秘人要离开，迟疑的大喊道。

    “前辈请留步！”

    “嗯？”

    “前辈，我能否用我的极品凝元丹，换一枚长春丹！”

    “……”

    长春丹，作用只有一个，修复身体，更确切的说身上的所有伤、包括丹田损毁都能修复，但是于修为毫无用处。

    忽然，练气五重的小师妹脑袋也磕在地上。

    “前辈，我的极品凝元丹能否……”

    “本座这里不是杂货铺，休要讨价还价！”

    貌似恼火一句，神秘人离去。

    两女颓然。

    下一刻，秦天缓缓睁开眼睛。

    “两位师妹，今夕是何年了？”

    “啊，秦师兄，你醒了，我还以为你死……”

    嘭！

    小师妹口无遮拦，白雀踹了下她屁股。

    “秦师兄。”

    白雀恭恭敬敬行了一礼。

    小师妹有样学样。

    秦天点点头，故作不知的看过禁地边缘的药瓶。

    “这是……”

    “奥，这些啊，大多数是我和白雀师姐每月去炼丹堂换的，一小部分是宗内其他师兄师姐送来的。”

    秦天无语。

    合着两人以物易物有了经验。

    当然秦天心中感动。

    下一刻，小师妹走过来，一一的向秦天介绍。

    百生丹，养神丹，灵草丹。

    凡是滋补元神、修复丹田的低级丹药，这里都能看到，说着说着，小师妹唉声叹气了一句。

    “秦师兄，你要早醒来一会儿多好，刚才有个前辈送我俩极品长春丹，你醒着话，说不定也能给你一颗。”

    “是啊，秦师兄，你错过太可惜了！”

    即使性格稳重的师姐白雀，同样遗憾一声。

    秦天：“……”

