    先前在周显龙将苏辰与梵如仙两人留在龙虎堂内，派弟子监视，自己跑去跟二当家孙通和手下密谋给两人下毒，这全盘计划已经被苏辰的神识完全听到。只不过，苏辰心里很清楚，那时两人身在龙虎堂内，公众场所，周边又全是寨内弟子，如果当场拆穿周显龙的阴谋，势必要有一场硬碰硬的恶仗。

    虽然以自己的实力，龙虎寨未必能降得住，但是正如先前苏辰跟梵如仙商量的，他们一路踏平各个寨子，计划的是擒贼擒王，而不是大杀四方。万一真动起手来，周显龙自知不敌跑了可就功亏一篑了。

    所以，从始至终，苏辰想的就是两个字：智取！不到万不得已，没有必要动手！苏辰明知酒中有毒，但还是与梵如仙一起去了酒席上，当然，他知道梵如仙的脾气，要她演一场戏实在有些为难她，倒不如索性不告诉她真实情况。

    不过，既然敢自己以身试毒，苏辰当然是有信心的！自打从寒潭回来，收服芒牙，又实力大增之后，自己的造化金身已经只差一步之遥，仅仅缺一门木系奇物。等到找到木系奇物之后，造化金身炼成，便可可以吞噬一切夺天地造化、阴阳五行七情六欲，六道轮回，星辰，妖兽精血，无所不夺。现在虽然还没有突破，用法用来战斗，但是小小的毒酒，他还是很有把握的！

    在周显龙与孙通原形毕露，龙虎寨众多高手剑指梵如仙，情势危急之时。倒在地上，假装中毒不省人事的苏辰，却在暗暗运转真气！造化神决当然非等闲功法，苏辰早已经拥有无比充沛的真气作为后盾。随着体内气血缓缓流动、聚集，苏辰分明地感觉到，自己的真气只是经历了短短几秒的消散，很快就又重新凝聚起来！

    化气散的毒性，不过两三分钟的功夫，已经被吞噬得一干二净！

    苏辰知道，现在，到了反击的时候了！

    而此刻，被龙虎寨包括周显龙和孙通这样的先天境四六重的高手围困的梵如仙，在经过了慎重的思考之后，最后放下了手里的双斧！

    梵如仙虽然对周显龙和孙通的卑鄙行径火冒三丈，不过，毕意身经百战，懂得顾全大局，与其自己作无用的抗争，到还不如暂且示弱，看看龙虎寨人有什么进一步的行动再作打算。毕竟，这一路收服冰封、黑水、白石三个寨子以来，梵如仙也从苏辰那儿学会了不少智谋！

    周显龙一瞧梵如仙收回了真气，放弃了战斗的打算，心头欣喜若狂。

    “哈哈！梵大当家果然是聪明人！识时务！”

    说罢，朝左右使了个眼色，几名先天境武者举着刀剑一起上前，绞下了梵如仙手里的双斧，呯地一声，放在周显龙的桌前。

    一旁孙通眼见梵如仙被卸了兵器，阴险的脸色上掠过一缕凶光。

    “老大，我看不如干脆……”孙通凑到周显龙耳边，拿手作了个抹脖子手势。

    周显龙一挥手制止了孙通，朗声道：

    “梵大当家请放心，我既然说过不伤你们性命，就一定说到做到！”

    孙通听老大说不下黑手，一计不成又生一计，凑到周显龙近前，斜眼瞅了瞅还躺在地上一动不动，紧闭双眼的苏辰，脸上露出一丝狞笑，道：

    “老大，命给他们留着，不过扒他们层皮，出出血总是应该的吧？嘿嘿！我听说苏辰这小子一段时间不见实力增加了不少，身上肯定有不少好宝贝！再说了，他们一路收服了几个小山寨，难不成就没落啥好东西？梵如仙的双斧我跟老大都用不上，苏辰这小子可一定不能放过！”

    周显龙眼前一亮，还没等自己发话，孙通已经急不可耐，一挥手，冲几个弟子喝令：

    “一起上！好好搜搜苏辰这小子的身，要是搜到什么好宝贝，寨主重重有赏！”

    几个先天境弟子一听有这等好事，个个高兴得不得了，呼地一下一拥而上，把躺在地上的苏辰围了个水泄不通。

    “孙通！你太卑鄙无耻了！居然对一个中了毒的人乘人之危！你简直不配当龙虎寨二当家！”

    梵如仙一听孙通要洗劫苏辰，心中更气得火冒三丈，怒吼一句，只不过，立即唰唰几把刀剑就指出了她的脖子，梵如仙顿时动弹不得。

    “哈哈！我就是卑鄙无耻那又怎么样？你们在这儿叫天天不应，叫地地不灵，现在寨门紧闭，没半个人来救你们！我想怎么样就怎么样！嘿嘿！在潜龙山脉这儿，本来就是弱肉强食，苏辰这小子抢了别人不少好东西，今天也该吐点出来啦！听着，给我搜仔细点儿，一颗扣子都不要放过！”

    孙通嚣张得意地冲手吩咐。

    而此刻，苏辰早已经将体内化气散互性吞噬干净。眼见七八个龙虎寨弟子朝自己围拢过来，倒也不声张，只是暗地里轻轻打开了储物戒指……

    苏辰闭目假装不省人事，任由全身上下，里里外外，好几双手一通乱摸。

    “他奶奶的，怎么什么都没有啊！这小子身上连件兵器都没搜出来！”

    一个龙虎寨弟子有些不爽地骂道。

    “咦！这手镯是什么玩意？好像……是条小白蛇，似乎……还在动呢！”

    另一个弟子发现了苏辰手腕上缠着的奇怪东西。伸手轻轻碰了碰，芒牙警觉地蠕动了一下，嘴里龇了龇锋利的牙齿。只不过，在没有变回原形之前，那几个愚昧无知的龙虎寨弟子当然根本不以为然。

    “啊！怎么这条小白蛇这么大的力气，拉不下来呢！”

    那个傻头傻脑的先天境弟子只以为是条不起眼的小白蛇，伸手去拉芒牙，想把它从苏辰手腕上夺下来。只不过，以芒牙先天境巅峰的实力，这名龙虎寨弟子无异于蚂蚁撼树，当然是纹丝不动。

    “主人！要不要我立即变身现形？”

    神识之中，苏辰的耳边传来芒牙急切的声音。主仆二人之间有精神联系，可以心意相通，不需要通过语言，而外人当然是根本无法察觉到这种对话的。

    “不，不用！用得到你的时候，自然会让你出马！”

    苏辰胸有成竹地轻轻回应。

    手腕上，轻轻滑动的芒牙静止了下来。

    “二当家！找到啦！我找到这小子的法宝啦！”

    一个搜苏辰身的龙虎寨弟子突然兴奋地高声喊道。这会儿，他的一只手正探进苏辰的怀里。

    “在哪儿！”

    孙通两眼放光，贪婪之极，话说出口的同时，身影一晃，已经闪到苏辰身旁。好像生怕法宝被手下的弟子抢走的。

    孙通伸手探进苏辰怀里，触手之处，一个圆溜溜，沉甸甸的东西，表面还有些粘糊糊。

    “这么大一件玩意，看来一定是好宝贝！”孙通心头一阵狂喜，却已经完全忘记了，这么大的东西，苏辰要是揣在身上，刚才酒席上早就被发现了！

    听说找到了法宝，身后，周显龙显然也坐不住了。紧随孙通其后，也凑到苏辰跟前。

    “是什么？快拿出来瞧瞧！”

    孙通一阵捣鼓，好容易把苏辰的身体扒开，把那件“法宝”掏了出来。龙虎寨上下一干人等，齐齐睁大了眼睛看着。

    一股血腥气直冲众人脑门。

    “这是什么……人头！”

    孙通看清手里那血糊拉拉的东西后，猛吃了一惊，几乎哭喊着出声。跟周显龙两人心中直纳闷，苏辰这小子搞什么鬼，怎么带个人头在身上？

    “这是谁？”

    周显龙皱起眉头问了句。

    孙通把眼睛凑近那人头，满腹狐疑地伸手清理掉上头杂乱的头发，终于勉强看清了那人头死灰色的五官。

    “林——中——虎！！！”

    孙通跟周显龙两人不约而同地嚎叫起来。孙通吓得赶紧把手里的人头扔了，浑身颤抖，吓得腿都软了，一个劲地喃喃道：

    “林中虎……给人杀了！”

    “难不成是……是苏……”

    周显龙孙通两人大惊失色，战战兢兢地往地上苏辰看去，却不见了人，心头陡然一震，猛然间感觉一股强大的气息，直逼而来。

    哆哆嗦嗦地仰起头，苏辰早已经不知什么时候从地上站起来，这会儿正一脸轻蔑地看着两人。神色从容淡定，丝毫不像中毒之人。

    “你……你刚才不是……”

    孙通吓得舌头都硬了，这时候看见苏辰站在自己面前，对他来说，好比白天见到了厉鬼一般吓人！

    “哈哈！区区几杯毒酒就想撂倒我？恐怕没那么容易吧！”

    旁边，梵如仙看见苏辰居然安然无事站在面前，欣喜若狂，几乎不敢相信自己的眼睛，兴奋地喊道：

    “相公！你没事了！我早就知道你肯定不是那么容易束手就擒的！嘿嘿！”

    苏辰目光漫不经心地瞥了一眼地上林中虎的人头，冲周显龙孙通两人喝道：

    “看清楚这是谁了吧？不想死的，就立马跪下归顺！带领龙虎寨所有的弟子信仰于我苏辰！免得本少爷亲自动手，林中虎就是你们的下场！”

    “这……这不可能！林中虎有先天境八重修为，你小子不可能杀得了他！”

    周显龙还在心存侥幸。

    “哈哈哈！周大当家的，我老实告诉你吧！这回我跟我们大当家的从清风寨一路踏平潜龙山脉来到你这儿，地上这颗人头就是通行证！要不然，我们怎么轻松收服那三个寨子？”

    周显龙听了苏辰的话，一时脸色都白了，半天说不出话。现在，他终于相信了，清风寨的二位当家的，的确是一路踏平过来的！而龙虎寨，就是他们眼前的一块肥肉！

    情况走到这一步，多说无益。周显龙与孙通两人脸色一沉，立即换上一股杀气腾腾的穷凶极恶相。

    “一起上！拿下苏辰者，赏黄金万两，升舵主！”

    周显龙一声雷吼，大手一挥，指示厅里所有龙虎寨武者一起动手，围攻苏辰。而与此同时，自己与孙通身影一闪，退后开去。

    呯呯呯！

    碎星拳三道霸道气劲，犹如三声巨鼎落地，周显龙刚才那句话几乎是在话音落下的同时，诺大的偏厅内，已经血雾弥漫，支离破碎。

    十几名先天境武者，连人带兵器，犹如风卷残云般被清理一空。

    大厅正中，那根足有三人合围的梁柱，也应声裂开，缝隙一直延伸到了屋顶！

    “好霸道的力量！”

    周显龙的脑海里，一个惊骇的念头不由自主地冒了出来。他一个先天境六重的强者，甚至连苏辰怎么出手的都竟然没有看清！

    堂堂龙虎寨内，还是头一回，出现了这般恐怖的一幕！

    咣当，一个人头滚落至脚下。

    周显龙定睛看时，这是龙堂寨某堂主，先天境三重修为！

    竟然在苏辰面前，如同草芥！

    三招过后，剩下的几名龙虎寨弟子，已经战战兢兢，举着刀剑迟迟不敢上前。

    而苏辰傲然立在正中，环顾地上横七竖八的尸体，神色间，尽是淡然不屑。

    梵如仙眼见此情此景，趁着龙虎寨所有武者都把注意力放在苏辰身上的当儿，瞅准机会，猛然纵身跃起，哗啦一下，已经从桌上夺回双战斧。

    叮光一阵横劈竖砍，剩下那几个先天境武者也一个接一个倒下。

    梵如仙不愧寒冰妖王之女，战斗经验丰富，击败剩下那几名先天境武者之后，脚下迅速奔去，眨眼间，威风凛凛的身体已经堵在门口。

    一夫当关万夫莫开，这样，龙虎寨外面的数千弟子，就无法进入偏厅里面了！

    孙通回眼一看门被堵，知道只有死战一条路，暗暗聚集真气。握着黑色短刀的手中，一团阴森的黑气缓缓缭绕。

    暗影邪气！

