    “确实是有些非同寻常。”陆小天脸上露出一副若有所思的神色，相比起此次修仙界的混战，实际上元婴修士并未绞入到乱战之中，金丹至炼气期修士损失非小，但作为中流砥柱的元婴修士却是并无损伤。

    若是几大修仙界联手，或有可能挡住来势汹汹的鬼族，若还是一般散沙，则极有可能被鬼族各个击破。

    只是让几个交战了近两百年的修仙界罢手言和，又怎么可能？这两百年，几大修仙界之间积蓄了太多的仇恨，再说现在鬼族还没出来，自己一个金丹修士，在这种局势下，怕也做不了多大的改变。

    不管如何，后面回灵霄宫了，还是向灵霄宫的元婴老祖提一下此事，尽人事，听天命，也唯有如此了。陆小天刚打定主意，空中一阵激烈的打斗声便次递传来。隐隐有闷雷滚动之声。

    “不好，是飞骑部落，隐蔽！”苗若琳低喝一声，从人立即从地面爬起，迅速地借助身边的树木山石为掩体，躲在后面。

    轰！一道硕大火球从高空中砸下来。

    刚躲好的苗若琳等人狼狈不堪地又从掩体处重新逃了出来。

    真是哪里都有这些家伙，陆小天暗自嘀咕了一声，离开望月修仙界之前，跟自己打交道的大半是这些飞骑战士，回到这片大陆，干脆直接到了飞骑部落的地盘，现在再回望月山脉，又碰到了这些人，陆小天都有些怀疑自己前世是不是跟这些骑乘灵禽的家伙犯冲又报到了这一世。

    高空之上，一名木钗妇人手持一柄蓝色法剑，轻易劈开一只巨大的火球。火球轰然四散。

    周围其他数名飞骑，还有一个火袍青年男子又飞扑过来，围着木钗妇人一阵攻击。风火离合枪，还有那火袍青年手中的赤焰球。这些筑基修士实力都不弱，已经到了筑基后期。

    木钗妇人状态看上去并不大好，腹部，背部受了几处创伤，鲜血浸红了衣裳。只是木钗妇人已经是金丹修士，面对几个筑基修士的围攻哪怕是受伤，应付起来都不在话下。

    手中法诀一掐，那蓝色法剑在空中拖着一道长长的影子，一剑震飞了赤焰珠，另外几个夸部族的战士投掷的风火离合枪呈品字形射来，蓝色法剑在空中只是一幻，一道剑幕便将这五六杆风火离合枪尽数挡住。

    风火离合枪哀鸣一声，这六名飞骑战士，还有那火袍青年都被震得倒飞而回。

    木钗妇人眼中厉色一闪，蓝色飞剑一晃，便要诛杀这数人。

    只是空中闷雷滚动的声音再次响起，一匹通体雪白的飞马，蹄踏如雷，翼展如鹏，上面那一名身材婀娜的银甲女子纵马而来。

    一道银光如天外流星，骤然而至。银光打在木钗妇人的蓝色飞剑之上，化作一杆银色长枪，枪声青光闪动。

    那蓝色飞剑骤然遭袭，上面蓝光一阵晃散，木钗妇人再次吐血摔飞，跌落至地面，撞倒数根灵树。

    “多谢师叔！”那火袍青年与几名飞骑战士纷纷大喜。

    “倒是难得碰到这落单的在结丹修士，给你们历练的机会，也体会一下金丹修士的难缠之处，今年的功勋榜上不要落了部族的威风。另外还有些小鬼，你们也一起料理了。”银甲女子抬手召回银枪，瞥了下方的苗若琳等人一眼道。

    “是！”火袍青年与飞骑战士各自恭声。然后再次向木钗妇人杀奔过来，几杆风火离合枪重新光芒大作，一道接着一道向木钗妇人袭杀，有银甲女子在一侧掠阵，他们自然是没有了后顾之忧。

    “嘿嘿，没想到在这里竟然还碰到了几条小杂鱼。”那火袍青年对木钗妇人终究还是有些忌惮，看到飞骑战士攻向那木钗妇人，手中的赤焰球一动，悬浮在空中，数条焰蛇从里面钻出，活灵活现，焰蛇在火袍青年的控制之下扎向苗若琳等一行人。

    “陆兄弟，你再不出手，我们可就真要撤了！那金丹前辈也是咱们望月界的修士，现在也只有你能救她了。”刘惊雷等人大为紧张之迹，苗若琳却是忽然给陆小天传音道。

    “你看出来了？”陆小天一怔。

    “之前面对那只古怪的黑手，除了你，谁还有这个本事，本来昨天放倒那些飞骑战士，那般顺利，我就有些怀疑了，以陆兄弟的本事，哪里是筑基修士能有的。”苗若琳嘿嘿一笑道。

    虽然他身上的蹊跷之处颇多，不过一行人里面也就苗若琳最先看了出来。这女人有时候虽是缺根筋，但却是粗中有细。

    实际上苗若琳心里也不太肯定，他倒是并非看出了小天之前的出手，而是那佛桐银叶引起了陆小天的注意，让苗若琳心里有几分猜测，再见陆小天面对那突如其来的异族人，脸上也不同于其他人的镇定，于是便出声诈了陆小天一下。

    只是没曾想，眼前的一幕却是惊得她完全呆立住了。只见那火袍青年放出的焰蛇忽然都炸成一缕缕的残焰，而那几杆射向木钗妇人的风火离合枪，也凝固在了空中，似乎钉在了一堵无形的墙上，无法动弹。

    事实上就算是苗若琳不诈他，陆小天也准备出手了，那木钗妇人不是别人，而是当年跟他一起闯荡过寂星湖的元敏，这些年月过去，元敏也成了金丹修士，不过修为还不高，只是金丹初期巅峰，尚未踏入金丹中期的门槛。

    “退！”银甲女子原本有几分慵懒，只是陆小天出手时的那一瞬，银甲女子一对单凤眼陡然间一睁，摄人的寒芒向陆小天看来。

    座下的踏雷飞马卢鸿感受到主人的心意，四蹄撒开，空中如闷雷滚滚。转眼银甲女子便到了陆小天的身前。

    陆小天伸手一挥，那几枝风火离合枪尽数向银甲女子射来。

    银甲女子手中长枪只是虚空一点，被陆小天控制的风火离合枪便尽数歪歪斜斜地向四周飞散开去。

    只是那枪头闪动寒芒的一瞬，银枪竟然离陆小天已经只有咫尺之遥。

    好快的枪！陆小天心里一惊。

