    毕竟维利亚是个女人，何况她年轻时候也对男人们热衷的打斗不是多么喜欢。将心比心的看看这女孩，她的家人必是死于奥托带领的族人之手，维利亚丝毫没有什么罪恶感，弱者会被强者袭击，避免这样的结果只有自己变得更强，并袭击潜在的敌人，因为大家都觉得这样的生活就是最正常不过的。

    她有些惋惜这女孩的经历，小小年纪就成了孤儿。也许女孩唯一值得庆幸的，莫过于留里克，他和别的族人有一最大的不同，那就是讲究规则。

    维利亚掰着她的脸，看清她的长相，还有那忐忑不安的目光。

    突然间，维利亚面对着女孩嘟囔一番奇怪的话，奥托不懂，留里克不懂，唯有这女孩对年迈祭司的一番话起了剧烈的反应。

    忐忑的女孩分明受了巨大的刺激，她本是盘坐着的，听了言语之后整个人在颤抖中跌在兽皮垫子上，接着又踉踉跄跄爬起来，脸上写满了不可思议。

    那女孩带着惊愕的表情又爬了回来，继续坐在维利亚面前。

    女孩的过激表现维利亚非常满意，她又嘟囔了一些话，本是木讷发抖的姑娘，双目泪如泉涌。

    如此戏剧性的表现着实让留里克大吃一惊。

    奥托更是问道：“祭司，您还能控制她的情绪，几句话就能让她哭泣？您说的究竟是什么？”

    维利亚笑了笑：“就是养鹿人的语言。我的首领你想不到吧？哈哈哈，已经太久了，我是像留里克这样的年纪学到了养鹿人语言，几十年来我还以为我完全忘记了。我确实忘却了很多，甚至怀疑发音是否正确，显然还是正确的。这个女孩绝对听得懂我的话。”

    这一刻，留里克实在觉得维利亚真是个神仙！

    她存在于罗斯部族的确不是祭司那么简单，她掌握了太多的知识，居然还懂得养鹿人的语言。

    “那么，祭司奶奶，你帮我问一下，她到底到什么名字。我还是喜欢称呼她自己的名字。”

    “好的，我还会问她更多的问题。但愿养鹿人的语言我能大部分理解。”

    维利亚定了定神，面对那个女孩直白的闻讯她的名字。

    连续问了好几次，女孩终于弱弱的做出回应。

    留里克一直侧耳倾听，他得到了关键的音节，听起来就像是“lumilata”之类的。

    是叫这个名字么？像是个女性会有的名字。

    他估摸着大部分的民族都会给自己的男孩取些听起来就霸气的名字，而女孩们则会取些读音婉转动听的名字。

    留里克猛地问道：“奶奶，她是叫这个名字吗？lumilata？”

    “就是这个名字。”

    “是什么意思？”

    维利亚想了想，她自己并不能完全听懂女孩的语言，好在关键的词汇是可以听懂。至于女孩名字的本意，她又寻思了一番。

    “嗯，大概就是雪的礼物。”

    “雪的礼物？一个很不错的名字。”留里克点点头，又瞅着那受宠若惊的女孩，露出小孩子的甜甜笑容：“我懂了，lumilata，这是你的名字。”

    那女孩旋即又说了一些话，脸庞里已经充斥着疑惑。

    “她又问了什么？”留里克问。

    维利亚眉头紧锁，估计道：“她大概是在问我们究竟是什么人。为什么会有人懂得她的语言。留里克，这些事恐怕是需要我来解答的。”

    维利亚已经很老了，嗓音因而变得沙哑，语速也相对迟缓。

    她说着本族的诺斯语依旧是流利的，想要告知这女孩自己的意思，实在有些费劲。

    她在极力告知女孩不要害怕，只要听话就有吃有喝。

    说话的同时，维利亚还刻意指着留里克，嘴里亦是在介绍，这个男孩就是最尊贵的人，也是女孩未来唯一可以依赖的人，更是不可以违抗命令之人。

    以上的话语着实带有警告与威胁的成分，毕竟这女孩就是留里克的仆人，情况还不仅如此，女孩将继续照顾鹿群，那些鹿又关系到未来的祭祀活动。

    维利亚严厉的发出警告，意思正是说“如果你不听话，就在冰封海面凿个大洞把你扔进去。”

    威胁的话也说完了，女孩面色的恐惧让维利亚相信，自己的话对方是听明白了。

    既然如此，她也顺理成章解释自己为何懂得养鹿人的语言。

    不曾想，自己的解释居然引得女孩的强烈共鸣。

    女孩突然又嘟囔起一大堆话，她显得非常急迫，话语也愈发激烈。

    “她又说了什么？”留里克连忙问。

    维利亚摆摆手，年迈的她继续皱着眉头洗耳恭听，听到的完全就是女孩的控诉。

    那女孩说了很多话，最终突然安静下来，整个人也默默勾下了头，像是把心里话一股脑全部抖出去似的。

    无论是留里克还是奥托，两人都盯着聪明的祭司维利亚，这里唯有其一人是翻译。

    “现在我都明白了……”维利亚顿了顿气，看着自己的首领奥托：“我的首领，我已经明白了。这个女孩在控诉我们抢了他们的家园，她告诉我这里曾是她祖母的家，现在自己回家了，却以一个奴仆的身份归来。她说，这不公平。”

    “公平？”听了半天的奥托只觉得非常荒唐，这便摇摇头，“和这个小孩讲公平？她甚至不是个男人。伟大的祭司，依我看那些养鹿的男人也是一群懦夫。他们都是懦夫！懦夫给强者做仆人，她应该觉得光荣。毕竟我们还会给仆人吃的。如果她不愿意安心做一个仆人，我们还是把她扔到外面任由其自生自灭。”

    维利亚摇摇头：“这件事还是听你的。我们同样也要弄清这个女孩的态度。”

    一个仆人就该有仆人的样子。

    维利亚觉得必须有某种措施，让这女孩证明自己会是忠诚的仆人。

    “留里克！”

    “祭司奶奶？”

    “你站起来！立刻站起来。”

    留里克不明白，他还是站起身子。

    “lumilata！”突然间，维利亚厉声称呼女孩的本名，“爬过去，去亲他的靴子，证明你的忠诚。”

    话是用养鹿人语言说的，留里克听不明白，他先是见得女孩有些犹豫，看到她那为难的眉头，紧接着也就完全明白将发生什么事。

    留里克睁着大眼睛，就看到这女孩已经把脸贴在自己的毛茸茸的兽皮靴子上。一瞬间，留里克脑海里能想到的仆人经典形象，如今居然成了真。

    他丝毫没有什么快乐的，心中只有忐忑。

    这个叫做lumilata的养鹿人女孩居然在亲自己的靴子，留里克根本就不想这样，因为自己最需要的并非是卑躬屈膝的仆人，而是一个可靠的帮手，或者说是朋友。

    想明白这些事，他立刻蹲了下来，直接扶着女孩的肩膀将她拉起来。

    “留里克！”目击此景，维利亚内心倍感不适，她厉声质问，“你在做什么？你到底要不要这个仆人？”

    “我当然需要！”留里克干脆的回答。

    “可是你……”

    “我不需要她用这种方式表示自己的忠诚。她不是想要一个公平吗？好啊！我就让她站起来，我会让她心甘情愿的做我的仆人。我会成功的，如果我做了首领，部族在我手里不但会强大，我要做更大的首领。也许有一天，我将是所有养鹿人的首领，还有更多人的首领。”

    孩子的志向很大，维利亚和奥托听着也很高兴，就是在这样的场合合适么？

    两人不管怎么看，都觉得留里克就是对这个比自己年长一些的女孩有更多的想法。

    留里克继续扶着女孩的肩膀，他比这女孩矮了一些，当然还是他更加强壮。

    他看着女孩的眼睛，表情充满真诚：“你，lumilata，以后我会叫你lumia。我很喜欢你的名字，但是到了这里就要听从我们的。我留里克，无论别人是否承认，我都承认你是我们是一员。我承认你是我的族人！你……你就像是我的姐姐。”

    话是用诺斯语说的，奥托听得实在不悦。

    他厉声呵斥：“够了！我的孩子，你是多么渴望一个姐姐？她只是一个仆人！你不必给她过多的恩惠，毕竟只是一个仆人。”

    “不！”留里克扭过头，一脸严肃：“爸爸，她是我的仆人，是你告诉我的，我有权决定她的未来。现在我已经决定了，她即是我的仆人，也是我的家人。我不想把她当做养鹿的工具，我要把她变成我们的一员。

    既然我们能接受那些诺夫哥罗德的女人成为我们的族人，为什么我升级我的仆人为族人你要反对呢？

    爸爸，生活已经变了！自从我们今年接受了诺夫哥罗德人的联姻，一切就开始变了。

    一切都变了！一切又才刚刚开始！

    你是我们罗斯部族的首领，等到我做了首领，我还想做所有的养鹿人和诺夫哥罗德人的首领。那个时候，我要让所有人真心的承认我才是首领，我们变得有些不一样，也变得更加强大。爸爸，我的志向一直很远大。”

    一番光荣的宣言说得奥托哑口无言，他本就觉得今年的许多行动自己已经非常激进，儿子是否是受了自己行动的启发，就变得更加激进了。

    也罢！也罢。

    维利亚咳咳几声，打断了可能的争吵：“都听我说上一句。我是支持留里克的，既然这个lumilata是他的仆人，留里克想怎么样就怎么样。”

    “谢谢你，奶奶。”留里克接着说：“帮我告诉她，我要叫她lumia，这就是她加入我们部族的新名字，我承认她是我的家人，是我的姐姐。请告诉她，我还要学习养鹿人的语言。”

     “好吧，既然你坚持。”

    维利亚缓缓的告知女孩留里克的态度，无疑对女孩带来强烈的精神冲击。

    从仆人升级为家人？

    女孩完全意识到，自己被取了一个新名字“lumia”，似乎与固有的名字并没多大差别。

    实则，在留里克看来，倘若女孩接受自己的新名字，这可比跪下来的行为还要有说服力。

     lumia，也就是“露米娅”，留里克给她取了这样一个名字，亦是一个与雪有关的名字。

    在这个时代，萨米人从芬兰人那里分离并不久远，他们本就是说着同一种古代语言的部族集团，萨米人是一路向北迁徙到北极圈的一支芬兰人。在荒凉的北极苔原地带，饲养驯鹿是萨米人重要的生活方式，罗斯人自然而是称呼他们是养鹿人。

    曾经，萨米人扩张到了整个斯堪的纳维亚半岛，随着大量日耳曼人进入这里，萨米人遭遇攻击，不得不又回到北极圈内。随着罗斯部族的迁徙，萨米人进一步撤离，如果攻击持续下去，总有一天萨米人会逃回他们起源的乌拉尔地区。

    一切都像是宿命使然，养鹿的萨米人并没有消失在历史长河里，但他们自从脱离了芬兰族群，就失去了建立自己国家的可能性。

    因为他们的人口实在太少了，亘古以来就保持着不到十万的人口，还普遍以五十人以内的小型氏族聚落的方式散居，这样被本地区动辄数百万的人口的庞大族群袭击而无力反抗，他们确实无法反抗。但他们躲在极寒的北极圈，终于躲到了人文思想成为主流的一千年以后，再没有人想要伤害劫掠他们。

    但在这个野蛮的时代，弱者的生存方式就是给强者牵马执鞭，卑躬屈膝做一个恭顺的仆人，依靠着强者的赏赐过活。

    留里克知道父亲是怎样的态度，他绝对是不满于自己的草率决定。

    维利亚作为翻译告知女孩了留里克全部的意思，无疑女孩明显是受到了很大的触动。

    女孩的眼角流出泪水，她轻轻勾头看着面前的小男孩，说出一些他人听不懂的话语。

    语言，它除了传达抽象的意思，也能表达说话者的情感。

    看着她的脸，留里克丝毫感觉不到不适，他觉得这女孩不但完全明白自己的话，也做出了非常积极的回应。

    维利亚也立刻做出翻译：“留里克，我的孩子。你的仆人已经认可了自己的新名字，露米娅。她告诉你，她会听你的话。她还说，为伤害你的事她很抱歉。”

    “啊！露米娅……”仰视面前的女孩，留里克流露出令人安心的笑容。

    而这女孩顾不得脸上的泪痕，就在不久前她是一脸的彷徨与无助进入这偌大的木屋，现在的她多了一份安心，以及她最是迫切需要的安全。

    看到她发自内心的笑容，留里克知道，自己的仆人已经不仅仅是仆人，是朋友，也是姐姐。

    在可见的未来，她也会一直听从自己的话。

    所以，这个看起来之比自己年长一点的姐姐，她最该做的其实不是去养鹿，而是学习。

    冥冥中留里克有一种预感，这个女孩露米娅，她终将对自己非常重要。

    有道是任何的贵族，他一开始的仆人极有可能变成一生的心腹。如果这将是必然的，那么这个露米娅首先得学会诺斯语。

    一旦她能说一口流利的诺斯语，那真的是罗斯部族的人了。但她要学的不仅仅是诺斯语，同样还有诺夫哥罗德人的古斯拉夫语。

    不仅仅是她本人，留里克自己也下定了决心，必须在几年之内学会古斯拉夫语，自从遇到了这个露米娅，也需要把养鹿人的萨米语学会。

    在他看来这不会是一个特别复杂的过程，固然是学习两种语言，自己要从嫂子佩拉维娜那里学习古斯拉夫语，从祭司维利亚和这个露米娅这里学习萨米语。

    此事必然会比学习千年后的现代英语简单。

    为何？因为在这个时代，极大部分的概念不存在，数以万计的新名词也是后世被发明出来的。公元九世纪，留里克也注意到自己使用的诺斯语的常用词区区五百个左右，恐怕加上生僻词也不到一千个。

    古斯拉夫语和古萨米语的情况也大抵是这样。

    所以这个寒冷的冬季依旧漫长，哪怕是光明节后白天越来越长，距离冰封海面解冻还早着呢！

    给部族臭小子们的训练被迫中止，大冷天的留里克也不想在户外冒着生病的风险瞎转，那不是明智的事，在这个医学堪称巫术的时代，感冒就能引发死亡。

    漫长的时间用来学习是最好的，可怜罗斯部族自己保存的先人历史知识就那一小撮，自己已然学会。

    无聊时光总不能天天发呆，学习他族语言就是最关键的。

    学习古斯拉夫语，学习古萨米语，留里克认定，这就是自己必须完成的任务！