    空间狭窄,体温上升。

    般弱被人压着肩膀，后背与腰贴得严丝合缝。

    弟弟仗着长腿长手，特别喜欢背后突袭。

    她瞥了一眼金属扶手边的镜子。

    鸭舌帽压着漆黑发梢,他又稍微侧着头,挡了大半的面部轮廓,般弱只能窥见男生锋利的下颌和喉结。还有这家伙的手,跟长臂猿似的,直接挂到她腰间，指尖又不安分勾着她上衣饰品，给她一种随时要抱起她去干坏事儿的错觉。

    军训十四天,般弱真黑了一两个色度。

    她敢打赌,就算是唐妈妈，从背影也不能一眼确定是她亲闺女！

    但是男主的雷达可能跟普通人不一样。

    他靠味儿认人。

    “咦，是你啊。”般弱努力挽救,“我没认出呢。”

    “说谎。”

    男生嘴唇轻轻碰触她的耳垂，热气熏然，懒懒道,“刚刚我一进来,你就拉帽子遮脸,还躲到角落里，这是没认出的表现？”他双臂抬上，一手随意拉着手腕，在她颈前慢慢收紧，“我记得姐姐,是最不怕生的呢。”

    般弱心里头懊恼,她弄巧成拙了,谁想到这家伙观察力这么仔细。

    毕竟平常这畜生嚣张狂妄,都不拿正眼看人的。

    “这个饭店，除了招牌任性点，也不算什么特色，姐姐来这里干什么呢？”周璨意味不明哼笑一声，“12楼啊，听前台说，好像是被人包了呢，姐姐来12楼干什么？上厕所吗？”

    “……”

    她就知道要糟。

    周璨步步紧逼，般弱反而冷静下来。

    “我来这里当然是有事了。”她转移焦点，“你又来这里干什么？还不戴口罩？看来你对这边是很熟悉了？”

    般弱就差没说“你这个臭小子该不会瞒着我跟黑粉搞地下情吧”。

    不对，她怎么把自己也骂进去了。

    男生闻了闻她的脸，“嗯，好大的醋味啊，但是，我怎么感觉，姐姐在转移话题？我呢，来这里也是办事儿，不过不是你想象的那样。”他紧咬不放，“姐姐先告诉我，来这儿办什么事。”

    “当然是办你的事啊！”

    “……唔？”

    般弱理直气壮，“我那么学霸，又懂事，能有什么事儿？还不是你，任性妄为，招惹了那么多的黑粉，我是听到风声了，赶紧过来看看，万一他们想要对你不利，我也好提前告诉你，做好应对的准备啊。”

    周璨怔了一下，显然没想到会得到这样的答案。

    “你……为我来的？”

    弟弟迟疑出声。

    “不然呢。”般弱瞪他，“我课程都排满了，每天累到一根手指头也不想动，你以为我很闲吗，还坐飞机到这里？我要是真干坏事儿，怎么会到你们组合所在的城市？这不是摆明让你来捉奸吗？我有那么笨吗？！”

    她没说完就被人箍得抱起来，双脚悬空，对方熟练拨开她的小辫子，在后颈清脆啃了一口。

    微小气浪拂开颈后绒毛。

    “姐姐怎么能对我这么好呢。”

    周璨呢喃着。

    般弱坦然自若接受了对方的示爱，严肃道，“我不是说了吗，你专心高考，我会为你保驾护航的。好了，你赶紧下去吧，我等下要手撕黑粉，场面很血腥，吓着小朋友就不好了。”

    对方胸膛震颤，喉咙发出嗤声。

    他眼尾上挑，有些红，“姐姐说什么呢，你才是要被保护的小朋友。”

    周璨压着她，手臂伸长，在楼层键盘按了负1楼。

    般弱：“？”

    负1层是地下停车场，周璨单手插兜，又牵着她到了一辆保姆车面前。

    一开车门，好家伙，乌泱泱一群人。

    有肌肉发达的建美派，也有文质彬彬的眼镜派，一文一武的两拨人聚在一起，造成了视觉震撼的冲击。

    绿茶精被镇住了。

    这是要揭竿起义吗。

    “你先待一下，唔，大概三十分钟，我就能回来了。储物格放了点小零食，你要是饿，就吃一点儿，等下带你吃大餐。”

    周璨这样跟她说。

    般弱眼睁睁看着人潇洒离开。

    她其实隐约猜到周璨到这里的缘故。

    当众人讨好般把电脑放在她面前，般弱的心情就更复杂了。

    电脑屏幕播放着监控画面。

    周璨上了12楼的电梯，又进了里面的大厅。

    这次黑粉大型聚会来了两百多号人，年轻群体，基本是在三十岁到十五六岁这个区间。小混蛋凭借着他得天独厚的气质优势，引起了全场的注意，不少打扮靓丽的女孩开始接近他，突然有一个尖叫起来，“你，你不是周璨吗。”

    小畜生随意压了压鸭舌帽，表情淡定又欠揍，“就是因为长得像，所以我很讨厌那家伙，把我生活搞得一团乱，连外出都要戴口罩，真是烦死了。”

    她们还！真！信！了！

    奥斯卡欠男主一个小金人啊！

    般弱几乎不敢看接下来的画面。

    太惨了。

    太虐了。

    正主打入黑粉圈，而他们却一无所知，甚至还同情起他的遭遇。

    大家同仇敌忾，团结一心，整个饭厅笼罩在一片友好气氛中。服务员陆续端菜上来，大家边吃边聊，谈得更起劲儿了。黑粉们恶意猜测周璨的私生活，语言激烈，甚至是不堪入耳的，上升到诅咒人全家的层面。

    周璨面不改色听着，偶尔懒懒地附和一句。

    仿佛骂的还真是他的仇人。

    在一众冒痘、脱发、矮肥、显老、油腻的男士中，周璨年轻张扬，格格不入，美得像个异类。

    有人私底下猜测他是模特，或者是富二代，总之是不差钱的主儿。

    这个发现令女性们都有些蠢蠢欲动，有意无意想要引起他的注意。

    而这些人当中不少是因爱生恨的黑唯。

    自从周璨出了那首抒发强烈欲望的情歌之后，她们就疯了，根本没法接受爱豆与其他女孩子的恋情，于是纷纷脱粉，转战黑粉论坛，发泄自己的不满。

    这次也不例外，一个戴着帽子的女人就不屑道，“依我看，那个女的也是个贱货，借着粉丝的名头接近偶像，装什么软妹婊，真纯情就不会在节目里喊什么老公了，不过是蓄意勾引。”

    其他黑唯纷纷同意。

    “估计是使出了什么下作的手段，让周璨对她负责。”

    “就是，年纪轻轻就想着傍大款，她父母会哭的吧。”

    “哇，真的好恶心啊这个女的，周璨也太脑残了，这点手段都看不出。”

    有人的指尖敲了一下杯壁，气泡涌动。

    “叮。”

    很轻微的响动，女生们下意识放轻了声音。

    “诽谤罪……怎么判刑来着？”

    男生嘴唇鲜红，扬着笑，又欲又勾人。

    “大家造谣侮辱的功力这么好，刑法背得肯定滚瓜烂熟，不如跟我科普下呗？”

    鸦雀无声。

    有人似乎懂得了什么，脸色变得铁青。

    先是从周璨这一桌开始，蔓延难堪的沉默。

    “怎么了？隔壁那桌怪怪的？”

    “我也不知道啊。”

    周璨旁边的女人忍不住了，掩饰般说了一句，“我上个厕所，你们慢慢吃。”

    男生眼皮都没动，淡淡地说，“这位女士，厕所在右边，您往左边的门跑什么？一个见都没见过的女孩子，您都能用最大的恶意揣测她，侮辱她，诽谤她，想来是心理素质很过硬，这下怎么又怕得心虚逃跑了？”

    女人强撑镇定，“你这话真奇怪，我就随便说了两句，又不指名道姓的，伤害她什么了？”

    他噢了一声，“那您刚才骂我，应该是指名道姓了吧，可以立案了呢。”

    女人脸色刹那惨白。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    “进来。”

    周璨扬了扬声。

    训练有素的律师团应声而至。

    场上众人大惊失色。

    周璨摘了鸭舌帽，手指随意拨弄了头发，“各位，有什么需要辩解的，就跟我律师说吧。”

    离开之前，他唔了一声，丢下一句。

    “至于勾引，是我主动的，要骂人别弄错对象了。”

    坐在保姆车里的律师看到这里，跟般弱说，“看样子少爷真的很喜欢您啊。”

    般弱扯了扯嘴角。

    要是周璨知道她也是黑粉之一，估计会送她一套火葬场组合套餐吧。

    这小子对黑粉手起刀落，从不手软啊。

    这么一想，她屁股有点烫，坐不住了，对律师说，“我记起来了，我还有点事儿，就先走了，你跟你少爷说一声。”

    般弱觉得自己要作一下。

    比如，用她含糊不清的态度刺激男主，从而使得敌军自乱阵脚，猜不透她在想什么，把水搅得越混越好。

    律师愣了一下，“可是少爷……”

    般弱没有回答，拉动车门，快速走出停车场。

    为了避开周璨来的那条最近通道，她特意挑了一条最远的出口。

    “……嗯？你怎么跑出来了？”

    还是撞上了。

    般弱心梗。

    她很崩溃。

    周璨却不觉得，高高兴兴蹦过来，“是不是我怕走丢了，所以来找我的？”这个在黑粉聚会上大杀四方的家伙，此刻腼腆得像个纯情男孩，牵住她的衣角，极为不好意思，“我刚刚走岔路了，还想让你过来找我呢，没想到姐姐跟我心有灵犀啊。”

    语调很是甜甜蜜蜜的。

    等他把般弱捉回保姆车，律师又愣了一波，“咦，唐小姐，你怎么又回来了？”

    周璨：“什么又回来了？她找我去了啊。”

    律师：“呃，这个，唐小姐你说呢？”

    般弱：“……”

    唐小姐不想说。

    唐小姐只想躺尸。

    由于律师团还在处理当中，这位王律师先载着人去了附近的餐厅。

    车内气氛太僵，般弱被冻得受不了，率先开口，“那个，你要吃点什么？”

    生气的弟弟不吭声，从兜里掏出了个口罩。

    般弱觉得这颇有一种“口罩一戴六亲不认”的意思。

    女孩子坐过去了点，用膝盖碰了一下他。

    对方才撩开眼皮，“这边不是有个特色小吃吗，叫伤心凉粉，我现在特伤心，就吃那个好了，多应景儿。”

    王律师大吃一惊，“少爷，您不能吃辣的啊，您会过敏的。”

    周璨冷笑，“过敏算什么，反正也不会有人心疼我，说好要等我的，转头就跑路，呵，可真行啊。”

    般弱被弟弟的眼刀子扎得浑身是血窟窿。

    要不怎么说这家伙记仇呢？

    王律师正在头秃，“那，那咱们去哪里？”

    周璨滑动手机屏幕，漫不经心，“去新丰路，有一家叫湘行天下的餐厅。”

    王律师小心翼翼提醒，“少爷，湘菜是辣的。”

    少爷很无语看他，“我当然知道，你当我白痴啊，我不吃，她吃。”

    王律师闭嘴了。

    行吧，您就是口是心非。

    黑色保姆车驶到了目的地，王律师颇有眼色，“我去跟兄弟们汇合了，您吃完了叫我一声就行。”

    他可不想掺和到火葬场里！

    王律师给般弱递了一个“爱莫能助”的眼神，开车赶紧溜了。

    周璨走在前头，也不跟般弱说话。

    俩人虽然陷入冷战状态，但弟弟该做的事情一点不落。

    周璨跟服务员要了个包厢，领着般弱去了房间后，又给她拉了下门帘，就连点单，也完全照顾了姐姐无辣不欢的口味。

    “就这么多了，谢谢。”

    弟弟声音很冷。

    服务员受不了这股僵硬的氛围，记下菜名后就想离开，般弱叫住了人，又加了两道不辣的，粉蒸肉跟跳水鱼，还要个红枣甜酒煮糍粑，哄小家伙的。

    对方移开了脸，并不看她。

    “生气啦？”般弱问。

    弟弟不鸟她。

    衣服摩擦的声音悉悉索索响起，般弱坐到了他的软座上，挨着他的胳膊。

    周璨动了动长腿，往里面挪。

    般弱也很有耐心追过去。

    两人一挪一蹭，很快就把高个儿挤到玻璃窗上。

    “离我远点。”弟弟的脸挤在窗上，变了形，他的长睫毛挂着温暖的灯光，表情却是冷淡至极，“我怕我做出不好的事来伤害你。”

    般弱软软靠着他，“我们家的弟弟，为什么这么容易生气呢？都不听姐姐解释的。”

    “解释——”

    黑发少年掐住了指尖，声音也仿佛被雪冻住了，欠缺温度，“解释什么啊，你就是没把我放心上，所以我开不开心，高不高兴，关你什么事儿呢。你一声不吭跑去其它城市，也没通知我，万一出事了怎么办？你让我后悔一辈子吗？说到底，你就是不信任我。”

    “还有，我明明让你等我回来，为什么要跑？你就这么不想见到我？还是你下一场有约啊？”

    第一次恋爱的少年患得患失，已经气到口不择言了。

    “唐般弱，我他妈的是不是你的备胎？吊着我好玩吗——”

    两只软白胳膊搭上了他的脖颈。

    周璨瞬间消声。

    他强硬拧过头。

    后悔的情绪啃噬着他。

    说好了要理智的，要成熟的，他怎么还是像小孩子一样，动不动就生气呢？

    她一定不喜欢这样冲动暴怒的他。

    太子爷死要面子活受罪，不肯拉下脸来和好。

    “别这么生气吗，是我不好，没有考虑清楚。”般弱眨了眨眼，“我就是觉得，你刚处理完这种事，心情肯定特别不愉快，而我呢，又是让你被黑粉攻击的罪人，我，我就是，想让你自己一个人静静。”

    她眼睛浮现雾气，嗓音也低落下来，“我不想让你讨厌我呀。”

    绿茶精说着就要哭出声来。

    周璨一愣。

    他顿时手足无措，慌忙搂住她，“我，我没有讨厌你啊，我，我就是气你。”

    弟弟咬了咬唇，“对不起姐姐，我以后不乱想了，原谅我吧。”

    般弱柔柔弱弱地说，“那你能别冷着脸吗，我害怕你一个暴起，把我扁成猪头，虽然我喜欢猪，可我不想变猪头。”

    周璨：“……”

    他看起来这么像暴力狂吗？

    弟弟低下脸，勾下了黑色口罩的细绳，在她颊上轻轻一吻，眸光浮动温柔情愫，“笨蛋姐姐，我怎么可能欺负你呢。”

    十分钟后，服务员忐忑不安敲了下门，这才拧开门把。

    他傻眼了。

    预想中的一场惊天大战早就告停，男生岔开了双腿，让女生坐在他怀里，说说笑笑，俩人好得跟连体婴儿似的。

    这十分钟之内究竟发生了什么？竟然瞬间扭转战局？！

    服务员对司令官般弱投以肃然起敬的目光。

    两个小时后，般弱松了口气。

    谢天谢地，她终于吃完了这一顿饭。

    可能是今天的事儿刺激到周璨了，意外显露出了自己性格中颇为强势的一面，全程搂着她喂饭，喂到般弱都想哭了。

    就连结账，弟弟也毫不掩饰自己的占有欲，单手操控手机，又搂着她的腰不放，惹来不少的目光。

    般弱这一刻由衷地希望，来个大佬吧，最好挫一挫小畜生的锐气。

    老天爷真听见了信女般弱的祈求。

    俩人上了保姆车，车内从三个人变成了五个人。

    坐在他们前排的是一对中年男女。

    男人西装革履，有着上位者的沉稳气度，而女人则是白色连衣裙配上高档丝巾，透出知性优雅的气质。

    女人看了眼后视镜。

    “儿子，谈谈？”

    “没什么好谈的。”

    “你不谈怎么知道没什么好谈的。”

    般弱觉得这对话特别耳熟。

    总之他们从湘菜馆又移动到了一家格调高雅的西餐厅。

    周璨率先给般弱拉了椅子。

    女人略微讶异，表情复杂，“看来你最近学了不少。”

    周璨没回答。

    四人纷纷落座。

    女人对这种场合游刃有余，冲着般弱客气笑了笑，“不好意思，耽误你的时间。我是仙奴的妈妈，姓蓝，这位是我丈夫。对了，不知道你怎么称呼？”

    般弱同样露出虚伪的笑容，“您好，我姓唐，阿姨叔叔叫我小唐就好。”

    女人噢了一声，慢条斯理，“原来你姓唐啊，这个姓谐音糖，小姑娘又甜又蜜，难怪能引得我们家仙奴动心呢。不过这小子叛逆惯了，又不懂事，可能不太适合你这种乖巧甜美的女孩儿，我劝你趁早同他断了吧，免得日后伤心。”

    哟呵，开门见山，好狠啊。

    周璨额头青筋猛跳，却是再也忍不住了，拉起般弱就想要走。

    “看来蓝女士没什么好谈的，就不要浪费时间了。”

    男人皱了下眉，“仙奴，怎么称呼你妈的呢？”

    蓝女士的声音在空气幽幽飘着，“小唐啊，仙奴没告诉你吧，我们大院里有个姑娘，一直在等他结婚，长辈们呢，也乐见其成。不过那姑娘大度痴情，允许结婚之前仙奴跟其他女孩子谈恋爱，只要最后跟她结婚就好了。我也不是要拆散你们，就是给你们提个醒儿，别玩得太出格了。”

    男生牙齿咬得咔咔响，眼睛赤红。

    他一拳捶在桌面上，震得水杯里的水晃荡起来。

    “蓝女士，你少在这边危言耸听，你们自己过意不去，就去补偿人好了，什么支票不动产的，我通通都不干涉。要拿我的婚姻跟未来补偿她，你做梦！”

    周璨露出讽刺的脸色，“你知道世界上最可怕的是什么事吗？是做父母的不需要考证，把孩子当玩具一样，高兴就哄着，不高兴就扔一边，忽然想起这玩具有点价值了，就迫不及待装上电池驱动他，您这么厉害拍什么电影呢，干脆去开玩具厂吧，想怎么玩就怎么玩儿！”

    “周仙奴！”蓝女士脸色一沉，“你离家出走后，脾气倒是大了不少啊，我说一句你顶一万句，谁教你这样的！”

    女人阴沉的视线转移到了般弱身上。

    “是被别人煽动的吧？你年纪小，怎么知道越漂亮的女人越有毒。”

    般弱微笑，“阿姨，您在说我吗？谢谢，我真挺漂亮的，我每天照镜子一百遍，对此很自豪，我很感谢我爸妈把我生得这么好看。”

    蓝女士一噎。

    女人缓了口气，“小姑娘，我劝你不要在我面前卖弄口舌，这周家，是我在当家做主，我的儿媳妇，只能姓赵，你若是聪明点，就不要在我儿子身上浪费时间了，省得最后，人财两空，多不划算。”

    蓝女士想得很清楚，这样的女孩子她见得多了，无非是仗着自己年轻貌美，就想要就嫁入高门。

    有她坐镇，一切魑魅魍魉休想进她周家的门。

    般弱也噢了一声，“原来是这样啊，谢谢您的提醒，我现在就跟您儿子分手，不对，我们好像还没正式开始呢。”

    蓝女士：“？？？”

    这什么情况？

    她不应该是像小白花一样委屈地直掉眼泪吗？

    这样干脆利落她怎么接下去？！

    般弱转过头，对周璨认真地说，“虽然我很想跟你在一起，但是你妈都说了，咱俩不合适，就不要浪费时间了，没有父母祝福的恋情大多数是不幸的。”

    “祝你高考顺利，跟那个姑娘白头到老啊，我就不讨人嫌去喝喜酒了，之前吃饭的钱你发我一下，咱们AA好了，白白。”

    弟弟：“！！！”

    般弱浑身都舒畅极了，这样一来，无论她怎么搞黑粉事业，都不用担心在男主面前掉马甲了！

    谈什么恋爱，她要黑红全网！

    “祝你们用餐愉快，再见，哦不对，是再也不见。”

    般弱拎着包包，说走就走。

    周家人被她的果决镇住了。

    而周璨因为太过震惊，没回过神，呆滞了一分钟。

    这短短一分钟之内，般弱已经溜到门口了，像是一条逃出生天的游鱼，快活地游走，没有半点悲伤的气息。

    弟弟呼吸沉重急促，气得心肝脾肺通通爆炸。

    “唐般弱！！！你他妈给我站住！！！”

    般弱能听话才怪了呢。

    她跑得更欢快了，跟野兔子似的。

    眼看着就要拉开门了，嘭的一声，一条长腿踹在门上，强大的气浪冲起了她的刘海。

    弟弟像是一头野兽，眼睛布满血丝，箍住她的腰，目光狰狞又骇人。

    “你再给我说一遍分手试试？！”

    般弱：“分手。”

    弟弟：“我……我给你第三次机会，重说。”

    般弱：“分手。”

    弟弟：“你说什么？丰收，噢，是的，去年我们国家的水稻产量世界第一，今年应该也很丰收，你不用担心，国家很好，水稻很好，我们也很好，姐姐你还有什么问题吗？”

    般弱：“？”

    弟弟你被刺激得傻了吗？

