    “献祭万民？”青石眉头狂跳，“当真是好手段，好狠辣！我杀众多半神，就感觉心中不忍，可和你们一比，就什么也不是了！万罪，你以罪城谋划，那清熙是不是，可以将整个神朝的子民给献祭了？”

    这是他大胆的推测。

    “应该是！”万罪点头，“为了更高境界，我们可以舍弃一切，什么手下，什么权利，什么财富，就连儿女等等，都尽可以舍弃。毕竟这些，都可以很容易得到，唯有更高的境界，却难以到手，而且也最为迷人！”

    “我以罪城为局！”

    “想来，清熙以三十六州为谋划！”

    “一旦到了某种时刻，就会献祭，借助万灵之力，做最后的冲刺！”

    “青石，下一步，我将把你吸收。”

    “你的经验，你的智慧，你的悟性，你的身，你的人，你的一切都将融入我身！”

    “从此以后，你我一体，攀升更高境界！”

    “哈哈……！”

    万罪大笑。

    千古谋划，即将实现，哪怕以他的心性，都忍不住失态。

    “你高兴的太早了！”青石冷哼一声，“对于一品真意的威能，你终究只是猜测，而不知具体详情！”

    “我就让你见识见识，三重一品真意的恐怖！”

    “给我爆！”

    青石将掌控的阵法节点，尽数引爆。

    刹那间，城内百分之一的区域，整个炸开，形成一股蘑菇云冲向了九天高空。

    “世界真意，侵蚀！”

    “时空漩涡，破坏！”

    青石站着不动，却催动两大一品真意继续入侵。

    在他背后，显化一片虚影，显化他掌控的区域不停的增大。而且速度很快，往四周蔓延。

    “时空之力，回溯过往，加速未来，左右错乱，前后分裂，你竟然掌控的这般随意，将我的一个个阵法节点给抢夺过去，然后引爆！一品真意，当真可怕，对你，我更势在必得！”万罪惊叹连连。

    他手中出现了一杆长枪，操控大阵之力抵挡青石入侵的同时，也汇聚万千伟力于一身，朝着青石就是一枪。

    在枪身上，流淌着一道道黑色光芒，特别是枪尖上，竟然出现了一个漩涡，将前方的所有一切，尽是吞噬进去。

    “这是我创造出的吞噬秘法，一枪之下，洞穿万物，也吞噬所有，无论是力量还会记忆，尽数被我掠夺，成为我的资粮！这一枪，也超过了我全盛时期的一击，东伯青石，你终究只是一个半神而已，看你如何抵挡？”

    万罪声音隆隆，充满了自信。

    “是吗？”青石手腕一转，他的长枪也刺了出去。

    轰……！

    枪尖对枪尖。

    一个蕴藏着至强的力量，一个携带着三重的极点真意，竟然在半空僵持不下。

    中间底单，却已经整个湮灭。

    就连世间最小的粒子都会摧毁殆尽。

    这一枪，太过可怕。

    砰……！

    青石微微一晃，力量终究差了少许，可在一品真意的增幅下，也有限。

    可万罪也身子一晃，脸色难看：“好可怕的穿透之力，竟然隔着重重阻碍，降临到了我身上！一品真意啊，更让我羡慕，也更让我坚定了决心，将你吞噬！”

    “万劫枪影，死！”

    万罪感叹之后，整个人就化作无数残影攻杀而来。

    弹指间，就是四万八千次攻击。

    还携带着无穷的大阵之力。

    大势在他，强势可怕。

    青石都不得不暂避锋芒。

    他人枪合一之下，穿梭虚空，不停的躲闪。

    躲闪之中，也穿梭罪城之内的大阵节点，不停的进行破坏。

    “我竟然追不上你？”

    “我竟然困不住你？”

    “我竟然拿你无可奈何？”

    万罪攻击了三十亿枪之后，就悲哀的发现，在青石一直催发极点真意之后，再加上时空真意的辅助，穿梭虚妄，让他无可奈何。

    青石的速度已经达到了光速。

    大阵节点以弹指间可见的速度在消失。

    万罪身上的威势也在迅速的回落，让他的脸色也分外的难看。

    轰隆隆！

    最终，罪城整个崩塌，成了一片废墟。

    万罪脸色铁青，也有了遁走的想法。

    “来、来、来，与我大战三千亿回合！”青石一身轻松，看着对方想笑道，“你没了辅助之力，却是最好的磨练对象！”

    身形一晃，就是三千身影，每一个都真实无比，每一个都刺出长枪。

    万线三千流！

    顷刻间，三千身影就将万罪包围在了中间。

    叮叮叮！

    碰撞的声音连成一片，竟然形成了无比悦耳的乐曲。激发出的火花，也凝聚成了一片火焰，燃烧九天。

    遥远之处，不知有多少强者在窥伺。

    特别是从罪城逃出去的半神，望着阵法惊天，看着罪城献祭，然后就是崩塌成为废墟，无不胆寒。

    青石带来了杀戮。

    万罪只有毁灭吞噬。

    无论哪一种情况，对于他们半神而言，都是毁灭。

    然而此时，他们却又无比的庆幸。

    若不是被青石威胁，他们怎么会离开城池？若不离开，恐怕已经被万罪给献祭了。

    一个凶残，一个可怕。

    只是此时，罪城上方的大战依然没有停止。

    碰撞碰撞还是碰撞。

    青石以时空领域护体，不停的催动世界真意和混洞真意拿对方练手。

    万罪也发现了，心中却暗喜。

    拿我练手？

    那我就将你练死！

    大战一天又一天。

    转眼就是一月时间。

    原先罪城范围，早已被打成了深渊。

    两人也毫不知疲倦一般，一直在交手。

    混洞真意，青石已经摸到了二重的门槛。

    世界真意也有很大的提升。

    他的战力更是暴涨。

    只是这期间，青石也遭到了万罪不时的强势出手，掀开一种种积累珍藏，其中有几次，也让他疲于应付，只能依靠极点真意逃遁而去，然后转回来继续厮杀。

    到了如今。

    万罪脸色却无比的灰白。

    他所有的手段几乎用尽，却无法拿下青石。

    甚至要逃走时，都会追回来。

    杀，杀不掉；逃，逃不走！

    万罪心里已经绝望了，忍不住怒喝：“你待如何？”

    “当然是杀你了！”青石依然云淡风轻。

    有一品真意在身，他的精神恢复的非常迅速。

    再加上神晶和源液在身，也不怕消耗。

    哪怕此时，他的状态依然十分好。

    “你的价值，也耗尽了！”

    “万罪，我就送你前往罪恶的地狱！”

    “时空迷局！”

    青石体外笼罩的时空领域骤然扩张出去，将对方笼罩其中，无尽的时空之力，就形成了一片浩瀚的迷雾。

    千转百回，时空变换。

    哪怕万罪都堪不透，破不开。

    甚至在时空之力下，他都感觉有一股恐怖的力量要将他的身躯一分为二，要将的灵魂剥离出去，被他勉强镇压住。