    能跑的都跑了，剩下的人怎么还有战斗的心思，就连术士们也跑路了。

    很快，战斗平息，一队人压着这些鱼人走过来。

    “不要误会，我们是相应局长大人的号召来支援警局的。”为首的是一个猩猩人，只不过这人一身西装，倒是衣冠楚楚，丝毫不像黑帮。

    守夜人警长问道：“斧头帮？”

    “不错，我们白天接到了贵局局长送来的纸条，这次特意来支援的。”斧头帮的帮主说着已经带人到了跟前。

    守夜人警长冷笑：“斧头帮最为奸诈，既然是支援，为什么开战前不来，等结束了，你们冒出来了，这也算支援？”

    也不怪警长恼火，在他看来，这些人跑不了，到时候还是得让他们一个个抓住，都是他们的功劳。

    斧头帮的帮助笑道：“我等对破坏工业区秩序的贼人深恶痛绝，也深知他们的强大和狡诈，所以召集了所有能召集的帮众，这才来的晚了一点，但我们的心……”

    “我呸。”龙虾人冷笑：“你个二五仔，当初是谁跪在我面前说给我当干儿子的，若不是我当初饶你一命，你现在还能抓住我？”

    斧头帮的帮主冷笑：“我那是留着有用之身，好找机会宰了你这个扰乱王国秩序的狗贼。”

    德古拉摆摆手，取出了幽魂刀：“别人也许可以活，但你不行，还有什么遗言吗？”

    龙虾人冷笑：“无知的家伙，变异者联盟不是你能招惹的，你就等着联盟的报复吧。”

    斧头帮帮主呸了一口，说道：“局长大人，您还是小心，他的变异甲胄很坚硬，一般的刀砍不掉他的头，不如用我这精良级斧头。”

    “这把优良的刀足够了。”德古拉运转内劲，直接就是一刀。

    龙虾人的头落地，伤口无比的平整，他眼睛死死的盯着德古拉，简直难以置信。

    其他人也是如此，龙虾人号称刀枪不入。刚刚硬撼了一发火箭炮都没有重伤，就这么被一到给断头了。

    德古拉收敛了幽魂刀，说道：“特勤警长。”

    “到。”

    “带着你的人去监督斧头帮清剿剪刀帮的老窝，你的任务除了监督斧头帮，还要搜刮一切斧头帮文件和赃物，至于地方，你们带走证据，地方交给斧头帮。你可明白？”德古拉说道。

    “明白。”特勤警长惊喜，他明白了德古拉的意思，除了证据，这可是发大财的机会。

    守夜人警长皱眉说道：“局长，不是说还有暴动吗？”

    “一群废物，没看到这里起火，居然散了，闹不起来了。”德古拉解释道。

    “还是局长厉害，刚来一天就横扫剪刀帮，震慑变异者联盟那些地老鼠不敢妄动。”朱莉喜滋滋的说道。

    这一天确实痛快，而且没暴动，他们也很高兴。

    “好了，留守的人收拾战场，半个小时后，来我办公室取逮捕令。”德古拉说完直接回到了办公室。

    开始监控那些逃掉的变异人，同时开始陆陆续续的记录那些人的落脚点。

    尽管大战了一场，但警局内此刻灯火通明，一个个兴奋非常，干劲十足。

    憋屈了这么久，总算翻身了。尽管累的不行，但谁也没有合眼，等着被分配任务。

    警局又开始了一轮轮的抓捕，临近凌晨四点，最后一批出动的警员回归，而监牢已经人满为患。

    清剿剪刀帮老巢的队伍也提前回来，收获颇丰。

    朱莉匆匆的近了办公室，说道：“局长，已经统计完毕，光金币就有五百六十三枚，还有其他财务，以及守夜人从其他地方缴获的军火，总价值更多。”

    德古拉揉了揉眉心，说道：“这样，今天出警的人每人奖励10个银币，轻伤的多加3银币，另外轮流放假，都好好休息，你给调整安排一下。”

    “明白。”朱莉靠近了几步，小声道：“局长运筹帷幄，最为辛苦，两位警长已经将一些不值钱的工艺品放到您车上。”

    德古拉点点头说道：“行了，你忙完也休息吧，至于局里的事情，你按照规矩办。”

    德古拉回到了车内，发现后备箱多出了一些化作和艺术品。

    后座上还有两个盒子，打开后，一个里面满满的金币，看样子起码五十个以上，另外一个则是大块的梦魇碎片。

    “咳咳，主人，你看，我好歹护卫您一天，是不是也赏口饭吃。”死亡骑士也认识到了钱的好处，尤其是泡妞，最费钱。

    德古拉将东西收起来，靠坐在后座：“不要耍小聪明，作为我的护卫，你的好处他们早给你了吧。行了，天都快亮了，估计妮姐都着急了。”

    “嘿嘿嘿，果然什么都瞒不过主人您，不愧是我最伟大的主人，我对您的敬仰犹如……”

    “闭嘴，在多说一句，我就将你赶回梦境。”

    死亡骑士顿时闭口不言，专心开车。

    德古拉看了一下收获，除了资料卡，血之回想依旧不够升级的，不过也快了。快乐点也差一些，不过近些日子，他必然能提升到二阶。

    第二天，阿卡姆晨报引爆的全。

    镀金玫瑰的老板莫名其妙的成为了工业区的警局局长，并且第一天抓捕了数百变异者联盟的叛国者，将雄踞工业区剪刀帮除名，而警局这边，奇迹般的零死亡。

    更让人津津乐道的是，工业区安静了，传闻恐怖的暴动也没有发生。

    为了稳定人心，总局将数百囚犯用魔法锁链拴着游城三天。

    普通的市民第一次看到如此规模巨大的超凡者囚犯，什么臭茄子烂香蕉臭袜子包裹的砖头不断的砸在这些囚犯的身上。

    普通人想的很简单，就是安稳的过日子。

    前一阵工业区的暴动，甚至传说要蔓延到全城，加上老国王病种，王国无力弹压，闹的人心惶惶。

    本来迷雾降临压力就大，在加上这些有的没的传闻，更是全城接引，普通人出门的都少了。

    而三天，工业区平静无比，工厂也恢复了秩序，加上浩荡的罪犯游街，基本稳定了阿卡姆。

    第三天，大法官公开审判这些变异者联盟的变态，以叛国罪判处绞刑。

    数百人被绞死，虽然血腥，但还是惊动了无数人到法场观看……

