    中古世界，阴影山脉脚下。

    一个小小的绿皮部落里，来了几十个客人。

    这个部落的绿皮们，一大早就眼睁睁的看着，几十个穿着破破烂烂，连牙齿都没几颗的穷亲戚们，大摇大摆的走进它们的部落里，将那些在地里面长出的史古戈抓出来吃了。

    没有绿皮敢拦它们这些同类。

    因为，这些混账打着搞哥和毛哥的旗号。

    “我们是受到搞哥与毛哥眷顾的绿皮！”这些混蛋一脚踢飞几个前去阻拦它们的绿皮，然后揪着对方的脖子，恶狠狠的说：“知道吗？我们的史古戈被混沌大魔抢走了，搞哥和毛哥知道后，就帮我们抢了回来！”

    “搞哥和毛哥不止帮我们抢回了我们的史古戈，还说要带我们去发动一场席卷一切世界的大waaagh！”

    对绿皮来说，waaagh这个词，仿佛有着魔力。

    于是，所有人都只能眼睁睁的看着这几十个同类，将自己部落里的史古戈吃的干干净净，然后还大摇大摆的将部落里积蓄了好久的蘑菇酒也喝的干干净净。

    最终，这几十个绿皮同类，在整个部落的绿皮注视下，一个个开始强壮、高大而魁梧。

    其中，最强壮的是一个自称‘钢巴’的绿皮。

    这只本来就很强壮的绿皮兽人的体型，足足大了一倍。

    它在所有同类的注视下，轻而易举的就将这个部落里的最重的一把铁锤，给抗了起来。

    扛着这只巨大的战锤，钢巴开始唱歌。

    “哦，搞哥最残暴！”

    “哦，毛哥最狡猾！”

    “残暴的搞哥，要带领我们去大waaagh！”

    “狡猾的毛哥将指引我们的大waaagh！”

    “一个混沌大魔，祂要来抢我们的史古戈……搞哥和毛哥出现了，将祂揍了一顿！”

    “大魔都被打哭了！大魔都被打哭了！”

    它的声音刺耳而难听，但，不知道为什么，其他所有在场的绿皮，却都像听音乐会一样，聚精会神的听着。

    最终，这场音乐会从单人演唱，变成了大合唱，数百只绿皮，上千的哥布林以及几千只小屁精，蹦蹦跳跳的快活的唱了起来。

    “哦，搞哥最残暴……”

    “哦……”

    每一个在场的绿皮，在合唱中都开始相信一个事实——一个混沌大魔纳垢，企图抢劫它们的史古戈，然后被搞哥和毛哥按在地上揍了一顿，大魔都被打哭了！

    而且，它们开始相信，这个事情是它们亲眼看到的！

    …………………………………………

    褚微微埋着头，将一个个箱子打开。

    这种事情，她已经做得轻车熟路，甚至可以说相当的有经验。

    于是，不过十几分钟，地上的箱子就一个个的都被打开了。

    她一边按照着那双头联邦帝国游戏参与者的吩咐，将那些黄金品质下的杂物、原料和装备统统出售给噩梦空间。

    一边看着自己的噩梦标记提示的一条条小费入账信息。

    随着小费数字的不断增长，褚微微终于得到了一条噩梦提示：你累计通过小费获得的噩梦点券已经超过一万点！

    你累计通过小费获得噩梦点券已经超过一万点！

    并且，你从未参与战斗！

    也从未从战斗中获益！

    你的噩梦白银里程碑关系户已经升级！

    你获得了噩梦黄金里程碑：手眼通天！

    噩梦黄金里程碑：手眼通天。

    品质：黄金！

    需要：噩梦白银里程碑关系户、累计通过小费，获得超过一万点噩梦点券。

    佩戴：你在所有存在等级尊卑的噩梦世界中的身份不低于贵族。

    说明：奔涌吧！巨浪！

    备注：你的人脉与关系，让噩梦空间都不得不给你一点薄面。

    看着这个提示，褚微微连忙低下头去，掩饰自己的尴尬。

    但灵平安却根本没有注意到这些，他现在沉浸在脱昆入夏的喜悦中。

    虽然是靠的别人。

    “小红手果然是小红手呀！”灵平安赞道：“这手气……真的是太红了！”

    一千个宝箱，褚微微已经开了八九成了。

    其中，开出的白银、黑铁装备，起码上百件。

    更有一件神话品质的史诗装备，也是灵平安现在最需要的。

    他看着自己的行囊躺着的那件五彩斑斓的装备，整个人都乐的找不着北了。

    “太棒了！”他得意洋洋：“有了它，我的平安战车2.0就有了指望了！”

    这是一件噩梦道具，名叫：次元引擎。

    按照这噩梦传说的说明是：这是原动力之神纳垢，从一个人类帝国的废墟中获取的强大引擎，因为你的宽宏大量，所以原动力之神纳垢将它作为贡品，奉献给你。

    你可以将之安装在你的载具上，也可以将之作为舰船的核心动力。

    只是看着这些描述，灵平安就心花怒放，顿感果然是好人有好报！

    唯一的问题是，这个引擎需要一种叫‘次元石’的道具作为燃料。

    这个次元石噩梦商店里倒是有卖，就是有点小贵，一块就要5000点！

    “前辈……”这个时候，褚微微终于开完了所有宝箱。

    她弱弱的站到了灵平安面前，鞠躬说道：“我代表这个世界和我们所在的世界的所有人感谢您！”

    她认真的说道：“您拯救了我们所有人！”

    这是事实，褚微微已经得到了噩梦标记的提示：万物原动力之神，已经远离了本噩梦世界。

    疫病之父已经远离了本噩梦世界。

    疫病之父放弃了在此世界的所有设施！

    疫病之父销毁了本世界的时空坐标！

    恭喜你！噩梦游戏参与者青城微微，你目睹了世界被拯救的全过程。

    你见证了一场史诗般的传说！

    你成功的在一场神战中幸存下来。

    你的黄金主线任务：驱逐混沌，已完成。

    因为你实际上并未参与战斗，也并未造成任何伤害。

    所以你仅能获得最低收益。

    因你的噩梦黄金里程碑：手眼通天，噩梦空间将视同你已完成所有任务！

    你可以选择立刻结束本世界的任务，也可以选择在本世界继续逗留三小时。

    灵平安听着，却是呵呵的笑了笑。

    因为从游戏的角度来说，他确实是拯救了这个副本。

    所以，他心安理得的接受了这个小姑娘的吹捧，还哈哈的笑了笑：“这都是我该做的！”

    “每一个联邦帝国公民，都会和我一样！”

    褚微微听着，肃然起敬。

    心道：“前辈高人，果然是前辈高人啊！”

    于是，褚微微深深鞠躬：“无论如何，请您受小女子一拜！”

    灵平安笑的更开心了！

