    “砰！”

    强横的气劲爆发开来！

    然而，宫俊却仿佛早就已经猜到了李寻凛会有这般动作一般，竟是在其说话的刹那就已经躲开了去。

    “我去，真的是一言不合就开打啊。”

    宫俊拍了拍自己的胸口，看着自己刚才站立的地方，那里元力肆虐着……

    简浣纱和任七皆是惊讶地看着宫俊，这小子之前他们也曾见过，明耀城归宸楼的掌柜。

    只是，他们没想到这小子长得圆乎乎的，这逃跑起来速度倒是还挺快。

    李寻凛的那一招没有任何问题，换做一般人根本就不可能躲开，宫俊却能做到，这反应速度可以说是很厉害了。

    “宫俊一直都是个灵活的胖子。”百里红妆解释道，“他在逃生这方面很有天赋。”

    这一点，早在之前她就已经了解到了。

    简浣纱微微点头，这种能力其实对于每个人而言都很重要。

    李寻凛在三番四次地没有击中帝北宸之后已经非常不痛快了，此刻就连一个根本没有被他放在眼里的小子竟然也能躲过他的攻击？

    这小子不过是二品高段罢了，竟然能躲开他六品的攻击？

    “该死！”李寻凛咒骂一声，只觉得脸上更加挂不住了。

    “给我杀了这小子！”

    他丢下了一句话，这才再度袭向了帝北宸！

    李家众人在听到这一声吩咐之后也将目光转向了宫俊，只能先让这家伙下黄泉了。

    “我靠，不是吧？”

    宫俊见到一拨人向他靠近之后，脸上洋溢着的些许得意之色瞬间就消散了去，转变成了惊慌之色。

    “我干什么了我？竟然要这么对我！”

    这时，帝北宸亦是停下了身形，道：“这件事情与他无关，不如先解决我们之间的问题，如何？”

    “这下不跑了？”李寻凛轻笑道。

    “不错。”

    李寻凛唇角一勾，“我只能答应你一个请求，之前你已经用掉了，所以这会儿没有用。

    给我杀了那小子！”

    “是！”

    简浣纱和任七见状便打算保护宫俊，却发现那一道之前禁锢着他们的气息再度出现，瞬间就被封锁在了原地，根本动弹不了半分。

    “混蛋！”简浣纱暗啐一口，这种处处受制的感觉实在是让人难受至极。

    所幸百里红妆并没有被那一道气息锁定，想来是因为她的实力太弱，对方根本就没有将她放在眼里。

    霎时间，百里红妆也加入了战圈，与宫俊一同迎敌。

    只是，她的心情并不乐观，因为李寻凛只是随意的喊了一句，出来的修炼者便有十人之数，纵然有三人只是二品修为，可剩下的七人都是三品修为。

    光凭他们二人的实力显然还不够，只能自求多福了。

    “宫俊，打不过就躲！”百里红妆道。

    宫俊连连点头，飞速地在四周逃窜开来，心情亦是复杂到了极点。

    “老大，你要加快速度啊，擒贼先擒王，只要制住了李寻凛，这形势就能得到逆转。”

    他在心里默念着，早在见到老大和李寻凛交手的那一刻起，他就明白老大所想的主意。

    虽然很冒险，成功率也不高，但他明白自家老大的实力，未必做不到。

