    说完就开始分配工作。青火一阵低吼，全身开始变大，变成了六尺高，昂起头颅后，看上去十分威武。

    其实这才是青火的正常体型，平常保持小体型只是为了省灵力以及方便某个人撸而已。

    只见青火举起两只锋利的爪子开始挖土。越挖越深，很快出现了一个高八尺的洞口。

    金陨不死虫的体型可没法变大，但也不能闲着，给了他们平整墙面的任务，还时不时喷一口灵火使泥土晶化。

    过了近十天的时间，江云预想中的洞府总算完工了。

    新的洞府江云十分满意，洞府总共分为6个空间。

    分别为炼丹室（炼丹的地方），打坐室（修炼功法的地方），客厅（虽然用不到）

    虫室（金陨不死虫的房间）兽室（青火的房间），种植间（江云开辟了五亩田地）

    江云在灵气最充裕的地方开辟了自己的打坐室和五亩田地，江云估算了一下，只要好好打理田地，定期施法和撒上灵石粉末，以此地的灵气的浓度，大概只需不到一年时间就能变成下品灵田，20年内变成上品灵田也是大有希望的。

    江云在洞府的墙壁和地面上全部嵌上了在百宝楼买的石材。此石材虽然不属于灵材，但是非常坚硬堪比普通金属，且颜色整体灰色中带着淡青色纹路，看上去也较为美观。

    赠送的小型聚灵阵江云布置在自己的打坐室内。

    建造的过程中江云已经布置好了五行转灵大阵，该阵法将整个雾灵山都笼罩住了。

    因为此阵的效果，外人不管是用眼睛还是神识都无法观测到洞府所在。布置完了以后瞬间感受到一股安全感。

    但是看着自己空空如也的储物袋，另一种不安全感也油然而生。

    由于炼丹利润更高，江云早就将炼丹作为主业了。

    “青火，去炼丹室干活。”江云的声音通过子印传达给青火。在兽室里面正兴奋的青火顿时萎靡了下来，垂着尾巴一步三回头地向炼丹室走去。

    一个月后。

    江云储物袋里也塞满了炼制好的丹药和符箓。准备去任务殿将制符任务交了，再卖点丹药。

    江云御剑飞往任务殿，带着愉快的心情往殿内走去，这时候江云发现有两个低阶修士站在门口不远处偷偷打量着来来往往的众人。

    江云也不以为意，往里走去，但细心他发现其中一人看了一眼江云的身份令牌后急忙御剑离开了。

    江云带着疑惑和一丝不安走进了大殿，准备尽快把事情办完走人。

    结果事情并不顺利，这个司师兄太过热情，先带着江云办理了符箓任务的提交。

    听闻江云还是个炼丹师，有不少丹药需要售卖的时候，脸上的笑容更添三分，给了江云一个十分不错的收购价格。并且告知江云以后售卖丹药尽可以找他，会以最大限度多计算贡献点。

    江云询问贡献点和灵石的区别，对方解释道。

    100贡献点可以兑换100灵石，但是反过来100灵石无法兑换100贡献点。而门派内较为珍贵的物品只能用贡献点才能兑换。

    其中就有筑基丹，门内规定只要是50岁以前达到练气期13层圆满的修士，就有资格兑换一枚筑基丹，但是要花费800贡献点，限兑换一次。

    看上去很便宜，感觉像是800灵石一样，实际上并不是。

    打个比方，江云做的符箓任务，一年五张符箓交上去可以拿到40贡献点和80灵石，这还是司师兄利用职务给了很大的方便，其他人只能拿到30贡献点和90灵石。

    而那些新晋制符师，辛苦绘制很多低阶入门的符箓，一年也不过拿到10到20贡献点，剩下的都是灵石。

    至于那些打理灵田和给灵兽灵虫喂食，刷毛，清理兽园等等的低阶弟子就更惨了，本来就极少的贡献点还要被司师兄克扣掉，从贡献点变成灵石。

    因此800贡献点真不是一个小数字。江云此次售卖丹药，也是司师兄用权限查询了整个门派的收购丹药任务，对号入座，通过临时大量接取并当场完成才拿到了不少贡献点。

    否则江云丹药卖的再多，拿到的也只有灵石。江云对此十分感激，私家给了对方一瓶不错的丹药。之后两人关系也越发的亲密。对方颇有结拜之意。

    就在两人聊天的时候，一个声音从后方传来。

    “抱歉打扰了两位的兴致，我有事找这位黑煞峰的师弟，能否请师弟行个方便。”

    只见一个穿着黄绿色劲装，露出一只手臂的魁梧修士向二人走来。对方拍了拍司师兄的肩膀。

    身后跟着两人，就是之前守在门口的两个修士。

    只是此人说的话虽然客气，但是语气很不好，对司广志的态度也很傲慢。

    司广志看到此人脸色大变，在江云耳边匆匆告知此人的背景便陪笑离去了。

    “师弟，他是天蛇峰长老的次子欧阳墨，尽量别招惹他。”这是司广志的原话。

    江云暂时不知此人来意，但肯定来着不善，收敛心神抱拳说道：“赵云见过欧阳师兄，不知师兄此来所为何事？”

    “哈哈哈，师兄我呢，也没别的事，只是听说师弟是这次升仙大会的获胜者，身上有一颗筑基丹，而师弟修为目前只有练气期8层修为，短时间内根本用不到，就想和师弟商量商量。”

    “不过放心，师兄我绝不是巧取豪夺之人，不如我用900灵石向师弟购买如何？”

    “师弟你可以打听打听，门派只要800贡献点就能兑换一颗筑基丹，而800贡献点只能兑换800灵石，师兄我绝不占你便宜。”

    对方说完对方还一副你赚了的样子。若不是司师兄之前介绍过贡献点，还真可能被他糊弄过去。

    “抱歉了这位师兄，师弟暂时没有卖筑基丹的想法，在下还有其他事情，就此告辞！”江云果断拒绝，说完绕开对方就想离去，但被对方的两个手下拦住了去路。

    这时这位师兄的语气也愈发不善了起来：“这位师弟，我可是诚心向你购买，可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    江云前世在孤儿院长大，明白一味的退让只会让自己陷入更大的困境。该强硬的时候强硬能减少更多的麻烦，便说道：

    “不知师兄所说的罚酒是什么，师弟我虽然涉世未深，但也时刻警醒自己，作为黑煞峰的弟子不能丢了师尊的脸面。

    对方听见此话脸色开始阴晴不定起来。显然是有所忌惮。就在这时候又一个声音从旁边响起。

    “两位师弟何必在此争执，我倒是有个注意，两位是否有兴趣听一听？”

    只见一个身黑色长袍，袖口绣着一只金色的鸟类灵兽的年轻修士走了过来，开口说道。此人皮肤白皙，一脸笑眯眯的表情。

    只是江云根据前世的经验，一见到此人便觉得此人是个笑面虎。心中不由地警惕起来。

