    凌宇抱着宁荣荣，右手抚摸其玉背，不时间还轻捋对方那柔顺的发丝，闻着那从宁荣荣身上传来的处子幽香，心中一阵满足。

    “总算把这小魔女拿下了，在众多穿越者前辈面前，我也不算太差吧。”凌宇对自己做了一个自我评价。

    宁荣荣身为大陆第一富有宗门的小公主，拿下她可就相当于傍上了一个小富婆，对于咸鱼前辈而言这个软饭还是挺香的。

    不过，对凌宇来说，他崇尚的是依靠自己去争取这些东西。而他，也有那种底气与实力。

    十数分钟后，宁荣荣轻轻的嘤咛了一声，凌宇低头看去，微微一笑，便也松开了对方。

    离开了凌宇的怀抱，宁荣荣好像是有些不舍，微垂着螓首，一双玉手放于身前，小手交织在一起，显得极为的乖巧可爱。

    看着宁荣荣的样子，那白皙的俏脸上还残留着动人的绯红，脸上那表情让人忍不住再行疼爱之事。

    细细一看，宁荣荣眼角还挂着些许晶莹，凌宇便就伸出右手，温柔的擦去那残留的泪珠，同时顺手在对方那吹弹可破的俏脸上轻轻捏了一下，让得对方小脸再度红润起来。

    “哼。”小舞一声冷哼，小嘴嘟起，俏脸上满是嫉妒之色，一双玉手抱胸，玉足在地面上重重跺了几下。

    凌宇视线转向小舞，只见这小妮子正一脸幽怨的看着他，那股子酸劲儿数米之外可闻。

    微微一笑，凌宇缓缓走到小舞面前，没有多说什么，只是慢慢伸开双手，暗示着什么。

    小舞见凌宇这样，顿时心中一喜，嘴中传出一道轻哼声，俏脸上露出一抹甜甜的浅笑，便就像乳燕一般扑入了凌宇的怀中。

    抱着小舞，凌宇微微低头，在对方娇羞的目光中缓缓的吻上了她的红唇，再次开始了新的探索。

    凌宇表示，他这并不是占便宜，他只是想尽量做到公平对待自己的每一个女人而已。情侣之间的事，那能叫占便宜吗？

    宁荣荣呆呆的看着凌宇和小舞吻在一起，心中也是第一次产生了一种特殊的感觉，那种感觉，就好像柠檬水一般，酸酸的。

    “哼，反正现在我也是臭流氓的女朋友了，虽然小舞你是第一个来的，但臭流氓更喜欢谁还不一定呢。”宁荣荣扬了扬粉拳，心中已是做了一个决定，以后一定要为自己多争取一些资源。

    宁荣荣很清楚凌宇这厮的花心，以后她的姐妹只会更多。而她并不会太过管束凌宇，同小舞一样，她也害怕失去凌宇的宠爱。

    如果凌宇知道宁荣荣心中所想的话，则会骄傲的说一句，修罗场什么的，对咱来说不存在的！

    朱竹清看着凌宇先后与宁荣荣和小舞二女接吻，心中突然觉得自己好像有点多余了。不过，鬼使神差的，她没有转移自己的视线，反而是目不转睛，仔仔细细的看着凌宇与二女接吻的细节，好像是在学习着什么，甚至有时还忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “我这是怎么了？”朱竹清察觉到自己的姿态后，清冷的俏脸不由得浮现一抹淡淡的酡红，显得娇俏可人。

    只是，朱竹清心中还有些复杂的情绪，她并不像小舞和宁荣荣那样无忧无虑，在真正掌控自己命运之前，她不会轻易动情。

    然而，朱竹清不知道的是，与凌宇相处的越久，那种莫名的情感就会一步步瓦解她封闭的内心。而在最后，当她开始正视自己的心意时，两人终会走在一起。

    其实，说白了朱竹清心中担忧的无非是她与戴沐白的婚约会成为与凌宇交往的阻碍，以及来自于家族方面的压力而已。这些对现在的凌宇来说已经不算是什么大麻烦了。

    说到底，不过是实力二字罢了。现在的凌宇，拥有着魂圣级别的魂力，中级灵符师级别的精神力，再加上逆天的吞噬祖符和大天归一诀，战斗力直逼超级斗罗，而且还是那种能够一直保持在满状态的超级斗罗，这等实力足以让任何个人和势力正视。

    十数分钟后，凌宇两人停止了动作，嘴中传出微微的吸气声。凌宇看着小舞那红扑扑的小脸，忍不住伸出右手在上面轻轻捏了一下，让得对方传出轻轻的闷哼声。

    有些不舍的松开了小舞，凌宇转头看着宁荣荣和朱竹清。只见前者直直的盯着他，没有什么退避之色，好像在传达着什么特有的信息；后者则是扭开螓首，侧脸上有着淡淡的红霞浮现而出。

    此时，夕阳西下，远处天际的太阳已经接近地平线了。

    “我们回去吧。”凌宇微微一笑，出声提议道。现在天色已晚，修炼之事也不急于一时。

    凌宇表示，在不放松修炼的同时，也要学会劳逸结合，闲暇之余给自己找点乐子做做。咳，用词不当，应该是说维系感情才对。

    而在凌宇体内的小爱则是无奈的笑笑，这个小主真的太坏了，总是会找一些莫名的借口。好在小主并不是沉迷女色之人。

    只是，在看着凌宇与小舞和宁荣荣亲热的时候，小爱的心中也有一种特殊的感觉。

    “嗯。”小舞三女皆是点点头。

    说完，小舞抱着凌宇左手手臂，而宁荣荣则是抱着凌宇右手手臂，朱竹清静静的跟在后面。

    在回学院的路上，落日的余晖撒在四人身上，拉长了几人的身影。

    凌宇四人走到史莱克学院大门前时，正好看到唐三四人背着装有不同重量石子的竹筐，互相搭着肩，脸上大汗淋漓，正一步一步的，艰难的走向大门的方向，显得极为的疲惫。

    唐三几人看着凌宇和小舞三女时，嘴角都不由得猛烈抽搐了几下，看看人家，再看看自己，这日常生活差距也太大了吧！

    戴沐白三人有些生无可恋，羡慕的看着凌宇，这怪胎倒是悠闲，有着三位美少女簇拥着，与他们现在这死狗一样相比，简直是亿点暴击伤害啊！

    唐三则是淡淡的看着这一幕，他巴不得凌宇沉迷美色呢，那样他就能在未来追上直至超越凌宇了，而那时，他会“堂堂正正”的击败凌宇。

    此时唐三四人离学院大门还有不到百米的距离，然而此刻这短短的距离却仿佛天堑一般，对他们来说是那么的遥不可及。

    大师好像是站在了学院门口，有些欣慰的看着唐三四人，心中感叹一声，这四个孩子毅力都非常人可比啊。再看了一眼不远处的凌宇四人，微微摇了摇头，有天赋却不知珍惜，恐怕很快就会被小三他们超越了。

    若是凌宇知道大师心中所想的话，则会不屑一笑，只看表面现象，可是会被重重打脸的。

    凌宇并不会去解释什么，时间和事实会说明一切。

    而唐三四人在前进了十余米后，终于是达到了某种极限般，先后双腿一软，视线模糊，尽皆倒在了地上。

    小舞三女看着这一幕则是心中暗暗庆幸，还好没参与这所谓的大师的教学训练，否则怕是她们也会像唐三四人那样累的半死昏迷吧。

    没有多管，凌宇和小舞三女从大师旁边经过，没有打什么招呼。凌宇就不用说了，小舞三女在心中对于大师也已经产生了骨子里的厌恶了。

    到了豪华包间门前，凌宇四人停了下来，宁荣荣见状本想和凌宇说声再见的，但被对方抓住了玉手，怎么也抽不出来。

    凌宇有些莫名的看着宁荣荣，嘴角有着一丝坏坏的微笑。

    看着凌宇这样，小舞娇哼一声，率先走了进去。而宁荣荣看到凌宇的样子，心中有些慌张，脸上不由得有着一丝绯红浮现而出。

    “荣荣，这次就随我进去吧。”凌宇坏笑道。

    听到凌宇这话，宁荣荣俏脸嫣红，那种红晕甚至都蔓延到耳根了，头顶仿佛还有着丝丝热气蒸腾而上。

    宁荣荣小心脏怦怦乱跳着，有些紧张，有些不知所措，最后还是鼓起勇气，柔柔弱弱的说道:“臭流氓，你……你不要乱来。”

    “荣荣，你当我是什么人呢？我又不会真的对你做些什么，只是请你进来坐一坐而已，莫不是你多想了吧？”凌宇笑容满面，一字一句调笑着。

    闻言，宁荣荣小脸愈发的红了，随即美目白了凌宇一眼，轻哼了一声。哼，臭流氓，大坏蛋，你就知道调戏人家。

    那一瞬间的风情，就连凌宇也是呆了一下。

    接着，凌宇对着朱竹清微微点头，便是牵着宁荣荣走了进去，而后者也没有多大的抗拒。

    看着关闭的房门，朱竹清愣了一下，在原地呆立了好一会儿，方才轻舒一口气。然后朱竹清转身走向宿舍，她相信凌宇的话，不会真的对宁荣荣做什么，否则小舞早就被对方吃了。

    而凌宇真的对宁荣荣做了什么的话，朱竹清也不知道自己以后该如何面对凌宇了。

    房间内，小舞看着凌宇竟然真的把宁荣荣带了进来，忍不住冷哼出声。不过她也没办法，这一天总会来的，只是她没料到会来的这么早。

    见宁荣荣上钩了，凌宇邪邪一笑，“荣荣，今天修炼一天了，去洗个澡，然后早点歇息吧。”

    宁荣荣抬起小脑袋，看着凌宇那不正经的笑容，突然反应了过来，“臭流氓，你不是说只是请我进来坐坐吗？”

    “对啊，进来坐坐，洗个澡，然后睡觉，没问题啊。”凌宇循循善诱着。

    “你……你无耻！”宁荣荣忍不住娇叱出声，这臭流氓竟然打的这个主意。

    “好了荣荣，我就是打算抱着你和小舞睡觉而已，又不会真的对你们做些什么，我像是那种没有底线的人吗？”凌宇轻轻一笑，便也没再调笑宁荣荣。

    “谅你也不敢。”宁荣荣娇哼一声，心中暗暗松了一口气。然而在听到凌宇说不会那样做时，她的心中却是有着一种失落的感觉。

    “哎呀，好羞人啊！宁荣荣，你怎么能想着那种羞羞的事情呢？真是羞死人了！”宁荣荣俏脸通红，躲避着凌宇的视线，有些心虚的样子。

    看到宁荣荣这样，凌宇笑着摇了摇头，这小魔女还是太单纯了。

    小舞已经坦然的接受这一切了，没有忤逆凌宇的决定，相反，在凌宇和宁荣荣面前，她还得表现出自己的大度和魅力，这样才能从凌宇身上得到更多。

    凌宇当先一人进入浴室洗了一个澡，史莱克学院虽然条件差，但各种生活设施还是有的。

    洗完澡后，凌宇这厮就坐在床头，好像是等待着什么。

    “据说美人出浴是一幅难得的美景。”凌宇心中想着，嘴角露出一抹蔫坏蔫坏的笑容。

    没过多久，小舞第二个洗完了澡，从浴室里走了出来，只见她穿着一身粉色的睡衣，将其略微发育的身材包裹着，三千青丝没有束发，自然披散而下，垂过了小腿，配合着那俏丽而绝美的脸庞，能够让任何男子都心生爱慕之情。

    察觉到凌宇的目光，小舞俏脸微微一红，然后便是走了过来，在凌宇身旁坐着，将螓首靠在了凌宇的肩膀上。

    凌宇微微一笑，伸出右手抚摸着小舞那柔顺的发丝，享受着这一刻的温馨，心中一阵安宁。

    十数分钟后，随着浴室的门嘎吱一声响起，宁荣荣也洗完了。只见其穿着的是一身白色的睡衣，一头齐耳的短发虽然没有小舞那般修长，但配合她那白皙的精致俏脸和一双晶莹的眼眸，也是让人惊艳不已。

    宁荣荣此时脱下了外套，凌宇往对方胸前细细看去，还是能够明显看到两团不算小的隆起，心中暗自了然，这小妮子还是有几分资本的嘛，只是被外套遮蔽住了而已。

    似乎是察觉到了凌宇的视线，宁荣荣小脸一红，随即一步步的走向凌宇，在其身前停了下来。然后宁荣荣挺了挺胸脯，一只玉手叉腰，想要把自己最为美好的一面展现给这个臭家伙。

    凌宇眼神微微怔了一下，随即干咳了两声，“那个，小舞，荣荣，时间不早了，我们早些歇息吧。”

    听到凌宇这话，小舞和宁荣荣二女俏脸都不由得更为的绯红，不过也没有犹豫什么，便就服侍凌宇睡下了。

    床上，凌宇躺在中间，左手抱着小舞，右手抱着宁荣荣，二女都是依偎在凌宇怀中，三人感受着彼此的心跳，感情也在迅速地升温。

    很快，小舞和宁荣荣二女就睡着了，她们的脸上都挂着满足而幸福的笑容，琼鼻中传出细微而均匀的呼吸声。

    凌宇感受着小舞二女的温度，闻着自二女身上传来的体香，嘴角露出一抹得意的笑容。

    如此一来，第一步已经跨出了，距离真正的“大被同眠”还会远吗？

