    南宇帝国皇都。

    王宫。

    此时正在早朝。

    气氛愁云惨淡！

    由于消息的滞后性，让他们得知的前线战况都是两天之前的，而已知六座城池被叛军占领，一片慌乱。

    “平常不都很能说吗？弹劾这个，上奏那个，现在怎么都哑巴了。”

    “啊？”

    “还有一些人捞钱的时候，不是很跳的吗？”

    “。。。”

    贺亲王怒斥着下方的众臣。

    心里那个气啊！

    要不是这些依附在帝国身上吸血的家伙，帝国的军备体系能烂成这样？导致前线状况频出，节节大败。

    三州没了。

    五州没了。

    到现在。

    叛军全面北上，势如破竹。

    心颤！

    实在无法想象前线怎么会打出这样一个成绩，就算敌人强，但也不应该败得这么快，防御形同虚设般。

    叛军却有如神助。

    莫非，上天真的要亡南宇？

    。。。

    下方。

    文臣武将们低着头挨着骂，动都不敢动一下，生怕被贺亲王揪出来批，搞不好，当场掉脑袋都有可能。

    以往当然不担心。

    可现在。

    前线的摊子烂成这样，南宇都有亡国的危险。

    贺亲王发起脾气来，要杀谁，还真的拦不住。

    心里也气。

    太没用了。

    不就是少点粮食，缺点兵甲嘛！那些士兵为什么不拼死反抗，为帝国尽忠，战斗到最后一个人不行吗？

    一点觉悟都没有。

    可恶！

    废物！

    要是帝国亡了，他们就得跑路。

    。。。

    台上，小皇帝瑟瑟发抖。

    倒不是怕亡国，而是从未见过贺亲王这么生气，好吓人！

    亡国？

    帝权？

    小皇帝的概念其实不大，从小在深宫中。

    王宫之外，对他来说只是一个概念，一些数字而已。

    每天有小伙伴玩耍，就是他最高兴的事。

    前段时间，还听说母后要举办选秀，最近怎么没了声响？

    而在小皇帝身边，太后一言不发，眼中的忧虑挥之不去。

    这个时候。

    不能说话。

    因为在所有人眼中，都是她把班宪逼反的，帝国现在的一切，都是因为她造成的，而且锅是越来越大。

    再这样下去，都背不动了啊！

    。。。

    贺亲王正骂着。

    “报！”

    传信兵跑进来，一听这声音，贺亲王又是一哆嗦，终于明白当初宰相那如释重负的表情是因为什么了。

    心理压力着实太大。

    “说！”贺亲王道。

    希望不是坏消息。

    然而。

    现实当然不会如其愿。

    “渠城失陷！”

    “运城失陷。”

    “。。。”

    听完。

    “吸！”贺亲王深吸了一口气，感觉脑袋晕晕。

    三座。

    又是整整三座城市失陷，而且还是两天前的消息，加上之前的六座，那就是九座。

    以叛军这样的下城速度，估摸着现在至少十几座城市被人家攻下，前线一半防御失守，剩下的一半又能够坚持多久？

    三天？

    五天？

    十天？

    这对帝国来说，是不可承受之噩耗。

    台下。

    大臣们也慌了。

    议论纷纷，全是慌乱，当即就有大臣提出退守。

    “贺亲王大人，已经拖不得，必须收缩防御了。”

    “是呀！”

    “如果现在撤回两州剩余的的士兵，还有希望。”

    “附议！”

    “臣也这么认为。”

    “。。。”

    一个个建言道。

    收缩防御的话应该还有一点希望，因为四方势力几乎以X的划分，也就是说，越往北，防线就会缩短。

    如今的防线，东西超过千里。

    几百万士兵，二十多个城市，防守实在是难。

    可越往北。

    防线越短。

    如此一来，固守的难度会降低很多。

    。。。

    台上。

    贺亲王没有再骂，而是考虑可行性。

    的确。

    如果现在撤回，可以依靠仅剩的兵力，建立密集防御阵线。

    否则。

    真的这么等下去，拼光前线士兵，形势会更加危急。

    “太后，您觉得呢？”他转头问。

    “贺亲王做主就好。”太后哪还敢提任何意见，刚一问，贺亲王也是想要拉一个共担责，她才不上当。

    她脑子现在也都还嗡嗡的，难以接受这个现实。

    “好！”

    贺亲王一咬牙，同意了这个方案。

    “撤军！”

    “把同州和陵州的兵力，全部撤回，在.......”

    说这话时，心都在滴血。

    南宇帝国真正算得上面积大的州也只有十个。

    可如今呢？

    五州被占。

    又送两州。

    等于说，帝国仅剩三个州。

    这一次要是再失守的话，南宇帝国就真的要亡国了。

    这时，有大臣建议掠夺两州剩余地方的百姓家粮食。

    如此一来，叛军就必须要先面对那些没有吃的百姓，拖慢其步伐，争取己方再次建立城市防线的时间。

    此话一出。

    群臣响应。

    都这时候，也顾不得那么多。

    等以后若平叛，补偿点就是。

    一听这话。

    贺亲王就气不打一处来，这些家伙，除了玩阴的，还能干啥？

    但也没有立即否决。

    细细一想，咬着牙。

    “好！”

    同意了这个方案，但补充了一句，留一天的口粮。

    “是！”

    大臣们当然没意见，反正若真抢起来，哪还会留，但这和他们无关，先把现在的局势稳住更加的重要。

    没多久，飞书传出。

    。。。

    可惜。

    南宇帝国依旧低估了前线崩塌的速度，当超过一半的防线被攻破，剩下的一看，谁还会有多少的斗志？

    跑！

    主将带头。

    弃城而去。

    当飞书传递到前线各城时，两州各城已经换了主人。

    某刚被拿下的城市。

    街口。

    一个人站在高台上，挥舞着一张纸。

    “看看，这就是皇朝的作风。”

    “竟然下令让士兵劫掠百姓，简直没有底线。”

    “抵制！”

    “这样的帝国，还有存在的必要吗？”

    “。。。”

    不断控诉着南宇帝国的掠民政策。

    台下百姓一听，不由背脊骨发凉。

    狠！

    太狠了！

    打不过叛军，就对百姓下手，一个个十分清楚，一旦实施，将会造成多大的灾难，简直是灭顶之灾啊！

    “推翻南宇帝国，建立新朝。”台上人大呼。

    “。。。”

    “推翻南宇帝国，建立新朝。”

    更多人叫了起来。

    “推翻南宇帝国，建立新朝。”

    百姓们气愤不已，有人带头下，大声跟喊。

    一瞬间，对于南宇帝国，再没有什么好感。

    开玩笑。

    都要掠民了，谈什么忠心？一些有家小的不由后怕，抢粮演变成抢人或者其他罪恶行径，根本不稀奇。

    一旦发生，泼天之灾。

    就这样，南宇帝国的劫粮计划破产，顺带送了一波助攻。

