    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆不禁有些心疼。

    从她和帝北宸在一起以来，北宸便一直在竭尽全力的保护她，饶是在对付岳家，前往蓝家的时候，帝北宸便一直在护她周全。

    她从当初那一个普通的将军府小姐一路走到现在，帝北宸在她背后所起的作用太多太多，只是厄咒之体桎梏了他很长时间，让他的实力难以提升。

    如今好不容易体质有所改善，他们所遇到的敌人实力也越来越强，她倒是不希望帝北宸将这一切都硬抗在身上，于他而言也是一种沉重的压力。

    “我们本就是夫妻，早就立下誓言，不论有危险都必定相互扶持，既然是相互扶持，又怎能让你一味保护我？

    何况，此事于我而言根本就不是麻烦，早些在这蓬莱殿展现出自身的价值，这也是一件好事啊。”

    帝北宸明若星辰的眸子蒙着一层深邃复杂的光，他心中却是暗暗下定决心，段华离这等麻烦，他必定会亲手解决。

    之前的他因为厄咒之体，实力难以提升，现在他的体质已经改变，修炼的速度也不同以往，他必定要尽快提升实力，唯有如此，他才能保护好自己想保护的人，不让自己在乎的人担心。

    深眸渐渐收敛的情绪，帝北宸这才松开了百里红妆，缓缓凑近了后者的脸庞，“娘子，我爱你。”

    百里红妆心忽的一跳，唇角却是微微上扬，那双清澈明亮的眸子已经布满了柔情蜜意，红唇轻启：“我也爱你。”

    温温柔柔的话语让帝北宸只觉得自己的心被小猫挠了一般，心头一阵火热，自己挚爱之人的表白，向来是让人无法抗拒的。

    下一霎，帝北宸直接覆上了百里红妆的红唇，那柔软馨香的嘴唇更是让他心中一荡，再也无法把控自己。

    百里红妆双手缓缓环绕上帝北宸的脖子，面对着对方的索吻，热烈的回应着。

    体温渐渐升高，帝北宸一转身直接将百里红妆放在了床上。

    窗幔摇曳，柔情蜜意。

    ……

    次日，蓬莱殿便传出了一个消息。

    “我听说最近出了一种新的疗伤药，效果极好，内殿的弟子都夸赞不已，纷纷想要找到出处呢。”

    “说来也奇特，我竟听说这疗伤药是百里红妆所制作出来的，未免太让人难以置信了，不知道是不是误传。”

    “我也觉得很有可能是误传，那百里红妆年纪才多大，百花门那么多出名的炼药师和医师都不曾制作出的疗伤药，她怎么可能会制作的出来？”

    一时间，外殿的修炼者们议论纷纷，不过几乎所有人都认定这个消息绝对是假的，因为实在是太没有可信度了。

    事实上，随着任子恒三人将这疗伤药的真正情况说出来的时候，内殿的弟子们也同样是不愿意相信的。

    “任子恒，你没有弄错吧？你说这疗伤药是百里师妹所制作的？”荆天朗瞪大了眼睛，脸上尽是不可思议之色，“依我看，你就算是想要骗我们，那也应该找一个可信点的理由才是。”

