    《歌手》第四期录制正式开始。

    周瑜坐在休息室里，怀里抱着把吉他，正自顾自哼唱着。他摇晃着脑袋，看上去心情很不错。

    休息室的门被敲响，小法过去开门，随后周瑜便见秦玉山和吕珊走了进来，他俩都是看到本期歌单后上门来打探消息的。

    周瑜忙起身跟两人打招呼：“秦哥，珊姐。”

    秦玉山拍拍周瑜的肩膀，感叹道：“哇，不是吧小周，你这期又唱新歌？”刚才他跟吕珊在门口站了有一会儿，自然是听到了周瑜弹奏的旋律，听着挺欢快小清新的感觉。

    周瑜摆摆手，谦虚道：“其实还好啦，之前脑子里就有旋律，这次不过是把它拿出来罢了。”这么说也没错，毕竟前世听过的那些歌都在自己的脑子里。

    一旁的吕珊笑了笑，开玩笑道：“那不知道有没有适合我风格的歌呢？”

    吕珊今年四十二岁，却依旧未婚，据周瑜了解，似乎是以前受过情伤，跟前男友分手后就一直单着。

    如今听她这么一说，周瑜还真想到一首适合吕珊的歌，于是他点点头，说道：“我还真有一首歌，感觉珊姐来唱挺合适的。”

    吕珊闻言，吃了一惊，她原本只是开玩笑，没想到阿周你来真的？

    于是她问道：“真的？小周你不会是在骗你珊姐吧？”

    周瑜郑重地点点头：“真没骗您。”

    吕珊高兴地笑起来：“那等节目录完了咱两人一起吃个饭，聊一聊？”

    “行！”周瑜点点头，正在录节目呢，两人并未继续深谈，关于版权、词曲费用之类的两人私下里聊就可以了。经过这几期的相处，周瑜也相信以吕珊的人品，肯定不会在费用上面让自己吃亏就是了。

    听到两人这就约好了歌，秦玉山故作生气地看着周瑜：“小周啊，那我呢？”

    周瑜闻言一拍脑袋，自言自语地大声密谋：“哎呀，怎么突然头疼了？可能是最近创作太赶了，接下来得好好休息一下。”

    众人都笑起来，秦玉山伸手指指周瑜，有些哭笑不得：“你呀！这逃得过初一，逃不过十五，等我出专辑的时候，你一定得给哥哥我准备首好歌！”

    秦哥，我以为是开玩笑呢，没想到你也来真的？

    不过周瑜倒也不担心，他脑子里一堆前世地球上的金曲，别说只是一首了，就算给秦玉山出整张的专辑也没事。

    而且许多歌以周瑜目前的状态和心境来唱，其实达不到前世原唱的高度，不过倒挺适合秦玉山的。

    于是周瑜爽快地答应了下来：“秦哥你放心，大家同是东吴人，这场子我周公瑾帮定了，等你要出新专辑了，我一定随叫随到！”

    周瑜抬手往胸膛这么一拍，端的是义薄云天，一副东吴首席白纸扇的模样。

    众人哈哈大笑，镜头外跟着的编导眼前一亮：又找到可以磕CP的画面了，公瑾×小乔，多好，等后期剪辑的时候把小乔休息室的画面接到这后面，节目效果肯定爆炸！

    送走了秦、吕二人，周瑜又继续坐下练习，然后突然脑子灵光一闪：秦玉山，吕珊，这两位似乎能组个CP啊，就叫“秦吕”情侣，嘿！这想法多棒！而且秦玉山今年也才四十七，也是一直单身。

    自己个脑补了一下，周瑜摇头笑了笑：真是的，自己也魔怔了？

    彩排完毕，经过几分钟的现场调试之后，五百名观众入场，竞演正式开始。

    主持人方栩登台，在照着台本说了一段之后，全场灯光汇集在他身上，今天第一位表演的歌手就是他。

    周瑜在休息室认真地看着，据他的了解，方栩的风格一向是豪迈大气，充满江湖气息，只要一提到武侠，大家心里想到的第一个就肯定是他。

    这可能也跟他当过兵有关，并不是文艺兵种，方栩是实打实的在边疆站了四年岗的。

    真要说起来，周瑜觉得方栩跟前世的屠洪刚很像，两人都是走得大气的路线，而且长得也是充满男子气概。

    不过跟往常不同，方栩今天演唱的曲目是一首深情歌曲，刚毅的西北汉子唱着情歌，竟也毫不违和。

    不是前世《钢铁之翼》那样让人说不清道不明的风格，方栩完全带入到了歌曲当中，让人听着，心中不由生出英雄柔肠之感。

    方栩的表演完毕，第二位出场的是何旭安，他今天唱的是一首民歌，整首歌被他改成了快歌，还挺嗨。

    周瑜抽到的是四号，第三位出场的乔墨微。

    舞台上，方栩开口：“接下来这位歌手，她要演唱的这首歌呢，是某位参赛歌手的代表作之一。”

    他特意在这停顿了一下，镜头给到舞台下的观众，不少观众小声的相互交谈着。虽然第三位歌手马上就要登场，但这并不妨碍他们对于歌曲的期待和猜测。

    方栩笑了笑，很满意观众们的反应，他继续说道：“这首歌呢，给我的感觉就是‘哀伤’，那么时隔多年，不同的歌手再次演绎，是否会带给我们不一样的感动？让我们欢迎，乔墨微——烟花易冷！”

    掌声响起，乔墨微登场，众人全都眼前一亮，只见她凤冠霞帔，一身大红，竟似从画中走出来的美人。

    周瑜一脸惊讶，看小乔这一身装扮，那这首改编过的《烟花易冷》应该会用到戏腔了。之前在燕京时他便参与过部分的改编，但当时乔墨微并未用过戏腔，想来应该是藏招了，难怪早上那么自信地跟自己打赌。想到这，周瑜不禁很是期待小乔接下来的表演。

    与周瑜的原版不同，乔墨微将这首歌变得更慢了，整体上更加幽怨哀伤。

    “......

    容我再等，历史转身

    等酒香醇，等你弹

    一曲古筝

    ......”

    第一遍的副歌部分还是流行的唱法，但却能听见里边戏曲的影子，直到第二遍副歌。

    “如你在跟，前世过门

    跟着红尘，跟随我

    浪迹一生”

    “生”字出口之后，所有的伴奏都停了下来。随着尾音结束，乔墨微突然张开双手，水袖一甩，紧接着，胡琴和管萧响起，小乔整个人面带忧伤，婉转的戏腔传出：“雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你始终一个人......”

    周瑜不停地晃着脑袋，练练赞叹：“这改编，太凄美了。”

    看着舞台上的乔墨微，周瑜心道：如果不出意外，小乔应该就是本场的第一了。

    乔墨微演唱完退场，正好碰见正要入场的周瑜，她头一歪，满脸骄傲地看了周瑜一眼：“这顿大餐你请定了！”

    周瑜笑了笑：“行。”

    舞台上，方栩介绍着下一位出场的歌手：“说真的，每次竞演最后的排名我不怎么关心，我最想知道的就是周瑜要唱什么歌。”

    舞台下的观众全都会心一笑，也对此充满了期待。

    “那么接下来舞台交给周瑜，献上这首《情非得已》！”

