    第62章 选举圣子

    深渊秘境中，天野由已经回到自己的部落之中。

    天野由偷偷的回到自己的家中，为了不被自己的族人发现，天野由专门在天黑之后进入部落之中。一到家天野由就看到自己的母亲坐在椅子上，看着她。

    “母亲。”天野由有些尴尬，她没想到这么晚了，她母亲还没睡，平时这个时候她母亲早就睡了。

    “回来了，回来就好，既然你能回来就说明你遇到了一个还不错的人类。”女人平静的开口说道，自从天野由离开后，女人睡觉的时间越来越短，她在自责任由天野由离开到底是对的还是错的。

    天野由一听，发现她母亲并没有责备的语气，悬起来的心终于放了下来。

    “母亲，您不生气我偷跑出去吗？”天野由小心翼翼的问道。

    “生气，当然生气，但是我知道你的性格，与其一直关着你不如放你出去。如果你父亲还在的话，估计也会同意我的做法。”

    “您都知道了。”天野由有些窘迫，没想到自己的一举一动都在自己母亲的眼里。

    女人点点头，开口问道：“外面的世界比起我们生活的世界怎么样？”

    “外面的世界很精彩，有很多好吃的，还有一种叫做汽车的东西，是一种金属做的东西，不需要耗费个人力量就可以日行千里。只可惜我没办法出去游玩，他说是怕我被外面的坏人知道我的来历。”

    “听起来，那个人对你很好。”女人开口说着，将天野由拉到身边仔细看了一番，感到有些不对劲。

    “你的力量怎么增长的这么快，到底发生什么了？”女人有些严肃的问道。

    “哦，他传授给我一段古怪的咒语，只要我默念咒语就能吸收星光修行。我也感觉到我自己体内的力量在快速增长。”

    “他对你这么好，就没有什么想法吗？”

    “想法？什么想法？”天野由的脸突然一红。

    “你不小了，明白我说的什么意思，我不会反对你的决定，只希望你要忠于自心的内心。”女人语重心长的说道：“虽然我可以不管你，但与人类产生关系是族中的大忌，千万不要让别让其他族人知道。”

    天野由点点头，突然想到了什么，开口说道：“母亲，在他家里我看到了其他部落的守护神兽，星辰狼。”

    “星辰狼？你确定是星辰狼。”女人有些吃惊。

    “我很确定，就是星辰狼，这几天我一直和它待在一起。听他说是他在一个庙里面捡到的。”

    “这件事绝对不要外传，好了去睡觉吧！你离开的事情我一直帮你隐瞒着，说你去了其他部落，如果有族人问起来，不要露馅了。”女人停了一下，继续开口说道：“明天是选举圣子的日子，不要迟到了。”

    “我知道了。”说着天野由便回到自己的房间里，自己的房间依旧很干净整洁，看得出来是有人每天都在打扫。

    选举圣子是这秘境里面每个部落都有的传承，由每个部落的守护神兽来进行选举。成为圣子的人将会跟随守护神兽一同修行，得到守护神兽的传承。

    天野由她这个部落的上一个圣子赶回部落的时候被人类杀害，所以他们将会再选举一个圣子出来。

    第二天，整个部落开始热闹起来，部落里的人陆续从家里出来，去往祭坛处。很快巨大的祭坛就已经被围的水泄不通。

    此时从山脉深处传出巨大的轰隆声，一条白金色的巨蛇从空中如同滑翔一般缓缓落到祭坛上。

    这条庞大的白金色巨蛇头上长出了一对粉红色的角，背后也出现背鳍，显然是快要化成真龙了。庞大的身体盘踞在祭坛上，目光灼灼得看着祭坛之下的亚人族。它就是这个部落的守护神兽，君主蛇。

    一个老人走到祭坛上，来到君主蛇面前，俯首尊敬的开口说道：“尊敬的守护神兽，您是我们永恒的信仰，我们将会始终信服您。今天请您选举出圣子。”

    君主蛇向天长啸一声，老人大声开口说道：“圣子选举仪式，现在开始。”

    说罢，一群符合年龄的孩子走上祭坛，可以看出来有些紧张，但他们眼神中都透露出崇拜之意。

    天野由当然也在其中，但她不想被选中，因为一旦被选中她就必须跟着君主蛇离开，什么时候修行有成才能回来。她还想继续跟着白庆出去，到外面的世界呢。所以这次天野由表现的并不积极，甚至可以用敷衍来称呼。

    但无意之间天野由身上散发出来的星辰之力让君主蛇牢牢锁定了她。当一轮的测试下来，君主蛇直接就选中了天野由当做圣子。

    下面的人也都议论纷纷，上一次圣子选拔天野由也参加了，但君主蛇并没有选中她。而这一次连测试都没结束，竟然就直接锁定了天野由当做圣子。

    天野由也是一懵，她根本不想当圣子。天野由回头看向自己的母亲，女人向着天野由摇摇头，示意她绝对不能违背君主蛇的选择。守护神兽的决定是整个部落的信仰，是绝对不允许违背的。

    天野由还在犹豫，她还想争取一下，但祭坛下的人群已经沸腾了。圣子可不是说选就选的，没有足够的天赋君主蛇是不会做出选择的。在部落里，每一个圣子的出现都代表着与自己的信仰的距离又近了一点。

    天野由知道自己是无法拒绝了，只能无奈接受。这一次跟着君主蛇出去，最少也需要四年的时间，换算成外面的世界就是两年的时间。

    看着祭坛下人声鼎沸，天野由只能装作一副兴奋的样子，而满脑子都在想，白庆要是找不到她会不会就此把她给忘记了，她再也没有了出去的机会。

    整个部落，除了她都是开心的。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

