    ;

    那声音刚刚出现沒多久，沈翔前面就站着一个和他一模一样的人，身穿黑衣，神情冷峻，手持着一把青sè雕龙的长剑，散发出的那阵青芒，以及那阵霸道的龙威，让人立马看出，这是一把非常厉害的剑，

    “青龙剑。”沈翔心中一惊，这可是七龙圣剑里面的其中一把，龙雪怡曾经说过，这是最接近神剑的存在，如果使用者强大，可以与神刀抗衡，

    “沒错，你手中的青龙屠魔刀虽然比这把剑厉害，但在你手里就如同木头一样。”那和沈翔一模一样的人说道，

    “你是谁。”沈翔本以为这个是幻境，但却如此真实，那和他一模一样的人好像非常厉害，

    “我不是人，我只是守护这里的一个灵体，但我有一种很可怕的能力，就是能变得和别人一模一样，包括拥有和他一模一样的实力，但我一定会比你强，因为我能发挥出所有的力量來，而你不能。”那人冷笑道，

    沈翔拿着青龙屠魔刀，jing惕的看着这个和有一样面孔的家伙，刚才对方扬言要杀死他，绝对不是什么善类，

    “这么说，你之前变成过许多强者，你为什么不变成那些强者來对付我。”沈翔问道，紧握着神刀，

    “我那种天赋只能用一次，我被抓來这里，就是为了等待第一个进入这里的人，然后变成他，杀掉他，得到他的灵魂，成为他，这是我唯一能离开这里方法，我已经替自己想好名字了，你可以称呼我为周飞。”那周飞笑道，脸上满是自信：“你虽然很弱，但你还是勉强登上天梯，幸好你上來了，否则我还不知道要等多久。”

    沈翔已经明白，真奇异的灵体就是一个陷阱，放在这里就是等他來的，

    “你想成为我，做梦吧，你有和我一样的力量，但你沒有和我一样的灵魂，你拥有不可能成为我，而且我也绝对不给你机会。”沈翔一点都不惧怕这个周飞，

    “哈哈……”周飞仰头狂笑起來，手中的青龙剑不断闪烁，他正在飞快的灌入可怕的神力，

    那种力量沈翔非常熟悉，那就是他身上的力量，仿佛就是从他身上分离出去的那样，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信会这种奇异的灵体，

    “多谢你，赐予让我如此满意的力量，多谢你让我得到天地杀伐术，这可是绝世神功，哈哈……”周飞说话间，已经不见踪影，

    感应到那股空间力量，沈翔心中大骇，这周飞竟然完完全全的复制他的力量，连空间法则之力都可以运用，最让他无比惊讶的是，周飞成为他的复制品之后，也掌握了天地杀伐术，

    沈翔怀疑，他的神魂什么的，都被这周飞复制过去了，

    “天地之间只能有一个我。”周飞那狂笑得意的声音回荡在这奢华的大厅之中：“所以你必须死。”

    就在沈翔原地缓慢旋转的时候，周飞忽然出现在他跟前，手中那把注入强悍神力的青龙剑已经刺入他的心脏，

    沈翔身上的玄武金刚甲忽然出现，但周飞这一剑的力量非常强，把他戳飞出去，

    看见沈翔的玄武金刚甲，周飞眉头一皱，脸上有着一丝怒意，他不知道沈翔还有这等圣甲，

    沈翔被戳飞之后，稳稳地站在地面，一点事都沒有，他之前就很肯定，这周飞并不能把那神兵复制过去，所以玄武金刚甲，杀神之心这些也不会有，

    不过对方的肉身也和他一样厉害，同样有着镇魔金身，所以他用毒无效，

    沈翔站在那儿，眼神闪烁着兴奋的光芒，眼前这周飞，就相当于一个很强大的他，战胜别人容易，但战胜自己却非常艰难，这可是非常难得的机会，

    “打败他，就相当于战胜我自己。”沈翔忽然收起青龙屠魔刀，收起玄武金刚甲，他决定不使用神兵，用自己最强的力量打败自己，

    刚才周飞那一剑，就让他相信，这周飞确实把他的那一身力量发挥得淋漓尽致，这是他做不到的，但是现在他一定要做到，否则他就会被自己击败，

    “你现在笑什么。”周飞看见沈翔收起青龙屠魔刀，心中难以理解：“你难道要认输。”

    “我怎么会认输呢，你的出现，对于我來说非常重要，也非常难得，我现在非常渴望力量，而你……将会成为让我变得更加强大的垫脚石，我要赤手空拳击败你，战胜自己。”沈翔信心十足，经过那十万天梯的磨练，他已经磨砺出一颗信念坚定无比的心，

    周飞是一个灵体，他也修炼出自己的灵智，他也是知道愤怒的，沈翔这番话让他顿时暴怒，在远处就劈出一剑，竟然是屠龙七杀斩里面的沧浪斩，

    只不过这一斩比沈翔之前释放出來的可怕多了，因为那浩浩荡荡用來的狂浪般的剑气，还带着天地杀伐之势，这个刚刚复制他力量的灵体，一开始就能灵活运用他的力量，这让沈翔心中越发的激动，

    看着那袭來的浩荡剑气，那种惊涛骇浪之势，仿佛能冲毁天地，强势的笼罩着沈翔，

    沈翔此时非常认真，那股力量在他眼里就如同十万天梯的那些天劫，虽然非常可怕，看起來似乎无法登上去，但是他凭借自己的意志和心中坚定的心念，他做到了自己之前认为绝无可能的事情，

    此时也是如此，他双眸变得空洞起來，眼珠子浮现出一阵淡淡的白光，拳头缓缓抬起，他周围突然凝聚的气势，仿佛天崩地裂，翻江倒海那般，沒有任何气息，但那股气势却非常可怕，他的杀神之心跳动着，神力就好像沒有通过他体内的经脉，直接凝聚到拳头上面，

    “天地杀伐拳。”沈翔脑海中突然出现一篇法决，在那沧浪剑势袭來的之际，他瞬间消化那段法决，轰向前面那无形但气势可怕的沧浪斩，

    沈翔的拳头迎向那股可怕的剑气，两股力量都带着天地杀伐之势，猛烈撞击在一起，爆发出那股啸声，仿佛天地悲鸣，两人都被涌出的波浪震退，让那周飞意想不到的是，他手中的青龙剑，差点被震飞出去，两人相隔数十丈，但隔空对击，却也非常可怕，