    初筝不理会他的胡言乱语：“你助理呢？”

    “没助理。”封望突然气咻咻的哼一声。

    封望这样的人，兰灵会不给他配助理？

    初筝完全不信。

    初筝摸出电话。

    “你给谁打电话？”封望见她的动作，立即出声：“不许给兰灵打电话。”

    初筝停下，冷淡的视线扫向他：“你助理电话？”

    “我怎么会记得一个助理的电话。”封望撇撇嘴，十分倨傲：“你走吧，我不需要人陪。”

    初筝：“……”

    我倒是想走。

    王八蛋不许啊。

    今天也在努力做一个好人。

    初筝拉开旁边的椅子坐下。

    封望侧目看过来：“怎么不走？你留下来我也是不会多看你一眼的，你别想觊觎我的美貌！”

    神经病啊！

    你有美貌我没有吗？！

    我比你……好吧，没你好看。

    初筝心底翻个白眼，决定不理会他，自顾自的刷手机。

    初筝不理他，封望也翻不出浪花来。

    封望没有带手机出来，只能瞪着初筝——看她刷手机。

    即便是大半夜，封望殴打记者的热度也不减，夜猫子路人，及其黑粉大军，正孜孜不倦的数着封望的罪状。

    当然里面还夹杂一些颜狗——并不在乎他做过什么，只在乎他的颜。

    初筝总结一下：花瓶、耍大牌、没素质、打压新人、不尊重前辈……

    太多了。

    总之艺人身上会出现的毛病，他全部都有。

    艺人身上没有的毛病，他也有。

    这么活蹦乱跳的，到底是怎么黑化的？

    初筝安静的刷手机，封望瞪了一会儿，眼睛有点酸，他躺到床上，侧身背对着初筝。

    他也没睡觉，就睁着眼，盯着虚空。

    眸子里什么都没有，像是寂静的虚无，一脚踩进来，就会被虚无的黑暗淹没。

    -

    封望第二天醒过来，睁开眼看见的就是兰灵。

    “她和你说的？”

    “什么？”兰灵脸色疲惫。

    “你新签的那个艺人。”

    “初筝？跟她有什么关系？”兰灵狐疑。

    不是她说的？

    封望皱眉：“你怎么知道我在这里？”

    “医院里有我朋友，跟我说的。”兰灵气得叉腰：“我都警告过你，不许喝酒，你不听，现在好了，进医院了，满意了吧！”

    “……”

    兰灵指着他就是一顿教训。

    她走的时候，问他有没有事，他说得好好的，没事没事……

    结果转个头就进医院了。

    兰灵恨不得把他按在病床上摩擦。

    封望偶尔顶嘴，可能是胃病犯了还没缓过来，战斗力没有兰灵厉害。

    最后兰灵怕他在医院被人拍到，到时候写出个一二三四五来，又是她得忙。

    所以当即给封望办理了出院，带他回去。

    “殴打记者的事，你不许做任何回应，好好养你的胃！别再给我整幺蛾子！”兰灵勒令封望在家养病。

    “哦。”

    兰灵噼里啪啦的说一堆。

    封望瘫在沙发上，听没听进去，只有他自己知道。

    “那个……你新签约的那个艺人，电话给我一下。”兰灵走的时候，封望忽然问她要初筝的电话。

    “干什么？”兰灵眉头一皱。

    封望理直气壮的道：“她不是也住在这里，以后大家都是同事，交换个号码不正常吗？”

    兰灵似乎觉得封望说得有道理，衡量下，还是将初筝的号码给了他。

    封望拿到号码，立即气势汹汹的问罪。

    封望：是不是你和兰灵告状？

    封望：你不回我我也知道是你告状，小师妹，做人不能这样，你这样会被穿小鞋子的。

    封望：短信已读，你不回我几个意思？

    封望：有本事你回我！（消息发送失败）

    封望握着手机，盯着那那几个字，像是要看出一朵花来。

    这是把他拉黑了？！

    迟初筝！

    好样的！！

    封望打开微信，输入手机号，申请添加。

    对方拒绝您的好友申请。

    封望深呼吸。

    再次添加。

    对方拒绝您的好友申请。

    封望：“……”

    封望放下手机，走到旁边的抽屉旁，从里面翻出药瓶，倒出两颗吃了。

    他看一眼药瓶里的药，余量不多了……

    封望将药瓶扔回去，没有再碰手机。

    -

    初筝没空搭理封望。

    她有正事要干。

    【主线任务：请在十天内，拿下‘蒂维安’珠宝代言。】

    梵洛娅和蒂维安都是珠宝界的标杆。

    拿下它们的代言，明星的地位都会跟着上升。

    按照原主如今的地位，压根就接触不到这样的代言。

    现在要她在十天内，拿下这个代言。

    这不是为难她这个小可爱吗？

    蒂维安一个做珠宝谋取暴利的，缺钱吗？

    缺钱吗？！

    可是不想被倒带……

    初筝气成河豚，最后还是得想办法去做任务。

    弱小无助的小可怜本人了。

    蒂维安最近并没有要找代言人的风向。

    国内代言人是影后谭欣。

    原主曾今和她演过戏，有些架子，不太好相处。

    初筝翻着蒂维安的官方微博，没多少有用的信息。

    不过有钱能使鬼推磨，外界找不到，可以从内部找。

    初筝很快就拿到确切消息，蒂维安正在寻找新系列‘烈火’的代言人。

    财大气粗的珠宝公司，有钱没处烧，每次有新系列推出都要找个代言人。

    王八蛋没说是什么样的代言，所以这个也是可行的。

    现在的问题是，这个系列对方没有公开寻找代言人，明显是不想用这些明星，或者不想让人走后门，所以采取的是邀请制度，被邀请的艺人可以去试镜，还得签保密协议。

    问题来了——要怎么才能弄到蒂维安发出的邀请函呢？

    “初筝姐，衣服我都洗好了。”良汐擦着手出来：“你还有什么要我做的吗？”

    初筝抬头看多动症儿童良汐一眼：“桌子上的粥，你给封望送过去。”

    良汐脸色微变，嗫喏一句：“初筝姐……能不去吗？”

    “怎么？”

    初筝问得平静，良汐却有些胆战心惊。

    良汐拽着衣角：“我……望哥他……我有点怕他。”

    初筝没有为难良汐。

    亲自送？

    想得美。

    初筝打电话让公寓的工作人员送过去。

    这样的公寓，每个月的物业费高得吓人，自然服务也是对应的。

    只要是他们能做到的，有求必应。

