    经过叶辰的提醒，幽海瞬间惊醒。

    赤冥界的幽冥魔，已经被屠戮的只剩下一个胎儿。

    如果再让苍冥界的那帮幽冥魔被宰了，那么幽冥魔一族，将会彻底的在这个世界上绝迹。

    于是他们立刻从赤冥界出发，返回苍冥界。

    在回去的路上，叶辰突然问幽海。

    “幽海兄，在苍冥界的幽冥魔里面有没有女性？”

    幽海想了想之后回答道：“肯定是有的，因为我们幽冥一族的战士不分男女。”

    叶辰点点头：“那就好，这样就可以有人来照顾这个小孩了。”

    叶辰将那个幽冥魔胎儿，送进了鸿蒙国度内，因为他们在宇宙空间中穿行的时候，会受到各种宇宙射线的伤害。

    叶辰和幽海他们两个人自然是不在乎的，但是这个刚出生的婴儿却无法承受。

    尤其是在穿过空间虫洞的时候，那里面的暗黑能量，这婴儿肯定承受不起。

    之前去赤冥界的时候他们不怎么着急，但是这次返回苍冥界他们的速度却提升到了极限。

    因为一旦想到苍冥界那帮幽冥魔，已经是幽冥一族最后的火种，幽海就不由得心急如焚。

    而且那九个冥帝境六重的冥道之人，比他们先出发。

    虽然对方的速度肯定比不过叶辰他们，但是幽海却不敢去赌，对方有没有什么加速赶路的手段。

    在那帮人回去之前，有幽恒在那里罩着，那帮幽冥魔不会出什么大问题。

    而一旦那些人提前赶回去了，一个幽恒实在不够看的。

    其实叶辰的着急程度一点都不比幽海差。

    他幽冥魔这边，好歹还有一个冥帝境六重的高手罩着。

    而他五道那边却是一个都没有。

    如果那帮人去了，不仅仅是幽冥魔一族，他五道那边恐怕也会鸡犬不留。

    于是这两个超级高手拼了命的往回赶。

    终于，他们以惊人的速度，只用了之前一半的时间就赶回了苍冥界。

    事实证明，人和魔的潜力是无限的，你不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。

    当他们回道苍冥界的时候，立刻心神一松。

    此刻的苍冥界一片宁静，还维持着原状，幽冥魔一个也没少，五道弟子半个也没动。

    这就说明了，那九个冥帝境六重还没有回来。

    此刻，叶辰和幽海先到达苍冥界，他们便不再着急了。

    来到苍冥界之后，他们便分开了，分别前往各自的阵营。

    由于幽冥魔一族发生了巨变，所以叶辰和幽海之前所商议的合作计划就得更改。

    然后因为幽海心中怒火难平，所以他一回来就采取了比较激烈的手段。

    他联系上了所有的幽冥魔，并且他自己和幽恒一起出手。

    直接在冥道的内部掀起了屠杀。

    在冥道之人还没反应过来的时候，这些幽冥魔就在他们的城池，甚至是冥帝宫内就开始屠杀冥道之人。

    而由于幽海将赤冥界的事情，告诉了所有的幽冥魔。

    所以此刻，那些幽冥魔梦是有仇报仇，有冤报冤，国仇家恨一起倾泻在冥道之人的身上。

    而收到消息之后，叶辰立马调动五道大军，对冥道的各座城池发动总攻。

    在双方的里应外合之下，冥道兵败如山倒。

    他们仅仅只用了三天时间，就将南域和西域所有的城池都拿下。

    并且在幽冥魔一族疯狂的报复之下，南域和西域之中，没有任何一个冥道之人活着逃出去。

    全部都被幽冥魔一族宰杀！

    而幽海和幽恒，两个人直接在冥帝宫内大开杀戒。

    整个冥帝宫在这三天之内血流成河，连冥帝宫的宫殿都被他们给砸了。

    当叶辰率领五道大军赶到中域的时候，他们震惊的发现，所有的幽冥魔一族不知何时都已经收拢到中域之中。

    并且叶辰他们到的时候，这些幽冥魔正在中域大肆的屠杀着。

    现在整个苍冥界，冥道之人已经只剩下中域的这些。

    而现在这些人的数量，正在急剧减少着。

    看着那些已经杀红眼的幽冥魔，五道之人面面相觑，也不知道是不是该出手相助，或者去劝劝他们歇会儿。

    灵元有些不确定的问叶辰：“师傅，我们就在这里看着吗？你要不要做点什么？”

    叶辰想了想之后说道：“让军队找先地方安营扎寨，都别搁这傻站着，幽冥魔他们这还有好几天才能杀得完。大家不用插手，这些幽冥魔他们能搞得定。灵元、玄元，你们几个下去安排一下吧。我去冥帝宫那边看看。”

