
　　方鉴盘坐在山神殿内，腰背挺直，目光平视着眼前刚被五童君送回来，此刻正单膝跪地的洪元化。

　　“你知道我为什么要在大主使那里为你求情吗？”方鉴朝洪元化问道。

　　洪元化抬头看了方鉴一眼，旋即低下头去，直接答道：“回山君，属下不知道。”

　　“你既然都自称属下的，就应当明白，我需要用人。”方鉴笑着说道。

　　洪元化眉头一皱，低着头一言不发。

　　方鉴看着他道：“在你被带去天庭行刑时，已经被查看过此世一切因果过往了吧？”

　　“是的。”洪元化回答道。

　　犯事的妖魔鬼怪只要被押上天庭论罪，那肯定会被天庭清查这一世的所有记忆和经历，把你经历的一切看得清清楚楚。

　　“那我就跟你直说了吧。”方鉴道：“我来做这个断界山神，就是要帮助微声真人找出四目妖君，取回注生簿。”

　　说着，方鉴看着他道：“我相信你们也猜到这一点，上一任山神死的蹊跷，眼下天庭又派我过来，只要稍微有点脑子的妖主，都能想明白这其中的关节。”

　　洪元化闻言，说道：“上一任断界山神之死，依属下愚见，绝非是鸣月洞妖府所为。”

　　方鉴不置可否，看着他道：“在一切查实之前，所有人的嫌疑都不可免除。现在西华州唯一清白的，只有暴威洞、双岩洞、潮涸洞、骷髅洞这四大镇入了太素通明符的妖府。”

　　“洪泾这个人你对他了解多少？”方鉴又朝洪元化问道。

　　洪元化有些诧异，洪泾？“此人也是冲霄天鹤一族，他从炼神境开始就一直跟着我了，并无多少特别之处。”

　　“哦？”方鉴目光一闪，道：“这么说你对他并没有多少了解，是吗？”

　　洪元化有些奇怪，道：“回山君，此人一直在我手下做事，向来都很听话，而且又是自己族人，所以我对他自己的事并没有过多干预。”

　　说完，洪元化问道：“他怎么了？”

　　方鉴微微一笑，道：“就在几个时辰前，洪泾的魂魄被地府阴司带走，且被阴司赦免，并擢任为十殿鬼君的四品仙官。”

　　“什么？！”洪元化听到这个消息，内心是无比错愕与惊讶的。

　　天庭仙官任命是有着极为严格的考核制度的，虽说各部有权力自己决定任命官员，其后上报大主使与玉帝即可，但一般是没人会这么做的。

　　洪元化不了解仙官的任命程序，但是他知道这种事是不符合常理的。

　　而且更为重要的是，洪泾是被方鉴抓住的，但是地府却直接从方鉴手里把人带走，这分明是没有给方鉴面子。

　　“这事...”洪元化喃喃道：“我实在看不懂。”

　　方鉴说道：“我也看不懂，所以才直接向大主使求情，把你留了下来。”

　　洪元化疑惑地道：“可是我对洪泾并不了解，我能做什么呢？”

　　“暂时先做我手下的巡山将军吧。”方鉴说道：“你是阳神道行，做山神庙中的巡山将军没有问题。”

　　“是。”洪元化垂首应道。

　　方鉴看着他道：“不管此前你我有什么恩怨，我希望你全部放下。现在你是我断界山神座下的巡山将军，只要你能帮我办好西华州的事，我加官进职，你免罪得赦，恢复自由。这对你我来说都是好事，但如果你分不清主次，下一次就没人给你求情了。”

　　洪元化闻言，当即拱手应道：“山君放心，洪元化今后惟山君之命是从。”

　　经过这一次，洪元化是彻底悟了。他就算身为鸣月洞妖府的世子，真要出了事无想上人把他说抛弃也就抛弃了。

　　但是天庭却留了他一命，天庭不仅能留他一命，更是主宰着他的生死。

　　既然如此，为什么不直接给天庭效力呢？以前把自己局限为妖族，但现在他的眼光却开阔了许多，妖族也是天庭治下的生灵，我为什么一定要在妖族这棵树上吊死呢？

　　这真是‘投效一念起，豁然天地宽。’

　　...

　　重首大王坐在洞府内，面无表情地看着眼前美丽的妖姬们翩翩起舞。

　　妖姬们娇柔的身躯伴随着乐曲声飘然舞动，但每个人脸上都陪着万分的小心。

　　大王心情很不好，这是妖府内所有人都已知道的事情。

　　大王最爱的爱姬和别人成婚了，而且还是天上的那位至尊赐的婚。

　　妖姬们内心很不解，妖怪们成不成亲，和玉帝他老人家有什么关系呢？

　　雨姬虽然独得重首大王喜爱，但她本人并不恃宠而骄，反而在姐妹们犯了错之后，主动帮她们向大王求情。

　　现在这样的人没了，妖姬们做什么事都战战兢兢地，连说话都不敢太大声。

　　就在这一片乐舞声中，一个元婴境的小妖姬低着头小步走了进来，来到重首大王面前低声禀报道：“大王，...鸣...鸣月洞妖府之主，无想上人在府外求见。”

　　小妖姬刚刚禀报完，重首大王就猛然转头看向了她，“谁？”

　　小妖姬吓得浑身颤抖不止，带着哭腔说道：“是...鸣月洞府妖主，无想上人。”

　　重首大王一身的真仙气机轰然荡出，小妖姬的身体瞬间如同短线的风筝一样飞了出去，重重地砸在了山岩墙壁之上。

　　随后小妖姬吐血落地，身体一扭变成了一条散发着淡青色灵光的小蛇钻进了岩石缝隙中。

　　周围跳舞的妖姬也停了下来，纷纷跪在地上呼道：“大王息怒，大王息怒。”

　　重首大王胸膛剧烈地起伏片刻，随后抬手一挥道：“芸姬留下伺候，其余人带小玲下去疗伤。”

　　一名身着云纹纱衣的阳神境妖姬应了一声，然后起身侍立在一旁，其余妖姬则拜谢起身，然后走到一旁的墙壁面前，先前那条散发着淡青色灵光的小蛇从缝隙里爬了出来，爬到了一个穿着红色纱衣的妖姬怀中。

　　待众妖姬退下后，重首大王抬头道：“有请无想上人。”

　　“有请无想上人。”守在洞府门口的一名元婴境妖姬叫道。

　　按理说一位妖主拜访另一位妖主，那么受到拜访的妖主也应该亲自出迎，因为大家都是同等道行与地位，谁也不比谁低贱。

　　但眼下这种情况，就算重首大王真的亲自出来迎接，无想上人也是不敢理所当然地受礼的。

　　两人此刻的关系可以说非常薄弱，一句话，一个动作不对头，都有可能引发两位真仙的火气。

　　所以无想上人一到这边，就主动降下云头，在潮涸洞妖府界关外求见，姿态放的很低。

　　当无想上人被两名元婴境的蛇妖领到洞府中时，坐在洞府上首的重首大王当即便一脸阴沉地问道：“无想道友，近日快活否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十八章 你快活吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 