    他根本没什么本事，只是一个低级武者，实力非常低微，也无任何才能。

    贪花好色，整日只知道饮酒作乐。

    但是仇乐语却让他盯着林冉，于是他在这竹林药膳斋之中就像是太上皇一样，无人敢于招惹。

    徐掌柜之前根本就不是什么大角色，总是被人欺负，而他现在可算是有能欺负的人了。

    于是，他经常来这竹林药膳斋，作威作福，随便找个什么借口，便是对他们肆意欺辱。

    陈枫轻轻吁了口气。

    这什么狗屁徐掌柜，他自然是根本不怕的，就算是徐掌柜身后站着的那仇乐语，乃至于仇乐语的主人，陈枫都不放在眼里。

    算什么东西？

    但是为了林冉，陈枫忍了！

    陈枫知道，自己一时之气发出去，固然很爽，但是到时候难做的是林冉。

    林冉对陈枫颇好，陈枫不愿让她难做。

    更何况，还有钟灵竹在这里，陈枫也不能轻举妄动。

    他将这口恶气忍了下来！

    当日晚间，夜凉如水。

    天龙城的下城区，越是到了晚上，似乎越是热闹。

    各处街道之中，灯光宛若流水一般，四处倾泻。

    这夜色下的天龙城的街道，就如同一条条泛着光芒的河流。

    无数寻乐子的人在其中穿梭，而也有无数可以供他们寻乐子的场所。

    彻夜不眠。

    而此时，在离着竹林药膳斋不远处一座高大的楼阁之巅，陈枫正自盘膝而坐。

    这座楼阁，就是陈枫暂时栖身的客栈。

    不过，陈枫此时并没有在自己的房间之中，而是来到了这客栈的最高处。

    此地寂静无人，陈枫就这么盘膝坐在这里。

    他离着街道并不高，大约也就是几十米而已。

    就在他下面，便是鼎沸的人声。

    但是偏偏，陈枫周围又是一片寂静。

    而他，就位于这寂静与喧嚣接洽的这一点上。

    心中涌过一抹奇妙的感觉，陈枫轻轻吁了口气，身子躺倒在这屋顶之上，抬头看着那漫天星斗。

    一时之间，心绪变得极为的平静。

    陈枫忽然发现，自己已经有一段时间没有如现在这般，深思自己所做的事情，以及想自己未来要做什么事情了。

    陈枫轻轻叹了口气：“今日刚好，追溯过往，明白未来。”

    “我这段时间，过得实在是有点混乱，也应该理一理自己的思路了。”

    陈枫看着远处，目光湛若星辰。

    “我现在，最应该做的事理清楚。”

    “钟灵竹和摇光白日仙谱，是我来到天龙城两个最重要的目的。”

    “现在，钟灵竹已经找到，我所要考虑的，应该是什么时候将钟灵竹从这天龙城之中带走！”

    陈枫心中思量着：“固然，我做什么事情都要考虑到钟灵竹的喜好，不能够让钟灵竹不开心。”

    “要让她发自内心的觉得我这样做是为了他好，但是，我也不能仅仅就如此做。”

    “这样，也未免太功利了一些！”

    陈枫轻声呢喃道：“如若我现在强行将钟灵竹带走，她固然会心中不悦，甚至奋力反抗。”

    “但是，我这是为她好，我将她带走，传授她武技功法，助她实力疯狂提升。”

    “等她长大成人，思绪成熟之后，自然也能明白，我是为了他好。”

    “那么，我这样做有什么不妥呢？也是完全可以的呀！”

    陈枫这样一想，立刻便是心中豁然开朗。

    他心中之前一直太过局限于不能惹钟灵竹不开心等等，但是却忽略了这一点！

    而就在陈枫涌起这个念头的一瞬间，忽然，他的脑海之中，一股悸动骤然之间产生。

    陈枫顿时心中一惊。

    这股悸动，他简直太熟悉了！

    如若不是这股悸动的话，陈枫也不可能来到天龙城，他的实力也不可能停步不前！

    陈枫心中惊骇：“为何这股悸动突然之间出现？”

    而下一刻，陈枫就感觉，那悸动的深处，那种气运纠缠，命运相连，挣脱不开的感觉，又一次涌了出来。

    而这一次，感觉极为强烈！

    强烈的，近乎于凝成了实质！

    陈枫此时，惊骇已然褪去，只是静静地等待着。

    对于这种，他无可奈何，只能静观。

    而下一刻，陈枫感觉，自己身体最深处那种大气运，骤然之间席卷而出。

    这种力量，玄奥而又莫名，他感觉这种力量不同于任何一种。

    既不是肉体力量，也非精神。而是冥冥之中的一种大势。

    一种接近于这世界最深处的奥义法则！

    当这股力量从陈枫体内透出的时候，陈枫瞬间瞳孔急剧收缩，呼吸都停止了，浑身激灵灵的打了个哆嗦，整个人几乎窒息。

    他甚至心中涌起要顶礼膜拜的欲望。

    他更是骇然无比，只有一个念头在回荡：“这是何等强大的力量！”

    “我感觉，这种力量，只需要一丝一毫，只需要轻轻拨动一下，就足以击杀不知道多少强者！”

    “这种力量，我现在别说驾驭了，企及都无法企及！”

    “甚至都无法让他出现！只能够等待，等着他的出现！”

    接着，陈枫体内的这股大气运，便如同一条大龙一般飞卷而出。

    而后，同一个瞬间，在旁边不远处的竹林药膳斋之中，也有一股气息骤然觉醒。

    那气息与陈枫的气运隐隐相连，虽然是比陈枫的要弱了不知道多少倍，但是两者关系却是极为密切。

    那气运也是腾飞而出，如一条小龙一般，与陈枫的大龙纠缠在一起，极为的亲密。

    陈枫轻轻吁了口气，他知道，这应该就是钟灵竹的气运了！

    接着，钟灵竹的那气运，骤然转头，向着天龙城的深处发出一阵隐隐然的怒吼。

    那怒吼之中，充满了悲愤，就好像有着杀父夺妻之仇一般。

    而同一时刻，那天龙城的深处，也是有着一股复杂的气息，勃然腾空而去。

    这一股气息，与钟灵竹的气运，颇为相似，但是两者却是牵牵扯扯，拎不清楚。

    其中更是有着无尽恨意掺杂。

    而片刻之后，两者尽皆消失。

    钟灵竹的气运，回归她的体内，那股气息也是瞬间消亡！

