    番外宁朝x季安然

    03

    结婚不是两个人的事, 在季安然答应宁朝后，最重要的一件事就是跟双方父母坦白。

    季安然觉得有点丢脸，毕竟她是未婚先孕。

    在宁朝赶回国前，她偷偷跟自己爸妈试探了几次, 想探探他们的口风, 但是得到的回答都是：丢人。

    这种还没结婚就怀孕的事传出去，多落人口舌。

    季安然一下没了信心, 怎么都开不了口说那个没结婚没恋爱就怀了孕的人就是自己。

    宁朝抛下德国那边的学业, 将所有事情都往后推了几个月, 匆匆赶回来。

    刚下飞机，就直接开车去了季安然家里。

    季安然一家正准备吃晚饭。

    今天的饭菜有些油腻，季安然闻到空气中的肉香就感觉一阵恶心，跑到卫生间对着马桶呕吐。

    季妈妈跟季爸爸相互看一眼，奇怪地念叨着：“这孩子, 肠胃炎还没好么, 怎么又去吐了。”

    这时门铃响起, 季爸爸去开门。

    他和季妈妈看到宁朝, 露出意外的表情。

    季妈妈：“咦，小朝你怎么来了，前些天你不是飞去德国了吗？”

    宁朝先跟两位长辈打招呼, 站在门口没进来，神情严谨认真。

    “叔叔阿姨, 我这次来, 是想跟你们提亲的。”

    季安然从卫生间出来的时候恰好听到宁朝这句话, 她的爸妈均是一脸懵，不约而同看向另一个主人公。

    季安然还没有所反应，重新袭上来的反胃叫她忍不住捂住嘴巴, 转头又跑进了卫生间。

    随之传来响亮的呕吐声。

    季妈妈：“……”

    季爸爸：“……”

    坦白的时候还是到了。

    在季安然稍微缓和一点后，把自己怀孕的事告诉了自己父母。

    四个人在客厅坐着，有几分钟相顾无言。

    季妈妈想了大半天，不确定地问：“孩子，真的是小朝的？”

    “……”

    季安然脸一红，“妈，这难道还能开玩笑吗！”

    “不是，你们两不是好朋友吗？怎么就，怎么就——”

    “阿姨，我和安然交往已经有段时间了，这次怀孕确实是意外，但是我们决定接受这个意外。”

    宁朝很诚挚地对季安然的父母说：“希望叔叔阿姨能通过把安然嫁给我，我会对她还有孩子负责的。”

    季妈妈张张嘴，想说什么，可又不知道要说什么。

    这件事真的太意外了。

    他们两家关系好，但从没想过可能会做亲家……

    一直没出声的季爸爸咳了一声，对宁朝说：“既然都怀了，婚是肯定要结的。这样吧，明天约上你父母，我们好好谈一谈婚事。”

    ——这算是答应了。

    季妈妈也没说什么，现在除了答应，也没什么别的法子。

    总不能叫她女儿年纪轻轻就去打胎吧。

    况且……

    宁朝这孩子，他们都喜欢。

    跟父母坦诚后，宁朝陪季安然回房休息。

    两个人上次见面是那种情况，这次见面就直接是谈婚事了……

    有点尴尬。

    他们在房里，一个坐在床边，一个坐在床前面的椅子上，相互沉默了好久。

    “那个……”

    “安然……”

    两人同时出声，又同时停住。

    宁朝让季安然先说：“你先说。”

    季安然不自在地抓抓头发，不敢看宁朝的脸：“现在是最后的机会了，你要是不想奉子成婚，还有机会反悔。明天等我们爸妈见了面，就不好再反悔了。”

    宁朝停顿一下，说：“我们不是奉子成婚。”

    “就算没有这个孩子，我也想跟你结婚。”

    季安然不受控地抬头看他，眼圈有点发红。

    “那……就真的结婚了，以后要一起过一辈子了。”

    宁朝起身，上前将坐着的季安然揽到自己怀里。他站着，季安然的脸就靠在他腰这个位置。

    “嗯，一辈子。”他应。

    季安然忽然想哭。

    太恍惚了，好像一切都是梦，所有的事情她都没有心理准备。

    可这个结果，却是她愿意要的。

    “安然，你会后悔吗？”

    比起季安然担心宁朝想反悔，宁朝更担心季安然日后会后悔。

    但季安然却张开双手搂紧宁朝的腰，摇着头说着：“不后悔。”

    为什么要后悔呢，全世界，除了爸爸之外，可能都找不到第二个像宁朝这样爱自己的男人了。

    而她，也在开始学着爱他。

    第二天两家吃饭商量婚事，一切都很顺利。

    结婚需要筹备的东西又多又复杂，季安然和宁朝都希望一切从简尽快办了，但是长辈们不同意，他们想办一场盛大热闹的婚礼。

    季安然不愿意自己大着肚子穿婚纱，最后大家各退一步，婚礼定在一个月后。

    结婚的那一天，季安然一直处于一种不真切的状况内。

    要结婚了，真的要结婚了。

    她曾无数次想象过结婚这天的情景，但是都没想到过，站在神父面前迎接自己的人，是宁朝。

    从小一起长大，算得上青梅竹马的宁朝。

    季爸爸将季安然的手交给宁朝，宁朝接过握住，那瞬间，季安然眼眶湿润，瞬间就有了想哭的冲动。

    真好，最后跟自己结婚的人是宁朝。

    真好。

    ……

    结婚很累，尤其季安然还是个孕妇。

    等结束坐进回家的车里，她迫不及待就踢掉了脚上穿了一天的高跟鞋。不知道是不是因为怀孕的原因，她就穿了一天高跟鞋，现在两只脚竟然都水肿了。

    还肿得特别难看。

    坐在她旁边的宁朝看过来，她下意识就拿裙摆挡住脚。

    但宁朝还是发现了。

    “肿了吗？”

    季安然别扭地应一声：“嗯，难看，你别看。”

    “没关系，我检查一下

    。”宁朝弯身要去碰季安然的脚，季安然连忙往一边缩。

    “不要——真的太丑了——”

    她才不想这么丑的样子被宁朝看到。

    猜出季安然的心思，宁朝只好笑笑，说：“好吧，等回家再说。”

    他们结婚得突然，婚房都是临时准备的。

    地段很好，是宁朝父母以前购入的一套房，装修有些偏冷色调，当初是准备让宁朝工作后住。

    现在新购的婚房来不及装修，只能先让小夫妻一块住这。

    父母们送他们回来，没有多逗留，说了几句话就走了。

    剩下这对新结婚的小夫妻。

    红色的双喜贴了不少地方，给这个偏冷色调的房子添了丝暖意。

    季安然佯装看看四周，然后说：“我……先去洗澡卸妆。”

    宁朝点头：“去里面那个浴室吧。洗漱用品和浴巾都准备好了。”

    季安然往宁朝指的方向走，那是他们的卧室。没想到进去就看到卧室的床上铺着大红色的喜被，与房间的装修风格完全不搭。

    不用想，这肯定是她妈的主意。

    她妈老早就去看被子买被子了。

    快深夜的时候，两个人都各自洗完澡，躺到了床上。

    新婚之夜，或许……应该是要洞房花烛。

    但是他们两个人现在……

    有些尴尬。

    除去霸王硬上弓的那次，季安然这次还是第一次跟宁朝躺一张床盖同一条被子。

    男人身上自带的暖意一直在缓慢地朝她这边涌来。

    季安然怎么都感觉不舒服不自在。

    宁朝端正躺着，察觉到季安然动来动去，便问：“睡不着吗？脚还水肿难受吗？我帮你按一按？”

    “不用——”季安然马上拒绝，“不难受，不难受。”

    “那我关灯睡觉了？”

    “嗯，你关吧。”

    宁朝伸手关了灯。

    房内陷入黑暗，什么都看不到。

    季安然稍微觉得自己缓过来一点气，刚想放松，却感觉到身后一阵窸窣。

    宁朝的手臂伸过来，从身后搂抱住了她。

    季安然全身一僵，忍不住吞了一下口水。

    “我可以抱着你睡吗？”

    宁朝的声音又沉又性感，害季安然一下子心悸起来，蓦地心跳过快。

    “可……可以。”

    都已经结婚了，都是孩子爸妈了，抱着睡觉算什么。

    得到季安然的回答，宁朝将她抱的更紧，搂在自己怀里。

    只是他的身体太热，季安然特别不适应。

    “朝朝……你觉得我们今晚……”

    “嗯？”

    季安然闭上眼，直接问：“你想不想？”

    “想什么？”

    季安然：“……”

    这个木头。

    “我们新婚之夜，你觉得你该想什么！！！”

    宁朝瞬间懂了。他比较理智，说：“你现在没到三个月，不可以。”

    “我没问可不可以，我就问你想不想！”

    “……想。”

    真是个木头。

    季安然忍不住笑，转过身来面对宁朝，说：“那你亲亲我。”

    宁朝拒绝：“不行，你现在——”

    “我知道前三个月不行，但是亲一下总没事吧？”

    “有事。”

    宁朝很认真，“我会忍不住的。”

    季安然的脸唰得红了，这个男人……

    真是可爱。

    “我也没让你忍啊，我们小心一点不就行了……”

    季安然自己都觉得说这话很害臊。

    怎么每次都是她主动要他做呢……

    “朝朝，你是学医的，一定知道怎么把握分寸，所以……别让我们的新婚夜有遗憾嘛。”

    “而且，洞房花烛一生就一次呀。”

    “朝朝。”

    “朝朝。”

    “朝朝，我想要。”

    ——

    最后一句话，宁朝理智的弦一下就崩了。

    作者有话要说： 安然：没想到我竟然是这样的安然（叹气

