    林声笙有个小世界能调整时间流速，梁涵歌和斐然两个一下班就被林声笙丢去那边世界修炼。

    一天抵一年，他们两等于已经修炼几十年了，修为当然是突飞猛进。

    但这个小世界比较脆弱，两个人在里面修炼就是它的极限了，人数过多会把它搞崩溃。

    眼下先紧着他们九幽的人轮流用。

    王潇潇将音修的事情大致说了一遍。

    音修叫音，就单字一个音。

    音的听力很好，好到千米外的心跳声他都能听见的好。

    一日音随王潇潇去主家之时，听见了家主暗室里头有人。

    那人在暗室中也未乱动，并且隐匿了气息，但音以音的听力却能听出暗室里头的空气流动不对，猜测暗室里头或许藏着个人。

    暗室是家主用来存放私人财物的，有阵法和机关护持，那些阵法机关挡不住音的听力，却绝对能挡住外人闯进去。

    王潇潇纳闷便暗中查探了下，结果发现家主确实藏着人。

    其后她又找机会查探了几次，猜测家主藏着的人就是老帝君，只是她还无法确认。

    王潇潇与家主的关系还好，家主平时对她还比较公正，她管理着手头的生意，养着一群男宠，日子还算逍遥。

    即便家主真的跟老帝君有所牵扯，在不损伤她自己的利益的前提下，她其实不是那么想插手。

    结果音却在这种时候消失了。

    那日音去牡丹亭赏花，他经常去那个地方。这人一身气质清冷似不染凡尘一般，却尤为钟爱艳丽的颜色，喜欢看色彩鲜艳的花朵。

    王潇潇本来没当回事，结果人就这样没回来。

    王潇潇自己找过，可惜什么线索都没有找到。

    她觉得是家主发现了什么，对音下手的就是家主，但是她不是家主的对手，这才求助林声笙。

    梁涵歌去王潇潇说的牡丹亭看了，事情过去了三日，她此刻过来也没线索等着她发现。

    不过人还活着，斐然去音居住的地方看了看，捕捉到音的灵魂气息后回九幽查了查，没发现音。

    “王道友可有怀疑的地方？”

    王潇潇摇头：“能找的地方我都找了。”

    “原本我想叫上林仙子随我去找家主，有林仙子在，家主想必也不敢在她面前造次，但……”

    王潇潇犹豫道：“梁仙子可否悄无声息去王氏主家探查？”

    王潇潇也就试探性问问，梁涵歌虽是元婴大圆满，可他们王氏主家的机关阵法，出窍期都不一定能悄无声息的来去。

    除非是像司寇剑君那样精通阵法的出窍期。

    却不料，梁涵歌轻轻松松的颔首：“能的。”

    “我今晚便去查看一下吧。”

    梁涵歌也不是单纯帮王潇潇找人来的，她还要找老帝君呢。

    这个上界的走狗，被她逮住后她非送帝国去游街示众。

    她还要在各大城镇都做上水屏，让全境的人都好好观看做走狗的下场！

    王潇潇诧异看去：“梁仙子能去探查？你懂阵法？”

    梁涵歌不懂阵法，但她有九幽令牌。

    她虽然做不到像林声笙那样随意出现在谁面前，但修为上来后她对令牌的掌握也更强，运用令牌悄无声息闯入阵法还是能办到的。

    “我不懂阵法，但我自有自己的办法。”梁涵歌道：“不过在探查之前，我们不如先拜访一下你们王氏家主。”

    王潇潇不解：“那不是打草惊蛇吗？”

    “怕什么打草惊蛇？若你们家主是被老帝君胁迫的呢？总得给他一个指证清白的机会。”

    “若我们家主不是被胁迫的呢？”

    “呵，既然甘心与走狗为伍，便将他也一起办了！”

    王潇潇：“……”

    “梁仙子。”王潇潇艰涩道：“我无意冒犯，但您只元婴期……难道林仙子随后便到？”

    梁涵歌：“……”

    “王道友难道不想做家主吗？”

    王潇潇立即摇头：“不想。”

    掌管整个王氏的生意她也不是顾不过来，但那样多累啊。

    不是所有人都像梦凰帝君那样有野心的，王潇潇觉得自己现在这样有钱花有事做，挺好的。

    最后他们还是一起去拜访了王氏家主。

    王潇潇有些踌躇不知该从何开口时，梁涵歌收回打量的目光直接问道：“王道友身边有个叫音的音修，不知前辈可知音的下落？”

    王潇潇：“……”

    梁仙子这么不擅长与人交流的吗？

    果不其然王氏家主的脸色沉了下去，一脸莫名其妙的道：“潇潇身边那个音修男宠？我怎么会知道他的下落？”

    梁涵歌也没有纠缠这个问题，但接下来她的表情便严肃几分了：“那前辈为何与老帝君来往？你不知他是上界的走狗吗？”

    王氏家主眸子眯了眯，眼底透着冷意：“梁仙子此话何意？”

    梁涵歌神情也冷了下来：“装糊涂？看来你不是受到胁迫。”

    王氏家主散漫的笑了笑，打量梁涵歌修为：“我观梁仙子元婴期大圆满的修为，你莫不是得了什么法宝，好生猖狂！”

    梁涵歌不与他多说，拿出传音符，本来打算给师娘传讯，不过只迟疑了一瞬，她传讯给司寇显。

    “我寻到帝国老帝君行踪，王氏家主有意庇护这条走狗，我这便将人击杀！”

    收到传讯的司寇显一脸莫名其妙：“……我跟你不熟。”

    要杀便杀，特意传话告诉他做什么？

    梁涵歌不做什么，若人死后王氏不肯罢休，她这不跟司寇剑君传讯的么。

    别找她宗门，她的个人行为不代表宗门，她也不是受宗门指使。

    梁涵歌说出手就出手，斐然紧跟着支援她。

    但梁涵歌没跟王氏家主周旋，将人丢给斐然应付，她寻着灵魂气息直冲老帝君而去。

    老帝君早已经不再暗室中，王氏家主给他安排了修养的院子。

    王氏家主本来没将他们放在眼里，见梁涵歌去的方向才瞬间着急了。

    他也顾不得收拾斐然，赶紧去堵梁涵歌。

    梁涵歌也强求，反身对抗他，换做斐然立即朝着院子而去。

    两人配合的十分默契。

    王潇潇还在一边懵逼着。

