    “北堂少夫人，”一旁的沐瑾城眸光一沉，“你刚才的意思是，北堂司爵现在还在这件房间里？”

    南鲤回味过来了，也对，这段时间南依依一直都像个小尾巴一样的跟着她，不过除了偷偷跟了她之外，南依依也没做别的事情，更没有直接现身。所以南鲤也根本就没有在意。

    现在南依依不惜暴露她自己，也徘徊在她的房间门口不走，想必是北堂司爵还在房间里，并没有离开。

    南依依脸色煞白，她像是想到什么，急切的说道，“快、快开门！”

    下一刻，南鲤直接拿出房卡。

    其实不用她说，南鲤也已经准备开门了。

    滴的一声响，房间的门打开，南依依直接就冲了进去。

    南鲤紧随其后，她伸手打开了房间的灯。

    明亮的白炽灯将光辉洒满的整个角落，而南依依已然来到了房间的那张大床前。

    床上的被子鼓鼓的，一看就是已经躺了人，而且还是两个。

    南依依双手发颤的用力拉开被子，她看到了被子之下，搂抱着的那一男一女。

    “北堂司爵！”南依依颤抖的指着他，“你、你们……居然、居然……”

    这么大的动静，自然惊醒了床上的那对男女。

    床上的那个女人飞快的捂住脸，将脸埋在了北堂司爵的胸膛上。

    北堂司爵不悦的皱起眉头，他回过神，等看清楚眼前的人是谁，他顿时皱起眉头。

    下一刻，他直接旁边的女人搂在怀里，一副不高兴的模样道，“南依依！你怎么会在这儿？！”

    “你们、你们怎么可以……”南依依泪流满面，她一副绝望的模样看着他。

    北堂司爵冷笑一声，他更加嚣张，也带着几分得意说道，“既然被你发现了，那我也就不藏着掖着了！南依依，你应该早就知道，我喜欢的不是你，而是你姐姐南鲤。

    我当初娶你，也是为了让你替你姐姐占着位置。现在你姐姐跟我和好了，她现在是我的人了，你也该让位了。我们离婚吧！”

    “北堂少爷，”沐瑾城冷淡的声音响起，“你是还没睡醒吗？”

    听到他的声音，北堂司爵很是错愕。

    沐瑾城也来了？！

    果然，南鲤是真的爱他，不仅主动给了他机会，跟他有了鱼水之欢，还把沐瑾城给叫来了，让沐瑾城当场捉奸！

    顿时，北堂司爵心底狂喜不已！

    他就知道，南鲤从始至终都是爱他的，她之前故意跟他作对，其实也是为了引起他的注意，是在吃南依依的醋而已！

    他终于赢了沐瑾城一次，而且赢的这么彻底！

    下一刻，他很是得意的朝着沐瑾城看了过去，“沐少，没办法，跟我爱的女人睡，的确……等等！南鲤？！你、你怎么会在那儿？！”

    北堂司爵吃惊的瞪大眼睛，他不可置信的看着站在沐瑾城身边的南鲤。

    南鲤怎么会在沐瑾城的身边？而且她衣冠整齐，似乎是刚从外面回来。

    可是，如果是这样的话，那他身边的女人又是谁？！

