    站在虚空上的苏东皇露出了一抹冰冷淡漠的表情，就像是一尊高高在上的神王一样，俯瞰一群垃圾。

    “什么？？”

    “人皇手段！”

    而他的话，更是让得现场众人内心都是狂颤，脸色充满了惊惧之意。

    这家伙不只是去抢夺了大炎人皇的传承，后者还给他了一个自保的手段，而这手段还是来自古之人皇的！

    “这该怎么办？？”

    “他竟然有自保的手段？”

    “古之人皇的手段，那可不是闹着玩的。”

    “可恶。。”

    “大炎人皇竟然还有这一手！”

    众人脸色难看无比，双眼赤红，看着苏东皇带着无尽的恼怒。

    现场和苏东皇有仇的人，自然不希望苏东皇抢夺到这传承洒然离开，他们拳头紧握，脸色阴沉到了极点。

    冷小凝几人狂喜，没有想到大炎人皇还有一点人情味啊。

    竟然给他们准备了人皇的手段。

    若不然的话，他们面对这百号顶尖天骄，恐怕会很凄惨。

    很可能马上就会深陷的！！

    叶婉清秦晴二人也不由的松了一口气。

    “星辰，就是这小子扬言要取了你的脑袋？”

    丹师联盟中，一名男子看着身边紫衣青年，吐声道。

    在听到对方拥有着人皇手段的时候，脸色也是有些阴沉。

    “嗯，就是他。”

    紫星辰眸子冰冷，眼中一片阴蛰，这古之人皇还真的多此一举！

    竟然还留着这一手，这不是便宜苏东皇了吗？

    “果然是这小子。”

    “但是拥有着古之人皇的手段，今日想要留下他，怕是有些困难了。”

    男子眼中有些阴冷，冰冷的声音淡漠无比。

    而此人，便是荒芜大地的最为妖孽的丹道天骄，也是众人拥戴的丹师联盟的正盟主！

    景秋！

    掌握荒芜大地丹药的命脉人物！身份超然！

    即便是紫星辰在此人面前，也不敢放肆！

    “大炎人皇已经死了，执念散去了，就算是留下通天的手段，相信也发挥不出威力的！”

    “他绝不可能将传承带走。”

    “有人不允许！！”

    “我紫星辰还要等他下跪，对着我忏悔！！！”

    紫星辰淡漠道，眼中充满了森然，像是执掌一切。

    虽然古之人皇的手段，让他们忌惮，但是并不足以威慑他们。

    “嗯，虽然大炎人皇的手段，让人有些忌惮，但是人心是贪婪的，在重金之下，必有莽夫！！！”

    景秋淡漠的吐声道，双眼看着苍穹上空吐声道，依旧是冰冷的。

    他们就在这里等。

    而在人群中，犹如兽盟的风何、闻人相、还有站在不远处的大少，神色都是有些冰冷。

    现场众人阴沉无比。

    当时就凭苏东皇一句话让他们离去，有些太憋屈了。

    而且那可是古之人皇的传承。

    苏东皇神色淡漠，立于虚空之上，平淡无比。

    “……”

    “杀！！”

    “我今天就看看你到底有什么手段，敢于我们这么多天骄为敌！！”

    众多武君七品级别的天骄，瞬间朝着苏东皇而去，眼中充满了强烈的杀意，他们家族中都有无数尊人皇级别的大能。

    自然也有不少保命手段。

    “既然冥顽不灵，当诛！！！”

    苏东皇神色一沉，双眼中充满了强烈的杀意。

    既然这些家伙找死。

    那么就让他们灭亡吧！

    此时他意念一动，大炎人皇的墓碑陡然间爆出了一道道狂暴的声音！

    “嗤啦！”

    空间撕裂。

    在众人目光所及之处。

    那碑文登时爆出了一道道凌厉的杀意，和强烈的火焰似乎洞穿一切。

    “滚！！今日大炎人皇的传承，我们必须知道！！”

    “不然你就必须杀光了我们！！”

    一名名天骄疯狂至极的吐声道，双眼的血红，就像是发狂的凶兽似得，让人发寒。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗——”

    一道道身影双瞳狂缩，满脸惊骇，这就是古之人皇的力量吗？他们呆呆的看着胸膛被洞穿的血口。

    脸色苍白无比，随后一具具尸体砸落而下，生息快速的消失。

    眨眼的速度，苏东皇靠着大炎人皇的意志，直接诛杀了三名天骄，根本没有任何抵挡的下这股力量。

    “真的是古之人皇的手段。”

    众人皆惊，脸色狠狠的一变，刚才他们还怀疑真实性。

    苏东皇的神色还是有些冰冷。

    这些家伙还不准备离去，显然是准备和他耗下去了。

    “这些混蛋。”

    冷小凝一众人眼神也是微凝。

    他们还是忽视了这些混蛋的决心。

    没有想到竟然为了传承。

    不惜丧命！！！

    “呵呵。”

    “不想走是吧！既然如此，那就不必离开了！”

    站在虚空上的苏东皇已经是有了些许怒意，他的双眼无比冷冽，抬起目光寒意冰冷蚀骨。

    仿佛他的话，便是执掌着的一切的人皇。

    “你有本事不靠着人皇手段！”

    有天骄怒吼道，满脸忌惮。

    “呵，你我单挑，我不靠人皇手段，你看看我，能不能瞬息将你抹除。”

    苏东皇冷漠讥讽道。

    “你。”

    这男子脸色苍白无比，但是始终不敢跨出那一步。

    “……”

    “你若是不给我们看着人皇传承，决不能离开，就算是一个人倒下我们后面还有那么多人站起来。”

    “你是逃不掉的，而且你杀了这么多天骄，他们身后的势力，一定会惊怒的，让你死无葬身之地，”

    “你一定会死！！”

    一名男子疯狂的笑道，而他的眼神充满了阴冷，狰狞，双眼瞪着苏东皇，眼珠子都好要瞪出来了。

    苏东皇看着男子，淡漠一笑，一道光束瞬间爆射而出，洞杀一切。

    “噗嗤。”

    男子双眼一缩，痛苦的看着自己的身躯，他愤怒的看着苏东皇。

    “不好意思，忍不住！”

    苏东皇淡漠的看着男子。

    随后这男子便是倒在了血泊中，眼中充满了强烈的不甘，死死的盯着苏东皇。

    “唉，还是走吧。”

    此时在场的一些天骄见到这一幕，还是缓缓的退去了，这场斗争，他们可不敢参与。

    苏东皇掌握的手段，太过骇人。

    若是就这么死的话，太不是滋味了，他们可不像方才的那些蠢货一样。

    “……”

    “将大炎人皇的传承交出来！！！”

    就在众人愤怒的同时，远方的天际，突然间传来了一声冰冷的语气。

    就像是高高在上的帝王一样，而此时苏东皇便是立于这墓碑的高空，眼神冰冷的盯着远处。

    一股极为危险的气息弥漫而来。

    “轰隆！”

    整个天地间，都在变化，像是化作了末日，有苍雷炸开，可怕至极。

    而就在这一刻，在苍穹之上，一道人影便是立于那里。

    此人一身褐色的长袍席身，他盯着苏东皇的眼神，带着倨傲和淡漠，仿佛在他眼中世界上的任何人都是蝼蚁一般。

    “这人是谁？”

    此时冷小凝等人看着虚空出现的人物，虽然不知道此人的来历，但是不知道为什么。

    他们感受到此人身躯上的威胁。

    荒芜大地，竟然还有这样可怕的妖孽，为何先前没有出现过。

    虽然不是武君九品的人物，但是此人绝不是一个简单的人物。

    “不交！”

    苏东皇负手而立，淡漠道。

    “轰！”

    一阵刺目的光芒闪耀。

    那是毁灭的光芒，但是众人可以感受到，倾泻的人皇之力，而且还伴随着强大的古老气息。

    人皇手段。

    这一刻，就算是苏东皇双瞳都不由的一凝。

    “你自找的！”

