    

    正堂内的气氛变得和谐起来，在初步交流了一番后，方谦修很满意。

    这是个老板事少，好处不少的活儿，除了话事人变了，还有招募并训练一支雇佣兵之外，几乎跟以前没区别，日子却要好上数倍！

    “具体的，我还要跟其他几个老家伙商量一下，得去趟国外。”

    方谦修有些迫不及待的说道，然后把魏南叫了过来：“我离开这段时间，你看好家，林先生有什么吩咐，别给我打马虎眼，听明白了么？”

    “我…明白了。”

    “林先生，有事尽管使唤小魏，他办事还是挺利索的。”

    方谦修像是推销傻儿子的老父亲，魏南听着却有些尴尬。

    “没问题，小魏，等我电话，到时候带人过来给我做群演啊。”

    小魏？

    魏南想找条地缝钻进去，结果方谦修眼睛一瞪，他立刻硬着头皮应下。

    “那行，我先走了，有什么信儿再找我吧。”

    林昊起身，被方谦修热情的送出了门。

    后者目送他远去之后，立刻嘁道：“小魏，给我订机票！快！”

    江北堂崛起的机会，近在眼前啊！

    “老板，这江北堂能信得过么？”

    回酒店的路上，秦屿将信将疑的问道。

    人心隔肚皮，谁知道他们势大之后会如何。

    “所以我打算让你们过来监督训练，定期轮换，防止他们拿我的钱养自己的势。”

    “额…”秦屿没想到这一茬，干笑问道：“老板，我就不用了吧？”

    林昊没好气瞥了他一眼：“你就老实等着结婚吧，让别人来。”

    秦屿顿时眉开眼笑。

    撸串喝啤酒，不比来这干活强多了？

    带着一群人回到酒店，刚下车，柳诗菲就一路冲到了林昊面前，没有拥抱，抬脚就踹。

    “你干什么去了！哪来的枪？！”

    “救人去了，不是我跟你吹，这帮家伙的战斗力是真的强。”

    听他夸奖，能听懂保镖心情愉悦，没听懂的在同伴翻译了一下后，也心情愉悦起来。

    不过柳诗菲的眼睛却是唰的一下红了，后怕无比的问道：“你…你去打仗了？”

    “我哪有那胆子啊，秦屿他们去的，我就离着老远等消息。”

    柳诗菲低头看了眼他的两把格洛克，他急忙解释道：“这是装比用的，你不觉得很有范么？”

    说着，他还显摆似的晃了晃。

    但柳诗菲没那么好糊弄，竟然直接把枪抽出来，卸下了弹匣。

    林昊顿时暗道不妙。

    “这枪的子弹用哪去了？”

    “额，练习打靶了。”

    柳诗菲从他衣服捏出些草屑泥土：“满地打滚的打靶？”

    “额…你是福尔摩斯婉么？”

    柳诗菲眼睛一瞪：“交代完破事，赶紧给我回房间老实交代！”

    说完，她转身离开。

    林昊哭笑不得的摇摇头，旁边的秦屿凑上来：“老板，老板娘不会生气了吧？然后跟你一哭二闹三上吊，最后分手郁郁寡欢，你们…”

    “滚！你特么闲出屁了是吧！我们好着呢！有空去卸货！”

    “诶！”

    秦屿怪笑离开后时，剧组和公司的人们闻讯而来。

    “哪来的枪？”冯珂和吴洪刚靠近之后，眼睛立刻就挪不开了。

    “买的，喜欢就去挑。”

    二人哪还顾得上什么安慰，立刻就跑去挑枪了。

    姜悦走过来，也没询问安慰什么，直接问道：“人带回来了么？”

    林昊抽身后一努嘴，宁桓和王莉正一副死里逃生，沧海桑田的样子发呆，热泪盈眶。

    昨晚偷溜的时候，他们可没想到自己差点就看不见酒店大门了。

    “宁桓！你没事吧？”

    “王莉，别哭了，回来就好，回来就好啊。”

    “先进去再说吧，你们可让我们担心死了。”

    跟他们认识的同事走过去好一通安慰，越安慰，他们越悲从中来。

    等了好久，他们才平静了一些，在同事朋友的陪伴下来到林昊面前。

    “林总，实在…”

    林昊抬起手：“道谢就免了，你们可以收拾东西回国了。”

    “啊？”两人一愣：“林总，我们会调整好状态，不会耽误工作的。”

    “别想工作的事了，你们被开除了。”

    此话一出，周围的员工们都惊住了。

    这是那个脾气极好的林总说的话？

    “林总，他们两个刚刚遇到这样的事，忽然开除他们…不太好吧？”

    “是啊林总，他们都挺努力的呀。”

    说和的人七嘴八舌，然而熟悉林昊的人却是一声不吭，比如姜悦就在那抱着肩膀旁观，冯珂和吴洪刚装没听到，继续挑枪。

    林昊扫了呆住的宁桓二人一眼，又环顾一圈求情的人，忽然嘴角微掀。

    “哦，所以你们觉得我做错了？”

    瞬间，周围安静了，刚才还求情的人感觉到气氛不大对，立刻闭上了嘴。

    “没记错的话，我昨天让冯珂和吴洪刚挨个跟你们说了一遍，暂时不要离开酒店吧？”

    林昊问道，宁桓和王莉呆呆点头。

    “结果你们不听，偷跑出去了，知道把你们找回来，我付出多大代价么？

    两人不说话，周围人也没敢吭声。

    林昊冷哼一声：“买你们的消息，花了一百万！买武器营救你们，花了八十万刀！我的保镖跟人真枪实弹的打了一仗，光子弹就用了将近一万发！幸好没有伤亡，前后击毙了几十人！”

    “那些人是东欧罗巴的组织，成员上万，你觉得他们会不会报复我？”

    “而这些，原本都是可以避免的，只要你们老老实实的听从安排。”

    林昊难得生气，周围所有人立刻噤若寒蝉。

    “去找财务结账，然后收拾东西，走吧，如果你们还想着在这玩一圈的话，可别指望我会再救你们了。”

    说完，林昊走进了酒店。

    宁桓和王莉两人呆立在那，脑海一片混沌。

    周围的人投来可怜的目光，被开除，这可是个巨大的损失啊，上哪去找林总这么好的老板？更别提优渥的待遇了。

    哪怕忽略这些，哪个老板会花费数百上千万去营救两个失踪员工？

    恐怕大多数都会选择联系当地警方，然后坐等结果吧，哪怕结果很糟糕，也不过至多几十万的赔偿而已。

    没人觉得林昊做的过分，在他们看来，林总已经仁至义尽了，最后没让宁桓他们赔偿，甚至还给他们结账，已经做的足够多了。

    “宁桓，你们啊！唉…”

    有人可惜的叹了口气，随即便摇头离开了，自己做错了事情，也要承担相应的后果。        

