    宋铭皓和季炀之间选择，那她肯定毫不犹豫的选择宋铭皓呀。

    毕竟，她一直喜欢的人就是宋铭皓，虽然现在这个男人为了自己快活，给她丢了一大汉摊子的破事，可是对于宋绾绾来讲，这个男人在她心中的地位是别人暂时无法取代的。

    哪怕，他们不能在一起

    。

    至于季炀，他们只是很好的朋友而已，别的就没有了。

    “看来两个对你来讲都很重要。”陆霆聿看宋绾绾一脸认真的在那里思考这个问题，表示相当的不愉快。

    就这么认真的要去想这两个人吗？

    “是呀，一个是我哥，一个是我学长，肯定重要。”宋绾绾索性破罐子破摔的直接开口。

    既然他想要生气，那就让他生气生个彻底的，谁学没有点脾气呀，又不是真的要事事的顺着陆霆聿，是他自己在这里找麻烦的。

    “那我……”

    “霆聿，你们爬的太快了，这上山的景色就是好看，难怪你带着绾绾上来这么快。”不等陆霆聿把话说完，乔琳那轻快的声音就插进来了。

    绾绾？

    呵呵，宋绾绾只想送乔琳这么两声，要知道他们的关系不至于熟成这个地步吧，居然直接叫她这么亲密。

    “是呀，这上面的风景是真的很好，霆聿想让我早一点看到呀，所以拖着我一直往上走，手腕都被他抓红了呢。”宋绾绾故意揉了一下手腕。

    陆霆聿的目光顺着她的手腕看过去，还真的是看到了被他捏过的左手腕上是有些泛红了，宋绾绾为什么不早说，非得要等到现在才故意亮给乔琳他们看。

    “绾绾，你没事吧？”季炀过来看了一眼她的手腕，有时显的勒痕，还有些泛红，本来她的皮肤就白，这么一看就十分的明显了。

    所以，季炀的眼色都凝下去了，有些不太舒服。

    陆霆聿这个男人用得着这么粗鲁拉绾绾的手吗？他不心疼，不代表别人不心疼呀。

    季炀一把抓住宋绾绾的手腕要去检查。“绾绾，我看看……”

    “不用了，季三哥，我手没事，只是有些泛红并不疼，霆聿抓我的时候是控制好力道的。”宋绾绾赶紧的抽回自己的手。

    现在不是和陆霆聿斗气的时候，毕竟老太太也跟着上来了，要是让她看到季炀拉着自己的手，老太太肯定会误会的。

    这样子并不好，她并不想让老太太误会她和季炀的关系，季炀可是老太太的亲外孙，如果有什么误会话，这对季炀不好。

    “绾绾，真的没事吗？”季炀尽管着急又担心的，可是现在也不是对绾绾太过担心的时候，这样子的话只会让绾绾为难。

    季炀从来就不是那种喜欢让宋绾绾为难的人。

    “季三哥，我真的没事。”宋绾绾努力的把手腕藏起来。

    “绾绾，你和陆总真的是不要感情太好了啊，我们今天只是过来爬个山，可没有想过要吃狗粮的哦，你们两人抛下我们大家这么急吼吼的上来，说，背着我们做什么了呀？”祁慕安冲到宋绾绾的面前，一个劲的在那里八卦着。

    主要是她今天见到陆霆聿了以后，觉得这个男人和她之前听说的太不一样了，传说中的陆霆聿冷漠孤傲还有一些不近人情，可是对于宋绾绾这个老婆是真的护得紧吧，要不是亲眼所见，祁慕安也有些不太相信。

    “能做什么，到山上来就是为了看风景呀。”宋绾绾一把拍掉祁慕安那一只坏兮兮的手指，天知道这丫头要做什么。

    “哼，还说只是单纯的看风景，我看完全就不是好吗？这看风景能把脸看得红红的，也是前无古人后无来者了。”祁慕安就是故意这么说的。

    经过这么一小段路的观察，她是明白了这几个人的关系。

    乔琳喜欢陆霆聿，季炀喜欢宋绾绾，但宋绾绾现在和陆霆聿结婚。

    乔琳一看就是不甘心的，想要想尽各种的办法和陆霆聿在一起。

    所以祁慕安作为好姐妹，一定要替绾绾守住这一份婚姻，不能让这个乔琳得逞的。

    “什么呀，我们真的只是单纯上来看风景，你脑子里面在想什么呀？”宋绾绾瞪了祁慕安一眼，祁慕安嘿嘿的笑了两声。

    “我脑子什么也没有想，我们也是上来看风景的，不过这还只是半山腰，我们去山顶看更美的风景去。”祁慕安拍拍宋绾绾的手臂指了指山顶的方向。

    “好啊，去看。”宋绾绾本来也就不太想继续和陆霆聿呆在一起，索性拉着祁慕安的手准备接着去爬，完全不去看陆霆聿一眼。

    祁慕安立马就明白了，这小两口不是吵架闹什么不愉快的了吧。

    绾绾这个笨丫头，这个时候要是和陆霆聿吵架的话，就方便了乔琳了啊。

    乔琳那个女人可是从一开始就在等这么个机会，等着陆霆聿和宋绾绾不太好的时候，直接钻空子进去。

    “陆总，一起呀。”祁慕安冲着陆霆聿喊着，这样子的话可以让陆霆聿离绾绾近一点，离乔琳远一点。

    “安安，我们走吧。”宋绾绾知道祁慕安的小心思，但是并不想点破。

    “我今天就在这里休息等你们了，侈们年轻人多爬一下，我老了爬这么高就差不多了。”老太太走向凉亭里面坐着，后半座山她并不参与继续了。

    “你们先上去，我要回电话，安安，不要给他们大家添麻烦，还有一定要注意安全，不该去的危险地方一律不能去爬，听到了没有？”祁慕沉叮嘱着妹妹。

    祁慕安就是一个猴子来的，一没看住就肯定会惹点事情来。

    “哥，我在你心中就这么惹事吗？”

    “你自己说呢？”

    “那你不如继续把我关起来。”祁慕安不满的嘟喃着，带出来不让随性的玩，那还出来做什么呀。

    “好呀，回去以后继续禁闭，反正学校那边还没有打算接收你。”祁慕沉立马顺了她的意。

    这一下子祁慕安的脸色刷的一下子给白了。“大哥大哥，我只是开玩笑的，你可千万不要当真呀。”

    祁慕安的求生欲还是很强的，好不容易解禁了，再禁闭起来她会疯的。

