    唐长生没想到易阡陌竟然这么轻松的就把传承给了他，这让他开始怀疑这东西的真假。

    不过，他好歹是金丹期强者，即便易阡陌想要捣鬼，也不可能瞒得过他。

    扫了玉简里的内容后，唐长生开始按照里面的方法运转灵力。

    起初他还以为易阡陌在玉简里做了什么手脚，可随着灵力运转了一个小周天，他灵力运转的速度，比此前他修炼的功法，要快上一倍。

    不单单如此，当他释放出灵力时，竟然有一种洪波涌起的感觉。

    唐长生长长的出了一口气，自语道：“若是以这种方法运转灵力，再施展剑法的话，剑势会增幅至少五成！”

    这让他唐长生不敢相信，“这就是他得到的传承，大易剑诀？”

    随后，唐长生不再警惕，立即开始运转大周天，发现大周天走了一圈，再释放灵力时，威力比次强更强了……

    同一时间，易阡陌返回了学府，去了周月月的院落，告知他要开始炼丹。

    在燕山炼制火系筑灵丹，把他的念力消耗一空，但回来的这半个月里，他的灵力已经恢复。

    在恢复过后，他的念力井原本只能积蓄三分之一的念力，现在却积攒起了三分之二的念力。

    易阡陌知道，自己的念力境界，从一品丹师的初境，进入了中境，但他的念力远比寻常丹师的念力更耐用，念力井也更深。

    “待到井满盈溢，便正式踏入二品丹师之境了！”

    易阡陌想道。

    丹师的境界，没有什么捷径可走，想要从一品丹师进入二品丹师，必须不断的炼丹，不断的消耗自己的念力，在炼丹中提升念力的品质。

    消耗的越多，念力井的念力便越是纯正，而随着不断的消耗，恢复的速度也会慢慢的提升。

    只有井中的念力，彻底突破井口，达到井满盈溢的地步，才能够进入二品丹师之境。

    灵力消耗空了，是有聚灵丹和强灵丹恢复的，但念力消耗空了，那就只能等。

    他找到周月月时，只见周月月一副愁眉苦脸的样子，易阡陌立即问道：“你怎么啦？”

    “还不是三个月后会武的事情，四大仙门联手邀请学府一起会武，明摆着就是想要削弱我学府的实力！”

    周月月说道，“此次虽然恶心了玄元宗，但也暴露了学府内部一条心的事实！”

    “嗯！”

    易阡陌说道，“所以这会武，其实也是四大仙门想要打压学府？”

    “不只是打压这么简单，此次会武比试，都不是点到即止的，上台即便被杀了，也不能说什么的！”

    周月月说道。

    “那不去不就得了。”

    易阡陌说道。

    “你说的到轻巧，咱们天渊学府这些年还不容易积攒起了一些名声，若是此次不去，岂不是被天下人耻笑，日后还谁愿意进天渊学府修行！”

    周月月说道，“更何况，你真以为学府不去，四大仙门就拿学府没办法了？叫我们去，就是给我们一个体面，若是不去，恐怕四大仙门立即联手对付天渊学府！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“这么说，想做缩头乌龟还不行？”

    周月月白了他一眼，道：“陛下和府主，现在正为此事发愁，丹阁虽然有了固元丹，可是……只有三个月时间，这三个月里，就是拼了命炼制固元丹，能提升的实力也是微乎其微！！”

    “此事因我而起，我不能置身事外。”

    易阡陌说道，“我来想想办法！”

    “陛下和府主，早就料到了这一幕，即便没有厉天昀的事情，四大仙门也不可能让学府这么拿着固元丹慢慢积攒实力，你不用自责。”

    周月月没把他的话放在心上，转移了话题，道：“对了，你要炼制什么丹药？”

    “固元丹！”

    易阡陌说道。“这是我最拿手的丹药，而且，我突破筑基期，也需要固元丹强化灵力的品质！”

    以易阡陌的想法，巩固灵根，筑就道基，自然是筑灵丹最好用，但可惜的是，筑灵丹的材料太难寻了，只能退而求其次，用固元丹来铸就道基。

    效果虽然差很多，但还是有用的！

    “好好好！”

    周月月说道，“我立即去发布任务。”

    说罢，周月月便离开了小院，但易阡陌却把他喊了回来，说道，“我不能一直都在你这里炼丹吧？”

    “这……”

    周月月苦笑道，“你是丹阁副阁主，自然有你专属的丹庐，一会我带你去。”

    易阡陌看出了他的想法，周月月是想要观摩他炼丹，从中获益。

    他到没有吝啬的意思，只是觉得老是在周月月这里炼丹不舒服。

    不一会儿，周月月便回来了，说道：“走，我带你去你的丹庐！”

    两人在丹阁里走了许久，很快来到了一处院落，周月月推开门，只见里面幽静清雅，院落里种着各种仙草，灵气充裕。

    “这丹庐以前是老阁主用的，不过现在他用不上了，就分给你了。”

    周月月说道，“需要人手你就跟我说，我在丹阁内选几个得力的弟子过来，做你的童子。”

    说是童子，其实就是打杂的。

    每一个副阁主，甚至是执事，都会有自己的童子，而童子一般都是在弟子当中选取。

    当然，也有王冕这样的执事成为童子的事情，那也是王冕心甘情愿，毕竟周月月可是学府第一上卿。

    “不必，我一个人挺好的。”

    易阡陌说道。

    “这样也好，方便以后我来串门，你可不能藏私。”

    周月月笑着道。

    “哪里好了，我觉得一点也不好。”

    就在这时，一个声音从门外传来，周月月一看，发现是苏沐羽。

    她走了进来，道：“以后我做你的童子，有什么事情你尽管吩咐。”

    周月月有些无语，本来想着，如果易阡陌的丹庐里只有他一个人，日后方便他们的交流。

    即便有童子，那也无所谓，可眼前这位来做童子，那就不一样了，这可是人家未来的道侣，两个人在一起，他还真不好多待。

    “殿下，你可是老阁主的弟子，怎么可以屈尊做童子呢？”

    周月月笑着说道，“你别开玩笑了。”

    “我不是开玩笑，我刚突破炼气期不久，丹术造诣一直没有增进，正好在这里磨砺磨砺。”苏沐羽说道。

    周月月无言，也不敢再说什么。

    “既然堂堂的长公主都可以做童子，那也算我一个吧。”

    就在这时，外面又一个声音传来。

    三人同一时间看了过去，只见青衣一身弟子的打扮走了进来，她看着苏沐羽盛装打扮，笑着道，“殿下这身打扮，可不是要做童子的样子啊！”

