    第1658章 故意的吧   

    糖糖看着他们跑远，这才松口气，吐了吐舌，转身往楼上跑去。

    

    并在心里做了个决定——以后但凡只要在家里住，就再也不在森森哥哥下来跑步的时候“陪”他了！   

    反正她和哥哥大部分时间住在T大，可以在学校里面陪他晨跑嘛～   

    回到家里，反正也睡不着了，她进房换衣服，然后坐下敷面膜。

    

    刚敷脸上，就听到外面响起一阵声响，是从厨房传出来的，探出头一看，哦，是阿姨过来做早餐了。

    

    她很少和过来做早餐的阿姨碰到，因为往往这个时间她都还在睡呢～   

    歪着脑袋看阿姨忙忙碌碌为一家人做早餐，她若有所思了一会儿，然后朝着阿姨走过去。

    

    ～   

    寒森翊陪着倪总跑了4圈，一直都稳稳地跟在其身侧。

    

    末了两人慢走到长凳旁，倪总用干毛巾擦了擦汗，拿起那瓶脉动，慢条斯理拧盖，看着身边眉目俊朗匀着气的年轻人，淡淡地说了句：“还行，体力不错。”

    

    寒森翊抬手摸了摸鼻子，有些小得意地微勾唇角。

    

    进了电梯，寒森翊才开口：“叔叔，中午我带糖糖回家一趟，我妈昨天来电话说了，她挺想糖糖的。”

    

    倪总喝着水，听他说完后看了他一眼，片刻后才突然问：“不过夜吧？”

    

    寒森翊瞬间滴汗，不敢直视对方双眼，敛下眉眼，不卑不亢地道：“不会，下午就和糖糖回T大。”

    

    倪总睨了他好一会儿，才道：“那行，你们自己注意。”

    

    15楼到了，倪总率先出去，还提醒他一会儿早点下来吃早餐，寒森翊应好。

    

    在倪家吃过早餐，寒森翊又上楼收拾公寓，一个小时后再次下来，背着背包，手里还拎着一个袋子。

    

    趁着没人注意的时候递给糖糖，说了句：“你昨天换下来的衣服。”

    

    糖糖红着脸接过，拎在手里。

    

    果果眼尖看到了，促狭地笑：“寒哥对姐姐可真好，又给姐姐买零食吗？”

    

    糖糖朝他啐了一口：“要你多事！”

    

    果果就要上前：“买的什么呀？

    我看看～”   

    糖糖赶紧将袋子往身后藏，整个人也往寒森翊身后躲：“不给你看！”

    

    倪总从书房也拎出一个袋子递给寒森翊：“这是给你爸的。”

    

    寒森翊接过道谢，低头瞄了一眼，无语了。

    

    叔叔这是故意的吧，明知道爸爸不喝酒还非给送。

    

    和倪家人道完别，两人到了地下车库，寒森翊帮着糖糖将行李箱搬上车的后备箱，他自己的背包在上车后扔到后座，驱车开往寒家别墅。

    

    今天周末，寒家人基本都休闲在家，也是因为和寒森翊糖糖约好了今天在家里吃午餐，林羞亲自下厨，齐阿姨给打下手，两人下车还没进主屋呢就先闻到了一阵阵的肉香。

    

    寒森翊牵着糖糖的手往里走，一眼就看到了坐客厅里打AR游戏的寒蔺君沐沐父女。

    

    沐沐戴着AR眼镜，手里拿着一把冲锋枪，一脚踩在茶几上，朝前上方不知何处猛开枪：“爸爸打飞机！飞机上肯定有物资！”

    

    寒蔺君沉着坐在沙发上，微抬头，凝着脸回应：“等我扔个手榴弹。”

    

    

