一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩真是没有意料到，居然直接把丹尼甄给斗得气跑了，等他回过神来，再想要去追人时，这小子早就一溜烟般跑了个没影。

    “嘿，传说中的嗜武如痴呢？”

    “怎么这还是个，经不起半点挫折的娃儿？”

    联想到上一世这位的一些早年经历，这位的功夫巨星路，可是要比李觉远辗转得多，真正在影视界闯出些名号来，那已经是八十年代末，至于说成为功夫巨星，更是一直到了新世纪之后，才真正拥有了与李

    觉远这般以功夫成名的业界地位。

    得，

    眼看是这么个结果，陆亦轩也不去强求什么了。毕竟自小的成长环境不同，丹尼甄可是在北美长大，小时候几乎没吃过什么真正苦头，可以说是蜜罐里养大的，跟李觉远这种内地穷苦人家孩子出身，有着根子上的区别

    。

    有点可惜了！

    丹尼甄自己跑了，周围好多看热闹的，也是一哄而散。

    也有老师留了下来。

    能让丹尼甄这样的刺头吃了闷亏，这在什刹海体校，当真可还是破天荒的头一回。

    “请问你是谁？你应该不是我们体校的人吧？”有位三十多，不到四十岁样子的男人上前来，先向陆亦轩抱拳一礼，这才问他道。

    陆亦轩也抱拳回礼：“您是体校的老师吧？您好，我叫陆亦轩，我想来采访一下咱们学校的李觉远同学，刚刚看到丹尼甄同学在高低杠上耍了一套很有意思的动作，好奇跟他想交流一下，结果这小子好斗，跟我就

    干起了架来，到是让老师和同学们见笑了！”

    “采访小李？你是记者？”

    真是巧了，陆亦轩打听的这位男老师，正好就是李觉远在什刹海体校的主管教练吴彬。

    听到这位的自我介绍，陆亦轩也是大呼巧合，急忙道：“原来是吴指导，您好您好，这是我的工作证，我是中科社的老师。”

    陆亦轩赶紧也自报家门，把工作证给吴教练拿去看过。

    确认过工作证，吴彬很是诧异：“陆老师，看你这年纪，也就二十出头？你这已经是中科社的讲师啦？厉害厉害！对了，刚刚陆老师你说想采访小李，您是想……”

    陆亦轩道：“我也是个武术爱好者，平常喜欢写点小文章，李同学得了好几届的全国武术冠军，我打算以武会友，哈哈。”

    吴彬眨巴下眼睛：“想跟小李切磋切磋？”

    陆亦轩搔头笑笑：“有那么点意思。”想着是要跟这位手中挖人，突然间有点不知道该怎么提及这茬，想想暂时还是没表明真正来意。

    吴彬摇头失笑：“陆老师，按理说刚刚见了你跟丹尼甄过招的经过，小李能有你这种有真功夫的人上门切磋技艺，我这个主管教练必须支持才对。

    但是真有点对不起您，

    实不相瞒，小李这一段时间都在封闭集训，要迎接下半年的第四届全运会，

    小李可是京城代表队确保金牌的一枚定海神针，希望您能理解。

    要不然这样，您真要想找对手，我给喊几个没有任务的队员……”

    “下半年要参加第四届全运会？”

    陆亦轩脑海一阵电光石火，仔细回忆李觉远出道的传记材料，在回想这位是怎么走上演艺生涯的。

    81年被张导演找去拍《少林寺》之前，似乎是，这位天才武术少年，刚刚是伤愈复出，

    因为在体校的状态，已经大不如受伤之前，面临退役窘境，所以才因祸得福，被《少林寺》剧组给借调去演电影，进而一炮走红，意外走上了功夫巨星的这条路。

    似乎，李觉远的受伤，正是因为比赛时，为了确保争夺金牌，设计的动作难度太大，结果伤了筋骨，比赛完后，整整休养了近一年。

    上一世，他有看过李觉远的专访节目，谈及自己当初意外走上演艺生涯时，李觉远也提到过当年受伤之事。

    那一年，他似乎在比赛场上，一口气拿下了五块金牌。

    “这可怎么办？”

    陆亦轩有点急躁起来，如果体校坚持不肯放人，他这影片男一号主演，真可就要绞尽脑汁去另外找合适人选了。

    可是眼下的内地，结合后世记忆，后来真正以功夫在影视圈成名成腕的，也没几个。

    赵纹卓现在还是个小屁孩呢！

    吴京更应该还是个穿开裆裤野小子呢吧！

    盯着丹尼甄去演觉远和尚？

    还是拉倒吧！

    形象根本不符，丹尼甄去演个龙虎金刚铁罗汉配角勉强还成，当主演，肯定整部电影都要砸锅。

    吴彬教练见陆亦轩在发愣，只当这位是太过失望，不好意思笑笑：

    “陆老师，您要是有意的话再来找我，我先去给学生上课了！”

    “吴指导，先不忙走！”事到如今，陆亦轩也没法说是先去看一眼李觉远什么精神状况再下决心了，他其实根本就没得另外的备选可用，除非现在就下硬茬从体校抢人，又或者还是依照原有历史

    轨迹，等一年之后，再启动《少林寺》的开拍。

    这更不可能啊！

    “陆老师，您还有事？”吴彬语气已经隐隐有点不耐烦了。“嗯，可以先带我去见见李同学先吗？另外，我想再见见你们罗校长，实不相瞒，我今天来体校，其实是带着重大国家任务而来，我这个任务，是受文宣部张松江部长的委

    托。”陆亦轩为了让吴彬相信，不得不把张松江拉了出来，有点狐假虎威的味道。

    所谓文体不分家。

    张松江是谁，文宣部的第一实权大佬啊！冷不丁听陆亦轩这么一改口，吴彬有点懵逼，半信半疑：“陆老师，您可别跟我开玩笑，我会打电话去文宣部确认的，别到时大家闹得不愉快，小李同学，真是腾不出空闲

    来跟您切磋功夫。

    要不然这样，我跟您比划几下，您看如何？”

    陆亦轩哭笑不得：“让吴指导见笑了，我不会功夫。既然吴指导不愿意帮忙，我只好自己去找罗校长沟通了！”

    “你那叫不会功夫？丹尼甄被你欺负哭了，你那叫不会功夫？”吴彬腹诽着，有点烦，扯开嗓门冲远处吼了几声。

    很快一个队员飞奔而至。吴彬一指陆亦轩：“小陈，你带这位陆老师，去找罗校长谈事情……”