
 　　她这一嗓子，直接让所有人都如同打了强心剂一般地兴奋了起来。

　　顾晓乐一下子从船舱里窜了出来，三步两步地跑到甲板上问道：

　　“小娇妹子，你说的大船在哪里？”

　　“就在那里，黑乎乎的我也看得不是很清楚！”

　　顺着林娇手指的方向，顾晓乐果然看到有一个庞然大物正在大概距离自己一千米左右海面上。

　　他马上抬起手里的夜视仪望远镜仔细查看，果然这一回看清楚了，看样子确实很像是一艘排水量不小的游轮。

　　只是顾晓乐非常奇怪，别说是这么大的一艘游轮了，就算是一艘小渔船也不可能晚上不开灯啊？

　　这时候爱丽达宁蕾这几个女孩子也都纷纷走上甲板，宁蕾着急地问道：

　　“怎么样？是轮船吗？”

　　顾晓乐点了点头，随即把手里的望远镜递给了旁边的杜欣儿问道:

　　“你看看，是不是你说的那艘你们家的皇家玛丽号》？”

　　杜欣儿接过望远镜看了半天，最后缓缓地点了点头说道：

　　“这外形和大小来看都非常像，但是这光线太暗了，船上也没有打开灯光，我实在是有些不敢确定！”

　　听到这话顾晓乐低头沉思了一下，随即环顾了一下周围的几个女孩子说道：

　　“你们也看到了，现在情况有些诡异，我也有点吃不准了！

　　我想征求一下大家的意见，看看我们要不要主动接近这艘有些形迹可疑的皇家玛丽号？”

　　他的话声刚落，一旁的小丫头林娇就连忙说道：

　　“当然要啦！我们现在在帆船上几乎是没水没粮了，要是再得不到救援的话，岂不是都要活活困死在这海面上了吗？

　　我想啊，也许是皇家玛丽号上出了什么故障了，没准这个倒霉的水手就是为了排除故障的时候，不小心失足掉下海的！

　　现在可能故障还没有完全排除，所以导致游轮不能正常供电了呗！”

　　你别说，林娇这滔滔不绝地一顿理由说完，一旁的达西亚和林蕊也都觉得很有道理。

　　只是爱丽达和宁蕾互相对视了一眼，都没有轻易发表意见，爱丽达沉思了一会儿疑惑地说道：

　　“杜小姐，你们家这艘游轮平时的保养情况怎么样啊？故障率高不高？”

　　杜欣儿歪着脑袋琢磨了一下说道：

　　“其实这艘游轮平时我也很少乘坐的，不过在有印象的几次航海经历里，我记得这艘游轮的设施非常完善，也没看到有什么故障发生！

　　当然为什么眼下是这种情况，我也搞不清楚。不过没关系，到底出了什么问题，我们只要上去了不就知道了吗？”

　　宁蕾皱着眉头也沉思了一下，最后还是把目光投向了自己最信任的顾晓乐的身上：

　　“你做什么决定我都无条件支持你！”

　　能够被美人如此给予厚望和信任，顾晓乐还是感到颇为感动，只是眼前的情况确实有些扑所迷离，自己真的也吃不准到底应不应该靠近那条大船。

　　最后他还是环顾了甲板上这一圈自己的团队成员，按说和她们也算是同甘共苦患难与共了，现在这些女孩子看到一艘很可能让她们得救的大船就在眼前，一个个都用迫切的目光盯着自己。

　　顾晓乐很想说他现在有一种不好的预感，但是看着这些女孩子的表情，最终他还是做出把帆船划向那艘大船的命令。

　　一听到这个决定，林家姐妹直接就欢呼雀跃地跳了起来。

　　不过爱丽达和达西亚却冷静地多，连忙摆手制止她们的行为。

　　“现在大船上的情况还非常不明朗，万一要是皇家玛丽号真的是被一伙穷凶极恶的海岛给打劫了，你们现在这么大喊大叫岂不是自投罗网了吗？”

　　爱丽达的提醒，直接让那对姐妹吐了吐舌头，谁也不敢多说什么了。

　　众人此时抄起船桨，开始向着那艘夜色下宛如一座小山般的游轮划了过去……

　　“哗！哗！哗！”因为担心皇家玛丽号真的已经被海盗占据了，所以这一次所有的人全都不在说话，静静的海面上只有船桨拨动海浪的哗哗声……

　　一千米左右的距离，说远不远说近也不算近，几个人足足划了近10余分钟，才总算是真的接近了这艘游轮。

　　刚刚离得远，看得不是很清楚，这回可算是看明白游轮的头部上清晰地印刷着巨大的英文LOGO:

　　“RoyalMary”!

　　看起来没有错，这艘游轮应该就是之前答应他们要来救援的皇家玛丽号。

　　只是这艘通体呈银白色的私人游轮一动不动地停在海面上，也完全不打开船体的灯光，看起来十分的诡异。

　　顾晓乐仔细地观察了一下后，轻声招呼大家缓缓地把帆船沿着游轮转了大半圈，果然在船体的右后方找到了可以用来上去的舷梯。

　　顾晓乐犹豫了一下说道：

　　“现在上面的情况很难说，我看我还是自己先上去看清楚再说吧？”

　　当然他的想法马上就遭到了几乎所有人的反对，宁蕾首当其冲地就表示要上去的话，大家就一起上去！

　　爱丽达也表达了同样的意思，当然这里面一直认为他们杜家游艇不可能出什么问题的杜欣儿也强烈的表示要上船！

　　顾晓乐挠了挠脑袋，心说你们这么多人上去的话，万一真的出了什么事情，我怎么可能照顾得过来呢？

　　而且帆船上还有病人，也不能不留人啊？

　　于是最后顾晓乐决定他自己带着宁蕾，爱丽达，达西亚以及这艘游轮的主人杜欣儿一共5个人先上船看看情况。

　　林家姐妹以及刘失聪加上那两只宠物，先留在帆船上照顾那个水手。

　　尽管小丫头林娇的嘴撅得老高，但是她也很清楚，顾晓乐这么安排确确实实地是为了她们的安全着想，于是也就不得不违心地接受了。

　　“晓乐哥哥，你要是一旦发现船上没有什么问题的话，可要马上通知我哦！

　　我可一定要好好享受一下这么高端奢华的游轮总统套房啊！”

　　看着顾晓乐他们临登上那艘游轮前，林娇还不忘地嘱托道。

　　顾晓乐听了只能苦笑着点了点头，心说这一次上去还不知道会遇到什么危险，你个小丫头片子就知道享福！

　　辞别林家姐妹，他们5个人带好了随身的武器，顺着舷梯缓缓地爬到皇家玛丽号的甲板上。

　　甲板上静悄悄的，一个人影都没有，阴冷的月光洒在上面更是给整艘游轮增添了一股诡异的氛围。

　　顾晓乐和身旁的爱丽达互相对视了一眼，顾晓乐缓缓地点亮了手里的油灯。天籁小说网

　　令他们大家感到奇怪的是，甲板上没有任何战斗或是破坏过的痕迹，这让顾晓乐愈加地感到疑惑，因为这怎么看也不像是被海盗打劫过的游轮啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十九章 登船免费阅读。https://xs.23sk.com 