    那绑着炸弹的中年男人嗤笑：“今天死不死人，取决于你！”

    江南额头上崩起两根青筋，单手一拉，饮血大戟就落在手中，神色无比阴沉！

    先是小米拉被拐，然后又是人肉炸弹？

    显然是有备而来！

    此刻，钟映雪夏瑶几人早已进入战斗状态！

    心中都无比焦急，怎么也没想到当天会出现这样的事情！

    就在这时，江南身边夜莺突兀出现，看到这一幕也不禁头疼！

    靠近江南咬耳朵：“是德古拉的人，米拉自愿被拐，应该是去做饵了，想要顺藤摸瓜，找到德古拉余孽的老巢！”

    “这些人应该是想拖住你！”

    江南冷笑，还真是贼心不死，上一次还没长记性是么？

    如果小米拉没跟他们走，指不定还要闹出什么事情来！..

    这是舍得一身剐，要跟老子玩儿最后一搏？

    “8个？还不够看！”

    说着身子前倾就要动！

    中年男人狰狞道：“别动！再动全都给我死！”

    “我们所有人手中的引爆器都已经按下去了，都已经被我的影魔控制，一旦松手，身上的炸弹就会爆炸！”

    “爆炸当量足矣将整座广场夷为平地！”

    江南身子一僵，面色阴沉！

    将饮血大戟狠狠地戳在大理石中！

    玩儿的倒是花花，自己一旦动手，影魔必定控制众人松开引爆器！

    即便是自己也没把握在不让人松开起爆器的同时干掉八个人！

    “疏散群众，拉开警戒线，同时排查人群中还有没有绑着炸弹的人！”

    “我们不确定他们只有八个人！”

    一旁的王刚死死的盯着绑着人肉炸弹的8个人，神色狰狞：“一帮人渣！”

    随即绷直身子，对着江南敬了个标准的军礼！

    “是！长官！”

    江南一怔：“军人？”

    王刚神情一肃：“03届退伍老兵，如有需要，随时为人民服务，职责在身，使命必达！”

    江南重重点头：“帮大忙了，在增援到来前维持现场秩序！熊大熊二去帮忙！”

    吴良熊二点头，对江南的命令没有丝毫的犹豫！

    王刚转头就吼了一嗓子：“肉改部全员，执行命令！”

    一帮魔鬼筋肉人此刻成为了最靠谱的存在！

    帮忙疏散现场群众，一旦有人带头组织起来，场面顿时有了几分秩序！

    广场很快就被疏散出来，以防止炸弹爆炸！

    与此同时，接到消息的驻京都龙渊分队，以及治安队第一时间出动大批人马朝着这边赶来！

    用不上10分钟，夕阳广场就会被围的水泄不通！

    然而八人只是看着江南做这一切，一副有恃无恐的样子！

    影魔冷笑：“我知道你的本事，不过最好别耍什么小动作！”

    “这些人可都不是我们的人，都是老子早上现去街上抓的！”

    “桀桀桀，一旦出了点差错，我不知道你能救下来几个！”

    说话间八人其中两个眼睛中的黑色褪去！

    原本淡定的表情变得惊慌失措，嘴唇发青，眼睛横流，整个人的身子都在抖！

    一大叔满脸惊恐：“救我！求求你们了，救救我吧！我不想起，我还有妻子女儿！”

    一长发姑娘低头看着身上绑着的炸弹，吓的双腿直抖，哭个不停！

    “呜呜～为什么会是我！南神！南神你救救我好不好？我不想死的，今天的课我还没上……”

    江南的脸色变得极为难看，强挤出一丝笑容：“别慌，站在原地不要动，我保证你没事！”

    女孩的瞳孔变黑，表情再次变得狰狞起来：“你能保证个78！她的命在我手上！”

    影魔之所以有恃无恐，因为这些炸弹人就是他的人质！

    你有人性？不好意思！老子没有！

    就算全炸死了，自己的本体也不会受到影响！

    江南深深的吸了一口气，大脑极速运转，可奈何这次自己太过被动！

    主动权没掌握在自己手上！

    “你想要什么？”

    影魔咧嘴一笑，江南妥协了？

    很好！

    “我要你呆在这里一个小时，很简单的要求！不难！”

    “一个小时后，我自然会放人！”

    “用一个换八个！不亏！是你赚了！”

    江南咧嘴一笑：“可以！你想玩儿，老子就陪你玩儿！”

    钟映雪满脸焦急，凑到江南身边悄声道：“真要按他说的做么？咱……”

    江南冷笑：“他能放人才怪了，我在等一个机会！”

    显然，德古拉是想用这种方法拖延时间，好转移小米拉出京都！

    随着时间的推移！

    赶来的龙渊大队跟治安队已经接手了现场！

    拉出警戒线封锁广场，将民众转移到安全距离外！

    王刚跟指挥官交待了一番后，开始排查现场还有没有隐藏的绑着炸弹的人！

    并且开始商定营救对策！

    可麻烦就麻烦在影魔同时控制了所有的人质，一旦动手惊动了影魔，如果不能确保万无一失！

    但凡有人松开起爆器，就是一条人命，让人无比头痛！

    时间一分一秒的流逝，来看热闹的人也聚了过来！

    甚至有闻风而来的新闻媒体，开始用无人机从远处拍摄！

    托的时间越长，影响也就越恶劣！

    而媒体们时刻直播出去的画面也在网上引起了风暴！

    “这帮人渣疯了吧？在京都搞事情？怕是不知道死字怎么写吧！”

    “但求无事！欸？广场中心的那个人影怎么有点熟悉的？”

    “是南神！我家就在夕阳广场附近，亲眼看到的！”

    “呼～有南神在就好了，会没事的！”

    不知为何，原本是件很可怕的事情，可众多网友一见江南在场，就好比吃了一颗定心丸一样！

    打心眼里认为，有他江南在！就一定会没事！

    因为这个男人关键时刻从没掉过链子！

    此刻，原本正享受着假期，在网上冲浪的培训学员们也懵了！

    王詹：“什么情况？在夕阳广场的那个是南神？”

    “嘶～真的！钟导师她们也在，我天，又出什么事儿了？”

    在训练室睡了一夜的学员们纷纷凑了过来，看着传回来的画面，一阵头疼！

    这有点难办啊！

    此刻，半小时已经过去，影魔松了口气！

    说是一个小时，可能拖上江南半个小时就够了，之后随自己怎么玩儿了！

    只见影魔挑了挑眉，邪魅一笑：“这样！咱们都是老熟人了！玩儿个游戏好了！”

    “你给我跪下，磕一个头，我就放一个人咋样？”

    “一个头一条人命！还是你赚的！”

    江南红了眼睛：“你踏马别太过分！”

    影魔嗤笑：“我过分？你在玉龙灵墟里打我的时候不是挺牛批的么？”

    “今天老子就让你跪！想当英雄？老子给你这个机会！”

    “现在立刻马上给我跪下磕头，不然我就松开一只引爆器，这么多人，你猜我松哪个？桀桀桀，猜对有奖！”

    这话一出，围观群众炸了，一个个红着眼睛义愤填膺！

    “南神别跪！男儿膝下有黄金，不能向这人渣低头！”

    “那可是人命啊，哪能开得起玩笑？该死的，这王八蛋！”

    “别跪！他这是在羞辱你的啊，你顺了他的意思，他只会更加猖狂！”

    “呜呜～南神，我不忍心看了！”

    一时间场中七嘴八舌的，彻底乱了起来！

    江南翻了个白眼，这么狗血的事情也能出自己身上？

    我特喵的！

    只见江南回头看向龙渊指挥官！

    那汉子咬着牙，神色艰难的点了点头，朝着江南打了个手势！

    江南双手插兜，一脸犹豫！

    与此同时，夜莺一怔，直感觉自己手心上有人在写字！

    夜莺神色一凝，是江南用空间虫洞把手偷偷伸过来了？

    连忙细细感应！

    直感觉江南在手心写道！

    “戴中指上，戳身体，左三！行不行？”

    夜莺神色不变，悄悄戴上江南塞过来的麻痹金戒指，轻轻点了点头！

    收到了夜莺答复，江南空间虫洞再开，手指落在了夏瑶手上！

    “中间兜帽男！狼吼！”

    夏瑶表情不变，捏了捏江南手指！

    影魔狰狞道：“跪不跪！我只给你三秒！”

    江南脸上不再犹豫，灿烂一笑：“不就是跪下磕个头么？人命可比这值钱多了，你想要我给你就是！可就怕你接不住！”

    影魔嗤笑：“三！二！……”

    江南耸肩，身子前倾，膝盖缓缓弯了下去！

    此刻围观的大家全红了眼，鼻头微酸！

    “我＊＊＊！南神！你别啊！”

    “这王八蛋不值得你去跪的，啊啊啊！该死啊！”

    “我就~%?…;#*’！有种你跟南神正面硬刚！”

    已经有人不忍心去看了，网络上的弹幕更是糊屏，培训学员们一个个狠的牙根痒痒！

    眼睛血红，死死的盯着缓缓弯腰的江南，恨不得冲到现场去，却使不上劲儿！

    影魔脸上泛起一抹得意的微笑：“南神？呵！也不过……”

    “轰！”

    就在江南低下身子的一瞬间，原地炸出一十几米的巨坑！

    大理石广场被江南硬生生踩爆！

    八门遁甲第七惊门开！

    焚血.帝王引擎开！

    将身体机能提升到极限的江南瞬间消失在原地！

    脸上带着无与伦比的疯狂，暴冲而去！

    与之一同消失的还有夜莺！

