    第1593章江淮风云

    陆正翁面前的烟灰缸里，已经堆满了烟蒂。

    他的脸色，就如同这漆黑的夜。

    深沉而不可捉摸。

    欧阳三号恭恭敬敬站在那里，小心翼翼地道：“陆书记，回家了吗？”

    天色已晚，陆正翁一点心思都没有，自从陆天旷逃离之后，他的心情变得异常沉重。

    “没想到啊！”

    陆正翁突然说了一句，却没有下文。没想到什么？

    欧阳三号在心里琢磨着这句话的含义，可老板的心思，如同这漆黑的夜，摸不着边际。

    显然陆天旷的事情让他感到头大，当初他下令查处这件事的时候，肯定没想到会有今天。

    欧阳三号依稀记得陆书记亲口跟张一凡许诺，“假若在江淮，胆敢有人从中作梗，不论是谁？哪怕是我陆正翁的儿子，也决不辜息！”

    这句话真的灵验了，欧阳三号在心里想，“难道这一切都是天意？”

    陆书记当初说这句话的时候，肯定是无意识的，谁知道在短短不到二个月内，便应证了这句话。

    不知为什么，欧阳三号突然感觉到一向强势，威严的陆书记，变得有些颓废.。欧阳三号脑海里无端地想起一句话，英雄暮年。

    纵横江淮大半生的陆书记，真的到了穷途末路的时候吗？

    或许是陆天旷的事情，给他的打击太大。他的一生之中，不许自己的子女进体制，最终陆天旷却选择了这条路，痛心疾首。

    看到陆正翁站起来，慢慢朝外面走去，欧阳三号立刻跟在后面。

    回到九号别墅，陆正翁道：“欧阳，你早点回去吧！”

    说完这句话，他就径自进屋去了，留下欧阳三号愣在那里。

    “爸，你回来了！”

    陆雅晴从楼上下来，正准备回去，看到陆正翁脸色不好，便有些担心的问道：“爸，你这是怎么啦？要不要去医院。”

    陆正翁摆摆手，“我还没这么脆弱！”

    “对，我爸是顶天立地的男子汉。”陆雅晴望着他嘻嘻地笑了。

    陈夫人从房间里出来，“怎么才回来？是不是又把前几天的事当耳边风了？欧阳也真是的，难道就不知道提醒一下？”

    看到老婆的埋怨，陆正翁也没说什么。

    看来欧阳三号这个干儿子，还没有得到这位干妈的认可。陆正翁坐下来，“天旷什么时候回来？”

    现在这件事情仅仅在组织内部流传，外人并不知道。

    陈夫人道：“都不知道这小子最近搞什么鬼，电话也打不到，根本找不到人。”

    “妈，他出国了，哪有这么容易找到。”陆雅晴看到老爸脸色不好，“爸，怎么啦？”

    陆正翁道：“如果联系上他的话，叫他早点回来！”

    说完之后，他便上楼去了。

    陈夫人郁闷地看着他的背影，“雅晴，你爸这是怎么啦？”

    陆雅晴摇了摇头，“没看出什么玄机。”

    凭着陆雅晴的机警，她总觉得有些不对劲，再加上陆天旷出国时，几乎是匆匆离开，没有跟家里打招呼。连她这个姐姐都蒙在鼓里。

    难道天旷这小子闯祸了？陆雅晴想到的只是仅此而已。

    如果让她知道陆天旷主宰了整个江淮地区最大的走私案，陆雅晴恐怕要吓晕过去。谁都不会猜测到，以陆天旷这种看似无所事事的公子哥，居然干了如此惊天动地的大买卖。

    机警的陆雅晴给欧阳三号打了个电话，她当然也知道欧阳三号被老爸收为干儿子的事情。而且这件事情在陆家不是什么秘密，陆正翁出院的第二天，全家人就摆了席酒，正式确认这个干儿子。

    欧阳三号吞吞吐吐，最后被陆雅晴急了，他才道：“天旷犯事了。可能比较麻烦。”

    陆雅晴这才知道事情不妙，立刻约见了欧阳三号。

    名流会所，陆雅晴自己的地盘。

    一袭黑色装扮的陆雅晴，静静等待着欧阳三号到来。

    贾诗文打电话问她什么时候回家，陆雅晴直接告诉他，自己约了欧阳三号谈事情，估计会很晚。贾诗文不怎么放心，说那我来接你！

    陆雅晴吐了句，随便！便挂了电话。

    从欧阳三号那里，陆雅晴了解到了陆天旷犯错的真相，只是欧阳三号的话，让她这个姐姐震惊不已。看似荒诞不经，碌碌无为的陆天旷，居然是整个走私团伙之首。

    太意外了，陆雅晴怀疑这是不是真的？难道就不会有人故意栽赃？

    欧阳三号肯定地道：“你太低估你弟弟了！他的能力非常人能及，象金子荣，周世荣之流，跟他相比，只怕也只有提鞋的份。”

    对于陆天旷的一些情况，欧阳三号知而不语。

    陆雅晴恼怒地道：“既然你知道，为何不早说？”

    欧阳三号一脸尴尬，这种事他就是知道，也能不说。现在他又是干儿子的身份，如果说出来会不会被人误以为他要鸠占雀巢？

    身为江淮第一大秘，人言可畏这个道理，他还是懂的。陆天旷与周世荣之间的秘密，他略知一二，所以他断定这不是被人栽赃。

    陆雅晴却不这么想，此刻她的心思变得复杂起来。

    老爸出事之后，紧接着弟弟就出事了，难道这不是有人故意打压，试图落井下石吗？

    如果老爸倒台之后，谁是最大的受益者？

    得到这个答案，陆雅晴的心情不再平静。

    难道他就这样恨自己吗？哪怕是恨自己，也要恩怨分明，怎么可以借机打压自己的家人？看到陆雅晴神色不对，欧阳三号劝了一句，“别多想，这也许只是一场政治斗争。”

    身在体制内，这种事情见多了。很多人为了击败对手，不惜从各种方面下面，不论是妻儿，还是朋友，只要发现破绽，绝不容情。

    陆天旷的罪名如果坐实，难道陆正翁就没有责任吗？

    急于让陆书记下台的人，无疑是最有希望接替他的人。欧阳三号也曾做过这样的怀疑。

    陆雅晴的心思全乱了，对欧阳三号道：“你先走吧，我想一个人静一静！”

    只有心思乱了，才需要静。

    欧阳三号自然不知道她真正的想法，只道是她在为陆天旷担心。自从自己那里心思被陆正翁道破之后，欧阳三号的心思也变得复杂起来。

    陆正翁亲口对自己说，陆雅晴虽然好，但不适合自己，为什么？

    没有人回答他这个问题，欧阳三号也不敢打扰陆雅晴，打了声招呼，先行离开了会所。

    贾诗文还是不放心，从家里赶过来了。

    看到陆雅晴坐在那里，一个劲地给自己灌酒。

    此刻夜已经深了，外面下着雨，贾诗文轻轻走过来，看着这个心爱的女人，竟然在深夜里卖醉，他的心也跟着沉重。

    爱一个人，没有什么理由。喜欢就是喜欢！

    爱上一个人，自己的一切便为她左右。她的喜怒哀乐，代表了自己的心思。贾诗文走过来，轻轻道：“雅晴，不要喝了！”

    陆雅晴心里想着很多事，这些往事交织在一起，纠缠不清。

    佛说，前生五百次的回眸，换来今天的擦肩而过，那么她与张一凡之间的故事，又是什么？

    酒是这个世界上，寂寞时候最好的朋友，陆雅晴虽然有贾诗文相伴，但是她的心依然在飘零，随着这漫漫雨夜，无边的黑暗。

    “你走吧，让你一个人静一静！”薄唇轻启，陆雅晴幽幽地道。

    一曲悲情的曲子，在夜空中飘荡，会所幽暗的灯光下，如泣如诉……

    “今夜的寂寞让我如此美丽并不需要人打扰我的悲喜今夜的寂寞让我如此美丽并不需要人探望我委屈今夜的寂寞让我如此美丽并不需要人打扰我的悲喜今夜的寂寞让我如此美丽并不需要人探望我委屈……”

    PS：今天的心情，有点低潮！不喜欢这种气氛的朋友，将就一下！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

