    更新时间：2014-11-08 00:00:00  字数：7129

    “上午十点，我到高速口接人，你回屯兵准备，安排好下午的接待。”

    一行短信，像字里行间洋溢着某种魔力，让宗鹏程心慰地笑了。

    手机的屏幕显示9月24日，天气，晴。

    “稍快点，中午在宾馆招待夏助理一行，人家可都是见过大场面的人，谁也别给我掉了链子啊。”

    宗老板装起手机，安排着从公司售楼部抽调的服务员，一车人响应，在商务车的后厢，还装着半车的烟酒、土特产，喜气洋洋，风驰电掣的驶回屯兵。

    九时三十分，在高速路口等待的金彦国接到了宗鹏程的电话，意气风发的金总安抚一番，算着时间，定在中午12时前到到屯兵。

    这个电话结束后，金彦国忍俊不禁地笑了，和他同行公司的秘书张瑞霞也笑了，这几天她惊得深居简出，根本没敢回屯兵，今天是知道总公司来人，硬着头皮来接了。

    “怎么了？瑞霞，好像你一点也不高兴啊。”金彦国问。

    “我担心，祁连宝那事……”张瑞霞隐晦地道。

    “大局已定，他一个难道还想逆袭？别说他了，今天连宗鹏程也要完蛋。”金彦国笑着道，笑容里带着乐几份狰狞。

    张瑞霞却是心跳加速，按捺不住地紧张，这像在纲丝绳上的舞蹈，亦步亦趁趋，最后一步能不能踏到实地尚未可知，她道着：“金总，宗鹏程要事后知道我们根本就是在诳他，会不会……？”

    “又没签约的事，难道还要负法律责任啊？”金彦国不为所动地道，对于把宗鹏程拉下水，毫不介怀。

    张瑞霞有点懵，她在屯兵呆的时间最久，也最清楚那个法外之地会发生什么事，她显得有点手足无措时，金彦国反而安慰着她道着：“这次将会是一次大换血，重新洗牌，重新来过，我在这儿三年多，宗鹏程已经忘乎所以了，股票上、期货上、房地产都有投资，这次的拍摄筹备，他手里那几百万现金流早丁点不剩了，那些债主他是不是能应付得了还得两说。至于你担心的事嘛，你觉得一只被拔了牙的老虎，还算老虎吗？”

    他睥睨地道着，语气中尽是不屑，这位高知出身的经理人，根本没把土豹子放在眼里。

    对，这是一个庞大的局，从很久之前就开始了，张瑞霞知道的要比金总更晚，正是这位金总，一步一步把宗鹏程带上了一个成功商人之路，房地产、股票、期货，教会了宗鹏程如何把鸡蛋不要放在同一个篮子。只不过结果是，需要的时候，那个篮子里也不会再有鸡蛋了。

    这些年华鑫不遗余力地邀请剧组，隐隐间也在支持着金彦国的实施，让宗鹏程一步一步做大，一点一点放松警惕，直到最后的一单生意，让他连本带利，输光赔尽。

    其实并不繁复，也并不难看破，只是已经习惯攫利的人，会忘记风险。

    “打起精神来，今天不会有剧组来，不过夏助理会唱一出大戏。”金彦国提醒着。

    “哦。”张瑞霞似乎心事重重，脸色随着时间的走近，变得越来越难堪了。

    时间卡得很准，几乎在整十时，一行京牌照的车队下了高速，三辆轿车，四辆商务，在路口迎接的金彦国招手致意，张瑞霞看到夏助理只是从副驾车窗上打了个招呼，直接让他带路进市区。

    来了，这一天终于来了，金彦国一路兴奋得谍谍不休说着夏助理的轶事，传说夏亦冰最早不过是一位导游出身的普通女孩，被孙总看中后，独掌几市的出境旅游业务，几年间便到了华鑫一人之下，万人之上的位置，华鑫在全国各地分公司，员工人数确实已经过万。

    夏助理的傲气张瑞霞早领教过，不过真正再见到时，还是让她震憾，到了公司所在恒信大厦，三辆商务车里出来三十余位保全人员，训练有素的护着队伍，从楼门直到电梯，一路恭请，冷面覆霜的夏亦冰一言不发，匆匆快步而行，进了楼层，北宁分公司的欢迎会厅，金彦国鼓动着鼓掌声起，她无动于衷地摆摆手，坐到了主席位置，再一挥手，保全人员，如临大敌地关上了会议室的门。

    “人都到全了？”夏亦冰直入主题问。

    “到全了，包括我们，北宁分公司一共二十一名。”金彦国道。

    “好，现在开会，我来宣布总公司的几项决定。”夏亦冰随手拿开了小本子，扫了一眼在座的北宁下属，朗声道着：“鉴于华鑫国旅下属大西北影视旅游开发公司连年巨额亏损的情况，总公司做出如下决定：第一项，即日起，开始核算资产，一周内完成资产清理，并注销大西北影视旅游开发公司，后续由总公司派遣人员接手。”

    哗声会议室乱了，窃窃私语的声音不断，都以为今天是《铁骑》拍摄的发布会，谁可成想总公司扬刀开宰的是自己人。与会人员都看着金彦国，金彦国像是知情一般，一点惊惶之色也没有，

    夏亦冰出声道着：“金总啊，这个时候，您作为分公司的总经理，应该给大家做好带头作用。”

    “好的，我来说两句。”金彦国笑了笑，温文尔雅地道着：“我们公司的情况大家都清楚，总公司做出上述决定，我觉得是非常英明和正确的，屯兵镇的影视城，遗留问题和现在问题，也到一揽子解决的时候了，这么亏损下去，金山银山也有一天会让搬空的。大家不必紧张，我相信，总公司对于给公司做出过贡献的员工，会妥善安排的……您说是吗，夏助理？”

    “对，原北宁分公司人员，随后你们会接到回京培训通知。”夏亦冰道，一翻本子，正色看着下面人，冷冰冰地道着：“第二项决定：即日起，解除大西北影视旅游开发公司总经理金彦国的聘任合同。”

    哗……声乱了，金彦国脸一下子绿了，腾地站起身来，目瞪口呆地看着夏亦冰。

    “怎么了，金总，刚才还说拥护总公司英明决策啊？”夏亦冰笑着问。

    “我要面见孙总。”金彦国竭斯底里的吼着。

    “好啊，现在你就可以求证。”夏亦冰淡淡地道。

    金彦国一下子如坠冰窖，他知道假不了了，可没想到重新洗牌，第一个洗掉的是他，他怒不可遏地吼着：“你们……你太过分了，让我用《铁骑》假项目诱宗鹏程的是你，让我想方设法套牢他的现金流的也是你，让我想办法让他自毁长城的也是你……你……”

    金彦国怒了，一下子把该讲的不该讲的全捅了，包括设计诱鹏程入坑，包括夏亦冰还拔付一百余万的款项让他和宗鹏程入股，包括所有的假像，都和夏亦冰脱不开关系。

    夏亦冰面色如冰，冷笑连连，只待金彦国说得上气不接下气，她问着：“就这些？”

    “就这些还不够啊？别以为在这里你可以为所欲为。”金彦国怒气冲冲地道。

    “你的料不够猛，而且没有证据，我会告你诽谤的，有兴趣我也给你来点……我这里有十几宗结算账目，都是剧组场地租赁费以及影视维护开支的账目，任何人一看，都能看得出，有人在拿公司的资产做交易，中饱私囊，金总，您说，这个人会是谁呢？”夏亦冰问，扬着手里的一摞复印件，金彦国一下子脸黑了，下面窃窃私语的声音不断。

    这个人，当然除了金彦国不会再有谁，影视城的门票，租赁场地收入，金彦国和张瑞霞两人独揽，谁也知道那是一块肥肉。

    “还有，除了公司的安排，有人以大西北影视旅游开发公司的名义邀请剧组，总公司并不知情，所用场地在屯兵镇周围，所得收入，你和鹏程公司是怎么分配的，是不是给在座同仁汇报一下？”夏亦冰道。

    又是一颗重磅炸弹，打着大西北影视城的旗号，给自己鼓腰包的事，都知道了，只是华鑫对这里早疏于管理，没人当回事而已。

    金彦国却是吓住了，他明白了，张瑞霞的紧张来自于何处，这些事知道不知道不重要，但抓到证据放到会上说就重要了，只有一种解释，自己身边一直有人向夏亦冰告密。

    “是…你！”金彦国欲哭无泪地，颤危危地指着张瑞霞。

    张瑞霞脸色如土，难堪地侧过头，不敢对视，她没有想到，上面会这么处理，一点面子都没留。

    “恭喜金总，猜对了。你可以走了，这是公司的内部会议。”夏亦冰道，手叉在胸前，逐客了。

    “你等着……这事没完。”金彦国一摔桌上的矿泉水瓶子，怒气冲冲地拉开了会议室的门，门开的一刹那，他怔住了，两位警服鲜亮的在等着他，臂上标着“经侦”的字样。

    “你又说对了，这事没完，好好向警察交待一下贪墨、挪用公款的事，我一定会等着结果。”夏亦冰淡淡地道。

    警察请着，保全人员架住了吓懵的金彦国，门慢慢地闭合上了。

    此时，满场员工战战兢兢，汗不敢出，静得连一根针掉地上也能听得到，张瑞霞目不斜视，她清楚，这是最狠的一招，金彦国出事，势必会把宗鹏程牵扯进来，会让宗鹏程雪上加霜，再无翻盘机会。

    “拿着公司的薪水，却打着自己的小算盘，我最恨这种人。在此，我要大力表彰张瑞霞女士，她在这个艰苦的环境里工作了三年多，任劳任怨，而且把一些重要情况及时反映回了公司，难能可贵啊。”

    夏亦冰意外地当场表扬了张瑞霞几句，在场的员工也清楚，这是从总公司派下来的秘书兼经理助理，说白了就是监视，接下来，这么秘书恐怕要一步登天了。

    稍顷片刻，夏亦冰继续着他的震憾，朗声道着：“在宣布第三项决定之前，我们先澄清一件事情，我可以毫不讳言地告诉大家，为了解决屯兵镇的问题，总公司不得不出此下策，从京城调遣了数位商务调查人员，他们还有一个名字你们可能不陌生：商务间谍。”

    下面的震惊尚未开始，夏亦冰甩出猛料来了：“据这些商务调查人员发现，在我们公司内部，也有一位商业间谍，他不断地向第三方提供我们公司经营的详细数据，这让总公司在很多事情上很被动……至于是谁，我不准备点出来，我准备给他一个站出来的机会，内部处理，自己走人，家丑就不用外扬了。”

    好大一会儿，下面的人面面相觑，人人自危，半晌没有人站起来。

    “好……那我点一下，后果，就不是我说了算了。”夏亦冰拿着桌上的女包，轻柔地拉开了拉链。

    这时候，会场嘘声四起，夏亦冰抬头时，她黯然了。

    刚刚表扬过的秘书张瑞霞，一脸尴尬地站起来了。

    夏亦冰冷眼观察了她好一会儿，实在不相信，在总公司呆了数年的她，居然会真是那个一直向飓风传媒提供经营信息的内鬼，她狐疑地问着：“真是你？”

    “对不起，夏助理……能给我个递交辞呈的机会么？”张瑞霞难堪地道，在最后一刻，心神失守了。

    “其实我根本不相信是你，如果没人站出来，我会接着宣布第三项任命，你将是影视城旅游开发的项目负责人。”夏亦冰道。

    张瑞霞一阵眩晕，直瘫倒在座位上。

    “心理素质这么不好，当什么间谍？吃里扒外那么容易啊！？……保安，把人带走。”夏亦冰喊了一声。

    进来几位保全人员，架着张瑞霞出去了。

    这个会议把分公司的员工可都吓住了，眨眼间，两名公司领导级别的，一个成了阶下囚、一个成了商业间谍，场上任凭谁一时也反应不过来，这究竟是唱得是哪一出戏。

    再翻一页，夏亦冰继续着这个震憾连连的会议………

    ………………………………

    ………………………………

    这个时间，谢纪锋驾车刚刚泊到了京城西郊玫瑰庄园的门口，一幢连体的别墅，私人地带，他报着名字，看门人客气地领着他泊车。

    派去接那几位的人已经走了，差不多应该到屯兵镇了，消息还没回来，不过他倒不紧张，此番前来是应孙昌淦孙总之邀，这个邀请让他有点受宠若惊了，所有的委托客户，这种身家数亿的大公司总裁亲自邀请的事，发生的机会并不多。

    泊好车，直领着进了别墅，三层，一间雅静的茶室，开门时，他看到了屋中央一台麻将机，阳台上坐着一位满头华发的老人，正斟着茶品啜。

    “谢总，有失远迎啊。”孙昌淦起身了。

    “千万别介，称我谢总，我就没法称呼您了……孙总，要不，叫伯父？”谢纪锋笑着道。

    “好啊，有你这么个晚辈，我这脸上可有光了，就叫伯父……我叫你小谢，坐。”孙昌淦浑然没有亿万富豪的架子，请着谢纪锋坐下，谢纪锋看看茶盘，随口道着：“我来吧，正山小种……好茶。”

    座好水，换着茶、烫着杯、干得有条不紊，这样子孙昌淦可是稍有意外了，但凡知道他身份的人，特别是商人，那溢美之词是赞不绝口的，这位除了套了句近乎，倒显得不是那么逢迎了。

    殷红的茶进杯，氤氲的茶香慢起，两人各饮几杯，话题开始了，孙昌淦直接问着：“我的人今天全到北宁了，你说，怎么样处理才是上上策，那儿快成尾大不掉了。”

    “那就……壮士断腕吧。”谢纪锋笑道。

    “可金彦国是我亲自任命的，而且他所做的一切，都是总公司默许的，因为那时候需要一个唯利是图的人，才能和那位利欲熏心的人沆瀣一气。”孙昌淦道，似乎有难下决断之心。

    “但是，只有斩掉这个唯利是图的人，才能扯上利欲熏心的人，伯父您是，寒梅傲雪独绽放，只叹芬芳无人识吧？”谢纪锋笑着道，这老头的问计，他看得出，不无炫耀的成份。

    “现在有了，请。”孙昌淦笑着道，啜着茶，好奇地问着：“小谢啊，智计在握，终不如亲眼所见，你说宗鹏程这时候会在干什么？他是不是还会蠢到什么都不知道？”

    “就不蠢，也会被这个晴天霹雳击蠢的，伯父您为此筹划几年，难道没有一点自信？”谢纪锋道。

    “自信有，但变数也有啊，不瞒你说，我亲自到过屯兵镇，不止一次，以一个普通游客的身份，也不止一次见识过祁连宝的手段，坦白说，商人的方式我可能运用自如，但商人以外的方式我就无能为力了，其实我很欣赏祁连宝，如果换个环境，他说不定会是个教父类的人物。”孙昌淦道，那是他最头疼的一根刺，对付他，就是高科技对锤头一样，根本不着调。

    “确实是个变数，不过，大势所趋，无异螳臂挡车，我看不出，这个变数还会带来什么意外。”谢纪锋道。

    “那就看你喽，既然已经下了猛药治疾的决心，那就得治病去根，不能再有任何反复。”孙昌淦道。

    谢纪锋抬着眼皮道，没人知道他的手心开始出汗了，夏亦冰为结果买单，如果结果不遂人意，他仍将是个输家，不过他却是镇定如斯地道：“伯父请我来，不就是一起等一个皆大欢喜的结果吗？”

    “对，看来我有点紧张了……来，喝茶。”孙昌淦笑了，出手请着，看得出，心绪未定。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “什么？你再说一遍？”正在宾馆大厅等着的宗鹏程，惊得血上头了，拽着郝来运。

    郝来运紧张地道着：“真被抓了，恒信大厦楼里都知道了，刚才五娃家小子打电话问我，我还一头雾水呢……他在大厦当保安，亲眼看到金总被警察带走了。”

    “到底什么情况？你特么打听也打听清楚啊？”宗鹏程慌乱地掏着手机，骂着郝来运，手机拔通无人接听，郝来运又来回问着，却是无人知晓确切情况，恰在这时售楼部的一位姑娘急匆匆找宗老板来了，直接递给金总手机，糊里糊涂说着：“宗哥……是不是不对啊，您不让我注意《铁骑》的消息么？没有啊，怎么出来这么个消息？”

    《据华鑫透露：大西北影视城将于即日起封城扩建》

    《华鑫正式起诉旗下大西北影视旅游开发公司经理人》

    《四海影视发表公开声明，《铁骑》拍摄计划将后延》

    ……………

    嘭，宗鹏程气火攻心，嘭声摔了手机，一口老血直冲喉头，痛不欲生地吼着：“金彦国这个王八蛋把老子害苦了……”

    一直以来不愿相信的事摆到眼前，他一阵眩晕，郝来运赶紧搀着，别说拍摄了，一个封城，断了客源，直接就把这里变成死地了，他搀着宗老板，叫着服务员端水，灌了几口，宗鹏程眼滞牙颤，愣是没回过神来。

    只有报信的姑娘傻眼了，完了，自己的手机都被摔了，赔都没人赔了。

    片刻，宗鹏程像回光返照一样，惊坐而起，大声吼着：

    “快……给我叫人……把人都给我喊来，他妈的，这是坑老子，这个首都来的臭婊子，老子做鬼也要先砍死她……”

    这声响人动的，一听生意黄了，姚富文傻眼了，马开荒哭脸了，一家子聚在一起，保安、大厨、工人，懵头懵脑地被召到宾馆大院，谁也不知道，那急火乱跳的几位老板，究竟要干什么………

    …………………………………

    …………………………………

    第三项，是清理账务。

    第四项，法务准备起诉材料，不独独针对金彦国，连带鹏程也捎上了。公司的法务没有想到，这位夏助理手里，已经掌握了鹏程海量的违法经营证据。

    第五项，把北宁分公司的人滞在会议室，开始写述职报告了。

    雷厉风行了扫清了分公司，夏亦冰起身走人，身后跟着一群黑衣西装的保全，像个黑涩会大姐般地进电梯，下楼，见着躲之唯恐不及，刚出电梯，她停下了，她看到了踽踽独行的张瑞霞，出了厅门，正和同行来的高雨田，张政和打了个照面。

    接着又是一个奇景，张瑞霞狠狠地扇了张政和一个耳光，愤然离开。

    夏亦冰笑了笑，敛起行色，匆匆而走，经过张政和身边，他尴尬地捂着脸。

    叫着高雨田同乘一车，一行开拔的方向是屯兵镇，这一路走得高雨田和张政和那叫一个忐忑不安，车上几次说话，都没有憋出来。

    没错，张瑞霞的消息都是卖给了飓风，因为无从得知祁连宝控制餐饮、运输的信息，张政和才尝试着请了哈曼商务，本来离成功已经一步之遥了，谁可知道，最终功亏一篑。和哈曼最后的谈判，对方开出了两百万的天价，明显是不准备接受委托。不过这时候张政和有点明白了，夏亦冰这么成竹在胸，他严重怀疑对方后来居上，和哈曼谈妥了。

    只有哈曼留下的人才有机会，其他人再进入，时间根本不够。

    两人互视了一眼，却是无法启齿了，说是合作，但收买对方人员当间谍，这事无论如何也放不到桌面上，还好人家没有当面问出来。

    “停车！”夏亦冰突然下命令了。

    一列车队，孤零零地停在开往屯兵镇的路上，夏亦冰像闭目养神一样，半晌一言不发。

    “夏……夏总，怎么回事？”高雨田小心翼翼问，主动权缺失，得仰仗人家了。

    “现在进屯兵，我们会被撵出来的。”夏亦冰道，随手往后座扔着自己的手机。

    两人紧张一翻看，刚刚接收到了短信图片，宾馆院子，已经啸聚起了上百人，那人头攒动的，让人看着发怵。

    看了半天，凛然抬头时，夏亦冰却笑吟吟地回看着，她出声道：“我也往屯兵派出商务间谍，而且是本行的顶尖高手，他们将在接下来的时间里，快刀斩乱麻的解决此事……二位，要不你们先试试？你们要解决了，就不必我出手了。”

    “这个……”张政和咬咬嘴唇，难堪了，他和高雨田两人，不敢接招了。

    “那现在该我说话了，两位处心积虑地想趁火打劫，还收买我们公司内部的人员，嗯，这事实在不好讲出来啊……要不这样，我提个解决方案怎么样？你们是专业搞影视的，未来的大西北影视城，也需要这种专业人员，要不二位商量一下，我们华鑫作价，收购了你们？”夏亦冰笑着道。

    张政和愣了，高雨田苦不堪言地拍着自己额头，闭上眼了，心里暗骂，这尼马鸡偷的，要赔上自己了。

    “这可是个没王法的地方，这种事，谁能解决得了？”张政和递回了夏亦冰的手机，却是在担心事态了，收购不是最坏的结果，最坏的是，**再乱起来，根本没有结果。

    “那说定了，一个小时内我大大方方走进屯兵镇，你们也大大方方接受收购如何？”

    夏亦冰微笑着道，那份自信，把高雨田和张政和两人惊得，愣是没敢接话茬…………

    S