    雪城大学的野心的确很大，在击败路易斯维尔大学之后，福克斯教练就默默地把“小目标”改成了夺得大东联盟冠军！

    所以接下来的一段时间福克斯每天都督促着球员们训练，演练新战术，并在比赛当中去发现问题，解决问题。

    输给乔治城大学让雪城大学球员们有点不爽，在一天之后他们主场迎来下一个对手，塞顿霍尔大学海盗队(SetonHallPirates)。

    这场比赛从一开始雪城大学就打的富有侵略性，秦昊和霍尔伯特、费尔顿先后命中三分球，一波三分雨打的塞顿霍尔大学有点懵逼。

    随后又是连续的快速反击，趁着塞顿霍尔大学立足未稳，巴特勒拿到球就是直冲篮筐，接连打进两个球，其中一个还是2+1。

    “跑轰战术”就是这样，打顺手的时候就会越打越好。

    在秦昊几人先后得分之后，杰弗逊也站了出来，拿出自己的小勾手，偶尔也会在快速反击中来一个跟进之后的爆扣。

    一时间，雪城大学打出了一波12:2冲击波，引得观众席上的球迷激动不已，整个球馆都陷入喧嚣之中。

    塞顿霍尔大学请求暂停调整。

    然而并没有起到多少作用，当手感来了，“跑轰”就变得难以阻挡。

    等到上半场结束，雪城大学已经领先了15分。

    当然，也和塞顿霍尔大学实力不够强有关，这个赛季塞顿霍尔大学到目前为止战绩也不过位列大东联盟第十。

    之后下半场的比赛就更像是雪城大学的练兵了。

    可即便是练兵，也还是打的塞顿霍尔大学抬不起头来，秦昊更是连续命中三分球，下半场三分球4投三中，算上上半场的两个，他已经投进了6个三分球，且还有几个中投，上篮之类的进球。

    比赛还未结束，秦昊就已经砍下了26分，让观众席上的雪城大学球迷激动地高呼“mvp”。

    这是一场屠杀，毫无悬念。

    最终全场比赛结束，雪城大学轰下了93分，而他们的对手塞顿霍尔大学只拿到74分，雪城大学以19分的优势狂胜对手。

    单场轰下93分，从这一点就足以看出“跑轰战术”的可怕，打得好砍分真的跟砍瓜切菜一样。

    两天之后，雪城大学又在客场以89:80击败西弗吉尼亚大学山地人队。

    在输给乔治城大学，7连胜终结之后，雪城大学又打出了一波两连胜，且两场比赛都是高分取胜。

    这两场比赛，秦昊一场砍下26分，6助攻，5篮板，一场拿到21分，9助攻，4篮板，场均23.5分，令无数球迷为之咂舌。

    要知道ncaa并非nba。

    nba是48分钟的比赛赛制，且单回合进攻24秒，比赛时间更长，单回合进攻时间更短，所以回合更多，得分也就更多。

    一场nba的比赛通常单队得分都在一百分以上。

    而ncaa因为只有40分钟，加上35秒的进攻规则，回合数比nba少很多，所以一般一场比赛得分都不会太高，七八十分很正常。

    当比赛激烈的时候，一场比赛五六十分也是很常见的事情，“疯狂三月”的比赛经常可以看到一场比赛下来，一支球队才拿到五六十分。

    这样的情况下，球员的个人数据也就不会特别华丽，场均十几分已经算是不错的了。

    场均上20分，那就是verygood！

    之前6连胜的时候，秦昊的场均得分也就接近19分而已，就那样已经是雪城大学橘子人队得分最多的球员了。

    可如今秦昊的场均得分却已经飙升到了20分以上，连助攻数、篮板数也有所上升。

    这就是“跑轰战术”带来的好处之一。

    “跑轰战术”令球队一场比赛里可以拿到更多的分，球员们的场均得分自然也会更多。

    而秦昊作为球队大脑，组织后卫，助攻数自然也会增长。至于篮板数，则是因为没有了首发中锋，每个人都需要抢篮板球，尤其是秦昊和巴特勒，所以篮板数也提高了一些。

    事实上不只是秦昊，巴特勒、霍尔伯特，甚至包括费尔顿、杰弗逊的个人数据也有提高。

    这令秦昊和巴特勒的人气越发高涨，有越来越多的媒体记者来到雪城大学，想要采访两人，不过都被拒绝了。

    球馆中。

    一天的训练结束，秦昊和巴特勒、平头哥依然留下来，每天雷打不动，除非是在客场打比赛，否则都会加练。

    “来吧。”秦昊冲着平头哥张手。

    “还是中投？”平头哥问道。

    秦昊点头，他的针对性训练还是中投，只不过因为如今球队改打“跑轰战术”，秦昊需要在组织传球和抢篮板球上做更多得工作，所以在平时的个人训练中他加强了传球和篮板球的训练。

    球传了过来，秦昊接球运了一步，随即干拔出手。

    唰！

    球进。

    一次次出手，一次次命中，哪怕是换着各种投篮动作，秦昊依然能够保持很高的命中率。

    平头哥负责传球，巴特勒在一边看着，两人心头都满是羡慕，秦昊柔和的手感，漂亮的如同教科书一般的动作.......这些都是他们一直想要拥有的。

    半个小时之后，秦昊停下。

    随后换成了巴特勒，他针对性训练的是三分球......

    这个时候就是秦昊负责传球，正好可以练练传球，至于平头哥则在一边老老实实的连基本功，很基本的那种，不能有半点花哨。

    又是一个多小时之后，三人的加练才结束。

    休息了一会儿，开始保留节目——单挑。

    一到这个节目平头哥就想死，每次都是被虐，他打不过秦昊，也打不过巴特勒，输的已经快绝望了。

    而秦昊和巴特勒之间的单挑则已经不再是五五开，逐渐变成了六四，秦昊赢的更多了。

    “又输了。”巴特勒扭头看了一眼还在摇晃的篮网，有点小郁闷，感慨道：“秦，你进步太快了。”

    “还不够。”秦昊淡然一笑。

    对他来说真的还不够，尽管在进步，但中距离投篮还没有突破，他还需要继续努力，也需要对手的磨炼，尤其是强队！

