    耕四郎脸上带着浓浓的震撼，还有苦涩和回忆，他感觉，每次见到唐神，都感觉自己都会对这个人重新认识一遍一般。

    明明弱的可怜，他一只手就能捏死他，都不用捏第二下，可偏偏每次他的惊人之言都能震撼他。

    嗯，有的时候是气得他想拔出他的大刀砍死他。

    今天给他的震撼尤其之大，清晨那简单的动作，却蕴含着不为人知的特殊奥秘，目前他还没搞明白，但绝对不会像那个动作看似那么简单，现在的惊人之言。

    强者，不仅有强大的实力，还有强大的内心。

    追梦者！生活的小丑！

    多么贴切的形容词！

    越是有经历的人，才能听明白唐神说的话，还有话中的含义。

    才能深切体会到其中蕴藏着对生活多少的感悟。

    在唐神话音刚起的瞬间，话语就像一道利箭戳中了他的心脏，学剑之初，学剑小成，历练世界，遍体鳞伤。

    可就在这一步，他止步不前了，或许是一种畏惧，或者是其他某些错综复杂的原因，让他隐匿于这个山村当中。

    从原先的年轻追梦者，到如今的生活小丑。

    对这番话的体会，他此时最为深刻，一生就好像浮光掠影在眼前一一回放而过，只剩下遍体鳞伤的他，还有他内心透露出来的不甘。

    如今那双眼镜后面的双眼之中，更多的是透露而出的惊讶和好奇。

    这个天选之人，到底是何方神圣？

    从外界来，在那个世界到底是什么身份？

    何等身份，才能有这么强的感悟，或许说不定也是一个不可一世的强者。

    他当然不会想到，唐神现世还是个苦逼的未毕业的高中生，而且还很穷。

    嗯，除了帅基本上就一无是处，也就只有帅了。

    当然，即使在外界是个强者，现在还是个弱鸡，尤其是听见唐神说自己的学员都是弱者，他心里老不爽了，那毕竟都是自己道馆的学员。

    虽然这话确实说的没错，但怎么都感觉不对劲，不中听。

    关键还让他听见了，所以心里好气哦！

    他们是天赋差了点，实力弱了点，人长得没你帅，但你也不能这么说别人把！

    里面还是有几个性格坚毅，说不定以后还是能有点小成就的。

    嗯，大概把！

    而就在这时，一抹从远处看好像顶着一顶原谅帽的身影狂奔而来。

    耕四郎注意到了，立刻换上一副笑眯眯的表情，说道：“早啊！索隆，快点进行晨练把，你迟到了。”

    还好他还有个刚收的有天赋的弟子，这索隆身上带着的野兽般的气息，还有那天生就应该学习剑道的强大天赋，绝对不是那些弱者可以比的。

    呸！呸！是普通学员。

    “是，馆主！”罗罗诺亚·索隆立刻一个激灵，顿时整个人都清醒了。

    赶忙跑开，同时口中嘀咕道：“可恶，笑的真可怕，果然和其他人说的一样腹黑，一直笑眯眯的，笑着盯着你让人背后发凉。”

    索隆跑开了，耕四郎脸上的开心笑容僵直了。

    有的时候实力太强真的不好，例如隔着远一点，别人背后的嘀咕声也能听得清清楚楚。

    尤其这嘀咕声还是骂自己的，那这种蛋疼的心理，可想而知。

    好气哦！

    明明自己一脸和善、温文尔雅的表情，竟然说自己腹黑。

    这些学员背地里竟然这样形容自己，连新来的学员都被影响到了，看来自己是时候给他们点颜色看看了。

    耕四郎一本正经地想着：“看来训练太轻松了，闲暇时间竟然还有精神议论，不努力修炼剑道，怪不得还是弱者，身为馆主，必须纠正他们的思维观念，把他们引领上正确地道路上。”

    想明白，脸上重新恢复了笑眯眯的表情，转身朝着负责晨跑队伍的教练走去。

    “今天所有训练量加倍，包括晨练！平时两圈，今日四圈，完不成任务的要再加倍，什么时候完成才有饭吃。”

    很快一心道馆所有学员收到了这一条晴天霹雳般的噩耗，而且教练还强调了一遍，这是馆主直接下达的命令。

    这就代表着不容更改，不会改变，说到做到。

    道馆之中，馆主的话就是准则条令，弟子们必须严格遵守，所以他们最怕的人当然也是馆主，对于道馆最强者的敬畏。

    学员远远看了一眼矗立在一心道馆门前的身影，只感觉身体一冷，浑身一个哆嗦，连忙埋头开始狂奔。

    今天肯定要累的要死，但必须得完成，不然连饭都没得吃，还得继续加练。

    顿时所有人一改常态，加紧脚步狂奔起来。

    没人敢出头询问为什么，因为根本没学员有勇气走到耕四郎的面前，远远看一眼都感觉背后发凉，估计走到他面前，会被冻死把！

    教练看的连连称奇，好久没看见这么有动力的学员们了。

    “馆主，为什么突然加大训练量？”剑术教练走到耕四郎旁边，好奇地问道：“不过效果好像还不错，一下子学员们的训练积极性就起来了。”

    “太懈怠了，以后还要不停地加量，不然实力怎么提升，我道馆的学员可不能出去只是一无是处的弱者。”耕四郎笑眯眯地看了剑术简练一眼，然后转身朝着道馆屋内走去。

    剑术教练只感觉浑身一寒，在刚刚那一刹那，他好像看见了一道白光从馆主眼镜上一闪而过，明明和平时表情一样，却让他背后生寒，心里发毛，总感觉哪里不一样了。

    谁惹到馆主了？

    总感觉今天的馆主比往常更可怕了！

    “让馆主费心了，这些学员确实有点懈怠了！”剑术教练连忙说道，不管怎么样，馆主说的就是对的。

    耕四郎的脚步突然一顿，他刚刚说了弱者？嗯，没有，绝对没有，是幻觉，他这么温和，温文尔雅，怎么可能那么形容自己的学员....

    道馆晨练学员中，一道顶着原谅帽的瘦小身影，在奋力狂奔，努力跟上最前面体质最好的学员，他听到剑术教练所说的话，一脸茫然。

    加一倍？管他呢！

    在他观念中，没有多少训练量，只有不断的训练，变强，变得更强，压榨掉身体内的最后一丝体力。

    不过他可不知道，这件事是因为他的一声嘀咕引起的，可能知道他也不放在心上。

    但是其他学员们要是知道，肯定会一起上去群殴他，让他知道花儿为什么那样红。