    弘治十八年，腊月二十一，未日玉堂。

    宜：嫁娶，开市，纳财，出行，祭祀，祈福，求嗣，斋醮，问名，置产，开渠，牧养，动土。

    这是钦天监给太子勘算的黄道吉日。

    昨天夜里就一直在下大雪，钦天监的监正带着属官们跪了一夜，祈祷大雪赶紧停下。

    再这么下下去，轻则监正的位置不保，重则......

    也许是上天听到了监正的祈祷，在三更时分，大雪终于停下了。

    锦衣卫带人连夜把迎亲路上的雪清理干净。

    天放亮的时候，路面已经干干净净看不见雪了。

    “殿下，醒醒，快醒醒，该起床迎亲了。”

    穿着女仆装的璃芸和璃茉装唤醒了还在沉睡的朱厚照。

    朱厚照早已实现了睡眠自由，每日都是睡到自然醒，好久没被人叫起床了。

    前日才通宵熟记完婚礼流程的朱厚照迷迷糊糊的睁开了眼，看了眼屋外的天色，不满的道：“天都没亮呢，你叫我干......”

    朱厚照想起来了，今天是大婚的日子。

    普通人倒是能在黄昏的时候结婚。

    太子不行。

    礼仪太多，黄昏迎亲，那些礼仪得搞到半夜去。

    而且冬天天还短，仪式尽量往前赶。

    朱厚照拍了下自己的额头：“这两天记那破流程都把我弄糊涂了，哎，起床了！”

    随后就在穿着女仆装的璃芸和璃茉的伺候下穿上了迎亲用的衮冕。

    朱厚照有点小激动。

    要结婚了啊！

    上辈子天天996，交女朋友的时间都没有。

    在这一世实现了。

    要娶的人还是自己心爱的人，而她也深深的爱着自己。

    穿戴好的朱厚照推开大门，走出屋外，下了一夜的大雪也早已停歇。

    刘瑾正指挥着宫女和小太监清理积雪，马上就清理完了。

    院子里的朱厚照抬头看向天空，天刚蒙蒙亮。

    环顾整个东宫，已经被红色的海洋包围，红缎，红灯笼挂的到处都是，连跨过的门槛也用红绸裹着。

    寒冷的空气让朱厚照瞬间就精神了。

    璃芸和璃茉披着毛呢披风跟在朱厚照旁边冷的直哆嗦。

    朱厚照挥手让她俩不用跟着了，回屋去吧。

    璃芸和璃茉感激的行礼退下了。

    太子人真好，没有架子又体贴人。

    设计的衣服也好看，

    就是这衣服的样子有点怪，也不保暖。

    太子说今天她们俩穿的是蕾姆同款。

    璃芸表示自己不知道蕾姆是谁，想问问太子女仆装有没有冬款，但是没问出口。

    反正她俩也不需要干粗活，就是负责太子的起居和日常。

    太子喜欢，就穿给太子看好了。

    没过一会儿，天已大亮，太阳驱散了黑暗和寒冷。

    刘瑾走到朱厚照身边说道：“太子爷，时辰到了，咱们该去迎亲了。”

    刘瑾今天有点激动，毕竟从小看着朱厚照长大。

    一晃的功夫，太子就要成亲为人夫了。

    朱厚照挥手道：“走吧！”

    东宫门口的迎亲队伍已经恭候多时。

    朱麟、陈瑞、张仓，也加入了迎亲的队伍。

    要是现代的话他们就是妥妥的伴郎。

    不过陈瑞存疑，他当伴娘也行。

    冷知识，古人成亲只有一人不需要迎亲，那就是皇帝。

    皇帝不会亲自去，而是派适合的臣子去。

    前去迎亲的官员到达时，会宣读皇帝的制词，

    “兹册某官某女儿为皇后，命卿等持节奉册宝，行奉迎礼”。

    古代人的讲究就是多，太子迎亲也不需要上门，迎出宫门就行了。

    朱厚照没管那个，吩咐直接迎上门迎亲。

    钱梦竹起的比朱厚照还要早。

    钱母带着宫女嬷嬷们给钱梦竹梳洗打扮。

    钱母看着养大的女儿就要嫁出去了，忍不住流出了几滴眼泪。

    钱梦竹说道：“娘亲，别哭了嘛，再哭女儿也要忍不住哭了，妆就白画了，想想你被封诰命妇人时候的高兴劲儿。”

    钱母被女儿的话弄的哭笑不得。

    得知女儿要做太子妃的时候，钱母震惊的不行，不敢相信这是真的。

    后来弘治下旨封钱母诰命夫人的时候，钱母高兴的好几天都合不拢嘴。

    “好，好，娘亲不哭，今天是多多大喜的日子，娘亲也是高兴的。”

    梳妆打扮好的钱梦竹，看着镜中的自己。

    头戴九翬四凤冠，身披缘饰织金云凤纹礼服。

    妆容精致，雍容华贵。

    好久没见到朱厚照了，也不知道自己的心上人喜不喜欢自己现在的样子。

    钱梦竹想起了礼服内穿着的羞人的衣服。

    觉得问题不大。

    总有他喜欢的样子。

    这时宫女进来报信儿，太子已经出了宫门，亲自往钱府来呢，太子要亲自上门迎亲。

    太子从出门开始就有人不断的快马传讯，告知太子的迎亲进度。

    那些宫女都羡慕得要死，这位太子妃是有多受宠啊。

    太子亲自上门迎亲。

    钱梦竹听了心里也是感动，不过也夹杂着些许羞愧，太子为了自己破了太多的规矩了，和文官又闹得不愉快了。

    我钱梦竹何德何能有如此福分。

    传话的人一个接着一个。

    报告这太子的行程。

    最后听到钱府的门口燃起的爆竹声，太子终于到了钱府门口了。

    钱府的门口聚满了人，不过都被锦衣卫和五城兵马司隔得远远的。

    这年头老百姓也没有什么娱乐活动，太子纳妃也算是个头等新鲜的大事儿了。

    而且还听说太子纳妃当日会扔出好多的赏钱。

    朱厚照别出心裁且预谋已久的铸了一批纪念币。

    和现在的铜钱不大一样。

    类似于后世的“袁大头”。

    正面写着弘治十八年太子大婚纪念。

    背面是朱厚照和钱梦竹的头像。

    不能流通当钱花，不过可以去今天开业的大钟商城使用。

    朱厚照骑在一批浑身没有一根杂毛的纯白高头大马上。

    带着迎亲的队伍来到了高挂红灯笼缠满红绸的钱府大门口。

    按制太子应该乘舆，但是朱厚照觉得还是觉得当白马王子比较帅气。

    规矩都破坏了那么多了，也不差这一项了。

    朱厚照对刘瑾说道：“撒币！”

    刘瑾带着一批小太监往围观的人群里扔出太子大婚特别纪念币。

    众人高兴的疯抢，嘴里大呼：“恭喜太子，贺喜太子。”

    人群里有几个人抢的不甚积极。

    白莲教还打算做最后的努力刺杀钱梦竹，但是锦衣卫的防卫太森严了。

    那几个人对视一眼后，装着抢纪念币，退出了人群。

    礼部员外郎黄丰年传旨，封钱梦竹为太子妃。

    古人的婚礼进行到迎亲这步，就意味着女方是男方家的人了。

    不是非得等到拜天地的时候才算合法。

    礼部为了朱厚照的大婚气得半死。

    朱厚照总得整出点幺蛾子来。

    古人最重礼，但是太子好像就非得跟礼部作对。

    拿礼部的面子当鞋垫子。

    礼部本来打算跟太子据理力争。

    但是太子放弃修建太子府后，得到了朝中其他官员的支持。

    尤其是工部，本来国库就空虚，要是新建太子府又是不小的花费。

    太子按制大婚后要离开皇宫，住在太子府的。

    工部表示太子实在是太贴心了，提点小要求怎么了，礼部别闹。

