    朱清得意的说道：“这就是我隐忍了这么长时间，对你进行了最后的攻击，你以为我展开的是融合攻击吗？其实不是的，我对你的攻击每一次都是致命性！只不过你没有发觉到而已……”

    而他说完之后，对方胸口上那一道火红色的掌印，在这一刻便是滔天而起，一道道红色的光芒在鲁格的身体内不断的蔓延，而后者也是完完全全的震惊住了朱清的手段真的是非常的犀利，甚至达到了一定的恐怖境界，用寻常的目光来衡量朱清，这个家伙是绝对性的失败，所以说他也是有一些绝望，真恨自己没有时时刻刻监视这个该死的人类。

    对于其他人来说，朱清的确是一个非常有手段的人，但是到头来他们的看法也必须要产生一些变化才行，要不然的话，朱清肯定是会碾压这些魔兽的，尤其是这些吞噬灵魂的魔兽！只要能够找到一只的话，肯定能够找到更多的！

    鲁格淡淡的说道：“真的是看错了你呀……竟然能够忍到这一步，在原先的攻击里，都是用尽自己的力量承受了下来，虽然不知道你到底是如何做到的，但是你竟然能够完完全全的保证自己不会被秒杀掉，看来你对于你自己的实力真的是非常的有信心呀，要不然的话你是绝对不会做到这一步的，甚至连一些疯狂到了极点的魔兽都是不敢这样做。”

    也难怪鲁格变得极为的惊悚，因为他能够清晰的感受到，自己体内的那一股灼热的能量在不断扩散着，而他是绝对无法阻止这一股能量，体内的力量在一点点的消失，它虽然吸收了大量人类的真气，但是这些真气反而无法成为他的保护伞，最后却也是成为了引燃剂，将朱清的攻击再一次的扩散起来。

    由于对方属性的缘故，朱清也是十分重视，这样能够吸收人类灵魂的魔兽，就在鲁格开始进行元素攻击的时候，朱清才是发觉有一些不太寻常！正常的魔兽哪里懂得元素的攻击，就算是元素攻击被完完全全的学习了，那也是十分高智商的魔兽，最起码是处于最巅峰状态的。

    但是眼前的这个魔兽只是化神期的实力水准，根本就是一个吞噬灵魂的杂牌而已！如果要和那些处于巅峰的魔兽相比较的话，连根.毛都是算不上的，所以说对方的攻击手段也是引起了朱清的注意，既然是元素攻击，那么鲁格肯定是利用了鹿心诚的力量，要不然的话也不会坚持这么长的时间了。

    感受着一股股处于混浊力量在不断进行吞食，朱清也是露出了得意的表情，这个结局正是符合他的预期的，既然能够直接将鹿心诚的灵魂给逼出来的话，那么对于他来说的确是一个很好的事情……虽然这个手段也是有一些直截了当，但是随着时间的拖延，对他来说反而不利。

    “这已经是你最后的结果了，你也不要继续和我斗下去了，如果你能够平静的对待这一点的话，我倒是能够给你一个痛快的！但是你非要和我继续走下去的话，那么我能够感受的出的山洞当中，可不只是有你一个人存在的，如果要把这些魔兽完全屠尽，我想也不是什么不可能的事情！”

    朱清放出了最后的狠话，他的目的就是想要让这些对人类有威胁的魔兽离开这个地方，其实他也是非常清楚最可怕的就是人类，但是他处于人类这样的一个阶层，必须要为这些人说话！更何况自己的朋友苗云飞已经成功占领了格斯特亚帝国，现在正是除内患的时刻，如果这些魔兽对苗云飞的势力出手的话，岂不是刚刚否定了自己的战果？

    但是鲁格却是摇了摇头，浑身上下的力量在这一刻无穷无尽的爆发出来，而他的身躯内也是有着若隐若现的百变兽与邪神子皇的头颅！看来鲁格对于自己体内的力量掌控已经达到了一个极限，他的一个灵魂分支已经无法继续支撑着一具躯体了。

    “你……你这个疯狂的家伙到底要做些什么事情！明明是一个非常稳定的时期，确实被你给搞坏了，我们的计划完全被你耽误了，现在要随着你一起送死，这根本就是不可能的事情！”

    百变兽的声音猛地叫嚣了起来，也是显得非常的危急，而这个时候邪神子皇也是想要操控着一具躯体，但是为时已晚，强大的力量早就已经封锁住了这里的各种局势，想要搞定这里的情况简直就是不可能的事情了。

    这三个灵魂魔兽，竟然互相争夺起来一具躯体，想想就是非常不可思议的一件事情，但是朱清最希望的事情现在也已经发生了，等到这三个家伙完完全全将自己的实力构筑在一起的时候，其实自己的机会已经来临，而且绝对会让自己得到更多的好处，这就是朱清最想要看到的局面。

    就在这一刻，这具可怜的躯体，也是变得极为的臃肿，三个灵魂不断的争夺，这样的一具躯体，肯定不会有最后的一个结果，而随着一股股强大的力量不断的释放，鲁格也是将自己大量的怒火压在心中，他忽然发现这一切的行动都是在朱清的掌控当中！朱清其实最希望看到这种事情发生了，和寻常人的心思都是不一样，他的目的其实在最后慢慢的等待着自己……

    “看来比起狡猾和心机，还是人类最有手段，呵呵，我真的是看错了你们，不过这一趟我走的也是非常的及时，我是绝对不会得逞的，如果你们到了现在为止，还想对我们灵魂魔兽产生任何的歹意，你们丝毫是不会有任何的好处！”

    鲁格所说出来的这一番话，也是显得有一些古怪，他的目的到底是什么？朱清也是有一些不了解，但是到有一点他是十分的清楚，那就是这个家伙开始的自己最后的行动，也就是说刚才那一股强大的气息，显示出了鲁格想要自爆！

    朱清大惊：“你这个家伙难道不想活了吗？如果你不想活的话，这个山洞当中可是有无数你的同胞，如果你想要自爆的话，这种强大的能量波动，直接能够将这个山洞给轰塌，我劝你可是一要谨慎一些！”

    但是鲁格对于朱清所说的话嗤之以鼻：“哼哼……就凭借你这样的一个低等的人类还想要教训我，我看他简直就是太可笑的事情了！我承认我是你的手下败将，所以我也需要自由选择一个适合我的死法，而且我也十分不愿意和这些低等的魔兽同为一类，能够和我一起进行陪葬，正是他们的荣幸！”

    朱清咬紧牙关，对方完全是失心疯了一样，不管做出什么样的手段，都是会对自己造成致命性的影响，而他也是十分的清楚，鹿心诚的灵魂还赋予在这个家伙的身体当中，如果出了致命性的影响的话，那么也是会牵扯到无数的人。

    就在这一瞬间之内，鲁格的身体急速膨.胀了起来，他可没有在说瞎话，朱清也是无奈的摇了摇头，他知道自己必须要采取一个更加疯狂的手段才可以，而就在这个时候，他也是猛的朝前冲了过去，一把便是抱住了鲁格的身体，如同是抱住了一个巨大的皮球一样，整个人伴随着他强大的爆发力，直接往山洞的洞口冲去，虽然洞口已经被碎石掩埋住。

    鲁格大吃一惊：“你……你到底要做些什么事情？难不成你不明白现在的情况吗？如果你想要和我同归于尽的话，就在这个地方停下你的脚步，否则的话，我便是要加速运行了！”

    鲁格知道朱清这个人到底有多么的拼命，甚至比自己还要疯狂一些，就在这一瞬间之内，他也是将体内所有的真气与灵魂力量压缩在了一起，基本上就只有几秒钟的时间，便是要爆炸了，但是朱清觉得这一刻露出了他疯狂的笑容，而他的右手也是燃烧着一股火红色的光芒，左手的金色光芒也是互相交融，两掌同时拍在了鲁格的身躯表面，一种无形的力量，也是直接将周围形成了一道火焰屏障。

    强大的力量也是使朱清的身体承受住了无数倍的伤害，而且这种伤害比起他之前受到的打击来说，简直就是成倍的！但是朱清可并不会惧怕，因为他清楚，绝对不能够有任何人因为自己而走向地狱深渊，因为他们都是无辜的，自己造下的孽，必须让自己一个人来单独承受……

    强大的火焰屏障，似乎也是让周围的时间变得缓慢了一些。鲁格原本即将爆炸的身躯，在这个时候也是显得更加的沉重了，他用充满血丝的眼睛死死地盯住朱清，为什么总在一些关键的时刻，朱清便是会打扰自己下一步的动作，难不成老天爷就派出了这样的一个疯子来阻止自己的行动吗？

    “你可不要多瞎想，你的生死存亡和我没有半点关系，我只是想要对你身体内的东西非常的感兴趣而已，如果你平白无故的炸开花，那么我什么都得不到，岂不是浪费了这么长的时间和你对打吗？”就在这个时候朱清也是笑了起来。

