    北川寺重新回到民宿旅馆。

    这个时候，时间已经来到十二点。

    北川寺将身子洗净后泡了会儿温泉，感受着暖意将身上的寒意一丝一丝地驱除后，才重新穿上老板准备的浴衣，走回自己的房间。

    这期间花费了大约半小时，但也就是这半个小时——

    西九条可怜将北川寺腰包里面的东西都取了出来。

    逝去者的日记、破损的纸条两张、06级到09级的合照册与花名册。

    只不过逝去者日记与破损纸条是缠绕着死者怨念的残像，相机根本就无法成像，这就让北川寺丰富主页版面的希望落空了。

    可现在也不是在意这些的时候。

    北川寺大步走过去，将趴在这些东西上面的西九条可怜拎起来放在一边，接着将另一边的小圆桌提过来，整个人就着头顶的白炽灯光细细看去。

    他直接将合照册翻到09级，另一只手不停，将花名册也取出。

    二年B班...二年B班...

    北川寺眼神一顿。

    09级须茶高中二年B班休学旅行合照。

    北川寺看着已经泛黄变色的照片，将其取了出来。

    所幸合照册外面有保护的塑料隔层，相片取出来的时候整体还很完整，印刷字体也很清楚。

    “咲良有希...有了。”

    照片的背景是大海，咲良有希站在正中间，对着照片露出灿烂的笑容。

    周围的学员们都下意识地往她身边靠。

    就算隔着照片，北川寺能感受到他们那活泼的青春朝气。

    从这里也看得出来，咲良有希在当时的二年B班中确实非常受欢迎。

    在照片下面一行，整齐地印着修学旅行学员的名字。

    石川快斗在那个时候则是已经被通缉，自然而然地就被所有人给忽略掉。

    就连XX同学（缺席）这种字样都没有打印出来。

    “花名册上也没问题。”北川寺将花名册翻到二年B班，石川快斗的名字被人用黑色碳素笔给划掉。

    这是意料之中的事情，北川寺也不太在意。

    他现在要思考的是，当年的凶手究竟是如何完成的犯罪。

    对方究竟如何才能在学校中布置那么多易燃物。

    要知道，就算人为纵火也是需要时间的，特别像二年B班当时起火速度那么快，所布置下去的东西就更加需要时间了。

    而且为什么他们当初不从窗户那边直接跳下去？

    要知道学校本栋外基本上都会种植一些景观树，与其在里面被活生生烧死，倒不如奋死一搏更加干脆。

    除非着火点是在窗户附近...但这就更加需要时间准备了。

    “时间...时间...说起来修学旅行一周过来不就是最好的布置时间么？”北川寺黑色的双瞳一凝。

    他将高二所有照片都摆出来，一一扫视着当初修学旅行缺席的人。

    除开石川快斗，整个二年级几乎没什么人缺席。

    毕竟这算是纪念青春落下帷幕的一笔，接下来高二学生们就要迎接高三的天王山之战了，所以不管是不良还是普通学员，只要情况不是十分特殊，都会出席这样的聚会。

    但这也只是几乎，除开石川快斗，还有另一个人缺席了修学旅行——

    “竟然真是这个人？”北川寺眼神闪烁，看着高二某班级底下印出的缺席人名称，深深地吸了一口气。

    他又将合照册前面的一些照片翻出来反复对比了很久，这才将合照册放下。

    他到现在都没有想到，竟然还会在花名册上碰见这个名字。

    北川寺重新合上花名册与合照册，有些感到一丝疲惫。

    看来自己还是得做点什么了。

    ......

    翌日，北川寺早早地就出门了。

    他先是去了一趟须茶高中，与咲良有希交流一会儿，达成共识后，又走到便利店买了一套新衣服与一次性口罩。

    办完这些事情后，北川寺又回到民宿旅馆待机。

    直到夜色完全沉下来，他才换上新衣服，带上西九条可怜，出了旅馆将大口罩戴上。

    ......

    “由树姐，需要我送你回家吗？”

    旁边的新人女法医崇拜地看着正换着衣服，打着哈欠的佐仓由树。

    这位由东京地方警署派下来到八山市的法医实在太厉害了。

    她只是在旁边看着对方解剖以及分析尸体行云流水般的流程，心中就自然而然地浮现出崇敬之心。

    而自己呢？直到现在都还手慌脚乱，一上正席就畏畏缩缩，紧张得不敢说出自己得出的分析结果。

    “不用了，奈良，你男朋友不是要来接你吗？你和他一起回家就好了。”佐仓由树好笑地调侃了一句。

    新人女法医又说话了，但佐仓由树却懒得搭理。

    毕竟像新人女法医说得这些恭维的话，她不知道听过多少了。

    为什么由树前辈这么厉害啊？

    为什么由树前辈对人体了若指掌？

    为什么...

    其实那有那么多为什么？

    佐仓由树揉着太阳穴，只觉得这些人实在太烦了。

    练习得多了，自然手法就熟练了，确实没什么好说的。

    佐仓由树出了警署，搓了搓手掌。

    不知为何，她总觉得今天的天气十分寒冷，寒风浸骨，让她整个人都忍不住颤抖了几下。

    “真是心理作用。”佐仓由树自言自语一句，径直向着街对面的地下停车场走去。

    地下停车场亮堂堂的，佐仓由树站在入口看去，那整齐排列着的各式车辆，就好像停尸间中一个个停尸柜一样。

    半封闭的地下没有给佐仓由树带来任何暖意，她抖了抖身子。

    寒意...似乎更加浓厚了。

    这个天气真是越来越奇怪了。

    天气预报不是说已经开始回温了吗？怎么感觉比昨天还要冷？

    佐仓由树心里嘟囔着，整个人来到自己的车前，掏出钥匙摁开车门后钻入其中。

    车内的环境与她今早离去的时候并无两样。

    点烟器、放在前面的车内香水盒、卫生纸巾...

    车内的东西也没人移动过。

    是的，没什么奇怪的地方。

    但佐仓由树却总觉得有什么地方不正常。

    就好像自己忽略了什么一样。

    佐仓由树忍不住向车外看去。

    地下停车场静悄悄的，一个人都没有，整个地下停车场就像是个大型棺木。

    佐仓由树摇了摇头，她一边看着前面，一边伸手向后座摸索着自己不知道放到哪里的女士香烟。

    她摸到了什么。

    身为法医的她很快就反应过来了。

    那是男人结实的手臂。

    原来一直以来的错觉感不是车内东西被人动过——

    而是车子上还有另一个人在。