    小精灵飞快的接过慧石，直接放到了自己的嘴里，开心的想要直接吃掉。

    可在慧石能量的刺激下，小精灵直接恢复到了最初的形态，一个煽动翅膀飞在空中，耳朵稍微有点尖的小人。

    恢复到最初形态之后，萧泽才发现，小精灵压根就不是吃慧石，而是将慧石放在额头前，慢慢吸收的。

    只不过，在猫形态的时候，看着像是被吃掉了一样。

    在将慧石完全吸收掉之后，小精灵整体变得更加灵动了，翅膀的颜色似乎都变得更加绚烂了。

    小精灵非常开心，不断的在城主府飞翔，转了几圈之后，再次化作一只白色的猫，来到了萧泽面前。

    说来也怪，精灵形态的时候，看起来一点都不胖，但是变成猫形态，就肥的不行。

    萧泽有些无语的看着面前的肥猫，对他问道：“你权限提升了，能干什么啊？”

    小精灵很开心：“能更好的帮助你开发天赋城池啊，权限等级越高，我能干的事情就越多。”

    萧泽突然明白了：“你之前说，你是能到天赋城池外边去的，是不是也需要这个所谓的权限？”

    “恭喜你，答对了！现在的权限还不够，得继续吸收慧石才行，你努力，多转点慧石出来！”小精灵似乎对萧泽非常有信心。

    “我尽力。”萧泽自己倒是不那么有信心，毕竟到目前为止，自己也只是转出2个慧石而已。

    “吸收了一颗慧石，我也不能啥也不干啊，看你转转盘太费劲了，给你来点有用的！”只见小精灵飞到玉符转盘前边，轻轻一点。

    玉符转盘直接爆发出了七彩光芒，待光芒散去，玉符转盘上居然多了一个按钮！

    按钮上边写着：5连转！

    做完这一切的小精灵，看着玉符转盘，非常得意的对萧泽说：“这下你再转动转盘的时候，就能轻松很多了。”

    “5连转的意思是连转5次？”萧泽看着玉符转盘上的按钮，问道。

    “你自己去试试就知道了！”小精灵没有直接回答，而是让萧泽亲自去试试。

    萧泽也不犹豫，直接来到玉符转盘跟前，按了一下“5连转”的按钮！

    只见，玉符转盘疯狂旋转，然后又很快就停了下来，转盘中央依次闪现了5个图案。

    5种结果依次出现在萧泽的前边。

    高级天赋果。

    3星级将领。

    4星级将领。

    5星级将领。

    4星级将领。

    没错，萧泽第一次尝试5连抽，就抽到了一名5星级将领！

    只见，一位面如冠玉，眼若流星的少年将军出现在萧泽面前。

    “马超，拜见主公！”

    萧泽看着面前这位英气十足的将领，刚要说话。

    小精灵就已经叫了起来：“我去，马超，你这个欧皇彻底实锤了！”

    从小精灵的态度上来看，这位名叫马超的将领应该是战力非凡的。

    萧泽将视线转到了将领展示板上，去看马超的信息，只见上边的文字显示如下：

    ---

    马超：Lv1，5星级将领。

    自身天赋能力：血溅黄砂（Lv1，S级，限制输出型，牺牲外放天赋的能力，获得强大的攻击力。）

    ---

    居然和灵帝一样，是靠牺牲部分能力，来获得强大战斗力的。

    仅从将领展示板的描述上看，萧泽看不出马超这个将领有多么强大。

    虽然S级的自身天赋能力，看起来非常耀眼。

    但是天赋城池中现有的4位5星级将领中，有3位都是S级，只有灵帝的自带天赋是A级，略显尴尬。

    不过，从另外一个角度说，还是能看出来一些马超的强悍之处的。

    灵帝的自带天赋能力，对自身有限制，只是个A级天赋。

    而马超的自带天赋能力，同样对自己有限制，却是个S级天赋！

    这说明，马超天赋能力所带来的效果，是远强于对自身的这个限制的，不然怎么会被评到S级？

    萧泽虽然还不理解天赋能力的等级是如何评出来的，但是经过这么长时间的了解，也知道S级是最高级别的天赋能力。

    至少，在目前出现的天赋能力中，S级是最高级别的存在。

    因为马超这位5星级将领的出现，萧泽这次5连转中同时被转出来的2位4星级将领都变得没有存在感了。

    更别提那位本就存在感不高的3星级将领了。

    两位4星级将领分别是献帝和徐盛，天赋能力分别是辅助治疗型和输出型的。

    萧泽让众位将领先站到一旁，准备继续去转动玉符转盘。

    经过上次点击“5连转”按钮，萧泽发现这个功能确实好用，一次可以消耗5个玉符，大大节约了转动转盘的次数。

    更过分的是，现在5连转的速度居然比之前单转的速度还快！

    消耗5个玉符的时间比之前消耗1个玉符的时间还少，你说过分不！

    现在是时间也节约了，萧泽的头也不晕了。

    对于小精灵这个改变，萧泽必须得点赞啊！

    小精灵仿佛看出了萧泽的想法，得意的说道：“这其实就是慧石作用的一部分，你看给我吃掉没错吧！”

    萧泽又明白了，原来这是慧石的作用，自己若是直接让玉符转盘吸收慧石的话，估计也能有现在的效果，但明显是不如让小精灵吸收慧石划算。

    所以，萧泽很认同的对小精灵说：“慧石给你吸收，确实没错！”

    小精灵一听，更开心了，连忙道：“欧皇，那你以后转到慧石，都要给我哦！”

    “没问题！”萧泽当然没有意见。

    “太棒了！我祝你转盘越来越欧！”小精灵愈发开心。

    萧泽当然也希望，自己转出更好的结果，再次来到玉符转盘面前，点击了“5连转”按钮。

    玉符转盘再次疯狂的转动了起来，很快停止转动，转盘中央依次闪现了5个图案。

    高级天赋果。

    3星级将领。

    高级天赋果。

    4星级将领。

    绿色书卷。

    ---

    新出现的4星级将领，名为霍戈，天赋能力为输出型。

    虽然有4星级将领出现，可萧泽的更多的注意力都在新出现的物品上：绿色书卷！

