
“我也要变得更强，我的名字也要在大海上扬名。”阿瑞斯看完了影像，不由地说道。

阿瑞斯的实力提升很快，但是现在，一般的战斗，训练已经没有什么作用，他需要强度更大的战斗，蒂奇所展现出来的实力，他清楚，自己现在还不是蒂奇的对手，他有信心击败没有吃掉恶魔果实的蒂奇，但是对于已经吃下恶魔果实的蒂奇，又不是对手。

同时，看见了站在蒂奇身边的雷德亚特，他有一种预感，这是自己的对手。

“嗯？要开始挑战大海上面的强者了吗？”莫斯提马非常的理解，看着阿瑞斯，“你的实力我不担心，阿瑞斯，但是面对那些顶级的强者还有点不足，即使被抓住，拿海楼石手铐铐起来，我也有办法把你弄出去，但是你掉入大海怎么办？我有你的生命卡可以知道你的位置，我想知道的是你在大海里能坚持多久。”

莫斯提马有些担心，这就是独行侠的坏处，虽然阿瑞斯并不是独行侠，但没什么差别，白鸟海贼团跟阿瑞斯的关系暴露没有关系，对他的影响不大，但是白鸟海贼团不可能一直都跟着阿瑞斯，也会盯着阿瑞斯的情报，需要在知道阿瑞斯的踪迹之后，迅速的派人过去，一旦阿瑞斯出了什么事情，就能在短时间内把他弄出来。

阿瑞斯也知道莫斯提马的好心，这是为他着想，想了想，阿瑞斯摇摇头，“并没有试过，不过掉入海里的话，我是不会死的。”虽然他有了恶魔果实能力者的弱点，但是已经在克服了，利用海楼石手铐进行锻炼。

他清楚自己的体质，仅仅是海水，会让他浑身无力，会让他无法动弹，但是却不可能把他淹死，他本身就是个怪物啊。

“呵！那就没有问题了，去挑战其他的强者吧，后续的工作就交给我。”莫斯提马笑了笑，“蒂奇回到新世界也就这两年的时间。”

这是他的猜想，这么强大的一个海贼团，呆在四海，乐园，一定会成为海军的眼中钉，不把他剿灭，或者赶到新世界，也不会安心。

阿瑞斯的体质极为强大，不但防御力极强，恢复能力也是如此，莫斯提马不相信阿瑞斯会死，即使遇到那些霸主，他也有自保的能力。

“桀哈哈哈，真是不错啊，蒂奇，不像约翰银斧那几个废物。”金狮子史基大笑着，对于蒂奇，他还是非常欣赏的，强大的潜力已经显而易见，同样，他还欠蒂奇一个人情呢！

如果不是蒂奇的那一番话，他当时真的有冲到海军本部的想法。

这个人情很重要，他清楚自己的性子，如果真的这么做了，那带来的后果他可以想象。

同时，他也贬低了自己曾经的几个同伴，在同一条船上的同伴。

那艘船上的人都是一群暴徒，在船上可以不断地杀害同伴，关系差到连能够传诉他们故事的人都没有，依靠的仅仅是他们船长压倒性的实力，跟非凡的领导能力。

所以说，他们的关系很差，从金狮子的话语中，可以听出对于那几位同样威震天下的霸主级大海贼有些不屑。

相比处于巅峰时期的史基，像是约翰，银斧，王直他们都已经步入了衰弱期，实力开始下降，并且在实力上，相比身为传奇的他，还要弱上一筹。

约翰更是收集了无数的财宝，爱财的毛病到现在都没有结束，不知道把一些财宝藏到哪里，但是，即使是明面上的财宝，也足以让人心动。

通过自己手下的情报，约翰独吞财宝的行为，已经让他的手下不满，贪婪的约翰，已经引起了自己手下的反抗。

都盯上了约翰的财宝，一等待时机，约翰就会被自己的手下杀死，这在史基的眼中是注定的，而约翰依旧是这个样子。

虽然目前还是海上的霸主，但是在他的眼里，注定是会被淘汰的，争夺海上皇帝的位置，一点机会都没有。

所以，对于他，史基非常的不屑。其他的两位在实力上也有一些差距，已经没有了上升的空间，要想跟他和白胡子并列，可没有那么容易。

在他的眼里，海上皇帝的位置已经被他跟白胡子预定了，不论是在实力上，还是在势力上，其他霸主都跟他们有很大的差距。

这些跟他同一时代的，比他年龄还大一点的同辈已经被淘汰，剩下的要想跟他们并列的人中也就其他的霸主，一些人的实力不足，并已经达到了顶点。

如今又多了一位蒂奇，在史基眼中，蒂奇已经有这个资格。

西海，魅影街，“阿雷斯特副总长，怎么有时间来找我啊。”斯蒂芬妮打开电话虫，不由得笑道。

“斯蒂芬妮，关于暗夜海贼团的影像你都看到了吧。”电话虫中的声音，说是询问，其实已经确定了。

“那是当然，我都没有想到，蒂奇竟然隐藏了这么强的实力。”斯蒂芬妮沉声道，实际上，她的心里也非常的震惊，见识到了蒂奇的真正力量之后。

“你不知道暗夜海贼团行踪的情报吗？”

“不清楚，在一个月前，蒂奇特地跟我打了个电话，说他有件事情，让我在接下来一两个月不要打搅他，看来，就是为了这件事情。”面对阿雷斯特的问话，斯蒂芬妮有些感叹道。

“嗯，这跟你没有关系。”阿雷斯特冷冷道，不过可以听出来，阿雷斯特有些高兴，“既然会通知你，说明你们的关系不错，这需要保持住，虽然暗夜海贼团船长的实力有些出乎我的意料，但是说明我之前让你交好他这个主意没有错。”

“嗯，不过不知道能持续多久，暗夜海贼团很快就会离开西海，到伟大的航道，那时候，即便有联系，也没有什么作用。”斯蒂芬妮有些郁闷道，“干了这么一件大事，海军也不会让他在四海久留，也会被海军盯上。”

“这没有关系，暂时保持着关系，以暗夜海贼团的潜力跟实力，蒂奇超大范围的见闻色，避开海军的封锁不是问题，有很大的可能会进入新世界，到时候，我就会把你调入新世界。”阿雷斯特相信自己的判断，同时，还有对海军的不屑，不相信海军的力量。

加上身为cp0的副总长，可以拿到世界政府的恶魔果实图鉴，图鉴中，对于那些恶魔果实，还有前辈对于恶魔果实开发的笔记，要只拿到这些笔记，只用按部就班的开发，短时间内就能快速的提升实力。

所以，对于暗暗果实的能力，他是清楚的，这颗号称“最凶恶的恶魔果实”，也是恶魔果实能力者的克星，如果不是派海军英雄卡普或者黑腕泽法两位体术强者，其他人的话，他认为都拿不下暗夜海贼团。

黑腕泽法不可能，因为要教导海军内的学生。卡普的能力他相信，但是他认为卡普这个人不怎么靠谱。

斯蒂芬妮知道阿雷斯特的性格，没有在意，但是听到自己会被调到新世界，不由得有些高兴，这样的话，她在cp0中的地位也会提升。

“嗯，还有吗？”斯蒂芬妮问。

“针对提瑞斯法王国的计划失败，还让卡诺斯法岛统一，如今的提瑞斯法王国铁桶一块，很难再进行针对，这个任务是盖亚的手下负责的，如今那位下属已经死去，应该是提瑞斯法王国动的手。”

“尽管现在人手有些不足，提瑞斯法王国现在的威胁不大，但还是要注意，这个任务就转到了我的手中。”

听着阿雷斯特的话，斯蒂芬妮笑了笑，她听出来了，阿雷斯特在跟她传递这个好消息。

这对于阿雷斯特自然是一个好消息，因为那位盖亚，就是阿雷斯特的竞争对手，另一位cp0副总长，自然系大地果实能力者，在实力上，跟阿雷斯特不分胜负，都是强大的怪物。

想要成为总长，功绩非常的重要，这个任务交给了阿雷斯特，说明阿雷斯特能够获得更多的功绩，只要能把这个任务给拿下。

当然，这有些困难，但是盖亚失败了，这是他所高兴的，原本盖亚都已经快要成功了，两个国家的大战，一旦开战，他的任务就算完成，没有想到在关键的时候会失败，不得不说，盖亚的运气实在是有些不好。

“那就恭喜阿雷斯特副总长了。”斯蒂芬妮笑了笑。

海军本部，在看完了整个影像之后，会议再次开始。

“现在的年轻人都这么强大了吗？让老夫有些这样的家伙惭愧不如啊。”现在只有三十四岁的波鲁萨利诺，已经开始自称老夫了，手中拿着一个指甲剪，轻轻的剪着自己的指甲。

“必须在他进入新世界前把他扼杀在摇篮里，并且要快，时间拖的越久，他的实力就越强。”萨卡斯基认真的说道。

“都怪罗杰，这样的年轻的怪物加入海军多好。”

“呵呵，跟罗杰有什么关系？在那之前他就是白胡子海贼团的船员。”

“加入海军干什么？给他什么位置，大将？还是元帅？别说笑了。”

场面已经开始出现混乱，被人给带偏了，鹤在这时候站了起来。

“不得不承认，蒂奇已经成长起来了，对于他，我们需要非常的重视。”鹤站起身，说道，“我们接下来要怎么对付暗夜海贼团，要先放任吗？毕竟镇压四海，以及伟大的航路前半段是我们现在的主要目标。”

“当然不能放任，他的威胁太大，一旦进入新世界，就是又一个霸主。”一位海军说话了。

“要先把暗夜海贼团给解决掉，不过，很难抓住他们，蒂奇的见闻色范围太广了，虽然不知道极限是多少。”另一位海军军官沉声道。

“在二十公里以上。”鹤说出了自己的判断。

“呃，开什么玩笑！”一位海军震惊道，“这么大范围的见闻色，这是人能够达到的吗？”其他的很多人都一样，有个几千米的见闻色，都已经是非常强了。

鹤微微的摇头，并没有说出自己的真实猜测，起码在一百公里以上，这是个让他们绝望的数字。

“鹤，那就先说说你的想法。”战国问。

“先不要去管他，派出的力量太强，反而会逼的他逃走，少一点的话，作用也不大，不论如何，都是要花时间跟精力，还不如先放在镇压大海上。”鹤说出了自己的想法，“加上现在加盟国都已经开始投诉了，加上在新世界的弱势，稳住他们，挽回海军的声誉是最重要的事情，不过，暗夜海贼团的踪迹也需要密切的关注。”

“既然如此，那就先放任吧，镇压四海还是重点，现在，海贼实在是太多了。”看到资料上那惊心动魄的数字，战国都有些脑壳疼，“等他进入了伟大的航路，我们就有办法针对他们，到时候集合力量，把他们消灭。”

“这怎么行？我反对，我赞同萨卡斯基的说法，时间拖的越久，蒂奇可是越强，现在还是刚刚吃下恶魔果实，接下来的实力会快速地增强，必须要赶快处理掉他。”这时候站起来的是布罗姆，也是对蒂奇意见最大的一个。

萨卡斯基有些懵，没看到我对于和他们说的话都没有反对吗？他也不傻，暗夜海贼团这么难对付，那当然是先镇压四海的海贼了，那样的数量让他都震惊。

综合上看，还是先镇压四海的利益更大。

“布罗姆，我知道你的心情，不过要以大局为重。”战国叹了口气，布罗姆跟他是用一辈的，他也清楚布罗姆的性格，虽然坚持着正义，但是也对自己的声望非常的看重，对于暗夜海贼团的恨，已经让他失去了应有的理智。

“哼！暗夜海贼团就交给我了，虽然他的实力很强，但是我也获得了更强大的力量，我有信心，一定会把暗夜海贼团剿灭的。”布罗姆怎么肯停，说了一声，直接走出了会议室。

“布罗姆，回来！”战国大声的喊道，却没有得到一点的回应。

“哦！更强的力量，难道是那颗恶魔果实？”波鲁萨利诺好奇的问，实际上已经确认。

“看样子是了，没有想到他已经吃了，这可是世界政府点名要的能力。”战国有些无奈，“好不容易找到，世界政府不会放过他的。”

“是吗？真是那个能力，那就可惜了，他不配吃这颗恶魔果实，不能发挥出这个能力的真正力量。”萨卡斯基撇撇嘴，不屑道。

“但是不得不承认，那个能力的强大。”

“算了，别管他，我们还是想想暗夜海贼团的赏金吧。”战国接着开会。

“称号的话，就暗帝，反正都已经决定了，都怪这个摩尔冈斯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68570430"  chaptername="217  暗帝之名  暗夜海贼团的强大潜力（4）">加入书签</a>
</div>
