    没等他在做什么，突然一道金光从神灯上绽放，快速横扫了四周。

    扭曲的空间被平复了下来，所有的一切都变成了正常的状态。

    然后又是一阵的金光爆发，空间仿佛变成了水，一股吸力从神灯壶口爆发，像是要把现实扭曲者整个吸入进去一般!

    “啊！”现实扭曲者一声大叫，爆发出了所有的力量。

    恐怖的力量彻底爆发，造成的影响是巨大的!

    一道道惨叫声从四处响起。

    “陈立大哥!”娃娃脸青年唐青惊恐地叫道。

    前一秒在他眼中还是正常的陈立，居然变成了一只五彩的青蛙!

    不止是他，周围不管是人还是地面，全都开始了无厘头的变化。

    灰色马路时而变成白色棉花时而变成五彩糖果，人在各种动物间切换，马、牛、狗、狮子……

    周围的整体环境，甚至有时会变成九十年代的建筑风格，然后又变成超现代的科技风!

    一切事物，全都随着现实扭曲者的思想而改变!

    “怎么会这样……”还维持着人形的唐青一脸的惊恐。

    不止他，在场的所有人，此刻脸上都是一样的表情。

    而且并不止如他们想的，范围仅仅局限在这块区域内。

    在这一刻，大半个世界开始了这样的变化!

    仿佛世界末日一般!

    这造成的动静，让所有暗中观察着这里，包括异常收容局十三位大人在内，全都心生了后悔。

    后悔为什么不早点阻止!

    不过在惊恐了片刻后，尚能思考的人，忽然注意到了异常的一个地方。

    那个神灯所在的地方，还是没有什么变化，甚至和现实扭曲者对峙的情形，也不像他们以为的那样落在了下风，竟然是隐隐占据了上风?

    “这……”

    一道道幕目光死死地盯着那里的画面。

    事物扭曲变化的区域内，忽然响起了愤怒的吼叫，“住手啊！”

    竟然是来自爆发了的现实扭曲者!

    这会，就算爆发了全部力量，他也只能勉强使得身形不被神灯吸走。

    但绕是如此，从他身上也有一丝一缕的黑色能量烟雾，快速飘向神灯壶口被它吸收入内!

    现实扭曲者惊慌的发现，自己的力量在流失，他在变弱!

    乱叫中，他想要使用力量逃跑或者改变这一切。

    失败……

    失败……

    “不!”

    十几秒过后，伴随着一声怒吼，现实扭曲者身上的力量基本消散了个干净。

    伴随着最后一缕黑雾被吸尽，一名浑身惨白色肌肤的裸男就出现在了这里。

    噗通!

    他虚弱地瘫倒在了地上，一切正在改变的事物也停止了变化，固定在了一个奇怪的状态中。

    因为收容物的力量，现场勉强还有思考能力的王广华等人，震撼地看着这一副画面。

    身为001级别的收容物现实扭曲者，居然被打败了?

    甚至力量都被剥夺了?

    许愿神灯的力量，居然这么强大……

    他们脑海有一瞬间的空白，这一幕超出了他们的理解。

    001级别的收容物不是无敌的吗？

    怎么会这样!

    圣光之主的信徒们，心中冒出了一个不敢置信的猜测。

    许愿神灯，该不会真的是上帝创造的吧？

    不过不管他们怎么想，这一刻应该关心的，都是该怎么恢复自己包括大半个世界畸变的情况!

    “叮，您获得了42点积分。”

    “叮，您的积分剩余57点。”

    “叮，升级充能百分之百。”

    向阳全程呆傻的状态，从愣愣的看着扭曲者爆发，到神灯碾压，全程看傻了眼。

    “这什么鬼，是世界末日了?”

    扫了一眼变成棉花糖的红色地板，向阳一脸呆滞。

    神灯系统的提示音，瞬间让他怔住，然后眼睛都快要脱框而出了。

    “五十七点积分，我不是在做梦?”

    “而且升级充能完成了!”

    就在他听傻了之时，一声哀鸣从不远处响起。

    “求求你救救我们!”

    运气好还维持着人形，只是长了几只手臂的娃娃脸唐青，哀求地看着向阳。

    向阳一怔，这才注意到周围一副惨不忍睹的画面，棉花糖马路，各种在地上乱跑的动物……

    而这些都还算好的，一些人更是直接被抹除，消失了无踪!

    举目望去，遥远处的大山等物都产生了变化，波及范围貌似非常的巨大?

    “我……”

    向阳沉默了，脸上露出了不知所措的神情。

    “叮，是否消耗40点积分，进行修改恢复?”

    向阳眼睛一凸，脸上的惊喜不见了，下意识地说道，“靠，你这破灯，原来在这里等着呢!”

    他就说，怎么会有这么好的事，靠!

    向阳心中很不情愿，觉得情况也没有那么严重，自己不用……

    这时，惨不忍睹的地面上，一个手机响了起来，突然被自动接通。

    一道苍老疲惫的人声传来，“求你让许愿神灯救救我们……”

    接着，这名老者就把大半个世界的变化说了，彻底让向阳色变。

    原本心存的侥幸，还有自我的安慰，瞬间消失了无踪。

    “我……”向阳脸上满是苦笑，最终只能骂道，“神灯算你狠，恢复吧！”

    “叮，您的积分剩余17点。”

    “叮，您的愿望已实现，请注意查收!”

    话落，大半个变形的世界，还有变成动物的人类，或者被抹除了的生命，一个个或恢复或出现!

    两三秒的功夫，世界恢复了原貌!

    “啊，我没事了!”

    “呜呜呜……”

    “我……”

    听着从不远处传来的一道到喜极而泣的声音，向阳露出了个似哭似笑的表情。

    “原来我也是个老好人?”向阳自我嘲讽了一句。

    说到底，他只是个普通凡人，承受不了心底的压力，还有来自大量人类的唾弃。

    他倒是希望自己是个无情的枭雄，这样就不会因为外在因素而动摇，自然也就不会损失那四十点积分……

    周围十几个异常收容局的人，包括那八个圣光之主信徒，眼神各异地看着他。

    王广华队伍的人是佩服的，陈立这个糙汉子则是摇了摇头，为向阳的行为感觉到肉疼。

    同时有些同情，觉得对方浪费了神灯的能力!

    至于八个圣光之主信徒，则是嫉妒中夹杂着幸灾乐祸。

    瞧吧，就算拥有了神灯又如何?

    善良就是他最大的弱点!

    也就在他们情绪各异，还有向阳沮丧之时，神灯系统的声音随后响起。

    “叮，神灯系统升级完成!”

    “叮，您获得了一次高级许愿机会!”

