    李婉看着见小姑娘举着泥球在小男孩儿眼前晃着，小男孩去拿，结果却拿不动，恹恹的推了出去，转头往老妇人怀里蹭。

    “你们是什么人？”这一声很亮。

    李婉看过去，仍是一个少年，不过这少年长得高大一些，与这些人一样穿着破烂，不过眉宇间却有一股凶悍之气。

    “我们原是来买米的，不过看你们这边……”李婉眼里露出怜悯之色，“怎么会有这么多老人和孩子？”

    少年冷嗤一声，“这有什么奇怪的，哪里没有穷苦的人。”

    先前那瘦弱的小少年道：“他们大多都是家里遭难的，有的孩子也是被家里大人抛弃的，总归是太穷了。”

    “所以你们养着他们？”李婉问。

    “我们这院子，老的养小的，小的大了就养老的和更小的，一直都是这样。”

    李婉点头，先帝昏庸，苛捐杂税，百姓过得苦不堪言。如今虽新帝登基了，但也不是一时半会儿就能缓过来的。

    “哎哟，衫子，小宝这时怎么了？”那老夫人突然喊了一声。

    高大的少年叫衫子，也是另一位少年口中的当家。

    他忙跑了过去，见老夫人怀里的小宝脸色苍白，浑身抽搐，嘴里吐出白沫。这时其他人也围了过来，看到这一幕，皆是垂着头，无可奈何的样子。

    衫子一咬牙，跑到李婉面前，“你们不是想买米吗，我卖给你们。”

    李婉看了一眼那孩子，又看向少年，知道他是想卖了米给这孩子看病。

    “实不相瞒，其实我们是容兴米粮铺的管事。”

    衫子吃了一惊，从身边少年手里拿过锄头，“你们休想把那些米拿走！”

    这少年一举起锄头，院里又冲出了几个少年，皆是恶狠狠的样子。

    “我们不拿走！”李婉忙道，又指了指那小男孩儿，“我不要米，还可以为那孩子请大夫。”

    “那你们想怎么样？抓走我吗？”衫子红着眼问。

    “不不，我们只是想帮你们。”李婉道。

    李婉知这少年防备心重，不会轻易相信她，于是从怀里掏出一锭银子，伸手给那少年。

    “先给小宝看病吧，别耽搁了。”

    衫子犹豫一下，还是从李婉手里抢过那银子，交给旁边的少年，“你拿着银子去请大夫。”

    那少年又招呼了一个少年，两个人忙跑去了。

    衫子放下锄头，抿了抿嘴巴，许久道：“我们偷了很多米。”

    “我知道，不过我没想到你们是为了养这些老人和孩子。”

    在他们自己都吃不饱的情况下，还要养这么一大堆人，李婉都有些敬佩这些小少年了。

    等了不多久，他们请来了大夫。那大夫给小宝看过之后，开了一个方子，还说照这情况，少说也要半个月二十天的药，且这药比较贵。

    言下之意，那一锭银子不够。

    李婉又拿出来一锭，让大夫保管给小宝治好病。

    那大夫离开后，衫子竟然跪了下来。

    他吭哧了半晌，只说了一句：“谢谢。”

    从大院出来，余晖正好洒满整条胡同。

    李婉在前，谢凛错开一步在后。两个人都没有说话，只是慢慢走着，脚下的步子有些沉重。

    “其实那大院里还有几个孩子和老人都病了。”李婉微微一叹道。

    谢凛点头，“属下明白，夫人是有心无力了。”

    李婉默然，她虽掌管着偌大的生意，可生意是容家的。她和谢凛这账房也差不多，能自由支配的银钱并不多。

    翌日一早，李婉来到米粮铺，问过伙计才知谢凛还没来。她又等了一会儿，谢凛才匆匆而来。

    “早上有点事耽搁了。”

    李婉点头，“我们今天去燕州下面的几家商号看看。”

    “好。”

    他们把几家商号的帐都对好，又是三天后了，容兴米粮铺也已经开始正常开门了。李婉又去官府跑了一趟，无非是送些银钱，请官差们多照拂容家的商号。

    他们容家在京城虽然势大，但在地方难免有人轻待，所以打点关系也是很重要的。

    燕州事了，李婉他们本来打算第二日就离开。结果从晚上开始下起了大雨，到第二天早上还没停，雨越下越大，跟捅破了天似的。

    “哎哟，这多少年没有下过这么的雨了，要是在不停的话，怕是发了洪水，田地都得被淹了。”小二靠着门柱发愁道。

    李婉正在用饭，闻言往门口看了一眼，雨确实太大了。

    “谢先生呢？”

    说好一早在楼下碰头，到现在也没看到她。

    青竹摇头：“奴婢刚才去谢先生门口喊了一声，不过没听到他应声。”

    “你们那位谢先生，他一早就出门了。”这时伙计搭了一句话。

    “下这么大雨，他去哪儿了？”

    伙计摇了一下头，“他拿了一把油纸伞，还把店里刚出锅的包子和馒头都带走了。”

    李婉心思一转便知道他去哪儿了，定是去大院看望那些孩子和老人们了。

    用过早饭，李婉看着这天，今儿是肯定走不了了。正想回楼上休息，谢凛却冒着雨回来了，连伞都没有拿着，全身都湿了。

    “谢先生，你这是？”李婉见谢凛这样，不由吃了一惊。

    “夫人，大院的房子塌了，那些老人和孩子没处躲雨，实在可怜。”谢凛说着抹了一把脸上的雨水。

    李婉皱眉，再看外面，雨仍是下得很大。

    “这样吧，容兴米粮铺有两个仓库空了，你先带他们去避避雨。”

    谢凛忙点头，“我这就去。”

    青竹想给他拿把伞，但他转身又冲进了大雨里。

    李婉想了一下道：“我们也去米粮铺。”

    这事要和掌柜的知会一声，至于这么多人如何安排如何善后，甚至管他们吃饭，这些都不是简单一两句话的事。

    李婉过去后，想让掌柜的开了那两个仓库。

    不多一会儿，谢凛就领着浩浩荡荡的一行人来了。因为都是老人和孩子，这一路走来也是艰难的很，李婉看到那些少年们，大多都是背上背着不能走路的小孩儿，手里搀扶着走路不稳的老人。

    他们满身泥水，头发和衣服散乱，要多狼狈就有多狼狈。

    谢凛引着他们从粮铺的后门进了仓库，两个仓库很大，好赖把他们都盛下了，不用在外面淋雨。

    衫子低着头走到李婉面前，惭愧道：“我们偷的那些米都被水泡了……”

    听了这话，李婉只觉一阵心酸。

    她都如此，想来这些人心里就更不好受了。

    “等天晴了，我们再把米晒干，一样能吃。”另一个小少年道。

    李婉微微叹了口气，“先别说这些了，你们若还有力气，就帮忙去煮饭吧。”

    衫子抬头，脸上露出惊色：“我们还有饭吃吗？”

    李婉笑，“当然。”

