
    “拿命来换。”

    淡淡一句，瞬息之间，让现场鸦雀无声。

    在场几乎所有人，这一时间，都以为自己的耳朵听错了。

    “你、你刚刚说什么？”

    片刻之后，沈云山结结巴巴，指着楚言问道。

    楚言斜睨一眼。

    顿时之间，沈云山闭嘴巴，再也不敢吐出一个字。

    严方磊的眼睛微微眯了起来。

    他的眸，闪烁着阵阵精芒。

    “你知道，自己在和谁讲话吗？”

    背着双手，严方磊冷冷说道。

    虽然楚言也是地元境，但是严方磊此时丝毫不畏惧。

    他也是地元境。

    而且还楚言高出一层，是地元境一重大成。

    更重要的是，这里是他的地盘！

    四周都是沈家主支的人，他有何惧？

    楚言根本没有回应他，而是自顾自道：“三。”

    “嗯？”严方磊眉头一皱。

    “二。”楚言红口白牙，似笑非笑。

    这是在倒数。

    也是最后的通牒。

    “小子，你找死！”严方磊牙缝，缓缓吐出一句话。

    “一！”

    唰！

    话音落下，楚言一步迈出。

    “闲庭万里！”

    势若奔雷，快如闪电，气浪滔天，嚣张跋扈。

    这一刻，周围的的沈家族人，都感觉到周围的空气，仿佛受到压迫，都凝聚成实质，海水铅块一般，重重压来。

    “大胆！”严方磊眸精芒爆射，手指一扣。

    顿时之间，指缝夹住两根碧色细箭，朝楚言一甩，直刺而去。

    一箭指眉心。

    一箭射胸膛。

    “无双噬灵箭！”

    “什么废物东西！”楚言一声嗤笑，手臂同时一甩。

    下一刻，之前被他握在掌心的细箭，以严方磊快得多的速度，破空而去，唰的一下，从严方磊的kǒushè入。

    严方磊的瞳孔骤然收缩。

    噗！

    皮肉破开的声响传来。

    顿时之间，众人看到严方磊脑勺下方的位置炸开一团夺目血花。

    碧色的光芒从他kǒushè入，洞穿咽喉，再从后脑破出。

    碎肉、鲜血，顿时炸出一团妖异至极的血花。

    众人心神齐齐颤抖。

    严方磊一张脸这一刻仿佛白日见鬼，眸满是无法形容的震惊和恐惧。

    而与此同时，楚言身心一动。

    “七星乱风步！”

    雾云靴让他的步法，变得更加灵动。

    严方磊射出的两支细箭，顿时被他轻松躲过，并且回手一捞，抓在手里。

    “这怎么可能！”

    严方磊很想这么喊出来。

    但是此刻他咽喉的伤口里，往外疯狂涌出血水。

    血水堵住了他的喉咙，让他的惊呼，变成了古怪的呜咽。

    在严方磊惊怒恐惧的眼神，楚言的身形，破至他的面前。

    这一瞬间产生的恐怖压迫，让严方磊有一种大难临头的感觉。

    “这一招，是我教给阿晴的。”

    这个时候，严方磊和楚言目光对视，听到对方冷笑的声音。

    “你要杀他，那我还给你，怒龙盘绞杀！”

    嗡——

    轰！

    五指抓出。

    威势沈晴刚刚大出十倍不止。

    好似惊雷砸地、钢铁bàozhà、霹雳连珠。

    一大片虚空，此时都在楚言的手掌之前，寸寸碎裂。

    严方磊呼吸凝滞，目瞪口呆看着楚言越来越近的手掌。

    他手脚冰凉，身子动弹不得，只觉得灵魂都要尖叫着离体而去。

    嗤啦！

    砰！

    五指暴击在严方磊的胸膛。

    顿时之间，一大股血水，在严方磊胸前炸开，化作一片滚滚血浪，汹涌而出。

    严方磊的身子都如同虾米一样弓起来，后背出现一个极具冲击力的凸起。

    噼里啪啦！

    骨头碎裂的声响，不断从他身传来。

    下一刻，这颗人形炮弹，呼啸着飞射而出，重重砸在地。

    在场众人只觉得眼前一花，严方磊的身子已经在地砸出一个大坑。

    地面甚至都因此剧烈颤动了一下。

    一圈圈肉眼可见的土浪，同心圆一般扩散而出。

    而这个时候，楚言正好双脚落地。

    整个过程，他只出手两次。

    一次重创了严方磊。

    另一次，让对方现在不知是死还是活。

    相之下，被沈晴打伤的沈皇，受到的简直是三月春风，吹面不寒了。

    “那么嚣张，我还以为很强呢，原来——嗤。”

    楚殿下冷笑一声。

    而这个时候，现场没有人再敢发出不满的动静了。

    所有人都感觉自己全身的血液，都涌向了大脑，身子动弹不得。

    这一幕，实在是太过夸张，太过骇人了。

    现场这群沈家年轻族人心，严方磊不仅是启蒙的老师，沈家沈家实力强悍的客卿。

    是在整个沈家主支，都没有人敢轻视的存在！

    而且楚言严方磊的境界，还低了一层！

    可是现在，却是被楚言直接打废了。

    再看楚言刚刚的态度，仿佛不是打败一个境界高于自己的修士，而是揉烂了一张纸那样轻松。

    终于，有人受不了内心的恐惧，扑通一声，跌倒在了地。

    楚言扫那人一眼，再看看其他沈家族人，哼了一声，转身望向沈晴。

    “今天第一课。

    如果有人敢朝你龇牙的话。

    那，

    弄死他。”

    话音落下，楚言手臂一挥。

    之前被他接在手里的两根细箭，飞射而出，一支钉入了严方磊的额头，一支钉入了他的胸膛。

    三支细箭，来自严方磊，射入的，也是严方磊想偷袭楚言和沈晴的部位。

    严方磊的身子猛地痉挛一下，瞬间绷直，然后再也再也没有了动静。

    周围沈家族人的眸，顿时露出悲愤的神色。

    但是却没有人敢站出来反抗。

    楚言环视众人一眼，喃喃道：“怎么连一个站出来说莫欺少年穷的也没有呢——”

    众人：“……”

    “喊一句三十年河东三十年河西也好啊，这样我可以教他一些做人的道理。”

    众人：“……”

    终于，片刻之后，人群一个瘦瘦单单的少年站了出来。

    显然这个时候，他内心十分恐惧。

    苍白的脸色，哆嗦的嘴唇，颤抖的身子，都可以说明此刻他的心情。

    眼见楚言的目光落到他的身，这个少年猛地一抖，差一点要退回去。

    不过他还是忍住了。

    “你、你杀了严先生。”少年一边抖一边说。

    似乎因为太过害怕，他的嗓音都变了调。

    “是啊，所以呢，你要为他报仇吗？”楚言笑道。

    他的表情，此刻看在少年眼，分明是跃跃欲试。

    顿时之间，少年被吓得哭了出来。

    “我们沈家、沈家不是那么好欺负的。”少年一边哭一边说。

    楚言前一步，把手放在少年的头顶。

    少年哆嗦一下。

    “他姓严，不是你们沈家的人，没见到我杀了他，你们家族的长辈，都没人出来为他说句什么吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
