
　　两天后，确认了机缘的位置，五位武宗齐聚在泰西。

　　或许是因为确认机缘的所在，在场的六人都显得有些激动，这可是无始大帝留下的机缘，一位武帝强者。

　　“没想到机缘的位置居然会在非洲大峡谷。”诺斯一脸感叹道。

　　这是他们之前完全没有想到，要不是排出大量的人力调查，都不会发现，而经过再三确认，终于是确定下来，哪里就是机缘所在。

　　“通往异空间的路上有空间风暴，唯有催动剑气，才能抵挡那些空间风暴。”陈羽淡淡道，相比起诺斯几人，他的见识明显更广。

　　见到通往异空间的道路之后，也是明白，无始大帝为什么会留下护体剑气，这是防止没有得到机缘的修行者进入。

　　“既然已经找到异空间，我们什么时候出发？”奥斯丁急切道。

　　众人之中，他的年纪最大，距离寿元大限，只剩下不到百年而已，以前不知道有这样的机会，他也没办法，如今知道有前往其他修行世界的机会，自然要抓紧一切时间。

　　“半年后吧。”杨奇沉声道。

　　“半年后，这么长时间？”奥斯丁脸色有些难看起来，对于武宗而言，半年的时间并不算长，可是他可不想多等几个月。

　　“半年的时间，是不是太长了？”诺斯也是皱了皱眉道。

　　找到异空间，并不是说立刻就能出发，他们之前虽然也在自己的势力内安排离开之后的事情，但那时候毕竟没找到异空间。所以并没有彻底的交代下去，就算现在开始安排，最多两三个月的时间，就能安排好，半年的时间，等于是要多等几个月。

　　一旁的龙毅虽然没有说什么，却是一副若有所思的神色。天籁小说网

　　“我想等我两个孩子出世后，在离开。”杨奇淡淡道，并没有隐瞒自己打算等半年的原因。

　　“怎么可以为了你自己一个人的事，耽搁我们的时间。”奥斯丁脸色有些难看道。

　　“你要是不满，可以自己去。”杨奇冷冷看着奥斯丁。

　　“你……”奥斯丁闻言，脸色不有一红，他要是自己能去，还用等现在，要催动水晶内的剑气，必须是领悟意境的修行者。在场的修行者之中，只有杨奇和陈羽能够做到而已。

　　一旁的龙毅和诺斯听到此话，眼中闪过一丝讶然之色，不过却没有说什么，他们两人的名额，都是杨奇让给他们的，这是天大的恩情，就算等上半年，他们也不在意。不过在场的武宗，可不只是杨奇一个人能够催动水晶内的剑气。

　　一时间所有人的目光都是落在了陈羽的身上，毕竟他能催动黑色水晶内的剑气，若是他执意要尽快出发，恐怕杨奇也只能咬牙一起行动。

　　“我也有些事情要处理，而且多准备一些时间也不是坏事，否则到时候错过机缘，可就后悔不已了。”陈羽感受到众人的目光，轻笑着说道。

　　陈羽虽然没有明说，但话中的意思，却无疑是赞同了杨奇半年后出发的决定。

　　奥斯丁的神色变换，却没有再说什么，两位领悟意境的武宗都不急着出发，就算他想出发，也没用。

　　“陈兄，多谢。”杨奇略带感激道，这一去，不知多久才能回来，他不想自己两个孩子还没出世，就离开了。

　　“杨奇，你要明白，修行者终究会有分别的一天，哪怕是父子师徒，甚至夫妻都会有分别的时候。”陈羽看向杨奇，缓缓道。

　　修行者踏入武宗后，寿元大增，若是自己的亲人无法踏入相同的境界，根本不可能一直相守。很多武帝强者，都是孤家寡人，因为他们的亲人子女，早就死去，毕竟武帝强者的寿元，可是以千万年计。

　　“我明白。”杨奇微微点头，这是修行者无法避免的事情，“不过至少现在这些对我还很遥远。”

　　陈羽一愣，旋即一笑，的确，杨奇才二十多岁，他还有漫长的时间。

　　确定下半年之后出发，众人便是各自回去安排，毕竟一下所有的武宗都离开，整个地球修行界，最强的修行者只剩下半步武宗层次。

　　诺斯和龙毅，乃至奥斯丁都是全力培养下一代的接班人，不求让他们踏入武宗层次，至少也是要达到半步武宗层次，才能坐镇三大势力。

　　而除了安排宗门的事情之外，三人也是准备了不少的手段，想要在异空间内拼一拼机缘。毕竟仅仅只是催动剑气都需要领悟剑意，无始留下的机缘，可不是那么容易获得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十八章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 