    第106章 三方行动讨伐方凡

    “你发给叶昊干什么？让他来打你？”

    杜星月假装不知道他在说什么。

    “对啊，你不是说要玩绑架游戏么？要找一个跟你有关系的，还有你爸喜欢的，就只有叶昊了？”

    方凡笑了笑，“当然要不要发给叶昊由你决定。”

    “那随便，看他敢不敢来了！”

    杜星月要的便是这个了，方凡发给叶昊，便可以实行她的计划了。

    “那我发了？”方凡坏笑着。

    没想到杜星月这么大胆的，她竟然敢跟自己玩这样的游戏。

    【这很不符合她的人设。】

    【她的人设是什么？活泼，乐观，理性的魔羯座。】

    【很听她爸的话，但，如今她却不听她爸的话，不嫁给叶昊。】

    【还跟自己这反派玩这种如此刺激的游戏。】

    【女主人设崩了。】

    【哈哈，这一次的反派任务，很不错，可以说是游戏版简配版的碟中碟。】

    “方凡哥哥心声还真多，真有趣。”

    杜星月咬了咬嫣红的樱桃小嘴，她的人设早就崩了好不好。

    从姐姐那听到自己被方凡哥哥救了之后，就开始对方凡感兴趣了。

    后来高中聚会、山沟中他救自己的画面历历在目。

    她对他可不仅仅感兴趣那么简单了。

    而是有了感动，甚至还有好感、更有一些些喜欢。

    只是她还没有承认罢了。

    因为她知道方凡跟林婉清的事。

    还有跟姐姐好像有说不清道不明的情丝。

    这让她有点矛盾。

    “我发了！”

    方凡笑了笑跟杜星月说道。

    “那帮我松绑吧！”

    杜星月感觉被捆得凶有点闷闷的，挺难受的。

    “等一下！我还有录像呢！”方凡突然想起这事，“不录像发过去等会谁会相信，毕竟他们会觉得这图是P的，他们完全不会相信！”

    “有道理！”

    杜星月点头，之后方凡趴在她身旁，托着她小巧白嫩下巴，露出反派猥琐表情，随后，嚣张的说着，“杜星月在我手里！”

    他那表情带着几分猥琐与几分不屑，还有几分狂妄不羁。

    把反派演得入木三分。

    简直绝了。

    “怎么样？”

    方凡之后帮杜星月解绑，然后后拿自己拍的视频给她看。

    “可以！很行！”

    杜星月都不知道要怎么夸，只有这两个尴尬的词了。

    【嘿嘿！感觉我这反派好脑残啊？怎么会做这样脑残的事？】

    【管他呢，剧情需要！】

    【反正又不是自己真正要做什么反派！】

    “这个好！方凡哥哥加油！”

    杜星月支持方凡不要当什么反派，做自己就好了。

    ……

    叶昊收到了一条陌生的彩信，上面写着杜星月被我绑架了。

    还有一张照片。

    便是杜星月被捆绑的照片。

    “这？”

    叶昊看到手机号，就知道是方凡的，这家伙想搞什么鬼？他皱了皱眉头，难道他知道杜家想把杜星月嫁给自己，所以绑了杜星月来威胁自己？

    报公司被搞跨之仇？

    这家伙脑子有病吧？

    老是跟他作对。

    既然他找死就成全他。

    叶昊觉得机会来了，立刻通知王力行，“嗨！王兄！”

    “何事？”王力行问道。

    “机会来了，你说的给两位地武境后期帮手在哪里，现在方凡绑架了杜家千金！”叶昊冷笑着，他说话只说一半。

    “方凡吃饱了撑着，绑架杜家千金干什么？”

    王力行有点不解了，“你是想借这机会把杜家千金救了，顺便教训方凡？”

    “对的！必须教训他做人！敢跟我作对！还敢跟你抢女人！这家伙真是找死！还有杜家主本来想把他女儿嫁给我的，只是没有想到她突然失踪了，杜家主找了许久都没有找到，原来是被方凡绑架了！”

    叶昊拿着手机说。

    “你这家伙，心还真大，有那么多女人还想要娶人家杜的女儿！”

    王力行听到这，一阵咂舌，“算了，那是你跟杜家的事，两个地武境后期的武者已经出发！”

    “好的，我等会出发！”

    叶昊邪魅一笑，随后拿起手机，拨打电话给杜家主，还将照片发给他看，“刚刚我收到信息，你女儿杜星月被方凡绑架了！”

    “什么？怪不得我这些天找不到她，原来是被方凡那废物绑架了！他要什么？”杨家主脸色阴沉，这方凡真是可恶，不仅染指她大女儿杜星晴，现在还敢绑架他小女儿，一定要给他点颜色瞧瞧。

    “他并没有说要什么，而是直接发给我照片，显然是对我的挑衅，我现在去处理这事就好了！”

    叶昊很自信的说道，他现在有两个地武境后期的帮手，还有五十位天庭雇佣兵，更有师父派来的一位地武境圆满的武者。

    如此多的高手在身边，他还会怕一个小小的方凡不成。

    这一次他势在必得。

    绝对可以把方凡踏在脚下磨擦。

    这个死蟑螂，真是打不死的小强，这次不死也得残。

    “好，只要你能把我女儿救出来，我就把她嫁给你！”杨家主微笑说道。

    “谢谢岳父！”

    叶昊都提前叫了一声岳父了，心情很欢快，他看着杜星月被捆着的画面，都咽了咽口水，这小美女长得真美，比那个林婉琪死寡妇漂亮多了。

    随后，他挂断电话，眼神中带着狠意，挥手带人嚣张离开。

    “你在哪里？”

    叶昊立刻拨打电话给方凡。

    “嘟嘟！”方凡直接挂断了电话。

    “对了，我们是不是要让他带点什么东西，不然就不像绑架了？演戏要演得像真的一样？”

    方凡看向杜星月，只见她正在玩手机。

    “哦，我也不知道呀！”杜星月想了想也不知道要什么，“一千万？”

    “太少了，一百亿差不多！”方凡坏笑着。

    “呃！我值这么多钱啊！”杜星月听到这个数字，一阵呆滞，这方凡哥哥有点狮子大开口吧。

    “你才不只值这么点钱，你是无价的！”方凡很认真的说道。

    “嘻嘻！”杜星月听得很开心，虽然她知道方凡哥哥是逗自己开心的。

    “对了，我知道叶昊有一套飞花弹指神功，要不就让他拿出这个吧，这个很适合你修炼？”

    方凡想了想说道，叶昊有这一套古武，不过他因为觉得这古武很娘，所以并没有修炼，这飞花弹指神功威力很强，而且还可以配合银针进攻，这样一来，杜星月与杜星晴就不止有鬼门封神针这单一的保命手段了。

    (本章完)

