    俞天飞速环顾四周心头却骤然一冷。刚刚爆炸让附近所有的窗户尽皆被炸碎花粉也冲进建筑，周围已经没有任何一个能躲避第二轮爆燃的地方。

    “你快跟我们走！我们在另外一个地方还有个地下室能躲避！”出乎预料王静怡主动对俞天打招呼。

    但俞天一个健步从后方加速越过三人，更是把王静怡整个提起扛在肩上：“你速度太慢了，指路我带你走！”

    感觉一只大手使劲地摁在自己屁股上，王静怡面色一红，但现在没时间在意这些细节：“往那边跑，那栋楼侧面有个地窖！”

    众人冲向那栋矮楼，侧面有个地窖的铁门，俞天拉开之后就将王静怡先丢了进去。

    轰！狂猛的爆炸在他们原本的位置炸响，肉眼可见的火焰顺着漫天的花粉向这边飞速蔓延。这次的规模是之前的好几倍！整个天空都在刹那间被点燃！

    “妈的给我让开！”

    吴强忽然间加速从侧后方将胡梦撞倒，胡梦“啊”的一声尖叫扑倒在地下室门口，巨大的惯性让她擦着地面滑出很长一段距离。

    “等等我别关门！求求你们！”

    胡梦吓得花容失色，慌忙间手脚并用一头钻进地下室，俞天立刻关上闸门。

    轰轰！

    哪怕隔着地下室的铁门也能听到外面如同滚滚闷雷般的爆炸声，晚一步所有人都死定了！

    这里原本是个储藏杂物的地窖，但原本的公司将这里改造成了两个独立的房间，似乎是个维修工的休息室，存放有不少电钻扳手和各种仪器零件。

    头顶就是侧开的滑动铁门，下方是铁质阶梯。

    俞天和王静怡心有余悸地望着大门，黑暗中只剩下此起彼伏的粗重喘息。王静怡忽然间冷不丁打了个寒颤。她眼前忽然闪过俞天狙杀之前那个男人的画面。

    冰冷，果敢，精准，那种沉稳而淡漠的杀戮让王静怡打心里对俞天用了一种敬畏。

    王静怡隔着黑暗打量俞天，却只能看见冰冷的面具：“刚刚……谢谢了。”

    “只是你跑得太慢。”俞天淡淡一笑，王静怡忽然感觉俞天冰冷的气场在瞬间消失，就像是万载寒冰融化似的令她莫名错愕。

    俞天默默解开了自己的狩魔状态，刚准备松松口气忽然身后爆发出猛烈厮打的声音。

    “吴强你居然要害死我，你这个浑蛋！”

    “我杀了你！”

    胡梦刚刚真的被吓怕了，心中的恐惧瞬间化作滔天的怒吼，像个发疯的母豹子似的扑上去骑在吴强身上猛一阵撕挠！吴强自知理亏一开始还不敢还手。但也被胡梦惹急了，翻身扒拉开胡梦的双手就反将她摁在地上！

    但女人疯起来远比男人豁得出去，胡梦卡住吴强的脖子，大有一言不合就要同归于尽的架势。

    王静怡从腰包里掏出手电筒想要上前帮忙，忽然惊恐得瞪大眼睛：“胡梦……你的防护服胸前……破了……”

    正在厮打的两人瞬间僵住，胡梦低头看向自己前胸脑子瞬间嗡的一声，前胸防护服被撕开了一大块，明显是刚刚摔倒后在地面擦破的！

    趁胡梦愣神吴强猛地将她从自己身上踹开，避之若鬼。慌忙也掏出手电筒查看自己，还好他的衣服没有，眼中顿时涌出一阵狂喜。

    “你害死我，吴强你害死了田姐，你又要害死我！”胡梦发出歇斯底里的怒吼，扑向吴强仿佛要将他撕成碎片。

    “我要杀了你，我要你和我一样染上花粉！”

    “滚滚滚，别过来！”吴强的声音带上难以遏制的惊恐，在房间里就像是个耗子一样东躲西藏，仿佛生怕被胡梦沾染到一星半点。

    王静怡赶紧上前拉住胡梦：“别跑了，加速血液循环只会让你更快发作！”

    噗通，胡梦整个人瞬间慌乱起来，回身一下扑倒在王静怡面前，

    “我不要死！姐姐你救救我！我还没活够。”

    “我知道你有办法救我……”

    但没等两秒胡梦忽然倒在地上开始浑身抽搐，和俞天所见的过敏反应一模一样，但似乎又有所不同。

    “我们不能呆在这，她要变成怪物了！赶紧跑吧！”

    吴强爬起来向冲向地下室大门，瞬间就拉开大门。但映入眼帘的除了漫天的花粉，还有三个恐怖的植尸异种！

    吴强瞬间吓得冷在原地，随后亡魂大冒地想要关门，却被一根根翠绿的藤蔓锁住他的腰部！

    眼看就要被拉出去，吴强进化者的力量全面爆发，死死拉住栏杆对俞天惊恐大叫：“救我，救命！”

    但他的坚持也不过多拖延了半秒，刷刷两声另外两个植尸异种也射出藤蔓缠住他的手腕和脖子，眨眼就将他拖了出去。

    俞天一个健步上去关上地窖大门！

    就这么一会无数花粉已经落进地窖，眨眼间又少一个人，王静怡的身体已经开始瑟瑟发抖。但现在么有时间为已经死去的人伤感，因为胡梦还需要急救！

    “你快帮帮我，我们把胡梦抬进房间里去！”王静怡急忙道。

    但俞天丝毫没动，枪口隐隐指向胡梦：“他说的变成怪物是怎么回事？”

    “别听他胡说，我有办法把胡梦救回来！”王静怡大声叫喊，但俞天明显听出他声音里的紧张。

    俞天面色一紧，这等于直接告诉了俞天他最不想知道的答案！

    被花粉感染，就会变成植尸异种！

    寒意从脚心蹿上大脑！难道接触到花粉就会被播种？！那自己和付军他们都接触过花粉，岂不是说他们随时也会变成植尸异种？

    难道之前的过敏只是前奏，他们已经被不知不觉中种下了植尸异种的种子？！

    没有人见过植尸异种是怎么生长出来的，所以就算是俞天脑子里也瞬间涌出一堆乱七八糟的东西。

    “那就对不起，我不能拿自己的命冒险。”俞天抬起枪口瞬间瞄准地上的胡梦，他现在只想仔细查看身体的变化，如果真出现问题，他必须竭尽全力的弥补！

    但王静怡张开手挡在俞天枪口上：“大哥我没骗你，真的还有救，我有办法让他们不会变异，你就给我几分钟，就几分钟！”

    “求求你相信我……”

    俞天目光严肃地看向王静怡，透过防护面罩俞天看到王静怡恳请的眼睛。忽然俞天发觉这女人似乎对变异的郁金香有点太熟悉了。而且他也想借此目睹一下到底怎么会回事。

    “好，但如果她产生变异，我会立刻杀了她！”

    王静怡急忙点点头。

    依照王静怡的意思将胡梦抱进旁边的房间，没想到这里居然有连接地下水的淋浴设备！

    将自己和胡梦身体表面的花粉全部冲洗干净，来不及换其他房间两人就得将胡梦抬到一张桌上，快速脱下胡梦的防护服。此刻胡梦已经岌岌可危。

    【作者有话说】

    资料：植尸异种：变异植物的特殊播种方式，将主体扎根在人类或者其他变异兽身上，利用其运动能力播种，同时通过光合作用保证被扎根活物的生存，变成一个可移动播种机器。

    植尸异种不只有郁金香这样，所有植物又有可能变异出自己种群的植尸异种，这是植物类变异体的巅峰传播模式。危害不亚于传播瘟疫的瘟疫感染体。

