 拉莫斯最终还是臣服了。

没办法，面对一个陈强，它还有叫板的能力。

可是面对三个陈强，拉莫斯就没有办法了。

比星力或许有一定的优势，但是在精神力上，拉莫斯就被彻底压制住了。

陈强打了个响指，表示拉莫斯的选择是非常明智的。

因为他绝对不会停下自己的脚步，任何人都不能够成为他前行路上的绊脚石。

光线星球对于联盟的重要性自然是不言而喻的，可是对陈强来说，他并不是要直接毁灭光线星球，而是要让光线星球恢复到曾经的状态，到那个时候再冲击自己想要的境界。

这一切当然不是凭空说说就能完成的，得需要付出极为庞大的努力才行。

陈强这一路走来，哪一步不是依靠自己的努力走出来的？

所以不管拉莫斯如何抉择，陈强都不会停下脚步。

如果拉莫斯真要拦住陈强，陈强也不惜灭掉拉莫斯，就是这么简单！“你说你是神兽，是不是也拥有传说中的神之力？

快让我见识见识，加里奥那家伙的神之力太弱了。”

小雷霆满是兴致地看着小虫子形态的拉莫斯，他能够感受到小虫子的血脉之力在他之上，但小雷霆却不怕拉莫斯，因为他的精神力在拉莫斯之上，而且不是一点半点。

加里奥作为神之使者，其身上的绝对防御之力堪称神来之笔，当初小雷霆都未能撼动加里奥的绝对防御，还是陈强亲自出手才搞定。

现如今，加里奥已经不被小雷霆看在眼里了，在跨越了八十一星之后，再加上和陈强之间的平等精神契约，小雷霆已经不是简简单单的魔兽了，说他是战星也一点都不为过。

拉莫斯轻哼一声，道：“雷霆咆哮，真以为你突破到九级血脉就可以在我面前耀武扬威了？

我成为神兽的时候，你们雷霆咆哮一族的先祖还没出现呢。”

“哦？

你是说我没有资格领教你的神之力了？”

小雷霆眉头一紧，无上大道骤然运转的瞬间，整个卡玛星球上的光线能量瞬间就从炙热变得毁灭，一团团紫色的雷云笼罩而下，直让卡玛星球都变了颜色。

比血脉之力，小雷霆绝对不是拉莫斯的对手，毕竟拉莫斯是神兽，在血脉之力上肯定要胜过他一大截。

但是论实力，小雷霆可不害怕拉莫斯。

他和陈强之间订下的可是平等精神契约，不管是在星力上还是在精神力上，二者都是完全平衡的。

虽然小雷霆的无上大道还不及陈强，但是对于拉莫斯绰绰有余！拉莫斯意识到自己触怒到了小雷霆，当即说道：“你别误会，我没有说你不具备挑战我的资格，只是单纯地表示你的血脉之力距离我还有很大的距离。

至于神之力，对你可能已经无效了。”

是的，不管是拉莫斯还是加里奥，它们的神之力都是建立在星力之上。

如今小雷霆的精神力已经完全盖过了拉莫斯，拉莫斯就算是能够运转星力，恐怕也对小雷霆构成不了太大的威胁。

毕竟小雷霆的精神力实在是太强了，强大到让拉莫斯都骇然的地步。

“没劲儿！”

小雷霆愤愤不满地收回了自己的无上大道，道：“你说每一颗光线星球上都有神兽，其他神兽的实力和你比起来如何？”

“有比我强的，自然也就有比我弱的。

不过整体来说，大家的水平都相差不会太多，当然了，一些关键星球上的神兽就很厉害了，它们甚至是达到了圣兽的水准。”

拉莫斯不卑不吭，既没有贬低自己，也没有太抬举其他光线星球上的魔兽。

所谓的神兽，其实就是指血脉突破到了九级的魔兽。

不过这个条件有一个前提，那就是宙斯宇宙毁灭之前的九级魔兽。

在宙斯宇宙毁灭之前，九级魔兽能够得到神之馈赠，从而斩获神之力，继而觉醒神兽血脉。

小雷霆的血脉之力比起拉莫斯本不是差的，但就亏在没有得到神之馈赠，没有神之力，也就没有神兽血脉这么一说。

单纯地比血脉，拉莫斯确实是甩开小雷霆一大截。

而拉莫斯口中提到的圣兽就是媲美星河大帝的强大存在，它们不仅拥有神兽血脉，更是将自身的神兽血脉提升到了一个崭新的境界，进而被称之为圣兽。

陈强听得一愣一愣的，不管是神兽还是圣兽，对于陈强来说都是崭新的认知。

不过不管神兽也好，圣兽也罢，它们都不能够成为陈强前行路上的阻碍。

“圣兽的实力是不是比我厉害得多？”

陈强看向拉莫斯，提及圣兽，陈强随即想起了人间界的真武。

他能够走到今天，与真武之间的关系是脱不开的。

可以说在人间界的时候，若不是真武之剑和真武之力，陈强绝对不能走到飞升仙界的那一步，甚至是说，在飞升仙界之后，真武都还给予了他很大的帮助。

而真武就是四圣兽之一，其实力一直是陈强敬仰的存在。

拉莫斯也不怕得罪陈强，直言不讳道：“确实是比你厉害得多，你如今的精神力确实可以媲美星河大帝，但是你的星力毕竟还太弱了，碰上圣兽，你恐怕连逃脱的机会都没有，因为圣兽已经是最趋近于神的存在。”

神，宙斯宇宙没有毁灭之前的至高主宰，能够被冠以神之美誉的战星都是举手投足之间就可以毁灭星河的恐怖存在。

圣兽距离神只差一步，自然是比陈强要厉害得多。

陈强抿嘴一笑，他丝毫没有因为拉莫斯的直言不讳而生气，反倒是显得极为释然，“有差距终究是好的，最怕的就是高处不胜寒，完了连一个目标的找寻不到。

接下来你若是愿意帮我就帮我，若是不愿意，我也不会强求你，我要让你看到，我是如何整合这些光线星球的。”

目标再难，对于陈强来说都只是用来的克服的。

他能够开创一次先河，就能开辟第二次第三次。

拉莫斯认为无法完成的事情，他偏要完成给拉莫斯看！ 