    431

    十王以及十王绝大多数的手下，都被陆云困在鬼打墙当中。

    陆云则是与小道姑，无声无息的退出这里，银背大猩猩依旧留在鬼打墙中，迷惑那些修仙者。

    当然，陆云也没有去找卿寒。

    远处那道仙光依旧璀璨，幽瞳之下，陆云可以清楚的看到，卿寒在银月狼王的陪伴下，恬静的阅读着*书。

    似乎是注意到陆云在看自己，卿寒抬起头来，眨了眨眼睛。

    陆云不禁苦笑。

    “接下来我们去干嘛？”

    方才，小道姑通过水幕观察银背大猩猩与十王之间的战斗，将十王的部分神通拓印下来，融入元神，现在她的实力也飞速的增长着。

    “自然是去挖坟。”

    陆云看着这附近，那一座一座如同山岳一般的大坟，微微的一笑。

    卿寒想的没错，现在的陆云缺少底蕴，陆云想要完成心中的那个想法，必须要不断的积累，不断的获得。

    虽然陆云洗劫了北海妖宫，搬走了东林世家的族地，全身上下财富无穷，仙晶无数，但是陆云依旧缺少底蕴。

    他的轮回使者虽强，麾下也有几尊果位乃至玄天果位，但与仙界这些数万年来积累的巨头相比，还是太过稚嫩。

    仙界巅峰族群积累下来的，不仅仅是财富，是血脉，更是一种传承，一个属于自己的体系，哪怕是某一天，这个族群崩毁，只要传承留下，那么依旧有着光复的一天。

    比如陆族，比如陈族。

    虽然这两族遭遇到致命的打击，险些灭族，但是两族传承犹在，只要有足够的土壤让他们生存，便可以复苏。

    现在两族虽然在玄州，却并不是陆云的属下，他们只是因为陆云和卿寒的关系而暂居玄州而已。

    一旦两族恢复，必然会撤离玄州。

    玄州有仙禁，并不适合这些族群的成长。

    陆云的底子还太薄，五阴乱神岭，星魔教虽然都尊陆云为主，但是却并不是陆云的班底，在他们的眼中，陆云并没有任何威望，他们也只是奉教中高层之命行事而已。

    而在这里，这至尊界也就是仙界的中央世界中，这些蕴含道统的仙坟，便是陆云扩充自己的最好方法。

    每一座仙坟中的古仙道统，便是一份传承，一个体系。

    有钱，有资源，才能真正的建立起属于自己的力量。

    接下来的七天中，陆云与小道姑两人游走在这片不断缩小的黑暗世界中，将一座一座的仙坟掘开，获得其中的古仙传承。

    这里的仙坟异常恐怖，其中也蕴含着数之不尽的怪物。

    其中一些仙坟虽然被修仙者挖开，但是他们却无法进入其中，探查古仙传承。不过这里的仙坟对陆云来说，却是没有什么难度。

    七天时间，陆云足足获得了数百条古仙道统。

    这些古仙道统，绝大多数都是混元果位，在远古时代，属于一等一的果位天才。

    天命城中的那些仙人，眼珠子都红了。

    七天时间，陆云一人获得的古仙传承数量，便已经超过十王所得的总和。

    而此刻，那十王依旧在追着银背大猩猩原地转圈，根本就无法走出去，更可怕的是，他们并不知道眼前的一切都是假的。

    “他为什么不是陆云！”

    天命城中，很多仙人开始磨牙，眼红陆云所得，“若他是陆云，恐怕就没有机会活着走出天命城了。”

    “为什么不是陆云？若他真的是陆云，恐怕你我都要跑路！陆云可是连混元果位都宰了的主儿。”

    听到这样的言论，当即有人嗤笑道：“若是那些老不死的敢对陆云出手，陆云就敢将天命城轰上天，到时候大家一起死。”

    不少人冷不丁的打了一个寒颤。

    这一刻，他们才想起陆云手上的那种恐怖的战争仙器，无需连接地脉，拿出来就能用。

    陆云来了，岂会不随身携带那种战争仙器？

    当然，若是陆云真的参加此番至尊榜之战，现在那些老家伙趁着陆云的意识进入至尊榜之际，就会将翡翠庄园抹去。

    ……

    远处的黑暗一直在侵袭至尊界，将至尊界一寸一寸的化作虚无。

    外界的仙坟已经完全没入虚无，陆云曾到黑暗边缘，睁开幽瞳观察，却看不到黑暗中的景象，入眼处，是如同地狱深处一般的虚无，给陆云一种极度危险的感觉。

    “嗯？”

    就在陆云要退走之际，他停了下来。

    眼前，出现了一个黑衣人。

    神族。

    十王中没有神族。

    神族在中央世界之外，曾狙击其他修仙者，将他们淘汰，但是来到这里之后，却显得异常低调，这将近一个月的时间，陆云并未见到神族。

    但是现在，一个神族就出现在陆云的眼前。

    这个神族，好似一道阴影一般，静静的悬浮在半空中，他的身材魁伟，双臂修长而粗壮，但陆云却看不到他具体的样子。

    似乎他只是一道影子。

    这个人身上的气息强横，比之十王强大了十倍不止。

    返虚境！

    这个神族，是一个返虚境修仙者。

    “难怪不见神族踪影，原来都被你杀了。”

    陆云看着这道人影，不禁开口说道。

    唰！

    这个返虚境神族的手中，多出了一柄青黑色的剑，指向陆云。

    陆云的瞳孔微微的缩了缩。

    混沌之剑！

    神族的混沌之剑！

    陆云可以肯定，对方手中的剑，是混沌之剑！

    陆云曾猜测，混沌之剑的主人也来到这里，却没想到，竟然会再这个时候出现，至尊榜第三战开启之前，主动找上自己！

    这也说明……他知道陆云的真实身份。

    “是你们。”

    但是下一刻，陆云的脸色再变。

    在他的周围，其他三个方向，另外三道人影，十分突兀的出现，将陆云包围起来。

    武屠龙，莫欺天……紫宸！

    原本，这三人已经投靠在人族王者麾下，不过却并未跟着人族王者进入那座大坟。

    现在，他们三人出现了。

    而且，他们三人身上的气息同样深邃，同样是返虚境的修为！

    陆云的心，一下子沉到了谷底！

    大道之花下的三位道尊，竟然被混沌之剑的主人收服了，并且……变成了神族！

    “你们……”

    陆云看向武屠龙，深吸一口气：“究竟是生，还是死？”

    幽瞳之下，竟然无法辨别他们的生死！