    聊点闲的？

    听到了王野的言语，南宫傲等人不由得一愣。

    他们都不清楚，王野口中所谓的闲的是什么意思。

    “掌柜的…”

    此时谢擎天看着王野，开口道：“你这口中所谓闲的，是什么意思？”

    “嗨~”

    闻听谢擎天发问，王野一摆手，开口道：“其实也没什么…”

    “您前一阵子不是说过吗？”

    “谁能将令公子安全的送到您面前，就有所奖赏吗？”

    哈哈哈哈！

    听到了王野的言语，谢擎天先是一怔。

    旋即放声大笑。

    他看着眼前得王野摇了摇头，开口道：“我还道是什么事情…”

    “原来是这个意思…”

    “掌柜的放心，我谢擎天一言九鼎，绝对说话算话！”

    “少时我便将这青玉宝剑和太玄剑法传授于你，算是你搭救犬子的酬劳！”

    此时的谢擎天豪气干云，显得无比痛快。

    他如今早就到了指如剑利、不滞于物的境界。

    手中的青玉宝剑于他而言早已可有可无。

    如今将其送于旁人。

    也不会削弱他的实力半分。

    “看见没…”

    看到这一幕，白露菡对着一旁的阿吉说道：“这谢擎天还搁着美呢…”

    “他完全没有意识到问题的严重性…”

    “岂止是没有意识到问题的严重性…”

    闻言，阿吉点了点头：“那简直就没有意识到问题的严重性…”

    “二十万两银子，就算谢家庄是豪门巨富，也够他喝一壶了！”

    此言一出，阿吉等人相视一笑。

    朝着谢擎天露出了幸灾乐祸的神情。

    嘿嘿嘿嘿…

    看着眼前得谢擎天，王野脸上得笑容越发猥琐。

    却见他搓了搓手，开口道：“是这样的谢大侠…”

    “我已经和令公子合计了一下…”

    “他已经答应我，若是将他安全送到您面前，就给我白银二十万两…”

    “如今白字黑字签字画押一应俱全，您看看什么时候兑现？”

    说着王野将谢听澜写好的条子递了过去。

    ！！！

    听到了王野的言语，再看到递来的条子。

    谢擎天不由得一愣。

    他接过条子一看，脸上满是愕然。

    正如王野所言。

    条子上白纸黑字写的清清楚楚，下方还有自己儿子的手印。

    一切都与王野所言一般无二。

    看到了这里，他转头看向了身旁的谢听澜。

    眼中满是不可置信的神情。

    他万万没有想到，这混小子背着自己写了这么大的条子！

    便是他谢家庄颇为富庶。

    这二十万两银子也是一笔不小的数目！

    一时间，这堂堂的谢家庄家主，方才与南宫傲针锋相对。

    同归于尽眉头都不皱一下的汉子。

    此时也皱起了眉头。

    “爹…”

    看着谢擎天神情，谢听澜在一旁说道：“当时情势危急…”

    “孩儿也是不得已而为之…”

    “您…”

    不等谢听澜把话说完，谢擎天狠狠瞪了他一眼。

    若不是谢听澜是他的独子，且重伤未愈。

    此时的他恨不得一掌给他震飞出去。

    被谢擎天这么一瞪谢听澜登时闭上了嘴巴，不敢再多说些什么。

    呵呵呵呵…

    就在谢听澜闭上嘴巴之后，谢擎天发出了一连串和蔼的笑声。

    其笑声之怪异。

    只听得阿吉等人起了一阵鸡皮疙瘩。

    “王掌柜啊…”

    一阵笑声过后，谢擎天看着王野，开口道：“你看看，你眼下正当年…”

    “这个时候为什么要追求那黄白之物呢？”

    “你看你人高马大一表人才，学上一身武艺闯荡江湖他不香吗？”

    说着，他拍了拍王野的肩膀。

    指着窗外瓢泼的大雨，开口道：“你畅想一下，你武功大成之后…”

    “手持青玉剑，白衣胜雪，追云逐月，来去如风…”

    “英雄救美劫富济贫，快意恩仇，这岂不是人生快事吗？”

    “那江湖上美艳无双的侠女都喜欢武功高强的侠客高人，成就了多少佳话？”

    言语间谢擎天激昂慷慨，极具感染力。

    仿佛是害怕没有吸引力，他双眼一转。

    继而对着王野继续说道：“当然，我也知道习武都有瓶颈…”

    “我再另外负责帮王掌柜你疏通经脉，打通三焦经…”

    “如此一来，不仅能让你武功大进，别人三五年小成的武功，你便可以大成！”

    “到时候什么也不耽误啊！”

    话里话外，谢擎天的脸上满是兴奋。

    言语之间充满了感染力，说的绘声绘色。

    仿佛一卷壮丽的江湖画卷就在王野的面前缓缓展开。

    “好家伙…”

    听到了谢擎天言语，一旁的阿吉开口说道：“这谢大侠闯江湖以前是卖货发的家吧？”

    “这一张嘴皮子…”

    “听得我都冲动了…”

    “不懂了吧？”

    闻言，一旁的白露菡开口道：“谢家庄的所以产业都是谢擎天打理的…”

    “他的武功高…”

    “买卖也是一把老手…”

    此言一出，一旁的陈冲和李青莲不由的点了点头。

    怪不得这老头子一张嘴皮子如此了得。

    弄了半天，他娘的也是生意人啊！

    “话说回来…”

    此时一旁李青莲开口道：“老财迷是奸商，谢擎天是老手…”

    “这一次你们说谁能说服的了谁？”

    “我站老财迷…”

    此时阿吉开口说道：“谢擎天不过是老手，老财迷却是坑蒙拐骗发的家…”

    “这根本就不是一个等级的…”

    “完全没得比…”

    “嗯…”

    阿吉的言语一处，一旁的李青莲摇了摇头：“非也、非也…”

    “你们只知道老财**猾，但是谢擎天怎么也是江湖前辈…”

    “经历比来老财迷多的多…”

    “我觉得此番谢擎天要胜过老财迷…”

    眼下，李青莲更看好谢擎天居多。

    “这样吧…”

    听到了阿吉的与李青莲的言语，一旁的陈冲开口说道：“大家不妨赌一把…”

    “输了的替对方干五天的活，如何？”

    “成交！”

    闻听此言，众人齐齐点头，开始纷纷站队。

    其中阿吉和陈冲站王野，李青莲和白露菡站谢擎天。

    便是一旁看热闹的赵捕头也好奇的凑了过来。

    一时间众人齐齐朝着王野看了过去。

    他们都想要知道，面对谢擎天如此的忽悠，王野会如何接招。

