    第1259章一如当初

    “！”楚千璃的杏眸一下子睁大了。

    不会吧。

    走了，竟然真的走了！

    那楚辰炀可只有一个人，这先后赶去的都有一群人了。

    难不成要排着队的等待揍人！

    “简直了……”楚千璃哭笑不得。

    “璃儿多吃些，不用管你外公他们。”温柔的声音就在这时响了起来。

    宋凌雪担心楚千璃因着人都走了而没法安心吃饭，干脆拿了双干净的筷子给她夹菜。

    “唔。”楚千璃只见面前筷影不断，再一低头，得，碗里的菜都堆出小尖尖了。

    这下还有什么好说的。

    楚千璃也拿起了一双干净的筷子，而后唰唰唰地给宋凌雪夹了一碗的菜。

    “母妃，你别光顾着照看我，你也吃，你也吃嘛！”

    最后，那声音甜甜软软的，干脆就是撒娇了。

    这下宋凌雪哪能扛得住。

    更何况，她现在的心情虽然很复杂，但还是喜悦居多。

    毕竟，她曾以为故去的爱人其实还活着。而且，他们马上就要见面了。

    这是何其地幸运！

    如此想来，其他的便不是那么重要了。

    所以，贴心的女儿一给夹菜，宋凌雪便当真静下了心，愉悦地吃了起来。

    等到母女俩尽情地享受了一桌美食后，楚千璃自然是关注了一下随身空间内的情况。

    这一看，她的眼睛就亮了，“母妃，父王那边已经准备好了。你呢？是否准备好去见父王了？”

    宋凌雪一听，竟莫名地有些紧张起来。

    她起身审视了一下她今日穿的衣裙，素色的，且颜色还有点儿沉闷。

    再摸一下发髻，更糟糕了，她根本没用心打理。

    “我就这样去见修齐，会不会不够好？”宋凌雪忍不住问道。

    楚千璃顿时笑了。

    没想到，母妃临到要见父王了，竟没有迫不及待，而是产生了类似近乡情怯般的忐忑啊！

    “母妃，你若是觉得不好，那我就陪你去换一下。”

    “这……”宋凌雪有一瞬间的心动，可她又想到，闺女刚刚说的是——父王那边已经准备好了。

    也就是说，修齐正等着她呢。

    虽然她这番的确显得不够美好，若是修齐看到她后，恐怕会觉得她活得不够好。

    可他们都已经这么多年没见了，眼下每多等一秒都是煎熬。

    她又怎么忍心让他煎熬。

    “罢了，不换了。你家母妃我就算穿戴得不够精神，可气色到底是不错的。想必你的父王看了，也不会觉得我过得很苦。”说完，宋凌雪便期盼地盯着楚千璃。

    楚千璃一笑，“母妃，你稍等一下。”

    说着，她便闪身掠了出去，交代了几句给守在膳厅外的侍女后，便将门关了起来。

    而后，楚千璃便直接带着宋凌雪进了随身空间中。

    宋凌雪一惊，“这……”

    眼前的景色怎么突然变了？

    “这是我同九渊一起得到的机缘。”楚千璃笑着说道，没有丝毫隐瞒。

    宋凌雪顿时无奈了，“你这孩子，怎么什么都说呢。”

    这种神奇的机缘，就算是对着她也该藏着掖着才是。

    当然了，她的意思并不是说，她知道了这些会觊觎。可这是一个修灵的世界，天赋觉醒更是神奇。

    除了元素天赋外，还有些……比如窥探术什么的天赋，偶尔也会被人觉醒出来。

    她的实力不够强，万一遇上了这种有心人，冲着她下手时，将闺女的秘密都窥探去了可怎么办？

    只要一想到这种可能，宋凌雪就觉得这话题一定不能匆匆放过，逮着楚千璃就是好一通教育。

    楚千璃万万没想到，自家母妃竟然这么能说教！

    眨巴了好几次眼睛装乖都没用，只能老老实实地应声，“是，母妃，我都知道啦，以后这些关于机缘的事一定小心地藏着掖着，再也不说了。”

    所以，母妃你就别教育我啦！

    父王和渊渊都已经在那边看戏看了好一会儿了，得，两人这会儿都已经笑开了！

    “嗯？”宋凌雪狐疑。

    闺女不是已经乖巧地答应她了么，怎么又突然古灵精怪地冲着她直使眼色？

    下意识地，宋凌雪扭头看了一眼。

    这一眼便让她看到了，就在不远处有两个人，一站一坐。

    站着的那个俊美无双，一袭玄衣，正是钟情于乖女的九渊尊上。

    而坐着的那人……宋凌雪几乎是在意识到那是谁的刹那便立时转身了，瞪大了美眸仔细盯着那人。

    比起印象中的他，男子瘦弱了不少。可他脸上挂着的笑却是那么地另她熟悉。

    只是看上一眼，心情就会变得极好，就仿佛任何糟心的事都不存在般。

    “修，修齐。”唇瓣哆嗦了一下，宋凌雪终是吐出了这个名字。

    那边，坐在椅子上的楚修齐似是听到了宋凌雪在喊他，顿时笑得更爽朗了。

    一如当初，他总是冲她这般笑着。

    “齐郎。”

    眼泪什么的，这种时候根本控制不住。

    宋凌雪脑中一片空白，什么都想不到了，脚却自动地迈开了，直接冲着坐在那边的楚修齐跑去……

    楚千璃一见这情形便转了个身，不再去看那边的情况。

    毕竟，母妃都已经哭了，肯定不想让她围观。

    她这个做女儿的还是要贴心些才好。

    所以，感觉到夜九渊跟过来后，楚千璃这才边走边问道：“渊渊，父王的身体什么时候能好？”

    “最快也要一个月的时间来调理。”夜九渊说着，伸手握住了楚千璃柔软的小手。

    “一个月啊。”楚千璃轻叹了一声。

    那也就是说，父王这身体残缺的样子，起码还要维持一个月了。

    不过，刚刚她看到父王时，觉得他的模样并没有当初那般糟糕了。

    衣服干干净净的，而且，半边眼睛也被利落地包扎了起来。

    完好的眼睛已经可以视物了，就这么盈满笑意地看着母妃，倒真是让人一个不注意就忽视了他的身体情况。

    而且……

    “尊上你也太厉害了吧，那轮椅我只是说了个大概，你竟然就真的将它做出来了！而且是这么快就做出来了！”

    虽然是木质的，可这下就方便了！

    父王若是想呼吸呼吸新鲜空气，就可以坐在轮椅上被推着走，不至于一直躺在床上。

    夜九渊闻言顿时笑了，“既是父王需要，本尊自是要将其早早准备好。”

    “更何况……”夜九渊说着，稍稍用力地握了握楚千璃的手。

