    陈六合慢悠悠的吸了口香烟，才接着说道：“既然决定在湛海闯出一点名堂，那正好，这次就拿黄家来立威！”

    “哼！你这是在玩火，万一玩脱手了，你知道会带来什么后果吗？”秦默书问道。

    “还能有什么后果？大不了就是被一脚踹出湛海嘛，灰溜溜的滚蛋就是了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “你说的倒是轻巧！”秦默书没好气的骂了一声。

    顿了顿，在电话中明显能听到秦默书深吸几口气的声音。

    随后，秦默书的声音再次传来：“你这次打算怎么办？黄银楼现在怎么样了？”

    “放心，黄银楼还死不了！至于怎么办，那可就要看我的心情和黄家的态度了！”

    陈六合淡淡说道：“怎么着，这次也要跟黄家好好玩玩不是？至少要让湛海的风云人看一看，动了我陈六合，后果会是怎么样？”

    “你啊，说你是疯子，似乎都是对你的一种抬举。”秦默书苦笑了一声说道。

    “我有什么办法？我也很无奈啊！”陈六合非常委屈的说道：“我孤身来到一个陌生的城市，如果不一鸣惊人的话，怎么立足呢？”

    “你这是一鸣惊人吗？我看你小子是鸣鸣惊人！你到湛海才几天？湛海就已经被你搞得乌烟瘴气了！蛟龙会的事情刚过去没几天呢，你倒好，真不愿闲着，又开始打起黄家主意了，真是一浪高过一浪啊。”秦默书骂骂咧咧的说道。

    “唉，大舅哥，兄弟也难啊，我这不是为了生活吗？”陈六合唉声叹气的说道。

    “你大爷！”听到陈六合那委委屈屈的声音，秦默书更是气不打一处来，恼火之下，破天荒的爆了句粗~口……

    陈六合哑然失笑，旋即整了整神色，收起了玩世不恭的模样，道：“好了，我知道你是担心我的处境！把心放进肚子里吧，自掘坟墓的事情我可做不来！我敢这样明目张胆的动黄银楼，肯定就有我自己的底气！不必担心！”

    “这里可是湛海，无论是人力资源还是底蕴实力，你跟黄家比起来都相差一大截！他们要玩死你的方法太多了！”秦默书沉声道。

    “没关系！局势我看的不见得没你清楚！我很清楚我自己该干什么，这盘棋该怎么下。”陈六合轻声说道：“风险肯定有，但值得去冒。”

    “既然你都清楚，那你就好自为之吧！有什么事随时打给我！注意把握好分寸，别让事态真的发展到一个难以掌控的地步！”秦默书说道。

    “嗯！”陈六合很诚恳的点了点头。

    挂断了电话，陈六合脸上露出了一个由衷的笑容，这个年头，能这么一心为他着想的人可不多了，天好地好，到头来都不如自己媳妇的娘家人好啊。

    没有着急离开，陈六合就这样坐在马路边，扬起四十五度角看着夜空上的星辰，吊在嘴巴上的香烟飘散出淡淡白烟，弥漫在他的眼前。

    让他看起来跟云山雾罩一般迷~离，整个人都透露出一种深沉的沧桑感，味道十足！

    电话再次响起，一看，竟然是蓝海星打来的，陈六合接通。

    “六哥，黄银楼被人绑了。”蓝海星一开口就说道。

    听着这充满试探意味的话语，陈六合不动声色的说道：“嗯，我也听说了。”

    “这件事情跟你没关系吧？”蓝海星问道。

    “没有。”陈六合说道。

    电话中沉默了一下，随后蓝海星才说道：“哦，那就好。”

    顿了顿，蓝海星忽然又说了一句意味深长的话：“如果六哥有什么需要帮助的地方，可以给我打电话，我在湛海，还是有点资源可以用的。”

    “好的，有需要我会找你。”陈六合笑着点了点头。

    挂断了蓝海星的电话，陈六合笑了笑，刚站起身要离开，揣进兜里的电话再次急促的响了起来，这次是一个陌生的号码，来自湛海本地！

    陈六合嘴角翘起了一个玩味的弧度，这次又会是谁打来的呢？

    电话接通，陈六合没有说话，对面也没有说话，经过了两三秒钟的诡异沉默，一道沉稳的声音才传了出来：“陈六合吗？”

    “你是谁？”陈六合不动声色的问道。

    “黄金楼！”沉稳的声音吐出了三个字。

    陈六合的眉头微微一挑，嘴角的笑意更加浓郁，道：“呵呵，今天是刮得哪门子风？黄二爷怎么会突然给我打电话了？有什么指使和吩咐吗？”

    黄金楼，黄家老爷子黄云霄的第二个儿子，在黄家的地位，以及在湛海的份量，都要略微超过了黄银楼，是一个举足轻重的大人物！

    “陈六合，我们明人不说暗话，我三弟黄银楼今晚被人掳走，是不是你做的？”黄金楼的声音不蕴含丝毫的情感波动，厚重慑人。

    陈六合表情不变，语调更是四平八稳，说道：“是吗？还有这种事？在湛海还有人敢动黄三爷吗？这可就稀奇了！不过黄二爷，发生了这样的事情，你们应该找巡捕才对，不应该找我吧？”

    “我只是想知道，这件事情是不是你干的？”黄金楼再次问道。

    “自然不是。”陈六合当然不会承认了。

    “很好，陈六合，我希望你如果知道了什么消息，可以第一时间告诉我！”黄金楼说道。

    陈六合冷笑一声，道：“黄二爷，你这是在命令我吗？”

    “当然不是，我只是在提醒你罢了。”黄金楼说道。

    “那就多谢黄二爷的提醒了。”

    陈六合云淡风轻的说道：“如果我知道什么，肯定会知会黄家的！不过，我看这件事情悬，既然凶手敢动黄三爷，那绝对就是一个狠货了，怕是怕黄三爷这次会凶多吉少啊！”

    “这个没关系，不管这件事情是谁做的，我们黄家一定会把凶手给揪出来的。”

    黄金楼说道：“如果，我是说如果，人在陈公子手上的话，就放回来，没酿成大错之前，有些事情，还是可以好好商量的。”

