    “萨尔那加族”的高傲，这一点菲洛米娜早就知道了。

    事实上，在遥远的未来，哪怕被“宇盟”彻底打残打废，哪怕在宇宙中流浪了很久，在加入到了“宙邦”之后，“萨尔那加族”一度都还是非常的骄傲。

    就像现在，哪怕实力距离巅峰期还差得很多，菲洛米娜都能轻易地毁灭这里的“萨尔那加族”，而必然也能感觉到她的强大的“萨尔那加族”，却还是一副高高在上的样子。

    “人类文明，跟人类文明也是有些不同的。”

    “蔚蓝色的地球？地球人类文明可能现在的科技程度不会比你们差多少。”

    “紫色的海星？海牙人类文明制造出来的战舰可能会完虐你们的战舰。”

    “红色的烈星？天阳人类文明的心灵风暴能让你们在瞬间失去战斗力。”

    “还有，这些就是全部的人类文明了吗？”

    “人类这个称谓，只是一个种族和类似种族的统称。”

    “你觉得就凭你们，可以创造出像这样的存在？”

    骨子里同样高傲的菲洛米娜凝视着那个“混元体”，精神交流中漠然说道。

    她这么一说，那个怪物顿时警觉起来。

    微型战舰在外围，六个“混元体”缓缓地移动将菲洛米娜包围在了中间。

    “你到底是什么人？”

    “为什么你会知道我们这么多事情！”

    “你来这里，有什么目的？”

    “鹰头”怪物死死盯着菲洛米娜在精神交流中问道，那架式看似随时都会因为一言不合而大打出手。

    “多吗？”

    “或许我知道的更多。”

    “你们的领袖现在是谁？”

    “是不是图兰？萨尔图兰？”

    “如果是他的话，现在带我去见他。”

    “有些事情跟你们讲不明白，但是我跟他大概能讲清楚。”

    不想再跟这些“虾兵蟹将”浪费时间，菲洛米娜进入了主题。

    “图兰……萨尔图兰……”

    “鹰头”怪物在心中喃喃说着。

    “图兰”这个名字，他感觉有些熟悉，却一时半会记不起来。

    “萨尔这个姓氏，代表着我们萨尔那加族最高贵的血统！”

    这时，另外一个“混元体”在精神交流中向他说道。

    “萨尔图兰……”

    脑海中闪过一道精光，那个“混元体”猛地反应过来。

    在它的双眸当中，开始闪过一道道闪电似的银光。

    同时，在他的身上，一些游离的“幽能电弧”迅速地闪现。

    “难怪你知道我们萨尔那加族一些东西。”

    “你竟然跟那个叛族者认识，萨尔图兰在哪里？快说！”

    身前已经有一个“幽能光团”在凝结当中，那个“混元体”在精神交流中怒斥道。

    其他的“混元体”也是一样的反应，一个个摆出了攻击的架式。

    “看来，图兰还没有回归。”

    “图兰不回来，你们文明没有未来。”

    “算了，还不是时候……”

    一见他们的反应，菲洛米娜就知道自己来的太早了，早的还不是一时半会。

    精神交流中怅然说道，她却是茫然起来。

    “萨尔那加族”，是截止到现在她能找到的唯一和未来有些联系的文明，或者说线索。

    确定了这个时间点离自己原来的时间点还很远，而且还是非常的遥远，菲洛米娜却是不知道该如何是好。

    她不知道去哪里，也不知道自己能干什么，却是彻底困惑茫然起来。

    “杀！”

    她是困惑茫然，而那些“混元体”不是。

    伴随着“鹰头”怪物一个精神命令，六个“混元体”同时出手了。

    六个“混元体”身前的“幽能光团”猛地飚射而出，瞬间便轰到了菲洛米娜身前。

    六个炽烈的“幽能光团”并没有直接轰在她的身上，而是在她身体近前爆炸开来。

    随后，恐怖而壮观的“幽能风暴”就彻底地笼罩了“菲洛米娜”的身躯。

    这还不算完，六个“混元体”再一次凝结出六个“幽能光团”轰了出去。

    两个“幽能风暴”交织在一起，牵引着大片的虚空剧烈震颤起来，甚至一道道空间裂隙都在不停地隐现着。

    这一幕，被“天河星”上的母兽捕捉到了。

    绝望，开始在母兽的心田蔓延开来。

    它到这个时候才明白过来，这个强大的文明在一开始面对它们时，根本没有用全力。

    如果攻击它们的战舰换成现在这个，母兽估计“天兽”一族根本不可能还有逃离的机会。

    现在只希望离开的“天兽”不要在将来试图回来寻仇，有些敌人是永远都不可能战胜的，母兽很清楚这一点。

    然而很快，母兽就呆住了。

    不仅是它，“天河星”轨道外的“萨尔那加族”也是一样。

    “幽能风暴”，已经停了下来。

    如果那处空间中空无一物也好理解，叠加状态的“幽能风暴”足以将一些敌人彻底击成齑粉，半点渣滓都不会剩下。

    但是在“幽能风暴”消失后，那处空间并不是空无一物。

    先前那个让他们捉摸不透的人类，却还好好地站在那里。

    别说受伤，她看上去就跟先前一模一样，甚至那不知是真正的衣物还是能量凝结成的衣物上，都不见半点破损。

    “事实已经证明了，这条路，你们是走不通的。”

    “一个异兽不跟科技文明比力量，却跑去比建设能力，这不单单就是愚蠢可以解释的。”

    “现在表面上看起来，你们走的很快。”

    “但这样子走下去，你们是会摔跟头的，而且还会摔得很重很重。”

    “所以，你们好自为之吧。”

    面无表情地看着那个“混元体”，菲洛米娜在精神交流中淡淡地说道。

    随后，再没有待下去的欲望，她一个转身便离开了。

    虽然，她只是缓缓地飞向了更远处。

    包括微型战舰和“混元体”在内，却没有谁想要去阻止她的离开。

    飞出了一段距离，菲洛米娜随即一个闪烁消失了。

    再一次出现时，她已经到了恒星系外的星际介质区域。

    精神感官中，无尽的星辰光点充斥着。

    只是一片茫然的菲洛米娜，没有任何方向的她，却不知道自己该去哪里，又或者该干什么……

