    从八宝斋出来，钱算是有了，接下来就该买宅置产了。

    宅子好说，来华阴县城的路上，李烨已经看上了一处宅子。

    那是建在李家村东头河边的一处宅子。

    建的是真不错，依山傍水，宽敞，明亮，又不失精致，典雅！

    这是李家村最好的宅子了，比李子昌家要强上好几个档次！。

    听李秋说，这是华阴首富赵立仁赵老爷，专为避暑修建的赵府别院，当初光是建材就花了贰百两银子！

    建成后有豪商出价五百两银子，但赵老爷却没卖。

    人家又不缺钱，建宅子只是为了享受生活，怎么会卖呢？

    不过李烨觉得他是能买下这个宅子的。

    反正五百两不够，就一千两。一千两不够，就两千两！

    这世上没有什么宅子，是用钱买不到的。

    如果有，那就是钱不够！

    李烨钱来得容易，花起来自然也就任性！

    说完宅子，就是置产的事了。

    李烨并不打算买地，回报率太低。

    随便从现代倒卖几件东西，就比田地的利润高很多。

    他的置产方向主要是商铺。

    游商的发展上限，肯定是赶不上坐商。

    既然打算将现代产品拿到明朝来售卖，那商铺就是必不可少的。

    “秋哥，你知道这华阴县城里，那得商铺最好吗？”李烨问道。

    李秋道：“若说华阴县最好的商铺，那自然是上华街的商铺了。

    那是华阴县的主要街道，往来的豪商很多，人气极旺！

    不过那的商铺可不便宜，就算是最普通的商铺，售价也在三百两以上！

    而且真正黄金地段的商铺，根本就没人卖。

    那可都是下金蛋的鸡，谁不留在自己手里？”

    “倒也无需非得最好的商铺，只要是在那条街上就行了。”李烨想了想说道。

    在商品品质差不多的情况下，是商铺决定商品的价值。

    但若商品的品质差距过大，那就是商品决定商铺的价值了！

    李烨相信，他从现代世界带来的商品，必然是这个世界最优秀且独一无二的商品。

    这种情况下，商铺的人气只要在及格线以上就行了，倒也无需非得是最好的地段。

    “那就好办了，牙行里有县城所有店铺出租出售的消息，咱们去牙行看看，肯定能找到上华街商铺出售的消息。”李秋说道。

    李烨道：“那就别耽搁了，立刻过去吧。”

    牙行，诞生于春秋时代，是古代商品交易活动中，极其重要的角色。

    自明中期张居正改革以来，开始实行一条鞭法，朝廷税收从征收实物转变为征收货币。

    这使得广大农民需要通过贸易将自家的农产品转化为货币。

    在推动了商品贸易极大发展的同时，也让牙行迎来了极佳的发展机遇和发展空间。

    这一时期，牙行的日常经营活动被称为“坐庄”

    即牙行主在牙行内等待客人上门，或替人代买、或替人代卖。

    有些资金雄厚，经营规模较大的牙行主甚至外出收货，之后再进行转手交易，由中介人转变成为了中间商的角色。

    在经营货物中介、买卖的同时，许多大的牙行也开始实行多种化经营：

    客商前来收购货物，需要一定的时间，他们就为其提供饮食、住宿服务。

    客商收购的货物，需要地方储存，他们便增建仓库，开展货物存放业务。

    客商做完了交易，准备启程返回时，他们便帮助客商雇请车船、骡马、人工。

    虽然客商要另付一部分中介费用，然而由于牙行能够保证运输环节的安全，这些客商也往往欣然接受......

    可以说，在这个时期，牙行已经成为商品流通过程中最重要的中转环节，触手伸进各行各业！

    惠生牙行。

    李烨刚进去，就被里面热闹的氛围吓了一跳。

    无数买家和卖家将这里挤得满满当当。

    只是华阴县的牙行，竟然就如此热闹，真难想象那些大城市的牙行，会是何等兴旺。

    而牙行的兴旺，又从侧面反映了经济的繁荣。

    据说明朝后期，国内商业鼎盛，GDP甚至能够站到全球的三成，果不其然啊！

    “公子，请问有什么能为你效力的吗？”一个衣服干净整洁的小厮走过来，不卑不亢的说道。

    从他身上，李烨甚至看出了几分现代职业经纪人的风采！

    李烨说道：“我想买一间上华街的商铺，不知道你们这里有没有货源？”

    “当然有的，但不知公子是想要什么样的商铺。

    是全都布置好的，还是未曾布置的。

    是配备了掌柜伙计的，还是未曾配备的。

    根据店铺的地段、人气、建筑面积、使用面积，我们将上华街的店铺分为三个等级，三百两、五百两、一千两！

    超过一千两的店铺也有，但那就需要您和卖家具体商谈了。

    我们只在事成之后，从交易金额中收取一厘的费用……”

    小厮连忙进行介绍，同时他眼神中还闪过浓浓的兴奋之色。

    凡是购买上华街店铺的可都是大生意，光是抽成就是一大笔银子。

    今天可真是走运了，只要这单做成了，顶他三个月的工钱！

    李秋认真听取了小厮的介绍，最后决定购买一间五百两的裸装店铺。

    他出售的是现代商品，明朝店铺的装修风格自然是不适应的，所以肯定是要重新装修的。

    至于店铺的掌柜和伙计，自然是从李家招人了。

    任何家族中，都有过得好的，也有过得不好的。

    店铺的掌柜和伙计，虽然社会地位不是很高，但对普通百姓来说，也是很不错的谋生职业了。

    而作为李家人，既然有了这种机会，那肯定是要留给自己人的。

    从牙行出来，又去店铺巡视了一遭，天色便已经暗下来了。

    “秋哥，这县城里最好的客栈在哪？看来今晚咱们要在县城过夜了！”李烨说道。

    李秋道：“华阴县城最好的客栈，那自然就是城东仙来客栈了。

    不过那里的价格可不低，就算是最便宜的人字号房间，也要五钱银子一夜。

    最贵的天字号房间，要三两银子一夜！”

    “那又如何？秋哥我如今最不缺的就是银子！走，就去仙来客栈！”李烨笑道。

