    凭什么？

    查尔斯愤怒的找到了城主摩根，

    “城主大人，智脑是不是出问题了？要不然怎么可能奖励一个尘民那么多贡献点？”

    灯塔中央指挥厅，

    这里是灯塔的核心区域，拥有最高的监控权和指挥权，是灯塔最高权利的象征，同时也是城主和灯塔高层们商议重大事情的场所。

    而现在几乎所有的高层人员全都聚集到了这里。

    马克听到查尔斯的话之后瞥了他一眼，面无表情的说道：“智脑出问题？请会首大人详细说明一下，据我所知，灯塔建立五十多年来，智脑从不曾有过任何失误！”

    查尔斯脸色涨红，不知如何反驳。

    所有人都知道自从灯塔升空以来，智脑带着它躲过了无数的天灾人祸，统筹管理着灯塔上一切的资源分配，任务管理，从没出过半点差错，

    现在说是智脑坏了，恐怕他连自己都很难说服，

    但是必须阻止这次晋升，人的命运只有神才能决定！天生的贱种凭什么成为高贵的上民。

    自知无法从智脑上做文章，查尔斯转而开始攻击那个尘民，

    “智脑也许不会出错，那就一定是那个尘民用了什么卑劣的办法欺骗了智脑。从来就没有人能获得那么多贡献点！这其中一定有问题！”

    这倒是真的，智脑从来没有给过一个人这么多贡献点，实在十分可疑。

    而且在场的高层人员中，并非只有他一个人不喜欢尘民晋升，马上就有开始支持查尔斯。

    上民习惯了享受特权，当然不愿意让原本看不起的尘民变得跟自己一样，

    其中医疗部和农业部都从心里不愿承认此事，万一这个尘民的晋升是可以复制的，那么一定会有更多的尘民晋升，到时候医疗部工作量必定大增，再也不复现在的清闲。

    上民们很少生病，最多是受伤，对于现在的医疗部而言，他们的主要工作都在生育和新生儿的照顾上。

    可一旦大量尘民晋升的话，以那些尘民的体质，一定会极大的加重他们的工作负担。

    农业部基于同样的理由，原本的尘民只需要吃虫饼就好。如果大量成为上民，粮食问题一定是成为极大的隐患，也必定会降低现在上民的饮食质量。

    至于其他人，包括城防军，航行控制室，科研部和工程部的负责人，对这件事都是中立态度。

    真正持支持态度的就只有猎荒者指挥官马克一个人。

    马克刚才听到智脑广播的时候就十分高兴，8888号晋升上民就意味着他可以加入猎荒者了，这样一个猛人，再有了最好的装备支持，以后的任务一定可以减少极大伤亡。

    城主大厅之中众人各怀心思你来我往，吵到最后所有人的目光都看向了坐在高处的城主摩根！

    真正能为这件事下定论的，只有他！

    摩根据搂着腰慢慢站起，脸皮蓬松，眼睛似乎是刚刚睁开一样微微眯着扫了众人一眼，

    “有什么可吵的？想知道为什么等那个人来了自然就知道了！”

    “算算时间，他也该到了！”

    果然，不一会便有卫兵进门禀告道：“城主大人，人已经来了，就在门外。”

    “让他进来吧。”

    说完，摩根有些艰难的重新坐了回去。

    林恩推门而入，

    身后两个四个上民抬着一个一立方米左右的不知名装置一起跟着进来。

    他的目光扫过四周，这个中央指挥大厅确实建的十分气派，

    宽广的大厅，高高的台阶上坐着老城主，数十块巨大的玻璃让这里的采光极好，视野几乎毫无阻挡，

    台阶下站着十来个人，只有马克对他点头表示欢迎，其余大都脸色漠然，但是一个黄毛成功得吸引他的注意力。

    这个黄毛一身光影教会的红色教袍，正目光愤然的盯着自己。

    林恩一愣，腾腾几步走到他的身边，居高临下的看着他。

    “小个子，你眼睛有病吗？”

    查尔斯眼前一黑，一个巨大的阴影笼罩了他，

    这个时候他才发现，这个该死的尘民长得实在太高了，

    抬起头，也只能看到他的下巴！

    本以为马克已经是灯塔上最强壮的人，没想到眼前这个家伙居然比马克还有高出很多，站在自己面前就像座山峰，好像随时都会塌下来砸死他一样。

    让人不自觉的毛孔收缩，呼吸紧促。

    同样呼吸紧促的还有工程部负责人杰西卡！

    这个红发大波浪眼睛发光，看着林恩壮硕之极的身材，心中暗道：“上民，必须成为上民！”

    “好了！”

    摩根城主开口说道：“林恩？你是给自己取了这个名字，叫林恩对吗？”

    “是的，摩根城主！”林恩答道，

    “后面那个机器就是你的发明吗？请你介绍一下吧，我老了，有时候智脑的解释我看不懂。”

    林恩点头，他来这里就是做这个的，要让所有人闭嘴当然要拿出真凭实据来。

    “这是一台生物反应器！”

    “它最大的作用，就是能将空气中的二氧化碳，转化制造成为人体能量的主要来源，淀粉！”

    接来下的时间，林恩粗略的介绍了这台机器的原理和作用。

    食物，永远是灯塔紧需物资的第一梯队！

    平常的尘民只能吃虫饼，难道他们不想吃点好的吗？是因为没有。

    就算是上民，想吃些面包也不是每天都可以的，

    灯塔上庞大的人口，每个人每天都需要食物，

    所以每次猎荒者下地，只要发现了任何能吃的一定会不惜代价的带回来，甚至一半的任务都是下地搜集粮食。

    而林恩制造的这台机器，

    理论上只要一立方米大小的生物反应器，年产淀粉量相当于数十亩土地玉米种植的淀粉年产量。

    这项技术是他从战锤里浩如烟海的众多技术中挑选出来的。

    战锤世界的战舰上，每条船的载员都是十万，百万级别的，而且几百上千年的在外航行，食物问题早就不是问题了。

    制造食物的技术也是种类繁多，

    林恩挑选的生物反应器，是早就淘汰多年的技术，他刚好有些成品，索性拿了出来。

    有了这种机器，足以解决灯塔大部分的粮食问题！

    这个贡献当然极大。

    智脑在第一时间就直接奖励了一万三千多贡献点，并且随着机器投入使用，每天的产出都将为他持续提供贡献点。

