    焦飞和鬼妹怜怜本无恩义，只是略略对谈，得她指点路径，已经带了她来破败城还了人情。何况这鬼妹显是愿意跟了那鬼卒队长的，这些鬼物的事儿，他一个人怎好去乱管？

    冥狱中的城池和阳世不同，那些无知无识的游魂，只好在野外晃荡，能有百分一二前生记忆的，便能辐辏成村落，但只有开了本我意识的鬼物，才有资格进入城池。鬼物初开灵识，前生记忆百不存一，便宛如新生婴儿一般，学好便好，学坏变坏，在冥狱中又无人教化，又没得礼仪，故而鬼物皆是顺从本心，不分善恶之徒，只要有好处便做了，没好处便不理会，从无礼义廉耻，也无恩义亲疏，比上古之时还蛮也，比野兽还粗俗。

    那些修成法术的厉鬼，也不拿同类为念，只要拘禁了，便当作牛马使唤，任意派上战场去送死。

    焦飞在破败城中随意一走，这才晓得冥狱中的城池是如何混乱，大街上当街杀鬼，小巷里便支锅烹饪，路上无甚干系的行人，也会忽然捅你一刀，看到个貌似好欺的便随意掳掠。

    有那豪强大鬼，把捉来的新鬼用法术勾了，充作部下，招摇过市，无人敢惹。有那弱小的鬼物，便潜藏在地下，阴影，沟壑里，日子过的困顿不堪。

    这些鬼物都还罢了，若是有鬼或者杀的同类太多，精魂凝练，或者忽悠感悟，突破瓶颈，化为鬼卒，便即当街开杀，生撕了活鬼果腹，直到把一身阴气补满，这才满意的扬长而去。

    所谓地狱众生相，便是如此，焦飞看的触目惊心，混没想到冥凰治下居然还有如此血淋淋的鬼生。虽然这些鬼物，都算是化外之民，乃是逃脱了冥凰神威，流荡荒野之辈。但是只要想这些人宁可在这般弱肉强食，朝不保夕之地讨一口艰难生活，都不肯去受冥凰管辖，其中艰辛酸楚，可想而知。

    焦飞虽然身边并无仆鬼随从，但是背后一圈魂环，奇异万分，这些鬼都是历经厮杀，无数计诈中打滚过来，不开眼的早就都死光了，故而也五鬼敢来跟他呱噪，在破败城中倒是走的悠闲。现在焦飞明白那鬼妹怜怜，为何愿意向那鬼卒队长自荐枕席了，盖因为光她一个，连三五个时辰也活不过，这位鬼妹早就看出来焦飞不肯再照拂她的。

    “怪不得这些厉鬼一旦冲出冥狱，便有无数怨恨之气，原来在这里日子过的太过冤屈，实在不当人子。”

    焦飞在破败城中走了半日，这才见到有一队鬼卒，保护了一张黄榜，上面果然写着招兵的事儿。焦飞想要离开冥狱，必然要学到那些厉鬼出入冥狱，阳世的法门，他此来便是为了混入厉鬼之中，故而走上去便大喝道：“某家张显，要加入本城军卒，讨一份出身。”

    那看守黄榜的鬼卒头目，也是个队长，一身修为勉强有炼气入窍的勾当，闻言也不答话，伸手就是一抓。焦飞知道这是要试自家本事，想也不想就把身后魂环一抖，那个鬼卒队长身不由己的就要冲入进去，这才知道焦飞厉害，忙叫了一声：“你过关了也！”

    焦飞这才把魂环的威力一松，那鬼卒队长立刻叫了一个部下，带了焦飞到了破败城的军营当中。这冥狱的规矩和阳世不同，城池中最为宽敞，最为醒目的地方，便是军营。焦飞被那鬼卒随意往军营门口一扔，便即扭头走开。焦飞抖擞了精神，自家走入了破败城的军营，左右看顾，只见鬼卒中也分作三六九等，豪强的大鬼，身边往往就带有仆从鬼卒，这些大鬼自家有部下，亦要投靠别人做部下，一层一层，一级一级，比阳世间的军营规矩要森严的多。

    高出一级，便会对下面的鬼卒，掌握有生杀予夺之权力，下面的鬼卒便是要被上级长官活吞了，也不敢稍有反抗，盖因为它们早就受制于那些大鬼，体内有了层层禁制。

    焦飞混入了破败城的军营不久，便见到两支鬼卒，各有千余人，忽然争执起来，便摆开了阵势厮杀。旁的鬼卒和队长也不管，转到呼喝助威，只等着捡便宜。

    焦飞见这破败城的军营里如此混乱，这才胆子渐渐大了起来，那些厉害的大鬼控制仆从的手法甚是粗浅，焦飞虽然看的明白，却不屑使用，他手上有比这些大鬼厉害十倍的法门，当即就分出了数十团道心纯阳咒，先把周围几十位身体强健的鬼卒队长给收了。至于这些鬼卒队长的手下，焦飞根本懒得浪费道心纯阳咒，只是运起太祖神拳，背后魂环中现了马祖真灵，把数百头鬼卒一气吞吸，都用来补益本身元气了。

    焦飞忽然动手，那两支鬼卒的领兵大鬼也甚是心惊，不过焦飞既然咂摸出了这破败城的规矩，便不再那么小心翼翼，正要把两支鬼卒中为首的几头大鬼收了，忽然一声猛喝起自半空，一个硕大的鬼头在半空中浮现，这鬼头足有小山办大，面目狰狞，正在嚼吃满嘴的小鬼，大怒道：“怎的又起争执？谁人敢再闹事，本将军便都吞吃你们。”

    那些鬼卒顿时噤声，焦飞却昂然抬头喝道：“你是谁？为何如此大胆，敢对我也呼喝？小心本人夺了你这将军之位。”

    这位鬼族将军便是破败城大统领，焦飞见他修为也不过是炼气成罡的层次，便有几分意动，想道：“干脆一不做二不休，夺了这破败城主之位，好道也跟五斗鬼王距离近一些。在这些鬼卒中厮混，那多没出息？若不尽快展露头角，要在冥狱中厮混多久，才能寻到回去阳世间的法门？”

    被焦飞挑衅，那鬼头眯着眼往下一望，呵呵笑道：“现在的小鬼越来口气越大，好叫你知道我鬼车将军的厉害。”他在魂云中现了身，光是半个身子就已经有半云天高，待得这位鬼车将军把真身全现了出来，焦飞才见到他下半身生有鸟翼，乃是一个人头鸟身的怪物。

    鬼车将军姑姑大叫，顿时把漫天魂云绞散，化为漫天的鬼火一起落了下来。破败城中的数十万你能鬼卒得了他的召唤，亦以各自的主公为首领，排开了数十座大阵，车马粼粼，刀兵赫赫，一起向焦飞冲杀了过来。

    焦飞使用的张显精魄，本来便是领兵大将，不但武艺惊人，战阵的经验更是丰富已极，就算面对鬼车将军的天降鬼火和数十万大军，也无丝毫怯意，转倒是有些战意昂扬。他身后魂环中的马祖真灵，随着焦飞运转发力，面容渐渐清晰起来。这头冥神一双马眼中露出戏谑的神色，竟然仰天一声长嘶，化成一道奔腾黑影，不理地面上数十万大军，冲天飞起，凭着护身的魂环荡开层层天降鬼火，身法展开，对着鬼车将军就是一拳轰下。

    焦飞虽然有信心，杀光破败城数十万鬼卒，但是却没甚么耐心纠缠，故而擒贼擒王，要先把这头鬼车将军斩杀。

    鬼车将军见焦飞背后现了马祖真灵，顿时脸上露出惊喜之色，一声长嚎，蕴含了极其诡异的法力波荡，让马祖真灵冲飞的身法在空中一滞，他把下半身的双翅一抖，这对翅膀顿时脱落下来，飞旋成了黑色光轮，登时把马祖真灵一切三段。

    焦飞亦没想到这位鬼车将军居然有如此手段，此时第一波千余鬼卒已经冲锋到了身前，他亦只有把太祖神拳运起，顷刻间就毙杀了百余鬼卒，却来不及收回马祖真灵了。

    那位鬼车将军欢悦的一声大叫，张口吐出一团碧绿鬼火，就往正在努力恢复，想要把身子重新聚合的马祖真灵烧去。焦飞见到这团碧绿鬼火，顿时心头大惊，比见到什么都要震撼。鬼车将军使用的居然是幽冥火咒。

    “看来我的猜测居然成真，那些中了幽冥火咒的海族，通过了阴阳轮回之后，居然仍旧把这邪门法术带了下来。”

    不过焦飞亦瞧得出来，鬼车将军的幽冥火咒，和祖神荼的法术截然不同，竟然没有植入他人体内，任其滋生壮大，最后控制人心的法力。变成了炼化阴魂，转化元气为自身壮大的法门。

    马祖真灵中了幽冥火咒，一身浑厚的魂力，就像是极大的滋补之物，被烧的长嘶乱叫。等焦飞倒出手来，把马祖真灵召回，这头冥神已经少了三分之一的元气。鬼车将军在半空把你那团幽冥碧火召回，吞吸到了肚内，打了个饱嗝，似乎十分满足。身体又庞大了一圈，显然获益不小。

    焦飞看的啧啧称奇，这变化了之后的幽冥火咒和祖神荼所创的心魔大咒各有千秋，祖神荼创下七道心魔大咒还是为了证道长生，这鬼车将军所使用的法门，就变成纯是掠夺他人元气，增强实力的斗法法门。

    不过这些冥狱鬼物，几乎就没有什么机会证道长生，便是有这种法门，对它们来说也是浪费。它们在这方面，远远不及冥凰足下的鬼卒，鬼将，真君，冥王，这些人都得了冥凰赐予上古神魔血脉，学的是冥狱三十六真传，比这些不受冥凰管辖的野鬼，强了不知多少倍。

    鬼车将军一招得手，仰天大笑道：“你这小鬼，现在知道本将军厉害了罢，快些束手就擒，我还能赏赐你一个本城副统领的职务，一同享受，若是再不知趣儿，我可就不客气了。”

    焦飞也是一愣，心道：“这位鬼车将军怎么忽然许下了如此丰厚招揽条件？我只是要学自由出入冥狱，阳世的法门，能有个破败城的副统领职务，似乎也算是尽够了。”

    焦飞并不惧怕这位鬼车将军，便是他不知什么原因，炼就了幽冥火咒，焦飞可是学有七部心魔大咒的全套哩！何况他现在只是运用精魂张显的法力，真正的实力还未使出，若是焦飞不怕暴露身份，把六阳封神幡使开，杀光这数十万鬼卒，击杀鬼车将军也只是时间问题。

    可是杀了这许多鬼卒和鬼车将军，焦飞想要再加入到五斗鬼王麾下，便有些碍难。

    “也罢，若是你真肯给我一个副统领的职务，我便投靠你也。”

    鬼车将军见折服了这名英俊的小将，心中也是窃喜，把法身一收，化成了一道黑光落下，眨眼就变成了一个魁梧的武将，一个大肚子十分滚圆，一脸的虬髯，看起来到有些福相。

    “古人云，识时务者为俊杰，我这破败城虽然在五斗鬼王的数千座城池中，算的极小的一座，却也有数十万鬼卒，人口百万，周围还有二三十个村镇，无数游魂，你当了副统领，只要跟努力，迟早我也问五斗鬼王他老人家，帮你讨一个城池来。”

    焦飞嘿嘿一笑，并未把这些话当作真话听，只是双手一拱，做足了礼数，说道：“鬼车将军，原来五斗鬼王居然如此势大，居然有数千座城池，岂不是比起冥凰也不再以下了？”

    鬼车将军忙把焦飞一扯，压低了声音喝道：“可不要乱说，五斗鬼王他老人家或者不惧冥凰，我们可当不得冥凰一怒。”焦飞故作诧异道：“那怎么说？”鬼车将军推心置腹的说道：“冥狱中有四头鬼王，法力皆和十九重冥狱的冥王相等，五斗鬼王还算是稍弱一点的，那鬼组徐完有城池三万，麾下的鬼卒不计其数，鬼将车载斗量，便是鬼仙也有上百，便是那等威严，也都要受冥凰伏低。”

    焦飞问了几句，约略知道，四大鬼王座下的鬼将和冥凰座下的鬼将相若，可做一城之主。四大鬼王座下的鬼仙和冥凰座下的真君相等，也都是相当于练气第九层温养的修为。四大鬼王便跟冥王差不多了。不过这四头鬼王来历奇异，可不是厉鬼修成，而是冥凰指派，只是不大听冥凰的管辖，平时颇为自行其事。

    便是鬼王座下的鬼仙，也都不是厉鬼，至于来历就非是鬼车将军能知。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

