 杨天撑起身子，一脸理所当然地看着楚依依，道：“这么惊讶干什么？

有什么好大惊小怪的？”

楚依依微微一愣，然后没好气儿得瞪着杨天，道：“你……你大半夜爬到我床上诶！你这是犯罪好不好！这哪里是大惊小怪了？”

杨天摊了摊手，道：“又不是我想这样，是你爸妈让的啊。”

楚依依闻言，一下子僵住了，小嘴张得大大的。

“什……什么？

我……我爸妈？

骗人的吧！他们怎么会……”“他们说家里客房被你大伯占了，反正我和你都这关系了，干脆睡一个屋算了。

然后我就过来睡觉了呗。”

杨天道。

客房被大伯占了？

这倒是真的。

家里房子本来也不大，就一个客房，大伯肯定是要占用的。

可……什么叫“都这关系了”？

她和这色狼哪有什么关系？

爸妈到底是怎么想的啊啊啊！楚依依从一旁扯过被子来，把自己的身子都裹住，然后满脸警惕地看着杨天，道：“我不管……你快下去，不然我就喊救命了啊！”

听到这话，杨天不由得有些想笑，很想接一句经典台词：你喊呀你喊呀，就算你喊破喉咙年也不会有人来救你的。

不过……鉴于眼下楚依依很是慌张，真得有喊出声的可能，杨天还是没这样做。

毕竟楚建强等人都去睡觉了，楚依依这一喊，把他们都给闹起来，就不太好了。

尤其是楚建民，刚刚喝酒喝高兴了，一不小心喝多了，闹腾了好一会儿才睡着呢。

若是再弄醒了，指不定还要发什么酒疯。

所以……杨天很干脆地跳下了床，道：“那你总得给我找个地方睡吧？

我刚刚来这里的时候，你爸妈可都已经回房睡觉了。

难道要我去把他们叫醒吗？”

楚依依咬着嘴唇，有些犹豫。

虽然让这家伙待在自己的房间里很让人不安——毕竟她还从未和一个男生同屋而眠过呢，可……若是还要去惊扰爸妈，就不太好了。

想了想，她道：“你……你看看柜子里吧，应该有多的被子，你打个地铺吧？”

杨天走到柜子旁，一拉开……里面空空荡荡的，啥都没有。

哦不……就一条凉席，摆在柜子角落。

杨天把凉席拿出来，铺在地上，然后躺了下去。

屋子里……一下子安静了下来。

安静得让人有些意想不到。

楚依依都没有想到这家伙居然这么安分守己。

可……看他刚刚拿出来的，似乎只有一条凉席啊。

呃……哦对了！妈今天好像说过，把床被都换了一下，另外一套已经拿去洗晒了，柜子里根本就没有多余的被子。

那这家伙……就这样躺着睡吗？

要知道，这天虽然不凉，但一到半夜，乡下的地面还是透着寒意的。

在乡下住久了的人都知道，哪怕是在夏天，贪凉快直接睡凉席、不垫不盖任何东西，地寒入体，还是很容易着凉感冒的。

楚依依忽然感觉有些不忍。

这家伙虽然讨厌……但毕竟治好了自己的父亲，还帮家里把问题都解决掉了，而且……还做了那么好吃的菜……她抿了抿嘴，悄悄地解开被子，小心翼翼地挪动身子，来到床边，将小脑袋探出床沿一看……幽暗的环境中，依旧可以看到，床边的凉席上，杨天正闭着眼睛躺着，身体竟在轻轻颤动着。

楚依依一下子感觉心里一紧。

原来地上这么冷啊……这家伙……都被冻得发抖了吗……若是让他这么睡一晚上……天哪……楚依依咬着嘴唇，犹豫了一下。

数秒之后……她不犹豫了，但却咬嘴唇咬得愈紧了，嘴唇都被咬得有些发白。

“那个……你……要是冷的话……让你上来睡，也……也不是……也不是不可以……”楚依依低着小脑袋，小声嗫嚅道。

然而令她没想到的是……这话一出，杨天立马就如同弹簧一样从地上爬了起来。

“早这样想就对了嘛，就知道你舍不得让我在地上睡。”

杨天一边笑嘻嘻地说，一边扑到了床上。

楚依依都有些懵了，愣了好几秒，才回过神来，嘟起小嘴，气呼呼地看着杨天道：“好啊！原来你是在演戏骗我！你……你给我下去！”

“没有啊，真得很冷啊，”杨天露出一脸可怜兮兮，看着楚依依道，“我真得都冻得瑟瑟发抖了呢！”

楚依依：“……”她算是拿这家伙没办法了。

经过刚才这么一番折腾，她也没办法那么坚定地把杨天赶下去了。

只能撅了撅小嘴，道：“以中间为线，你不许过来，更不许碰到我，不然我就要生气了哦！”

杨天很干脆地点了点头，道：“可是……如果你自己钻过来，那就不能怪我了吧？”

“想什么呢你这家伙！我才不会过去呢，哼！”

楚依依瞪了杨天一眼，钻进了被子里。

可很快，被子便被扯过去一半。

她咬了咬嘴唇，却也只能闭上眼睛，想要尽快入眠，度过这荒唐的一晚。

可……她的心跳却一直慢不下来。

简直就像是电动小马达一样，不停地噗通噗通跳。

没办法……光是同屋而眠就已经没有过了，和一个同龄男生睡在一张床上，她哪里能习惯得了？

就算没有碰触到，但光是感受到不远处的呼吸、传来的男性气息，她的小心脏就像是只乱撞的小鹿一样，慌到根本停不下来。

杨天一直都没有做什么事，连碰都没碰她一下。

但她就在这份纠结中一直失眠了大半夜，直到凌晨，才沉沉睡去。

好冷呀……被子本来就不大，被分去一半，中间还要隔一段距离，自然是不够的。

尤其是睡着了之后，侧边很容易就会有一点地方盖不住，凉飕飕的。

她很自然地，不由自主地，往温热一些的地方靠去…………第二天清晨。

当楚依依睁开眼，看清眼前的一切的时候……她又发出了一声和昨晚一样的惊叫。

“呀啊啊！”

而且这次，惊讶的程度更高，更强烈。

因为……她发现，自己正被杨天紧紧地搂抱在怀里！ 