
　　江江的别墅里只留下了两名玩家，她人不在，这两名玩家也跟隐身了一样从公共区域消失了，偌大的别墅看不到一个活人，这让刚开始还有点忐忑不安的卞永毅逐渐变得胆大起来，发现根本没人管自己的情况下，慢慢在别墅里活动起来。

　　江江的别墅除了她的画，最值钱的还是别人的画，这些画都是其他人为了讨她欢心或者利益交换送来的，几乎别墅的每一面墙都挂的有，别墅的主人似乎也不太在乎这些价格高昂的画，连厨房里都装饰了两幅小的。

　　“真有钱啊。”卞永毅啧啧做声，又抚摸了一下那些摆在柜子上的限量版玩具模型，然后鬼鬼祟祟地上了楼。

　　他没有使用消音道具，只是放轻了脚步——害怕别人发现之后说不清。

　　不过等他慢吞吞地走到楼上也没有保镖出现，他便放心大胆地的打开二楼的房间，直到江江的画室。

　　画室里的画全都用白布盖着，卞永毅以为这是江江画的成品，便信手扯开其中一幅。M.23sk.com

　　但没想到这根本不是他在网上看到的那些温馨治愈的画，画面色调灰暗，让人一看就心生不适，而且画的内容也绝对算不上治愈：画纸上一个男人尸首分离，破烂的身体倒在地上，周围淌满了鲜血，而他的脑袋正被一头奇异的猛兽咬在嘴里，血液正往地上滴……而猛兽的背后有大量的手脚朝空中伸着，似乎已经形成一座尸山。

　　卞永毅只看了一眼就连忙将布盖上，嘀咕了一句“人人都有阴暗面”后去看下一幅。

　　这一幅没有上一幅那么惊悚，仅仅是描绘着一个人的死状，他半靠在一根装饰华丽的柱子前，双手放在腹前比出爱心的形状。

　　卞永毅一下就认出了画上的人，他虽然不认识这个人，也记不清他的脸，但这死的姿势太特殊了，任谁看一眼都不会忘记——这人是江江的保镖，一个月前死在一场展览中，他做这个动作也不是向谁示爱，而是为了使用特性。

　　“没想到大名鼎鼎的江江还有这种特殊爱好。”

　　接下来他又看了好几幅画，全都是画的某人死亡的场景，翻到一半的时候，他甚至看到了今天才见过的，不是别人，正是包括宋旭在内的那几名跟江江和徐获一起离开的保镖。

　　死的样子都很凄惨，像是被大型猛兽撕碎了一样，全部都死在一个画廊模样的地方。

　　“画家的想象力……”卞永毅继续往后看，越看越觉得不对劲，因为后面还有留在别墅里两名玩家的惨死场面。

　　他也是进过副本的玩家，太知道人死的时候是什么样子了，009区从没有超大型的猛兽出现过，但江江这些画太逼真，实在无法让人接受这仅仅是想象力的产物。

　　“不会有什么问题吧？”卞永毅直觉不安，但还是继续看，他想看看画里有没有徐获，却没想到徐获没找到，反而找到了自己的！

　　看着那幅自己挂在一片紫色花园栅栏上的死亡之画，他下意识将画掀了出去，但回过神来又觉得画里的地方有点眼熟，猛地扭头往窗外一看，才发现画里的场景竟然就是这座别墅的花园！

　　“这不可能！”卞永毅一甩门冲出去，毫不犹豫地往楼下跑：他宁愿被逮住打一顿或者被摁进马桶里，也不愿意冒这种可能会死的风险留在别墅里！

　　然而在他走过花园的时候他还是忍不住看向那片虫洞花，一片紫红相间的花朵仿佛在此时有了魔力，处处细节被放大，吸引着人的视线。

　　卞永毅强迫自己的转过头，跑到别墅大门口，利用道具朝外观望了一下，半分钟后才悄悄打开了门。

　　不过他前脚刚出去，后脚就被寸头青年逮住了，脚下一滑，以一种正常人绝对不可能的姿势朝前扑出了好几米才摔倒在地。

　　卞永毅下意识护住头，结果脾气暴躁的青年却没有靠近他，而是狞笑一声，“正好拿你试试我的新道具。”

　　话说完，卞永毅便自动腾空飞了起来，飞起十几米后被同样腾空的寸头青年追上，看到对方的拳头，他立刻闭上了眼睛，却没想到对方这回是存心要他的命，重击在他太阳穴上的拳缝中竟然伸出了一根长针。

　　卞永毅死的毫无悬念，又被寸头青年一脚踢出去，好巧不好的落在了那片虫洞花边的栅栏上，铁制栅栏刺穿了他的腹部，又因为他身材矮小体重较轻，栅栏没能倒下来，于是他就这样挂在了栅栏上，鲜血顺着铁栅栏淌在地面——和画室里描绘他死亡场景的那幅画如出一辙。

　　*

　　徐获转过身看着江江，“你还记得商医生吗？”

　　江江垂眸笑了笑，“你知道我的过去？”

　　“毕竟你太有名了，要找这些资料不是难事。”徐获道：“你还在孤儿院的时候，他为你们做过心理辅导。”

　　江江摇头，“我不认识商医生，不过姓商的人倒是认识一个，商书铭，他过去也也很有名，不过已经死了。”

　　“是吗？”徐获道：“我觉得他没死，至少他还能从孤儿院里挑选合适的孩子来培养，不过有没有被培养成功很难说，和你一块儿被领养到国外的另一个男孩和养父母都死了。”

　　“这能说明什么？”江江反问。

　　“判断是否培养成功的标准就是看能不能杀掉自己的父母亲人。”徐获笑了笑，“你觉得你符合这个标准吗？”

　　江江奇怪地看着他，“谁主张谁举证，你为什么反而要来问我？”

　　“因为我想知道一件事，商医生，真的是商书铭吗？”徐获收敛笑容，正色道：“这对我很重要。”

　　江江摇摇头，爱莫能助地道：“很可惜我帮不了你，至少我的记忆中没有是商医生，而在我小时候经常来孤儿院的商先生也早死了，好人不太长命，像我的养父母，一辈子做过的坏事仅限于带着愧疚在心里咒骂一下他人，结果双双病死。”

　　“如果商先生还活着，那他一定不是个好人。”

　　“这世道，只有坏人才活得下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第788章 死亡之画免费阅读。https://xs.23sk.com 