    李哲的突然出现，让杨柳眼里闪出一丝激动，时隔两年，她再次见到李哲了。

    孙磊反应过来，看着李哲，立刻冷声道：“你说什么？”

    李哲穿的太普通了，孙磊感觉到李哲的敌意，心里有点发慌，自己安排的天衣无缝，不可能有什么批漏啊！”

    “说你癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要装一装英雄救美，哎，哎，这枚妇女，你别走啊，留下来说清楚！”

    李哲伸出拦住了穿着暴露的狗主人，无论这个狗主人如何躲避想过去，都被他拦了下来。

    “你，你滚开！”

    不知道为什么，素来泼辣的苏娇，此刻心里发慌。

    “为什么要滚开啊？”李哲呵呵一笑道：“我就不滚开！要不找你姘头来帮忙，让我滚开好不好？你一个女人，我不怕怎么办啊？是不是？姘头？”

    李哲对着孙磊示意了一下道：“这个女人自你进来，和你眉目传情，挤眉弄眼十几次了，你们的关系看来，你应该和她有着很多次关系了吧？”

    这两个要是没有那种关系，李哲觉得自己可以直播吃屎！

    孙磊脸色一变，看到杨柳立刻看向他，连忙慌乱道：“你瞎说什么？我不认识她！”

    “你不认识？”李哲冷笑道：“这位妇女，你是老鸨子么？帮着你男人出来泡妞？你的心有多大？还是你就是被包养的？”

    “你他妈滚！”狗主人愤怒了。

    周围的吃瓜群主一看，立刻来了精神，一个个都靠了过来。

    李哲呵呵一笑道：“杨柳妹子，你认识他么？”

    杨柳连忙摇头，随即又点头道：“前段时间朋友一起出去聚会，然后就认识了。”

    “之后是不是对着你死缠烂打，你不同意？”李哲感觉自己一瞬间化身为福尔摩斯了。

    杨柳摇了摇嘴唇，点了点头道：“这几天没有来，我以为他放弃了。”

    说完，看了一眼孙磊。

    孙磊紧张道：“小柳，我这几天出差，我……”

    “不同意就对了，我来给你解释一下吧。”李哲直接打断孙磊的话，来到孙磊身边道：“这位癞蛤蟆，哦，不，是先生，他这几天应该就是想出了这样一个计策，找他女人来买狗，买完了狗，显然，这个女人不喜欢狗，这条狗应该回去以后没有东西吃，之后就四处找东西，也许会咬碎沙发，但是，这条狗不是病死的，也不是饿死的，而是被打死的。”

    李哲蹲下，提起已经僵硬的小狗道：“你们还真的是畜生，这么可爱的小家伙，你们居然下得了手。”

    李哲拿过一个剪刀，把小狗身上的毛剪了剪，立刻，身上大片紫黑色的痕迹显露出来，同时，扒开眼睛，眼睛布满血丝，显然，这是生前被打死的。

    “你，你！”杨柳一看，气的眼睛发红道：“你们为什么拿狗撒气？”

    “不是拿狗撒气，而是为了今天癞蛤蟆救美啊，一掷千金，若是邀请你出去吃饭，你不会拒绝吧？说不定顺水推舟，就，咳咳，当然，就算是你不愿意，他估计身上也准备好迷药了吧？呵呵，事先准备好三万块钱现金，白痴，现在谁出门提着个包，包里还带几万块钱现金？你就是为了显摆自己有钱，但是现在谁这样玩？”

    李哲放下小狗，冷冷的盯着孙磊。

    孙磊脸色大变道：“你，你别胡说，你们，你们是一伙的是不是？”

    倒打一耙，孙磊直接指着李哲和这个狗主人。

    “一伙的？不是我，是你和她，白痴，你们两个戴的表都是情侣版的，装什么装？我就是想问问，你们两个，到底是谁弄死的这条狗？”

    李哲眼中猛然爆发出煞气，死死的盯着孙磊。

    孙磊一屁股坐在地上，尖叫道：“不是我，不是我，我就踢了一脚，可是当时没有死，是她拿着拖把拍死的，不是我杀的，不是我杀的！”

    一个先天后期的高手，随便流露出一点煞气，都不是孙磊可以承受的。

    “孙磊，你妈隔壁！你个废物东西，草你麻麻，你个杨伟，窝囊废！”狗主人顿时怒了，跑过来对着孙磊就是一脚道：“槽尼玛老娘瞎了眼看上你！”

    孙磊也大怒，起身反手就是一巴掌，直接把这个女人掀翻在地，大骂道：“你个贱人，自己是个浪货还他妈说我？草尼玛敢咬我！”

    两个直接打了起来。

    李哲看了一眼，直接后退，对着杨柳摇摇头。

    然后拿出手机，拨打了湘筱筱的电话。

    湘筱筱接到李哲电话的时候，开心的不行，不过很快就气愤道：“你别让跑了，我马上过去！该死的！”

    对于爱狗的湘筱筱，这两个完全就是惹到了湘筱筱。

    李哲挂了电话，为这两个人默哀三秒了。

    旁边几个买宠物的人都看呆了，这里的事情吸引了不少人围过来，待到其中一个顾客绘声绘色的和大家讲述了一下以后，立马惹的一群漫骂。

    “草你麻的！”有人忍不住了，看到两个不打了，上来对着孙磊就是一脚。

    孙磊被抓破脸了，正在拿手机叫人，谁知道突然被一脚踹翻在地，气的破口大骂道：“他妈的你想死么？”

    被一脚踹翻，孙磊要气疯了。

    “打死他！”

    “一对贱人，可怜的狗！”

    “老子虽然不是爱狗人士，但是你们他妈的对这么可爱的狗下得了手？草，打死你个狗日的！你他妈的应该把你剁了喂狗！”

    “让你马德泡妞！”

    “一对贱人！”

    引起公愤的两个人，很快被四五个人围攻了，特别是看到小狗惨死，死的原因更是让这些人愤怒。

    好一会，李哲担心打死人，就劝说道：“各位，警察估计还有二分钟就来了，大家靠后，他们两个互相打成这样，万一赖到你们身上就不好了，大家先让一下。”

    一群人一听立马后退，一个个恢复了之前看热闹的样子。

    “哎，这里发生了什么事情啊？哎呀，兄弟，好巧啊，你也来看热闹啊？”

    “对啊，发生了什么事情啊？这是抓小三的么？”

    “应该是小三吧？哈哈哈！”

    ……

    李哲看这这几个人装的这么像，差点就信了。

    “谢谢你，李哲先生。”杨柳感激的看这李哲，若不是李哲，恐怕她还真的相信了。

    “不客气，我们毕竟也是朋友嘛。”李哲有点尴尬，毕竟两个人认识的有点暧昧。

    一阵警报生意响起，湘筱筱来了。

    身后跟着的还是老白，老白看道李哲以后，连忙挤了挤眼睛。

    李哲惊异的走过去道：“老白，怎么了？”

    要知道，他和老白不熟，怎么老白好像有事情和自己说？

    老白看湘筱筱已经进去了，连忙道：“李哲先生，队长好像被那个邪祟附身了，我前几天晚上值夜班，恰好队长也忙工作，然后就一个人在自言自语，可是过了一会，我看道队长莫名其妙的换了一身衣服，在哪里戴着手势，看到我的时候，还说了一句，哟，是你啊，小家伙……”

    老白被吓得不行，要知道，他可是经历过这些鬼怪的，知道李哲不一般。

    李哲听了也吓了一跳，不过很快拍了拍老白道：“别怕，忘记和你说了，她现在和湘筱筱是好朋友，晚上的时候也许会出来，这件事情谁也不要说，你身体亏损厉害，这块药膏回去吃了，你身体就会有所改善，记住，这件事情谁也不要说。”

    这个该死的女鬼，出来也不分时候么？

    老白听了见鬼一样的看着李哲，原来李哲知道啊！

    “谁杀的！到底是谁！”湘筱筱的声音自里面传了出来。

    很快，孙磊外强中干的声音响起：“这位警察同志，我们被这些人打了啊，他们打我们，你为什么不管这些事啊？一条狗崽子，死了就死了……”

    李哲走了进去，立刻道：“筱筱，这个女人敲诈勒索三万块钱，而且协助这个男的要蜜饯女性，这个男的身上肯定有这一类的药物，两个人敲诈勒索罪没得跑，杀害动物，这个到时候和动物保护协会的人咨询一下，至于打人？这两个人在这里打架，损害了很多设备，吓坏了这么多宠物，扰乱治安……”

    李哲滔滔不绝的说了半天，以为警察来了自己就不会挨揍的孙磊惊呆了，连那个女人也愣住了，这是要让他们死么？

    老白记录完口供，又询问了一下杨柳，紧接着又是一群群众。

    群众的目光是雪亮的，来这里的，哪一个不是喜欢动物的？立马绘声绘色的再来一遍，听得湘筱筱都恨不得上去踹几脚了。

    “你和这个店的老板什么关系？”

    老白去处理了，湘筱筱拉过李哲，一脸怀疑。

    “她以前是一个空姐，那时候我第一次坐飞机，晕机，差点病倒，这位好心的空姐给我药吃，照顾了一路，时隔两年再见，恰好遇到她有麻烦，你说我能不管么？”

    李哲睁着眼睛说瞎话，一半真一半假的弄的自己都要相信了。

    湘筱筱点点头，随即脸色发红道：“我今天没有什么事情，能不能陪我去吃个饭？”

    “呃……”

