    他只是在阿尔巴面前用高度相似罗本的动作，也就是速度变化晃开了一个射界之后，不等拉莫斯甩开董方卓的纠缠、不等曲波抓住伊涅斯塔的手臂、不等郜林皮克移动到球门另一侧，也不等王艾再次帮他拉扯，见射界出现了，左脚便抽射了。

    ……他曾经喝着牛奶问老大：“你是怎么进那么多球的？”

    王艾当时的回答是：“果断！如果你平时功夫下不到，临门一脚的时候再想提高力量和准确是无效的，你每提高一点你的对手都会防备一点。射不准了回去下功夫、力量不够回去下功夫，甚至信心不足也回去下功夫，临门一脚的时候，干就完了！哪怕对方是世界足球先生，只要你够果断，他也没招。”

    经过了开场十五分钟的艰辛对抗，小毛再高速跑到这里，已经是精疲力尽，他只能完整的撑住这一脚了。

    就这一脚，漂亮的如离弦之箭；就这一脚，直接打进球门右下死角；就这一脚，掠过闪开的董方卓、擦着拉莫斯的小腿，打了巴尔德斯一个后发后至！

    中西大战的首个进球，来自名不见经传的德乙球员毛剑卿！

    别说博斯克，老高都没想到！

    这货可是在图宾根青年一口气呆了五年，别人来了两年培训的差不多了就走了，他不，连王艾都劝过他。可他的理由也很坚挺：“要我的不是德甲降级区的，就是其他德乙的，薪水不比现在高，还得重新适应，我费那劲干嘛？”

    图宾根青年主力现在的薪水也达到了税后20多万欧元，别看和王艾比少的可怜，可要是和中超比算是高收入，而且每逢国家队赛事，就能瓜分大笔奖金，哪怕他这个国家队替补，也不用靠着薪水活着。

    为国出战，才是最大的收入来源。这方面，中超球星就只能流口水了。

    进球后的小毛干脆对着主看台来了个飞机起飞式滑行，不过他是脸贴地的。没办法，国家队进球太少，业务不熟练。

    望着疯狂庆祝的中国人，哈维无辜的大眼睛咕噜噜转了几圈，伊涅斯塔咧着嘴叉着腰，他的印象里甚至都没有毛剑卿的影子，那不过是一个窝在德国低级别赛事里的替补，谁能想到他今天开了第一枪？

    刚刚的失球伊涅斯塔无话可说，没人犯错，如果一定要说那就是在中场边路阿尔巴的失误导致这个中国人冲了起来，可是这种情况是无法避免的，挡得住他难道还能挡得住“皇帝”？拉莫斯、皮克也没什么错，人盯人做的不错，唯一有点毛病的是拉莫斯意外的在对抗中没占便宜，导致最后阻截的时候留了个空，就这个空被抓住了。

    可怎么不知不觉的又落后了呢？在中国队往本方半场走的时候，西班牙队员忍不住看向场边的博斯克，而博斯克正在和助手说这什么没顾上，当然也可能是认为这球就是个意外，本场战术安排没什么需要调整的。

    比赛重开，西班牙队并未着急，而是仍旧按照他们的节奏不断的用攻击性的体系不断转移球权寻找机会，而中国队历经三年后的又一次交手的前15分钟的狼狈，已经把昔日对付tiktak打法的经验重新找了回来：以组织对组织。

    西班牙队靠的是灵活的思路和强大的个人能力，中国队靠的是严密的纪律和高度的默契。不管球权在哪，西班牙队三两个人的小配合施压，中国队就以三两个人的小配合对抗。当年王艾他们畅想的“太极八卦阵”中的人民战争思路正在以三两个人的小组织与三两个人的小组织的组织与组织的配合呈现出来，就好比11个人的不同组合形成了人体的不同器官，然后根据对抗的需要不同的器官互相协作。

    就像刚刚小毛进球时其他四人的无球跑动，看似简单、充满玄妙，这种高度抽象的组织与组织配合，非强大的头脑计算力和高度的球队默契度不可。恰好，这两样中国队都有。

    以85国青为根本组建的国家队，拥有长达十三年并肩作战的经验。常年上文化课保证了大家对于比赛形势的解读远高于他们同时期的技术和身体成长。

    上半场的剩下半小时，就在这种看起来凌乱、平淡，却又风雨不透的对抗中结束，双方各有几次射门，但都很勉强，比分仍然是1:0。

    中场休息老高就提了一个要求：“上半场大家的模块配合搞的不错，下半场可以考虑适当前压，试试我们的组织配合的攻击力方面。”

    至于说王艾上半场始终收着踢的事儿他没提，所有人都明白中国队有王艾是一种幸运的事儿，他可以在关键时刻，在种种不利的情况下拯救比赛。但不能过多的依赖他，中国队其他人、或者说中国队自己必须立得住。

    只有中国队本身足够强大才能和效率王的队长形成两个拳头配合的格局，防得住中国队防不住王艾、防得住王艾还有其他人。

    由于上半场比分领先，战术对抗也不落下风，所以还不到老高把王艾捅出去的时候。王艾当然心领神会，其他队友也不用明说。

    西班牙队中场做了什么部署不知道，反正15分钟重新开始比赛后没发现有什么明显的变化，西班牙队仍然不急不躁的坚持他们的打法，而中国队则慢慢的将阵型向前压，从场面上将8和2的对比变成了6和4.

    随着中国队顶了出来，双方的比赛节奏逐渐加快，在中路始终无法撕开王艾陈涛防线的情况下，西班牙队主动将战场放在了两个边路。博斯克应该是注意到了，毛剑卿和曲波都是前锋出身，明显的攻强守弱。

    在边路频频告急的情况下，老高主动做出了战术调整。但他并未如三年前过招那样强行将战场拉回到中国队占优的中路用防守来消磨西班牙的锐气，而是任凭曲波和毛剑卿艰难支撑，示意中路两人就机会就向前冲，来个中路突破！

