    

    天凌是真没想到，看着冷冰冰的上校，追起姑娘来，竟一套一套的。

    看来，他确实要和上校请教两招了。

    接下来的路程，宋晚在吃草莓，侧头看去，发现沈晔已经拿出笔记本，在处理公司文件。

    他侧脸的轮廓线很完美，像用一条线直接勾勒出来。

    敲击着键盘的手指很修长，根根洁白如玉。

    许是见他表情太过专注认真，宋晚内心突然起了一股邪恶的想法。

    于是，她将一颗草莓举到他面前，“吃吗？”

    敲键盘的玉手一顿，侧脸对着她的人，也终于用正脸面对她。

    然后抬手，轻摸了摸她的后脑勺，轻声道：“乖，你吃。”

    说完，又转回去继续忙碌了。

    恶作剧得逞的宋晚，抿唇笑了笑。

    前面开车的天凌被问了一口狗粮，不仅没觉得有什么，反而还露出一脸姨母笑。

    接下来的一路，都是宋晚在吃默默草莓，沈晔在敲键盘。

    等进入城外别墅区，他才停下动作，将笔记本合上，用电脑包装妥。

    “忙好了吗？”宋晚问。

    “嗯。”沈晔抬手捏了捏后脖，侧过头看她，眸中噙着笑，“会不会很无聊？”

    “不会！”

    只要身边有他，让她无声坐一天也不会无聊。

    沈晔看了眼盒子，发现里面草莓都吃完了，不由勾了勾唇。

    车很快就进入沈家别墅区，天凌等二人下车，才把车开到地下停车场。

    宋晚刚下车，手机就响了，是许曼珍打来的。

    “小姨。”

    “晚晚，听说宋家跟你断绝关系了？还有，你和四爷是怎么回事儿？”

    “嗯，断绝了，我和四爷……”

    宋晚看了沈晔一眼，忙走到一旁，低声道：“我和四爷只是朋友，他为了替我澄清，故意说的。”

    “朋友？”许曼珍冷笑，“傻丫头，四爷可不会做损人不利己的事，小心被卖了还替人家数钱。”

    “我没那么傻！”

    事实上，她还挺希望成真的，呃，不是被卖了替他数钱，而是希望他澄清时说的话能成真。

    “宋家的事我问你妈了，她那人不靠谱，没有宋家也没关系，你还有小姨，还有你舅舅，以后有什么事儿就找我们帮忙。”

    舅舅许霆裕？

    说起来，宋晚到现在还没见过这位舅舅。

    据说，他在国外管理许家的分公司，很少回来。

    “最近公司出了点问题，忙成狗了，今天才出关，就不多说了，明儿小姨请你吃饭，咱们见面详谈。”

    “好。”

    宋晚应完，许曼珍那边就把电话挂了。

    说起来，许静和许霆裕还有许曼珍并不是一个妈生的，他们是同父异母。

    据说，她真正的外婆好像在年轻时就跟外公离婚改嫁了，外公后来才娶了许霆裕和许曼珍的妈。

    几年前，二人已经相继离世，如今，许家华夏这边的分公司，是许曼珍在管理，而国外，则是许霆裕在管理。

    许静就属于那种坐等分红的，好在许曼珍和许霆裕都不是那种计较的人。

    “你小姨和你说了什么？”

    需要避着他说，想来，应该是和他有关。

    “你要听实话吗？”宋晚笑问。

    “嗯。”

    沈晔点头，很认真。

