    宁凡不介意跟美女多握久一点的，可为了不尴尬还是算了。

    “很冒昧的直接叫你过来。”

    “不会，下午我也是没有课。”宁凡笑道。

    萧婉晴很是诧异，眼前的这个人就是自己爷爷说自己一定要交好的那个人，除了身手有点好之外，似乎也没有什么特别的。

    难道就因为对方是李神医的徒弟嘛，如果真是这样的话，那是不是也太次了点，跟那些靠背景吃饭的富二代有什么区别。

    “嗯，那今晚我爷爷想邀请你家里吃个饭，怎么样？”萧婉晴说。

    “吃饭啊，你爷爷是？”

    宁凡真不认识，自己跟萧婉晴也不是很熟，就这样被邀请去做客未免有点不好吧。

    算了，还是先拒绝。

    “我爷爷是萧家的长辈，也就是我的爷爷，他早年被你师父李神医所救，所以……”

    “这样啊，你们的邀请我也不好意思不去，那这样吧，今晚实在没空，不如改天吧？”宁凡说。

    萧婉晴点点头，说：“也好，改天吧，你我打一场？”

    “打架？”

    “切磋一下，你打败了李建，有资格跟我交手。”萧婉晴随即走上了擂台。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“这不好吧，你一个女人我一个男人的？”

    “你不要看不起女人，雨柔跟我是朋友，你不打，我就告诉她你对我图谋不轨？”

    说这话的时候，萧婉晴眼中闪过一丝的狡黠。

    “喂喂喂，没有这个必要吧，我这也是为了你好，不小心伤了你的话就不好了。”宁凡无奈的说。

    “少废话，上来，赢了我，我就是你的人。”

    “额！”

    宁凡摆摆手，道：“算了算了，我可不想哪天我命根不保？”

    “是个男人就上来，赶紧的。”萧婉晴道。

    只好无奈的走上去，耸了耸肩：“先说好啊，这竟然是切磋自然是阻止不了身体直接触碰，你可别说我吃你豆腐啥的？”

    “你废话太多了！”

    萧婉晴摆出格斗的架势，一个箭步过去就是抬起横扫。

    别看这腿又长又纤细的，没有防备的人挨了这一鞭腿也是骨折的下场。

    因为宁凡及时一个后退将其的鞭腿躲开。

    但萧婉晴可不是试探宁凡而已，不断的靠近宁凡的身位之后左右横拳，攻击手段还挺犀利的。

    而且出手的速度很快，步伐稳健不说，攻守戒备，但是有一个致命点力道不够。

    宁凡两手插兜不断的躲来躲去，愣是没让对方碰到自己一点。

    这可是让萧婉晴着急了，跃起就是一个旋风踢。

    “这家伙不躲？糟糕，收不回来了。”萧婉晴脸色一紧。

    自己这一记旋风踢可不是开玩笑的，力道可以将一个沙袋踢出去，宁凡不躲的话挨了的话会受伤的。

    可惜她完全想多了，当就要碰到宁凡的右脑时宁凡抬手挡住了。

    “什么？”

    萧婉晴惊讶，宁凡竟然能够在那么一瞬间将自己的攻击挡住。

    她立刻后退了几步，紧接着一个右鞭腿横扫而去。

    但还是被宁凡直接抬起左手挡住，轻松的化解了萧婉晴的力量。

