    就他家的花猪没回来！

    一下子，全村人都知道了这个消息，李哲自然也不例外，当时心下便是一喜，想到了一个可能。

    难道自己的“美猪计”奏效了？

    李哲原本正吃晚饭，听到消息后立刻就放下饭碗，往村东头的李有才家赶去，几步路的功夫就到了。

    李有才家此时已经被一众闻讯赶来的村民给包围了，人群中间站着的正是村长。

    村民见李哲来了，连忙让出一条路，李满福伸手招呼：“娃啊，你怎么看！全村就他家的花猪还没回来。”

    站在一旁的李有才也满脸焦急，愁眉苦脸道：“我家的那花猪该不会是跑丢了吧，或者被野猪给拱死了，到现在还不回来？”

    李有才倒不是担心损失的事，毕竟现在村里的人均收入已经是提高了不知道多少倍，早告别了靠养猪来维持生计的年头，只不过这头花猪他养了许久，也有些感情了，乡下人对庄稼还有家畜的感情还是比较深的。

    周围的村民也都是议论纷纷，毕竟要是今天是他们的猪没回来，他们也得着急。

    李哲也是赶紧先安慰了一下这李有才：

    “有才叔，你先别着急，要我看，你家的花猪估计是和山里跑出来的野猪勾搭上了，两个人不知道跑到哪谈恋爱去了！”

    李哲刻意开了个玩笑，想要缓解一下李有才的焦虑，果然李哲这话一出口，场间便是充满了一阵愉悦轻快的氛围。

    李有才听到了李哲的话也是一愣，李哲也是趁热打铁说道：

    “有才叔，你看咱家的花猪肯定不可能是走丢的，这前几天都好好的回来了，怎么会走丢，要走丢也早就走丢了不是？再说也不可能被野猪给拱死了，咱村里那么多猪在一起就专挑你家的花猪拱？你说是不是这个理？”

    场间诸多村民包括李有才听了李哲的分析，都是觉得有几分道理，李有才面上的忧虑之色这才减轻不少。

    场间围着的其他村民也是调笑道：“有才啊，你家的花猪这么能干，能勾搭上野猪！”

    “要我说，你就该把你家的花猪给锁起来，这不被野猪给拐走了吧······”

    “有才啊，你家的花猪可够调皮的啊，还能勾搭上野猪，和你年轻的时候可有的一拼！”

    “去你的，瞎说什么呢！”

    “哈哈哈······”

    村民纷纷打趣李有才，场间一下子充满了欢声笑语，不过李有才的心里还是有些忧虑。

    即便是知道了自家的花猪应该是和野猪搞对象去了，他还真怕自家的花猪被野猪给拐走了，自此也当上野猪了。

    其实李哲心里也有这个担忧，但是现在不好说出来罢了。

    “这家猪习惯了有人喂养，应该不会真被野猪给拐走了吧。”在从李有才家回来的路上，李哲自己心里也会暗暗想到。

    第二天村里的年轻人继续将村里的母猪给集体赶上山，傍晚猪群回来的时候，依旧是没有看见李有才家花猪的身影。

    就在李家集的村民都以为李有才家的花猪真的被野猪给拐走之后的第三天傍晚，在母猪群回来之后，山坡上却是出现了一头母猪的身影！

    正是李有才家的那头花猪，还是村里的一个小孩子看见的。

    就在村民们通知李有才之后，那头花猪的身后却又再次出现了一头猪的身型。

    傍晚天色暗淡，等到那花猪身后的猪走到近前，把所有村民都是吓了一跳！

    那花猪身后跟着一头体型壮硕，长嘴长毛，还有两颗短小却锋利的獠牙从鼻子两侧伸出的猪。

    正是一头不折不扣的野猪！

    村民们连忙从家里拿出了锋利的猎叉用来防身，以防这野猪暴起发难，这野猪的杀伤力可不是盖的，早年十里八村多少经验丰富的猎人都是栽在了野猪的手上。

    不过好在那只野猪就静静的跟在李有才家的花猪身后，也没有对村民们发起攻击。

    李哲接到了村民的通知才知道这回事，立马就赶了过去。

    那只野猪可能是被一旁众多围观的村民给弄的有些恼了，不满的嚎叫了一声！

    这弄得村民们，包括李哲这都是紧张不已，以为这野猪要发怒了，李哲都已经做好了出手的准备，要是这野猪想要暴起伤人，他就要提前出手了。

    只不过，这野猪也只是布满的哼哼的两句，反倒是走在前面的李有才家的花猪听见后面这野猪的嚎叫，立即就把脑袋给转到后面，对着那只野猪大声的哼哼了两句！

    看那神态，似乎在责备那只野猪，让他不要吵！

    结果，后面那只野猪竟真的没再哼哼了，只是依旧警惕的看着周边拿着猎叉的村民。

    看到这一幕，就连李哲也是啧啧称奇，照目前的情景来看，“美猪计”应该是已经初见成效了。

    周边的村民见状，都露出会心的笑容，甚至有胆子大的村民当即就对李有才喊道：

    “有才，你家的花猪这管老公的本事是跟你老婆学的吧，你看看多厉害！”

    “去你妈的！”

    场间顿时就响起了一阵笑声，搞得那只跟在花猪后面的野猪都是有些摸不着头脑，只能是更加警惕的盯着自己周遭的人类。

    等到跟着花猪回到李有才家的猪圈前，这只野猪依旧十分警惕的在猪圈的周遭转来转去，但就是不进猪圈！

    看来这野猪智商不低，也知道这种地方不能随便进去。

    不过，那只花猪就没有这么多顾虑了，一回到猪圈便现在里面打了个滚，然后又跑到猪槽面前哼叫起来，意思是让人喂猪食。

    李有才早就熟稔了自己这花猪的习性，哪里不知道她的意思，立马就去准备猪食了。

    因为这两天李有才一直以为自己家这花猪被野猪给拐走了，所以也没有如之前一般准备好猪食。

    今天见自家这花猪这么能干，不仅回来了，还带回来一只野猪，李有才心里高兴的的不得了。

    这不是钱的问题，可算在村民面前显摆威风了一次！

    于是他也算下了血本，做猪食的原材料都是用的地里新摘的菜，伴着五谷杂粮，准备想着好好犒劳一番自家这花猪。

    李哲也赶紧让人去蓄水池里拎了一桶灵水过来，掺在猪食里。

    这可是他俘获野猪最重要的王牌！

    很快，新鲜出炉的猪食便被倒进了猪槽里。

    看得出来，那只野猪也很饥饿，但是它依旧是十分警惕，并没有去吃猪槽里的猪食。

    不过，那花猪就回到老家可没这么多顾虑，直接就把嘴伸进了猪槽里，开始大吃特吃起来。

    那只野猪见花猪吃的香，这才是试探性的将那长长的嘴探进了猪槽里面尝了一口。

    这一尝就不得了了，这猪食里面可是掺了灵水的，这野猪之前哪里吃过这么好吃的东西啊，当即警惕性一下子就没了，也开始哼哧哼哧抢食吃了。

    因为吃的过于投入，甚至李有才走过去添猪食，这只野猪都是没有管，光顾着吃了。

    一旁的花猪见这野猪吃的这么欢快，还是不满，拱了这野猪一下，它都是没反应······

    围在旁边的村民们见到这一幕，都是啧啧称奇。

    等到吃饱喝足，花猪直接跑到猪圈里，就是舒舒服服的躺了下去。

    就在村民们期待着那只野猪也进入猪圈的时候，这只野猪却并没有如村民们之愿，而是在猪圈前面恋恋不舍的徘徊了几圈之后，才转头往外面走去。

    在外围的村民连忙是让出了一条路。

    很快，那只野猪便出了村子，往山林里走去，身影在夜幕里消失了。

    一众村民大眼瞪小眼，都有些遗憾：“有才啊，你家这花猪这是找了一个白吃白喝的野猪回来啊，这下你可得亏本了，白白多养了一只猪。”

    “是啊，这野猪里面也有吃软饭的？”

    “这有什么用啊，这野猪吃完了该祸祸还是得祸祸啊。”

    “这野猪该不会吃干抹净就跑路了吧······”

    李哲指着猪圈里吃饱了、正舒舒服服躺着的那只花猪对着村民们说道：“大家伙别急啊，人家这正主都没急，跑得了和尚跑不了庙!”

    一众村民们见李哲指着那只花猪，也都是笑了起来。

    “是啊，这花猪都不怕她勾搭回来的老公跑了，我们瞎操什么心？”

    村民们又都是发出了一阵哄笑声。

    村民们打趣了一阵李有才后，才渐渐散去。

    这李有才家的花猪，竟然真的勾搭回来一只野猪，简直算是奇闻了。

    第二天早上，李有才家的花猪和其他母猪一样照常被赶到山上去，结果到傍晚的时候，昨天跟着花猪的那只野猪又来了，跟在花猪的屁股后面，跑到了李有才家的猪圈前。

    这次可以明显的感觉到，这只野猪的警惕性已经是降低了不少，至少等李有才将掺了灵水的猪食倒进猪槽时，它已经不像昨天那般迟疑，直接就冲上去开吃了······

    只不过吃干抹净之后，它依旧是如昨日一般，拍拍屁股又走了。

    第三天傍晚。

    这头野猪又跟着那头花猪，来李有才家大吃一顿再回去。

