    老林真是丧心病狂，竟然将自己女儿锁在大槐树下，用槐树来滋养灵魂。

    难怪林倩找不到去地府的路，原来问题在这里！

    不知不觉，我俩就来到村口，我把目光投向槐树旁，林倩尸体就被锁在下面。

    整个村子的风水源头也这里，把人埋在这里就是在破坏风水。

    看来老林也恨村里人，否则也不会如此绝情。

    他们之间到底有什么恩怨，我越来越想去了解。

    “你不是那个外乡娃子吗，你什么时候死的？”

    这时，我们身后传来一道声音，顺声看去是那九十二岁的那位老爷爷。

    “爷爷您怎么还没走？”

    他见我诧异，我见他也诧异，他怎么还在人间飘荡？

    人有三魂，天魂、地魂、人魂、死后天魂归天，地魂地府带走，而人魂则留在人间。

    我虽不知道老爷爷这个魂，属于天魂还是地魂，但我知道这绝对不是人魂，因为人魂根本不会说话。

    “小娃子，你是啷个死的？年龄轻轻地太可惜了。”

    老爷爷并没有回答我，而是替我感到往昔，这么年轻，人就没了。

    这让我一阵无语，欲哭无泪，但我并没有怪他，毕竟他还不了解情况。

    后来听我讲解之后，也是半信半疑，当看到旁边的林倩后才释然。

    不过他似乎并不吃惊，也不意外，一副无所谓的样子。

    “老人家，你有什么心事未了吗？”

    见他还在人间飘荡，我顿时心生好奇。

    “娃子，等会你回去告诉我那不孝子，明天要是有人来买我，可千万别让他给卖咯，不然我是要下地狱受苦。”

    这是老爷爷地魂，他告诉我自己去了地府，但又被送了上来。

    理由是他的尸体明天会被人买走，到时会落个尸骨分家，地府给他机会劝儿子。

    我愣了愣，买人尸体？有点无稽之谈了。

    不过我还是答应他，会尽自己所能去劝他儿子，但能不能听见去就不是我所能左右。

    “那我就谢谢你了哈。”

    老人显然知道自己儿子德性，也没抱太大希望，说完转身就往地府去。

    “等一下。”

    我见状立即叫住老人，问他有没有见到林填柏。

    他刚去过地府，两人或许见过也不一定。

    “他不是和那个妹儿去狐狸岭了吗，你找他有么子事？”

    老人疑惑不解地看着我，好奇我找林填柏干嘛。

    狐狸岭？！

    女子？！

    我顿时感觉不妙，忙问老人那女子是不是穿着粉色或红色衣服？

    “你是啷个晓得她们是两个人，你们认得？”

    老人好奇地从上到下打量着我，也不知道他在想些什么。

    只见片刻，他就消失在原地，应该是进地府了。

    “我们先回去。”

    我突然意识到事情不对，这阴不能再走，得去狐狸岭救林填柏。

    “不行，你不能去。”

    可这时，林倩却拦住我，不让我回去，我不解问她想干嘛。

    “你回去了怎么跟他们说？说了他们能信吗？”

    确实，如果就这样回去，他们肯定不会相信我的话。

    我把目光看向林倩，难道真的要骗人吗？

    “看来只能这么做了。”

    我虽然不愿意，但为了救林填柏只能选择骗人。

    不过她得按我说的做，否则我绝对饶不了她。

    “行，你让我怎么说，我就怎么说。”

    能上人身，她非常高兴，而且还很听我的话。

    回到堂屋，只见村长与其他人全神贯注地看着我，生怕我会出事。

    不知道为什么，这一刻我竟有些不忍心骗他们。

    这些人都是朴实无华的农村人，没有坏心眼，只分对错，这样骗他们我心里过意不去。

    “你如果再犹豫不决，林填柏就被那两个姐姐吃了。”

    见我杵在原地不动，林倩有些着急道。

    “一会，按我刚才对你说的做，不然有你好看。”

    我看着激动的林倩，警告她不要乱来。

    说完，我就回到自己体内。

    清香才烧到一半，村长和众人看到我睁眼，都愣了愣，有些不可置信地道：“你怎么醒了？”

    显然，在他们的潜意识里，去地府需要花很长的时间，而我回来这么快他们自然感到意外。

    “我…我把他请回来了。”

    看着村长那老实模样，我实在不愿意说谎，可为了救林填柏我也没办法。

    “在哪里？”

    村长和众人都很激动，在堂屋内开始寻找起来。

    可林倩是魂魄状态，只有我能看到，他们根本看不到。

    我问村长，想让她上谁的身。

    这下众人不乐意了，都不愿意让一个鬼魂上身。

    因为，谁也不知道这东西将来对自己有没有影响。

    有人提出上我身，我自然拒绝，不为别的，只为摆脱嫌疑。

    “既然大家都不愿意，我让他进自己身体，你们问然后他做出相应的动作，可以吗？”

    其实，我也害怕林倩会露馅，上死人身，不用说话是最好的。

    众人见状纷纷表示同意，但林倩却不乐意了，让她进入死人身体，而且还是一个不爱干净之人的身体。

    我瞪了她一眼，谁让她惹出这么多麻烦来，最后她选择妥协。

    她也很守规矩，大家问什么，她便做出相应的动作。

    “我去一趟林填军家，他父亲有事情托付给我。”

    我见她没有乱来的坏心思，就提出去找林填军，把他父亲的话带到。

    众人见状也没多问，而是叫了两个人陪我去。

    “小娃儿，你真的把林填柏的魂魄找回来了？”

    一个男子好奇的问我，另一个也是紧随其后地问道。

    显然他们还是有所怀疑，但又不好明说。

    “明天就知道了。”

    我不想过多解释，毕竟我确实没有叫回来，到时露馅可就麻烦了。

    林填军家本来有丧事，全村人应该都在这里忙活，但林填柏出事，一半人去了他家。

    看到我来，一行人都窃窃私语，我害死林填柏的事已经在村子里传开，都认为我是凶手。

    我没有理会，知道沉默是最好的表达方式。

    林填军在守夜，看到我来他们家，倒有些意外。

    “你父亲说，明天有人来买他的尸体，叫你千万别卖了。”

    我也没有和他废话，只是原话告诉林填军。

    但刚说完，就遭到他破口大骂：“哪里来的神经病，有多远滚多远。”

    就连跟我来的那两个男的都哈哈大笑，谁会拿自己父亲开玩笑？

    其实，不止是他们，就连我自己也不太相信，会有人这么做。

    但我只是个带话的，话带到其他事情与我无关。

