    对于帝一魂而言，他想要离开荒界，想要前去元始大陆，想要达到武道的巅峰，想要永生不死、俯瞰天下。

    而流雲公子，就是他的机会，一个利用的机会。

    他要超越轮回天尊，也要摆脱轮回天尊，但是，在他的心中，有着一股无形的意志，影响着他的心志。

    这股意志，是轮回天尊的意志！

    这股意志无形无质，但又真实存在，无时无刻不在影响着他，根本摆脱不了。

    有的时候，帝一魂甚至会分不清，自己到底是帝一魂，还是轮回天尊。

    所以，他心中的痛苦，没有人了解，也没有人能化解。

    他明白，这是轮回天尊的手段，对方想要复生的手段，只要他一日不融合苏莫和拓跋青云，这股意志便会一直影响着他。

    所以，他才想要尽快前去云澜大世界，到了那里，或许能解决此事。

    当然，现在，他也迫切的想要融合苏莫，因为融合了苏莫，他的天赋必然更上一层楼。

    不过，融合了苏莫之后，他就不会再轻易去融合拓跋青云了，因为，三人一旦融合，轮回天尊便会再生。

    帝一魂心中很矛盾，他希望轮回天尊再生，但是，又不想被取而代之，想要掌控自己的命运，这种心绪无比的痛苦，几乎让他陷入人格分裂的境地。

    ……

    无尽星空之中，亘古魔祖和廉无虚、终极剑尊三人，如同穿梭时空的鬼魅，速度肉眼难辨，以无法形容的速度，向古周星而去。

    以三人的速度，从玄荒星域的天魔星，到底天荒星域的古周星，最多一日的时间。

    “魔祖，你认为流雲公子所言为真吗？”飞行之中，廉无虚沉声问道。

    “九分假，一份真！”亘古魔祖声音低沉的说道。

    “即便只有一分真，我们也不能错过！”终极剑尊叹了口气道，这次的机会太难的了，万古未有。

    荒界的众位至强者，努力了这么多年，很多人都生死不知了，连最强大的混沌神帝都彻底的消失了，但一直都没遇到过这种机会。

    “难道，我们就这样任他摆布吗？”廉无虚微眯着眼道，这好像不是亘古魔祖的作风，若是那流雲公子玩够了，拍拍.屁.股走了，那他们不是空欢喜一场。

    “有因就有果，此子得了这么多的好处，他若是不能兑现诺言，那就永远的留在荒界吧！”亘古魔祖森冷的说道。

    “魔祖，你有什么手段，不必在我二人面前藏着掖着了吧？”廉无虚问道。

    “前一段时间，老夫炼制了一种奇毒，已经给此子种下了！”亘古魔祖点了点头，他并未隐瞒，因为他们三人知根知底，都只剩下了相同的目的。

    “此人的修为，明显要高于我们，什么毒能制住他？”终极剑尊惊讶的问道，流雲公子的具体修为，他们并不清楚，只知道高于他们。

    “这毒没有名字，也从未有过，乃是老夫自行改良而出，其中关键的成分，便是老的胆汁！”亘古魔祖语出惊人。

    “你的胆汁？”廉无虚和终极剑尊闻言惊讶，亘古魔祖乃是亘古魔体，最强大的古魔之体，其胆汁蕴含巨大的毒素。

    这种毒素，就算是高级神王吃了，都会立刻全身腐烂，化为一堆浓水。

    “不错，老夫的胆汁，只是一种成分，其内还有一种成分！”亘古魔祖点头道。

    “什么成分？”终极剑尊和廉无虚一口同声的问道，他们两人虽然对于毒之一道涉猎不多，但也了解不少。

    “你们可记得一千万年前的万恶老祖？”亘古魔祖反问道。

    “当然记得，此人当初即将晋升为至强者，被你强势镇杀！”终极剑尊点头道，这也是一位曾经辉煌一个时代的人物，只不过距离巅峰只有半步之时，却黯然陨落了。

    “此人的万恶魔源元神，乃是天下间最阴毒的力量，一直留在老夫的手中，此毒也融入了万恶魔源！”亘古魔祖低声道。

    终极剑尊和廉无虚闻言，深深的吸了口气，果然，姜还是老的辣，他们两人与身为太古至强者的魔祖想必，还是差了一筹。

    “此毒极难察觉，老夫下在了流雲公子的酒水之中，不过，为了安全起见，每次的毒量非常的稀少，但是毒素会在对方体内沉淀，目前，对方已经服毒半年了！”亘古魔祖继续道，他做事非常的谨慎，可谓是滴水不漏。

    当初，在流雲公子刚到荒界之时，他从未想过用毒对付对方，但是，见识了对方的秉性之后，他明白必须做足准备。

    “魔祖，此毒的具体作用是什么？”廉无虚问道，知道了作用，日后他们才好行动。

    “此毒的作用，便是抑制神魂的力量，而且他不全力催动神魂，根本无法发觉！”亘古魔祖道。

    “那就好！”廉无虚和终极剑尊点头，神魂可是武者的力量之源，无论是源力、元神之力、血脉之力，法则之力，都需要神魂力量来催动。

    抑制了神魂，便等于是压制了对方的实力，当然，具体能压制多少实力，目前还不得而知，

    “若是此子能兑现诺言，自然皆大欢喜，如若不然，我们联手诛杀！”亘古魔祖的眸中，闪过冷冽的杀机，让得星空中森冷刺骨。

    廉无虚和终极剑尊点头，流雲公子若是食言，他们绝对不会善罢甘休。

    ……

    古周星，苍穹神宫，一处山巅之上。

    山巅上云雾缭绕，有石桌、美酒、灵果，苏莫和一众亲人朋友俱在。

    夕儿、木璃、苏小莫、梅歆池、苏洪、帝释、海明江、司空炎、阴天仇等等等等，一众人分坐在数张石桌之上，把酒言欢，谈笑风声。

    池儿的爷爷玉虚子，也在前段时间来到了古周星，住进了苍穹神宫之中。

    这段时间，苏莫过的很悠闲，虽然依旧刻苦修炼，但是每隔半月时间，便会出来陪伴亲人朋友。

    “小莫、池儿，最近你们两人，都去了哪里？”苏莫见儿子和池儿在低声私语，笑着问道，这两个孩子关系倒是发展的很好，同为顶级的妖孽天才，共同语言很多。

    这样发展下去，估计要不了几年，就能为两人定亲了。

    “父亲，我们最近都在附近的云华星！”苏小莫沉声道，这是古周星附近的一颗星辰。

    “嘻嘻！师尊，我和小莫哥哥打赌，看谁能先达到四品的境界！”池儿眼眸笑成了月牙，嬉笑着说道。

    “哦？”

    苏莫闻言意外，满面笑容的道：“池儿，你目前不过二品高级修为，小莫都三品地级了，这个赌你也敢打？”

    目前，池儿和小莫的修为，都大大的增长了，成长速度之快，非常的惊人。

    这主要是得益于环境，两人有人王宫、终极神王殿、乃至于混沌族强者的指点，又不缺资源，修为自然进展神速。

    不像苏莫当年，一切都要靠自己，还不断的面临危机，东躲西藏。

    “这有什么不敢的？我一定能赢！”池儿微扬着脑袋，满脸的自信，惹得一众强者哈哈大笑。

    “那你们的赌注是什么？”苏莫笑着问道。

    “父亲，赌注还没想好！”苏小莫道，适才他与池儿就在商量赌注之事。

    “我为你们想个赌注如何？”苏莫眸光一闪，面带揶揄之色。

    “什么赌注？”不仅是苏小莫和池儿，其他人也都好奇了起来，好奇苏莫会给两人下什么赌注。

    “池儿，你若是输了，就罚你下嫁给小莫，你可敢赌？”苏莫笑着说道。

    呃~~~

    此言一出，全场愕然，所有人都瞪大了眼眸，他们没想到，苏莫会出这种赌注，这也太强人所难了吧？

    若是池儿喜欢小莫还好，若是不喜欢小莫的话，那该如何拒绝？

    “小莫，你若是输了，就罚你迎娶池儿，你可敢赌！”苏莫继续开口道，他完全当做调笑儿子和这位弟子，倒是不会强人所难。

    噗~~

    另一张石桌上的司空炎，闻听此言，口中的酒水直接就喷了出来。

    所有人都无语了，被苏莫惊人的赌注惊的目瞪口呆，而苏小莫和池儿两人，瞬间满脸通红，一时间有些不知所措。

    “呵呵……！”

    苏莫微微一笑，正欲开口再言，突然微微一怔，随即，他手掌一翻，掌中出现了一枚传讯符。

    意念一探，苏莫便查清楚了传讯符中的消息，霎时之间，他脸上的笑容隐去，面色阴沉了下来，并且一片铁青。

    “帝一魂，你欺人太甚！”苏莫的口中，发出低低的嘶吼，双眸瞬间一片血红，他心中的怒气瞬间炸开了。

    从未有过的愤怒，在他的胸膛中升起，无法抑制。

    适才，他收到了人德神王的传讯，三大至强者奉了流雲公子的吩咐，正在向古周星赶来，前来带走夕儿、木璃、池儿和绫裳。

    当然，绫裳并不在古周星，并且一直没有回来。

    而这一切，均是帝一魂挑唆而起。

    天魔星上，有很多各大种族各大势力的强者，而人德神王最近恰好在天魔星，便第一时间得知了此事。

    人德神王和苏莫，有特制的传讯符，在神域之中是唯一能无距离限制的传讯，虽然下方宇宙更大了，但是，由于空间变的脆弱，所以，能传讯的距离也随之暴涨。

    苏莫不知道的是，人德神王得知此事之后，心中也是纠结了片刻，才给于苏莫传讯。

    人德神王也有私心，他也想前去云澜大世界，而流雲公子所言，得到四大美人之后，再过月余时间就离开。

    而他要是提前把消息通知给了苏莫，说不定流雲公子得不到四大美人，说不定暂时就不会离开了，所以，他心中才会纠结。

    不过，人德神王最终，还是将消息传给了苏莫。

    一是他一直比较看重苏莫，二是苏莫不能死，三是流雲公子略显不靠谱。

    PS：龙虾在个人公-众-号上写了一下关于绝代神主后续的情况，大家可以关注龙虾的微-信-公-众-号观看，微-信直接搜索‘百里龙虾’就能找到。

    