
    龙牙二字，再次名震中域，如果说，之前林辰击败武昊乾，只是引起中域年轻一代的瞩目，那么这一次，那些老辈强者，也都动容！

    中域某处。

    一个有些阴森的山谷中。

    一座巨大的建筑物，由黑色岩石砌成，远远望去，如同一个张开嘴巴的巨大骷髅头，看起来很是吓人。

    这里，便是中域顶级势力魔灵谷的所在地。

    建筑内部的一个房间内，冯子默听着手下禀报的消息，脸色一阵阵变化，最终他握紧右拳，一拳砸在面前的石桌上！

    嘭！

    那石桌被这一拳砸得化作齑粉！

    “我竟然被他比了下去，成了中域天骄榜的第三？”

    之前，得知龙牙击败武昊乾，已经让他有些惊讶。

    现在，得知龙牙成了中域天骄榜第二，而自己成了第三，冯子默一张脸变得铁青，有些无法接受这个消息。

    要知道，不久前在幻梦之森，那龙牙在他面前，可是没有半点反抗之力，任他宰割，怎么可能才没过多久，就变得这么强大？

    甚至将他都给比了下去！

    “我当时明明亲眼见到，那家伙被妖树吞入口中，怎么会没死，而且还变得这么强大？难不成，那妖树的口中，还能有着某种奇遇不成？”

    冯子默脑海中浮现有些匪夷所思的猜测，不过，和事实倒是相差不远了。

    他心中嫉恨，不甘心被一个不久前远远不如他的人给比下去，不过，再怎么不愿意接受，事实都已经摆在眼前。

    天宝山既然将那龙牙列为中域天骄榜第二，那么多半对方的确要比他强！

    天宝山在中域的人看来便代表着公正和权威，虽然说，那在林辰手中吃亏的景逸风是天宝山的人，不过，景逸风在天宝山算不上什么重要人物，远无法影响到天宝山对这中域天骄榜的排位。

    “哼！我就不信，我会比他差，若是再次遇到他，我一定会证明自己依旧比他强得多！以前他不是我的对手，现在也不是！”冯子默低吼，很是不甘心。

    （本章未完，请翻页）

    墨采薇是天宝山的人，她第一时间就得知了中域天骄榜排名变动的消息。

    她掉出中域天骄榜前三，成为了第四名，不过她并没有像冯子默那般不甘心和嫉恨。

    对于中域天骄榜上的排名，她看得并不重。

    此时，她心中更多的是好奇。

    脑海中浮现林辰那张棱角分明，带着一丝邪气的脸庞，墨采薇低声自语：“那家伙到底经历了什么，竟然在短短时间内，实力提升到这种地步？”

    与此同时，一处峡谷中。

    “穆长老，东庆城那边发生的事情，殿主得知后震怒，说这件事情是……是您引起的，那便由您自己去摆平，必须将我阎罗殿的脸面拿回来，让中域所有人知道得罪我阎罗殿将是什么后果。如果，您无法摆平的话，殿主他会亲自出手去斩杀那个龙牙，到时候，您会受到惩罚！”

    一个老者，语气恭敬的对站在他面前的男人说道。

    他面前的男人，看起来四十多岁的年纪，身材修长，容貌普通，却是有着一股让人不敢小觑的威势。

    这人，正是那个打伊琳娜主意的穆长老穆鸿泰。

    这件事情，原本便是因他而起，若不是他盯上了龙组，更是打伊琳娜的主意，那么也不会有这一系列的事情，现在姜郁、骆康等人都因这事而死，东庆城分部化作废墟，按道理来说，阎罗殿不会放过林辰，但也会惩罚穆鸿泰。

    不过，最终阎罗殿殿主，终究是给了穆鸿泰一个将功补过的机会。

    之所以如此，是因为就在前两天，穆鸿泰由圣者境二阶，突破到了圣者境三阶，在阎罗殿内的地位直线提升。

    “没想到，我运气好，在遗迹中得到一颗五纹极品圣丹‘金髓合气丹’，借之突破到圣者境三阶，耽搁了些时间，结果东庆城那边就出事了。”

    “龙牙么？中域天骄榜第二，能够同时面对景逸风和吞月狼王而立于不败之地，但这又如何！对我来说，依旧只是不值一提的小人物，竟然敢招惹到我头上来，真是活得腻歪了！”

    “先不说他杀我阎罗殿之人，

    （本章未完，请翻页）

    单说龙女和他的关系似乎很不简单，而龙女又是我看上的女人，那么他就绝对不能继续在这个世界上活下去！”

    穆鸿泰语气森寒，看向身前老者道：“殿主那边，已经动用阎罗殿的全部能量，搜寻那龙牙的踪迹？”

    “是的！一有消息，便会有人通知长老您这边。”老者点头。

    穆鸿泰道：“我们也不要在这边干等着，走吧，和我到东庆城那边走一趟，说不定能找到一些蛛丝马迹。”

    他眼中掠过寒芒：“就算是掘地三尺，这一次也要将他找出来，竟然连我阎罗殿的长老都敢杀，他真以为，他还能让这中域变天不成？若是被我找到，他想死都难！”

    ………

    风雷殿。

    “殿主，月儿她已经在圣地中得到祖师传承。毫无疑问，她将是我风雷殿再次崛起，成为中域最顶级势力的依仗！那个龙牙潜力确实惊人，但无论如何，绝对不能让他将月儿带走。不知道接下来，您有着怎样的打算？”

    大殿内，陈长老抬头看着前方王座上的风雷殿殿主。

    “先按照我之前说的办吧，传出话去，试着将他吸纳入我风雷殿。他也是个可造之材，若是愿意加入我风雷殿，便皆大欢喜。”沉吟片刻后，风雷殿殿主开口道。

    陈长老迟疑道：“若是他不愿意……”

    风雷殿殿主淡淡道：“那便无需理会他，他被风雷殿杀了，那么这件事情又和我们有什么关系？”

    陈长老眼睛一亮，是啊，若是那龙牙不识相，最终被风雷殿杀了，那么自然也就不可能将闻人月带走，到时候，闻人月也怪不得他们。

    闻人月若是心中有气，大不了，等到她成长起来，将风雷殿灭了就是！

    很快的，风雷殿传出消息，邀请龙牙加入！

    整个中域，再次哗然！

    风雷殿这是什么意思，看上龙牙的潜能，要将对方吸纳入风雷殿，甚至不惜和阎罗殿为敌？

    人们都是很好奇，这个龙牙会怎么选，他必然不是阎罗殿的对手，是否会加入风雷殿，寻求庇护？

    （本章完）
