    静乐县城南天柱山在半山腰的防空洞，这里是358团前沿指挥部。

    参谋部，通讯连的士兵进进出出，传达着最新的情报。

    楚云飞一走进，就问道：“现在情况怎么样？”

    方立功忙回答说：“鬼子已经从朔县出发了！”

    “多少兵马？”

    “有鬼子的37师团，大概1万3千多兵马。以及一个负责后勤的步兵联队！总计应该是一万六千多人！”

    方立功拿着战术指挥棒在地图上比划着说。

    “鬼子的226联队打头，第227联队跟随鬼子师团行动。第225联队在左翼，不过这支联队没有重武器，是一支轻装步兵。不出意外，是妄图抄后。一旦我军撤退，这支联队就会企图拦截我军。3个联队相隔不到5公里。要是急行军的话，二三十分钟就能赶到。难打！”

    楚云飞看着地图，说道。“鬼子说着狂傲的话，但是还是很谨慎。他们这样步步为营的话，想要一口吃掉他们是不可能了！罢了，做人不能太贪心。能吃掉一个联队也算不错了！传我命令！一纵队负责把守芦芽山一带，占据有利地形，分段阻击。二纵队负责把守南窑沟一带。三纵队吩咐把守五峰山一带。四纵队在大梁顶布置第二道防线。五纵队充当预备队，预防不测！”

    方立功、吴子强他们立正喝道：“是！”

    358团都动员起来了。

    二纵队负责南窑沟一带，3个营分别把守南窑沟、庙儿岭、大岭山，防线长达10公里。

    主阵放在南窑沟，这里地势比较低，有一处山沟，是附近最适合兵马行军的路了。

    如果不出意外，这里将会是日军的主攻地点。

    以山岭为中心，以排为单位，扼守住各制高点，俯视山岭下的山路土路。

    工兵连在南窑沟的南山挖了一个防空洞，是二纵队的指挥部。沈泉他们就在这里等候着日军。

    日军37师团朝着静乐县前进，长野佑一郎中将骑着东洋大马微微摇晃着走在路上。

    一个骑兵疾步飞驰过来，大概100米就直径下马，小步跑过来。

    “将军阁下，前方大概10公里处，发现有敌人358团一部在修建土木工事！”

    长野佑一郎中将听到，当即带着警卫，骑马来到二纵队南窑沟前沿阵地前两三千米远的山坡上。

    一同前来观察的有参谋长近藤新八少将，第226联队队长镇目武治大佐。

    躲在山坡北侧，长野佑一郎中将拿着望远镜观察了起来。

    看是看不清楚，只能看个大概。

    不过战场经验十足的鬼子，只是看个大概，也就能判断眼前的敌人大致阵地分布，人员多少。

    当然更加具体的情况会有侦察兵来详细探查，到时汇报到师团指挥部。

    长野佑一郎他们观察了二三十分钟，回到师团部。

    拿着军事地图，长野佑一郎中将仔细看了一下敌人阵地位置，以及周边的地形。

    他说道：“这里山岭重叠，属于吕梁山脉一部分。敌人在这里布置防线，看来敌人是想利用地利来阻拦我们皇军！”

    参谋长近藤新八少将抬起头说：“这几处地势高，易守难攻。不好打！”

    长野佑一郎中将豪气地说道：“那也要看是谁？在皇军的大炮下，敌人的防线就如同纸糊的。不用几下就能崩溃。冈村君！我调2个炮兵大队支援你部。给我打通前往静乐的道路！”

    步兵第226联队队长冈村文人大佐立正大声喊道。“嗨！将军阁下静候好消息。不用3天，我们就能抵达静乐城下！”

    长野佑一郎中将十分满意手下的回答，他微笑着说：“我在这里等你的好消息！”

    日军第226联队在冈村文人大佐的率领下直奔南窑沟，他们想要从那里直冲静乐县城。

    南窑沟龙山阵地上。

    二纵队队长沈泉探出头，拿着望远镜往外看。

    这副望远镜可是他上次攻打宁武县，从鬼子手中夺回来的战利品。

    富士牌六倍镜的望远镜，可比昆明二十二式望远镜好用多了。

    沈泉看着远处的鬼子分出一个小队，五十多人分散开来，警惕着摸了上来。

    看了一下，沈泉吩咐道：“这是日军的火力勘察小队。吩咐下去，等一下鬼子上来，机枪手不许开枪。用普通步枪招呼他们就行！”

    “明白！”

    传令兵很快就将命令传达到前沿阵地上。

    都快到敌人阵前50米的地方了，但是看到半山上的敌人阵地上一点动静都没有。

    鬼子越加害怕了。

    越是平静，越危险。

    就在鬼子心惊胆战时，看到鬼子踏过了用于标识的石头。一营1连连长温捷大声喊道：“打！”

    一连百来个战士猛然从战壕站起来，一瞄准就开枪。

    砰砰……

    鬼子一下被打倒了七八个。剩下的鬼子就地趴着，或者是跳到石头后面躲着。

    指着鬼子时，温捷看到半空中飞过的2个黑点，他喊道：“掷弹筒，小心！”

    他的提醒已经很快了，但是掷弹的速度也不慢。

    2颗掷弹很快落下，引发爆炸。

    爆炸过后，溅起无数尘土。

    一个没有来的及时蹲下的战士被弹片击中，还没有等战友将他扛去医务兵那边，就睁着不甘的眼睛死了。

    顺着掷弹飞来的方向，一连战士七八个战士拿着手榴弹奋力丢了过去，居高临下，手榴弹落在那范围。

    接连爆炸。

    掷弹手躲无可躲，直接被炸死。

    掷弹手被炸死，战士也差不多死了一半，日军小队赶紧撤退。

    放下望远镜，沈泉喊道：“鬼子等一下会恼羞成怒，要放烟花给我们看。都躲在洞里看，不许冒头！”

    战士们听到命令，赶紧从木箱里下来，钻进猫耳洞。

    前沿阵地上只留下几个观察员躲在加固后的防空洞观察着山下的情况。

    2个炮兵大队，24门九〇式75mm野炮朝着二纵队一营的阵地轰击。

    轰！轰！

    炮弹带着呼呼风声，落在地面，瞬间爆炸。

    炮弹爆炸掀起的泥土溅的两三四米高。

    一连长温捷撇撇嘴，老子连你们的九九式105mm山炮威力都见识过。

    才75mm山炮，实在不够看。

    哎！

    可惜太多飞尘，不然就可以和人下一盘象棋。

    免得无聊！

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    看到鬼子终于动用了大炮，沈泉用喊道。

    “可以撤退了。记住，要做得像样点。”

    随着命令的下达，顺着交通壕，2纵队1营赶紧撤退。

    就只留下十几个战士在炮火一停的时候，拿着盛满猪血的木桶，在一些猫耳洞，战壕撒上一勺血。

    将一些尸体放在战壕里。

    将猪血都撒完后，他们赶紧拿着木桶跑了。

