    对方伪装了身份，容貌、举动和任何一位核心弟子都不相似，不逼得他，施展出绝招或者真正的本领，想要看出，几乎不可能！

    好像绝顶黑客，去黑一个私人作坊的网站，一点压力都没有，肯定什么痕迹都不会留下，怎么查都查不出来，除非……有相同级别的黑客围剿，这才能让其留下破绽，最终一举差探出对方的具体身份。

    台上这位“我很低调”，斩杀诸多内门弟子的招数，和拍蚊子没啥区别，一剑一个，偶尔两个，没有任何招数而言，就算她对所有核心弟子，全都了如指掌，也都无法认出。

    “可……我们没办法给他造成压力……”

    刘路杰苦笑。

    王俭东冲过去，以为能逼得使出绝招，被一剑斩了脑袋，自己冲过去，当场劈成两半……他们二人一个排名第一，一个排名第三，都做不到，其他人更别指望了！

    短短几分钟时间，杀了两百多位内门弟子，粗气都没喘……依靠人海战术，逼对方施展绝招的可能性也不大！

    毕竟，绝招对真气和体力的要求极高，杀到最后，肯定会力量耗尽，届时，就算让他施展，也是施展不出来！

    “我试试！”

    目光一闪，白阮卿露出一丝兴奋。

    身为核心弟子，三大长老之一的亲孙女，年纪不大，但对剑道上的理解，却极其高深，台上这位青年，一剑一个，斩瓜切菜那么简单的杀人，她也能做到，但通神殿分配的这个身体，真气有限，想要杀这么多人，依旧屹立不倒就做不到了！

    也就是说，台上的家伙，有可能比她还强……这样的高手，做为战斗狂，女暴龙，自然想要亲自出手试探一下！

    “师姐……”

    对望一眼，刘路杰和王俭东满是尴尬：“你是核心弟子，插手内门弟子的争斗，一旦被发现……”

    对方极有可能是苦修的内门弟子，这么多人与之战斗就很不公平了，还找核心弟子过来……被发现，他们的脸面往哪里搁？

    丢人都会丢死！

    “我用你的通神玉牌，只要你们二人不说，不会有人知道！”白阮卿大手一摆：“不用多说了，我上去只是试探一下这家伙，逼他施展出绝招，从而确定身份！只要确定他不是核心弟子，就会认输下来。不会破坏你们内门弟子战斗！当然，要是确定是核心弟子，会直接动手杀了，也不算违背规矩！”

    “这……”

    迟疑了一下，刘路杰躬身到底：“那就有劳白师姐了！”

    对方说的不错，上去只是试探，不下杀手的话，的确不算违背规则。

    “师姐小心，这家伙的剑很快……”见确定下来，王俭东压低声音道。

    “快？我最不怕的就是快！实话告诉你们，我五岁，白峰爷爷就传授我【沉雪剑法】，雪中练剑，每年都会去极北之地，待一个月，进行磨练，到如今已经整整十五年，早已修炼到大成之境！有此剑法，你们觉得，他的速度，我会畏惧？”

    双手背在身后，白阮卿眼中露出一道自傲之气。

    对方的速度是很快，但对于快，她更擅长！

    不然，也不可能，一脚踢碎核心弟子的要害，对方还无法反抗了。

    “沉雪剑法？”

    知道这位白阮卿实力很强，脾气比身材还要火辣，但是具体修炼的剑法，并不知情，听到这个名字，刘路杰和王俭东，同时眼睛亮了。

    沉雪剑法，在宗门内赫赫有名，是一千多年前，一位前辈在下雪天创出的，修炼到最高境界，雪花下坠的瞬间，可以连出六剑，将其六边形，全部削掉！

    雪花没了六边，和雪球没什么区别，下坠速度自然加快，再不像之前那样飘舞，故名沉雪，让雪下沉！

    雪很轻，一点风都能让其飞走，连出六剑，不光要求对力量控制的纤细如发，出剑的速度，也可想而知！

    将这种剑法修炼到大成级别……速度、控制力、眼神，都已经达到他们不可理解的境界了！

    “师姐将这种剑法修炼到大成，这位‘我很低调’肯定不是对手……”

    刘路杰再次躬身，一脸的诚恳：“还请师姐，试探出他身份后，就停手，让我们内门弟子，将其斩杀！”

    不管怎么说，对方都是挑战内门弟子，侮辱了这么多内门弟子，要是师姐将其杀了，自己等人颜面无存。

    “好多废话，放心，会留给你们的！”

    有些不耐烦，白阮卿随意摆了摆手，拿起长剑，笔直向台上走去。

    “其他人先别忙上来，我要和这位‘我很低调’单打独斗！”

    来到高台，白阮卿道。

    身为核心弟子，对剑道的理解，远远超过了在场的所有人，尽管没出手，同样给人一种难以言明的压迫。

    “虽不知道是哪位师姐，但修为不低，我感觉自己的剑意，被压制的不敢动弹！”

    “我也是，有可能是苦修者，排名不显，也没什么名气，但真正剑术，比起刘路杰师兄，都丝毫不弱！”

    “看着吧，或许能将这家伙杀死，替我们出气！”

    ……

    听到这话，本来打算冲上去围攻的众人，停了下来，一个个暗暗点头。

    内门弟子中，苦修的不少，平时不怎么露面，没什么名气，可真正实力施展出来，排名前十都未必能是对手！

    这位刚上台的女师姐，和那位“我很低调”，应该都是，不然，如何解释，内门突然冒出来这样级别的高手？

    “要动手，就快点，杀了你，我还要继续杀其他人！”

    见又冲上来一个自以为是的，张悬摇了摇头。

    单打独斗，真的太浪费时间了。

    “很久没见过这么狂妄的人了，找死！”

    一声娇喝，白阮卿手中的长剑刺了出来。

    沉雪剑法！

    一出手就是最强攻击，呼啸的剑气，在台上宛如形成了一场暴风雪，雪花飘飞，让人看不清楚。

    “怎么样？是不是比你还要快？”

    剑法施展出来，白阮卿并未着急进攻，而是自信的露出笑容。

    她对刘路杰等人炫耀，说沉雪剑法修炼到了大成地步，实际上，还差了些火候，不是每一次都能施展的这么强大。

    这次看对方斩杀内门弟子和杀鸡一般容易，压迫之下，居然有了些突破，施展出平时十次，都未必能使出一次的威力，这次竟然顺利用处，心中顿时满是兴奋。

    换做之前，还真不敢说，能将其轻松杀死，这时这招施展出来，对方的剑气、剑意，全部囊括其中，获胜应该很简单了！

    “快？”

    愣了一下，点点头，张悬对眼前这女孩比较满意：“快了好，我赶时间！”

    说完长剑刺出。

    扑哧！

    他的剑一出手，白阮卿刚想抵挡，就感觉咽喉一疼，紧接着，自己的眼睛也看到了脚后跟。

    噗通！

    尸体躺在地上。

    “算了，这样太慢，你们一起上吧！不行，擂台太小了，还是我下来和你们战斗吧！”

    一剑刺死白阮卿，张悬像是刺死了一只微不足道的蚂蚁，见四周内门弟子越汇聚越多，他杀得速度，远远赶不上闻讯赶来的，一脸幽怨，一纵身跳进人群。

    擂台太小了，最多也就一下上十个人，再多就拥挤了，就算一波十个……将大厅几千人全部杀死，也不知要多久！

    更何况，还时不时有些逞英雄的，跑过来单打独斗……

    这么麻烦，不如冲进人群，速度能快一些。

    “你找死……”

    “大家一起出手，我不信他能长出十只手臂……”

    ……

    没想到这位强悍的师姐，同样一个呼吸没撑住，就被杀死，这位“我很低调”更是直接冲过来，众人全都疯了。

    擂台上小，所有人冲不上去，其实也给了对方便利，不至于腹背受敌，难以抵抗，这家伙倒好……直接冲入人群，四周都是内门弟子，都是长剑，个个方位都能进攻……

    还怎么挡？

    速度再快，也不可能快过二十柄长剑，三十柄，甚至五十柄，一百柄吧！

    哗啦！

    一瞬间，各种剑气，暴风雨般降落下来。

    “白师姐……”

    看到这位核心弟子中的女霸王，施展出沉雪剑法，都没挡住一下，刘路杰和王俭东彻底疯了。

    之前，还想着，让白师姐留手……结果，看对方的样子，和斩杀他们没太大区别，一点压力都没有啊！

    核心弟子，有可能是真仙境的超级强者，随便斩杀……

    就算大家相同实力，这家伙也有些太逆天了吧！

    “不得不承认，这家伙，是很厉害，但太过自满，太过骄傲了，就这样冲入人群……我不信他能挡得住这么多人的同时围攻！”

    震惊过后，看到“我很低调”不知死活的冲入人群，王俭东道。

    双拳难敌四手，就算再逆天，也有个限度吧！

    冲入人群，这么多人同时围攻，不是在找死是干什么？

    “应该挡不住……”

    刘路杰点了点头，显然，他对对方这个举动也不看好。

    “路杰师兄，这里人真多……这么乱，我们要不要，趁机偷袭？”

    眼睛一闪，王俭东做了个斩首的动作。

