    连奚还在掂量手里的白无常证，矮子室友先瞪直了眼：“不是吧，你们地府办事都这么随便的？就这么给了，这就是白无常了？”他小声嘀咕：“那我要是随便抢个无常证，我是不是也可以吃铁饭碗了……”

    连奚瞥了他一眼，想想矮子室友那半吊子好像还不如自己的水平：“你做梦快一点。”

    苏骄：“喂！”

    连奚低头看着这本薄薄的无常证。

    简单朴素的封皮，随处可见的宋体“无常证”三个大字。

    翻开册子，前几页都是《无常须知》，后面则是空白。乍一看和十几年前大火的日漫《死亡笔记》还有些像，不同的是，人家死亡笔记是写上名字后人就会死，而无常证是死了后，名字自动写上去。

    连奚随手翻到最后一页，他本来只是随意翻翻，结果忽然看到最后一页上印着一句话——

    『人生自古谁无死』

    连奚：“……”

    这话是这么用的吗？！

    你们这么用给了人家文天祥版权费了吗？！

    连奚一脸无语地合上无常证。

    连奚：“如果你需要，我可以帮你寻找苏城本地白无常。”顿了顿，他补充道：“我是个主播，每天定时准点直播，其他时间都蛮闲的。”

    捩臣：“不用。”

    连奚：“什么？”

    捩臣：“不就是你么。”

    连奚：“……”

    你们是真的一点都不挑啊！

    无语中，看着黑衣男人这周身缠绕、几乎要将人眼亮瞎的金光，再想想自己这几天每天吃的虫子、洗的冷水澡，连奚一咬牙：“如果你硬是想让我当白无常，也不是不行，反正我挺闲的……”

    苏骄：“？？？”

    你什么时候闲了？

    你明明每天都懒得不想出门，宅在家里就是个死宅！

    眉间的黑痣因为挑动的眉梢微微一晃，捩臣垂眸，语气淡定：“我说，就是你。”

    连奚：“好，那就是我吧。”

    捩臣：“真的是你。”

    连奚：“嗯嗯，您说什么就是什么。”您是金光大佬您牛批。

    捩臣笑了：“确实是你。”

    这时候，连奚终于品出一丝不对。他抬起头，与男人对视。

    这个男人嘴角带笑，看似漫不经心十分随意，但眼中却没有一点开玩笑、也没有一点甩锅的意思。他低目看着连奚，发现青年的表情从起初的敷衍到后来的凝肃，他似乎发现了什么有趣的东西，微微俯身，凑近了些，几乎在连奚的耳边重复了一遍：“我说……就是你。”

    连奚：“……”

    不动声色地往后退了半步，连奚又翻了翻那本无常证，他抬首，语气镇定：“有什么证据么？”

    男人若有所思地点了点头：“看来你也失忆了。”

    连奚：“？？？”

    啥？！

    我就这么被迫失忆了？！

    接下来，连奚从这个男人口中听到了一种十分奇特的失忆学说。

    据苏城前任黑无常说，阴阳两隔，人鬼殊途，任何鬼神想从阴间回到阳间，总要付出代价。哪怕是吃公粮、走官道的鬼差，到阳间赴任时，也有一定几率付出代价。重则实力大跌，还没看见人间的太阳就得下去轮回，轻则受点小伤，养两天就行。

    失忆这种事虽然前任黑无常没见过，但他听说过。

    甚至他猜测，苏城白无常无故旷工这么多年，要么就是臭不要脸，要么就是不小心失忆了。

    连奚听完他这一通歪理邪说，认真道：“虽然你说得看似有点道理，但我从小到大的事，我都记得很清楚。”

    捩臣：“哦，那还有一种可能。”

    连奚惊讶道：“还有？”

    捩臣：“前任白无常下地府转世投胎的时候，黑无常并不在。白无常是突然遭遇了一只恶鬼，不敌身亡，算是暴毙。按照黑无常的说法，白无常走的时候可能把自己的职位传承给了别人，这样的话地府就会当作已经派了新的无常上来，不会再管。当然，那个人却迟迟没有上任。”

    连奚：“……”

    我十年前才十三岁，你们地府雇佣童工这是认真的吗！

    连奚觉得苏城的这些黑无常不是小心眼、圈地盘，这是脑洞极大，还天马行空！

    然而连奚没有当真，只当他们瞎扯，一旁的矮子室友却摸着下巴，戳了戳他，一脸严肃：“连奚，会不会真传给你了？”

    连奚：“……”

    天降一口大锅啊！

    我失没失忆我自己不知道？

    连奚无语至极。

    正当他想要敷衍一下，为金光委曲求全就认了这个锅时，男人低哑轻缓的声音响起：“而且，我还有别的证据。”

    连奚一愣：“什么？”

    修长瘦削的手指微微一动，下一刻，只见一本金色封皮、跃动紫光的小巧册页出现在男人手中。

    一瞬间，连奚和苏骄的目光倏地被这本小小的册页吸引过去。

    这是一本手掌大小、巧夺天工的精致册页。灿烂的金辉包裹着封皮，中间是六个黑色的篆体小字。黑夜中，那金光似乎随风而动，紫电光弧，跃动于古朴磅礴的册页之上，它有一股诡谲强大的魔力，令人忍不住地注视其中。

    连奚二人一时不察，便嘴唇微张，看得失了态。

    直到男人手指翻动，册页发出哗啦啦的声响，二人瞬间回过神。

    连奚警惕地抬起头，望向对方。

    捩臣声音平静：“这是我从地府带来的无常法器，每个鬼差都会拥有独一无二的法器。”

    这本册页确实令人胆战心惊，但连奚并不明白这和自己有什么关系。

    然而下一刻。

    只见男人瘦长的手指轻轻捏起这本册页，如同拨弄手风琴般，将它缓缓打开。

    “哗啦——”

    “叮咛~！”

    连奚：“？？？”

    苏骄：“？？？”

    两人刷的低头，一起看向连奚左手腕上的青铜铃铛。

    捩臣勾起唇角，他再次打开册页。

    “哗啦！”

    青铜铃铛欢快无比：“叮咛！”

    金色册页：“哗啦啦！”

    青铜铃铛：“叮咛咛！”

    “哗啦啦啦！！！”

    “叮咛咛咛！！！”

    ……你们特么还唱上了啊！

    捩臣笑了：“这样够了么？”

    苏骄面色复杂，直接叛变：“连奚，你是不是真的失忆了，你自己不知道？”

    连奚：“……”

    我差点就信了你们的邪！

    话是这么说，连奚的大脑却快速地转动起来。

    苏骄琢磨道：“十几年前，你有没有碰到过什么人，突然死了。刚才人家黑无常大人说了，鬼差不仅仅可以是鬼，人、精怪都可以，说不定你身边什么人就是白无常！诶我想起来，前两天吃饭的时候你是不是说过你爸是酒驾走的，十几年前吗？”

    连奚幽幽道：“……你说过苏城前任黑白无常是同性恋。”

    捩臣看了他一眼：嚯？

    苏骄：“对啊，全华夏都知道！”

    连奚：“那都是我爸了，能是gay？”

    苏骄下意识就要脱口而出“这就不一定了”，但在连奚冰冷杀人的目光中，他吞了口口水，闭上嘴：“对不起。”

    连奚收回视线。

    他看向东方，天与地的交界处，泛起一层淡蓝与浅白相融的颜色。

    连奚：“先回家吧。”声音顿住，他看向那个站在风中的黑衣男人：“列……先生，一起？”

    目光在青年清雅秀气的面庞上停留片刻，男人翻手收回金紫色的小册页：“好。”

    ***

    两人一无常回到家时，天已经蒙蒙亮。

    一夜未眠，一到家，苏骄直接进屋锁门，倒头就睡。

    连奚把男人带到自己房间：“白天我就找房东再租一间屋子，您不嫌弃的话，先在我的房间里将就一下。”

    捩臣垂眸看了他一眼，轻轻挑眉：“嗯。”

    把门关上，连奚直接走到矮子室友的房门前。

    咚咚咚！

    “干嘛啊！”

    “开门，挤挤。”

    “……@#$@#$%#@！”

    矮子室友抱着被子躺在床上，一边困得快睡着，一边还嘟囔着：“你什么时候这么好心了。”

    连奚淡淡道：“学习雷锋精神，做人要善良点，你懂什么。”

    不过室友已经睡着了：“呼噜噜……”

    傻人有傻福，苏骄没心没肺，一秒入睡。一旁的连奚却辗转反侧，始终难以入眠。

    初升的朝阳透过出租屋没有窗帘的窗户，照入屋内，照亮了连奚紧蹙的眉。他抬起自己的左手，目光复杂地看着手腕上这颗小小的青铜铃铛，然后，晃了晃。

    没有声音。

    无论他怎么晃动，这颗小铃铛就是一点声音也没有。

    连奚知道，除非他定心凝神，用手指拨动，这颗铃铛才会响，而且每次响了后都会出事。

    但是……

    今天它响了。

    毫无征兆，就这么理所当然的。

    响了。

    为什么？

    驳斥苏骄的时候，连奚理直气壮，不容辩驳。但他自己心底却开始动摇起来。

    因为他想起很多年前，父亲还活着的时候时不时会摸着他的脑袋，用奇怪的目光看着他手腕上的这颗小铃铛，然后说：“等奚奚长大后，爸爸告诉你一个秘密。”

    “爸爸，什么秘密！”

    “等你长大就知道了！”

    然而，爸爸没等到他长大，就撞路墩子死了。

    所以，这到底是什么秘密？

    难道真的和苏城本地白无常有关？难道他的爸爸真的是……白无常？！

    忽然，脑中灵光一闪。

    对了！父亲曾经说过，这个铃铛是他出生时，手术室里一个接生他的老护士送的！那只要找到这个老护士问清楚不就好了？

    事不宜迟，连奚瞬间有了动力，掀开被子下床。

    矮子室友嘟嘟囔囔：“干嘛呢……”

    “出门办事！”连奚压根没空搭理他，穿了鞋，换上衣服，大步直接走向大门。

    很快，砰的一道关门声响起。

    苏骄双腿夹着被子，翻了个身，呼呼大睡。

    连奚的房间里，黑衣男人蹲在他的书架前，好奇地伸手戳了戳架子上放着的一个王者荣耀大乔手办。连奚猛地关门，他微微一愣，手中用力了些，一下子，就把大乔的法杖给戳断了。

    捩臣：“……”

    拿着半根法杖的大乔：“……”

    冷淡俊美的脸上没有一丝波动，男人事不关己地站起身，薄唇微抿，想了想，还是蹲下去拿起掉在地上的半根法杖，然后……摁了回去。

    “啪嗒——”

    又掉了。

    再摁。

    又掉了！

    废话，没胶水，怎么可能摁的回去！

    眉头微微蹙起，漆黑深邃的眼中闪烁着冰冷渗人的颜色。一层微弱的黑色光芒在指间浮现，下一秒，断成两截的法杖忽然就被“粘”了回去。

    男人微微一愣，抬起手指，望着指间残留的一点黑色光芒。

    ……这也是属于黑无常的能力？

    全华夏黑无常：“……”

    我们不是，你别瞎说！

    我们没有这种把断裂的忘川接回去的能力！

    ***

    连奚急匆匆地跑出门，他刚摁下电梯，身后传来一道开门声。

    他回头一看。

    是对门群租房里的年轻小伙，出来的正是那天主动开门为他说话的那一个。

    这小伙看到连奚，也咧开牙齿，笑了：“好巧，你也出去买早饭吗？”

    作者有话要说：

    CC：你就是个铃铛！

    假·青铜铃铛·真·晨钟：生气气哼！

    捩总：你就是个低等鬼差的绑定法器！

    某·不愿透露姓名·金真·委屈巴巴·玉光·哭唧唧·紫文：我不……

    捩总：嗯？

    某·不愿透露姓名·金真·委屈巴巴·玉光·哭唧唧·紫文：对，我就是呜呜呜QAQ！

    -------------------

    话说起来，想起一件事，强调一下~

    酒驾肯定是不对的，不过根据时间线，CC的爸爸是04年的时候，喝酒开摩托车撞了路墩子走的，他这个死是注定的。酒驾入刑是11年的事。

