    A先生从高楼上落下来。

    没有想象中的阻挠。

    他甚至没有感觉到任何灵能的波动！

    只有几个摄像头，在悄然旋转着，对准了他。

    这让他皱起了眉头。

    “东方人在搞什么鬼？”他疑问着。

    兄弟会里也有一分支，就是扎根于这东方的。

    A先生和他们有过交流，所以，他很清楚，东方人的思维方式与秦陆人不同，也和昆仑州不同。

    在秦陆和昆仑州，超凡者和平民，已经形成了两个不同的世界。

    要不是因为平民中也可能会不断出现超凡者，说不定，平民与超凡者再过些时间，都要出现生殖隔离了！

    于是，高高在上的超凡者，成为了神选贵族！

    但在这个东方，却非如此！

    A先生就听兄弟会的东方分支说起过，在东方，超凡者为了救平民而死的事情，每年都有出现！

    这个让外人无法理解的国家，以其独特的思维方式和哲学，处理着超凡者与平民之间的关系。

    所以……

    没有遇到黑衣卫的阻挠，这让A先生生出了警惕。

    不过……

    “那位都督不在……”他从黑暗中走出来：“这江城市谁能拦得住我？”

    于是，他迈着步子，无所畏惧的走向那栋建筑。

    深夜的街巷，寂静无人。

    除了摄像头，只有一盏盏路灯跟随着他。

    直到深入这条巷子，A先生才发现，这里的摄像头，多的有些可怕！

    路灯、电缆、院墙，甚至就连垃圾桶旁边都有一个在工作的摄像头。

    看着这些摄像头，A先生走到一个路灯下，举起了中指。

    这是挑衅，也是想要激怒。

    看看在这个地方，这些东方人到底在搞什么鬼？

    可惜，他没有得到任何回应。

    冰冷的摄像头，始终跟随着他。

    ……………………

    “他走进去！”在江城市的监控中心，李守义刚刚走进来，就听到了欢呼声：“他进去了！”

    屏幕上，穿着一件罩袍，戴着面具，拿着一柄权杖的男人，从黑暗中走出来，走向了目标街巷。

    一个个摄像头，始终跟随着他。

    监控室内的工作人员，都在欢呼。

    “安静！”司徒贺不得不出来制止。

    工作人员回头看到了李守义，纷纷敬礼。

    “都督！”夏平走上前来，行礼后，问道：“您以为，今天晚上，目标会用什么办法来对付这些恶客？！”

    “恶客？”李守义坐下来，看着屏幕上的一个镜头下，依然毫无反应的书店。

    “太抬举他们了！”只有亲身面对和目睹过那位书店主人的人，才会知道祂的可怕与强大！

    那是无法用文字描述，也无法感知的强大！

    “目标恐怕连出手都不会！”李守义看着屏幕，仔细的盯着。

    他直面过对方，所以清楚，在那栋可怕的建筑中到底藏着多少怪物？！

    这时，李守义看到了摄像头下，那位A先生伸出来的中指。

    这种极具挑衅的行为，若是在过去，李守义必定怒不可遏。

    但现在，他却好整以暇的端起了工作人员递来的茶水，轻轻抿了一口，香浓的茶水，溢满口腔！

    ………………………………………………

    江城市城郊，一座工厂的废水池旁。

    阿卡多悄然的出现在这里。

    他低下头，看着在这个水池里沸腾着，翻滚着，散发出硫磺味道的绿色液体。

    无数的手臂，从这个池子里伸出来。

    数不清的扭曲凶魂，在池水里惨嚎着。

    “伊维阁下……”阿卡多蹲下来，看着池子说道：“我们的鱼饵，已经串在钩子上了……”

    “东方有句话叫：螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “今天晚上，无论他们打成什么样……”

    “我们都能捡便宜……”

    兄弟会都是疯子！

    现在，来的更是两个最疯的群体。

    野兽教派与欢宴教派的首领们。

    这些疯子，可不会有什么顾忌的。

    所以，阿卡多已经在期待着，这个城市化作火海的时候。

    到时候，他或许还能出来做一个好人。

    假惺惺的帮帮忙……

    让东方人恶心又难受，偏偏又不得不感谢！

    想到那个场面，阿卡多就笑了起来。

    在他漫长的生命中，能够给东方人找一点不痛快，是他最大的乐趣！

    池水忽地沸腾起来。

    那些手臂，深入池水深处，从里面捞起一具看上去似乎是被泡在了防腐液里泡了几十年的尸骸。

    但这尸骸的头颅，却是三角形的。

    祂缓缓抬起来，两条遮住祂脸部的肉肠一样的东西，自动的抬起来。

    无数密密麻麻的复眼，出现在阿卡多面前。

    “阿卡多……”伊维恐怖的声音，从祂体内传出来：“我这次能够降临，是亚巴顿出的手……”

    “你知道那个混蛋的要求的！”

    阿卡多点点头，他自然知道。

    无底深坑的使者，死之堕天使，地狱之中连撒旦也不敢招惹的魔鬼公爵亚巴顿需要的是什么？

    “我会尽快在昆仑州，策动一场战争！”

    “战争中，蝗虫将会成群出现……”

    “数以百万的人类将在痛苦与绝望中死去！”

    作为死之天使，传说中那位发动了大洪水灭世的主的暗面和堕落面。

    亚巴顿，永恒的渴望着看到人类在痛苦与绝望中悲惨的死去！

    那也是祂复苏与归来的先决条件！

    “那么……”伊维放下了祂那两片肉肠一样的东西，遮住祂的脸：“让我们狩猎吧！”

    ………………………………………………………………

    A先生走到了那栋建筑的门口。

    他抬起头，看到了牌匾上的店名，他大概认出了店名：“启元书店……”

    可惜，他的联邦文化水平不太高，只能勉强读懂这个店名的意思。

    “启是开始、开门，还有篆刻的意思……”

    “元有世界、天下的含义……”

    “开始一个新世界书店？”

    “开启一个新纪元书店？！”

    他用着自己学过的粗浅知识进行了一番理解，然后就笑了起来：“好大的口气！”

    他抬起头，看向那楼上，一个长满了苔藓的阳台就出现在眼前。

    一点点的灯光，从房间里，泄露到了阳台上。

    不知道为什么，A先生走到了门口，然后敲了敲门。

    笃笃笃……

    笃笃笃……

    他甚至不敢用力的敲门。

    仿佛，有直觉告诉他，倘若他用力稍微大一点。

    就可能有及其恐怖与危险的事情发生。

    而随着他扣动着店门。

    一声声的敲门声，如涟漪一样散开。

    在某个瞬间，A先生感觉自己的手，似乎碰到的不再是金属的铁皮卷闸门。

    而是一个有着血肉触感的东西。

    他看过去，就看到了眼前的卷闸门里，似乎有着心跳的声音传来。

    扑通！扑通！

    和他的心跳声一样！

    “为什么……”他忽然想起了一个问题：“我会知道，这就是我的心跳声？”

    当他想到这个问题，浑身的血液，就仿佛凝固了一样。

    他的眼睛透过了这薄薄的铁皮，看到了铁皮缝隙之间的东西。

    穿着罩袍，戴着面具，拿着权杖。

    和他一模一样的男人。

    只不过，他被压扁了。

    就像一张纸，贴在了这扇卷闸门之内。

    但他偏偏依然有着心跳，有着呼吸。

    而且……

    A先生怔怔的看着他。

    他转过头来，也看向了A先生。

    那仿佛被画在纸上的，就像电视上的动漫人物忽然从电视里跳出来一样。

    然后，他取下了面具。

    狮身人面面具下的脸露了出来。

    数不清的青色褶皱皮肤，挤在一起，他张开嘴，两颗锐利的牙齿露出来。

    吼！

    他朝着A声音叫了一声。

    这是纯粹的野兽的吼叫！

    A先生如蒙雷击，整个人立刻颤栗起来。

    在这个时候，一个念头从他脑子里生出来。

    “真正的野兽……”

    “是会吃掉自己的！”

    他舔了舔舌头：“所以，万能的父，之所以不回应我的祈祷……”

    “是因为我还没有变成真正的野兽！”

    “只有吃掉自己，我才能与万能的父相遇！”

    于是，他狂热的看向自己的手臂。

    那粗糙的皮肤下的血肉，味道肯定会很好吧？

    他想着。

    他又看着自己的胸膛。

    那颗在砰砰砰跳动的心脏！

    “只有活着的时候，吃下去，才是真正的野兽啊！”

    于是，他的嘴中，分泌出大量的唾液。

    他的牙齿一根根的变得锋利起来。

    他的左手抓住右手。

    卷闸门内，那已经扁平的他，对他投来一个鼓励的眼神。

    “吃吧！吃吧！”无数声音在他灵魂中鼓励着他：“不吃下去，你又怎会知晓伟大的父的真正慈爱？”

    “不吃下去……”

    “你怎么对得起伟大的父？！”

    于是，他的眼睛冒出了红光！他变得和真正的野兽一样！

    理智已经尽数褪去，留下的唯有无尽的狂热与疯狂！

    就在这个时候，一点灯光，从门内映出来。

    一个声音在他耳畔响起来：“谁？”

    A先生听到这个声音，理智瞬间回归，而他也浑身都出了一身冷汗！

    门开了，一个人，一个平平无奇的男人，出现在他面前。

    对方看着他，似乎很奇怪：“阁下，请问您是？”

    他的怀中抱着一只小黑猫。

    神圣的金字塔，倒映在其身后。

    万能的父，永恒的父的使者与宠物。

    在这个凡人怀中，温顺的如同一只真正的宠物。

    祂抬起头，极为不屑的看了一眼A先生，琥珀色的猫眼中，满是嘲讽。

