    陆凡的大叫声吸引了街上所有人的注意。

    一个人突然从三楼跳下来，就算不喊也会有人看过来。

    跳下来后，陆凡感觉到，身后的杀机没有减弱半分。

    这是还在追杀他！

    这一刻，陆凡全身起了一层鸡皮疙瘩。

    危机感激发着他的肾上腺，让他爆发出远超平常的力量。

    人体面对危机的时候，会进入高速运转状态。

    但有的人身体素质原因，可能会进入失败，失败就会呆愣在原地。

    成功的人则是会爆发前所未有的力量。

    陆凡大脑飞速运转，想着此时此刻该怎么办。

    只能往人堆里跑，希望能够阻拦后面的人。

    如果后面追杀他的人进行无差别轰杀。

    那他也别无他法，这是他唯一的解决方案。

    “砰！”

    力量灌注到双腿，一脚踩爆大地，整个人飞起。

    体内成年火鼠这一刻他没有犹豫，全部轰杀，只留下未成年的。

    一股全新的力量注入到他体内。

     80只成年火鼠，这一股力量并不弱。

    一阶中期火焰+40%

    一阶中期力量+40%

    一阶初期速度+80%

    一阶初期体质+8%

    有了这一股力量涌入后，他的速度瞬间突破一阶中期，脚下生风，跑的飞起。

    身后紧追不舍的感觉虽然没有消失，但靠近的速度明显慢了许多。

    杜天看着近在咫尺的陆凡速度突然加快，心中也是骂娘。

    这小崽子实力怎么增长的这么快？

    这要不是他前段时间决定灭杀掉所有仇敌后代，岂不是被这家伙偷偷摸摸发育成功？

    想到这里，杜天心中发毛。

    今天必须解决掉他！

    当下速度再提，但他主要提升方向并不是速度，此时想要追上陆凡，还是需要一点时间。

    陆凡在得到力量加持后，整个人都感觉有些膨胀，觉得自己可以和身后的人碰一碰。

    但他还是忍住了这种找死的行为，力量的提升，总是能够让人迷失自己的定位。

    他现在就往城主府的方向跑。

    只要城主府的人出现，那么他就能获救。

    陆凡想法虽然很美好，但身后的人既然决心要杀他，怎么可能没有把握？

    双方冲进人群，人群自动分开，像是浪潮被一刀斩开一般。

    杜天速度加快，双方距离迅速拉近，从体内世界取出长刀，一刀斩向陆凡。

    陆凡感受到身后杀机，知道避无可避，此时就算他不想战，那也得战！

    陆凡眼中闪过狠辣，想要我的命？

    那就来吧！

    取出百锻刀，火焰刹那覆盖刀身。

    扭头看也不看，一刀劈向身后！

    火焰的力量蔓延，空气中都有一股灼热感。

    在夜晚，这一团火焰极为亮眼。

    “砰！！！”

    双方攻击对撞，陆凡整个身躯倒飞出去，砸在地上滑落一段距离。

    但他的火焰因为刚刚提升的原因，更加凶猛，触碰到杜天武器的瞬间就如同灵蛇一般迅速向着杜天身躯袭去。

    杜天眉头一皱，长刀直接收进体内世界，同时一边杀向陆凡，不给陆凡任何机会。

    陆凡艰难起身，被一击打飞，他感觉自己整个身子骨都要散架了一般。

    要不是刚刚的提升，他感觉自己在这一击下，可能就要归西。

    不过，他也看到了胜利的曙光，在不远处，城主府的人正在赶来。

    刚刚闹出来的动静，显然是把执法队的人吸引过来了。

    只要在执法队到来之前，他坚持住，就能活下来。

    杜天也明白这个情况，所以飞快杀向陆凡，没有耽误丝毫。

    陆凡看向杀来的人，一身黑衣，蒙着脸，认不出是谁，但他的仇敌只有杜天，也无需多猜。

    靠近后，杜天从体内世界再次取出长刀，一刀斩向陆凡。

    陆凡这一次可没有硬接的想法，快速后撤躲过。

    杜天往前一沓，刀身上寮，又是一刀！

    陆凡一心要躲，但实力终究不如杜天，哪怕躲避的很及时，胸膛依旧被划出一道口子。

    陆凡脚步踉跄，已经很是不稳。

    但杜天的攻击还在袭来，见第二刀还没有劈死陆凡。

    杜天接着一刀斜劈，力灌双臂，打出浓烈的破空声。

    躲无可躲，陆凡举刀抵挡。

    火焰覆盖，两刀相撞！

    “砰！”

    大量火花四射，陆凡被巨大的力量砸倒在地。

    远处执法队已经快要到来，高声道：“贼子住手！”

    杜天面色一变，给他的机会不多了，陆凡的实力超乎他的预料，不仅力量达到一阶中期，还有火焰力量。

    哪怕他全力出手，也无法瞬秒陆凡。

    现在他只有最后一击的机会，不管成功与否，他都要走。

    不然被城主府的人抓到，那可就不好说了。

    陆凡强忍吐血的冲动。

    他感觉到，杜天的杀意已经到了顶点，只要他在坚持一会，执法队到来，就能活下来。

    杜天不管刀上的火焰，又是一击狠狠的朝着陆凡劈下。

    火焰燃烧到杜天手臂上，只是把衣服烧毁，但并没有烧伤。

    陆凡抬刀抵挡。

    但此时他已经是强弩之末，手中百锻刀碰撞的瞬间被打飞。

    眼看这一刀就要把他劈死。

    远处突然飞来一颗石子，打在杜天刀身上，巨力打得杜天连连后退。

    感受到这一击的力量杜天大惊，二话不说直接跑路。

    再不跑，等执法队到了眼前他可就没机会了。

    为了杀陆凡，把自己搭进去，那可不值得。

    以后有的是机会。

    看着杜天跑了，陆凡也是松了一口气，但胸口压着的一口血再也压不住，喷了出来。

    洒落在地上，把地面印染的鲜红。

    看着这一抹鲜血，陆凡不知道想到了什么，露出一个骇人的笑容。

    弱肉强食...很好......

    执法队赶到，杜天却也跑了，几个眨眼的功夫，钻进错综复杂的建筑群中。

    没人在身后追是找不到了。

    执法队队长看了眼浑身是血的陆凡：“怎么回事？为何在城中激斗？”

    陆凡抱拳说道：“大人，今日我回房中，这人突然冲出来刺杀我，至于为何，我也不知，或许是仇家所为。”

    执法队队长也大致明白原因，没有过多追究：“没事就赶快回去吧，敢在城内动手，看来是不把执法队放在眼里，等我抓到他，必让他生不如死。”

    陆凡浑身是伤，执法队队长也不想耽误陆凡治疗时间。

    陆凡恭敬道：“敢问大人姓名？”

    执法队队长言道：“李天虎。”

