    还不等秦然有什么反应，

    旁边的小桂子已经噗通一下跪了下来，一边磕头，一边面带哀求之色的说道：“公公，求公公饶命啊，每位兄弟只要去过太后的慈宁宫，第二天早上就会死在御花园里面，全身经脉都要结成冰，求公公绕过小桂子，公公饶命啊！”

    另一边，秦然的面色也不怎么好看，纵使他知道剧情，可也深知这是极度危险之举，现在的自己就是个普通人，他可不敢保证自己能和韦小宝一样万事有惊无险。

    苦苦哀求的小桂子看到海大富的神情冷漠，毫无变化，心中顿时一横，立刻起身冲到秦然的身边，反手掐住秦然的脖子，身体也躲在秦然的身后，同时缓缓的朝门口走去。

    突然发生的变故让秦然有些猝不及防。

    海大富却是似笑非笑的看着小桂子，“怎么？小桂子，你跟了我这么久，难道认为这样就能逃过我的独门绝技吗？”

    小桂子面露狠辣之色，恶狠狠的说道：“去慈宁宫也是死，拼一把也是死，我当然选择拼一把了！”

    他警惕地看着海大富，扣着秦然，很快便来到了大门处。

    小桂子面露喜色，仿佛看到了逃生的希望，直接将秦然推向海大富，自己则飞速朝着偏殿外跑去。

    只要跑到偏殿外，跑到有人际的地方，就算是海大富，也不能无所顾忌的在宫中杀人！他仿佛已经看到了生的希望。

    看着跑远的小桂子，海大富眼中闪过一丝讥讽笑意，“小然子，今天我让你张张见识，开开眼界，看看背叛我的下场。”

    说罢，只见他的右手呈掌，在空中绵绵不绝，延绵不断，继而劈空一掌，朝着遁逃的小桂子的身影打去！

    咚！

    房门被海大富的掌劲隔空打穿，打出了一个手掌印！

    噗！

    小桂子被掌力打中，吐了口鲜血，一声不响的栽倒在地，不一会儿，就融化了骨头，化为了血水！

    秦然心中微微一寒，他看着几乎瞬间化为一滩血水的小桂子，胆战心惊。

    这化骨绵掌的威力也太恐怖了吧！

    海大富似笑非笑的看向秦然，“小然子，你要是想跑，下场和他一样。”

    秦然连忙假意赔笑道：“我能进宫，还多亏了海公公栽培，绝无半点异心！您让我往东，我绝不往西！”

    见秦然表忠心，海大富满意的点了点头。

    “放心！我现在急缺人手，只要你听话，我是绝不会杀了你的，不过，你也别想着偷偷离开，暗中逃跑，

    早在见到你的时候，我就在你体内下了慢性化骨绵掌的毒！看你的手腕，你手腕上的那条绿线到你手肘的时候，你就和刚刚的小桂子一样，尸骨无存！”

    海大富不紧不慢的道出了这个事实。

    秦然心中一沉，果然，海大富这个老东西给自己种上了化骨绵掌的毒！想到刚刚小桂子的死法，他就心中一寒。

    小命最终要，看来只能先虚与委蛇了。

    秦然心中暗暗打定主意，表面上却故意面露愁容：“海公公，我对你忠心耿耿啊！没必要这样对我吧！而且我初来乍到，对皇宫大院一点都不熟悉啊，你能不能……”

    “哼！”

    海大富冷哼一声。

    “少废话！要是你能从太后寝宫那里，帮我找到《四十二章经》，我就解了你身上的化骨绵掌！要是你敢不用心的话！哼哼！那摊血水就是你的下场！”

    秦然连连称是，但他眼睛一转，开口道：“公公，我一天水米未进，就算为公公办事，也要吃饱喝足才行。”

    海大富稍稍思考，便开口道：“里屋有做好的堂食，给你半炷香的时间，赶紧用食。”

    秦然点头称是，快步走进里屋，见海大富看不到自己，这才松了口气。

    无论是留在这里还是前往慈宁宫，都危机重重，他要尽可能的强大自己，梳理脑海中那团系统传递而来的信息无疑是当务之急。

    片刻后，秦然睁开了眼，神情中却是止不住的欣喜。

    通脉武体，顾名思义，就是秦然无论修炼什么武功，都经脉畅通，毫无瓶颈，堪称亿万中无一的武道奇才。

    洗髓丹可以吸取人体内的杂质，精纯功力，复生丹的作用更为神奇，堪称仙丹神药，只要人还有一口气，服下复生丹便可瞬间痊愈所有伤势，实在是江湖行走的无上宝物。

    此外，系统还附赠了一个三乘三乘三米的储物空间，洗髓丹和复生丹都存在在那里，随时可以取用。

    而每次改变剧情，秦然都会获得一次窃运之手的使用机会，使用窃运之手，可以从人或物的身上，窃取掠夺些什么。

    现在的秦然，刚好拥有一次使用窃运之手的机会，他想了想，走到里屋的门前，向着背对着他的海大富偷偷使用了窃运之手。

    ‘滴！获得纯阳童子功！’

    “纯阳童子功？”秦然心中一喜，这一听就是最正宗不过的内家法门，也是现在的他最缺少的东西。

    就在这时，海大富突然开口：“小然子，你吃完了吗？”

    这把秦然吓了一跳，难道是使用窃运之手被海大富发现了？

    半响，见海大富没有别的异样，秦然这才松了口气，应该是他听到自己的动作声罢了。

    想来也是，如果海大富这个级别的人都能发现窃运之手的动作，那系统的逼格也太low了。

    在系统传来的信息中，利用已获得的命运点可以提升自身身体素质，以及所学的功夫。

    比如花费三百点命运点就可以入门纯阳童子功。

    不过秦然并没有着急升级纯阳童子功，他现在的命运点数不多，就算全部用尽也无济于事，反而会引起海大富的注意。

    毕竟，一个刚刚还没有任何武功的人，突然间拥有了不俗的内力，岂不是件引人注目的怪事。

    秦然从里屋走出来，低声说道：“公公，我已经吃好了。”

    海大富点点头，也不见他有什么动作，一个转身便来到秦然的身旁，抓住他的衣领，凌空跃起，在房顶上几个飞身跨跃，两人便来到了太后寝宫之外的宫墙上。

    海大富眯着眼睛说道：“今晚太后去了坤和殿礼佛，最快也要一个时辰才能回来，你有足够的时间，将那本四十二章经找到，经书到手之后，立即回来找我！”

