    第381章第381赵氏的身份之谜2

    第381赵氏的身份之谜2

    “小灵也遇见了？那加上上次在芙蓉洲，那个问我们娘是不是姓严的老将军，就是三次了，就是巧合，同样的事情也不可能遇见三次。”

    苏崇激动的说。

    说完他又叹道：“上回忘记问那老将军是不是姓齐，不过从年纪看，他是齐行之的祖父也差不多。”

    苏华看向苏小灵问道：“小灵，你遇见的那人,约莫是多大年纪？”

    苏小灵想了想说道：“约莫和爹年纪差不多。”

    是个中年男子，他会是什么身份还待定。

    苏三郎握着赵氏的手，慎重的说道：“孩儿娘，这样的事情，有三次，这不可能是巧合。”

    赵氏心乱如麻，她回避苏三郎的眼神,咽了咽喉咙开口：“我考虑一下再说吧,时候不早了，都洗漱一下睡了吧。”

    赵氏说完，就从苏三郎手里把手抽回朝外走去，现在的她毫无主张，她需要冷静下来，好好的想一想。

    苏三郎知道赵氏心中的的震荡，他对苏华说道：“华哥儿，你同那个齐行之说一声，让他给你娘一点时间。”

    苏华点头：“爹放心，我知道的。”

    苏三郎见此，也放心了，孩子长大了，已经能独挡一面不需要他操心。

    苏三郎离开后，苏崇才开口问苏小灵：“小灵,你遇见的人叫什么名字你知道吗？”

    苏小灵摇摇头说：“我不知道他是谁,我没问。”

    当时，她只警惕是不是坏人，根本没想过问一下那人名字。

    “我现在就在想，要是娘就是那个严绵怎么办？”

    苏崇看了看苏华，又看了看苏小鹿苏小灵。

    如果赵氏就是严绵，严家人，会接受他们吗，会接受苏三郎吗？

    爹娘的婚事，没有经过三书六礼，算起来，这都不叫一桩婚事，齐行之家境不差，严家，虽然还不了解，但想也知道不会太差。

    严绵应该是千金小姐，如果严绵就是赵氏，那她本来不该沦落到乡野，受尽磨难，还落下疾病。

    “不管娘是不是严绵，我们都应该弄清楚，她是严绵，就该回到严家，咱们爹，应该堂堂正正的娶了她。”

    苏华说道，不管到底是怎么回事，都要先弄清楚，事情怎么发生的谁也改变不了，重要的，是知道之后怎么做。

    当时，就算没有王氏贪便宜买下赵氏，也会有别人。

    当务之急，还是要先弄清楚赵氏是不是严绵。

    “时候不早了，都回房休息吧。”

    苏华看了看苏小鹿几人说道。

    苏小灵和苏小鹿起身回房。

    苏崇苏华和周恒也回房了。

    苏小灵打了热水来和苏小鹿一起洗漱，苏小灵对苏小鹿说道：“小鹿，刚刚你没有说话，你在想什么呢。”

    苏小鹿看着苏小灵说：“姐，我在想娘到底是不是严绵，如果是严绵，她又是怎么从京城到咱们家哪里，这么远的路……”

    如果是贩卖人口，为什么会卖的那么远。

    从京城到芙蓉洲，要经过的地方了，怎么会到了芙蓉洲。

    苏小灵叹了口气说：“我也想不明白，只是一下子觉得心里好慌，小鹿，娘还能恢复记忆吗？”

    赵氏记不起来，所以她甘心只做赵氏。

    可如果她记起来了呢，她还会愿意做赵氏吗？

    如果记起来，再看着他们这几个孩子，会不会觉得讨厌？

    这些，都是苏小灵担忧的。

    苏小鹿沉思了一下，苏小灵一看，心里咯噔了一下，她颤声问：“小鹿，难道娘还能恢复记忆吗？”

    苏小鹿皱着眉说：“是有一个办法，但那个办法太危险，强行刺激恢复记忆，要是有差错，娘会变成傻子的，这也是我一直没有提过的原因。”

    赵氏失忆，她不知道是什么原因造成的。

    可能一开始是重伤导致，后来是她自己不愿意想起来，总之现在赵氏的头脑是没有问题，她还想不起，是她自己不愿意想起来。

    在这样自我封闭的情况下，要想刺激她想起来，很有可能出差错导致刺激失败，赵氏神经受到损害，可能会变成傻子。

    “小鹿，你答应我，不要让娘做这么危险的事情，可以吗？”

    苏小灵抓着苏小鹿的手，严肃的说道。

    苏小鹿沉默。

    苏小灵认真的跟苏小鹿解释，她说：“小鹿，如果确认娘就是严绵，那她可以回到严家，咱们倾尽一切去严家提请，把娘风风光光的娶回来就好，那些过去的，就让它们过去吧，不要让娘去冒险，就是没有那些记忆，我们都会孝顺她，娘会过得很幸福不是吗？关于记忆，就顺其自然也很好。”

    那种冒险的事情，苏小灵一点也不希望赵氏承受。

    苏小鹿点点头：“好，我不会说出去的。”

    这个法子，确实太危险了。

    那段过去的记忆，不管是怎么样的，都一定是一段伤疤，揭开来都是鲜血淋漓。

    如果当下有更好的选择，又何必要去揭开那伤疤呢。

    苏小灵对苏小灵微微笑了笑，苏小灵也抿唇微微一笑。

    ——

    赵氏回了房间就上床躺下，她背对着床边。

    没多久，她就听到苏三郎脚步声。

    苏三郎关了门，安静的在赵氏身边躺下，他轻声开口：“孩儿娘，其实我很怕你的真实身份会是富贵人家的千金小姐，因为那样的你，我配不上。”

    “我知道你此刻心很乱，我也一样，可机会放在眼前，我希望你抓住它，不要有任何杂念，也不要顾忌任何人，你就勇敢的去查明真相就好。”

    “而我，无论你是谁，我都会陪在你身边，守候着你，只要你需要，我就一定在。”

    苏三郎看着赵氏的背影，将心里话如数说出来。

    今天这个消息，又何尝不是让他震撼，可这是事实啊，赵氏是王氏买来的，而严家，丢失了一个女儿。

    当一件件巧合都遇上，背后的真相，也应当要看一看。

    听着苏三郎的一席话，赵氏流下了眼泪，她肩膀微颤抖，苏三郎抬起手，有所迟疑，但看着赵氏在哭，他的手还是落在赵氏肩膀上，他轻声安慰：“孩儿娘，别哭。”

    (本章完)

