    第5963章 大局已定

    尽管以前炼化的，都是低阶鸿龙尸体，但萧叶依旧轻车熟路。

    他的混元身躯、本源、混元法、意志，统统受到了无量的洗礼，在嗡隆作响中同步提升。

    不需要去刻意推升混元法，也不需要去获取什么感悟，不断吞噬浩荡的能量，境界便在提升。

    这简直是一种，由无到有的创造，尽显鸿龙这种究极生命的恐怖。

    随着一条又一条龙形尸体化为齑粉，萧叶的气息在迅速拔高。

    释魔的八只道眸中，浮现震惊之色。

    三头八阶鸿龙出手，他们压力陡增。

    此刻，萧叶身上的变化，更是让他心惊肉跳。

    “我来毙他！”

    浑身被月华笼罩的女子，娇喝道。

    她名为苍皓月，实力不如释魔，但亦很强大，体内足有一千两百滴混力在闪耀。

    只见苍皓月化为一轮皓月，在铿锵而鸣，冲出了重围，在横击萧叶。

    “萧叶小友，不畏生死，也要护住我族。”

    “你想要对付他，先过我这一关！”

    图石反应迅速，庞大的龙躯横移，直接挡住了这轮皓月，两者间拼出了炫目的光。

    霎时间的对决，让两者都在倒退。

    苍皓月妙曼身影出现，神色凝重。

    究极生命果然可怕。

    眼前的图石，显然踏入八阶没有多久，就能将她击退了。

    下一刻。

    苍皓月头皮发麻了起来。

    她横击萧叶之举，如捅了马蜂窝一般。

    不只图烈和图图的母亲，冲了过来，就连仙璇殿内，都是龙吟声阵阵。

    诸多七阶鸿龙，也要显化出来！

    这一幕，让庞峰等人，都是眼神变化。

    在这些鸿龙一族眼中，两域的战争，远不如萧叶的安危重要。

    “诸位，你们安心疗伤。”

    “此战，交给我们即可！”

    环绕萧叶的能量，已经尽数倒灌到他体内。

    他适时开口道，制止仙璇殿内的鸿龙异动。

    幽域七阶大军，自有书院天才来对付。

    此刻，七阶鸿龙现身，非但改变不了什么，还会被当成猎物吞噬。

    话语落毕。

    萧叶仰头长啸了起来，一股股肉眼可见的波纹，以他为中心朝四周扩散。

    仔细望去。

    一千多头鸿龙尸体，已被萧叶悉数炼化。

    这些尸体，都处于七阶，只有几头七阶巅峰，所以他才能这么快炼化。

    此刻，萧叶的混力暴涨，赫然达到了九百滴。

    轰！

    萧叶再次展现出第二形态，龙躯竟然长达五万丈，声势骇人，俯冲到苍皓月面前。

    “好快的速度！”

    苍皓月瞳孔一缩，双手间混力汇聚，撑开了一块无暇的圆盘，可阻隔一切攻伐。

    但受萧叶的冲撞后，这块圆盘却是猛烈震荡，然后轰然碎裂了开去。

    “这小子的实力，直追八阶了！”

    苍皓月踉跄后退，满脸的惊恐之色。

    吞噬、炼化一千多具鸿龙尸体，萧叶的境界，刚刚企及七阶至强者的门槛。

    以此为基础，展现出的第二形态，竟这般强悍。

    “可惜！”

    “以我自身的实力，想要反杀幽域八阶，几乎不可能！”

    萧叶直接解除第二形态，眸子中爆射出骇人的光芒：“不过，他们还是死定了！”

    扎根他体内世界的鸿龙祖树，顿时轻轻摇曳了起来。

    自身境界越强，所引动的鸿龙祖力就越多。

    这才是萧叶，临阵炼化鸿龙尸体的原因。

    刹那间。

    一幅碧绿的骨架成形，撑起了萧叶的身躯。

    这幅骨架，如大坝中的水渠，顿时有一股恐怖的力量，如洪水般倾泻而至。

    这是鸿龙祖力。

    比起前几次，此番萧叶所引动的鸿龙祖力，雄厚了五六倍之多，让他的身躯发出不堪重负的颤音。

    “给我死！”萧叶大喝一声，迈步前冲，让苍皓月惊惧了起来。

    从萧叶体内爆发出的力量，让她都心生恐惧。

    只见苍皓月身形暴起，要拉开距离。

    但紧接着，她身形一凝。

    周身流淌的混沌光，都暗淡了下去。

    只见一束千尺剑芒出现了。

    它蒸腾而起，穷尽毁灭性，在浩海中划开一条沟壑，直接逼到了苍皓月面前。

    噗嗤！

    顿时，凄厉的惨叫发出，只见苍皓月，被千尺剑芒给劈碎。

    飞舞的残躯，遭受毁灭性的冲击，失去了活性，被紧随而至的萧叶打得湮灭。

    “苍皓月也陨落了！”释魔倒吸一口凉气。

    他们幽域。

    五大八阶强者出征，已经折损其二了，且都和萧叶有关。

    没等释魔回过神来，一股磅礴的气机，已将他锁定。

    那是萧叶，折身杀来。

    没有任何废话。

    萧叶引动图图的力量，在施展自身最强攻伐之术，归海剑芒。

    千尺剑芒迸射而出，朝着释魔掠去。

    “啊！”

    释魔大吼了起来，根根发丝飞舞，一把宽厚的巨剑横在身前。

    那是他才炼制出来的八阶混元之兵。

    铛的一声。

    宽厚巨剑被轰得倒飞，千尺剑芒缩小了一半，然后贯穿了释魔的胸膛，让他的半边身子，都永久性湮灭了。

    “这小子一招，就能威胁到我们！”

    只剩下半边身子的释魔，面色苍白，嘴唇发颤。

    “不行！”

    “引动的鸿龙祖力太多了，已经到我的承受极限了！”

    萧叶一个趔趄，半跪了下去。

    发出两击。

    他体内的碧绿骨架便已消失，浑身都是血，无比的虚弱。

    “萧叶，不要再战，我们可以应付了！”

    萧叶挣扎要起身的时候，庞峰的厉喝声传来。

    幽域八阶。

    除却半残的释魔，只剩下两尊了。

    以他们的阵容，花费时间，完全可以反杀，没有必要再让萧叶去冒险。

    “好！”

    萧叶闻言点头，连忙盘坐下来疗伤。

    鸿龙祖力的反噬，的确太可怕。

    此刻，幽域的七阶混元大军，已被书院天才灭杀殆尽。

    幽域八阶，同样受到围攻。

    可以说，两域全面开战，大局已定。

    “嗯？”

    突然，萧叶像是察觉到了什么，抬眼望向远处。

    一位银袍中年人，无声无息出现在这方战场，正是白鹿院主，身后还跟着书院引导者木泽。

    坐镇战场的紫研，也是神色凝重了，在眺望远方。

    “难道是始域要出手了？”

    萧叶的表情骤变。

    (本章完)

