    “这真的是大功一件啊，叶教授，你才是这里能够主持现状的人啊！”

    “叶教授，你真的算是救了我们，真的太感谢了！否则，我们必定要落上一个破坏古董罪了！！”

    众人都很是激动，不断地诉说着他们现在的感受。

    这让所有人愣在原地, 不断地摇着头，感慨着。

    叶雪忽然想起了什么，问道：“有没有什么，能运送到专业古董保存地的快捷交通工具？”

    众多考古工作者都纷纷一怔，他们都摇了摇头。

    有一名考古工作者解释道：“这边都是山地，大部分都是农村，道路不是很通畅, 所以可能不太方便。”

    闻言，叶雪不由得有些失望。

    她无奈的摇了摇头, 道：“那，可能有一些东西，就要氧化了。”

    对于古董的氧化，在几年前或者是几十年前的考古工作中，这是经常发生的事情。

    毕竟在地底下这么长时间了，重见天日之后，遇到空气就会如此。

    在以前的时候，对于秦皇陵墓的那些兵马俑出土，是令整个考古界最为惋惜的一件事情。

    那些色彩尤其鲜艳，但是很快就消失了。

    这样叶雪很是无奈。

    她认真的想了想，便再次给叶轩打了个电话。

    “小弟，你那边有没有直升机啊？”

    叶轩听到后, 并没有直接保证，道：“九姐你等我一会儿，我去问问！”

    说完, 他便挂断了电话，给别人打了个电话问了问。

    没过多久之后，叶轩便再次给叶雪打了个电话。。

    “九姐，有直升机。”

    叶雪听到后心中一喜，道：“好，那就派几辆直升机过来吧，我有用处！”

    得到了叶轩的回应之后，叶雪便挂断了电话。

    她长长的舒了一口气，感受到了一种松心的感觉。

    毕竟，这里的古董出土，最好就是在最短的时间内，将其送到专业的房间内。

    这样才能更好地保护古董。

    随后，叶雪便看向几位考古的负责人，道：“那我们明天再进入主墓室吧，要不然这些古董都没有办法更好的保存的。”

    “我明天已经安排了运输工具，等到了明天，咱们也能更好地进行研发了。”

    几位负责人都纷纷点头。

    他们也都有些诧异，没想到叶雪这么快就能解决这件事情。

    于是，他们都纷纷离开，准备第二天的时候再忙碌了。

    随后，众人都在四周忙碌，准备一些善后工作。

    可是, 当这个时候, 众人的耳边忽然出现了一些声音，让他们全都愣住了。

    这些声音是如此的响亮，在天空中仿佛形成了宛若雷声般的存在。

    于是，众人都纷纷抬起头看去。

    只见。

    在天空中，竟然出现了好几架直升机。

    直升机在天空黑压压的，压云而来。

    这让现场的每一个人，全都呆呆地愣在了原地，嘴巴长得老大。

    “我的天啊，这竟然是……直升机！这真的是直升机啊！”

    “这到底是怎么回事，这种地方怎么会有直升机的存在啊！”

    “了不起，真的太了不起了，我可从来都没见过，这么快就弄来了运输工具的！”

    “这就是叶教授叫来的吗……也未免还有点太快了吧！”

    一时间，在场的所有人，全都无比震惊。

    尤其是一名科研人员，呆呆地注视着，道：“叶教授，这是什么号召力啊！太强了吧！”

    此时，在场的所有人都看到了直升机，他们的脸色都有了变化。

    所有人都停下了手中的动作，仰着头望向天空。

    一旁，叶雪也望着天空，看向声音来的方向，嘴角带着浅浅的笑意。

    她知道，这是小弟给自己派来的直升飞机。

    那些飞机此时就像是一只只雄壮的苍鹰，向着这个方向驶来，带着一种摄人心魄的气势。

    很快，直升飞机缓缓地降落下来，一排排在空地上，尤其明显。

    这些直升机只要是稍微有平坦的地方就能够停下来，所以在这边还是没问题的。

    所有人都纷纷注视着这一幕。

    一张张震惊的脸上，都带着惊愕。

    他们并不知道，这些直升机是来做什么的

    也正是在这个时候。

    直升机的机舱门很快打开了，从里面跳出来了几个人。

    当叶雪看到从飞机上跳下来的人之后，双眼一亮，显得有些兴奋。

    因为，从飞机上跳下来，赫然是自己的姐姐们，还有自己的小弟！

    叶轩！

    几个人都穿着很简便的服饰，看起来都非常的潇洒。

    每一位姐姐都穿着轻便的服饰，仿佛是居家穿着的一样。

    还有叶轩也穿着一件普通的运动服，很随意。

    于是，叶雪很快过去，准备和他们打了个招呼。

    其他的那些科学家们见状，也都纷纷跟着过去。

    “嗨！你们怎么这么来啦？”

    叶雪有些好奇的问道。

    叶轩带着其他的姐姐们也都走了过来。

    “正好派来直升机，我们也都想见见你，所以就都赶来了！”

    他笑呵呵的说道，嘴角微微扬起。

    这也让叶雪心中一暖，甜甜的笑了笑。

    其他的几位姐姐也都纷纷对着叶雪点了点头，很是开心能够见到叶雪。

    这让叶雪觉得自己还是很有存在感的。

    能够得到这些姐姐们的关爱，还有叶轩，在这个时候帮自己，而且特意来了一趟。

    随后。

    她便看向后方，那是自己的同事。

    “各位，这是我的弟弟，叶轩，也是他给我们找来得直升机，其他几位都是我的姐姐！”

    叶雪很是平静的介绍了一下。

    闻言，场上的众人都纷纷一怔，显得有些错愕。

    他们的神情呆滞，出现了一种难以置信的震惊感。

    那一张张嘴，全都长得老大，眼睛死死的盯着前方出现的这些直升机，像是看到了什么了不得的东西一样。

    叶雪的弟弟找来的直升机？

    真的假的？

    这让他们全都感受到了什么叫做真正的震撼。

    “这么小的年纪，就有这样的实力？这是不是有点太离谱了啊！”

    “确实是离谱，从来没见过，还有这样的孩子！”

    “这才多大啊，竟然就有这样的能力，这么多的直升飞机，这是需要多大的实力才能做到的事情啊！”

