    就连庄云黛，也神色震惊道：“怎么可能！不说旁的，我的首饰，大多都是些小姑娘戴的，又不适合奶奶；再说了，自打奶奶来了京城，我时常给奶奶买首饰，她没有道理去拿我的。”

    顿了顿，庄云黛又叹气道，“若是寻常首饰也就罢了，但其中有一件，却是太后娘娘赏的一根金簪，这属于御赐之物，实在是……”

    府尹注意到，庄云黛甚至委婉的用了一个“拿”字。

    他暗暗点头，这是个孝顺的。

    听得庄云黛说到太后娘娘赏下来的金簪，府尹态度也更加重视了几分。

    他审视着堂下跪着的那哭哭啼啼的小丫头。

    “诬告主家，可是重罪！”府尹加重了语气。

    那小丫头吓得不行，眼里都是泪：“大人，奴婢，奴婢没有说谎！”

    她又想起什么，忙不迭的磕头道，“要不，要不大人派人去老夫人那搜查下？”

    府尹皱了皱眉，问庄云黛：“你可曾搜过家里？”

    庄云黛点头：“自是搜过。我的屋子搜遍了，还有下人们的房间，也让她们相互监督着都搜过了——最近我弟弟妹妹都不在府中居住，我甚至连她们的空屋子也都搜过了，怕有什么人把首饰藏在了她们屋子里。但却一无所获。”

    府尹眯了眯眼：“你没有搜你祖父祖母的房间？”

    庄云黛似是微微吃了一惊，继而甚至带了一抹怒意道：“大人，我爷爷奶奶不是那等人。”

    府尹也觉得很难想象一个祖母会去偷盗孙女的首饰。

    毕竟，先前下人们的供词，还有这位庄大小姐自己的表现，都表明这位庄大小姐对庄李氏非常孝顺。

    几乎是到了百依百顺的地步。

    既是很孝顺，那庄李氏想要首饰，直接问庄大小姐要就是了，何至于偷？

    这说不通。

    府尹派人去了庄家。

    庄云黛报官这事，没有跟庄李氏说。

    用庄云黛的说法是，爷爷奶奶年纪大了，不必惊动他们，让他们徒生担忧。

    庄云黛回来时，庄李氏正要匆匆忙忙出门，手里还拎着一个包袱皮。

    庄李氏跟庄云黛碰了个正着，庄李氏这些日子被庄云黛惯的脾气渐长，她乍然一见庄云黛，先习惯性的板起脸来呵斥了几句。

    听得后头还没进门的衙差们都有点直皱眉头。

    这老太太怎么还胡搅蛮缠的？

    习惯性的挑了庄云黛几句刺后，庄李氏又道：“杵在门口做什么啊？没见着我要出去？”

    她皱着眉头，很是不满道：“还有，彩月那丫头去哪里了？你看看你给我挑的啥丫头，见天的就知道偷奸耍滑，连村子里挑大粪的都比她勤快……”

    彩月便是先前庄云黛给庄李氏买的那个小丫头。

    只是还没抱怨完，庄李氏就见着了庄云黛身后的衙差们。

    她脸色立即就变了！

    乡下小老百姓，见着官府的人本能的就害怕，更何况，她还真做了亏心事！

    庄云黛满含深意的朝庄李氏一笑。

    庄李氏牙齿跟舌头都要打起结来，脸色发白，下意识哆嗦道：“这，这是……”

    衙差们见过太多的犯人，他们一见庄李氏这反应，心里就咯噔一下。

    这咋看上去这么像是做贼心虚呢？

    为首的那捕头朝庄李氏一抱拳：“老夫人好，我们奉令上门来查些东西。”

    庄李氏勉强笑着，脸都白了：“有啥好查的啊，我，我儿子可是四品官……”

    捕头跟衙差们脸色也微微一变。

    庄云黛叹了口气：“奶奶，别怕，这些官爷都是好人。”

    捕头跟衙差们一听庄云黛这话，心里多少舒坦了些。

    毕竟，没人愿意旁人像是看恶鬼一样看他们。

    庄云黛示意庄李氏让开些：“奶奶，你若是出门有事，就先出门吧，别耽误你的事。我来陪几位官爷查案就好。”

    这话说的是孝顺又体贴。

    庄李氏脸色变得更难看了，她下意识抓紧了怀里的包袱皮：“……到底，到底啥事啊？”

    这下意识的动作，却让捕头的视线，敏锐的落到了庄李氏手里的东西上。

    衙差上门可不是常有的事，这会儿说话的功夫，巷子里那些天天磕瓜子唠嗑的婶子嫂子们，也都围了过来，往庄云黛这儿看，好奇的不行。

    人一多，庄李氏是越发的紧张。

    庄云黛幽幽叹了口气：“奶奶，这事我本来不打算让你知道担心的……不过，眼下都碰上了，就跟你说了吧——我的首饰没了一大半，怕是遭了家贼。”

    这话一说，庄李氏的身子就微微晃了晃，脸色更是难看。

    她着急又磕磕绊绊的呵斥起了庄云黛：“这，这是家丑，你咋还，还闹到衙门去了？！”

    捕头见状眯了眯眼。

    巷子里那些婶子嫂子们，也俱是震惊的模样。

    毕竟，都是住一条巷子的，小贼连四品官的庄将军家里都敢伸手偷盗，难保哪一日不会偷到她们头上去。

    她们你一句我一句的说了起来：

    “呦，老夫人，话可不是你这么说的，敢情丢的不是你的首饰。”

    “就是，平日里对庄大小姐吆五喝六的，人家丢个首饰都不许人家报官，你这祖母当的，可真是有意思！”

    “就是就是，再说了，这次是你家遭了贼，不去抓，万一下次那贼跑到我家里去偷了东西呢？你给赔吗？”

    “哎呦，我们都是小户人家，哪比得上您这位老夫人啊。您命好，有个那么孝顺的孙女儿，要金不给买银的，还专门又买了个小丫头来伺候您。我们可比不上您。”

    “可不是嘛，不过啊，咱们最比不上的，还要数人家老夫人的脸皮啊。孙女掏心掏肺的对人家，人家能天天的骂来骂去。不是我说，隔着墙我是天天听这个热闹啊！”

    庄李氏脸都涨得要发紫了。

    她气得说不出话来。

    这些城里头的女人，怎么跟她们乡下那些碎嘴子一样，天天嚼人长短的！

    庄李氏气得发抖，但却也是死死的抓着手里的包袱皮。

    捕头顿了顿，上前道：“老夫人，您手里的东西，可否让我检查下？”

