    两个时辰后，千澜城城外，两军正面相见。

    辛翼手下一百五十万大军，黑漆漆一大片，气势汹汹。

    而张辽加上许诸带来的二十万援兵，加起来只有四十万大军，还没有辛翼的一半多。

    见状，辛翼不禁一脸嘲讽的笑道：“张辽小儿，你就带着这点兵就想灭了我一百五十万大军，你未免也太看得起你自己了！”

    “本将军到底能不能灭掉你，等会儿战场上自然会见分晓。现在你也就只会动动嘴皮子而已！”张辽冷冷的盯着他。

    辛翼冷哼了一声，道：“你以为你是秦苍手下的人，就当真以为你和吕布一样？”

    “吕布是天将，天级上品的天将！你张辽算得什么？”

    “无名小卒一个！”

    如今在整个姑深域，吕布是天将的名号传的沸沸扬扬，可说是声名赫赫，妇孺皆知。

    但不是秦苍手下每一个人都是吕布那样实力强大的天将！

    “无名小卒？”

    张辽笑了，笑容很灿烂。

    “没错，你就是无名小卒！”

    辛翼可没在乎张辽的表情，他不屑一笑，大声说道：“今天我还要将你这个无名小卒给杀了，让你和你身后大军全部葬身与此处！”

    张辽声音冰冷，眼神中杀气乍泄，道：“只会说大话，到底有没有那个本事还是一个未知数！”

    “我马上就会让你见识一下我张辽的厉害，你会发现你现在说的这些话是有多么的荒唐可笑，并且为此后悔！”

    “张辽，你还真是够狂妄，竟然还敢在我面前说出这些大话，等会儿你怕是不知道自己怎么死的。”

    辛翼面色渐渐狰狞，咬牙切齿道。

    “废话少说，动手吧！”

    张辽不想跟他多费唇舌，只想立刻动手，将他给杀了，覆灭他身后大军，重创赤玄王国。

    声刚落下，张辽沉入心神，圣级下品的武将真灵开始运转，身后四十万的将士们受到了一股庞大力量的牵引，极速的在虚空中凝聚了起来。

    辛翼看着张辽凝聚军阵，嗤笑一声，对自己信心十足。

    “班门弄斧，不足为惧！”

    随即也开始凝聚军阵。

    “凝！”

    辛翼一声高喝，身后一百五十万大军的士气的虎符被他给祭出来了，立刻运转着自己体内的武将真灵，灌入到了虎符当中。

    顷刻间，一股玄奥的气息就笼罩在了他身后一百五十万的大军当中。

    “轰！”

    一股滔天威压凭空倏倏出现在了战场中。

    瞬间他身后的大军气势如虹，士气高涨。

    “军阵凝神，武将显真灵！”

    “这是灵将的标志！”

    “将军威武！”

    赤玄王国那些副将见到自家主将军阵强盛，一个个高声呼喊。

    麾下那些大军受到军阵牵引，士气倒也算是如虹。

    “哈哈！”

    “张辽，我要让你尝尝灵级中品军阵的厉害！”

    辛翼猖狂的大笑，根本就没有将张辽给放在眼里。

    张辽看着眼前的这一幕，脸上没有一丝畏惧，甚至嘴角溢出一声冷笑。

    自以为是灵将，便不可一世，却不知天外有天，人外有人，在这个天武大陆，比他强大厉害的人多着呢！

    他也懒得废话，挥手间，军阵落下，天空中突然传出一声巨响。

    “轰！”

    “这是怎么回事？”

    辛翼看着张辽大军上空的出现的一派景象，虚影之中浮现出来的是毁天灭地之势。

    虽然他的身后大军只有四十万，就连他的一半都抵不上，可是那大军的气势却完完全全的碾压了他一百五十万大军凝结出来的军阵。

    辛翼脸上的笑容瞬间戛然而止。

    下一秒，面色惨白。

    宛如死人！

    “军阵入道，天地法相！”

    “圣将！”

    “张辽，你……你竟是圣将！”

    “这……这怎么可能！”

    辛翼身体止不住的颤抖，就跟筛子一样。

    他完全不敢相信自己眼前看到的这一切是真的，然而这就是铁打的事实。

    张辽是圣将！

    比吕布的实力还要强大！

    姑深域有多少年没有出现过圣将了？

    万万没有想到，今天竟然被他给遇上了。

    尤其是张辽还是秦苍的手下。

    秦苍到底凭什么？

    凭什么有张辽这样的圣将效忠？

    张辽冷然一笑，立刻催动军阵，以排山倒海毁天灭地之气势朝着辛翼的军阵碾压了过去。

    “砰！”

    瞬间虚空中炸开了一声爆响声。

    双方军阵在半空中碰撞到了一起。

    “咔嚓！”

    短短一秒钟的时间，辛翼一百五十万大军凝结出来就直接碎裂开来，消失在天际之中。

    “噗！”

    军阵破碎，辛翼一口鲜血直接吐了出来，神情呆滞，脸上没有一丝多余血色。

    尤其是他身后的一百五十万大军，原本高昂的士气直接被摧毁得一干二净，大军精气神更是瞬间受到重创，战斗力下降到了冰点！

    他只是一个灵级中品的武将，拿什么去对抗圣将？

    这完全就是在找死啊！

    可是现在后悔也没有挽回的余地了。

    张辽是不会放过他们的。

    此战，胜负已分。

    他必败！

    “全军听令，杀！”

    张辽没有丝毫丝毫犹豫，拔出佩刀，立刻大声的命令道。

    “杀！”

    瞬间一阵杀声响彻天际。

    张辽麾下二十万古周武卒和许褚麾下的精锐在两个勇猛的将军率领下立即冲杀过去。

    那些精气神受创，战斗力下降至冰点的赤玄王国士兵即使数量是他们的数倍，但此时却根本没有半点抵抗之力。

    张辽大军完完全全的占于上风，气势磅礴，犹如无人之境，杀的辛翼大军片甲不留。

    刹那间，战场就被一股浓浓的血腥味充斥。

    主将辛翼见状更是惊恐万分，他非常清楚自己已经没有了取胜的可能，毫不犹豫的丢掉军队，直接自己的亲兵就往后逃窜。

    主将带头逃命，那些士气本就低迷的士兵更是再难有半点的抵抗心思，一个个也是丢盔弃甲。

    这也导致大军溃败的速度更快！

    张辽目光在溃兵中扫视，很快他就找到了带着亲兵想要往后逃窜的辛翼。

    二话不说，张辽运转真气立即杀了过去。

    很快，辛翼就被张辽给挡住了去路。

    “想逃？你以为你逃得掉吗？”

    张辽冷眼看着他道，杀气从他的全身上下散发出来。

