    

    “大神，你的心情好像不错！”

    22号看着楚枫哼起了小曲。

    也终于敢开口说话了。

    要不然对方一直保持如此严肃的面孔，他的心里也跟着胆战心惊的。

    “当然了，除掉了五个敌人，你不觉得开心？”

    原本一共有十个猎人，现在除掉了一半，他们的威胁也就少了一步。

    要不是其余的五个猎人亲自出动，准备去抓他。

    今天刚好一并解决了，也省得再浪费功夫。

    不过这样也挺好的，毕竟节目还要继续录制下去，要不然他的钱从哪里来？

    就算他把十个猎人全部干掉的话，估计节目组也会从其他的地方重新聘请猎人。

    总之在节目组没有录制完一个月的情况之下，这样子逃亡节目就根本不会结束。

    据说现在逃亡者只剩下了他和22号两个人，可最具看点的人是他。

    不是楚枫说大话，看看他直播的总人数，我已经达到了全部人数的8成以上。

    楚枫有信心能够继续让这一群粉丝们为他疯狂，只不过他却并没有表露的太明显。

    但是网络上红遍半边天的新闻早就已经满天飞了，楚枫多少也是知道些的。

    “我当然是觉得开心了，不过最开心的应该是网友们吧，毕竟大家都是你的粉丝！”

    22号自顾自的说着。

    少了一半的猎人，对他们来说也就更安全一些。

    在他这里是何乐而不为？

    “22号还挺有自知之明的，看来他也没有那么傻！”

    “刚才我小哥哥的技能简直也太酷炫了吧，虽然我没有看清楚，但是那实力绝对不是盖的！”

    “艹，男神每一次都能够给我带来惊喜，简直太喜欢他了！”

    “这一次男神终于用了他本来的面目，无论怎么看还是觉得他这副面孔最好看！”

    “男神小哥哥，我是你的老婆哟！”

    “刚刚的那几个猎人完全就是菜鸟级别的嘛，亏他们还一直都留在节目里，简直还不如张教官！”

    “那几个猎人简直就是欠收拾，大神威武！”

    “大家猜一下大神接下来会干些什么？吃饭还是泡妞？”

    直播间的评论里，说什么的都有。

    大家也都是看看，不会太放在心上，毕竟大多数人都是吃瓜者。

    另一边，节目组已经开始筹备起来搬迁的相关事宜。

    他们之前所在的录播大楼已经不安全了。

    楚枫进来简直如履平地一般。

    没准哪一天就直接出现在了他们的办公室，拿枪指着他，让他修改规则。

    一想到这里负责人就有些后怕。

    主要还是楚枫的实力太过于强悍，让他们不得不担忧小心。

    “领导，咱们真的要搬走吗？我总感是不是有点仓促？”

    小王有些担忧的说着。

    经过这段时间的录制之后，大家都对楚枫有了全新的认知。

    对方可不是一个莽汉，而是讲究策略方法，关键无数技能压身，简直比天才还天才。

    一般的人想要玩过他，简直就是痴人说梦。

    估计会被他耍的团团转吧。

    现在负责人想要搬迁，无非也想躲掉楚枫。

    可是真的躲得掉吗？

    “不管了，我已经联系好了一处地方，那里足够隐秘，我们就在那里扎根吧，同时通知所有的猎人！”

    负责人开口吩咐着。

    不管怎样，先躲起来再说，总之不能让楚枫寻到任何的蛛丝马迹，省得再故技重施！

    到时候，猎人团队可就真没了，楚枫岂不是可以永远的“逍遥法外”？

    小王服从负责人的命令，将消息通知到了猎人团体。

    原本出发追捕楚枫的猎人们，此刻也全部返回了录播大楼。

    本来，他们在听到五名猎人被淘汰的消息之后，就为之一震。

    也不知道楚枫究竟用的怎样的计划，竟然能够将五名猎人同时淘汰。

    如今刚好回来，也能够一探究竟。

    看着节目组负责人的表情，大家都感受到了前所未有的凝重。

    “到底发生了什么事情？为什么五名留守的猎人被全部淘汰了？这完全不符合常理，难不成是节目组想要搞什么新花样？”

    文老开口质问着。

    他是所有猎人之中，年纪最为年长的一个。

    当然在所有人里边也是很有话语权的。

    “这个一言难尽，不过节目组准备进行搬迁了，主要是因为23号的实力不容小觑，他现在进入录播大楼简直轻而易举！”

    “为了保险起见，我希望各位都能够进行搬迁，当然其他的条件都不会改变，关于你们的行踪，23号也不会得到任何的消息！”

    负责人开口承诺着，并且仔细的观察着每一个人的表情。

    猎人们的表情各异，明显各有各的心思。

    “这个23号果然太大胆了，竟然敢趁我们不在公然的进行挑衅！”

    董浩开口说着。

    本来他就有点担忧，想要在录播大楼里多留一点人。

    没想到，楚枫还真的会送上门来！

    他胆子也太大了！

    “不愧是我看中的人，这波操作简直出乎人的意料，不过好像越发的有趣了！”

    范良瑞的嘴角带着笑意，仿佛对楚枫的表现很满意。

    楚枫是他见过最有意思的人之一，更期待着他接下来究竟还会做出什么让人震惊的举动。

    可他的这句话却让其他的猎人颇有不满。

    别忘了他们现在是处于对立的面上。

    可是范良瑞似乎对楚枫很感兴趣。

    完全违背了其他人的初衷。

    “老范你最好稍微收着一点，要不然其余几个可就把你连皮扒了！”

    赵升平在一旁劝着。

    其余人的脸色才稍微好看了一点。

    “一开始，23号的实力就不容小觑，越到后来越发现他有很多隐藏的实力，所以……”

    薛长青也忍不住的开口评价。

    如果他们不是处于对立面的话，他相信楚枫绝对是一个十分优秀的人。

    只可惜他们一个猎人一个“野兽”，注定没有办法和平共处。

    “既然他这么难搞的话，那咱们几个人肯定要合作共赢嘛，要不然这小子也不会乖乖的跟我去刑警局！”

    范良瑞一脸的兴奋。

    对于合作的事宜也确实该提上日程来，要不然他们五个人也不过就是一盘散沙而已。

