    沧漓凌氏的五位筑基修士站在宝船的甲板上，打量着周围的一切，除了凌缘古以外，都觉得很新鲜。

    凌有道问道：“大爷爷，你以前来过万群岛链？”

    闻言，凌缘古点了点头，“刚刚筑基时来过一次，也就在金蛟坊市待了一年，然后就返回了家族。”

    忽地，凌有道目光一缩，“踏空而立，这是金丹真人。”

    众人朝他所看的方向望过去，果然见到一位踏空而立，正在指挥下方筑基修士的人。

    而那些筑基修士则再指挥一艘艘海船，应该停靠在什么位置。

    凌定溪感叹道：“堂堂金丹真人，竟然亲自指挥海船的停靠。”

    她的眼中，金丹真人就应该像凌初云一般，平常甚少露面，只在关键时刻起决定性的作用。

    凌缘古说道：“金蛟坊市乃是由北海五大派共同开设，万群岛链第一修仙坊市，便是放大到整个北海，也是仅次于五方城修仙坊市。”

    凌定溪好奇道：“大伯，那排名第三的修仙坊市呢？”

    “北海排名第三的坊市是白龟坊市。”

    白龟坊市本是北海第二大修仙坊市，不过被后起之秀的金蛟坊市给超越了。

    凌缘古叮嘱众人道：“你们切记，一定要低调行事，筑基修士在流云群岛或许算是一方高手，可放在这里连一个浪花都打不起来。”

    “金蛟坊市高手如云，且鱼龙混杂，北海许多大势力均有修士在此活动。”

    凌有道问道：“大爷爷，这里有白云门的修士吗？”

    “牧云真人还在的时候，白云门是北海排名前十的金丹势力，这里自然有白云门的驻地。

    不过随着牧云真人陨落在雷劫之下，白云门的实力大降，估计在金蛟坊市里的修士应该低调了许多。”

    旋即道：“金蛟坊市里明面上的元婴老祖就有三位，必定还隐藏着一两位元婴老祖。”

    “而金丹修士也有二十几位，要是再算上散修与其余势力的金丹修士，差不多要接近五十位金丹修士了。”

    “至于筑基修士跟练气修士，那就多到外人不好统计了。”

    金蛟坊市所在岛屿有一条大型灵脉，其主人是元婴期的金蛟妖王，金蛟妖王被杀后，东部人族就占据了这座岛屿。

    因为其上有一条大型灵脉，可以供元婴老祖修炼，所以将此岛命名为金蛟岛，又在岛上建立了修仙坊市，也就是现在的金蛟坊市。

    凌缘古道：“你们只需要记住一点，那就是不要给家族惹麻烦，现在的家族已经经不起另一场大灾难了。”

    闻言，凌有道等人十分认真的点了点头，“明白。”

    下一刻，便见远处御剑飞来一名筑基修士。

    待抵达宝船上空后，他看着众人严肃的说道：“你们是陨星海域，流云群岛，沧漓凌氏的人？”

    沧漓凌氏的宝船并不是第一次来金蛟坊市，港口管理处有沧漓凌氏的相关资料信息。

    所以一开始时就判断出来了，只是为了防止误判，才会再次询问。

    凌缘古对着那人笑道：“这位道友有礼了，我们正是沧漓凌氏的修士。”

    那人点了点头，说道：“你们跟我来。”

    说着，他就御剑飞在前面，沧漓凌氏的练气修士操控宝船追上他。

    因为港口的海船太多，所以行进的速度不能太快，直到一个时辰后，引路的那人才停下。

    那人指着一处空置的停泊位，“这便是你们的停泊位了，从下个月开始，你们每月需要缴纳三百块下品灵石的费用。”

    “若是不交的话，我们就会扣押你们的宝船，一直到你们将租金补齐为止。”

    闻言，凌缘古满脸笑容道：“明白。”

    那人点了点头，然后就御剑离开了。

    宝船停靠后，凌缘古说道：“刚刚的话你们也听到了，每月需要缴纳三百块下品灵石的租金，一年也就是三千六百块下品灵石，所以我们要尽快开始猎杀妖兽。”

    凌有道说道：“大爷爷，还是先休息几天吧。”

    “那好吧，就休息七天的时间，都住在宝船上，平常没事儿的话就少到坊市里去晃悠，若是真有事要去坊市也要先跟我说一声。”

    “你们可听明白了？”

    众人齐声回道：“明白。”

    “那好，你们就去休息吧。”

    坊市里的客栈要给灵石才能住，所以很多猎杀妖兽的修士都住在海船上，这样只需要给一个停泊位的租金就能解决很多问题。

    沧漓凌氏的宝船分三层，中间一层是住人的，下面一层是存放东西的。

    中层的某间屋子里，凌有道与慕嫣然坐在床边。

    “怎么样？还习惯吧？”

    慕嫣然点头，“还好。”

    “七天后就要开始猎杀妖兽了，这几天我们要好好休息。”

    “嗯。”

    ……

    七天时间，并未有人前往坊市，都在宝船上。

    凌缘古将众人召集起来，说道：“好了，马上就要开始出海猎杀妖兽，所有人都要提高警惕。”

    “是。”

    宝船缓行驶出停泊位，再行出一段，同别的海船拉开一定距离后，才转向向着大海深处行去。

    行出百余里，终于见着一只鱼类妖兽在海面游荡。

    “大爷爷，那里有一只妖兽，看样子只是一只一阶上品的妖兽。”

    “嗯，确实是一只一阶上品的妖兽。”

    凌有道一笑：“要不过我过去，将那只妖兽斩杀了，先来个开门红？”

    闻言，凌缘古摆手说道：“区区一阶上品妖兽，何需要你一个筑基修士出手？”

    他转身随意指着一名练气后期修士，说道：“你来。”

    “是，长老。”

    “先发射困妖网，将那只一阶上品妖兽困住，再发射夺命枪。”

    这名练气期的族人按照凌缘古的指挥，对准远处海面上的那只一阶上品妖兽。

    只见他手中法诀变换，宝船射出一团灵光，灵光在妖兽的上空张开，然后瞬间落下将那只妖兽罩在了里面。

    “嘶嘶！”

    妖兽发出惊恐而又愤怒的吼叫声，不断扭动身躯，可就是挣脱不了困妖网。

    见此一幕，此人手中法诀再次一变，只见一根精铁长枪瞬间射出……

