    开局双方三封接连出手，最终的结果是双方被各封一人，对于只有单封的汴梁城来说这个结果其实是不利的。

    而在三封出完手后，同样速度不低的酥酒立刻出手，照例一个金刚护法套在了千城几人身上。

    顶着酥酒的金刚以及套装的逆鳞加成，沐浴金光的千城迅速出手，朝着对面刚刚将千仇封印的愣头青就冲了过去！

    破血狂攻——

    -2468！

    -2577！

    飞速两刀砍下，看着自己疯狂下降犹如血崩的血条，愣头青这会儿是真愣了。

    “咱们……不是克他们的吗？”

    “这……按理说应该是这样的啊……”

    “该不会是系统搞错了吧，这怎么看也不像是被克的样子啊？”

    “这就是卫冕冠军的实力吗，真可怕啊……”

    “变态！”

    眼睁睁看着愣头青在千城两刀破血下直接进入丝血状态，雾凇岛几人都快懵了，一时间忍不住对自己的记忆都产生了怀疑，不敢确定到底是谁克制谁。

    而紧接着，不等愣头青有所反应，就见千城面前那只吸血鬼忽然向前一冲，朝着他便迅速袭来！

    善恶有报（恶报）——

    -978！

    一发恶报挠下，本就处于丝血状态的愣头青连队友保护都没能触发，就这样直接倒在了地板上！

    “这五庄挺硬啊，城爷你那么极品的宝宝竟然都有点打不动他，有点东西。”

    看着在千城跟吸血鬼集火下‘幸运’成为全场第一个倒地的愣头青，萌面乖兽皱了皱眉，在语音里说道。

    “这五庄本来就不是高速型的，应该是敏耐型加点，有这种防御并不奇怪。”

    听到萌面乖兽的话，方云嗯了一声，随口解释道。

    不过，在跟对方解释的同时，他却下意识地看了眼自己面前这只吸血鬼，心里泛起了几分思绪。

    而还没等他多想，就见对面赤色彗星的那只律法女娲忽然冲出，朝着他就砍了过来！

    善恶有报（恶报）——

    暴击-1050！

    随着一片金光猛然从千城头上爆出，就见他的血量迅速下降，眨眼之间就消失了四分之一！

    可对面根本不给他任何反应的时间，随着赤色彗星这只律法完成任务回归队列，另外一只律法再次冲出，又是一发恶报朝他砍了下来！

    呼——

    -348！

    第二发恶报挥下，虽然打出的伤害不算高，但却再次带走了千城300多血。

    但这并没完，第二只律法出完手，对面剩下的两只律法紧跟着又动了，目标非常一致，全部继续朝着千城冲了过来！

    恶报

    -366！

    善报——

    +93！

    随着第三跟第四发善恶有报打完，千城的血量升升降降，最终勉强维持在了半血以上。

    “真是熟悉的味道啊……”

    开局就被对面四发善恶疯狂针对，做为苦主的方云却表示丝毫不慌。

    他已经习惯了。

    不知为何，千城这个ID就仿佛自带嘲讽一样，从汴梁城到武神坛，他都不知道自己是第几次被对面开局就疯狂针对了。

    一直到现在已经第三届了，他这个大唐号开局被针对的情况却没有得到丝毫的改善，反倒愈演愈烈，演化到现在都快成为每届武神坛的开场秀了。

    听着他无奈的吐槽，萌面乖兽却是一乐，“不是你自己说的么，长得帅的人才会遭人妒忌，兽爷我没你帅，这种福分还是留给您老人家自己享用吧。”

    说着，就见在对面四只犹如连体婴儿般的律法接连出手完毕后，他们这边另外两只吸血鬼也开始动手。

    最先冲出去的是千秋那只律法，在成功触发恶报后，它刚扑到极地彗星面前，却见对面唯一那只血盾雾中仙立刻冲出，直接护在了对方身前。

    -360！

    -711！

    在雾中仙的保护下，极地彗星本人只掉了不到400点血量，基本跟挠痒痒差不多。

    而紧跟着冲来的兽爷那只吸血鬼更是充分发挥了国际主义精神，一个善报挠下去，直接又帮对方将刚刚掉的那点血量全部回满了……

    “大爷的，这不争气的破玩意！”

    眼睁睁看着自己的吸血鬼一爪子挠下去竟然帮对方又奶满了血量，萌面乖兽脸一黑，忍不住在语音里骂道。

    但就在萌面乖兽叫骂的同时，却见站在极地彗星身旁的单√调一抬长戟，迅速为他上了道金刚护法。

    单√调上完金刚，另一旁的复√杂则紧跟着一抬手，又为极地彗星上了道野兽之力！

    顶着两个队友为自己加持的伤害，赤色彗星迅速冲出，朝着千城这边就疾速袭来！

    破血狂攻——

    -1844！

    第一刀落下，就见血量本就不满的千城瞬时间掉了一大截，而紧接着，待对方第二刀落下，却见他身上猛然飘起一道数字——

    +300！

    “不是……”

    “啥情况？他不是该必死的吗？”

    “这个画面……有点眼熟。”

    “这都没做掉他？！”

    随着千城身上突然跳出一道+300的绿色数字，雾凇岛代表队的几人顿时就懵了，搞不懂到底发生了什么。

    不过其中那个最先倒地的愣头青却隐约感觉这个画面有些眼熟。

    他记得自己观看上一届武神坛决赛录像时，这个千城面对东方明珠的集火就上演过这样一出原地复活的戏码，却没想到轮到他们自己时竟然又遇到了。

    只是由于当时他并没有在意这一点，看完录像后并没有去仔细研究，这就导致在遇到同样的问题后，他们一队人此时完全是懵逼的，不知道该如何解决这种突发事件。

    与此同时，汴梁城这边也在讨论着关于雾凇岛的情况。

    “这个大唐的伤害有点不得了啊，难不成有一颗大唐新星要冉冉升起了？”

    看着在神佑的帮助下成功苟住性命的千城，萌面乖兽在松了口气之余，忍不住在语音里问道。

    闻言，酥酒在思忖过后，则猜测道：“我估计是因为战神属性的效果，而且看他刚才打出的伤害，他们带的战神属性恐怕不止一个月！”

    听到酥酒的解释，萌面乖兽一瞪眼，“我去！战神加成有这么猛吗？砍城爷这个变态都跟砍报纸似的，那咱们是不是也该攒攒了，到时候带着攒了几个月的战神到了武神坛，岂不是能一路平推了？”

