    下午，贺瑾言便带着闵特助来到了校长办公室。

    校长额头直冒冷汗，是什么吹来了这座大神。

    “贺总，您来是？”校长连连赔笑说道。

    “不是你让我家小孩请家长来？”贺瑾言神情冷漠的说道。

    “啊，这？”校长连忙擦擦额头的汗，看着闵特助，企图从他寻求帮助。

    闵子骞咳嗽了一声，无声说了三个字。

    苏娇娇？校长只觉得被巨大的信息量冲击到了。

    “你是苏娇娇的家长？”校长只觉得这世界也太玄乎了。

    “嗯。”

    “苏娇娇在学校很好，就是和同学发生了点小矛盾，把人家打了。”校长紧张的看着贺瑾言，生怕他生气把这掀了。

    “把监控视频给他”来之前贺瑾言就派人调查清楚了事情经过，顺便烤了份证据，欺负他女孩的人，怎么能让她们好过呢。

    闵子骞将监控拷贝交给了校长，校长看后连连擦着额头上的汗，“那您看？”

    “京大的招生质量也是越来越差了。”男人墨色的眸子如同深冬之夜，巨大的压迫感在办公室里疯狂的肆虐着。

    校长背后冷汗涔涔，大气都不敢出，“是、是，我这就去将这几个人开除。”

    贺瑾言走后，校长才觉得自己活了过来。

    苏娇娇在办公室门口等着贺瑾言，看见他出来，立马上去，“阿言，怎么样，你没被教育吧？”

    她觉得这些老师们是最说大道理的，听着头疼。

    闵子骞在后面听到苏娇娇这么问，不禁汗颜，谁敢说他？她是忘了她家这位是什么人了吧。

    “没有，以后凡事有我在你背后，你想怎么样就怎么样。”贺瑾言宠溺的捏了捏苏娇娇的鼻子。

    “那我要是杀人放火呢，坏事做尽呢？”苏娇娇嘻笑着。

    “你杀人，我递刀，娇娇，我从来不是什么好人。”贺瑾言深沉的看着苏娇娇，他从来不是一个好人，他只是害怕他的女孩会怕他。

    苏娇娇望着男人的脸，不禁感到心疼，他从小就承受着别人难以承受的，贺家嫡子，从小就在非人的训练中成长。

    别的小孩从小便有爸爸妈妈疼爱，但是他不行，感情对他来说只是软肋，他必须强大到无人可以撼动。

    可想而知，他究竟经历了些什么。

    “我可是公正守法的好公民。”苏娇娇吐吐舌。

    贺瑾言看着面前鲜活的女孩，心里只觉得有一处正在化开。

    摸了摸女孩的头，“今晚我可能会晚点回来，晚上回家吃饭不用等我。”

    “那你记得晚上让闵特助给你打包一份，你胃不好，不能不吃。”苏娇娇看着闵特助。

    看见女孩看别的男人，贺瑾言脸色立即冷下来，直盯着闵子骞。

    “是，我一定会监督的。”闵子骞立即回复道。苏小姐可别在看他了，他现在恨不得自己是个透明人，没看见主子吃醋了吗？

    嘤嘤嘤，好想哭。

    看到贺瑾言冷下来的脸色，苏娇娇忍不住笑了出来，可真是个大醋坛子。

    苏娇娇左右看了看周围没人，垫脚亲了亲贺瑾言的唇，安抚着大醋坛子，“好啦，你快回去吧。”

    贺瑾言瞬间就像冰河解冻，柔和了。

    “嗯。”

    “那我也回教室啦。”苏娇娇歪歪头，朝贺瑾言做了个飞吻的手势。

    直到看不见苏娇娇离去的背影，贺瑾言才转身离开。

    刚才总裁真像个望夫石，闵特助默默想着，唉，今晚回去要加班了。

