    “这里就是明光小城吗？怎么感觉这么荒凉呀，而且总感觉这个城里边的人有些怪怪的。”

    接了一个护送任务，将他们的雇主送到这次任务目的地一座小城之后，此时安娜一些人在这座城市之中闲逛着，但是进入到这座城市之后，盖伦有一些奇怪的感觉，似乎这个城市里边的那些人有一些不正常。

    因为他能够明显感觉得到，自己在这座城市之中闲逛的时候，周围有人躲在一些隐蔽之处，偷偷的关注着自己。

    当他扭头看过去的时候，对方却是悄悄的将目光给收了回去，但是等到他转过头去之后，这种窥视的感觉又会再一次的出现。

    “一座小城市的人而已，可能是没有怎么见到过外来人吧，看到我们这个样子之后有一些好奇呗。”

    听到盖伦这么说之后，一旁吃着东西的亚力克斯却是微微笑了一下。

    自从之前跟他们一起执行任务之后，亚力克斯感觉跟着他们这样到处行走，接任务，走走停停，看一看，整个大陆的风貌也是一件不错的事情，因此也就跟着他们并没有再离开。

    “可能是我想多了吧。”

    听到亚力克斯这么说之后，盖伦也就点了点头，没有再继续多说什么，尽管心里面还是非常的疑惑。

    此时旁边的安琪却是没心没肺的大口吃着一串串的烤肉，她感觉这个小城之中的烤肉味道还算不错，至于别的根本就没有想那么多。

    此时的安娜却是根本就没有理会自己手底下那些团员是什么样的心情，如果是平时的话，她早就已经注意到了这座城市的异常，但是现如今她心事重重的情况之下，哪里还能够理会那么多呢，进入到这座城市中之后，她顺着血脉之间的感应，已经知道这里有其他的羽族在这里汇聚的情况之下，心里有一些担忧。

    尽管在一开始的时候就已经知道，神让他们在这座城市之中进行汇聚的情况之下，自己必然会遭遇到其他的同族。

    可是当真正遇到他们的时候，虽然还没有真正的见过面，但是她还是没来由的担心，因为曾经，这些羽族汇聚到一起之后，直接被那些光明势力的人绞杀，这样惨痛的经历，他们已经经历过太多太多次了，她不想要再重蹈覆辙。

    而此时来到了东四区的亚当，带领着自己手下那些银色骑士团的人，这个时候正在围杀一个有着白色羽翼的青年男子。

    这一个青年男子拥有黄金级别的实力，哪怕是在有着大量人手围攻的情况之下，仍然是造成了不小的杀伤。

    只是随着亚当出手之后，在有了周围那些银色骑士团的人辅助的情况之下，这个青年男人也没有坚持多长的时间，就败下阵来了。

    “神会为我报仇的！”

    此时倒在地下，这个羽族的人看着这些银色骑士团的人之时，目光却是非常到凶狠，仇视。

    “告诉我，你们汇聚的目的。”

    此时，亚当将自己的长剑收回来，拄在地上，淡漠的看着这一个羽族的人。

    之前的时候，顺着那一根羽毛的指引，他找到了不少羽族之人，也知道了，这个时候他们正在大规模的聚集着，但是这些羽族之人却非常的嘴硬，从他们嘴里面根本就问不出什么的情况之下，也只能是遗憾的将他们一个个斩杀了。

    面对亚当的询问之时，这一个羽族却是硬气的笑了一下之后，直接震断了自己的生机之后，下一刻直接回归冥泉。。

    “又是一个虔诚信徒！”

    看到如同前面那些羽族的人一样，这个羽族在自知无法逃离的情况之下，自我了断之后，亚当忍不住皱了一下眉头。

    “这些迷途的羔羊执迷不悟，不愿意回归到主的怀抱之中。”

    摇了摇头之后，他带领着银色骑士团的那些人继续朝前进发，他相信这一些羽族的人大规模的汇聚，必然有着什么目的。

    这个时候他只要将这些人的目的探查出来的话，也就知道他们要做什么事情了。

    不过因为众神大陆之上已经很长的时间，没有过光之女神传闻的情况之下，他倒是没有将这些人和光之女神扯在一起，反而是在想这些人这个时候大规模的聚集在一起，是不是想要将光之女神给复活过来。

    毕竟曾几何时的时候，这一些羽族可是非常疯狂的，隔个一两百年的时间，就会在众神大陆之上搞出很大风波来，将那一位已经被镇压的光之女神给召唤出来，等到光之女神重新复活之后，和光明阵营之间的诸神进行一场大战，每一次都有大量的人死亡。

    也就是最近一两次，因为光之女神的信徒大规模死亡的情况之下，祂复活的频率间隔的时间越来越长，甚至于上一次被封印距离现在已经过去了上千年的时间，因此很多人已经忘记了祂的威胁。

    只是面对一直以来都在东躲XZ的羽族之人，大规模汇聚的情况之下，这个时候亚当也不得不考虑，他们这些人汇聚在一起，是不是考虑要进行汇聚，准备对光之女神进行复活。

    而在亚当对这些羽族之人进行围剿的过程之中，一直静静的在这里进行等待的徐洛，事实上也已经发现了他的所作所为，毕竟一根又一根的信仰丝线断裂了，并不值得奇怪，但问题是这些断裂的信仰丝线全部都是被自己召集过来的附近的那些信徒之时，就足以让他警惕了。

    事实上在这一些信徒被亚当带人进行围杀的时候，徐洛一直以来都顺着他们的视线，静静地关注着这一切，但是他一直都没有要出手的意思，因为他如果现在就出手的话，必然会暴露了自己的存在，这对于自己的谋划是非常不利的。

    所以徐洛就当做是不知道一样，任由事情的发生，反正在亚当这些人的围杀之下死亡的，也不过就只是那么一些人而已，他根本不放在心上，这个时候对方围杀自己的人，接下来的时间之内，自己必然让对方千倍万倍的还回来。

    虽然亚当所带领的银色骑士团的人一直在对这些羽族的人进行绞杀，但是他们只有一根羽毛的情况之下，每一次都只能跟在羽毛的身后到处跑，因此围杀效率其实是非常低的。

    而有着徐洛提醒的情况之下，哪怕是有着羽毛进行追踪，但是也很少有羽族之人会被他们逮到踪迹。

    因此一个又一个羽族的人顺利的抵达了明光小城，在这里潜藏了自己的痕迹，准备等待神灵对他们进行召唤。

    而徐洛在看到这些人顺利抵达过来的情况之下，也没有再继续理会他们，毕竟这个时候亚当所带来的银色骑士团距离这里还有一定距离的情况之下，这些人在这里呆着不会有什么危险。

    而徐洛待在这里的情况之下，也不是什么事情都没有做，虽然他不愿意直接从自己的神国之中召唤虫族到这里来，可是并不意味着现实世界之中的他不能够召唤虫族之后将他们送入的通道跟自己进行集合。

    徐洛可不是一个吃了亏之后不发作的人，毕竟这些羽族已经全部都是自己的信徒，现在自己的信徒被人杀了之后，就相当于是自己的私人财富受到了侵犯。

    一个个黄金级别信徒死亡的情况之下，所提供的信仰之力可不是少数，徐洛当然不乐意了。

    因此想着以后自己本身就要站在光明主宰对立面的情况之下，和他本来就不对付，因此在这个时候，直接干掉对方的一些信徒，本身也就是在削弱对方的力量。

    所以他想着在这里给对方布置一个坑，然后将这些人坑杀在这里，虽然只是一个银色骑士团，人有一些少，但是终究也算是讨回了一些利息。

    虽然这些银色骑士团的人实力算不得多强，哪怕全员清一色黄金，都不会被徐洛放在眼里，但问题是他们这些人身上的装备却让徐洛有一些眼馋。

    这些银色骑士团的人身上的装备，都是魔法装备，而且融入了秘银的情况之下，防御力自然是非常出众的，徐洛当然不可能将这些铠甲堂而皇之的拿出去使用，但是他完全可以将这些东西带回去之后，让默克多或者是自己那些工程虫进行提炼，将其中的材料提炼出来之后，重新融合后打造成为其他的装备。

    正好徐洛想着薇娅这个时候还没有一件适合的装备，毕竟薇娅虽然战斗力强大，但是如果有适合自己装备的话，她的实力还会成倍的提升。

    对于自己手底下最强的战力，徐洛当然是不吝啬是提升她的力量的。

    甚至于徐洛在想，如果自己能够得到大量的秘银，可以给薇娅制造一件秘银装甲的话，到时候她的魔法抗性将会是那些法师兵种的噩梦。

    一个又一个的羽族的人在这座城市之中汇聚过来，当进入到这座城市之后，他们没来由的只感觉自己一阵心安，似乎在这里有着他们的归宿一样。

    这一些羽族之人感觉自己找到了心灵的归宿，因为在这里有着他们所信仰的神存在。

    对于他们这种现象，徐洛当然不会跟他们说，这不过就是他们自我安慰而已，其实他们来到这个城市之后，和徐洛之间没有任何特殊的感应，毕竟徐洛不主动联系他们的情况之下，他们自然不知道徐洛的所在，之所以有这种感觉，只不过是因为他们知道他们所信仰的神，在这座城市的情况之下，给自己的一种心理暗示而已。

    而此时在荒郊野外不断追踪的亚当等人，这个时候，却是显得有一些气急败坏。

    “这是第几次了？”

    看着自己眼前的那一件破破烂烂的衣服之时，这个时候亚当有一些歇斯底里的叫喊了一声。

    “第四次了！”

    此时在亚当身后跟着的副团长也有一些气喘吁吁的，哪怕他是一个黄金级强者，但是在这样高强度行进的情况之下，也有一些扛不住了，至于他身后那些银色骑士团的人，状态是更差。

    毕竟他们只是一些白银而已，在这样不眠不休全速奔跑的情况之下，哪怕他们大量的消耗，已经被神行符给替代了，但是也架不住持续的时间长，而自己得不到任何休息。

    至于亚当之所以这样抓狂，是因为之前的时候，他们根据那一根羽毛的指引，不断搜寻着那些羽族之人的踪迹，可是没有想到的是，却发现找到最后只是一件破破烂烂的，沾染了羽族气息的衣服而已。

    一次也就算了，可是加上这次一共遭遇了四次的情况之下，换了谁都会气急败坏的。

    “这件事情背后一定有人策划。”

    亚当虽然是狂信徒，但是他毕竟不是一个傻子，因此知道这件事情应该是有人知道他们在进行追踪的情况之下，特意针对他们进行的布局。

    只是面对这种情况之下，他却没有丝毫破局的办法。

    毕竟他们这个时候寻找羽族，唯一的办法就是依靠这一根和羽族有着联系的羽毛，但是现在对方知道有着这根羽毛，对他们进行追踪的情况之下，明明追寻着气息，追踪过去之时，最终却只能追踪到一件破破烂烂的衣服。

    这件事情当然是徐洛的手笔，这个时候他派遣着自己的一些虫族，带领着那些羽族之人所穿戴过的服装之类的东西，跟他们进行引诱的情况之下，直接就牵着他们的鼻子跑。

    毕竟附近一片区域之内没有别的羽族存在的情况之下，那羽毛自然就会优先追踪羽族的气息。

    而这个时候，这些虫族带着羽族穿过的衣服在附近晃悠的情况之下，自然就引起了这根羽毛的感应，结果就导致这些银色骑士团的人一直被徐洛的虫族耍的团团转。

    可是哪怕知道这个时候，对方就是在戏耍他们，他们却也没有丝毫的办法。

    “算了，先找个地方修整一下吧。”

    看了一下自己身后那些累得气喘吁吁的人之时，这个时候的亚当也知道，如果自己再继续坚持下去的话，到时候自己能够扛得住，可是自己手底下这些人可就不行了。

    一旦没有了这些人的话，哪怕到时候他遭遇到了那些羽族之人，也不是对方的对手。

    毕竟羽族可是超凡生命，一旦成年的话就是黄金级别的。

    之前的时候和那些羽族之人交过手，因此他很清楚对方有着怎样强大的实力。

    听到亚当松口了之后，那些银色骑士团的人一个个纷纷松了一口气，他们对于光明主宰信仰虔诚不假，可是这种身体上的疲惫也是实打实的。

    更何况这个时候，他们所做的事情和信仰也没有任何冲突的情况之下，当然不影响他们休息。

    “火候差不多了。”

    而静静关注着他们的徐洛，这个时候却是轻轻笑了一下，本就是他特意叮嘱这些虫族故意在距离他们不远的地方将他们引得团团转，就是为了要消磨他们的士气，消耗他们的体力，这个时候徐洛感觉做的差不多了，毕竟如果再继续玩的话，到时候有可能玩脱。

    而亚当这些人根本就不知道，这个时候徐洛的那些虫族，一直以来都在暗处静静的关注着他们，主要还是工蜂在进行盯防方面太过于隐秘了，只要它们自己不主动露面的话，别人很难能够发现得了它们的存在。

    徐洛就是一直通过这些工蜂的视角在关注他们，然后安排自己的那些其他的虫族在附近转悠，将他们限定在一定区域之内，给那一些羽族成员争取时间。

    现如今那些羽族基本上都抵达了明光小城之中的情况之下，徐洛也就没有兴趣再继续跟着他们转悠了。

    接下来的时间之内，就能够把他们引向明光小城之中，一方面是通过打击这些人收回自己损失的代价，另外一方面也是能够通过打击这些人，收回那些羽族之人的信心，让他们更加信仰自己。

    毕竟这些人都是光之女神信徒，如果是光之女神现身的话，他们自然就会成为光之女神最虔诚的信徒，但问题是，现如今徐洛取代了光之女神出现在他们面前的话，这些人有可能会导致自己信仰产生崩塌。

    徐洛必须要给他们足够的信心，向他们证明自己有能力取代光之女神，一开始的时候，没有享受到这些羽族之人的信仰的话，徐洛也不会怎么在意他们这些人，但是经过这段时间以来，享受这些人给自己提供的信仰之力之后，徐洛却知道必须要把这些人的信仰牢牢的抓在自己手里边，主要还是因为他们所提供的信仰太香了。

    他的虫族多是多，但是所提供的信仰之力其实是非常少的，比正常的收入少了几十，甚至是上百倍。

    而这一些羽族数量虽然少了一些，但是一个个都能够顶很多个，尤其是成年羽族基本上都是黄金级别的，而且此时信仰自己的全部都是虔诚的信徒，更是一个能够顶很多个。

    也就是虫族是狂信徒，提供的信仰之力基础虽然少，但是信仰等级够高的情况之下，相对来说还算不错，尤其是它们数量众多，积少成多而已，但是同等级数量，同等级质量的情况之下，还真的不能够和这些羽族相提并论。

    有了这些羽族的情况之下，徐洛所获得的信仰之力比之前的时候增加了百分之二十还有多，而这些羽族的数量和虫族比起来的话确实少了许多的。

    当着他们的面将光明主宰的信徒给杀死，自然能够给他们带来足够的自信，在这样的情况之下能够让他们接受自己改换了信仰的事实。

    其实徐洛并不是没有想过这个时候，自己以光之女神的形象出现在他们面前，因为徐洛一直以来都没有确定自己神灵本体的形象，所以完全有这个机会选择这一切，但是徐洛不愿意这么做，他更想要做自己，而不是为了要获取这些羽族的信仰，违背自己的意愿。

    所以这个时候他准备豪赌一场，以自己本来的面目出现在他们这些人面前，告诉他们，自己已经取代了光之女神的信仰，他们愿意信仰自己当然是最好的，如果不愿意的话，徐洛也是无可奈何。

    但是他绝对不会为了要获取羽族的信仰而让自己以光之女神的形象出现在他们面前，因为这件事情终有一日会暴露出去，到时候他如何自处呢？

    此时数千个羽族之人已经齐聚了那一座明光小城之中，但是让他们有一些疑惑的是，徐洛一直以来都没有现身的意思，但是他们不知道汇聚过来的人数具体有多少个的情况之下，只以为徐洛这个时候还在静静等待其他的族人过来而已，殊不知羽族徐洛这个时候，其实是在等待另外的一个主角到他们面前来之后，自己才会粉墨登场。

    这场戏如果少了亚当所带领的这些银色骑士团的人的话，终究会表现的非常的枯燥乏味。

    光之女神前积累这么多年的时间，这一些信徒仍旧对祂不离不弃，甚至于在他们新生儿出生之后，还向他们传播着光之女神的信仰，可想而知，他们的信仰是有多么的坚定。

    在这样的情况之下，徐洛借助着光之女神的法则出场之后，怎么着也得给这些人带来一个保留节目，而还有什么，是在这些信徒面前杀死光明主宰的信徒，对他们来说更加振奋的呢。

    尤其是徐洛注意到，这一个个前来的羽族御神之人的实力基本上清一色黄金级别之时，就更加让他高兴了。

    这意味着这里有着上千个黄金级别的信徒，而除此之外这其中还有一些人达到了传奇，更是有三个人达到了半神层次的情况之下，如果自己愿意的话，完全可以凭借着这一股人在这里建立一个势力。

