    是的，公海。

    既然是公海那也就不适用美日安保协议了，这份同盟条约只是规定了倭国在遭到外国入侵时，米国有义务提供保护，但不是说当倭国和他国在公海发生冲突的时候，米国也有义务去帮忙，十二海里领海线以内和以外有着本质的区别。

    实际上杨丰采取这样一个让人无语的怪招儿，杜鲁门那里也是彻底松了一口气。

    他也不想打，去年一年米国的农场主们向大明出口了整整五百万吨粮食，另外还有一百万吨肉类和三十万吨白酒，按照不到三千万人口计算，光白酒就得每人十公斤，富裕起来的华人在饮食方面的奢靡简直令人瞠目结舌，现在米国一些农场主为了适应他们的口味，都开始学着澳大利亚人，大规模栽种水稻了。

    除此之外还有同样巨额的香烟。

    而为了弥补米国对大明巨额贸易逆差，杨丰至今仍旧对从南美进口粮食和肉类，征收远高于从米国进口的关税，所有粮食和肉类，酒类，香烟都只从米国，加拿大，澳大利亚，新西兰几个国家进口。

    一旦双方关系破裂，光那些农场主就能咬死米国总统。

    更何况直到现在，大明依然在从米国进口大量原油和矿产。

    说到底双方的互相依存程度，已经到了谁都不敢动谁的地步，这种方式很好，明美就可以继续谈着友谊勾心斗角下去，而不用为此撕破脸皮，再说为了倭国也真不值得。至于倭国的困难，让他们咬咬牙撑着吧，作为小弟需要的时候就得为老大做出点牺牲，大不了多给他们印点美元做援助，然后让他们加大从米国的进口，反正杨丰的舰队只是打沉倭国自己的商船，又不可能打沉往返倭国的米国商船。

    当然，适当的表演也是必不可少。毕竟也不能让倭国人太寒心了。

    紧接着米国政府发表声明，对明军的行为表示遗憾，这种做法是极其违背常理的，米国政府将密切关注。希望大明帝国能够以理性方式对待同倭国的纠纷，同时重申对美日安保协议的尊重，一旦倭国领土遭到入侵，米国将坚定地履行同盟义务。

    而且为了显示保护倭国的决心，还将向倭国增派更多的战斗机。而海军也将在明军舰队活动区继续警戒，另外将帮助倭国建立海上自卫队和航空自卫队。

    然而这并没什么卵用。

    明军公海舰队和驻高丽军，高丽皇家海空军还是照样游荡在倭国外海，看见一艘倭国籍商船就打沉一艘，甚至连抓走都不屑于，渔船更是被他们当了靶子打，不但白天，就连晚上都不歇息，装了夜视仪和高精度雷达的飞机战舰，日夜不停监控着自己的游猎区域。发现一艘打沉一艘。

    其实单纯对付商船倭国还能撑住，大不了雇佣米国商船，可这禁渔真要了他们命了。

    倭国人的主要蛋白质来源就是渔业，他们粮食产量不足，国土面积小也养不了太多牲畜，渔业维持着倭国人的主要营养需求。这下子可毁了，想吃金枪鱼寿司是不可能了，连秋刀鱼的滋味都很难尝到，甚至连关东煮价格都成倍上涨。相反大批此前就已经聚集在济州岛的大明，高丽王国。甚至tai湾渔船，却像见血的鲨鱼般蜂拥而上，开始洗劫原本应该归倭国的渔业资源，然后送到高丽王国或者tai湾加工成各种罐头或者冰鲜。供应给高丽的数十万联军士兵，供应给世界各地喜欢吃倭国水产的食客。

    那些被迫挤在近海，捞着本来就已经不多的海产的倭国渔民，看着远处在明军大炮保护下狂欢般的外国渔船，那胸中怒火可谓熊熊燃烧。

    他们的怒火总要有个地方发泄才行。

    发泄到正主头上是不可能的，哪怕倭国渔民之悍勇。也知道就凭他们的小渔船，撞不过四万吨级的战列舰，那么最后他们只能迁怒到他们能够得到的人头上，迁怒到无能的卖国政府，迁怒到出卖他们的米国人身上。

    这一点很正常，人性就是这个样子。

    在他们看来，造成这一切的结果其实很简单，就是因为政府被资本家控制，为了保护那些资本家战犯，宁可牺牲普通民众利益也不肯把他们交给杨丰。

    是他们，是他们招来了明人，是他们招来了那个南洋的恶魔！

    于是各种各样的抗议活动出现在倭国街头，抗议吉田茂无能，抗议政府不作为，抗议米国为了他们自己利益出卖倭国……

    总而言之各种各样的抗议，you行，示威，甚至和警察，和自卫队发生冲突，社工党当然不会错过这种好机会，一直为ge命烈火不能烧遍全国而发愁的他们可算逮住机会了，大批地下活动的社工党游荡在渔民中间，向他们推销自己的理念。

    你们这样是没用的，米国人怎么可能为你们和杨丰翻脸，难道你们不知道他们都是穿一条裤子的吗？吉田茂能做什么，他就是资本家养的一条狗，他怎么可能把自己的主子送给杨丰铡了，他当上首相靠得是什么？是普通老百姓的支持吗？别逗了，他是资本家们用钱推上去的，只有我们，只有我们社工党才是真心为国为民。

    想要改变你们的处境，只有推翻这个代表资本家利益的无能政府，只有赶走占着茅坑不拉屎的美军，建立真正属于人民的政权，才能重新恢复倭国的繁荣富强，才能像当年的帝国一样横行亚洲，而不是像现在这样，仅仅一艘航空母舰两艘战列舰就能打上门。

    当年帝国拥有十几艘战列舰，几十艘航空母舰时候，明军算个屁，伸伸手指头就碾死了，高雄号不就在明军舰队里面吗。

    好吧，熊熊烈火就这样燃烧起来。

    “压力，压力催生变化，当我们需要对付某个敌人时候，直接动武永远是最后才选择的手段，而最好的办法，是不停地压迫他们，封锁他们，制裁他们，让他们吃不饱饭，让他们经济崩溃，让他们日子一天比一天艰难，就像石化罐里的化学反应一样，当压力达到一定程度时候，我们想要的东西总会出现的。”

    应天军港的码头上，杨丰一脸得意地对他身边一帮将领说道。

    他刚刚送走第二批北上执行制裁任务的军舰，这里面包括完成改装的戚继光四舰，另外还有同样刚刚完成改装的可畏号航母，这艘航母几乎彻底变成了一艘直升机航母，舰上携带着包括二十架眼镜蛇在内，一共四十架舰载直升机，另外还有十架提供快速支援的海盗舰载机，远比昆仑号要适合执行这种任务。

    这艘航母将替换昆仑号。

    昆仑号将返回应天，然后进入船坞进行为期半年的大规模检修。

    这艘航母北上只是为了给他抖威风的，但真要说干这种活儿，远不如可畏号好使，虽然现在的可畏号已经没有制空能力，但四艘戚继光级驱逐舰上，两百四十枚防空导弹也不是好惹的，更何况还有大量近防炮。而且昆仑号上本身也加装了四座近防炮和四个八联装海麻雀防空导弹发射器，单舰防空能力也是相当强的，这样一支舰队谁想打沉，不准备赔上两百架飞机是别指望。

    好在他的舰队，现在也不需要面对什么空中压力，李同志那边已经带回了史达林的回复，钢铁同志没兴趣掺和他的破事，实际上钢铁同志开心着呢，杨丰的折腾让倭国ge命的烈火正在熊熊燃烧，他没给火上浇油就不错了怎么可能浇水。因为失去生计来源，大批曾经当过兵的北海道渔民正加入山区的游击队，前几天游击队还打进苫小牧，抢走大批原本供应自卫队的军火。

    至于米国人那里，也初步接受了他的要求，毕竟算起来他要的并不多。

    真不多，他要求的核心也就是战犯移交，而那些战犯基本上有一个算一个，拉出来挂绳子上勒死都完全够资格，这一点连米国人都很清楚，无论哪一个身上都背负累累血债，甚至米国国内一些原本没有太大倾向性的媒体，都认为杨丰的要求很合理，虽然他的手段有点不太合适，但就他的要求本身来说并没有任何过分之处。

    连岸信介这样的甲级战犯都放出来，堂而皇之地组建政党，石井四郎这样的杀人魔都能免于审批，别说杨丰了，就是不列颠人都觉得过分。

    这种情况下，杜鲁门就更不想因为这些已经对米国没有任何价值的人，再继续和杨丰纠缠下去，他现在更倾向于撒手不管，然后逼迫倭国交人打发杨丰满意。

    当然以上原因都不是最主要的。

    最主要是就在可畏号航母北上同一天，遥远的欧洲，波罗的海上，一头恐怖的巨兽，就如同远古的沧龙般游出了它黑暗的巢穴。

    苏联海军北海大演习。

    感谢书友fly毁灭之锤，37033的打赏(未完待续。)

    
