    在回去的路上，

    沈柠坐在自己老爸那辆大劳的后排，拿着手机正游览最新科学前沿，这时...副驾驶位上的郑燕转过脑袋，认认真真打量着自己的儿子，眉宇间尽是忧愁。

    “小柠？”

    “你觉得...你赖叔的女儿怎么样？”郑燕好奇地问道。

    “赖小檬啊？”

    “怎么说呢...不太聪明的样子。”沈柠一边看着关于《塞弗特星系是不是两个星系合并的结果》，一边淡然地回答着自己老妈的问题，继续说道：“傻乎乎的。”

    “傻吗？”

    “我看人家小姑娘很机灵。”郑燕的脑海中闪过了赖小檬的身影，感慨地说道：“长得那么好看，举止间又那么的温文尔雅，谈吐方面也是如此，关键和我们家门当户对。”

    听到这里...沈柠觉得有些不对劲，抬起头看着自己的老妈，小心翼翼地问道：“妈...我怎么感觉你话里有话？”

    “呵呵...”

    “我也不和你装了，直接跟你坦白吧。”郑燕收起自己脸上的笑意，严肃地看着儿子，说道：“你妈我很喜欢小檬...现在机会已经有了，我希望你可以把握住机会，让她成为咱们家的媳妇儿。”

    哎呦喂...

    真是让人头疼呀！

    沈柠内心倍感无奈，不知道该和自己的老妈说些什么，很明显...她已经被赖小檬伪装出来的大家闺秀风给吹迷糊了，吹得已经找不到北，在这种前提下...自己说什么都没有用。

    稍加思索，冷静分析，欲言又止...

    沈柠鼓起勇气，冲自己的老妈说道：“给我买辆帕加尼！”

    “多少钱？”郑燕问道。

    “不贵...凭借我老爸的实力，只是洒洒水罢了。”沈柠笑着说道：“扬帆集团岂是浪得虚名？”

    这时，

    正在开车的沈卫东皱起一丝眉头，没好气地说道：“你当老爸什么都不知道吗？老爸也是年轻过的...你说的那个帕什么尼的，好像要三四千万一台吧？”

    听到这个极其离谱的价格，郑燕的脸顿时黑了下来，瞪着了眼自己的儿子，恼怒地说道：“你个臭小子给我适可而止，你给你买一辆上百万的车，已经是我最大的让步了，三四千万...你让老妈在大院里怎么待下去？”

    其实沈柠也只是随口说说罢了，虽然凭借家里的经济实力...根本就没有任何的压力，然而当真买来的话...坊间会流传开一个蜚语，某某某的儿子他的座驾居然要三四千万。

    如此一来...会对老妈造成很大的困扰，甚至会影响到她的升迁。

    “我就随口那么一说嘛。”沈柠叹了口气，默默地说道：“妈...关于您未来儿媳妇的问题，我个人觉得...时间尚早。”

    “早吗？”

    “我觉得一点都不早。”

    “从现在开始你们就培养感情，等到了大学毕业后...直接领结婚证。”郑燕笑着说道：“老妈甚至可以提供上门服务，让咱们区的民政机构相关领导，带着工作人员亲自上门给你们办结婚证。”

    这这这...

    不得不说服务太周到！

    就差在家待产这个选项了...

    沈柠叹了口气，满脸苦涩地道：“差不多就得了...越说越过分，总之我觉得现在为时尚早，什么儿媳妇这件事情，等到以后再说吧。”

    与此同时，

    在另一辆车上。

    赖小檬同样坐在后排，侧着脑袋透过车窗看着城市的夜景。

    “小檬？”

    “你觉得你沈伯伯的儿子怎么样？”赖小檬的母亲章惠转过脑袋，对自己的女儿问道。

    “他？”

    赖小檬抿着小嘴，微微地露出一丝恼怒，说道：“不怎么样...就比别人聪明了一点。”

    “聪明一点？”

    “这何止是聪明一点点！”

    章惠满脸都是感慨地道：“简直就是大才子！”

    “小檬呀！”

    “以后找男朋友就要找你沈伯伯儿子这样的。”章惠瞥了眼身边的老公，没好气地说道：“像你爸这种的货色别给我带进来。”

    无辜中枪的赖红武翻了翻白眼，可又不能多说什么，随即说道：“老婆啊...既然你要让咱们女儿找类似沈大哥儿子的同款女婿，干脆...直接找沈伯伯的儿子，首先门当户对，其次亲上加亲。”

    “这个提议...很不错，关键两人的孩子肯定打小就很聪明。”章惠略有所思的点点头，其实...她就是这个想法，只是不好意思提。

    “爸！”

    “妈！”

    “你们说什么呢！”赖小檬努了努小嘴，气呼呼地道：“还什么孩子...能不能别再胡思乱想了？”

    章惠笑了笑，淡然地说道：“好了好了...不说总成了吧？”

    话音一落，

    章惠便和自己的丈夫聊着工作方面的事情，特别是在饭店的时候，郑燕口中的那个老姚。

    此时，

    赖小檬独自坐在后排，虽然依旧保持着看夜景的姿势，可脑海中的思绪已经跨越了时空的维度，落在她心中那个臭男人的身上。

    哼！

    我才不会跟他谈恋爱呢！

    更别提嫁给他。

    ...

    翌日的清晨，

    此时...早上七点二十五分。

    郑燕开着自己的奥迪，载着儿子与钦定的未来儿媳妇，送两人到高铁站的路上。

    这一路上，

    郑燕一直通过车内后视镜，暗中观察着未来自己的儿媳妇，越看心里越喜欢这水灵的姑娘，而且还发现一个细节的变化...与昨天在酒店的时候相比，今天的小檬似乎化了淡妆。

    片刻，

    到了高铁站。

    “注意安全。”

    “小柠...记得保护好小檬。”郑燕语重心长地说道：“知道了吗？”

    “哦...”

    沈柠点点头，拉开车门直接下了车。

    “伯母...”

    “我也下去了...您上班的路上注意安全，慢点开。”赖小檬一脸温柔地冲沈柠的母亲说道。

    “好好好！”

    面对赖小檬的关心，郑燕心里很高兴，笑呵呵地道：“你也注意安全。”

    “嗯！”

    紧接着，

    赖小檬也下了车。

    目送着这辆奥迪车离去，直到消失在自己的视野中，赖小檬回头看着车站人山人海的场景，眉头微微一皱...

    好多人...待会儿会不会和他走散了？

    就在这时，

    脑海中回荡起那个臭男人的声音。

    【我...要不要牵着她的手？】

    赖小檬浑身一激灵，俊美的俏容泛起了一丝红润，忍不住抿了抿自己的唇瓣。

    他...

    他会提出这个要求吗？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

