 针对儿子见到自己就比较爱哭的性子，许星辰对邵怀明不满，给与了非常深刻的判定。

    “你就是嫉妒我而已。

儿子跟我在一起的时候，哭多，但是笑也多，这代表他跟我亲近。

你看他跟你在一起的时候，哪有那么多感情？”

    许星辰说这话的时候，还抱着儿子，冲着邵怀明示威的皱了皱鼻头。

    辰辰在妈妈怀中，不知道妈妈什么意思，但是不妨碍这小家伙跟妈妈腻歪，小胳膊抱着妈妈，亲昵的不得了。

    许星辰立刻亲了亲儿子的脸颊，额头，满脸的亲着，让辰辰高兴的咯咯直笑。

    邵怀明黑眸微闪，直接从儿子身后，将他给提溜起来，当然这个姿势有点危险，他还是用另外一手拖住了儿子的小屁股。

    许星辰不满的皱眉，“你别摔着他了。”

    邵怀明冷哼，“没那么脆弱，我也不会拿他的危险开玩笑。”

    “好吧，你也跟儿子亲热一下，说不定他下次见不到你也会哭呢。”

    “我不需要。”

    邵怀明才不羡慕自己妻子和儿子之间那点腻歪呢。

    不过，他手臂强有力的拖住儿子的小胖腿，将他一转身，面对自己。

    小家伙又裂开小嘴儿冲着爸爸咯咯的笑起来，邵怀明本想跟儿子沉下脸来，突然觉得，也没法说了。

    他堂堂邵三爷跟一个无齿小家伙来对话，也太可笑了。

    况且儿子笑的这么可爱，他怎么能狠得下心来？

    邵怀明也就不由得薄唇一勾，许星辰在一旁，迅速的拍下父子两个的照片。

    两个人同时听到声音转过去，而许星辰笑着，迅速抓拍了几下。

    “好可爱啊……你们两个，越看越像。

邵怀明，这儿子真是你儿子。”

    “……”    邵怀明眉头一蹙，在许星辰走过去给他看照片的时候，不由得大手拍了下她的臀。

    “说什么呢？”

    许星辰冲着邵怀明吐吐舌头，故意的一笑。

    然后将手机照片也给儿子看看。

    辰辰伸手就要手机，却被许星辰赶紧收起来。

    而辰辰不满意的小嘴儿一撇，就要哭的样子，突然被邵怀明架着胳膊，直接升高了。

    辰辰似乎没有想到，自己视线一变，没有受到惊吓，却已经把手机忘记了，反而惊喜了起来。

    “嘎嘎……”    小家伙立刻不哭了，高兴的不得了。

    邵怀明一下一下的，没有太快，但是每一次都很稳当的给儿子举高高。

    许星辰本来一旁还担心，但是看着邵怀明稳当的样子，也就放心了。

    她迅速的拍照，这种父子玩闹的时候，说实话还真不多，她当然得抓紧时间拍照了。

    小辰辰对于这种玩闹，乐此不疲，等邵怀明要将他放下了，他还挥舞着小胳膊，想要继续呢。

    还是许星辰转移了他注意力，不然这邵怀明这个老父亲，体力真是要跟不上了。

    晚上，许星辰洗完澡，收拾完出来，竟然没看到自家男人在房间。

    她惊讶的转了一圈，突然发现，他竟然在泳池游泳。

    这么大晚上的，是太热吗？

    许星辰穿着睡衣，坐在泳池边的躺椅上，吹着风，看着泳池内邵怀明矫健的身影。

    啧，身材真好。

    虽然是老男人了，但是身材没有变形，似乎想到什么，忽然噗嗤一笑。

    等邵怀明游回来，靠在泳池边，看着她的笑容，帅气的爬了一下头发。

    “笑什么？”

    许星辰也不掩藏，踢了踢腿，笑的贼兮兮的，“你是不是要锻炼身体，别等下次再跟儿子玩，体力跟不上啊？”

    邵怀明脸色立马一黑，许星辰赶紧的解释，“当然，可能是我猜错了。

呵呵……”    她尴尬笑着的同时，邵怀明突然从泳池上来，冲着许星辰过去，在她笑声和尖叫声中，邵怀明直接将这个胆大包天的女人给扔进了泳池，同时这几也跳进去。

    看来也是许久没有教训一下这个小女人了，不拿出邵三爷的威风来，夫纲不振啊！    “啊啊啊……我不敢了，我说错了，我求饶了，三爷，三哥哥，老公……”    “哼，已经晚了。”

    邵怀明三两下，扒光了小女人，水里扑腾起来，伴随着许星辰的声音，水花四溅，慢慢的，就有了别的声音。

    之后的时间内，许星辰就经常看到邵怀明出入家里的健身房，或者去有用。

    而她练瑜伽的时候，邵怀明还经常过来捣乱，每每都故意的让她做不成，或者是撩拨她，而最近邵怀明也如同给开了闸的野兽一样，总是要试图证明他还年轻，体力还很好，让许星辰根本就招架不住。

    永远都不要在一个男人面前怀疑他的体力，怀疑他行不行的问题。

    这就是教训。

    就这样吓的许星辰不得已的抱着儿子回了娘家住一段时间。

    霍屿很欢迎女儿和外孙回来，看着女儿没有吵架的样子，也就更放心了。

    他如今家里没有了霍念微，十分的冷清，一个人常常在家太寂寞，也没有个知心朋友说话，许星辰看着霍屿这般寂寞的样子，都有些不忍心。

    “爸爸，若是有合适的女人，你可以试着交往一下的。”

    霍屿有些惊讶，许星辰赶紧解释，“我没有别的意思，我是怕爸爸太寂寞了，有人陪着您，哪怕是说说话，我也觉得挺好的。”

    霍屿摇头，“不了，要找也早就找了。”

    “你没有必要为妈妈守着的。”

    “不是，我也不是必须要守着，只是，可能当年最美好的感觉，找都找不到了。

我也是宁缺毋滥的那种，这么几十年，找不到也就算了。

况且是我现在老头子的样子，没有意思了。

你不用担心，我要是寂寞了，就去找你或者邵老爷子，也挺好的。”

    既然霍屿这么说了，许星辰也不勉强了。

    看着儿子在外公怀中，乖巧好奇的看着外公泡茶，她自己则起身，去了房间，为最近工作的事情做准备。

    工作室还要忙起来，秋天必须弄好，那时候她就给儿子断奶了，好好的投入工作中了。

 