    提起长宁公主下葬的事，嘉和帝不免有些扫兴。

    这件事的确是他和宋悯做的局，目的是激怒杜关山，好让杜关山在众目睽睽之下与送殡队伍起冲突。

    到时候双方打起来，抬棺的人便会趁乱将棺材摔落，栽赃给杜关山。

    长宁公主虽说是先帝的公主，但终归是李氏皇族的血脉，杜关山打翻公主的棺材，延误公主下葬的吉时，便是亵渎皇室的大不敬之罪，届时只要御史在朝堂参他一本，自己就可以名正言顺地将他治罪。

    之所以大费周章地设计这么一出，是因为这些年杜关山虽说人已归降，实则内心并不顺服，手里还握有号令八万飞虎军的兵符。

    嘉和帝每日忧心忡忡，总怕他有一天会造反，可他又是大周第一武将，北边和西边几个彪悍的游牧族全靠他的威名震慑，如果没了他，边关将永无宁日。

    鉴于此，嘉和帝虽然十分忌惮杜关山，却不能像对付其他冥顽不灵的官员一样让江潋去解决他，只好一边虚与委蛇，一边暗中培养自己的心腹大将。

    近几年好不容易培养出了几个得用的将领，他便迫不及待地想要出手对付杜关山。

    将长宁下葬，本是他和宋悯想出的一箭双雕的绝妙计划，只是他们谁都没想到，好好的一盘棋，却被杜家那个傻丫头搅得一塌糊涂。

    郁闷之余，他又想着杜关山第二天肯定要上朝参奏宋悯，一旦两人在朝上争执起来，以杜关山的脾气，宋悯三言两语便能让他情绪失控，到时候同样能治他个藐视天威咆哮朝堂之罪。

    可一晃三天过去，杜关山却对此事只字未提，就好像这事从没发生过一样。

    好不容易今天话赶话开了个头，又被那傻丫头一嗓子给嚎了回去。

    真是太邪门了。

    同样郁闷的还有陆皇后，今日她其实也是想借着杖责杜若飞的由头来激怒杜关山，好给嘉和帝制造一个发落杜关山的机会。

    可惜她什么都算好了，唯独没料到那傻丫头会闯进太和殿，当着文武百官的面喊出皇后要杀她哥哥的话。

    陆皇后不禁怀疑，那丫头到底是真傻还是假傻。

    说她不傻吧，她敢在皇帝上朝的地方哭闹撒泼，说她傻吧，皇宫那么大，她却精准地跑来了太和殿，甚至连时间都赶得刚刚好。

    这一切难道只是误打误撞吗？

    若真是这样，那她的运气未免太好了些。

    “兴许是她母亲早已料到会出事，提前和她商量好了应对之策。”宋悯猜测道，“云氏毕竟出身武将世家，警惕性高一点也很正常。”

    “警惕性再高，能在这么短的时间把宫里的地形都告诉那丫头吗？”

    陆皇后表示质疑，“皇宫这么大，本宫都花了一两年的时间才熟悉每个地方，云氏才进过几次宫，怎么可能知道得这么清楚，就算她真的知道，一个从没进过宫的小丫头又能记住多少，她若真的只听一遍就熟记于心，怎么可能是个傻子，神童转世也不过如此了。”

    宋悯垂着眼帘，笼在袖中的手指轻轻抖了一下。

    不知道为什么，他现在对转世之类的话极为敏感，但凡听到想到，心神就会变得不安。

    “真傻还是假傻，回头朕让江潋去查查便知。”嘉和帝面色沉沉道，“这几日西郊那边可有异常，有没有人去祭拜长宁？”

    “有，但是不多，臣已经让人记下了名字。”宋悯道。

    “好，回头你列个名单给朕，朕交给江潋处理。”嘉和帝冷哼一声道，“十年了，还有人对先帝之女念念不忘，可见其心不忠，留之恐生祸端。”

    宋悯躬身应是。

    嘉和帝捻须沉吟片刻，又问：“杜关山可曾去祭拜？”

    “不曾。”宋悯道，“他这几日除了上朝当值便是回家陪女儿，没有去过任何地方。”

    “这就怪了。”嘉和帝疑惑道，“想当年他和长宁情同父女，为了长宁的事，还曾多次上书弹劾你，如今长宁终于入土为安，怎么他竟不去看一眼？”

    “许是猜到了什么，故意作戏给陛下看吧！”宋悯揣测道。

    “这个老狐狸！”嘉和帝拍着龙椅恨恨骂道。

    ……

    被皇帝骂老狐狸的杜关山，此时已经和妻子女儿回了定国公府。

    回府的路上，一家三口都没怎么说话，直到进了府回到云氏房里，才关起门来各自长出了一口气。

    “宁儿，你可吓死阿娘了。”云氏带着劫后余生的后怕将杜若宁搂在怀里，“幸好皇上还顾着脸面，没和你一个小孩子计较，不然咱们今天都不一定能回得来。”

    杜若宁反倒一脸淡然，轻拍她的手安慰道：“阿娘不怕，有阿爹呢！”

    “别提你阿爹了，他就是个莽夫。”云氏道，“他今儿个能全须全尾地回来，还不是沾了你的光。”

    “阿爹才不是莽夫。”杜若宁看向杜关山，“阿爹发脾气是在试探皇上的底线，对吧阿爹？”

    刚刚在大殿上，她也很担心父亲这般鲁莽会激怒李承启，但回来的路上，她就已经想明白了，父亲半生戎马，征战沙场，不败战神的称号绝不是单靠武力和暴脾气得来的。

    这样一个运筹帷幄决胜千里的将军，怎么可能平白无故将把柄拱手送给皇帝？

    他若真是个莽夫，皇帝和宋悯怎么可能这么多年还奈何不了他？

    “阿爹比狐狸还狡猾呢！”她笑着说道。

    杜关山闻言哈哈大笑：“还是宁儿最懂阿爹，阿爹甚是欣慰呀！”

    说着说着，笑容突然凝固，心口没来由地一阵刺痛。

    很多年前，他曾在击退西戎军之后，与爱徒并肩站在边关荒芜的草原之上，面对着长河落日无限感慨：放眼天下，唯有长宁最懂为师。

    往事历历，那个鲜衣怒马，挥剑斩敌首，让无数儿郎自惭形秽的姑娘，却是今生今世都无法相见了……

    “怎么了这是？”云氏发现他的异常，推了他一把，“快说说你都试探出什么来了？”

    杜关山收起回忆，神情渐渐变得严肃：“边关打了几回胜仗，皇帝大概认为终于有人可以取我代之，这回怕是铁了心要对我下手了。”

    “啊，这可如何是好？”云氏顿时警觉起来，“我们要做些什么？”

    “什么都不用做，和平时一样就好。”杜关山道，“我自有应对之策。”

    云氏仍是忐忑，还想问什么，刘嬷嬷在外面敲门，说老夫人听闻他们回来，叫他们过去问问情况。

    杜若宁没有去，声称自己累了，和守在外面的茴香藿香一起回了她的怡然居。

    今天对她来说是收获颇丰的一天，她需要一个人安安静静地把线索和思路捋一捋。

    在此之前，她一直不敢确定父亲和李承启的关系到底是好是坏，通过今天的事可以看出，父亲虽然当初被迫归顺，内心并没有真正地把李承启当作君上，不仅如此，他和李承启之间还必将有一场恶斗。

    而宋悯那边，从他帮助李承启谋反开始，两个人就已经牢牢绑定在一起，至少从目前看，他对李承启十分忠诚，李承启对他也十分信任，两人之间很有默契。

    现在唯一不能确定的就是江潋。

    无论做为李承启最得力的杀人工具，还是人人谈之色变的冷血酷吏，江潋都是一个不容忽视的存在。

    而他对皇帝，对朝堂，对民众，甚至对势不两立的杜宋二臣的态度，都关乎自己复仇计划的顺利实施。

    这样一个忠奸莫辨的人，有没有可能将他拉到己方阵营，如果可以，该如何利用，如果不可以，该如何铲除？

    假设有一天，自己和他站在了对立面，甚至到了你死我活的地步，抛出长宁公主的身份，他是否会顾念昔日的救命之恩，主动做出让步？

    杜若宁心里千头万绪，思来想去，还是决定找个合适的机会，亲自试探江潋一番。

    不知明天去书院的路上，还能不能遇到他？

