
千仞雪的话，像是在对叶天说，也像是在自言自语。

“我也曾希望，能扯着父亲母亲的手，一起在草地上奔跑。”

“可我父亲在我还没有出生的时候，就被昊天斗罗给杀死了。我从小不受母亲的待见，可能她觉得我的出生，就是一个错误吧。

剩下的一位亲人——我的爷爷只会告诉我，要好好修炼，武魂殿的未来，决定在我的手中。”

“我什么都不懂事的时候，就被身边的人教导，唯有修炼，才能成为一名有用的人，才能获得亲人的期待，才能结束大陆这混乱的世道。”

“于是我拼命的修炼，没日的训练，目的只有一个，那就是变得强大，这就是我的童年。”

“我何曾没有抱怨过呢？我何曾没有期待过理想的生活呢？”

“只是年龄越大，我愈发的知道。这大陆上，还有成千上百万的人，吃不饱饭，因饥饿而死亡。”

“无数的奴隶仆人们，会因为一句话，一个动作，而导致主人们的不喜，从而招来杀身之祸。”

“所以我的努力不能停下，我的理想也必须抛弃，来全心全意地执行武魂殿的意志。”

“亲手了结两大帝国的统治，剪除一切黑暗的枷锁。”

说完这些，千仞雪长呼一口气。

这些话积压在她心中，实在太长时间了。

如今能找个人，诉说起来，她整个人都舒畅了许多。

她的美眸，目光炯炯地盯着叶天：

“我做这些，难道是为了我自己的理想吗？”

“我是为了执行武魂殿存在的意志，给千千万万的人一个，过上他们喜欢生活的机会！”

听到这些话，叶天的脸上，不由得动容几分。

尽管他知道千仞雪的一生经过，却从来没有听过她的心声。

不得不说，千仞雪现在所做的努力，的确是在为了大陆千千万万的人在奋斗。

叶天不知道，千仞雪这些话，是否有伪装的嫌疑。

但世上的一切事物，向来是论迹不论心的。

无论千仞雪以后是否会化身恶龙，至少她现在的作为，就是一位屠龙者。

一位杰出、有志向的屠龙者。

此刻，千仞雪的眼眸中，充满着真诚，伸手道：

“叶天，你的才华万古难遇。难道你真的想，碌碌无为，过完一生么？”

“和我一起，让我们共同营造整个大陆，这是双向的成全。既成全你的才华，也是成全我和武魂殿。”

“我此刻，不仅是代表我自己，来恳求你。而是代表整个大陆，千千万万，还在苦难中的平民。”

“看得出来，在你内心中，还是有帮助他们的那份热血的。”

“如果没有这份热血，东海城诸多村落中，不会有医者的存在。”

“这田野里，也不会长满绿色的土豆秧。”

“东海学校中，更不会有众多平民的孩子，在读书上学。”

“只是……”

千仞雪深情流露，玉手搭在叶天的肩膀之上。

“这些策略，只在小小的东海城实行，能改变多少平民的命运？”

“还有多少平民，生活在水深火热之中？”

“相比一个东海城，更需要你的，是整个大陆。”

“我知道，这当中会有很多艰难险阻，甚至生命之危，会遭到无数人的反对。”

“但我可以向你保证，你可以尽情的发挥你的才华，而我，会永远站在你的身边，支持你，保护你。如果你因此产生了生命危险，我可以发誓，我至少会死在你前面。”

话说的很对，但叶天总觉得有点怪怪的。

特别是最后的话，这不是热恋中的情侣，男生会对女生说得话么？

当然，叶天怎会看不出。

千仞雪是想和他成为志同道合的通知，而非谈情说爱。

望着千仞雪伸出的手，叶天久久没有搭上。

他知道，这意味着投靠武魂殿。

千仞雪所说的道理没有错。

但她恐怕不知道，这纷争的背后，还有强大的神灵，在插手。

双方一旦大规模争斗起来，不说腥风血雨，至少也是一场波及上千万人的苦难。

一时间，叶天的心中，陷入无尽的挣扎。

这的确是太纠结了。

“说实话，我能给予你的条件，全开出来了。”

千仞雪坦然一笑，自顾道。

“现在，我只需要你一个答案。”

叶天没有回答，反而是抬头问道：

“我知道了你这么多秘密，如果我不答应呢？”

千仞雪想说，我会相信你。

毕竟叶天是胡列娜的夫君，半只脚已经踏进武魂殿的大门。

即便不同意，也逃脱不掉武魂殿编织的恢恢网络。

唯有有点难缠的是，叶天会落在比比东手中。

那样，她就无法借助叶天的才能了。

但这句话，最终没有说出口。

千仞雪觉得，既然叶天问了，她说实话，会显得有些诚意。

“你的才能实在是太大了，我想无论是哪方势力得知，都不会放心。包括我也是一样，你会受到永远的监视。”

听到这话，让叶天莞尔。

“我还以为，得不到，就毁灭掉呢。”

千仞雪神色坦然：“也可以这么认为。”

叶天：“……”

面对千仞雪若有若无的威胁，他倒是不在意。

除非武魂殿动用所有的力量，来对付他。

否则，他不会有事。

但由于大陆各方势力的制约，武魂殿显然无法出动所有的力量，来对付他。

四舍五入一下，他即便是拒绝，也不会有任何危险。

至于武魂殿的监视，叶天就更不在意了。

只要他愿意，监事人员只会有来无回。

“不得不说，你的想法，很对我的胃口。”叶天轻笑着道。

“正如你在东海城所见到的，我的确想为大陆做一些好事。”

“所以说，你这是答应了？”

千仞雪显得有些欢喜，手足无措，这是她始料未及的。

“没有。”叶天认真道。

刚刚千仞雪的话，的确很有感染力。

让他都不由得动容。

但理想的丰满，并不影响现实的骨感。

更何况，这只是对方的理想。

“如有有需要的话，我可以有限地帮助你，处理一些难题。”

“但我并不想，全心全意地加入进你的队伍当中。”

叶天坦诚道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70866225"  chaptername="第112章  真情流露的千仞雪，叶天的动容">加入书签</a>
</div>
