 林寒的脸色苍白的太快了，头发、衣袍都在疯狂的向后倒飞，像有一个无形的大手，要将他的身体撕开一般，甚至身体真隐隐间有龟裂的迹象，有鲜血透发出来，将衣衫都浸湿了，凄惨无比。

这样下去，等欧阳猿的掌力，真的冲击完毕，林寒的身体恐怕也吃不消了。

“啊，神皇血脉，给我激发！”

林寒明显也知道现在自己糟糕的处境，当下又咬牙一声大吼，心神控制着丹田内的神力，开始沿着混沌造化诀疯狂的运转了起来。

他感觉自己的力量还不够，仍旧需要外力，现在他唯一能够调度的力量，就是如此了。

在这种运转之下，没多久林寒就感觉，自己全身的血液，一下子变了热了起来，像沸腾的开水般，沿着毛孔，溢出滚滚的精气。

与此同时，在林寒血脉当中，仿若有一股十分神秘而强大的的威能，正在觉醒，让他又一种撕心裂肺的感觉，疼的目眦欲裂。

这就是神皇血脉，每一次施展对林寒的创伤也不小，消耗本源之力，十分严重。

好在林寒的性子，十分的坚韧，否则在这股疼痛之下，正常人早就已经昏厥了过去。

轰！终于大概过了几妙之后，林寒背后，一个庞大无比的身影冲了出来，耸入了云层，刹那间，惊动九天十地，震动万古青天，让日月星辰摇颤，三千大道摇动，乾坤间都响起了阵阵宏大无比的钟鸣、鼓声，像古之帝王出现，让天地臣服，万物膜拜的气象，惊天动地至极。

“那是北皇飘风！”

望着那犹如太古大岳般的伟岸身影，仙岛外，无数四海高手，都忍不住目光大瞪，心头大惊，充满骇然的嘶声，响了起来。

只见那的确是一个中年男子，送入青蒙蒙的云中，仿若要突破五陆四海的天地束缚，延伸到神秘浩瀚的宇宙星空之中，连四周的一些大山，都只在他脚下，形成一个小土堆。

他身穿龙袍，头戴帝王冠，面容冷俊，双目深邃，负手站在那里，自然而然就流露出一股，让诸天万界，古今未来，众生都要臣服的气象。

这正是北皇飘风的样子！如此气度，可谓万古一帝，只有上古时期统领古黎皇朝，占尽无尽疆土，让五陆四海八方来朝，无尽神魔朝拜的他，才有这般风采。

天正雄、穆野、铸无心、玄天行、巫清竹、空相都心中十分震惊，或许是因为现在潜力爆发，在生死一刻的危难关头，现在林寒激发出来的神皇血脉比起当初在七大仙岛比武大会上与徐娉婷，对拼瞳术之时，还要显得可怕许多。

那股自然而然流露出来，傲视古今的味道，让他们都忍不住有种想要臣服下去的冲动，心中恐惧无比。

蓬圣仙子双目发酸的望着那巨大中年男子，心中也一片骇然，林寒能发动出如此强大的威势，比起当初七大仙岛比武大会上都恐怖许多，让她彻底死心了。

她蓬圣仙子，自从进入蓬莱仙岛，成名之后，一路顺风顺水，光辉普照无尽海域，从来没有服气过谁，但现在面对林寒，真正心服口服。

林寒现在的威势，她有的只是一抹浓浓的无力感，根本连半点抵抗的勇气，都提不起来。

她见过这么多天才，甚至在凌霄大陆，见的那些妖孽，也未曾有过的感觉。

现在她只有一个念头，自己输在林寒手中，真是不冤啊。

欧阳硕、欧阳宾、欧阳土等一众欧阳家的弟子，也都是表情涣散，双目无神，像丢了魂一般的望着，额头都不禁有冷汗顺着脸颊流淌下来。

现在他们心中对于林寒，再也没有了之前刚来时，有丝毫的轻视和嘲笑之色，有些的只是浓浓的惊骇。

就算欧阳硕和欧阳宾，这种活了数千年，早就俯视众生的超然人物，都对林寒升起了一抹惊叹。

小小年纪，就有这么多惊世骇俗的手段，怪不得能在海外，叱咤风云，留下这么多惊人的名声，连他们远在凌霄大陆，都能听到。

至于那些欧阳家的弟子，更是脸色的煞白的没有一点血色了，有的只是浓浓的恐惧！之前他们还三番两次的嘲笑林寒，现在真的感觉，自己被打脸了。

这小子在清秀和煦的外表之下，隐藏着如史前暴龙般，震撼人心的一面，真是不露出则已，一露出就有些吓死人啊。

“神皇血脉，给我挡下。”

林寒没有理会，四周众人的哗然和震惊，神皇血脉乃是他的一大底牌，由于鸿告诉过他，血脉之力不可施展太多，否则会形成依赖，影响自己以后踏上神皇的路，故此他早就决定，不到万不得已之下，不会动手。

但现在他已到了生死关头，再不动用，自己就真的完了，故此也就只有如此。

在神皇血脉被激发之后，林寒明显能够感觉到，自己的气势，再次攀升到一个史无前例的至高境界，仿若自己都变成了一尊神皇，有了会当凌绝顶，一览众山小的豪情壮志，紧接着，他将神皇血脉之力，打向护心镜内。

轰！护心镜，刹那间光芒再次大涨，像是隐藏在最深处，最恐怖的力量，终于爆发一般，一下子变再次爆发出了浓郁无比的紫色光芒。

这一次光芒，并没有大面积的绽放，只是在护心镜的周围，填满那狂神战甲的虚影，变得十分凝实，不多时仿若真有一个紫色的战甲，凝聚了出来，出现在林寒面前。

此刻，战甲仿若变得完整许多，那股防御力自然也是大增，林寒所感觉到欧阳猿那一掌中凶猛的冲击力，立刻就是变小了。

瞧得这一幕，林寒才大松了一口气，知道自己成功了，可以抵挡完欧阳猿这一掌。

虽说仍旧有一点，但总算在他能够承受的范围，果不其然，就这样抵挡了大约十几妙之后，欧阳猿凶猛的掌力，就像强弩之末般，逐渐的开始变得微弱了起来。

再多了一会之后，便彻底的消散，消失于无形。

 