    阿卡多，百年前孤身一人攻入伦敦的存在，那时候的他为了米娜哈克而来。

    五百年前阿卡多是和奥斯曼帝国战斗的男人，那时候的他为了自己的领土和臣民而战。

    阿卡多现在释放了血河，他的城堡中只剩下了他一个人。

    但是安德森能够杀死阿卡多吗？瓦尔特能够杀死阿卡多吗？

    这不可能。

    少校从来不觉得这是一件能够做到的事情。

    就算只剩下阿卡多一个人，他也是最可怕的吸血鬼，那个从未被真正杀死过的怪物。

    而且，只要阿卡多再一次开始吸血，那么一切都又就前功尽弃了，所以即便是消灭了所有血河中的灵魂，阿卡多依然不会被杀死。

    对于阿卡多来说，生与死都只是骗局罢了。

    那么这样的家伙怎么才能被普通人类彻底的杀掉呢？

    阿卡多一定会再吸血的，即便是杀完了血河中的一切也没可能杀死阿卡多。而且会吞噬这一场战争中所有的生命化作自己的存在。

    这是阿卡多最强大的弱点，强大于那份不死性，弱小于那份将生命寄托于其他生命。

    那么，只需要投毒便足够了，古往今来被毒杀的暴君可一点都不少。

    米娜哈克的骸骨原本少校是不打算唤醒的，但是眼下的情况已经恶化到了极点。

    想要阿卡多开始吸血，那么至少得让他觉得这一切都变的毫无意义才对。

    为了争取时间，争取到阿卡多再次吸血的时间，最后的大队选择了唤醒米娜哈克的骸骨！

    “吼！”

    狼人上尉的身影化作了一头银白色的巨狼！

    虽然巨狼的缺少了一只前肢，但是他的强大也展露无疑了。

    一阵阵野兽的气息席卷着整个房间，而他选定的第一个目标正是魔多克那个大脑袋！

    寻死就是狼人上尉贝尔布鲁夫的夙愿，被最后的大队于那个充满了寒冷的土地所捕获，作为一只军犬被圈养至今的他早就失去了生存下去的意义。

    “哈！”

    “xia！”

    马修和朗姆洛一起发出了战吼，手上的武器蛮横地拦在了狼人的突击路线上！

    银白色巨狼张开了嘴，用那尖锐的牙齿硬撼了三柄兵器！

    剧烈的轰鸣声响起，狼人的身形一晃就变回了人类的外形出现在了魔多克的身后。

    他仅剩的那只手臂上提着那个正在操纵着手上遥控器的研究员。

    狼人上尉的外套随着他的变身已经碎裂了，修长的身体上看不出丝毫强壮的意思。

    身体上的肌肉凝练，让他的体型看着甚至有些瘦弱。

    但是那过于修长的腰身和小腹上十二块腹肌展现着他属于狼的一面。

    和人类完全不像的腰身构造，让他的身体看起来颀长。

    “阻止他！”

    杜根一边朝着狼人开枪一边吼着，战斗在这一刻又开始了。

    约翰威客手中的手枪连续的射击着那只灵敏的狼人，但是他已经捕捉不到这个家伙了。

    作为顶尖的杀手，约翰威客擅长的终归是隐藏和潜入这方面的东西，这些都是他塑造出夜魔之名的凭依。

    即便有着不俗的正面攻坚能力，但是这份力量在面对超凡的时候实在是太无力了。

    马修和朗姆洛都有着和狼人战斗的力量，但是这不代表马修和朗姆洛就一定能够获得胜利！

    狼人上尉全力以赴之下究竟有多强大这是一个秘密，毕竟一个想要寻死的家伙基本上不会展现自己的全部。

    但就是他所展现出来的力量就足以让他和安德森神父处于伯仲之间了，或许全力以赴的贝尔布鲁夫能够和全盛的阿卡多一战也说不定。

    狼人这种存在一样具备着强大的不死性，寻常人想要伤害到这种存在除了银器之外再无可能。

    吸血鬼和狼人之间可从来都是被当做宿敌来记载的。

    “哈！”

    卡西利亚斯对着被他按在墙上的李普范温克再度释放了撞击，肩膀和头颅直接挤进了那个女性的身体之中。

    一连串鞭炮一样的骨骼断裂声响起，卡西利亚斯的脑袋将李普范温克的头颅直接撞碎了，顺带着将墙壁一同摧毁了过去。

    狂暴冲撞的力量在接触大地的延伸时会将力量奉还给大地，但就是失去了无坚不摧的破坏力李普范温克也没办法保持自己的状态了。

    这些被改造的吸血鬼的恢复能力可比不上纯种吸血鬼那么夸张，甚至他们连恢复伤势都有些困难。

    但是这还不足以杀死这个家伙，卡西利亚斯的脑门上留下了一个长长的伤口，那是李普范温克张开了獠牙留下的咬伤！

    “魔弹射手失去了枪械之后的确有些贫弱，不过倒也无关紧要。”

    少校看着史蒂夫一盾牌朝着他的脑袋砸下，脸上依然没有什么表情变化的说着。

    “嘶嘶~”

    一阵嘶鸣声带着骨骼的摩擦声传来，米娜哈克的骸骨终于出现在了这个地方。

    完全失控的不生不死者直接撞在了史蒂夫的盾牌之上。

    米娜哈克曾经作为阿卡多的恋人，她虽然称不上无可匹敌的强大，但是挡下史蒂夫的撞击还是绰绰有余的。

    面对着自己的“老战友”，米娜哈克即便只是一具行走的骸骨也能感觉到一丝丝的亲切。

    出于对生命的憎恶，他对史蒂夫第一个发起了攻击！

    “史蒂夫！”

    杜根打开了自己左轮的弹鼓，快速的更换着弹药。

    左轮相比较制式的枪械，换弹一直是个硬伤。

    在换弹的过程中他也没有闲着，双脚快速的移动着，找好了下一个射击的位置。

    现在这个残破的地方已经乱成了一团。

    好在不管是史蒂夫还是杜根，都没有留下活口的打算。

    他们对最后的大队所掌握的技术完全没有带回去的打算，毕竟尼克弗瑞会拿来干什么这一点他们都有数。

    “你们就不想知道为什么到现在都没有收到塞拉斯维多利亚的消息吗？是不是我忘记了那个吸血鬼的存在？”

    少校看着米娜哈克的骸骨以压倒性的力量将史蒂夫撞飞了出去，然后对着杜根发起了袭击。

    他就像是忽然想起来了这件事一样的说着，带着恶作剧的语气。

    回答他的是卡西利亚斯的又一次冲撞！

    用头脑作战的卡西利亚斯彻底的碾碎了没有枪械的魔弹射手，朝着少校这个更讨厌的家伙发起了攻击。

    或许作为人类的坚定认知让他有那么点魅力，但是作为本次战争的主导者，这个家伙一点都不值得谅解和同情！

    只是卡西利亚斯的冲撞被米娜哈克给挡了下来，两者之间发出了剧烈的声响。

    卡西利亚斯感觉自己的肩膀似乎在这场撞击中骨折了，然而米娜哈克的形象也变得有些凄惨。

    那原本不可描述的胸口位置只剩下了白花花的骨头，但是此时也凹陷了下去。

    只是这种伤势却正在以肉眼可见的速度回复着。

    一个失去了所有理智的怪物不管怎么看都充满了危险，况且那种对一切生命怨恨的情绪正在高涨着。

    “那边还有其他的力量正在行动，这要感谢先锋科技的魔多克先生倾尽全力的帮助。”

    少校留下这句话之后转生朝着米娜哈克来的那个通道走了过去，一时间在场的人居然没有一个能腾出手来阻止他。

    巴基此时正在史蒂夫的身边戒备着米娜哈克，而朗姆洛和马修正在和狼人上尉疯狂互殴。

    约翰威客和杜根正在提供着火力支援，虽然半点作用都没有。

    只有魔多克巨大的脑袋上摆着一张臭脸站在原地。

    少校的话让他之前的辩解都变得不可信了起来。

    而现在来自先锋科技的战斗队正在那座偏远的古堡中对着海辛最后的生力军进行着攻击！

    塞拉斯作为一个还没有吸食过血液的吸血鬼，她的战斗方式还是以各种称得上炮的武器进行远程的打击。

    但是先锋科技的“养蜂人”们拥有的武器都是高科技，甚至他们连电磁武器都拿出来了。

    只靠着那些雇佣军和塞拉斯的力量，想要完全的解决那些家伙是一件十分困难的事情。

    尤其是这些养蜂人中有一部分已经接受了改造。

    这些先锋科技的科学家在成为最后的大队的盟友之后，极快的掌握了吸血鬼改造和恶魔改造的技术精髓。

    此时那个古堡中正在苦战着。

    而原本盯着哭泣天使的薛定谔准尉终于平复了自己的的好奇心出现在了阿卡多那边的战场附近。

    现在哭泣天使这个怪物开始了行动！

    被观测到的她们不能被毁坏，没有被观测到的时候她们又“不存在”。

    这只哭泣天使正在战火的阴影中朝着那些人的方向行动着。

    她需要将那些人送到遥远的过去，并且以那个传送的瞬间诞生的时间力量为食。

    现在她盯上了那个背对着她的，留着一根长辫子的帅气雇佣兵。

    塔尔纳德，世世代代作为雇佣兵存在的家伙。

    也是这支雇佣兵队伍的队长。

    此时的他正在紧锣密鼓的布置着防线，在所有雇佣兵的后方，正是一路经历了诸多苦难的海辛当家人因特古拉。

    哭泣天使的行动姿态其实挺好猜的，只是从来没有人见过她们是怎么行动的。

    反正只要失去了视线她们就会更靠近目标一点。

    就在这只哭泣天使已经来到了塔尔纳德的身后不远的位置时，她才被发现。

    双手掩面的天使石像，诡异的站在通道的中央。

    看着她的人正是因特古拉。

    因特古拉很清楚就在不久前这个位置还没有这样一个天使雕塑存在，所以她直接拿出了手枪对着哭泣天使发动了射击。

    原本足以在任何雕塑上都能留下痕迹的射击却连一层白灰都没在哭泣天使的身上留下，这中怪物本身就是某种规则的化身。

    除了时空悖论产生的漩涡之外没有其他的解决办法。

    显然因特古拉意识到了问题！

    但是她眨眼了！

    唯一一个锁定哭泣天使的视线的短时间断开，让这个怪物又一次开始的行动。

    等到因特古拉再一次张开双眼的时候，这个怪物已经松开了挡住面庞的手掌，露出了那张狰狞的面庞。

    张开的嘴里全是獠牙，和吸血鬼的样子有些相似。

    像是地狱中的饿鬼想要拖着别人一起下地狱一样的向前伸着手臂，十分的可怕。

    而此时的哭泣天使已经距离塔尔纳德只有两三步的距离了！

    “塔尔纳德！”

    因特古拉圆睁的双眼看着哭泣天使把枪械塞回了枪套之中，然后抽出了细剑。

    既然枪械无效的话，那近战武器似乎更好用一些。

    “怎么了老板？”

    塔尔纳德单手按着自己的帽子转过了身，然后被面前的哭泣天使吓了一跳。

    “这是你的恶作剧吗，老板？不得不说你吓到我了。”

    塔尔纳德对着因特古拉有些轻佻的说着，然后甩了一下脑袋，把那根细长的小辫甩到了身后。

    然后对着因特古拉眨了一下单眼。

    “离开那个雕塑，然后派人去楼上喊塞拉斯过来！”

    因特古拉依然死死的看着哭泣天使没有转移视线。

    虽然她不知道“观察”是封锁哭泣天使的唯一方法，但是她很清楚如果让这个怪物脱离视线那么必然会诞生危险。

    哭泣天使的存在带来的过于强大的危机感，这让她难以平静。

    只是她还是眨眼了！

    等到因特古拉再次捕捉到哭泣天使的时候，那个石像已经攥住了塔尔纳德的辫子。

    如果时间再多哪怕一点点，这个值得信赖的雇佣军队长就要被送往不知道哪个时间段了。

    “这是什么！”

    塔尔纳德终于意识到了事情的不对，他试图把自己的辫子从哭泣天使的手中拽出来，但是却根本做不到。

    被观测到的哭泣天使不可摧毀，所以想要获得自由只能斩断自己的头发。

    “来一个小队盯着这个怪物！”

    塔尔纳德直接发布了指令，然后用独眼端详着哭泣天使的面容。

    虽然此时的他很想对哭泣天使的外形评头论足一番，但是那种威胁感让他暂时放弃了这种打算。

    “看着她，绝对不要眨眼！”

    因特古拉在哭泣天使的两次移动中找到了一些规律。

    这种层次的信息对于她来讲还是很容易分析出来的。

    只是她并不知道“凡载天使面容者终归化为天使”这条准则。

    如果盯着哭泣天使的时间太长的话，哭泣天使就会借助那个看着她的人的躯壳现身，这也是哭泣天使这个群体增加数量的方式。

    毕竟人的眼睛中会倒映出哭泣天使的外貌！

