 米玖微微睁大眼睛，道：“都快跑掉了诶……这要是一消失，恐怕很难再找回来吧？”

米玖略带期待地转过头，看着杨天，道：“赌神哥哥，能帮帮他吗？”

若是一般的小市民，遇上这样的事情，或许就只会当个看客，事不关己高高挂起，甚至还可能会当作嬉笑的谈资。

但这个充满幻想的小丫头，心里也是纯洁善良得没有一丝瑕疵呢。

看到这位司机大叔这么着急，立马就忍不住伸出援手了。

杨天嘴角一翘，刮了刮她白嫩的鼻子，道：“既然我家小米玖都发话了，那自然是可以的。”

话音一落，杨天整个人就蹿了出去，如同疾风一般朝着那个逃走的小偷追去。

周围的众人看到这一幕，都微微一惊。

“这小伙子……跑得可真快啊。”

“这是要去追那个小偷吗？

那小偷都跑到那去了，怎么追得上啊？”

“追上了也没用啊，这种嚣张的小偷，一般都是团伙行动的，真追上了，说不定还会被一群人围着暴打。”

“是啊，现在这世道乱得很。

遇上这种事情啊，还是就认栽好了。”

……众人态度都比较悲观。

司机听到这些话，也为杨天担忧起来，“这小伙子的确是心善啊，可……可他这样追上去，不会出事吧。

不行，我得跟过去，可不能让这个小伙子为了我的事儿白挨一顿揍啊。”

说着，司机也要追过去。

然而这时，米玖却是拦住了他，道：“诶，大叔，不用不用。

交给我赌神哥哥就好了。

他一定会把你的东西给你带回来的。”

司机顿时一愣，停下脚步来，看着米玖，道：“这……真的吗？

他……他毕竟就一个人啊……”“你就相信我吧，”米玖却是一点都不担心，笑了笑，道，“赌神哥哥可厉害了！”

连那些凶巴巴的恶霸和武功高手都不是赌神哥哥的对手，一个偷东西的小偷，或者说同伙，又哪里能威胁到赌神哥哥分毫呢？

……与此同时，几百米外，一个小巷子里。

那个挎着摄影包、拿着小钢锤的小偷，慢慢停下了跑动的脚步，回头看了一眼后面没人，便松了口气，大口大口得喘起气来。

几个同伙也从阴暗处走了出来，看着小偷手里鼓囔囔的摄影包，都笑了。

“这次收成可不错啊，”一人道。

小偷一边大喘气，一边缓缓直起身子，得意地笑道：“那是当然。

以我的眼光，看上的物件，还能差到哪去？”

他将小钢锤丢到一边，把摄影包抱到手里，随意地查看了一下，脸上的兴奋就愈发浓郁了，“这东西看上去就不是一般货色，说不定能卖个上万块钱呢！”

众同伙也是一阵欢喜，道：“这下可以好好逍遥几天了。”

“逍遥？

恐怕没这么容易哦，”一道声音忽然从后方传来。

众窃贼顿时微微一惊。

他们纷纷转头一看，只见一个看上去非常普通的年轻男子，出现在了后边的巷口，缓缓朝着这边走来。

小偷眯起眼睛看了这人一眼，道：“你小子谁啊？

想干嘛？”

杨天淡然一笑，道：“我就是一个路人而已，是来替那位司机讨回你们拿走的东西的。”

“路人？”

众人微微一顿，而后，纷纷大笑起来。

“原来是见义勇为的傻子啊！”

“哈哈哈哈，一个人敢跑过来，还真把自己当孤胆英雄了？”

“真是笑死我了！一个毛头小子居然还想当英雄？

狗熊还差不多吧！”

“一个人过来，这是来讨打来了？

刚好我最近手有点痒呢！”

……众窃贼纷纷嘲讽起来。

杨天并没有在意，而是很干脆地说道：“如果你们现在立马把东西还回来，然后跟我过去给那位司机师傅道个歉，我可以考虑不追究你们的责任。”

众窃贼听到这话，笑得顿时更欢了。

“还东西？

道歉？

你以为你是谁啊！”

“哈哈哈哈，这小子还真把自己当个人物了啊！”

“追究我们的责任？

你配吗！”

“你特么算什么东西啊，敢跟大爷们叫嚣？”

……又是一阵讽刺。

笑完，几个窃贼就纷纷扭了扭身子，摩拳擦掌，朝着杨天围了过来。

一人道：“好了，咱也别废话了，赶紧把这小子揍一顿，然后花天酒地去吧！”

其他人立马赞同，朝着杨天靠了过去。

这下，杨天是真得有些无奈了。

他真得不太喜欢打架。

他喜欢讲道理。

可现在，这些人都不跟他讲道理。

那他……也只能用拳头来讲道理了。

“唉……”一声叹息。

他的身影陡然消失，如同一阵风一样，吹向了这些人。

风，是看不见，摸不着，打不到的。

但风，是可以拥有很强大的力量，甚至可以把人折腾得欲死欲仙的。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！——”一阵爆响。

这群窃贼根本看不清发生了什么，只看到眼前光影乱晃，然后身上某处就一阵剧痛，身体也在巨力之下飞了出去。

他们一个一个砰咚砰咚地倒在了地上，疼得哇哇叫。

“啊啊啊啊啊！——”惨叫声此起彼伏，仿佛是弹得无比散乱的交响乐。

不到半分钟……这群冲上来的人就全部倒在了地上。

除了杨天之外，唯一站着的人，就是那个抱着摄影包、没有出手的小偷了。

这小偷简直都看傻了。

看着自己的同伙就这样全部倒在了杨天手里，他简直是目瞪口呆，一句话都说不出来。

而此刻，看着杨天出现在面前不远处、还朝着自己看了过来，这小偷浑身都颤抖起来，两腿一软，都差点直接跪地上去了。

“你……你……你别过来！”

杨天对着他伸出手，挑了挑眉。

小偷一下子就明白了意思，不敢再有丝毫的犹豫，直接把那摄影包丢给了杨天。

杨天立马接住了摄影包，检查了一下，差不多是完好的。

他满意地点了点头，然后继续朝着小偷走了过去。

“呃……你……你要干嘛！东西不是都给你了吗？”

 