    杨树的伤在拆线后，又过了半月就能柱着拐杖出门走动。

    拄着拐杖走了几日，腿上的伤愈合的更好了些，走路已不大痛，如走慢些，拐杖也是可以不用。

    这天，他算着又到了沐晨休沐的时间，早早起床收拾好自己后，从柜子里翻出的一个小孩巴掌大荷包来，打开荷包，一块通体殷红的玉佩自里面拿了出来，拿着玉佩在衣袖上擦了擦后又放进荷包里，揣进怀中就慢慢的向着沐家走去。

    来到沐家，看见沐怀德正拿着一个细竹枝扎成的扫把打扫着院子。站在院子边缘喊道：“沐叔！”

    沐怀德转头一看，看着杨树站在自家院子边，忙问道：“你咋出门了？咋没用拐杖了？”问完也不等他回答，就放下手中的扫把去扶他。

    杨树道：“我想着今儿晨晨休沐，我这伤也好的差不多了，走路也不成问题，就想着来串个门活动活动，再蹭个饭吃。”说到串门的时候，不由得笑了一笑，若是在一个月前，自己是无论如何也不会说出这句话和做出这种事的，但现在却觉得串门的感觉很不错，以后可以多往沐家串串。

    沐怀德走过去扶住他就往屋里慢慢走去，道：“来吃就是，晨晨刚才起来，这会正在洗漱，先到屋里坐坐。”

    杨树道：“不着急。”

    沐怀德把杨树扶进屋里后，刚坐下就听见蔡氏的声音响起，“你说你也不知道多睡会，起来这么早做什么？你哥哥们谁不是赖在床上不想起来，就你起的早！”

    随后沐晨声音想起：“大哥和钰哥哥不也起来了么！”我一个成年人芯子能和小娃比么！再说了，晚上天黑就睡，现在起床也是比以前在现代晚了许多。

    “你还小，就该多睡会，再说你咋能和你大哥他们比，他们是男娃，皮实的很，少睡一会也没事。”蔡氏又说道，典型的双标，说话声音又大，就在后院洗漱的沐安和陈钰听得是一清二楚，两人听着他奶的话，连眼都未眨一下，且也都认同蔡氏说得对。

    沐晨笑应道：“好！奶奶最好了！”

    两人说话间就走进了屋里，看见杨树后沐晨就喊道：“杨叔！”

    杨树应道：“诶！”应完又招呼道：“蔡婶，我来蹭饭吃来了！”这一个月来都是沐家把饭做好了送到他手上，现在腿也好的差不多了，如果再麻烦下去就有些说不过去了，今天来一是为了感谢他们，一来也是把这该有的医药钱给结结，不能让人家帮忙不说还倒贴药钱给自己治伤。

    蔡氏听后道：“来吃就是！你这腿现在走路咋样了？”

    杨树听着她和沐怀德一样的话，简单纯朴，笑道：“谢谢婶子！走路没问题了！”

    这时沐庆明走了过来，大家又是招呼一番，后沐家其他人也陆续走了进来，早饭仍是分两桌而坐。

    吃过饭，趁着还未离席，杨树才说道：“这段时间谢谢沐叔和婶子，还有大家对我的照顾了。”

    沐怀德说道：“说这些干啥，你能好起来就好！”

    杨树道：“能好起来，全多亏了晨晨！”说完走向沐家女人的那一桌，直走到沐晨的身边，道：“晨晨，杨叔也不想说多说啥感谢你的，以后叔就把你当我女儿一样，有啥需要的尽管给叔说，叔能办到的，绝不推辞，哪怕是叔这条命。”说完自怀里摸出从家里带出来的荷包，“这个你拿着！里面是叔以前当差时主子给的封赏，我拿着也没啥用，你拿去玩！”说着就把荷包放到了沐晨手里。

    沐晨拿着荷包道：“杨叔既当我女儿一样，就不该见外！给这个不是见外了么!”说着就要把荷包退还给杨树。

    杨树一笑道：“既是女儿，就更要给女儿见面礼了！拿着，别和叔见外。”看着沐晨，如果自己能有这么个可爱的女儿，自己怕是做梦都会笑醒！

    沐晨看了看陈柳珠，陈柳珠拿过她手中的荷包，道：“她一个小孩，哪值当你给她这么大的礼！不如改日送她一本书，她喜欢看书！”陈柳珠说着就要还给陈树。

    杨树退后一步，道：“书，我改日再给晨晨拿来，今日的嫂子也不要和我再推来推去了，在这样下去我可不好意思再来串门蹭饭了！再说晨晨费心费力的救我一命，不管是我谢谢她救命之恩，还是我对晨晨的喜爱，送一个小小的礼物都不为过！还请嫂子不要再推辞了”杨树说完就退后一步给陈柳珠鞠了一躬，

    陈柳珠忙道：“你快请起！我们收下便是！”

    杨树起来后，又走向蔡氏身边，自腰间取下一个荷包来，递向蔡氏道：“这段时间辛苦婶子和嫂子们，帮我熬药又送饭，这是我的一点心意，谢谢婶子嫂子们的帮忙了！还请婶子收下。”

    蔡氏一看荷包，包包鼓鼓的，一看里面装的就是不小的银锭子，忙把他递过来的荷包推回去道：“你给晨晨我就不说啥了，这个你可千万别在给了，要再这样见外，以后怕是都不敢让你来家里吃饭了！”

    小蔡氏和刘氏几个媳妇也忙跟着劝说不要再给！就连沐怀德也喊道：“我说杨小子，你这就太见外了，咱们一个村的，你又一个人住，这遇到事了我们能出一把力，不是应该的么！快收回去，再这样，咱可不欢迎你了！”

    杨树见她这样说，也不好再推辞，收回荷包道：“行！哪我就不和大家客气了，以后大家能用得着我的地方，可千万别客气！”

    杨树走后，陈柳珠抱着沐晨和沐庆明回到屋里，到屋后，陈柳珠就把杨树给沐晨的荷包打开，里面是一块鲜红如血的血玉，沐庆明从未见过血玉，问道：“这是啥东西？咋这么红呢？”

    沐晨也看着，陈柳珠手中的玉，暗自惊叹道：杨叔出手也太阔了些，真是不出手则已，一出手就吓人！这块血玉怕是不便宜，至于到底值几何？看了看陈柳珠，这个家里也只有她才能更准确的估算出来它的价值。

    陈柳珠把血玉拿在手里看了看，道：“这是血玉，普通这般大小的玉最少也能卖个上百两，这块血玉通体殷红，无杂色，是普通玉的三倍不止！”

    沐晨一听她娘说这块血玉值普通血玉的三倍不止，实实在在的吓了一跳！也就是说最少也能值三百两。

    沐庆明一听三百两，当即就吓得跳脚，呼道：“啥，三百两！”也不怪他，这一辈，也就现在养兔子赚了些钱，这一下就送了三百两给他闺女，还不把他吓一跳！

    陈柳珠点了点头，道：“若是送个百八十两的，我们收着也就收着，可这个也太贵重了！”

    沐庆明当即道：“不行，我拿去还他，这个太贵重了，我们不能收！”

    陈柳珠嗔道：“你这样拿去，不是得罪人了么！他既是把晨晨当女儿来看，不如和爹娘商量一下，选个时间，让晨晨拜他为干爹算了！”说完又看向沐晨，道：“晨晨，你觉得呢？”

    沐晨回道：“我听爹娘的！”

    陈柳珠笑着指了指沐晨的额头，道：“我可不敢做你的主意，还是你自己拿主意的好！”

    沐晨在陈柳珠的手指着她额头时，往前一扑就扑向了陈柳珠的怀里，道：“我就听听娘的话，认杨叔当干爹！”一副我是听话的乖宝宝，扭着小小身子在陈柳珠怀里撒娇。

    陈柳珠被她扭得大笑，抱着她笑道：“好好好，你是娘的听话的乖宝宝！”

    沐庆明看着娘俩闹着，有些恍惚的出了门去，现在地里请的有人在照顾着，家里兄弟几个也只是有时出门去转转。来到正屋，沐老大和沐怀德，还有蔡氏还在说着话，沐庆明走过去坐下来，恍惚道：“爹，杨树给晨晨的荷包里面装的是一块玉，柳珠说那块玉是血玉，能值三百两银子。”

    “啥！”沐怀德叫出声道！

    蔡氏也叫道：“咋值这么多银子？”

    沐老大也看沐庆明。

    沐庆明道：“这杨兄弟也给的太过了！我本来想的是拿去还给杨兄弟的，可柳珠说这样拿回去怕得罪人，他也说了把晨晨当干女儿对待，我想着要不就让晨晨拜他为干爹！他一个人，以后有个啥，我们多帮着些。”

    蔡氏看了看沐怀德，沐怀德想了想，道：“也好！以前我们和他接触的少，也不咋清楚他的为人，可这段时间相处下来，他也是个耿直的人！”这一个来月相处下来，他们也清楚杨树以前是在给京里贵人卖命，一次任务后重伤，命虽然救了过来，但却不能再替主子卖命，于是求了恩典被放了出来，只是从此不准踏入京里半步！

    蔡氏听了沐怀德的话，看向沐庆明道：“柳珠可同意晨晨认他当干爹？”

    沐庆明道：“我先与柳珠商量了，她也说可以，让我来问问爹娘的意思！”

    蔡氏又问道：“晨晨呢？她同意不？”

    沐庆明道：“晨晨说听我们的，”

    最后沐怀德说道：“你和杨树先说说，他也没话说的话，我们就选个时间，请他来家里！再把你三叔他们也请来做个见证！”

    沐庆明应道：“我现在就去！”

