    李源鸣等人退回马家，回到议事大堂，马竟此时脸色很难看，本以为后面还可以抽身，但目前被这小子绑定了，想退都难了。

    “马竟，赶紧召集众长老到议事大堂，本少要执行新的计划。”李源鸣假装没有看见马竟那张脸，沉声吩咐道。

    “是，少主。”马竟赶紧吩咐侍卫将众长老请到议事大堂。

    那周万春此时陷入昏迷之中，被毕庆给扔在大堂上，李源鸣看了看让侍卫给他稍微包扎下，等下去周家还用得着他。

    一刻钟后，众长老纷纷齐集议事大堂，眼尖的看见那被扔在大堂上的是周家主周万春，个个神色诧异不止，心中的那点念头彻底没了。

    “各位长老，现在到我们创建伟业到了，趁周家此时无家主之际，消息也没有来得及外散，我们此时去杀他们一个措手不及，然后将周家彻底融合。”李源鸣挥手激昂道。

    那毕庆、彭万章此时看着这小子，暗叹这小子太阴险了，把原先不可能齐心助他的马家，硬是搞上一条船，看来自己日后要小心为上。

    李源鸣也不多废话，留下现任长老镇守马家，其余太上长老全跟随自己乘坐飞兽浩浩荡荡的朝周家而去。

    那周家大长老周志强率众回到议事大堂，迅速召集周家所有长老来议事堂商议对策，如何救回家主？

    众长老纷纷咒骂马家不讲信用，商议竟然变成绑架，从此要和马家不死不休，让整个议事大堂处于一片怒火中。

    “各位长老，现在是商议如何救家主，不是来咒骂就能解决问题的？”周志强此时也心生怒火，恨不得率众杀入马家，但他是大长老必须沉着冷静。

    “没有什么讲的，大家准备家伙什，直接去马家要人。”一太上长老双目因恨意赤红，轰的一声起身道。

    “人家以逸待劳，况且我们家主在马家手上，惹怒人家……”

    “告诉其他二家或城主府，联合他们来解决。”周兵道。

    “不行，本来其他二家对周家有吞并之意，此时告诉他们就是给他们机会。”周志强摇头否决道。

    “这也不行，那也不行，难道等他们上门提条件？”周传意起身不满道。

    “传意长老，能否将他们商议什么讲清楚大家来分析下，看看如何寻找破解之法？”周志强挥手让众人安静下问道。

    ……

    李源鸣率马家众长老长驱直入，直接从空中降落周家大院内，引来周家众武者迅速包围。

    李源鸣带领着毕庆提拎着周万春径直往周家议事大堂走去。

    广场上的声响让在议事堂的周家众长老冲出议事堂，看见正往前的李源鸣大声喝斥道：“大胆，胆敢私闯周家大本营？”

    “诸位，认识他吗？”李源鸣指了指毕庆手上的周万春道。

    “家主……”

    周家众武者闻声，此时才注意到这个王境七重武者手提拎个人，这不正是自家家主吗？

    此时周家武者怒火冲天，有按捺不住的武者，已经持刀剑朝李源鸣等人攻伐而来。

    “再不住手，将他灭了。”毕庆见状厉声喝道。

    “既然周家各位都在场，那就在这大院内解决，请周家主现主事人出来。”李源鸣那声音如同洪钟一般响彻在大院内。

    “我是周家大长老周志强，你是？”周志强出列问道。

    “我天鸣，代表江扬盟前来商议大事，要战要和？”李源鸣故弄玄虚直问道。

    “战如何？和又如何？”周志周眯着双眼打量着这小子，惹不是家主在他手上，早上去给他几拳，锤成肉酱。

    “战——周家家主先挂，你周家覆灭；和——周家加入江扬盟，从此走向和平发展。”李源鸣道。

    “那你先将家主放下，再谈是战是和。”周志强也提出自己要求道。

    “好，毕前辈将周家主放下。”

    李源鸣道完，走过去又往那周万春嘴里喂了一粒丹药，然后在周万春身上拍了几下。

    “盟主，给他们？”毕庆看到到李源鸣这番操作，问道。

    “是的，为了表达最大诚意，将你家主还给你们，但不要选择错路，否则他还是要死。”李源鸣随意道。

    “家主……”周志强闻言过来将周万春抱过去轻呼道。

    “大胆恶徒，拿命来。”

    周家一太上长老见周万春已经回来了，直接施展剑域朝李源鸣攻杀而来。

    毕庆那给他这个机会，施展剑域迎上去，俩人在那双方人间中间，大战起来。

    一个王境七重——心平气和，一个王境六重——怒火冲天，双方战得热火朝天，一时间难分胜负。

    “如果想你家主马上死的话，就继续来挑战本少的耐心。”李源鸣那洪钟般的声音又响起。

    那周家一众长老也没有将周万春所中之毒给解开，也说不出个所以然来，又闻这小子声音在警告他们，纷纷起身。

    “传诚太上长老先退下。”周志强高声道。

    “你家主已经还给你们了，那你赶紧给个答复，要战还是和？”李源鸣似乎没有耐心道。

    “你给我们家主，为什么还要控制他？你让周家如何相信和你们合作的后果是好的还是坏的？”周志强有些不理解道。

    “江扬盟已经给过机会他的，但他还是执迷不悟，所以这是给他应有的惩罚。”李源鸣道。

    “可惜本长老当时不在现场，无法知道你们谈了些什么？”周志强一脸无辜道。

    “马家主，你来告诉他们。”李源鸣此时有些不耐烦了，看着眼前这些王境武者，如果能吞吸的话……

    马竟闻言上去将之前商议之事重复一次，将周万春不信守诺言等添油加醋说了一遍。

    “但我们回来的长老所讲和你们讲的不一样，你们强行要周家加入 联盟，家主说要战胜他方可再谈。”周志强陈述道。

    马竟此时也不知道讲什么，公说公有理，婆讲婆有理，这样的事情永远扯不清。

    “将你周家最能打的出来，本少今日将他们一一打服为止。”李源鸣此时手持飞影剑指着周家众武者嚣张道。

    “你这小子太嚣张了吧？”

    周家众武者指着李源鸣怒骂道，若不是自家主现在被这小子控制，早上来找他算帐。

    “再说一次，本少打败你们周家最能打的，那你周家无条件认本少为主，否则今日血洗周家。”李源走向场中厉声道。

    此时，双方都不知这小子何来的底气，难这小子还有底牌未用？还是有其他所恃？

    “如果你败了话，治好本家主，然后退出周家？”周志强接着又道：“如果周家败了，自然无条件认你为主。”

    “传诚长老，此战事关周家命运，有请您老出战。”周志强走到刚才对战那位太上长老面前恭敬道。

    “小子，此战生死不论，老夫死了，周家也不会找你麻烦，你死做鬼也不要找周家麻烦。”周传诚闻言直接走出人群道。

    “各位听好了，此事是本少和这位老前辈的赌约不死不休，谁也不能插手。”李源鸣声音在大院内如雷鸣般响起。

    毕庆和彭万章此时不知如何劝这小子，看这小子不像一个短命人呀，为什么非要往短命道上走呢？如果战死了，俩人还要逃命……

    那马竟此时被这小子硬拉上战车心怀怨恨，现在又见这小子要死战这王境六重后期武者，这不是找死吗？日后这马家如何在这江扬城生存，不被三家联合灭才怪……

    此时周家阵营也看看这嚣张的家伙是如何被灭杀的，而马家众武者也在对这小子没抱任何希望，上次战胜自家家主还是自降修为与其对战，现在人家火力全开。

    李源鸣手持飞影剑注视着那身在五丈战域内的周传诚，像是看见那红烧的麋鹿肉一样，今日无论如何要将这肉给吃下。

    那周传诚动了，带着五丈的剑域朝，那手持长剑朝着李源鸣直刺而来，这一剑普通无比，像那初练者的基础剑招一样。

    李源鸣左手一震，那奇寒之气瞬息而出，大院立刻陷入冰天雪地之间，手中飞影剑加持着三种法则静等那直刺的一剑。

    待那剑域来到向前一丈之时，那左拳猛的往剑域内轰出一拳，那冰寒之气，立刻将那移动的剑域给震住一刹那，那剑域中的神识也被逼退，剑域明显弱了下去。

    李源鸣一剑破苍穹朝那直刺而来的剑，对轰而去，‘叮’的一声，两剑尖对在一起。

    周传诚大喜，猛的将自己的内力注入剑中，要将这小子给击溃。

    李源鸣此时施展那粘字诀和吞吸记同用，牢牢的将那剑尖粘住，那强大吞吸力通过剑身将那周传诚修为给源源不断的吞吸。

    周传诚正在窍喜之时，发现自己的修为和内力竟然像洪水般往外倾泄，而自己却无法把控制，那右腕上的肌肉飞速的在变苍老。

    对面的李源鸣此时满面红光，那身上强大修为气息越来越浓厚，“彭”的一声，那境界突破地阶境八重。

    那境界还在飞速的攀升，地阶境八重前期，中期，后期……

    周传诚似想到什么，左手挥刀猛的朝右臂斩去，在那血光飞溅中，跌坐在地上，左手指着李源鸣道：“你……你……”随后晕倒在地。

    李源鸣正在吞吸快活之时，发现那源头消失，而此进境界已经突破到天阶境一重，浑身还冒着强大修为气息，只能拼命冲破修为境界，要不然会被这强大的修为给撑破这具肉身。

    众武者在一阵震惊中看着这闪电对战中，这周太上长老怎么一下变成如此苍老，而那小子在对战中竟然红光满面还能冲破修为境界？

    那周家武者太上长老也不顾之前约定，认为李源鸣这小子使用妖法，纷纷持刀剑攻击正盘膝全力冲境界的李源鸣。

