一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章  东仙岛

    出了海界，舰船一直在朝着东边行进。

    但是在段宇翔的监测中，前方依旧没有任何岛屿。

    他们所乘的这艘舰船可是华夏最新高科技的舰船，雷达探测能力更是世界顶尖，这让但宇翔不得不怀疑，怀疑尉迟谨是在使诈。

    “头儿，这小子是不是在骗我们，再往前走就快要跨过公海到达小高丽的海界范围了。”

    段宇翔有些担忧起来，在公海溜达已经是违背规定了，如果贸然跨入小高丽的海界范围，而且还是这样一艘舰船，只怕到时候会引来非常不必要的争端。

    陈强皱起眉头，随即看向躺在甲板上的尉迟谨，道：“东仙岛还没到？你不是说你师父多牛叉么，怎么现在都还一点动静都没有？”

    “你急什么！”

    尉迟谨回瞪了陈强一眼，道：“马上就有你的好果子吃了。”

    说话间，天地忽然色变。

    大海上升起一朵巨大乌云的同时，海面上更是升起了一层白雾。

    与此同时，舰船的雷达系统突然传来一阵警报声。段宇翔炮灰指挥舱一看，这才发现雷达的探测系统居然全部失灵了！

    “头儿，这附近突然出现了极强的磁场，我们的探测系统瘫痪了！”

    段宇翔彻底着急了，在大海上探测系统失灵意味着什么，段宇翔心里实在是太清楚不过了。

    更要命的是，今天舰船上还有一个身份无比特殊的陈强，这要是出了什么幺蛾子，回头他怎么向李志文交代？

    “别紧张，不过是人为的磁场罢了。只要灭了东仙岛，我们自然能够回去。”

    陈强拍了拍段宇翔的肩膀，他虽然不是什么高材生，但也知道这世界上有许多未解之谜。比如许多船只在大海上神秘消失什么的。

    一开始陈强都觉得非常神奇，后来在观看了解密视频后，陈强才知道这些所谓的神秘消失案件都是人为的。

    就像眼前一样，突如其来的强烈磁场肯定是人为的。

    至于是何人所为，答案已经非常明显，那就是东仙岛的人干的！

    嘭嘭嘭！

    巨大的舰船上突然传来一阵巨响，海底下不知道什么时候飞来了一根根铁爪，将舰船死死的抓住。

    与此同时，数道凛冽的气息从海面上袭来！

    “师兄，救我！”

    尉迟谨激动万分，被陈强抓住之后，尉迟谨第一次如此扬眉吐气。

    原因无他，只因尉迟谨回到家了！

    嗖嗖嗖！

    几个身影凭空落在甲板上，其中一人更是直奔陈强而来。

    陈强好不示弱，展开玄气就迎了上去。

    管它什么东仙岛不东仙岛，既然陈强来了就注定不会像孙子一样认怂！想当初，他还只是一个三品境界高手的时候就敢去招惹南诏门，同时还差点灭了东倾门。

    区区一个东仙岛，陈强当真没有放在眼里。

    更何况在他身后还有一个兰心！

    嘭！

    陈强和来人对轰一拳，然后两人的身体同时后退。

    海面上的雾气极浓，浓到两拳对峙之后，陈强却是没有看清楚对方的脸。但是陈强能够感受到自己的拳头上有一股淡淡的麻痹感，这明显是雷法带来的后遗症。

    看来尉迟谨说得没错，这东仙岛确实会雷法！

    “哎哟，居然还是个二品境界的小子。看你能够请来这么大一艘舰船的份儿上，我可以放你回去。”

    “师兄，不能放了他！”

    浓浓的雾气中传来了尉迟谨极为不满的声音：“他都快把我活活打死了，师兄怎么可以放了他。而且这人叫嚷着要灭了东仙岛，我们东仙岛何必惧怕他！”

    “哦？小子，你真的叫嚷着要灭了东仙岛？”

    叫师兄的男人明显语气阴沉了几分，“别以为你是权贵人物就有多了不起，在这里，我们东仙岛说了算。”

    “呵呵，少特么拿东仙岛来压我。鬼鬼祟祟不敢抛头露面的家伙，在我眼里连路边的乞丐都不如。还妄称什么东仙岛，我看你们就是东屎岛。”

    陈强的嘴炮能力愈发渐长，东仙岛一直不抛头露面，甚至是连东仙岛的其他弟子都隐藏在浓雾中不肯现身，陈强自然不会放过损人的好机会。

    东仙岛又如何，他就不信这东仙岛还能逆天！

    当初的南诏门就够可怕了吧，结果到头来还不是被收拾的服服帖帖。

    “小子，你好狂妄！”

    叫师兄的男人勃然大怒，隔着厚厚的浓雾，这人突然掏出一剑指向上空。

    只听见轰的一声雷鸣，一道白色雷电劈开浓雾直奔陈强头顶。

    “雕虫小技，给我破！”

    只听陈强身后的兰心一声厉喝，苍茫茫的世界里突然升起了一抹刺眼的妖异红芒。

    那一道白色雷电瞬间被妖异红芒吞噬的同时，周围的雾气都在一瞬之间被燃烧得干干净净。

    “区区雷法也好意思拿出来丢人现眼，姑奶奶连天师府的张浩唯都怕，还怕你这点本事！”

    兰心的眼里同样燃烧着一抹妖异的红芒，这个小巫女生起气来的时候当真是人神惧怕。

    只见兰心猛地一抬头，天空中那朵乌云骤然炸裂开来。

    甲板前方，尉迟谨的师兄猛地喷出一口鲜血，整个人的身体如遭雷击一般直接蔫倒在地。

    “师兄！”

    加班周围，十多个穿着白色长袍的人纷纷朝着兰心冲过去，大有要和兰心拼命的架势。

    只可惜他们还没有到达兰心身边就被一记记砂锅大的拳头揍翻在地。

    “如果东仙岛都是你们这样一群货色，我琢磨着光靠我一个人都能踏平你们东仙岛了。”

    陈强缓缓走上前去，一脚踩在尉迟谨的胸口上，冷笑道：“你还有多少师兄师弟，都请出来让老子揍一遍呗？”

    “你……你别嚣张，这里是大海上，就算你实力再强又如何，这艘舰船马上就要毁了，到时候我看你怎么嚣张！”

    尉迟谨紧咬牙关，眼神里充满惧怕的同时又充满着愤恨。

    他就不信这个男人真能踏平东仙岛，他就不信这个家伙真的比他师父还厉害！

    就算真有那么厉害，没有了舰船，陈强依旧是死路一条！

    “头儿，舰船漏水了！”