    就在所有人都以为叶川将会被鬼巫教教主的鬼气所吞噬时，没想到竟上演了这样的一幕！

    这样状态下的鬼巫教教主，竟然被叶川一拳打地吐了血！

    这叶川到底是有多强？

    一边的洪浩然脸上的阴沉笑容戛然而止，眼里充满了难以置信！

    他本以为这样的情况下叶川必死无疑，没想到其展现出来的实力还是超乎了他的意料之外。

    李道玄等人更是早已经惊得说不出话来，呆呆地看着面前的一切！

    然而叶川却并没有着急处理鬼巫教教主，而是突然动身，洪浩然身边的陈羽冲了过去！

    虽然陈羽体内的阴煞他已经封印住了，可是他还在敌人的手里，一旦等会他对鬼巫教下了死手，就怕洪浩然会气急败坏，来个鱼死网破，伤害陈羽的性命！

    这也是他现在唯一的忌惮！

    洪浩然似乎也没想到叶川会突然对他们动手，就在后者刚要将陈羽掳走的刹那，他猛地会出一手黑掌，直击叶川的天灵盖！

    “嗯？”

    叶川微微眯起了眼睛，抬手一拳跟他对拼！

    紧接着，洪浩然身形退了数步，而他稳稳落在了陈羽的身边，手指一点，其四周立刻形成了一道法阵，将其紧紧包围！

    洪浩然稳住身形后，瞪大了眼睛对叶川狰狞问道：

    “你……竟然懂的驱鬼之法？”

    寻常人若是碰了他掌心的黑气，早就会被夺魂涉魄而亡，可叶川却像没认识一样将他击退，并且其威力竟然不比他小！

    叶川淡漠地瞥了他一眼道：

    “本尊也没想到，洪家不可一世的大少爷竟然是修炼鬼道之徒，看来洪家对你的栽培还真是倾尽了所有！”

    修炼鬼道比起修炼武道，难度大了百倍不止！

    并且修炼鬼道所用的资源极少，虽是鬼道，但却经常要用到活祭，手段亦是大多数极为残忍！

    而且看其模样，这鬼巫教也是洪浩然一手建立的！

    “竟然隐藏的如此之深！”

    之前叶川重生归来之时，一度想要血洗前世的深仇！

    可这一次，他却看到了很多前世没有看到的东西！

    并且他隐隐察觉，自己似乎陷入了一个阴谋旋涡里去了！

    这些人……似乎都早已经接触到了修道之事！

    即便都只是雏形，却也已然上道！

    前世的自己就是一个普通人，怪不得会被他们这些人玩弄鼓掌！

    但是这一世……

    谁玩弄谁，就说不好了！

    不管洪浩然究竟隐藏的有多深，他到底有多少实力，在自己面前都将被踩碎！

    只见叶川神色淡然地对洪浩然问道：

    “洪浩然，本尊只问你一遍，你处心积虑地靠近我姐，接近本尊的家人，还安插薛军去薛家拿我母亲的那块玉，到底想要干什么？那块玉，究竟对你们有什么用处？”

    此话一出，洪浩然的脸色轰然大变，紧接着他眼神变得极为阴沉，对教主大喝一声：

    “白鬼！给我杀了他！不用留手！”

    教主听后瞬间从地上腾空而起，随后漂浮在半空之上，双手摊开！

    下一刻！整个鬼巫教的上空突然被笼罩了一层黑云，无数的阴魂厉鬼，骷髅鬼物，如同借尸还魂一般从地上怕了出来！

    画面极其恐怖而又阴森，就连作为驱鬼道人的李道玄和鬼婆婆一群人，都从来没有见到过如此骇人的场景！

    这种感觉，就像是成千上万的尸鬼，从地下苏醒了一般！

    叶川不留踪迹地皱了皱眉！

    尸鬼大阵！

    他没想到这里竟然还被鬼巫教教主布下了被誉为最残忍的尸鬼大阵！

    “呵呵，叶川，我承认你有点本事，但……这世上有些人是你招惹不起的！不要怪我手段太残忍，要怪就怪你触及到了不该触及的事情，管了不该管的事！”

    洪浩然残忍地咧嘴笑了笑说道。

    然而叶川却淡淡道：

    “你说的没错，这世上，的确有些人是招惹不起的，我就是你招惹不起的人！”

    洪浩然脸色微变，阴沉笑道：

    “你的嘴巴还真是硬啊，就是不知道你的实力会不会有你说的这么强横，这里，乃是我花了十年的时间，炼制的千人尸傀，叶川你挡得住吗？”

    叶川看着面前密密麻麻的尸傀，淡淡道：

    “为了炼制尸傀，你竟然杀了这么多无辜之人，洪浩然，让你死都是轻的！”

    “那又如何？”

    洪浩然却笑着摊手道：

    “能被我洪浩然练成尸傀的人，都不是泛泛之辈，他们应该都感到荣幸，放心，你的躯壳我也十分感兴趣，到时候就让你成为我最好的艺术品！哈哈！”

    说着说着，他病态地狂笑起来！

    这时鬼巫教教主也在半空中盯着叶川厉声道：

    “叶川，你既能破本座的阎罗鬼术，那这千人尸傀，你……挡得住吗？”

    叶川却嗤笑一声道：

    “一个破阵，也想击杀本尊！笑话！”

    教主和洪浩然脸色同时沉了下来！

    死到临头，这叶川竟然还敢如此嚣张！

    简直不把他们放在眼里！

    教主眼里更是充满了阴戾，右手一抬，陈羽体内的阴煞忽然开始躁动！

    后者也像是受到了什么刺激，瞪大了眼睛跪在地上双手抱着喉咙！

    下一刻，从他的嘴里钻出来了一个漆黑鬼物，一蹿至教主手中！

    那便是阴煞！

    教主二话不说，用手将阴煞捏成了齑粉！

    嘶呀~~

    一声凄厉的嘶叫响彻了整个漆黑的夜晚，让人听了毛骨悚然！

    紧接着，那阴煞齑粉化作了千千万万如同小蛇一般的幽魂，猛地朝地上所有的尸傀钻了进去！

    整个过程只用了数秒不到！

    而那些被钻入了阴煞的尸傀，仿佛像是被激活了一般，双目统统成了鬼火，整个鬼巫教的树林间开始慢慢骚动！

    教主傲然凌空，看着叶川冷声道：

    “吾乃一代鬼王，亲手夺你性命！”

    话落，那些尸傀像是收到了某种指令，数千双透着鬼火的眼睛纷纷死盯着叶川，让人不寒而栗！

    轰动！

    下一秒，所有尸傀齐身而动，对着叶川嘶叫一声冲了过去！

    痛苦凛冽的死气将叶川全部包围！

    叶川看着如同尸潮般的画面，神色却淡然如水，道：

    “区区蝼蚁，也敢自称鬼王，本尊今日让你看看，什么才是真正的鬼术！”

    说完，他突然冥神一喝：

    “天罡魂决第二式——厉鬼式：修罗！”

