    刀老爷子嘴角微微上扬，有些欣慰的道：“放心吧，我们不会有事的，你照顾好自己就可以了。”

    又和刀光锐说了几句话，他挂断电话，看着这片山林，幽幽的叹了一口气，随后向前迈出步伐，身影逐渐的隐没在那层层叠叠的林荫树木之中。

    太阳轮转，日头西落。

    天色渐渐的黯淡了下来，明月缓缓升起，帐篷之中已经亮起了灯火。

    操纵着无人机探索山林，用电脑传递数据，分析状况，一群人颇为忙碌。

    江宪看着手中大印出来的一张张图片，和旁边密密麻麻的数据分析，抬起头看着几人：“目前看，从这里到达迷雾谷的路上，虽然会有一些危险，但影响不大，都是普通的猛兽一类。”

    “只是迷雾谷……确实有很多问题。”

    “那里的雾气和磁场干扰了无人机，拍摄的东西都颇为模糊，但更重要的一点……进入迷雾后没超过一分钟，所有的无人机都被击落了。”

    他转头看向庄玉良三人：“老爷子没和你们说过，迷雾谷之中除了蝙蝠，还有什么飞行攻击的生物吗？”

    庄玉良摸了摸自己的光头，看向旁边的弟弟妹妹，沉思了片刻后摇头：“没有……根据阿爸和我们讲述的一些东西，里面陆地生物更多，蛇、蜥蜴之类的喜潮湿的爬行类更多。”

    “很少有鸟类存在，蝙蝠确实是主要的飞行生物。”

    “那这就奇怪了。”凌霄子摸了摸下巴，眼中带着一丝疑惑：“如果是蝙蝠，那种体形肯定会被拍下来，传输过来，但拍摄的画面之中，什么都没有。”

    “虽然受到干扰，拍摄的画面不清楚，但不应该什么都没有。”

    他说着拿起旁边的打印图片：“这些树木、藤条、石头、花草……明明都拍了下来。”

    “凌先生，你们说……”方云野突然开口：“会不会是抚仙湖中的情况？”

    抚仙湖中的情况！？

    几人都是一愣，随后一个深色比一根深色郑重严肃，眼中都浮现出了一抹忌惮之色。凌霄子挠了挠头：“如果真的是抚仙湖中的那情况，咱们进去……岂不是送菜？”

    “应该不至于。”

    江宪摇了摇头：“毕竟抚仙湖的情况，即便庄老前辈去了里面，恐怕也是有去无回。”

    “既然他能出来，说明情况不是那么糟糕。”

    “但……一切还是要我们去看一看才行。”

    他目光落在众人的身上：“接下来，这里的人员恐怕不能帮助我们了。大家都准备好自身的工具，今晚休息一晚上，养足精神后明天向迷雾谷出发。”

    众人齐齐点了点头。

    江宪的目光落在了赵教授身上：“教授，多余的话我也就不说了，量力而行，至于……”

    “放心吧，我省的。”赵教授微微点头：“我等这一天已经很久了，宋封那孩子想来也是如此，不然他这次也不会跟着来，放心吧，我们都不会拖后腿的。”

    “我回去，会让他做好准备。”

    江宪点了点头，没有多说什么，一挥手，众人散开，纷纷前往了自己的帐篷之中。

    赵教授的脚步不快，他看向上方不再浑圆的明月，看了看天际寥落的星辰，一双眼中浮现了期待和怅然：“这一天，终究是来了啊。”

    心中叹息一声，他缓步走向旁边的帐篷，那不是他的大帐篷，而是给宋封准备的。

    进入帐篷之中，只见到宋封端坐在电脑前，认真的打字，仔细的整理着资料。

    几秒钟后，他扭过头，脸上露出惊讶之色，连忙站起来：“教授？您老怎么来了？”

    “坐坐坐，不用客套，不用客套。”赵教授摆摆手：“咱们都师徒多少年了？还在意这个？还在研究之前传输拍摄的资料？不用这么着急，慢慢来，以后有的是时间。”

    “这可是个大工程。”

    宋封笑了笑，挠了挠头：“我在别的方向上也帮不上什么忙，只有这里能发挥一点力量，就尽力去弄了。”

    “今天好好休息，明天大家就要去迷雾谷那里了，你要是累坏了，我可不敢带着你。”赵教授笑了笑：“要不然你在里面牺牲了，那可就是我的罪过喽！”

    “明天就出发了？”

    宋封双眼一亮：“我知道了教授，我一会就休息，您老放心，身体是革命的本钱，这个我比谁都清楚。”

    “今晚肯定不会熬夜的，去探索古滇国宝藏，是我的梦想，我可不想错过。”

    “梦想啊……”赵教授笑了笑，拍了怕他的肩膀：“那，大家就一起努力吧。”

    …………………………

    第二天一早。

    几人简单的吃了些东西，拿着打印出来的地图，换上特质的衣服，背上背包，便向着山中走去。

    迷雾谷所在位于山中深处，甚至要跨过几条山岭，越过数条河流才能抵达。那位置颇为偏僻，若不是众人一开始就知道大概，很难找到它所在区域。

    现在即便有之前无人机勘测出来较为平坦的近路，走起来也要花费不小的力气。

    山上灌木丛生，杂草颇多，走不了几步便会看到一片高大的树木，还有那崎岖山路，嶙峋怪石。

    这样的场景，若是被前来旅游的人看到，不失几分趣味，可以拍照赏玩。

    但对于江宪一行，这样的情况，就太麻烦了。

    这行排布在山野之间的景致，让他们的行走要多饶一段路，要多攀爬一段区域，让他们向前的速度逐渐的变缓。

    好在在场的众人都是常年锻炼的，江宪几人不用说，庄家三人身为入神坐照级别的高手，这种情况只能算小儿科。但对于赵教授和宋封来说就没那么容易了。

    没过两个小时，两人便开始喘息，甚至宋封喘息的比赵教授还要剧烈。

    “哈哈，你这身体也太差了。”赵教授笑呵呵的拍了拍他肩膀：“连我都不如，早就告诉你多锻炼锻炼吧？现在后悔了吧？”

    宋封有些狼狈的点着头，豆大的汗珠从头上地下，上山的疲惫他是感觉到了。

    “小宋这不行啊，你这样的身体……后面的路还有不少呢，这种难度的只是平常。”庄玉山捋了捋胡须说道，他有些疑惑的看了眼江宪几人，这个人似乎没有带着的必要，带上他反而耽误进度。

    以江掌门几人的看重，不应该带上这种累赘才是。

    他心中虽然疑惑，但并没有明说，并用眼神示意，不要让大哥小妹提这点。

    “既然这样……那稍微休息一下吧。”江宪看了看看表。

    “不、不用。呼呼呼……”宋封抹了把汗：“我喘口气就好了，我就是爱出汗，其实没这么疲惫，你们不用迁就着我。真的，我跟的上的。”

    江宪几人没有理会，休息了三五分钟，他们继续向前行走着。

    跨过一座座山，走过一条条河，夜晚之中他们在较为平坦的区域扎起了帐篷，点燃了火把，并安排人守夜。

    而在距离他们几公里外的山林之中，卡尔和刀老爷子几人已经碰面了。

    几人言语寒暄了一阵，刀老爷子看了看卡尔几人道：“卡尔先生的大名在国际上可谓是如雷贯耳，今天终于见到真人了。”

    “您老客气了。”卡尔笑了笑：“只是同道抬爱罢了，这一次还要刀老爷子多加帮衬，不然我也会一无所获。”

    “谦虚了，谦虚了。”刀老爷子摇了摇头：“现在还能吊住揽山海他们，这一切不都亏了卡尔先生你吗？若没有你的线人，我们根本追不上他们。”

    两人商业互吹了一通，各自回到了各自的帐篷之中。

    “老爷子怎么样？有什么收获没有？”中年人刀三叔忍不住问道。

    “没有……”老爷子摇了摇头：“说了一些囫囵话，什么消息都没透漏出来，他们的队伍确实精锐。我刚才扫了一眼，无论男女，里面所有人都没有疲惫感。”

    “而且他们全都带着枪械武器，真要对上，我们并不占据优势。”

    刀三叔眉头微凝：“这样的话，就麻烦了……”

    “先不要考虑这些，跟好了揽山海他们，解决了他们才能真正有收获。”

    “让老五老六他们隐藏好，他们才是我们的奇兵，决定胜负的一手。就是怕，到了目的地里面，他们跟不上咱们，那就糟了。”

    “应该不会吧？”刀三叔眉头微挑：“老五老六为人机警，论身手更在我之上，他们只要按照咱们告诉的行进路线，应该不会有什么问题才对。”

    “谁知道呢，这可是古滇国藏宝地啊。”

    刀老爷子幽幽的说出这句话，随后闭上双眼，仿佛进入了梦中。

    第二天一早，众人再度启程。

    跨过山，越过水，一步步前行之下，在拨开了身旁的杂草，向前迈出了两步之后，一缕缕淡淡的薄雾浮现在众人的眼前。

    江宪深深的吸了口气，看向前方，只见到两个狭窄的山崖，共同构建了一个谷口。谷口处，烟雾迷蒙，一缕缕的向着周围飘散，将那草地、树木、溪流全都覆盖笼罩。

    宛如人间仙境。

    “走吧。”他正了正色，向前迈出了脚步：“这就是我们的目标了。”

    “走进去，破解它！”

