    科斯塔跑位真是聪明！

    不愧是西蒙尼调教出来的。

    天下神锋出马竞！

    西蒙尼对于前锋的调教，极为出色。

    从位置跑动，到盲点的捕捉，插入位置，抢点射门。

    这一切，都是以为世界顶级前锋应有的素质！

    所以说，为什么当初许强后卫改前锋，全世界一片盛赞许强天赋异禀，妥妥一个前锋的苗子。

    前锋球商，很重要！

    有时候，你能领悟，学以致用，举一反三。

    前锋位置肯定让你名誉双收。

    不像后卫，或者坎特这种防守后腰，拼一个勤奋，不断奔跑，拦截，抢断，不太笨拙都能熬个出头机会。

    前锋不行！

    优秀的前锋，综合能力很强！

    科斯塔能出马竞杀出来，14年过来切尔西，帮助穆里尼奥夺下英超冠军，可见其厉害。

    眼光挑剔的穆鸟都盛赞科斯塔。

    别看前锋整场比赛都没碰触球，一点存在感都没有。

    真正有用，一剑封喉的前锋都是如此！

    要么不碰球，如果拿球肯定是破门的良机。

    很清楚看到，阿扎尔更多时候在锋线担任持球突破，撕扯防线，突围的作用。

    科斯塔明显是潜伏者，耐心寻找机会的实用机会主义者。

    威廉底线传中，倒三角传回。

    处于范迪克身后盲区的科斯塔，突然横移拉了过来，出现在禁区前沿，迎球推射！

    一脚推射！

    精准推了右上角！

    米尼奥莱飞身扑救，够不到！

    唰！

    进球！

    科斯塔进球！

    蓝军切尔西，逆转比分！

    2-1！

    张开双臂朝着角球干位置狂奔的科斯塔，一脸胡渣子朝着场边球迷呐喊，肆意庆祝。

    看台上球迷也同样激动。

    握手位置上的球迷一个跃起就抱住科斯塔，不断摇晃，摇晃，摇.......

    科斯塔差点被狂热球迷抱上看台去！

    孔蒂这时候解气了！

    妈蛋！

    整场比赛，最舒服就是这个进球！

    前场一次反击的机会！

    切尔西很好把握住！

    别看威廉和阿扎尔同样在右路活跃，两人都是突破带球进攻球员，位置看上去有些重叠。

    孔蒂故意设计的打法。

    更多时候，威廉突进，阿扎尔横移，科斯塔带动出来，这就很好让科斯塔展现特质，寻觅到良机，做个潜伏者。

    孔蒂不仅赛前嘴炮，手上实力也是硬朗!

    这个反击能看出切尔西的锋线，彻底被激活。

    况且坎特和特里在后场，防守稳固，利物浦多次攻城拔寨，都没能拿下。

    由此可见一斑！

    前后实力均衡，切尔西很有冠军相！

    当然这都是在漫长的整个赛季，没有意外事情，没有球员伤缺的情况下。

    壮士断腕，切尔西放弃上赛季，四大皆空，本赛季绝对会更专注于联赛。

    没有欧战的杯赛干扰，蓝军说实话确实冠军的有力竞争者！

    孔蒂给了科斯塔一个类似于马竞的平台。

    马竞主打防守反击，很凸显前锋的进攻能力。

    在切尔西的科斯塔，有阿扎尔帮衬着突破，更加锋利！

    斯坦福桥一片蓝色的海洋，庆祝着逆转！

    球迷呐喊不断打击着利物浦的士气。

    客场作战便是如此，举步维艰。

    克洛普战术高位逼抢，暴露出严重的反击身后缺点。

    重新开球，利物浦在库蒂尼奥的控场下，没有急着进攻。

    先稳住阵容，别让切尔西给带偏离节奏。

    时间还有三十多分钟，能在斯坦福桥带走分数仍旧有机会。

    渣叔在教练区域上，对着场边的球员紧张呐喊，不要放松，尤其是防守！

    “盯紧点！”

    “跑上去拿球，对！不错小伙子！”

    “加油！上去，没人就带上去，观察！”

    渣叔比场上球员更紧张，他永远保持赛场上的激情。

    此时，库蒂尼奥中场过度一下，横敲给米尔纳。

    米尔纳进攻属性偏弱一点，拿球第一时间不是考虑如果参与进攻，将球打到对方身后，形成突破。

    先稳住，横向盘带，回做给库鸟。

    克洛普考虑要不要将米尔纳替换下来，或者改一下，使得球队更具备进攻能力。

    现在落后，不得不考虑拿分！

    库鸟直塞给现身出来的菲尔米诺。

    特里马上贴上来，菲尔米诺拿球都不舒服。

    再度回做！

    库鸟此时展现出中场超强控制能力！

    迎球旋了个弧线球到左边。

    马内隐藏在边线位置，突然前插！

    现身出来，马内迎球推了一脚横传到门前！

    嘭！

    一脚高空球！

    力量稍大！

    后点许强跑上迎球冲顶！

    天赋技能：【优·头球力量加成】使用！

    迎着来球高高跃起，许强一头砸向皮球！

    嘭！

    力量很大！

    直奔球网！

    库尔图瓦飞身扑救，单拳将球打出！

    哐当！

    球撞向横梁！

    弹了出来！

    没有离开禁区！

    瞬间，禁区内冲进来一堆人！

    都在争夺第一落点！

    许强再度跳起想要拿下，特里和卡希尔两人夹击！

    球被顶了出去！

    外围米尔纳拿球遭遇坎特封堵，顺给助攻上来的克莱因。

    克莱因刮了个弧线球，冲吊禁区。

    菲尔米诺咬牙跳起，身体后仰，硬是将球顶到！

    不是一个甩头射门！

    菲尔米诺在头球瞬间，眼看球稍高，果断用头球回传。

    特里刚才被许强火力吸引，让菲尔米诺有空间。

    禁区内人太多，许强不敢使用倒挂金钩，只能再度跃起，迎着菲尔米诺头球，空中接力！

    库尔图瓦立马横移过来封堵许强头球位置！

    但许强又不是甩头攻门！

    侧方位冲击上来，跳起头球的许强，利用腰部力量，甩动身体，带动头颅，前额撞向足球。

    球飞奔另外一侧！

    菲尔米诺和许强连续两人的头球接力，给到左侧的马内！

    马内卡住位置，整个人跳起来一个剪刀脚。

    凌空打门！

    嘭！

    一脚清脆！

    伊万诺维奇此刻整个人都飞铲出去，挡住马内射门！

    刚好被伊万诺维奇挡了一下，球改变线路，弹高起来！

    再度撞了一下横梁！

    弹出！

    带着旋转的球往右边飞去。

    许强几乎贴着门框，跳起来！

    身后卡希尔不顾一切，拉拽许强的衣服！

    特里奋身过来，跃起用肩膀撞击许强！

    电光火石瞬间，许强抢先将球顶到！

    轻松顶进空门！

    左右横移导致库尔图瓦摔倒在另外一边，没有来得及起来。

    许强轻松顶空门！

    进球！

    切尔西禁区一片混乱！

    终于让利物浦抓住机会！

    许强头球破门！

    2-2！

    利物浦扳平比分！

