    柳倾城和孙可馨都在办公室内。

    “武先生。”看到武烈阳，孙可馨赶紧站起身来，客气喊道。

    柳倾城也忍不住关切问道，“情况怎么样了？”

    “王梭没能熬过去，被我杀了。”武烈阳故意轻描淡写的说道。

    可纵使如此，孙可馨和柳倾城还是陷入了短暂的沉默。

    “张先生知道结果了吗？”片刻后，孙可馨就忍不住关切问道。

    “知道了，我让他自由活动几天调整情绪去了，对了，茹妈呢？”

    柳倾城叹了口气，说道，“后天是我姐姐的忌日，茹妈回乡给她扫墓去了。”

    我姐姐？

    柳倾城的称呼，让武烈阳感到由衷的高兴。

    柳倾城连茹妈那早已死去的女儿都认可了，证明她已经认可了茹妈的一切，有了母子亲情的牵挂，柳倾城的转变速度又会加快许多。

    “柳小妞，既然你已经认可了这个姐姐，何不干脆也去给她上柱香呢？这既能安慰死者，也能让茹妈更开心，不是？”

    “好。”柳倾城不假思索说道。

    “那我们什么时候出发？”

    “现在就走。”

    “行，但我们得先把孙小姐送回落凰山，让她暂时照顾一下那两个纨绔，要不然，等我们回来，他们两非得被活活渴死不可。”

    三人随即离开办公室，驱车赶往落凰山。

    “武先生，我哥哥现在怎么样了？”孙可馨又忍不住关切问道。

    “你放心吧，我早早就将他们沉入了地底，王梭的事情对他没有任何影响，但我可要再次提醒你一句，我不在的这两天，你可千万别一时心软放你哥哥出来，一旦那个降头师趁机发起攻击，他可就真要必死无疑了。”

    “我会的。”

    柳倾城也忍不住问道，“宏图呢？”

    “你就放心吧，那家伙可是我未来的小舅子，我可不敢让他一命呜呼了。”

    有一搭没一搭的闲聊中，三人赶回了落凰山。

    “起。”

    随着武烈阳的低喝声，两个小铁屋都从地下缓缓升起，很快就出现在了柳倾城和孙可馨面前。

    “姐姐，你快救救我吧，我真的快死了。”

    “妹妹，你块帮我求求武先生啊，让他放我出来透透气洗个澡吧，我都成叫花子了。”

    看到柳倾城和孙可馨，柳宏图和孙少舟都忍不住大声哭喊起来。

    还没折磨够。

    武烈阳冷冷看了眼两人，就大步走回了洞府，吹响了木勺。

    哨音低沉，柳宏图等人听不到，但他体内的子蛊却已经接收到了指令，旋即暴动起来。

    “啊……”

    柳宏图抱着心脏满地翻滚，放声哀嚎起来。

    紧接着，武烈阳又变换了一种音符。

    “啊……”

    蛊虫躁动的剧痛，让孙少舟也痛苦倒地，痛得满头大汗，脸色惨白。

    柳倾城赶紧大步走到小铁屋前，一脸心痛的看着她弟弟。

    孙可馨更是双目泛红，忍不住大声喊道，“哥哥。”

    柳倾城和孙可馨可以于心不忍，但武烈阳却不会心慈手软，他不断变换着哨音，让两人体内的蛊虫一刻不停的躁动着。

    很快，柳宏图就在痛苦哀嚎声中被活活痛晕过去，没多久，孙少舟也双眼一闭，人事不省。

    但对他们来说，昏迷也是一种奢望。

    在武烈阳的掌控下，柳宏图和孙少舟很快又被活活痛醒，被痛得满地翻滚。

    孙可馨终于忍不住了，小跑着冲向洞府，柳倾城也大步跟了上来。

    “武先生，放我哥哥一马吧。”孙可馨冲进洞府，哀求说道。

    武烈阳耸了耸肩，问道，“孙小姐这就于心不忍了？”

    “我知道武先生这么做都是为了我哥哥好，可我真的看不下去了。”孙可馨忍不住苦笑说道。

    “那就别看。”武烈阳紧盯着孙可馨，沉声说道，“如果不在我离开之前将他打痛打怕，我一走，他必定会各种哀求，如果你稍有不忍，就前功尽弃了，甚至还会害死他。”

    “可是……”

    “眼不见为净，你先回房间去吧。”

    柳倾城本来也是来替她弟弟求情的，但听到武烈阳的话语，她便强行压下了不忍，大步走回了房间。

    孙可馨犹豫了一下，才缓步走回卧室。

    武烈阳又吹响木勺，蛊虫再次躁动起来，让这两个纨绔痛得生不如死，不如去死。

    足足一个小时后，武烈阳才收起了口哨，大步走到小铁屋边，看着像稀泥一样瘫倒在地的柳宏图，冷冷问道，“蛊虫躁动的滋味如何？”

    柳宏图连开口的力气都没有，只是无力摇了摇头。

    “我敢保证，如果你敢踏出小铁屋半步，你会死的更加凄惨。”说着，武烈阳又扭头看着孙少舟，寒声说道，“你也一样，降头一旦爆发，你的内脏就会毒虫一口一口吃掉，那种痛苦，至少会百倍于现在。”

    孙少舟也一脸惊恐的摇了摇头。

    “我会离开两天，你们若是不想痛苦死去的话，就给我老老实实呆在里面。”

    两人都赶紧使劲点了点头。

    武烈阳也懒得再管这两个纨绔，又转身走回了洞府。

    “柳小妞，我们出发了。”

    “好。”柳倾城拉着一个小号行李箱走出了卧室，冲孙可馨点头说道，“有劳孙小姐了。”

    “武先生。”孙可馨也赶紧拉开卧室门，大声喊道。

    “孙小姐还有事吗？”

    孙可馨看着武烈阳，一脸担忧的问道，“除了不能放他们出来，可还有其他忌讳？”

    “其他忌讳倒是没有，但你最好别下山，我可不敢保证有没有敌人隐藏在附近。”

    “好的。”

    “柳小妞，我们走吧。”

    武烈阳从柳倾城手中接过行李箱，大步走出了洞府，奔驰咆哮而去，洞府内静得只剩孙可馨的呼吸声，让她不受控制的响起了武烈阳说过的话。

    人死以后，命魂会变成鬼。

    王梭才在山上被杀，他的命魂是不是也变成鬼了？

    那个鬼在哪里呢？

    他会不会来找我的麻烦？

    孙可馨越想越害怕，越害怕就忍不住多想，突然间，孙可馨觉得洞府内的每个角落中都隐藏着一个鬼，正在虎视眈眈的盯着她。

    孙可馨赶紧拨通武烈阳的电话，惊恐喊道，“武先生。”

    “孙小姐，发生什么事了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “我害怕。”孙可馨忍不住苦笑说道，“你能不能回来一趟？”

