    从庶务阁出来，陈子漠没有回自己的院子，而是前往家族的祖坟，祭奠家族先辈和上次逝世的族人。

    　　在十几个新坟中，陈子漠找到了陈子道的坟。

    　　陈子道的坟和祖坟内的其他坟一样，简单、朴素，由普通黄泥和青岗岩堆积而成，最后在坟前立下一面墓碑。

    　　陈子道为家族而战死，他的凡人父母将由家族赡养，直至逝世。

    　　如果他的父母没有其他的孩子，他们的后事也将有家族派人帮忙办理。他们的孩子为家族而死，家族有义务还他们一个“孩子”，不过大多数凡人家庭都不止一个孩子。

    　　有灵根的孩童被送上青芫山后，他们的父母都会选择在生一个，反正有家族的补贴，不愁养不起，免得以后孤独。

    　　家族修士在被允许下山后大多都会回一趟家，在之后就很少在回家了，大多都在修炼，赚取资源，完成家族任务。

    　　陈子漠就站在那座小坟前，一直盯着眼前的坟，安静在那里站了整整半天。

    　　没人知道陈子漠站在那里做什么，只是在次看见他的时候，感觉他整个人轻松了不少。

    　　在陈子漠离开后，一个面色冷峻的青年来到了陈子道的坟前。

    　　他与陈子漠不同，在那里站了一会儿，就开始骂人，骂的不是别人，就是在那里躺着的陈子道。

    　　骂到最后，冷峻青年的声音都有些沙哑了，实在骂不动了，就开始哭，无声地哭泣，只流眼泪，没有声音，从最开始的点滴泪水到最后的泪流满面。

    　　一个冷峻小伙，最后却成了一个花脸青年。

    　　这个人不是别人，正是陈子道最喜欢念叨在嘴边的陈子初，每次决斗都把他揍得鼻青脸肿的陈子初。

    　　陈子初闭关突破失败了，闭关开始一切都很顺利，可是在十天前，他突然莫名其妙的心烦意乱，无法集中精力。

    　　他最开始以为是自己太心急了，便停下修炼，准备睡一觉，好好的放松一下。

    　　可是他却一直就是睡不着，心里烦躁的情绪也越来越剧烈，怎么也睡不着。

    　　没办法，他只能放弃这次闭关突破。出关后就得知家族的队伍被劫，多名族人逝世，与他关系最好的十五哥也在逝世名单里，另外两位哥哥也受了不同程度的伤，回到家族便去闭关疗伤了。

    　　从出关到现在，陈子初都没有勇气来见陈子道。今天也是无意间遇到陈子漠，跟在他身后，才有勇气来到家族祖坟。

    　　离开家族祖坟后，陈子漠去家族藏经阁找了一部凡间武学，专门练枪的，还兑换一部枪法——《惊雷枪法》。

    　　陈子漠选择以枪作为自己法器一共有两个原因，一是枪确实能完美的将雷灵力的特性完美的发挥出来，二是他知道家族有一部雷属性的枪法，以前去兑换法术的时候发现的。

    　　陈氏的藏经阁一共三层，最底层放的都是一些不太重要的东西，家族修士可以随意翻阅。

    　　这里面大多都是一些家族先辈外出游历记下的所见所闻、修仙界的奇闻异录、还有就是一些凡间武学。

    　　这些凡间武学是给还在练体的族人看的，结合这些凡间武学，能更快的达到先天武师巅峰，然后学习功法达到练气期。

    　　藏经阁二楼放的是一些二阶法术、筑基心得和二阶法诀。

    　　藏经阁的三楼是陈氏的几个重地之一，里面放着陈氏拥有的所有功法、三阶法术和一些威力强大的法诀。

    　　陈氏用了四百年的时间，花了大量的灵石才收集齐五本可以修炼到筑基九层的五行功法。

    　　陈氏子弟在筑基之前，只会被授予练气期的功法，筑基后才可以拿到剩下的功法。

    　　所以藏金阁的三楼必须在族长或者家族长老带领下才能进入，否则谁也不能私自进入。

    　　陈子漠自然也想进三楼一探究竟，只是在二楼去三楼的通道不但设下了三阶禁制，而且每时每刻都有一个家族老人在那里守着，一点机会都没有。

    　　当然了，陈子漠也只是想想，不会为了进藏金阁三楼，而做一些违反家族利益的事。

    　　反正只要以后成功筑基，藏经阁三楼还不是想去就去，想不去就不去，何必着急一时呢。

    　　拿着两本拓印件，陈子漠便返回自己院子。

    　　回到院子，看见灵鬼在整理内务，灵僵在那里悠闲的晒太阳，陈子漠有种回家的感觉。

    　　它们两个虽然是非人类，但保留了以前的记忆和生活习性，平时的生活表现得不要太像人类。

    　　除了它们的本质不是人外，在其他方面，它们姐弟俩就是两个活生生的人。

    　　当然了，如果这一鬼一尸是正儿八经的人就更好了。

    　　在陈子漠签订血契后，灵僵和灵鬼完全不把陈子漠当外人，需要什么就找陈子漠要，也不太尊重他这个主人。

    　　就像现在，陈子漠这个当家主人回来了，灵鬼只是淡淡的看了他一眼，表示我知道了，然后就继续收拾家务。

    　　灵僵更是直接当他不存在，依旧悠闲的晒太阳，看都不看一眼。

    　　对于这个氛围，怎么说呢。

    　　陈子漠并不反感，他不需要其乐融融、合家欢乐的热闹气氛，只需要我知道你在，你知道我在就行了。

    　　对于灵鬼和灵僵，陈子漠没有把它们当做奴仆，而是像青猿一样，把它们当做同伴，一起追求长生大道的同伴。

    　　经过四年的接触，陈子漠感觉它们俩的心智和平常人家的十一二岁孩童没多大差别，一样贪玩、一样懒散，一样的争强好胜。

    　　唯一不同是它们拥有普通孩童无法拥有的强大实力，还肩负着父母友人的血海深仇。

    　　对于这件事，陈子漠曾经独自想过，也和灵鬼详细的聊过。

    　　根据灵鬼比较模糊的描述，陈子漠对袭击村庄的妖狼有个大概的了解。

    　　这群妖狼的数量大概在三十到五十之间，应该没有三阶的狼王，其他的具体情况就不得所知了。

    　　最后一人一鬼达成一致，等陈子漠修为达到练气九层后，就带它们回家一趟，并探查那群妖狼的具体情况，在实力允许的情况下，帮它们姐弟报仇雪恨。

    　　本来陈子漠可以不用理会这件事，这件事也和他没有什么必然的因果关系。

    　　可能是出于同情心，也可能是为了让尸鬼姐弟俩彻底归心，不管怎样，这个决定已经做出了。

    　　（本章完）

