    蓝文在挡下鬼将军的三连斩后，他的机体天赋‘骑士’的效果也差不多消逝开来，他几乎可以说毫不犹豫地朝着后方撤去。

    他知道如果不赶紧往后撤，后面将迎接他的是来自身后玩家的狂轰滥炸。

    安清律额上流着冷汗地望着眼前这一幕，心中思索着：“好险，接下来鬼将军就会进入释放完技能后一段长达7秒的僵直期了，这是最好的进攻时期, 绝对不能浪费。”

    雨宫真理眸中暴掠着冰冷的寒芒，如同刚刚苏醒的狮子般低吼道：

    “全体队员.....攻击！！”

    他身形冷冽，如同矫健的猎豹般暴射而出，转瞬间就狂掠至了鬼将军的脚下。

    深蓝色的刀意在雨宫真理的脚下形成了一头头光怪陆离的雄狮，扑咬向了鬼将军的双腿。

    “锵！！！！“

    雨宫真理狂乱地挥斩着手中的太刀，暴戾的刀芒不断肆虐着鬼将军的双腿。

    随着雨宫真理带头冲锋，一个个擅长近身攻击的日本开荒部队成员手持着自己的绝活武器, 暴虐地攻击着鬼将军的身躯。

    各种各样的奇异技能特效狂轰滥炸, 其中由雨宫真理的近身攻击的效果最为明显，鬼将军的头顶那壮观的血条以肉眼可见的速度下降着。

    不过五秒之间，鬼将军的生命值就从100％降低至了79％。

    蓝文挑了挑眉，咧开了嘴角：“嚯.....真能干啊，日本开荒队。”

    “还有两秒！”安清律对雨宫真理喝道。

    雨宫真理喝道：“往后拉开距离！”

    雨宫真理一声号令，那些随同他冲锋的前排玩家们毫不贪恋对Boss造成一丝多余的伤害，以完美的执行力和鬼将军拉开了很长的一段距离。

    到这种时候，就到了那些擅长远程技能的玩家们的主场了。

    他们先前之所以没有释放技能，一方面是担心被Boss的技能给抵挡，浪费了自己的体力值，另一方面则是担心波及到了那些前排玩家。

    所以雨宫真理之前就和安清律谈论过：在鬼将军释放了三段斩击，进入了这长达七秒的僵直期里，先由擅长近身攻击的玩家进行一轮伤害输出。

    剩下的最后两秒则是交给擅长远程攻击的玩家进行第二轮伤害输出，这样就可以做到完美的输出时间管理，同时避免了大部分危险。

    日本开荒队的藤本夏树和宫本樱在这一瞬间，释放了自己的机体的天赋，一道炽热的火球从藤本夏树的双掌前方缓缓生成，朝着鬼将军迸射而出。

    “嘭！”

    宫本樱则是掏出了一把刻着绯红文字的艳伞，她招展开雨伞, 将伞帽对准了鬼将军，一道炽白色的激光从伞帽的尖端迸射而出，直直地轰向了鬼将军。

    “轰！”

    楚启谟展开双翼，他的翅膀在瞬间覆盖上了金属的色泽，狂乱的羽幕朝着鬼将军的身躯暴射而去。

    “嗖！”

    安清律也在这一瞬间同时释放了‘漩涡’以及‘熔岩护壁’，汹涌的狂猛瀑流瞬间在鬼将军所在的位置卷席开来，制约了鬼将军的行动那么一秒。

    “嗤！！！”

    随即熔岩形成的环形护壁在安清律的身周展开，从这道熔岩护壁的正中央，足以融化空气的烈焰射线暴掠而出，直指鬼武士的胸口。

    无数道不同形式的能量冲击同时轰向了鬼将军，爆裂出了一个强烈的气场，进一步肆虐着鬼将军的躯体。

    足以令所有人闭上双目的耀眼光芒卷席开来，安清律的双目坚定不移地望着鬼将军头顶的生命值。

    此刻，鬼将军头顶的生命值已然从79％猛然降低至了58％！

    这一轮技能轰击的效果已经远远超过了雨宫真理的预估。

    或许是因为安清律和楚启谟的强劲实力，所以比雨宫真理预想中，还要多造成了鬼将军6％最大生命值的伤害。

    安清律的心脏剧烈跳动着，他清楚在这种战局, 只要走错一步就会有人死，但也难免地感到了亢奋。

    “可以的.....可以做到的，我们可以赢。”

    鬼将军在七秒的僵直期过后，身躯恢复了自由行动的权利，它暴怒地嚎叫着，手中大刀泛上了深邃至极的漆黑光芒。

    楚启谟在这一刻，招展着双翼朝着穹顶迸射而去，吸引了鬼将军的仇恨，鬼将军猛然俯身，朝着楚启谟所在的方向接连挥斩出了三道漆黑的刀光！

    “嘶！！！”

    这三道规模恐怖的刀光撕裂了空气，交叠在一起，如同蛛网般擒向了招展双翼疾驰着的楚启谟。

    “看得清楚......”

    “我看得清楚！”

    楚启谟在看清刀光飞行轨迹的瞬间，猛然振动背后的双翼，径直向前暴掠而去，以一个极其刁钻的姿势于空中收拢双翼缩成一团。

    下一瞬，楚启谟从这三道交叠刀光中的一个极小的缝隙中穿过，差之分毫地避开了这道刀光，宛若与死亡的炼狱擦肩而过。

    “不愧是你.....”安清律微微勾起了嘴角。

    蓝文叼着烟的手都在抖了，他没好气地呢喃：“臭小子，干得好啊.....”

    这奇幻至极的一幕在日本开荒队中引起了一阵轰动。

    “天啊！！他做到了？”

    “我最开始听队长说他能做到这件事的时候，我根本不敢相信好吧，我靠，他还真的做到了？？？”

    “这就是千夏开荒队的实力？？”

    但是日本开荒队的众人并没有掉以轻心，因为在此之后，按照鬼武士的行动规律，它的下一个技能将是冷却完成了的三段连斩。

    蓝文这会的机体天赋【骑士】的冷却时间还未完全恢复。

    按照他们事先商量好的计划，这会儿能顶上去接下鬼将军那快到离谱的三段连斩的人选只有一个！

    楚启谟振动双翼，疾驰回了开荒队众人的上空，他开口喝道：

    “律哥！！”

    安清律深吸了一口气，毫不犹豫地从原地奔出，面色如霜地迎向了鬼将军。

    就在这一刻，鬼将军动了，它的身形消逝在了原地，以迅雷不及掩耳之势，瞬闪至了安清律的正前方，身形如同鬼神一般地斩出了泣鬼神的三刀。

    安清律的瞳孔中鬼将军斩下的太刀无限放大，他的双瞳被血色所覆盖，心中默念道：

    “鬼武。”

