    对于秦牧来说，那晚的经历仅仅过去了几年的时间，而对于那个女孩来说，却已经过去了四万年的岁月。

    让秦牧迷惑的是，四万年的岁月过去，白璩儿的容貌还如同初见时的那样，几乎没有任何变化。

    她没有长大，还像是那天晚上在上皇百隆城见到的那个活泼可爱的少女，额头的秀发间隐藏着一对小小的龙角。

    变化的是她的气质。

    不知道她经历过什么，她一扫从前的怯懦和柔弱，充满了锐气，进取，无畏。

    秦牧并不知道，黎明出现之前，他支撑她与那些上皇遗民活下来的动力，而旭日的阳光出现之后，他是鼓励着她活下来，带着那些孱弱的遗民活下来的动力。

    两人时隔四万年却如同初见，彼此的容貌都不曾改变多少，秦牧长大了，白璩儿的气质改变了，仅此而已。

    秦牧露出笑容，对面诸神中间的那个女孩也露出了笑容。

    他们错开目光，如同没有见过彼此的男孩女孩一般，再看下去便会羞涩而脸红。

    秦牧精神大振，心情突然就莫名的开朗许多，笑道：“地母的弟子，居然还要向你们证明自己的真假，真是笑话，也是可悲。我有地母赐福。”

    他脑后的光晕徐徐转动，蕴藏着地母元君的力量。

    “还有元木上结出的地元道果。”

    秦牧缓缓环视一周，不紧不慢道：“我身边的侍女是谁，想来在场也有许多前辈见过。我这些宝贝儿，也都是地母亲自所炼。我有这些，你有什么？”

    那女孩脸色不变，轻声笑道：“凤秋云吗？凤秋云早已背叛了地母。当然若非凤秋云和凤族背叛，地母也不会败得那么惨。凤师姐，我说的对不对？”

    凤秋云勃然大怒：“血口喷人！你这小妮子，我撕碎了你！”

    秦牧抬手，低声道：“秋云姐，稍安勿躁。这里很多半神，你胡来的话很容易成为众矢之的，被她利用。”

    凤秋云心中凛然，急忙回头看去，果然看到许多半神露出狐疑的目光。

    那女孩笑道：“凤秋云背叛地母，然而却还有许多忠臣义士忠于地母元君，所以地母才能保住性命。至于乱臣贼子也有不少，你如何证明你手中的宝物是地母的宝物？”

    秦牧看着帝座前的这个女孩，似笑非笑道：“剑来！”

    他抬起手掌，凤秋云微微一怔，突然醒悟过来，将元君坤元剑的剑柄放在他的手上，低声道：“小心点，很沉的。”

    秦牧微微一笑，元气涌入元君坤元剑中，这口神剑的威能顿时被激发，地磁元力狂暴，化作肉眼可见的神光！

    一声声闷哼传来，整座凌霄宝殿内所有人都感觉到莫大的压力！

    这口木剑中传出的威能不是单纯的神通的威力，而是一股神力！

    地母元君所独有的神力，压制诸天，压制万界！

    那是地磁元力，如同元界大地一般沉重的力量！

    秦牧也立刻感觉到这口木剑的重量变得惊人，险些拿不起来，当即收回一部分元气，这才感觉舒适一些。

    呼——

    他将这口木剑平平举起，徐徐移动，这口木剑的移动速度很慢，然而力量却无比强大，向前刺出。

    那女孩身边的许多女子纷纷扬眉，便要出手，那女孩含笑抬起手，竖起一根食指，她身边的女子不敢有所异动。

    秦牧这一剑刺到她的眉心，这才止住，然而那沉重无比的声音还未停止，地磁元力带来的动荡让整座大殿风雨飘摇。

    只听轰隆隆的声音不断从殿后传来，站在殿门前的诸多半神和神魔纷纷飞身而出，来到殿外。

    众人凌空飞起，向殿后看去，但见随着秦牧这一剑刺出，凌霄宝殿后，一座座大山拔地而起，轰隆隆震动不绝，惊人无比，仿佛他这一剑的威能在凌霄殿的后方炸开！

    浩大的玉京城，无数大殿炸开，一座座巍峨秀挺的山峦以惊人的速度从地底钻出，将这座古老的天庭遗迹撞得稀巴烂！

    这一剑，摧毁了玉京城的十分之一！

    “是元君坤元剑！”

    一尊古老的半神失声道：“就是这口剑，镇压了诸天！祖龙王，是这口剑没错吧？”

    祖龙王惊疑不定，声音有些沙哑：“是这口剑！地母以元木所炼，蕴藏地母神力，当年地母在世时，无需亲自降临，只需要让人带着这口剑前去，坤元剑一出，诸天慑服！”

    “不臣服的……”

    一尊来自元界上空诸天的魔神冷冷道：“都被这口木剑诛杀了！”

    书生牵着驴走了出来，看着那一道突然出现将玉京城摧毁了十分之一的山脉，轻皱眉头。

    而在此时，握住元君坤元剑的秦牧却心中惴惴，他没有看到这一剑刺出甚至连玉京城的那些神殿也扛不住！

    “这口剑的威力怎么这么小？我刚才没有施展出全力，再刺一剑试试！”

    他随即提起木剑，又是一剑刺出。

    这一剑他动用的元气更多，木剑变得更加沉重，几乎让他无法举起刺出！

    殿内空间隆隆震动，声势骇人，无数元磁神光从剑中涌出，然而尽管声势浩大，这口元君坤元剑却依旧没有展露出多少威力威能，这口木剑没有给这座凌霄殿造成多大破坏。

    “难道我这口剑是假的？”

    秦牧额头冒出冷汗，呼呼呼连续刺出几剑。

    殿外，即便是书生和那头驴子也瞠目结舌，呆呆的看着玉京城。

    轰隆，轰隆，一股股恐怖的波动传来，玉京城的后方一道道山脉拔地而起，将无数宫阙大殿顶上半空，在空中四分五裂！

    每一道山脉都长达千里，一座座山头像是元磁神力爆炸形成的异象！

    眨眼间，这座浩瀚的玉京城便被摧毁了一小半之多！

    “破坏之王……难怪我在延康打听他的名声时，认识他的人都说他叫秦拆拆……”

    书生额头冷汗滚滚而下，突然道：“吕诤，你听到刚才域外天庭洛神刀的话了吗？”

    那头驴子点头，驴脸严肃无比：“恢！”

    “洛神刀说，他的手臂是被秦拆拆斩断的。”

    书生像是在与驴子说话，又像是自言自语，低声道：“可是他也曾说过，他的手臂是被上皇霸体斩断的。这就古怪了，上皇霸体，延康霸体，难道是同一人？那么上皇剑神的剑法……”

    她瞪大眼睛，连忙摇了摇头：“不可能，绝不可能！”

    轰隆。

    玉京城震动，又涌出一道千里山脉，将其他山脉挤得东倒西歪。

    众人急忙折返，回到凌霄殿内，一脸惊恐地看着那个站在龙麒麟脑袋上的少年。

    那少年把剑还给旁边的侍女凤秋云，向另一个脑后光晕中有小树苗的侍女道：“给我六合混元剑。”

    众人毛骨悚然。

    公孙嬿将怀中的拂尘交给秦牧，秦牧抖了抖拂尘，正欲催动这件宝物，突然祖龙王沉声道：“秦公子，不必再试了！再试的话，玉京城都将不复存在！这几件宝物都是地母元君的至宝，确切无疑！”

    其他几尊半神纷纷道：“的确是地母元君的宝物，还请秦公子不必再试了！”

    秦牧心中诧异：“他们如何确定这是地母的宝物？我刚才连刺了六七剑，也没有感觉到什么威能……”

    不过这些人的疑虑打消，也合了他意。

    秦牧将拂尘交给公孙嬿，祖龙王等古老的半神都松了口气，向秦牧道：“秦公子，你的确是地母的弟子，敢问地母何在？容我等拜见。”

    凤秋云不假思索道：“地母元君遭受重创，此刻还未……”

    秦牧脸色微变，急忙按住她的手。

    凤秋云不解其意，突然秦牧的精神波动传来，在她脑海中炸响：“秋云姐，不可吐露地母的实情！这些半神不怀好意！”

    凤秋云毛骨悚然，看向那些半神的首脑。

    祖龙王等人都是上皇时代的一个个庞大种族的族长，实力高深莫测，地母在世时威严深重，压得各族喘不过气来。

    倘若地母元君安好，他们不敢反，倘若地母死了，他们才会如释重负。

    而倘若地母深受重创，那么他们一定乐于干掉地母，在地母的坟头上撒一把土！

    凤秋云想到这里，额头冒出冷汗：“祖龙王等人有反意，来套我的话！”

    祖龙王关切道：“凤师姐，地母的伤势怎么样了？老臣等人这些年都没有地母的消息，着实心急如焚，今日难得又遇到地母的弟子，一定要前去拜见地母，向她老人家叩首。”

    凤秋云头皮发麻。

    突然秦牧哈哈大笑：“祖龙王，你们稍安勿躁。眼下还有要事要办！这位姐姐还有什么话要说？你为何要冒充地母的弟子，你又有何所图？”

    他转移话题，将众人的注意力吸引到这个女孩身上。

    那女孩噗嗤笑道：“乱臣贼子盗走了地母的宝物，而今竟然冒充地母弟子来滥竽充数。不知情的，竟然都被你骗了过去。天圣教的秦教主，果然是人中龙凤。”

    秦牧微微一笑。

    那女孩悠悠道：“不过，即便你可以说得天花乱坠，也无法改变一个事实。”

    她突然躬身，道：“弟子请地母降临！”

    她话音刚落，一股无比恐怖无比沉重的气息降临！

    那种厚重如同大地的气息，瞬息间笼罩整个玉京城，巍峨，深邃，厚重如元界大陆，深邃如无底深渊。

    所有人被一种天然的神力震慑，只觉四周的空间也变得沉重起来。

    凌霄殿突然分解，无数瓦块哗啦啦飞起，殿梁，墙壁，柱子，地面，统统飞起，飘向远处。

    整座大殿在刹那间便消失不见，只剩下众人所立之地。

    他们脚下，群山连绵起伏，不断隆起，向四面八方延伸延展而去。

    群山巍峨，高耸入云。

    然而细看过去，众人却发现那不是山脉，竟然是一条条粗大无比的树根！

    他们艰难的抬头，但见一株古老无比的神木耸立在天地间，根须扎在元界的大地之中，古老，苍茫，树皮呈现出的纹理似乎是天然的道纹道痕。

    这株神木的树身实在太粗大了，像是由须弥山组成，甚至比须弥山还要粗，而向上看去，只见诸天万界似乎都飘在这株神木的树冠之间。

    这等壮观一幕，令人目眩！

    树下，那女孩躬身：“请地母元君。”

    树冠中，一个神女姿态万方，从树上飘摇而下，赤着双脚轻飘飘落地。

    她道韵天成，承载大地之厚，孕育万物，有一种他人无法模仿的气质。

    而她的模样儿，与秦牧在地母元君庙中所见的地母神像一模一样！

    秦牧眼角剧烈跳动一下，看了看凤秋云，又看了看那个女孩，再抬头看了看眼前这位地母元君，心中有些茫然。

    虽然他在地宫中见过地母的残魂，然而内心中却有一个声音告诉他，眼前这个地母元君不是假的。

    “比我想的要复杂……我们不是来向赤帝齐暇瑜寻仇的吗？凤秋云向齐姐姐出手，被齐姐姐打死，然后我卷了宝贝儿就跑。为何现在变得这么复杂诡谲？”

    秦牧头大如斗，悄悄揭开眉心的柳叶。