    张常怀的红光与其余血阳宗高手的红光截然不同，他们的红光固然精纯，却只是干扰与侵蚀脑海，有诸奇功坐镇脑海虚空，他们翻不起什么风浪。

    而张常怀的红光则不同，一轮红日冲入脑海，直接把整个脑海虚空染红，当真有势不可挡之威。

    一时之间，他的诸多奇功都黯然失色，红日煌煌天威不可挡，几乎要摧毁所有的佛与魔。

    但诸佛与魔也不是吃素的，他们一时被压住，但一直没有放弃挣扎求存，口诵佛法，双手结印，一朵朵奇异莲花飘出，漫天飞舞，迎向红光，即使如飞蛾扑火，仍旧义无反顾。

    这般自杀性的冲击对红光的威胁微乎其微。

    任凭他们怎么拼命，红日迸射的红光如岩浆，要把他们所有都摧毁焚灭。

    琉璃妙莲经流转，不停的冲刷着红光，但这股红光奇异古怪，竟然无法驱除。

    楚离看琉璃妙莲经不管用才真正感受到死亡的滋味，琉璃妙莲经能净化一切，包括业力，竟然净化不掉这红光。

    看来这轮红日非常古怪，是他从没有见识过，听说过的一种奇异力量。

    随着时间流逝，红光越来越盛，几位佛陀的努力不但不见成效，反而越来越弱。

    楚离心下暗自赞叹，还是小瞧了张常怀，即使觉得他危险，足以致命，还抱有侥幸之心。

    不过他心情却平静如昔。

    即使真的死了，也没什么大不了，反正这具身体只剩下几个月的寿命，早死晚死一个样，杀了这么多血阳宗高手，这么死了也不算亏本。

    他只是有些不甘心，其实可以杀更多血阳宗高手的，只要小心躲着张常怀，凭着偷袭，甚至最后关头也能同归于尽。

    可惜早早碰上了张常怀，只杀了四五十个血阳宗高手便要落幕，委实可惜！

    他心下宁静之际，诸佛忽然发生了变化。

    他们开始扑向彼此。

    虚空忽然出现一股奇异力量，原本似乎不存在，此时忽然出现，沛然如洪水。

    在这股力量的作用下，大日如来不动佛、大光明佛、真无上金刚、地藏转轮佛、琉璃妙莲佛，所有佛陀毫无阻滞的，如水乳交融般顺滑自然的融为了一体，化为了一尊奇异的佛陀，相貌与他相同。

    他嘴唇翕动，好像没有发出声音，但一心数用之下，数种佛经在同一瞬间诵持。

    顿时颜色各异的莲花从嘴里涌出，开始落到虚空，有一些则飘到自己身上，凝实着身体。

    而同时天魔与伏魔殿所形成的天魔也融合为了一体。

    他脑海虚空只剩下了一佛一魔，彼此相对，会心一笑。

    楚离心中生出一道明悟，这奇异力量是功德之力。

    功德之力平时不显，只在无声无息发生作用，潜移默化，消除对佛法的知见障，增强佛门武功的进境。

    只是功德之力往往如细水长流，不像这一次狂猛。

    脑海虚空显得冷清了不少，虚空之上有大圆玄空镜，还飘浮着数柄闪烁蓝光的诛神雷剑，而灵兽一直躲在枯荣树上，所以不现于脑海虚空。

    除此之外，只有一佛一魔悬立于虚空，佛陀后脑出现六道光圈，隐隐约约，似真似幻。

    天魔脑后只有一道黑圈，漆黑如墨，却比墨还要黑，仿佛要吞噬一切毁灭一切。

    红日灼灼，迸射着红光，不停的焚烧着一佛一魔。

    佛陀与天魔忽然结下伏魔印，两人手势相同，然后互相击向彼此，两手撞击。

    “轰隆！”宛如惊雷炸响，荡涤一切。

    双手之间生出了一道气浪，蔓延向四周翻涌，所过之处，红光被驱逐。

    楚离大喜过望。

    六佛相合，而天魔因为杀了太多血阳宗高手而越发强大，两人联手施展的伏魔印威力如此强大。

    一佛一魔不停的结印，然后一道道气浪迸射，所过之处红光避退，很快就来到了红日之前。

    红日煌煌如天威，一佛一魔却毫不在意，来到近前。

    这一次一佛一魔动作却不同。

    佛陀用右手，天魔用左手，两手配合结成伏魔印，然后击向红日，同时诛神雷剑也跟着刺出。

    “嗡……”宛如虚空都在颤动。

    所有一切都在震动，楚离不由的恍惚一下。

    “啊——！”张常怀怒吼，脸色骤然苍白。

    他趁着楚离恍惚之际，伸掌拍在楚离心口。

    “砰砰砰砰……”他出掌奇快，一瞬间已经拍出数掌，每一掌皆有断裂一切之威。

    楚离倒飞出去，在空中喷出一道血箭，但也仅仅是喷出一道血箭而已。

    有乾坤镯相护，纵使张常怀掌力雄奇之极，也无法完全把掌力贯入楚离身体。

    但他能打破乾坤镯的阻碍，已经是惊人之极。

    张常怀苍白着脸色，双眼如焰，紧追不舍的又一掌拍向楚离。

    楚离已然回神，双手优雅从容的结印，却奇快无伦。

    “砰砰砰砰……”伏魔印与张常怀手掌相撞，发出惊天动地的巨响，两人周围飞沙走石，原本的花草皆被席卷而起，宛如龙卷风经过，又如山洪海啸袭击。

    两人所过之处，一片光秃秃的。

    “你——！”张常怀一边出掌一边死死瞪向楚离，心中的杀意浓烈得近乎实质。

    楚离微笑道：“张宗主，咱们还是罢手吧！”

    “……好！”张常怀忽然飘身后退，脸上已然恢复平静，杀意仿佛从没出现过。

    楚离心下凛然，知道张常怀决心已下。

    “你很好，定如大师，佩服！”张常怀平静的道：“本座向来敬服有本事之人。”

    楚离微笑合什：“道不同不相为谋，可惜小僧与张宗主注定是敌人，只能得罪了。”

    “好说，本座也是如此。”张常怀平静的说道：“也要得罪定如大师了，告辞！”

    他转头深深看一眼远处血阳宗高手们的尸首，然后毫不犹豫的转身消失。

    楚离长舒一口气，晃了晃，几乎要跪倒在地，忙一个闪挪，出现在了大慈恩寺定性和尚的禅院。

    定性和尚正在院内练功，看到他忽然出现，上下打量他一眼：“定如师弟……”

    他感觉到楚离的变化，好像气息越发的微弱，生机随时要熄灭，让他更加担忧。

    “寺内弟子都回来了吧？”楚离摆摆手。

    他知道这是因为自己脑海虚空变化所致，一阴一阳各自收敛平衡，几乎感受不到气息的外溢。

    “只差了几个。”定性和尚道。

    楚离脸色微变：“怎么还没回来？”