    第48章 048章五百强弩

    养心殿外。

    周辰大笑着。

    说实话，周辰没想到，这皇后武婴倾城的容颜下，居然掩藏的是一颗如此毒妇的心。

    真是可惜了上天给她的一副好皮囊。

    再怎么说，周辰和她都算是拜过堂，入过房，喜结连枝的夫妻。

    不说是夫妻一体，一夜夫妻百日恩。

    就说是周辰之前为了皇后武婴，后宫一直空缺，从未纳过一妃。

    并且，还允其二圣临朝，给了皇后武婴至高无上的权利。

    可以说是，周辰对皇后武婴是有求必应。

    这种恩宠是何其的不可思议。

    可皇后武婴，却从未念及。

    为了那权势，不惜一直对周辰下手，可见其薄情寡义。

    由此也说明了，最是无情帝王家。

    周辰笑过后，不屑的扫视了一眼那两千禁军叛逆和上百的凤凰卫高手，看着武婴道；“武婴，你不会以为，凭着你身后这些人，就能够把朕怎么样吧！”

    “如果是这样的话，那你也太小看朕了。”

    “朕一直没想到，你为了权力会如此的不折手段，连跟随了朕身边十多年的张德都被你收买了”

    “你让张德给朕下了几年的药，虽不致命，但却让朕一直都卧榻起不来。”

    “你不想让朕死，只想让朕就这样半死不活的活着，好让你能二圣临朝的掌权。”

    “因为你知道，如果朕一旦死了，那么最有可能继承皇位的就是朕那几位兄弟。”

    “他们要是继承了皇位的话，那么你这个二圣临朝的皇后就没有理由再掌权了。”

    “所以，你一直都算计着朕，既不让朕死，也不让朕好。”

    “你可真是朕的好皇后啊！”

    “只是，你千算万算，没算到张德最后给朕吃的那几份药，都是要朕命的毒药吧！”

    “有人利用了你武婴，借张德的手，来杀了朕。”

    “你没想到吧！”

    周辰一脸讥讽的望着皇后武婴。

    周辰就是要明明白白的告诉皇后武婴，你武婴自认为一切都在自己的掌控中，可最后还是有些事情超出了你武婴的掌控，就连你武婴自己都被人算计了进去。

    皇后武婴听到周辰的这些话后，脸色一连变了三遍，可瞬间又恢复了平静。

    “皇上，看来你是一切都知道了，拒绝了本宫刚刚对你的好意。”

    “本宫知道，你这养心殿有几百精锐。”

    “但区区几百人，可挡不住本宫身后的两千禁军。”

    皇后武婴眼神逐渐冰冷的说道。

    被周辰揭开了这些阴谋手段后，皇后武婴的脸色也并没有太大的变化。

    这些事，要是换做之前，皇后武婴的确还有些顾及，害怕别人知道。

    可是现在，皇后武婴都带兵进攻养心殿了，还有什么见不得光的。

    这些事，就算让周辰知道了又能怎么样？

    至于周辰说的被人利用，借张德的手弑君，皇后武婴现在还没有心情去想这些到底是真的还是假的。

    皇后武婴现在最重要的是拿下养心殿，掌控住周辰这个皇帝。

    至于其他的，等拿下了养心殿，掌控住了周辰这位皇帝再处理也不迟。

    “是吗？”

    周辰嘴角漏出了一丝冷笑。

    “那朕就让你看看，朕的这几百人，是如何挡住你这两千禁军叛逆并且将你们一网打尽的。”

    说完，周辰示意了一眼吕布。

    吕布直接上前一步，看着皇后武婴等人道；“你们这些叛贼，居然敢胆大包天的进攻养心殿，刺杀皇上，真是罪不容诛。”

    “并州狼骑听令。”

    “给本将军剿灭这些叛贼，一个不留。”

    哗啦……

    一阵阵甲胃的声音响起。

    只见五百并州狼骑从左右后三个方向奔出，将皇后武婴他们和两千禁军围在了养心殿的广场上。

    他们个个手持强弩，弩箭在弦，齐齐的对准了皇后武婴等人。

    只要一声令下。

    五百把强弩会同时发射。

    到时候，密集的弩箭雨会笼罩住皇后武婴他们所有人，将他们无情的射成刺猬。

    看到五百并州狼骑出现包围了他们，还个个手持强弩，婉儿、魏忠以及两千禁军和凤凰卫等人的脸色无一不是大变。

    强弩是什么？

    这可是连宗师都能射杀的利器。

    还足足有五百把强弩。

    别说是他们这区区两千多人，就是再来两千多人，除了个别高手外，都能被一瞬间剿灭个干干净净。

    就连皇后武婴在看到五百把强弩对着他们的时候，瞳孔都是深深的一缩。

    她没想到，周辰居然准备了五百把强弩埋伏他们。

    这要是五百把强弩齐射，他们这两千多人，除了两位大宗师和极个别的小宗师，都得瞬间饮恨当场。

    “射。”

    还没等皇后武婴他们等人从惊秫中回过神来。

    一声令下便在养心殿外的广场上响起。

    五百并州狼骑齐齐的扣下了强弩的开关，威力巨大的森寒怒箭雨立马从左右后三个方向射向了皇后武婴等人。

    噗。

    噗。

    噗。

    一道道身影被强弩射穿了身体倒在了地上，两千禁军叛逆瞬间死伤了一大片，就连那上百凤凰卫高手也被射死了不少人。

    皇后武婴挥剑荡开了射过来的两支弩箭，看到她身后的人马被弩箭射死了不少人，直接纵身一跃，持剑杀向了养心殿门口龙椅上的周辰。

    “凤凰卫随本宫杀。”

    “擒下龙椅上的皇帝。”

    正所谓擒贼先擒王。

    现在左右后三面都是强弩，就算派大宗师的高手去解决这些强弩，一时半会也解决不了。

    那就只能先拿下前面龙椅上的周辰了。

    只要拿下了前面龙椅上的周辰，那么这些强弩就不攻自破。

    要不然，他们这些人用不了几分钟时间，就真的会被五百强弩绞杀殆尽。

    随着皇后武婴的一声令下，婉儿、魏忠、凤凰卫的两位大宗师以及还没死在弩箭之下的凤凰卫，纷纷纵身一跃，向着养心殿门口龙椅上的周辰杀去。

    他们都不是傻子，他们都明白皇后武婴的意思。

    只要擒下了周辰这位皇帝，那么他们此行就算是成功了。

    而周辰身边现在正好没有多少守卫，只有赵高和吕布二人，以及数十厂卫。

    凭着这点守卫，根本就拦不住他们这些高手。

    (本章完)

