    次日清晨，一大清早，在安顿好莫那、黑熊等人去开荒后，施奕文就径直到了河边的船厂。

    除了方大洋、李福兴他们外，还有十几个船厂的帮工学徒，早早的也就在那等着了。

    “徒儿见过师父。”

    在方大洋、李福他们见礼时，帮工、学徒中有一个十六七岁年青，也跑了过来。

    “爹。”

    年青人这边刚开口，那边方大洋就训斥道。

    “没礼数的东西，快喊师祖！”

    李福兴连忙解释道。

    “师父，方老哥的儿子，方大海。”

    “啊，徒孙见过师祖。”

    挨了训的方大海毕恭毕敬行礼道。

    当爹的叫大洋，儿子大海？

    那将孙子呢？

    打量着这个身形瞧着倒也挺强壮的少年，施奕文想了想。随意的拿出一套不锈钢尺，众人一见眼睛就亮了，李福兴等人无不是面带羡慕。

    施奕文笑道：

    “来的及，没带什么见面礼，这个钢尺就送给大海当见面礼吧。”

    “啊！谢谢师祖，这……这可是好钢啊！”

    旁人眼红时，接过来方大海却随手敲打了几下，立即觉察出这钢不一般。

    “你个不成器的东西，这可是师祖赏给你的宝贝，什么钢不钢的，这是钢尺，造船的，搁你那也是浪费……”

    方大洋可惜道。

    “师父您有所不知，我这个儿子，实在是不争气的很，他不愿意学手艺，只想着像那些船主一样出海，”

    “爹，瞧您说的，儿子不是不愿意学手艺，而是这造船那有出海爽快，你瞧瞧那些船主，飘洋过海的，那日子过得才是日子……”

    在少年人说话时，施奕文从他的眼睛里面，看出了对大海的渴望，这种渴望的是极其难得的。

    “你喜欢出海？”

    “谁不喜欢，造船，一辈子就呆在这里，可出海却不一样，向北去倭国，去朝鲜，南下去吕宋，去巴达维亚，甚至到印度……”

    有些惊讶的看着方大海，施奕文心想到，果然是个有理想，有抱负的人。

    “瞎嚷嚷什么，”

    方大洋铁着脸说道。

    “师父，你别听他瞎嚷嚷，出海，出什么海，好好学手艺才是真的，师父您别嫌弃……”

    “嫌弃什么？”

    施奕文摆手说道。

    “难得他喜欢，大海，如果你真愿意出海的话，以后就跟着我吧！”

    “真的！”

    方大海惊喜道。

    “那还能有假，就是不知道你爹愿不愿意？”

    施奕文反问道。

    方大洋愣了愣，然后又看着儿子，

    “爹！”

    看着儿子投来的目光，方大洋想了想说道。

    “大海，师祖愿意留下你，是你的福气，往后好好的跟着师祖，孝敬师祖！”

    “嗯，爹，你放心，孩儿肯定不会……”

    还没等他把话说完，方大洋就一把从儿子手里夺过钢尺。

    “既然你不愿意学手艺，那要这个尺子也没用，这个留给你兄弟。”

    嚯，原来有小号啊！

    施奕文心里寻思着，又拿出了另一套钢尺。

    “这边还有呢，你看一下这个尺子上面的尺寸。”

    施奕文指着钢尺的刻度说。

    “这个是米尺，这是一厘米，这个是毫米，一米是一百厘米，一厘米是十毫米……”将米制单位简单的解释一番后，他又说道。

    “往后，咱们造船就用这个尺寸懂吗？”

    “嗯嗯！”

    方大洋、李福兴他们连连点头道。

    “师父，我懂了，这个尺子是咱们师门的秘宝，咱们的尺寸和别人不一样，别人就是偷也偷不走师父的本事……”

    得，又被带歪了！

    算了，他们这么理解也好，毕竟解释起来也挺麻烦的。

    往船厂看了眼，施奕文问道。

    “怎么样？料备齐了吗？要是备齐了，今天就开工吧！”

    开工造船！

    这事咱也是挺期待的。

    和方大洋互视一眼，李福兴问道。

    “师父，咱们真的就不挑个黄道吉日吗？”

    “黄道吉日？”

    施奕文哈哈大笑道。

    “你看这阳光明媚的，又怎么不是黄道吉日，有我在，天天都是黄道吉日，好了，简单的祭一下妈祖就行。”

    有些迷信可取，不过是为了安稳人心，为什么要是祭妈祖，这是为了让水手心安，毕竟在大海上，水手总还是需要一些心理安慰的，至于黄道吉日，那不过是造船人的心理安慰了，与其寻找这样的安慰，不如相信科学。

    “咱们先造一艘试试，如果成功了，你们以后的日子肯定会更好过的，相信我！”或许，这艘船并不是施奕文的，但他相信，只要船造了出来，所有人的日子都会改变！

    不仅仅只是这些工匠。

    “老李，料子呢？”

    施奕文问道。

    “师父，动工的话，咱们得先去料厂选一根上好的龙骨大料了，龙骨是船的筋骨，非得用上好的木料不可，这木料得结实，耐用，一般松树、杉树可不行。”

    李福星指着远处的料厂说道。

    “也没那么多讲究，这种船最大的好处，就是不挑料的，用松树就行。”

    施奕文说道。

    他要造的斯普鲁船与其它欧美帆船不同，这种船不挑料，不需要用橡木那种高级木料，绝大多斯普鲁船都是用雪松建造，为什么雪松是首选，因为便宜啊！

    这样的低级帆船，没必要用好料。

    “这，这怎么能行？龙骨不结实，船又怎么能挡得住大风浪？”

    “所以，它的结构才有它的讲究，你看这图纸……”

    展开龙骨和肋骨的图纸，施奕文一一解释了起来，听着他的解释，方大洋、李福兴他们的双眼不时的放着光，他看着船肋，没想到其中有那么多的讲究。

    当然，他并不知道，这就是科学，那些看似简单的道理中，有着无数工匠的经验和学者总结。作为一个工科生，或许施奕文对造船是外行，但是他却可以结合看过的书和学过的工科知识，用比较简单的语言告诉方大洋船应该怎么造。

    “……要想减小龙骨变形，可以通过加强船体结构的整体连贯性即强度来解决问题，你看一下图纸上的肋骨与龙骨的连接，还有船板与肋骨的连接。现在你懂了吗？”

    方大洋并不知道强度是啥，也不知道什么是整体连贯性，他只能连连点头：

    “师父教诲，徒儿记住了。”

    “徒儿也记住了！”

    李福星连连点头时，心下寻思着，师门的东西太深奥了，回头得让儿子来听，那小子上过几年私熟，兴许能听得懂。

    你们能听懂才怪！

    “不懂没关系，回头挑几个识字的，我再教他们。”

    看着一脸茫然的他们，施奕文又说道：

    “那么，咱们就先开工造船再说，今天就动工吧。”

    于是，寨外河边这片河滩上就热闹了起来……

