    方案如火如荼的进行着，而西京的方志强也终于是醒了过来，第一眼就看到了趴在床边，握着自己的手掌，已经睡着的林珊。

    感受到自己的手被紧紧握着，方志强微微动了动，与此同时也惊醒了林珊。

    林珊迷糊的睁开眼睛，看到方志强已经苏醒，她的第一反应自然是激动的喊道：“方总，你醒了？！”

    方志强微笑着点了点头，虚弱的他此刻并不想多说话，之后就把目光放在了自己和林珊的手掌上。

    而这个时候的林珊也方才意识到，自己之前睡着的时候，一直都是紧紧抓着方志强的手掌的，似乎生怕他离自己而去一样。

    顿时有些尴尬的抽回自己的手掌，林珊微微低了低头，说道：“方总，你已经睡了十七个小时了！我都吓坏了！”

    林珊一边说着，一边站了起来，去给方志强倒了一杯热水，端过来，再度说道：“不过医生已经说了，你只是过度疲累，只要休息一段时间，就能够恢复如初了，你放心吧。”

    说完之后，林珊对着杯子吹了吹里边的热水，那般贴心的样子，看起来着实引人喜欢。

    可是方志强看到她这一幕，却不由自主的再一次想起了李潇潇。

    “来，赶紧喝点水，看你的嘴唇都干成什么样子了！”

    林珊把杯子送到方志强的嘴前，柔声的说道。

    突然反应过来的方志强有些不适应的伸出手，有些艰难的张了张嘴说道：“我……我自己来就行……”

    然而林珊却看得出来，方志强现在连说个话都难，更不要说自己喝水了，顿时就皱了皱眉说道：“你就别逞能了，听话！”

    说完之后，再次把杯子放在方志强的嘴前，缓缓倾斜。

    方志强只好无奈的放下手掌，这仅仅只是一个抬手的动作，仿佛就费了好大的力气，方志强感觉自己身上都快要出汗了，这可能就是病去如抽丝的感受吧。

    艰难的抬起脖子，方志强喝了两口水，水温不冷不热，方志强一口气把杯子里的水全都喝干净了，这才再度躺了下去。

    “十七个小时，你什么都没吃，肯定饿坏了吧？”

    林珊一点也没有停歇，看到方志强一口气喝完了所有的水，赶紧再一次去给方志强接水，同时非常体贴的问道。

    “不饿……就是有点渴。”

    方志强摇了摇头，这一杯水下去，方志强才感觉自己仿佛是有了一点力气。

    以前没有这样大病过，方志强还真是不知道这种感受，人一旦病倒了，浑身没有一点点力气的那种感觉，就像是一堆泥一样，瘫软在床上，感觉自己连睁眼都要费好大的力气。

    而现在的方志强，算是淋漓尽致的体验到了这种感受。

    “马上来。”

    林珊接好水之后又一次重复着之前的动作，一边说着，一边就走了过来。

    “林总，我昏迷这十七个小时，你们有没有什么新发现？”

    方志强似乎是恢复了一点力气，顿时就认真的看着林珊问道。

    林珊闻言，愣了愣，眼神似乎是在地上转了一圈之后再度落在了方志强的身上，随即皱着眉说道：“你自己都成这个样子了，还操心这操心那的？都不怕自己真的累坏了？”

    听到林珊这话，方志强笑了笑说道：“你放心，我没事的，你快告诉我，有没有什么新发现？”

    “哪有什么新发现，我一直都在这儿陪你，身上连个电话都没有，就算有什么发现，我也不知道。”

    林珊有些不情愿的白了一眼方志强，似乎对于方志强此刻的行为非常不满意。

    是啊，她的确不满意，她怎么能满意呢？

    看到方志强倒下，她感觉到自己的世界仿佛突然缺失了一个角，满眼都变成了方志强，做一切事情都能联想到方志强，甚至就连打个盹都能梦到方志强。

    可是在这样的状态下，方志强却是满脑子想着另外一个女人，这怎么能让她开心？

    “这么说，这十七个小时，你一直都在这儿陪着我？”

    方志强有些意外的看了看林珊，其实在方志强的心里，自己和林珊并没有熟到这种地步，即便是对方病了，无非也就是嘘寒问暖罢了，可是说到这么久的陪伴，方志强就觉得没什么必要了。

    “其实刚一开始我身上也有伤，医生让我抓紧时间治疗，所以刚开始的六七个小时，我也是躺在病床上的，后来我才在这儿陪着你的。”

    林珊再一次把杯子送到方志强的嘴前，一边说着，一边把杯子倾斜，示意让方志强喝水。

    可方志强摆了摆手说道：“谢谢你。”

    说出这三个字的时候，方志强的表情是凝重的，甚至眉头是紧缩的，林珊看得出来，方志强的内心很纠结。

    方志强的表情和神态，让林珊的内心再一次有些失落，因为她作为一个女人，能够非常敏感的感受到，自己对方志强的照顾，并没有让方志强的内心对自己产生什么好感，反而是有一种人情压力。

    沉默了一会儿之后，林珊突然漏出一抹有些苍白的笑容，随即若无其事的说道：“谢什么谢！要不是你在桥上拉着我，我早就掉下去摔死了！陪着你还不是应该的？”

    她这话，显然是为了不让方志强的心里有太大的人情压力。

    可是她对方志强并不了解，一旦是方志强认为自己该做的事情，就必须要做，而且也没有任何的目的。

    在桥上的时候，方志强看到林珊卡在栏杆上的那一幕，就忍不住的想要去拯救她，可是那和感情没有任何关系，如果非要说感情的话，仅仅只是因为认识林珊而已。

    甚至，把当时的林珊换做一个陌生人，方志强可能也会那样做。

    然而林珊对自己所做的一切，方志强却不能释怀，因为那是无时无刻的陪伴，那是在一个人最脆弱的时候的陪伴，那可不是仅仅因为认识就能够做到的。

    不过方志强也并没有过多纠结，沉默了片刻之后就再度说道：“医生呢？说我什么时候可以出院？”

    “出院？你想什么呢！”

    林珊顿时就瞪大了眼睛，方志强还真是敢想，发生了这么大的事，从死亡边缘好不容易挣扎回来，不想着好好住院恢复，居然想着出院？这人的心得有多大啊？

    “怎么？我……很严重吗？”

    方志强有些疑惑的看了看林珊，显然有些不太明白林珊的意思。

    “不严重！也就是差点丢了小命而已！”

    林珊气不过，把杯子放在了桌子上，随即就一脸不悦的嘟着小嘴说道。

    方志强看着她这副样子，无奈的笑了笑说道：“林总，让你担心了，其实我能感觉得出来，我自己的身体没什么大问题，回去休息一段时间也是一样的，没有必要住院。”

    “方总！这我就得批评批评你了！你不能什么事都只为自己考虑吧？你一心想着找你的爱人，可毕竟是我带你来这儿的，现在出了这样的事，你要是回去之后有什么后遗症，那还不是我的责任啊？”

    林珊心里是说不出的生气，可是又不能明显的表达出来，只是瞪着方志强，以这样的方式语气说了出来。

    而方志强则是无奈的挑了挑眉，沉吟了良久之后，无奈的叹息道：“好吧，不过这样的话，就得麻烦你跑一趟了，回去看看有什么最新消息，我是真的等不了。”

    “你！……”

    林珊彻底无言以对了。