    楚倾歌跌在风漓夜的腿上。

    还没来得及反应过来，便觉得后腰一紧，竟被他以及不雅观的姿势，拉了过去！

    她竟然两腿张开，跨坐在他的腿上，身体与他高大的身躯紧紧贴合！

    在大庭广众之下！

    虽然两人身上衣裳整齐，可是，这坐姿实在是太过于暧昧，太难看！

    倾歌一张脸瞬间涨红，双手抵在他的胸膛上，想要用力推开。

    风漓夜讥讽的声音淡然洒落：“方才，不是说要让我回去，躺在你身下伺候？”

    刚才的狠戾放荡劲儿呢？如今去了哪里？

    楚倾歌眸色一沉，怒了。

    救了他，竟然还敢生她的气？有病吗？

    “原来世子爷是想被长公主扛回去丢床上，扒光衣服亵玩？你怎么不早说？”

    她冷笑：“方才在我面前吐血，我还以为是在向我求救呢，看来是我自作多情！”

    “笑话！本世子需要向谁求救？”吐点血怎么了？一点血又死不了人！

    大不了，和南阳同归于尽！

    倾歌还想跟他顶嘴，一旁的风早却急得直跺脚，浑身都是冷汗。

    “九公主……公主！爷他……”

    “闭嘴！”风漓夜狠狠瞪了他一眼。

    就算是又被气得乱了气息又如何？他什么都不多，血量却大得惊人。

    如他所言，吐点血又死不了人！

    楚倾歌盯着他青白相间的脸色，再多的话语，最终也只能咽下去。

    吐血吐多了，还真是会死人。

    看到他硬撑着的模样，她的态度还是稍微软了：“不过是在南阳面前乱说的话，你气什么？”

    “气你敢说不敢做！”

    “……”这人！小气得要死！

    “好了，刚才不是为了帮你吗？我只是想气南阳的行不行？”

    “那你是承认在意本世子，见不得本世子被南阳碰了去？”

    “……”还真是，得寸进尺了！

    倾歌真不想理他，可他光天化日的，还在众目睽睽之下，一直这样抱着自己，也是真的难看。

    最重要的是，她坐姿太难看。

    动一下，就像是可以磨到他身上的每一寸神经一样。

    连带着自己的神经，也差点被磨坏了。

    无比羞涩，却又得要死死忍着，像是个没事人一样！

    否则，定会被他取笑！

    “世子爷以为如何，那便是如何吧。”

    懒得跟他争辩，没有任何意义。

    倾歌抿唇道：“那世子爷现在可否先放开？我还有很重要的事情要做。”

    “比玩我还重要？”某世子冷哼。

    “咳！”风早别过脸，憋得差点一口气缓不过来。

    蓝羽和穆渊面面相觑。

    蓝羽还算是曾见识过世子爷的任性，但穆渊，是真的从未见过！

    原来战场上让敌人闻风丧胆的战神漓世子，私底下，竟还有这样的一面！

    这种话，真敢说！

    楚倾歌更是差点忍不住要翻白眼。

    高贵冷艳呢？丫又开始上头了！气疯了吧！

    她用力推了一把，这次，终于趁着他被推得咳嗽的时候，从他身上跳了下来。

    一连后退了好几步，才算是走到了安全距离。

    “玩你，本公主没兴趣，失陪！”

    ","hascontent":1}}

