    “燕赤霞，夏侯杰，你们出来见我！”

    如雷鸣般的声响，从天空滚滚落下，带着浓郁的杀意。

    无数百姓抬头，他们看到四头蛟龙在云层中穿梭着，吓得纷纷尖叫，大街上一片混乱。

    杨易三人冲天而起，来到了四头蛟龙前。

    这四头蛟龙一头为金蛟，一头为银蛟龙，还有两头黄蛟。

    他眼神微微一凝，就看到了四个人物面板：

    龙君：敖震。

    年龄：782岁。

    修为：道胎境中期。

    功法：神龙真经。

    道法：行云布雨、龙啸九天、青龙探爪、点化术、裂天爪……

    天赋：控水。

    ……

    龙君：敖煊。

    年龄：815岁。

    修为：道胎境中期。

    功法：真龙九变。

    道法：行云布雨、点化术、遮天爪、分水指……

    天赋：控水。

    ……

    龙君：敖啸、敖辰。

    ………

    “这是四大水系的龙君！”

    杨易暗忖。

    看对方气势汹汹的样子，应该是为了鲤鱼精母子而来。

    “是否学习？”

    “是？”

    轰！轰！

    一股股信息流不断炸开，无数画面充斥在杨易的脑海中。

    与此同时，一道道神秘的能量融入体内，让他感觉自己的控水能力得到了极大的提升。

    四头蛟龙身上光芒一闪，化为了四个威严的中年男子，身穿蟒袍。

    “燕赤霞，夏侯杰，还有你这个书生。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你们三人都在一起，如此就太好了。”

    长江龙君敖震声音中杀意毕露。

    “孽障！看来前段时间你们被教训得还不够，竟然还敢出来挑事生非。”

    咻咻！

    一道道人影冲入天空中，转眼间就有十多人，把四大龙君给团团围住了。

    这十多人都是道胎境强者，他们都逗留在杭州，以便能够随时亲近杨易，拉进拉进关系。

    四大龙君竟然来找杨易的麻烦，这还了得。

    看着气势汹汹的道佛两道的强者，四大龙君心中咯噔。

    原本以为是以多欺少，现在却是忽然形势逆转，自己一方处于了绝对的下方。

    敖震惊怒，他按压下心中的愤怒，沉声说道：“诸位，这是我们与他们三人之间的矛盾，希望你们不要插手。而且，我们也不是故意来挑事的，是他们三人杀了我刚过门不久的王妃，此仇不报，我有何颜面统领长江水系。”

    慧明方丈怒斥道：“孽障，他们杀你王妃，肯定是因为你王妃死有余辜。你看看你们这些水族，说是水系神灵，实则就是妖魔祸乱一方。现在给你们一个机会赔礼道歉，否则你们就不要走了。”

    “不错，赔礼道歉。否则你们这些水君也没有必要再存在了。”

    其他人纷纷响应，虎视眈眈。

    这么一个能够在杨易面前好好表现的机会，他们自然不能够错过。

    敖震气得要吐血，什么叫‘他们杀你王妃，肯定是因为你王妃死有余辜’，这慧明老和尚简直蛮横到了极点，连这种话都说得出来。

    关键是，其他人竟然还纷纷点头附和，一副咄咄逼人的样子。

    黄河龙君三人对视了一眼，很明智的和敖震拉开了距离。

    他们是因为《神龙真经》而来的，可不代表着他们就要给敖震卖命啊，谁他们不知道为什么这群人族强者如此蛮不讲理，但好汉不吃眼前亏啊。

    黄河龙君三人后退，敖震自然看在眼里，这让他又惊又怒。

    他声音中带着委屈说道：“你们太不讲理了，我王妃贤良淑德，怎么会死有余辜。”

    夏侯杰冷冷道：“贤良淑德？你可知道我为什么要杀你那王妃，她竟然在千山湖兴风作浪，想要水淹郭北县。此妖不杀，难道坐看无数人惨死么？”

    “好啊，果然是妖魔，夏侯兄杀得好。”

    “长江龙君，你还有什么话说？”

    “孽障野性不改，就应该杀得干干净净的。”

    ……

    慧明等人纷纷附和赞扬。

    杨易静静看着，既然慧明等人愿意出面，他也乐得轻松。

    黄河龙君劝说道：“敖震，此事确实是我们不在理，你那王妃就是个鲤鱼精，如何能够配得做我们水系龙君的王妃。这样吧，我认识头水蛟，不如介绍给你如何？”

    “是啊是啊，敖震，此事我看就这么算了吧。那鲤鱼精掀风作浪，最后的因果可是要你承担一半的，如今被杀了正好。”

    珠江龙君和淮河龙君也纷纷劝说，被一群人族强者紧盯着，他们感觉浑身不自在。

    因为他们从慧明等人的眼中看到了熊熊战意，跃跃欲试。

    敖震心中屈辱，他很想说‘不’。

    但这个字他不敢说出口，一旦真动起手来，他就是以一打十几个了，肯定是有死无生的。

    敖震强压下心中的屈辱，低头咬牙道：“对不起。这件事情是我没有查探清楚，差点冤枉了他们三人。”

    慧明等人纷纷看向了杨易，等待杨易的态度。

    杨易暗暗摇头，这群人太殷勤了，打乱了他的计划。

    本来还想打杀了长江龙君以绝后患的，可是被他们这么一搅和，他已经不便再出手了。

    无论如何，鲤清都是他杀的。

    那怕现在被破屈服了，长江龙君估计也会怀恨在心，犹如毒蛇般潜伏起来，伺机而动。

    “算了，此事就这样吧。”

    慧明等人都是微微一笑，对四大龙君道：“算了算了，你们都走吧。”

    “也就是杨公子大气，否则你们休想离开。”

    “都活了几百年的老东西了，下次做事醒目点，不是什么人都可以得罪的。”

    ……

    “是！是！是！”

    四大龙君只能够不断点头，然后化为四头蛟龙，快速栽入了钱塘江中。

    随着他们的离开，周围的乌云也缓缓散开了，露出了晴朗的天空，和一轮高悬的大日。

    “多谢诸位仗义执言！”

    杨易朝众人拱手，让慧明等人受宠若惊。

    “哪里哪里，也就是举手之劳而已。”

    “杨公子为我们作画，我们为你做这些事情，那也都是应该的。”

    “以后杨公子有如何差遣，我们必定万死不辞。”

    ……

    近乎露骨的奉承，让杨易都大感吃不消。

    因此一番寒暄后，他便回到了王宅。

    燕赤霞和夏侯杰又待了一会儿，俩人便告辞离去了，他们基本上都住在城隍庙。

    晚上的时候，宋焘来了。

    “大帝，杨公的事情，小神已经查清楚了。”

