    《太上开演秘密藏经》，居然比《九天清微入境真言》还要难懂，让罗衍也有些郁闷。

    研究了三四日，读得也是懵懵懂懂，却并非他旳悟性不好，而是其中文字确实晦涩，诸多古代语法与如今大不相同，加上又无注释可解，简直就像是学一门外语似的。

    加上这门《太上开演秘密藏经》，里头似乎有涉身外化身之法，因此还不能给其他人请教，因此翻译进度便更加缓慢。

    除了研究这门经书外，罗衍还得和石大小姐，以及同样参加白玉京大比的另外五人聚首，每日互相切磋斗法。

    法宝自然是无需练习的，石琉璃如今要练的有二：一是东海玉瑚剑术，二是南斗星河秘术。

    她练剑术时，罗衍便以黄庭昆吾剑和她对练。

    此仙剑本属土系，势大力沉，加上位阶又甚高，只是一剑横扫过来，石琉璃的紫极涵元剑就要抵挡不住，被罗衍各种蹂躏；

    她练道法时，罗衍便以后天五行神光和她对练。

    南斗星河秘术也非凡品，能凭空召唤天河之水下界，便是一滴水朝人打去，都能形成千钧之力。

    只是此术再猛，也脱不开五行水系的属性，被后天五行神光一刷，便仿佛利刃斩破匹练般，被干净利落地撕开。

    气得石琉璃咬牙切齿，说什么也不肯继续和罗衍对打，转而去找其他人当陪练。

    她虽然斗战经验不足，但田章等人也未必厉害到哪里去，加上无论是紫极涵元剑，还是南斗星河秘术, 都不是什么寻常品阶, 因而打他们却是摧枯拉朽, 让石大小姐好好扬眉吐气了一把。

    玉清观对这七名弟子寄予厚望，自然也关注着他们每日的切磋情况。

    玄都掌教时常抽空前来观战，便发现七人之中, 罗衍毫无悬念，力压众首, 为此次七人之中最强。

    石琉璃虽然不敌罗衍, 但对上其他人也是百战百胜。

    剩余五人, 包括自己的儿子田章在内，则是互相打得有来有回, 胜负难料。

    看来此次白玉京大比，要想夺得十二席的位置，还得将重心放在罗衍和石琉璃身上。

    于是, 某日切磋结束之后, 玄都掌教便将罗衍单独留下。

    “掌教唤晚辈何事？”罗衍也是有些纳闷。

    难道是想要效法镇元子对待孙悟空, 私底下给俺开小灶？

    仿佛看穿了他的想法般, 玄都掌教微笑说道：

    “不是打算给你赏赐，你现在身上法器不缺, 小心贪多嚼不烂。”

    罗衍便佯装讪笑，倒也没法否认这点。

    论飞剑，他有黄庭昆吾剑；论道法, 他有后天五行神光。此两者皆非凡品，位阶还要在石大小姐之上。

    论法宝……天工坊的百宝袋都在他腰间, 里面什么样的法宝找不出来？

    便是单纯取出来砸，都能将对手给砸死！

    在玄都掌教看来, 罗衍唯一欠缺的就是战斗经验。

    好比修士对阵，对方直接拿飞剑急速射来, 你若是连防都防不住，那也休说什么百宝袋，什么五行神光，哪里有那个时间给你施展？

    战斗经验不足，就好比太阿神剑持于稚子之手，根本没有任何威胁可言！

    “你且向我进攻试试。”玄都掌教温言说道，“尽管放手施为。”

    罗衍一怔, 便晓得掌教则是要亲自考校点拨自己，连忙说道：

    “那晚辈便献丑了，还请不吝赐教。”

    说完，他便掐个剑诀, 将黄庭昆吾剑朝玄都掌教射去。

    玄都掌教眼也不眨，背后便射出一道银光，却是他的掌教佩剑，晖景云牙剑，将黄庭昆吾剑横截拦住。

    双剑相击，巨响如雷，晖景云牙剑上略微不支，剑身上绽开道道霞光，玄都掌教见状便咦了一声。

    这黄庭昆吾剑，不愧为昔日的黄帝佩剑，连晖景云牙剑都拦它不住，其沛然威势可见一斑，只是怎么似乎有些周转不灵的样子？

    “你还没能让此剑认主？”玄都掌教皱眉说道。

    “掌教也知这是黄帝佩剑。”罗衍便露出无可奈何的苦笑来，“岂是那么容易好认主的？”

    “倒是怪哉。”玄都掌教幽幽说道。

    黄帝佩剑不肯认主寻常之辈，这个说法自然没什么问题。

    只是按理来说，此剑既然不愿认罗衍为主, 那么以罗衍目前的修为境界，怕是连让它动弹一下都难。

    所以玄都掌教才会以为，罗衍是用了什么方法，阴差阳错才将黄庭昆吾剑收服。

    然而, 现在罗衍又亲口承认, 他并未让此剑认主……那为何又能御使它呢？

    总不可能是认主只认了一半，没有完全认吧……

    玄都掌教沉吟无言，罗衍自然也不好胡乱插嘴，场面便肃静下来，只有知晓其中隐秘的青萍剑，在罗衍的体内咯咯偷笑。

    “话说回来，你是怎么帮他收服那柄剑的？”昆仑镜好奇问道。

    “不告诉你。”青萍剑故意卖关子。

    玄都掌教细思良久，终于缓缓开口说道：

    “以黄庭昆吾剑的威力，你要在白玉京大比上取得名次，也不算难。”

    “但若是要争夺十二席，届时此剑未认你为主，其周转迟滞的问题，怕是要成为巨大的破绽。”

    罗衍自然也知晓这些，苦笑说道：

    “晚辈无能，请掌教指点迷津。”

    “要弥补这个破绽，有两个方法。”玄都掌教竖起两根手指，“其一，便是长期以真元温养此剑，待它熟悉了你的气息，便可以用秘法加以炼化。”

    罗衍点了点头，也晓得玄都掌教说的是什么秘法。

    蜀山秘传的本命剑器之法嘛。

    然而玄都掌教不知的是，他已经纳了青萍剑作为本命剑器了。

    就像是一男不娶二妻同理，他怎么可能同时拥有两把本命剑器？

    所以这条路是肯定走不通的。

    “其二。”玄都掌教继续说道，“便是苦练剑术。”

    “你的剑术水平越高，剑术里的破绽就越小，虽然终归无法完全消除，但用来提高胜率也足够了。”

    罗衍便点头称是。

    玄都掌教这道理说得很浅显：你不需要做到剑术毫无破绽，你只需要把剑术水平提高，使得你的破绽不是那么容易被人针对就行了。

    至于罗衍的实际剑术水平……若是单论剑术造诣，他敢说所有参加白玉京大比的正教弟子里，除了天生剑心的安知素以外，根本不会有人是他的对手！

    当然，秋长天和凌云破也不能算——这自己打自己，无论输赢，怎么能算嘛！

