    “统领？”附近的部将们大脑空白，有些错愕茫然的看着身首分离的头领，直到没有脑袋的尸体砰然跪地，抽搐几下之后没了动静，四周的部将们直觉头皮微炸，惶恐的踉跄后退。

    　　噗噗噗！接连的脑袋伴随着血柱冲天而起，死亡的yin影瞬间笼罩整个第一兵团。

    　　“怎么回事？？”副将们惊恐呼吼，四周部队迅速向着四周散开，但是……噗噗噗噗噗……血柱接连喷冲，脑袋一个个落地，诡异恐怖的情景强烈的刺激着他们的灵魂。

    　　“那是……”花弄影正兴致勃勃的欣赏着无尽深蓝的卓越表现，却意外瞥到了这里的诡异情况，静静的凝视之下，一抹诧异在眼底划开：“沼泽幽魂？！”

    　　沼泽幽魂，稳居黑榜人皇前三甲，无论是以前还是现在，其稳固地位不曾改变！

    　　沼泽幽魂，亚马逊密林最为恐怖的存在，也是当今世界唯一一个用子弹磨练速度的怪物，唯一一个跟那些军事学院兵王硬对硬抗衡的变态，在密林之中，他……就是绝对的主宰……. .

    　　“名不虚传！”第一兵团的人们茫然无措，根本看不到敌人的残影，就连花弄影都勉强能够捕捉到几道残影，怪不得敢称沼泽的幽魂，怪不得敢挑衅亚马逊的众多军事学院，怪不得当年硬抗宇文荒雪。

    　　在诧异于沼泽幽魂怎么突然出现在这里的时候，一声爽朗的大笑忽然在远处林间炸响。

    　　“狄成老弟，需不需要老哥的帮忙？”

    　　轰轰轰！！沉闷的撞击声在林间轰响，像是犀牛在狂奔，又像是黑熊在奔窜，三大庞然大物风驰电掣的冲了过来，在中间一人的头顶上，一个邪笑的男子幕然间爆she长空，伴着声爽朗的笑声，猎鹰般扑向第一兵团。

    　　“什么人？开枪！！”第一兵团并不像雅库扎部队可比，顿时有数百杆枪口斜指长空，猛烈地火星迸溅中，密集的子弹雨幕冲天而起。

    　　但是……

    　　男子半空一阵，长袍飞舞飘动，本身则在半空中诡异的扭曲，竟然在子弹临近前疾速坠地，下一秒，利箭般狠狠插进了兵团的队伍。

    　　砰砰砰！！沉闷的撞击声密密麻麻的响起，噗噗噗！猩红的鲜血接连迸溅！

    　　招招命中！干净利落！所有的一击全部郑重身体的大动脉，猩红的鲜血接连喷溅，无形中带出层层血se雾气。

    　　“血se天使，十杀鬼，请赐教！！”十道身影鬼魅般出现在战场深处，时而分散激she，时而聚敛突杀，留下道道清晰地残影，各式各样的大刀形成绞杀风暴，没等四周的人们反应过来，残肢鲜血随即飘洒起来。

    　　“徒呀，放开手脚，给我打！！”悍牛豆豆提着两柄板斧横放在自己的面前，硬扛着猛烈子弹的打击，十余步之后，轰然撞进了战场，在此一刻，双斧猛的轰开，庞大的身躯随即翻卷，噗噗噗，四周的武装队员直接被拦腰劈成了两半，残暴的情景震撼全场。

    　　“成哥，我们回来了！”大憨钬达放声咆哮，同样在冲进战圈的之后甩开身前的斧头和擂金锤，他们其实先于萨丁进入九州密林，只是两人的脑袋有些不灵活，竟然悲催的迷了路，只顾闷着头向中心区域赶，直到两天前才意外地遇到了萨丁，双方结伴而行。

    　　终于在最后关头赶了过来！

    　　“这声音……是萨丁？还有……大憨！！”狄成jing神大振，猛的震退四周的武装队员，猎鹰般扑天而起，站到了密集的枝杈间，泛红的眸子盯住了远处战场。

    　　无尽深蓝的大队长向附近的队员示意下，当即有五个兵王隐匿起来，jing戒着全场、守护着狄成，以免有什么人暗中放枪。

    　　毕竟现在战场混乱不堪，什么样的情况都可能发生。

    　　“老哥我可是按时间收费的，一分钟一个妞，回国后给我准备好。”萨丁放声狂笑，杀xing显露，甚至比神傲明那类野兽都要疯狂，且两柄短刀全部‘照顾’敌人的动脉，手段极为残忍。

    　　任何被命中的目标都是被活生生的放血而死。

    　　不过……是因为处于全盛状态，还是因为其他方面的缘故，萨丁的身法快的惊人，疾速的奔窜中留下密密麻麻的残影，看起来极为诡异。

    　　只是现在的情况混乱不堪，没有人去刻意的关注这些。

    　　“好！！好好好！一分钟十个都行！”狄成的心头微微颤动，狰狞的许久的眼神竟然在此刻有些朦胧，万万没有想到，萨丁竟然会出现在这里，还有……沼泽幽魂，十杀鬼，豆豆！

    　　狄成虽然身在九州密林，但能清楚的感受到天网如今的疯狂，更能猜到欧洲的混乱局势，当时奥古斯提议联系血se天使的时候，自己犹豫了很久选择放弃，他不想在这个敏感的时候干涉血se天使，何况当时还没有消息能确定萨丁已经离开亚马逊。

    　　但是……来了？真的来了！萨丁竟然不请自来！

    　　患难时刻最见真情，狄成在此刻从内心深处做着决定，萨丁这个朋友……此生交定了！！

    　　“老房、老杨、杜兴、老屠跟我来！”狄成爆吼一声，迎着第一兵团杀了过去。人家既然愿意来帮忙，自己这个主人怎么能任由他们抗衡敌人，尽管已经伤痕累累，但怎么样都得全力以赴。

    　　杨进等人他们暂时不知道什么情况，但狄成的命令清晰地传到耳朵里，没有任何犹豫，接连挣脱出混乱战圈，追随着狄成杀向战圈，有神傲明等人在那纠缠，应该足够保持局面的稳固。

    　　咦？那是……杨靖jing神微震，放声狂笑：“大憨，欢迎回家！！”

    　　“大憨？哈哈，终于舍得回来了！”屠擎苍狰狞丑陋的脸上难得露出抹笑容。

    　　“待会叙旧！”易廷轩凌空翻腾坠落，猎豹般擦着大憨的身体冲向战圈，稍微的触碰下，表达自己的轻易。

    　　终于见到了亲人，大憨停下来嘿嘿憨笑，还不忘挠挠头打招呼。这种感觉，真好。

    　　“笨蛋，现在不是你发愣的时候。”钬达突然横在他们的身旁，两柄擂金锤交叉拦截，锵锵锵，四道子弹恰在此刻冲到，三发子弹被拦截，一发子弹冲进了钬达的身体。

    　　不过他的肌肉已经坚硬如铁，尤其是在混战的时候，肌肉紧绷起来更是坚韧，所以子弹只是打了进去，除了激起钬达的愤怒，并没有伤到内脏。

    　　“咱们回家喝酒吃肉。”大憨再次挠挠头，心里暖洋洋的感觉真好，直到钬达再次怒吼，他才深深吸气，发出声鬼哭似的咆哮，舞动着两柄板斧冲向战圈。

    　　这两个家伙浑身肌肉坚比钢铁，又扣着不知从哪弄来的头盔，此刻狂暴无比，毫无顾忌的在队伍里面横冲直撞。大憨曾在黑道前线历练了两年，钬达更是常年在草原厮杀，混战威力极其恐怖，越是混乱的战场，他们越是能发挥出最大的战斗力。

    　　“萨丁？大憨？看来这次亚马逊特训收效显著，不错，越来越有意思了。”花弄影敏感的捕捉到了萨丁和大憨的变化，就连十杀鬼和豆豆都有着鲜明的提升，至少可以肯定，原来的他们还没有这么强悍。

    　　不过这时候……花弄影心头微动，凝望了下密林最深处，那里好像有道道身影在纵横飞掠，以飞快的速度向这里靠近着。

    　　“确实，越来越有意思了。”无声的笑了笑，再次回到了战场，联合狄成、沼泽幽魂等人展开对第一兵团的厮杀。不同于杨靖他们的横冲直撞，花弄影刚才悄悄的观察过，知道哪些才是第一兵团的高层，所以刺杀目标全部放在了他们身上。

    　　第一兵团的应变能力很强，迅速的向四周分散出去，大量的枪械高手开始改换狙击枪，向着四周的林木间潜伏隐藏，但是……狄成他们无一不是快的惊人，就连那三个蛮熊都一个个狂躁不已，舞动着重型武器在身前形成个密不透风的防御圈，有几个狙击手尝试着打击，却骇然发现以狙击弹的冲击力竟然没能把他们的兵器震开，这得需要何等恐怖的力量？！

