    ‘遇到讨厌的家伙了。’

    木钟毕竟是超阶者，此时就算被扼在了空中，他心里依然保持着优雅从容，但表面上却摆脱不了正常人应有的生理现象。

    他脸色发红，呼吸困难，脖子被压得越来越难受。

    “……”

    若娜被这突然发生的一幕吓了一跳，惊慌之中，她求情道：“大神使大人，汤姆救过我，还打败了恶魔代理人召唤出来的魔龙，他虽然来历可疑，但这不能证明他是异域闯入者，这里面一定有什么误会。”

    大神使淡漠道：“若娜，你只需在一旁静默，不得多言。”

    “……”若娜双手颤抖，她不能反抗大神使的吩咐。

    ……

    木钟先前在城市图书馆中补充了大量的‘本地常识’，但那些不一定能忽悠住‘本地的老狐狸’。

    他心念急转，脑中闪过了一个人名，抱着‘死马当作活马医’的心思，他挣扎着说出了这个名字：“奥纳，奥纳法师……”

    几年前，木钟在兀世界旅游时，途径一个名为‘冬露镇’的沿海城镇，当时还发生了一些令人印象深刻的事。

    有位因几个超阶者魔法出错，而意外降临兀世界的异界人，在冬露镇生活了数十年后，与某个针对兀世界的组织合作，一起谋划夺取其看守的魔法塔塔中的宝物。

    那次事件的最后，因为造成这一切源头的超阶者心中对那个异界人的亏欠，而让那个异界人带着塔中的宝物，回到了他原来的世界。

    那个异界人的名字是‘奥纳’，他原来的世界，就是这个世界。

    ……

    大神使听到这个名字后，脸上闪过震惊的神色。

    她将木钟从空中放下，又问道：“你跟那个人是什么关系？”

    木钟摸着脖子，慢慢地换了几口气，他继续含糊：“想知道我跟他是什么关系，这得取决于你跟他是什么关系。”

    大神使控制着白色虚影的大手，按在了‘汤姆’的脑袋上，她威胁道：“我希望我能听到我想要的答案。”

    木钟激起左眼中的‘仇恨’，再抬起头，让对方见着他眼中的‘仇恨’：“你可以杀了我，大、神使大人。”

    最后几个字字音沉重，讥讽意味十足。

    “……”

    “……”

    大神使不能把握‘汤姆’的底细，她有些怀疑对方是伪装的‘异域闯入者’，同时更加怀疑对方是知晓‘世界冲突’，隶属隐秘组织，在暗中拯救世界的人。

    而在看见了对方露出的眼神后，她很确定，对方就算不属于后者，也绝对不是前者。

    拥有这种仇恨目光的人，绝对不可能是‘侵略者’（即兀世界人）。

    ……

    细细思考后，大神使收回了白色虚影，“你通过了我的考验，在你做出奇怪的事情之前，我不会再怀疑你的身份。”

    木钟拨弄着额前被弄乱的头发，讽刺道：“我应该感谢你的大度吗？仁慈善良的大神使大人？”

    大神使将手上的盒子换了回去，“收好你的‘逆暗碎片’，它没有被人做过手脚，它很安全。”

    “……”木钟默默的收好了盒子，没有说话。

    大神使：“若娜，你带他去神殿工坊，让布莱特做一个装‘碎片’的盒子给他。汤姆先生，那个盒子是我给你的赔礼，你在‘墨尔兹城’滞留期间，我希望我们能有更多的交流。”

    说罢，她转过身，直接回到了办公桌后面的座位上。

    “……”

    ……

    ‘神殿工坊’是神殿之内，专门制作武器、道具的地方。

    若娜带着木钟来到这里后，与‘布莱特’说明了大神使交代的事情，‘布莱特’让两人在门外等待，说很快就能做好盒子。

    两人在门口等待的时候，又说起了闲话。

    若娜：“……大神使不喜欢见到金银珠宝，受她的影响，凡是佩戴金银珠宝进入神殿的，都会被视为无礼行为，会受到所有人的冷淡对待。”

    木钟：“好了好了，你说了那么多，只能说明她是个女强人，这改变不了她招人讨厌的事实。”

    “汤姆，大神使大人虽然不擅长温和处事，不擅长与人亲近，但是……她做的工作，真的救了非常非常多的人。”

    “不说这个，我问你，你们神殿跟城主府的关系怎么样？”

    “关系不好。”

    “为什么？”

    “这……我不方便说。”

    “好吧，那我回去问一问旅店前台的小妹妹。”

    “……”

    若娜听到这话，像触电了一样，她又肯说了：“二十多年前，城主府不顾神殿的提醒，擅自雇佣了非神殿职业的人员，之后两方冲突，闹得特别大，后面虽然表面上和好了，但私底下，神殿跟城主府的关系一直不好……”

    “哦……”木钟表面上表示‘明白了’，心里想的则是：还是回去问一问旅店小妹妹吧。

    这个若娜，说的话美化太多了。

    ……

    半个小时后，木钟得到了一个精致的小盒子。

    这个盒子是用魔性材料制作的，用它来盛放‘逆暗碎片’，能够完全阻隔‘碎片’放出的魔力波动。

    木钟用新盒子替换掉旧盒子，又与若娜聊了几句，之后告别离开了神殿。

    进去时是傍晚，出来时，仅天边还剩些许光亮。

    木钟再回头看了‘墨尔特神殿’一眼，嘴上嘀咕道：“希望之光，远在天边，不在眼前。”

    今天傍晚在神殿里面的遭遇，让他对‘神殿’的印象变得非常糟糕。

    “话说回来……我一个异界人跑到神殿里面，不就是羊入虎口，自投罗网吗？”

    “能活着就是命大……”

    “希望谎言别越说越多吧。”

    ……

    回到租住的旅馆后，木钟找到了比自己年轻十多岁的‘前台小妹妹’——朱莉安大妈，问起了城主府与神殿的事。

    朱莉安大妈回想起这段往事，脸上的表情变得异样沉重：“以前的神殿非常强势，说是说与城主府互不干涉、互相平等，但在当时，城主府上上下下都与神殿有关系，城主大人就像神殿的傀儡一样……”

    “后来出现了许多不是神殿出身的魔法职业，哎，也是一团糟，新的旧的，整天争个不停，天天打架，斗得你死我活，普通人上街买菜都得提心吊胆。”

    “……”

