    赵修元早已经错过了一次机会，此时哪里还能再避得开。那蝎刺尚未触及丹田，便感到丹田一阵针扎般的刺痛感，一道奇寒几乎要将丹田内的仙元都封冻住一般。

    此时赵修元连使用仙器都不那么自如了。动作都快要僵硬住。

    “我命休矣。”赵修元此时已经没有功夫再去埋怨莲花分身，死亡将近下，感觉以前自己在宗门内与师兄弟的一些利益上的明争暗斗都可笑之极。

    跟生死比起来，一切都不再重要。以前的他有许多方面都显得过于斤斤计较了。只是此时才醒转过来，似乎都太迟了。

    便在赵修元以为自己快要魂归天外之际，不知何时，一道淡泊的剑意出现在自己的丹田处。赵修元骇了一跳，尚未来得及去看，知前叮地一声，那冰蝎尾似乎没有扎破自己的丹田，而是被某道硬物给挡住了。

    “退！”一道冰冷的声音涌入赵修元耳中。赵修元虽不明白具体发生了什么事，却是反应过来自己这是被人救了，而且还是被之前被他极为埋怨的家伙。

    待他退出十数丈之后，才看到前面不知何时已经出现一柄小剑，以小剑为核心，散发出一柄剑形小盾将那冰蝎刺给挡了个结实。

    剑盾虽小，却是精准无比的挡住了对方这一击。

    对面冰蝎妖蓄势已久的一击，准备击杀掉一个实力强横的仙人，为屠尽此地修士打下一个好的基础，谁能料到眼看着快要成功，竟然被人横插一脚，完全打消了他的图谋。

    冰蝎妖暴怒异常，从族群中蹿出，身后另外两尾亦是向疾疾速穿刺而来。

    “让他们先撤下，等我斩了些獠，再依据阵法，地形依次抵挡。”莲花分身双手向前一推，一柄飞剑虚空凝结而成，相比起那以惊人速度穿刺而来的冰蝎尾显得慢吞吞的，只是那三条冰蝎尾速虽快，很快又被另外两道剑盾挡住。两柄细小飞剑竖起，凝成近乎圆形般的盾形。蝎尾一经穿刺在上面，便如同沾上了一团粘乎乎的东西，费了老大劲一时间也是无法甩脱。

    另外一道蝎尾速度再快，也依然无可避免地与那柄硕大的飞剑撞击在一起。

    前面几次交手，面前那其貌不扬的剑修都是以守为主，倒没有让冰妖蝎感到多大的不快。可这次交击，一股看上去淡然的剑意却是从尾刺最为坚硬的刺尖漫延过来。

    冰妖蝎痛叫一声，那最为坚硬的尾刺倒还没有问题，可尾刺后面的部分在那无孔不入的剑意下，近乎要被那剑意割裂了一般。

    冰妖蝎与莲花分身交手的瞬间，一股强大的气流涌起向两边分涌而起，使得矿洞都在剧烈的震动中，好在矿洞内有一些阵法的加持，而且那石壁大部分原本便十分坚硬。并未出现震塌的现象。

    两边的仙人，亦或是仙人级的冰蝎妖挡住了余波的冲击，否则单是这巨大的冲击波便会导致大量低阶的冰蝎妖与修士直接毙命。

    赵修元怔怔地看着莲花分身与眼前这些冰蝎妖的首领交手。心里总归算是明白过来为何涂行云花费那么大的代价也要将莲花分身请过来。涂行云从来不是一个好说话的人，可对于眼前这叫无名的剑修从来都是好商好量，是因为对方的实力已经达到连涂行云也要小心应对的地步。

    赵修元觉得眼前这无名剑修的实力丝毫不弱于涂行云，甚至还要强出对方一些。

    莲花分身以两面剑盾防御住冰蝎妖的两路攻击，那硕大而缓慢的一剑从中路压去，缓缓推进，可攻击的步伐却是坚定没有半分停顿。

    冰蝎妖虽是竭力抵挡，却依旧无法延迟中间这一柄巨剑的层层推进。甚至后面几只仙人级实力的冰蝎妖也被这一剑所慑。

    一道凄厉的叫声中，冰蝎妖被交错的剑光斩去一尾，巨剑重重的斩落在地，将后面大量低阶的冰蝎妖斩为两半。而那断去一尾的冰蝎妖首领已经退入蝎群之中。

    冰蝎妖首领受伤暴怒之下，催动族群排山倒海一般攻击而来。

    莲花分身面色不变，那缓缓向前的巨剑并未因为斩了冰蝎妖首领一尾便因此有所停顿，而是继续向前迈进。一道道剑气从那巨剑中飘飞出来，绵密如雨。向四周激射开去，远离到一定程度，又会重新回到巨剑主体，与其汇合。

    此时这巨剑如同一道飞舟，而这无数的剑气就如同可以回收的箭矢一般来往纵横。密集的剑气之下，不断有实力不等的冰蝎妖被穿刺得千疮百孔。便是那几只仙人级的冰蝎妖，看到如同巨舟一般缓缓而来，速度不快，却无可阻挡。那巨舟般的飞剑主体灵动异常，仿佛并不需要人为的去控制便能发挥出相当的威能。

    接连有两个仙人级冰蝎妖被绞杀在无穷的剑气之下，那原本看上去无可阻挡的巨型飞剑却是陡然间灵气顿失，那股无物不破的锋锐剑意如同失去了某种最为重要的东西。

    “后面的交由你们对付。”斩杀了区区两个仙人级冰蝎妖对于莲花分身而言并没有太多值得称道的地方。莲花分身抬手一招，将那忽然失支了神采的巨剑召集回来。莲花分身对赵修元又吩咐了一声。

    随后莲花分身便陷入自顾自的沉思里面去了。似乎眼前的血腥厮杀对于莲花分身都没有多大关系一般。

    “好。”赵修元直接应声下来。从莲花分身此时的状态来看，对方应该是在修炼一种极其厉害的神通，能在这种环境下还有功夫和心情领悟神勇的都是非常之人。对方的手段已经如此厉害，真不知其神通大成之后会是何等威能。

    方才这叫无名的剑修所展示的怕也只是冰山一角，远未出全力。饶是如此，也足够令人心惊。此时赵修元心里哪里还有对莲花分身的丝毫不满。有这样一尊高手坐镇，不止是他，就是矿洞内的其他人也无不是信心大振，至少暂时不用担心冰蝎妖内那让他们无法抵御的妖物突然冒出来无人对付。

    不过对于赵修元而言，除了那冰蝎妖首领之外，其他仙人级冰蝎妖虽也有厉害的，但还没有达到无法应对的地步。

