    即使相距甚远，李清漩的话也清晰传入张明轩耳朵之中，张明轩狠狠瞪了一眼李清漩，然后咳嗽一声说道：“丫丫，你说你错在哪里了？”

    丫丫小声说道：“我不该离家出走！”

    “还有呢？”

    “不该去灵山？”

    “还有呢？”

    丫丫想了一会，苦着脸说道：“想不到了。”

    张明轩咳嗽一声，语重心长说道：“丫丫，作为晚辈，我们要孝顺。

    你外婆已经好些年没见到你了，你既然到了你外婆那里，就应该多留一些时日好好陪伴她老人家，怎能短短半月就回来了？”

    丫丫连连点头，恍然说道：“巴巴说的对，下次我一定多陪陪外婆。”

    张明轩脸上露出慈父般的笑容说道：“这才是好孩子！”

    远处，李清漩发出呵呵两声冷笑。

    ……

    百年时间悠悠而过，这百年里三界越发诡异，灵山如来大门不出二门不迈，天庭玉帝将之前造反的神灵好好惩诫一番然后让他们各归其位厉兵秣马，庄观悄无声息消失不见，妖皇宫遁入北冥之海，三界再无大事发生。

    这天清晨，张明轩带着丫丫，李清漩，晋阳，女娃她们坐在山顶上懒洋洋晒太阳。

    李清漩躺在石头上，懒洋洋说道：“好无聊啊！”

    张明轩在旁边不怀好意说道：“要不我们打一架？”

    李清漩看了张明轩一眼，撇了撇嘴说道：“不打，整天就知道打打杀杀，暴力！”

    张明轩没好气叫道：“以前我修为低的时候，是谁整天欺负我来着？”

    李清漩瞪大眼睛茫然说道：“我不知道啊！”

    丫丫在旁过笑嘻嘻说道：“不打架，不打架，我最不喜欢打架了，我们吃金蝉。”

    丫丫手在空中一抚，几盘香喷喷的油炸金蝉出现，各各金黄油脂饱满。

    张明轩瞥了李清璇一眼，端过一盘子，捏起一个丢在嘴里，嘎吱嘎吱嚼着赞叹说道：“香～这金蝉和普通金蝉似乎不太一样，更美味一些，哪里来的？”

    丫丫笑嘻嘻说道：“这些都是女儿国出产的国王金蝉，是金蝉里面的国王呢！特别好吃。”

    李清漩也尝了一个，点头说道：“味道却是不错。”扭头看着坐在远处一边玩手机一边笑嘻嘻的晋阳说道：“晋阳，你傻乐什么呢？过来吃金蝉了。”

    晋阳扭头看向几人，笑嘻嘻说道：“告诉你们一个好玩的小秘密。”

    张明轩好奇问道：“什么秘密？”

    晋阳故作小声说道：“我那九哥在两年前驾崩了，到现在还正幽冥世界挨揍呢！”

    张明轩一时间没反应过来，疑惑说道：“九哥，谁啊？”

    晋阳说道：“李治啊！他继承了我父王的王位，而且还纳了我父王的妃子当皇后。现在在幽冥世界里面正在被我父王吊起来毒打，父王打了之后母后打，母后打了父王打，混合双打，可凄惨了。”

    张明轩摇头感叹说道：“当初我就看出来李治那小家伙不是什么好鸟，现在应验了吧！”

    晋阳点了点头，恨铁不成钢说道：“之前他活着的时候，就封武媚为天后，与他自己并称二圣，简直太荒唐了，我感觉我父王母后打的还是轻的，应该让他十八层地狱走一遭。”

    张明轩笑呵呵说道：“你对你九哥可是够狠的。”

    晋阳哼哼两声，显然对李治的作为很不满。

    几人说说笑笑，天空突然变色，轰隆一道雷霆炸响，风云滚涌，一道悲鸣龙吟响起，随后又响起一声清亮的啼鸣。

    张明轩猛然坐起，李清璇，丫丫，晋阳等人也立即站起来。

    三界内但凡修为有成之士都抬头看天，一条条国运金龙从洪荒大地上腾空而起，密密麻麻的国运金龙在洪荒上空盘旋着仰天嘶吼。

    张明轩皱眉说道：“这是什么情况？这些国运金龙怎么都躁动了起来？”

    李清雅身影浮现在张明轩身边，凝重开口说道：“这是人族气运有大变。”

    张明轩惊讶叫道:“人族气运大变？！”

    一只巨大的金凤从大唐长安城升起，不断飞高越变越大，一双翅膀遮天蔽日升腾着尊贵的金色气息，千万条气运金龙在金凤的笼罩下犹如一只只小蛇一般可笑，嘶吼着低下头颅。

    李清雅脸色一变说道：“金凤凌空，大唐有女皇出世。”

    晋阳脸色一变，惊怒叫道：“是她，一定是她！”转身就朝要大唐飞去。

    张明轩一把拉出晋阳的手，说道：“你去哪里？”

    晋阳气愤叫道：“我去找武媚算账。”

    张明轩摇头说道：“你既然已然踏入道途，就不能在插手皇族之事了。”

    李清雅也说得：“晋阳听话。”

    晋阳低头伤心说道：“清雅姐，大唐是我皇爷爷打下的，又是我父王费尽一生心血经营，现在却被一个女子篡取，我气不过。”

    李清雅柔声说道：“大唐没了你的父王，没了你的母后，没了你的兄弟姐妹，那已经不是你熟悉的大唐了，你将其当做一个陌生王朝即可，无需动气。”

    晋阳失落点了点头。

    张明轩松开握着晋阳的手，几人继续抬头看天。

    天空金凤喙上，爪子上不断滴落着鲜血一般的红光，在空中晕染开来。

    李清雅皱了皱眉头说道：“金凤染血，她竟然做了弑子之事！”

    张明轩宽慰说道：“这种事情在宫廷之中很是寻常。”

    李清雅摇头说道：“我不喜欢她。”

    张明轩笑嘻嘻说道：“我也不喜欢，我喜欢清雅姐。”

    李清雅伸手在张明轩脑袋上狠狠敲了一下说道：“你越来越放肆了。”

    张明轩缩了一下脑袋，理直气壮说道：“清雅姐，我这叫做明了道心。”

    李清璇在旁边嘀咕说道：“我看应该叫做不要脸皮。”

    丫丫指着天空惊叫道：“黑了，太阳黑了。”

    无数百姓惊慌的抬头看天，只见煌煌大日正被一个黑影缓缓遮蔽，无数百姓跪地祈求，还有的敲锣打鼓喧嚣起来，想吓退天狗。