    这番提醒确实让左慈感觉到了一阵头疼，专有通行卡片要捣弄到手估计就要费劲一番心思，如果最后一道门栏还需要人肉确认，那难度便不是一般的高了。

    无名氏看出了他皱眉之下的困扰，脸上却露出了更深的笑意，缓声说道：“前往藏书阁的难度我一早便知道，这就是我为什么一定要你习得影遁之术的原由啊。”

    黑衣剑客这句提醒将左慈带到了一条思路线上，他回想了一下影遁之术的动要诀和时机，思索半天，提出了难解的两个问题：“影遁之术动后的持续时间我还没有信心能保持得非常长。此外，隐蔽在物体阴影里的时候还好，可是隐藏在生物的阴影里时，我不能保证完全的隐藏掉自己的气息，也就是说——或许会很容易就被借影的人察觉到。”

    “这些都是你自己需要想办法克服的能力问题。”无名氏笑看回答，这句话在左慈看来说了跟没说一样。

    但他还是继续说了下去：“当然这还不是最困难的部分——最困难的是，我如何能找到一个有资格通行进入藏书阁的角色，然后通过他进入藏书阁。”

    “刚刚问你偷书的计划可有想法，你不是说已经是实行中了吗？”无名氏却反问。

    左慈沉默了一下，回答：“我只是找到了一个可以定期混入红堡的借口，本来打算利用这些时间进行侦查，再找出最合适的方法的。”

    “最合适的方法啊……”无名氏摸了摸自己的下巴，缓缓说道，“要说到我们所知的能够正大光明进入藏书阁的人，无非是马库斯会长，不然就是艾伯特相和国王了……”

    “不。”左慈突然地插嘴一句，“或许还有。”

    “谁啊？”无名氏好奇地看他。

    “等到明天。”左慈淡然回答，“等我试探过再说。”

    -

    第二天，左慈提前半个小时来到了候客大厅，等了一刻钟长袍侍从再一次出来叫名领路，将他带至了昨日会见马库斯会长的那个圆形房间，另一个身穿红色长袍的光头侍从已经双手捧着一本镶着金边的红色木纹硬壳书籍，站在房间的中间等候。

    看到左慈走进来，他脸上挂着淡淡的微笑，双手奉上了图书，并说：“您有一个时辰的时间在这里阅读此书，我将会在一个时辰后前来收回此书，祝您阅读愉快。”

    左慈接过她递上的书籍，那精致的书封上写着符文般的大字，但他却莫名地懂得其意，名为《创世史》。

    左慈正在打量手中书籍时，那个送书的侍卫已经转步向着正对大门的那侧墙壁走去，墙壁中心有个圆形的镂空，他掏出了一个圆形的玉牌，放进其中，墙壁立刻转出了一道出口。

    看来所谓的专有通行卡片就是那个圆形的物件了。左慈这样想着，目送着那个长袍侍从走入一道深邃的走廊之中，伴随着一转而闭的门，消失在了视线之中。

    -

    独处的一个时辰开始。

    当然，左慈本来的目的就不是要认真的读书学习创世史，但他还是花了十分钟时间翻阅了手中的书籍，书中记载的大致是万年前七先知斩龙的故事，也详细描述了那时的各族割据，风土人文，寻常生物和异种奇能等，按照时间轴一路续写下来。

    昨天有跟马库斯会长提过希望能够阅读到这个世界的更多知识，会长便为他挑选了这一本，看来还是听进了他的话语，是个有心之人。

    十分钟之后，左慈合上了手中的书册，准备将时间用在对他更有价值的事情上——实地侦查地形。

    在将《创世史》放进背包之前，他很仔细地观察了这个房间的每一个角落，他有些担心这个红堡的各个角落会受到监视。

    但又转念一想，如果真有如此危险，那个无所不知的无名氏定然不会不做提醒，他不就好像是守护在自己身边的剧情引导npc吗？如此认定，他还是放下一半悬挂的担心，走出了那个空旷的圆形房间。

    -

    沿着廊道走到电梯处下楼，他从左侧第三个电梯处走出几步，立刻察觉到了向着电梯处走来的几个长袍侍从，好在廊道内巨型立柱有序排列着，阴影遍布，瞬间便能隐入。

    待会被察觉的危险过去，左慈立刻疾跑来到做起第六个电梯处，按下按钮，待电梯门打开，一闪进去。

    这个电梯内果然也只有一个按钮，这样就少了纠结。按下之后，左慈退到了方形一角，保持着警惕的状态，也做好了准备，如果电梯打开有人前来，他一定会在一秒之内闪入阴影之内。(未完待续。)