    在这个时候，在场的不少大人物依然有些难于回过神来，因为李七夜真的把十瓶火龙丹送给了钓鳖老祖，而不是一瓶或者一颗。

    \t十瓶火龙丹，二百亿的价值，这是何等的庞大数目，甚至对于许多存在而言，这是一笔天文数字。

    \t不论是十瓶火龙丹，还是二百亿的价格，对于在场的任何一个人来说，那都是天价之物，这样的东西，莫说是送给陌生人，就算是送给自己亲朋好友，或者自己的徒弟，只怕都会犹豫，甚至是不肯。

    \t但是，李七夜却随手把十瓶火龙丹送给了钓鳖老祖，如此大的手笔，在场的任何一个人都做不出来，甚至可以说，举世之间，没有几个人能有如此大的手笔，如果有这么大手笔的人，只怕是当今无上巨擘，如同道三千一般的存在。

    \t就算是已经拿到了十瓶火龙丹的钓鳖老祖了，他心神也依然是剧荡不止，这一切犹如做梦一样，但是，它又却偏偏是事实，李七夜的的确确是把这值二百亿的火龙丹送给了自己。

    \t要知道，他和李七夜，乃是非亲非故，从见李七夜到现在，那只不过是打了一声招呼罢了。

    \t但，他竟然是把十瓶火龙丹送给了自己，火龙真人的火龙丹。

    \t这样的事情，不论是过去，还是未来，他想都不敢去想，比做梦都还不真实，这简直就是异想天开。

    \t现在，李七夜的的确确送给了他十瓶的火龙丹，火龙真人所炼的火龙丹，他手握着火龙丹的时候，都能感受到瓶中所传来的热浪。

    \t如此大恩大德，对于钓鳖老祖来说，可谓是粉身碎骨都难报，这也使得钓鳖老祖一次又一次对李七夜大拜，以行大礼，对于李七夜如此大恩，可谓是感激不尽。

    \t当大家都情绪都还没有恢复过来的时候，第四件的拍卖品终于被端上来了。

    \t这是一株仙草，这一株仙草种于宝盆之上，当然，一看之下，这株仙草并非是从这宝盆之中培值出来的，而是这一株仙草，是从某一个地方移植过来的。

    \t这一株仙草所种的宝盆，乃是呈亚灰色，看起来好像是从远古时代传承下来的瓦盆一样，十分有一种古老的质感，而且，那粗糙的表面，给人一种可以疏通天地精气的感觉。

    \t而且种植仙草的泥土也都是十分讲究，它是取厚地紫泥，以沉渊乳华所浇灌而成，所以，这样的湿润的泥土，会散发出一股淡淡的天华清香，单是这样的泥土，傻子都知道不凡，此乃是培植仙草之泥。

    \t种在宝盆之上的仙草并不高，大约有四寸之高罢了，也不茂盛，稀稀落落，只有九片叶子。

    \t整株仙草，看起来有些弱不禁风，而且，九片稀稀落落的叶子好像是会随风凋零一样。

    \t这株仙草的草茎，乃是浅绿色，看起来十分通透，好像是用十分珍贵的玉石所雕刻一样。

    \t而九片稀稀落落的叶子，乃是暗紫色，看起来好像是以沉金紫玉所铸成一样，就算是这九片叶子是稀稀落落，但它却十分有分量，给人一种沉甸甸的感觉，好像这九片叶子落在水里面，一定会沉到水底。

    \t而最为奇妙的是，这九片叶子的叶络是不一样的，每一条叶络的形态都完全不同，但是，同样的是，九片叶子的叶络都是金黄的，就好像是一条条细小的金丝绣在了这九片叶子之上，而且绣出了不同的图案。

    \t更神奇的是，这一条条细小的叶络，它金黄色很耀眼，它会散发出一缕缕的金光，就好像是每一条金色的叶络都像有生命一样，它既如大道的道纹一样流转，又好像是一条条黄金龙一样遨翔，随时都能破叶而出，看起来，十分的神奇，让人不由为之惊叹一声。

    \t当这样的叶络散发出了一缕缕的金色光芒之时，金色光芒照映到空中，随之便会散落，化作一点点的黄金光粒子，每一点点的黄金光粒子洒落而下，就好像是随风摇曳一般，似乎，有着仙踪欲隐欲现。

    \t如此奇妙的景观，让任何人都会叹为观止，就算是再傻的人，一看之下，都能知道此乃是仙草也，不是什么杂草。

    \t“摇仙草——”看到这一株仙草的时候，在场就有大人物立即认出了它的来历，惊叹了一声。

    \t“这就是摇仙草。”一时之间，一个个大人物都睁大眼睛，看着眼前这一株摇仙草，看着摇仙草的神奇，都不由为之怦然心动。

    \t摇仙草，这是一株不知道有多少人求之而不得的仙草。

    \t摇仙草，接天地，衔大道，此乃是无双仙草也。在这千百万年以来，不知道有多少无双之辈，欲求一株摇仙草而不得。

    \t摇仙草，接天地，衔大道，换一句话说，它就是在你修行大道之时，在从一个境界突破到另外一个境界的时候，面对着瓶颈之时，它能引渡血气通往另一个境界之中，所以，有人说，摇仙草就是突破境界、突破瓶颈的引子。

    \t当然，并非是有摇仙草就能意味着能百分之百去突破这样的境界、去突这样的瓶颈，但是，它却的的确确有着这样的一个功效，它能的确是大大提高了突破一个境界、突破一个瓶颈的机率。

    \t虽然对于天下修士强者而言，从任何一个境界到另一个境界，都有可能存在瓶颈，但是，并非是说任何一个瓶颈都是无法突破的，只不过有些瓶颈是需要很漫长的时间。

    \t而摇仙草实在是太珍贵了，太稀少了，完全没有必要任何一个瓶颈都使用上摇仙草，那怕是举世无双的大人物也是如此，更何况，就算你想要，也没有这么多的摇仙草，举世之间，摇仙草乃是寥寥无几。

    \t所以，对于举世无双之辈而言，那怕是拥有摇仙草，都会留着不用，或许，某一天达到了自己最无法突破的境界之时，才会使用摇仙草，以借此助自己一臂之力。

    \t在这个时候，一双双眼睛都盯着眼前的摇仙草。

    \t因为在场的大人物，都是一双双眼睛睁得大大的，都是盯着眼前这株摇仙草。

    \t在场大人物，都是实力十分强大，或许，他们或多或少都会去突破某一境界，对于他们而言，想要突破他们欲登上巅峰的境界，那可是有着不小的困难，就算他们不需要摇仙草，但是，他们身后的某一位无敌无双老祖，可能需要摇仙草。

    \t“这是大成摇仙草，九叶归真。”有一位来自于远古仙教的大人物一看这株摇仙草，不由惊叹地说道。

    \t“没错，此乃是大成摇仙草，九叶归真，而且经我们洞庭坊温养之后，这一株摇仙草的药力已经是没有任何杂章。”老山羊拍卖师说道。

    \t“大成摇仙草。”有一位来自于古老世家的大人物不由嘀咕了一声，说道：“我还以为这一次拍卖的乃是摇仙草幼苗，看来，那就不一样了。”

    \t大成摇仙草，在场的任何一位大人物都明白它的价值，因为大成摇仙草，那就意味着这一株摇仙草是可以既采即服，不需要时间去等待。

    \t毕竟，一株未成熟的摇仙草，它的药力有限，所发挥出来的效果也有效，所以，若仅仅是一株摇仙草的幼苗，或者是未成熟的摇仙草，需要等到它成长为成熟，只少几万年，多少上十万年甚至更久。

    \t现在眼前这一株大世摇仙草，那就不一样了，只要有这一株摇仙草，就不需要等待，立即可以服用。

    \t“大成之草，得之无比之难，登天之难也。”有一位古祖一般的大人物，说道：“你们洞庭坊，何从得之也。”

    \t这也难怪大家以为洞庭坊所拍卖的乃是摇仙草幼苗，因为大成摇仙草它是很难采摘的，因为它会逃遁，而且，往往一出土，就可能枯死，需要极为逆天无双的实力，需要有着极为无双的手段，这才能把大成的摇仙草移植过来，否则的话，就算你发现的大成摇仙草，不是得之而立即服用，它极有可能就一下子枯死。

    \t但是，现在洞庭坊竟然拿出了一株活灵活现的大成摇仙草来，它的价值，就一下子不一样了。

    \t毕竟，大成摇仙草，这是不需要等待的，任何时刻、任何人都可以服用的，特别是现在就想冲破瓶颈的无双之辈而言，拿到了这一株摇仙草，就可以立即服用。

    \t更重要的是，这一株大成摇仙草，洞庭坊已经移植好了，它也不会再枯死，就算自己得到了这一株大成摇仙草之后，并不立即服用，那也可以慢慢种着，一直种到哪一天需要的时候，再服用。

    \t“此乃是我们洞庭坊培植了快五万年的摇仙草。”老山羊拍卖师徐徐地说道：“此乃是从古远之地移植过来，经我们洞庭坊悉心照料之下，终于大成。”

    \t老山羊拍卖师虽然是随口一句，但是，能明白的人，都能想象，这移植与培充的过程，是多么的难，能把摇仙草移植过来，就是很有实力的事情了。

