    黑云寨的大当家谢宝庆，是个苦出身，因和本村财主张善人结仇，一怒之下杀了张善人全家二十多口人，一把火烧了张善人的宅院，落草当了土匪；在土匪群中凭一身好武艺和仗义疏财的手段赢得好名声，当了黑云寨的大当家。

    黑云寨的经济来源主要靠抢、行剪、绑票、掏老窑儿，什么顺手干什么，日本鬼子、伪军、国民党军、八路、客商，只要机会合适，逮谁干谁，绝不客气。

    穷人出身的大当家谢宝庆一再重申山寨纪律，抢谁都行，就是不能抢穷人，弟兄们自然拥护这一条，觉得这条山规立得好，从大面儿上说，有点儿杀富济贫、江湖好汉的风骨，私下里心说，穷人有什么可抢的？不如顺水推舟混个好名声。

    就是因为有了劫富济贫的名声，几股政治势力都在打这股土匪武装的主意，国民党军想招安，八路军想收编，日伪方面也想把他们拉过去，谢宝庆和几方面的代表都接触过，正在考虑。

    他和国民党军打了二十年的交道，从屡次清剿中生存下来，对国民党军太了解了，他听说有的土匪被招安后又被收拾了，这种事不少，还有的招安后被整编成地方部队，一开仗就把你往要命的地方派，借别人之手干掉你，这种傻事他不干；日伪方面更不能考虑，土匪也有个名声问题，好歹自己算中国土匪，弄个汉奸土匪就不好听了。

    正是因为如此，赵刚才倾向于招安这伙土匪，但是沈隆知道，黑云寨可不都是谢宝庆这样的人，他们的二当家山猫子梁二虎奸淫掳掠无恶不作，每次抢来新女人就正儿八经地娶一回亲，旧的女人就赏给喽啰们，这些年下来，他至少祸害了上百名无辜妇女。

    而且原著中魏和尚就是死在他的手下，不管从哪个方面考虑，沈隆都不允许这样的人混入八路军的队伍当中，他将黑云寨的情况说了一遍，然后总结道，“像谢宝庆这样还属于可以挽救的对象，但梁二虎这种人要是进了咱们八路军，周围的乡亲们会怎么看我们？”

    “这附近有多少乡亲被梁二虎搞得家破人亡，他们看到梁二虎换上咱们八路军的军服，还会像以前一样支持我们么？所以，我认为对黑云寨这样的土匪应该分化处理，对梁二虎这样无恶不作的土匪，不仅不应该收留，还应该召开公审大会严加处置！”

    “书生说得对！要是让梁二虎这种王八蛋进了俺的独立团，乡亲们还不指着俺李云龙骂娘？”李云龙对沈隆的意见很是赞同，他一向看不起梁二虎这种只会祸害老百姓的土匪，根本不愿意让他们加入独立团。

    面对沈隆罗列出来的一项项罪责，赵刚也无话可说，“小沈指出的问题很有代表性啊，这样的人的确不适合加入到八路军的队伍中来，但要想抓住梁二虎公审，谢宝庆这些人肯定不会答应吧？”在他看来，谢宝庆属于还可以争取的那批人。

    “中央要求我们争取一切可争取的对象，组建抗日统一战线，其目的就是团结一切可以团结的力量，共同抵御小鬼子的进攻。”说完实际意义，沈隆又从理论角度开始分析这个问题了，“而这些土匪的存在，恰恰让我们没办法集中力量，他们给晋西北边区百姓的生产生活造成了极大地障碍，清缴土匪、恢复正常的生产秩序，可以让我们更好地集中力量。”

    “这些土匪就好像是人身体上的脓包，你如果不处理，肯定会影响自己的健康！”沈隆还做了个比喻，“把这些土匪处理了，咱们才能以更加健康的状态去打鬼子。”

    “小沈加入咱们八路军的时间虽然短，可这理论功底却是比一些老干部还要强啊！”赵刚表扬了一句，说话的时候他还专门看了一眼李云龙。

    那是当然，咱好歹也算是当过高级干部的人，理论著作不知道读了多少，由于眼界的原因，怕是连赵刚在理论方面都不如自己，不过沈隆觉得，在接地气这方面，他和赵刚还是有一定差距的。

    “老赵你看俺干啥！”李云龙这下不乐意了，他知道自己从来就不爱学习这些玩意儿，更不乐意被赵刚说道。

    “哈哈哈哈！”屋子里顿时笑成一片，大家伙儿都知道李云龙的毛病，笑过之后，这场会议也有了结论，招安土匪的事情也要有选择的去做，不能什么人都拉到八路军的队伍中来，一些名声不坏的土匪还好说些，像梁二虎这种罪大恶极的土匪必须严惩。

    “谢宝庆肯定不会愿意梁二虎被处理，所以咱们还得先把这股土匪控制住，然后再和他摆明立场！明天我就带人去摸摸黑云寨的底细，拿出进攻方案来！”沈隆主动请战。

    “我带人去走访黑云寨的受害者，争取把公审大会开得像样点！”赵刚则是从政治工作的角度来考虑这个问题，他觉得这是一个团结广大群众的好机会，让他们意识到，八路军是真正为老百姓做主的队伍。

    “那就这么定了！”李云龙当即拍板决定，“要打黑云寨，就让那些新兵去，这对他们也是一个锻炼的机会。”独立团最近扩大了许多，兵员素质也出现良莠不齐的问题，而打土匪的强度没有打小鬼子那么大，让新人出马再合适不过。

    等到第二天，沈隆打算带人去黑云寨附近侦查的时候，几位意外来客打断了他的计划，这些从师部来的领导直接找到沈隆。

    “沈隆同志，鉴于你在太原为抗日事业做出的卓越贡献，师部决定向你和你率领的独立团特种连颁发铁军前卫奖章！以兹鼓励！”

    说完，师部领导取出一枚银色的奖章佩戴在沈隆胸口，然后拍拍他的肩膀，“其实这枚奖章早就该颁发给你的，不过核实战绩需要一些时间，才一直拖到了现在。”

