    林放想了一下，说道：“真可怕啊，猴哥一向都很快，没想到在这件事情上居然能这么快，杨婵姐姐可真惨，爱上了一个不该爱的猴啊。”

    葬爱看了他一眼，说道：“你是认真的吗？”

    林放这才反应过来，这话有歧义啊。

    “我不是这个意思。”

    “我不信。”

    林放：“……”

    “你人皇，你庄重点。”

    葬爱：“我人皇，我为什么要庄重？”

    这不是应该的吗？

    葬爱像是知道他的心声，说道：“天老大，地老二，老子排中间，我庄不庄重你管得着吗？”

    这话别人说那一定是在吹牛逼。

    葬爱说就是实话。

    林放只好又看向了下面。

    出城的百姓已经开始在地里忙活了。一开始心中害怕，做的有些手忙脚乱，可是久了之后就好很多了。

    百姓们都不用怎么管，井然有序的地里忙活开，毕竟是吃土一辈子的人，做起事来就是专业。

    等他们将种子种下，草木精灵们就开始上场了。

    短短几分钟，就抵得上数月光阴。

    这些作物以肉眼可见的速度在生长，抽芽，展叶，结果，半柱香的功夫，这些作物便全部成熟了。

    百姓们看着那些黄灿灿的麦子，都有些不敢相信自己的眼睛。

    这么快的吗？

    然后他们看向这些妖怪的眼神就变了。

    之前是畏惧，现在就有些贪婪和热切。

    其中一个在地里忙活了半辈子的老人，更是激动的握住旁边一米五不到，唇红齿白娃娃样的才三百岁的草木精灵说道：“娃娃，你可真是神了，能多变一些吗？”

    娃娃有些害羞，但还是点点头，奶声奶气道：“可以的。”

    老人笑的更开心了：“多好的孩子啊，等回家爷爷给你糖吃。”

    这场面多少有些滑稽了，但很真实。

    民以食为天，对粮食的渴望足以压下任何恐惧。

    接下来的行动就快多了。

    百姓们疯狂的耕地，犁地，疯狂的播种，草木精灵们就开始催生植物，一遍又一遍，百姓们不厌其烦。

    他们看着地里那长了一茬又一茬黄灿灿的麦子，心情别提有多好了。

    短短一个上午，他们就收获了够全城人吃半月的量。

    要知道如今的灌江口，可不是曾经的那个小城，人口翻了数倍，若是搁在以前，这些粮食足够吃上几个月了。

    等百姓们推着粮车回城的时候，城中百姓看到这一幕也懵了。

    足足七八辆小车啊！！

    这么多？

    骗人的吧？

    当即就有人拦下了粮车中的一员。

    “哎，我说你们一上午就弄出这么的粮食？”

    “哪能啊。”

    对面顿时松了口气。

    然后就听那人说道：“后面还有一大堆呢，车不够，我们把这些送进去，等会还要回去接着送呢，你有事啊？”

    “啊，没事没事。”

    问话的百姓有些尴尬的打了个哈哈。

    但心中却泛起了嘀咕：“我了个乖乖，这么多啊。”

    这样的事情在城中各个地方都在上演，短短半天的时间，这件事情就传遍了全城，而且还远传越邪乎，说是运来了上百辆车的粮食，每一粒粮食都比拳头大。

    这话传的都没边了。

    但有一点是肯定的，百姓的好奇心被勾起来了。

    等到了下午的时候，出城的百姓比之前多了一倍有余。

    虽然人数依旧很少，可终归是好事。

    葬爱看到这一幕，笑道：“不用看了，跟我找妖神去。”

    林放好奇问道：“找他们做什么？”

    葬爱：“跟他们借点牛。”

    这耕地要是光靠人力，自然是不行的，还是牛力气大。

    等葬爱说明了来意后，四位妖神自然不会拒绝，可却不是所有的妖怪都适合耕地这种活，所以葬爱只要了牛。

    于是以牛魔王为首的大军就组成了。

    这可能是三界最豪华的耕地大军了。

    林放看到后，一个劲的感慨：“可惜没借来太上老君的青牛。”

    毕竟这件事那要是做成了，声望，信仰都是其次，最重要的是有功德拿啊，说不定还能传成一段佳话，仙人派仙牛下凡为百姓耕地。

    声望，信仰，功德就全都有了。

    所以这件事他要是去说，太上老君铁定同意。

    不过他还是没有去，毕竟功德就那么多，少分一份是一份，肥水不流外人田。

    牛魔王等人下地后，果然效果显著。

    牛耕地，耐力体力都够，而且吃苦耐劳，确实是最好的选择。

    而百姓们也没有闲着，前面牛妖在耕地，他们后面麻利的撒着种子，效率比上午的时候翻了足足几倍不止。

    汗水从这些百姓脸上滑落，可他们不觉得累，还笑。

    “这牛是真神骏啊！！”

    “这可是妖牛，当然神骏了。”

    “什么妖牛，我看就是神牛。”

    “对对对，神牛。”

    偶尔歇息的时候，他们也都在讨论那些牛妖。

    一些个脑子活泛的看这些牛妖的眼神也有些贪婪，他们倒不是想要牛妖留下，只是想给自家的牛配个种，这要是生下了带牛妖血统的妖……啧啧！！

    但转年一想自己没牛，也就放弃了。

    牛在古代可是金贵东西。

    牛魔王也是第一次被百姓们这么爱戴，他感觉还挺不错的。

    以前老是觉得这些人都是蝼蚁，可是在北俱芦洲待久了，知道人族的强大和重要性后，他就不这么看了。

    人固然弱小，可人族不弱。

    妖在强大，也改变不了妖族没落的结果。

    而随着这些人心心念念，牛魔王忽然心有所感，一股很奇异的力量凭空出现，同时心中一个念想浮现，在做下去，建寺庙，攒香火，塑金身……

    一条康庄大道就在眼前。

    牛魔王摇了摇头，硬是压下了这个念头。

    当神？

    天庭会乐意？

    妖族会乐意？

    道门会乐意？

    这年头若是没个天庭的认可，神这种玩意狗都不当。

    得罪神仙道佛不说，还是个劳苦命，而且安全没保障，说不定哪天就被人捣毁了。

    等到了下午的时候，城里围观运粮团队的人更多了，当一车车的粮食被运进来的时候，人们开始躁动了。

