    第1120章不关心

    连说话都没了力气，“为什么？”

    声音里似乎有些哽咽。

    含笑并不在乎，“避嫌，担心未婚夫吃醋，看到你心烦，这么多理由你自己随便选一个。”

    她连敷衍他都懒得。

    她本来也没什么耐心，偶尔安静也只是在思考要怎么动手才能让对方死得更惨。

    苏城沉默了很久，久到连手腕上的鲜血顺着掌心滑落到指尖他都毫无察觉。

    “姐姐，是不是有一天我也能像司斐那样……不，是比他还要厉害你才会回到我的身边。”

    含笑平静回答：“不会。”

    司斐是这个小世界最厉害的人，即使是在原剧情里也没有角色能够超越他。

    可含笑的话听在苏城耳朵里却是另外一个意思。

    他想起了含笑以前对江煜那副痴情的模样。

    走之前，苏城留下两句话。

    一句“我不信”再加一句“我会证明我比他们都要适合你。”

    含笑点点头，实际上一句也没听进去。

    走廊。

    苏城一出门，就再也忍不住地握紧了自己腕上的伤口。

    他想哭。

    他宁愿含笑对他是一副绝情的模样，甚至于是恨他。

    这样至少证明能她对自己还是有感情的。

    他还可以安慰自己，得过她的爱，也得了她的恨，这个世界没有比他再幸运的人。

    可她偏偏总是一副什么也不在乎的模样，就好像……谁也没有喜欢过。

    门刚一关上，金莲就迫不及待地跳了出来。

    忙着汇报情况。

    “主人，他在哭哦。”

    含笑对着镜子整理面上的妆容，点点头，“嗯。”

    金莲纳闷，“主人，你怎么好像一点都不关心啊。”

    含笑放下了手里的眉笔，又拿起一旁的口红，“以前他们一个个的都是我回家路上的绊脚石，我看他们难受，自然就要伤心，可现在他们什么都不是了，最好是哪里凉快哪里待着的好，要是他们一定要凑上来……”

    她认真地涂口红，说到这就停下了。

    金莲被卡得不上不下，难受地挠耳朵，“要是他们一定要凑上来，主人你打算怎么办？”

    含笑抿了抿唇，让口红变得更加的均匀，“当然是虐他们没商量。”

    金莲砸吧嘴。

    其实它觉得现在就挺虐的了。

    在原剧情里，苏城作为一个带着点中二属性的黑莲花，他把哭泣这件事看成懦弱的代表。

    所以即使是在男女主角的婚礼上他都能做到笑着祝福，可现在……他已经被虐得只能偷摸着擦眼泪了。

    还有秦淮言，曾经的他把事业看得很重。在选秀节目里他明明能够光明正大的为林可柔有后门，但因为考虑到这么做对自己的影响，他宁愿使一出“美男计”。

    可是现在的他，在含笑公布恋情之后已经基本处于半隐退状态。

    听圈子里的人说，他未来的半年都没有任何影视剧的拍摄安排。

    很明显，他这是受的受情伤。

    至于江煜……

    这个开启一切剧情的渣男。

    想起来金莲还有点感叹。

    原剧情里，江煜甚至愿意用放弃家产来证明自己对女主的爱高于一切。

    (本章完)

