    萧谨言一跃而起，与大树平齐，很快就看到反光物，一条小巧玲珑的玉蛇环绕在树枝上，不过三寸长，体表是如玉一般光洁的鳞片，在阳光的照耀闪烁着微光，没有蛇类那种阴狠感，额头还有一枚晶莹剔透的小角，反而很可爱。

    玉蛇见到萧谨言突然出现在自己面前，顿时吓的蜷缩在一起。

    萧谨言也认出玉蛇的来历，一种极其稀有的魂兽，晶蛇。

    这种蛇类极少，幼年时没有什么攻击力，都是被贵族捕捉当做宠物饲养，只不过一但成年，就会诞生一种可怕毒液，一但被咬上一口，全身就会出现晶化。

    萧谨言觉得这只小晶蛇就很适合给孤冥当做契约兽，小巧玲珑，就算成年也不过九寸长。

    他抬手神力凝聚将晶蛇抓在手中，没有多用力，这种一看就是刚出生没多久，万一不小心捏死了，那就麻烦了。

    刚出生的晶蛇是很脆弱的，它们以各种晶石，宝石为食，而相对的，他们排泄物也是被提炼过杂质的晶石或者宝石，深受贵族喜爱。

    不过相对的，你喂的晶石越多，它的晶化毒素越强，根据武魂殿的记录，有一个魂圣被一条千年晶蛇咬了一口，不到半天身体就全部晶化了，变成一座晶雕像。

    萧谨言小心翼翼的把握着小晶蛇，转身飞到孤冥身边，嘴角露出微笑，开口说道：

    “丫头，老师帮你找到了一条好魂兽，你看。”

    孤冥看向萧谨言手掌，小眼睛看到那条小晶蛇，瞬间就被它吸引了，对于亮晶晶的东西，无论是女人还是女孩，都是没有抵抗力的。

    “好漂亮！”

    孤冥看着晶蛇，顿时露出喜爱之色，萧谨言取出契约卡，将其递给孤冥，开口说道：

    “丫头，你要是选择这条晶蛇作为契约魂兽，那就使用契约卡吧，如果不喜欢，那为师就放了它。”

    “喜欢！”

    孤冥连忙点头，她喜欢亮晶晶的晶蛇，连忙接过契约卡，但她却不知道该怎么使用。

    “试着将精神力导入契约卡中，然后对着小晶蛇，和它建立联系。”

    萧谨言开口教导道，孤冥拿着契约卡闭上眼睛将自己的精神力导入其中，很快契约卡绽放白光将她和晶蛇包裹。

    半响后，随着白光散去，孤冥手中原本空白的契约卡出现晶蛇图案，孤冥和小晶蛇之间有了某种联系，如同心灵感应一样。

    孤冥拿着契约卡，试探的伸手向小晶蛇想要触摸它。

    小晶蛇也有些害怕孤冥，但凭借着内心那一丝感应，它将孤冥当做亲近之人，蛇头也慢慢去触碰孤冥的手指。

    很快一人一蛇就触碰到一起，她们互相触碰对方，虽然陌生，但表现亲密。

    这一幕萧谨言看在眼中，满意点头，果然还是年幼魂兽更好契约，如同是那些成年魂兽，它们已经有了成熟思想，想要契约的难度十分之大。

    将小晶蛇递给孤冥，萧谨言开口说道：“丫头，我们回去吧。”

    孤冥让晶蛇缠绕在自己手腕，就像晶石手镯一般，她逗着晶蛇，乖巧点头答应。

    随后萧谨言便带着孤冥离开魂兽森林，返回要塞。

    要塞中，一群孩子正在一张白纸上描绘着这三天来的学习成果，将自己记忆中的回路图描绘而出。

    一个小时后，图纸被一一收上，很快，阿贝多面前摆着一大堆魂术回路图纸，都是这些孩子们画了，给了他们三天时间，该是筛选之时了。

    他给孩子们的都是最简单的魂术回路，比四灵回路还要鉴定，只要认真描绘，都没有多大问题的。

    但随着阿贝多的不断翻看，一张又一张图纸被他抽出，这些都是不合格的，在他这里只有100％完全符合才算及格，只要出现一点偏差的都淘汰。

    阿贝多这么严格也是为了未来，出了一丝差错也不行。

    随着一张张图纸被抽离，留下的不过六张，那天他选出精神力远超同龄人的二十多个孩子更是一个及格的都没有。

    这六名孩子全是当初精神力测试被刷下来的。

    三百多个孩子，最后却只有六个孩子做到了100％一样，可以说是五十里挑一了。

    阿贝多起身看着那些孩子们，翠绿眼眸落在另外一堆精神力合格的孩子身上，他们的绘制相似度最高才70％，想什么呢，以为精神力合格就行了吗？

    阿贝多缓缓开口，念出合格孩子的名字。

    “云雀，贝儿，托克，茜菈，穆林，戈洛，你们合格了，从现在开始，你们便随我学习。”

    听到只有六个孩子被选中，其他三百多个孩子都露出不可思议之色，明明他们画的那么好，为什么没有选中他们。

    而那二十多个通过精神力考核的孩子们更是难以置信，为什么没有他们的名字。

    一名长相颇为俊俏的孩子起身，不解的询问道：

    “阿贝多老师，为什么您选中了他们，我们这些通过第一轮考核的为什么落选了？”

    阿贝多看着那个孩子，他记得叫做卡艾，阿贝多声音温和，开口说道：

    “因为他们画出的回路图纸和我给你们的一模一样，没有任何偏差，而你们的都出现了一些失误，这对于一个塑魂者是致命的，对于那些接受塑魂的人们也是致命的，所以，我不允许出现任何失误存在。”

    听到这个回答，不少孩子都露出失落之色，他们原以为将那道魂术回路复刻出八九就可以了，却没想到阿贝多竟然必须一模一样。

    卡艾闻言，还是有些不甘，但想到现在自己不过是寄人篱下的孤儿，不再是之前的伯爵之子，只能咽下这口气。

    “好了，你们虽然无法成为塑魂者，但你们依旧可以成为魂术师，成为大陆第一批魂术师，引领新时代。”

    菊斗罗走了出来，他开口说道，让这些孩子们不要失落，孩子们听到菊斗罗的安慰，都露出喜色，他们还可以成为魂术师，不必纠结其他。

    ~

    （短小无力又一更，求月票，求追读，求订阅！）

