    “好。”

    突然一句话，让吵闹的众人都停下看过来。

    不是有一种箴言吗？你是最底层的人，嘶吼大叫都没人理你。当你有地位和实力的时候，低语一句全世界都会侧耳聆听。

    冯先军一句话，所有人都看过来，包括林正东。

    但冯先军没看别人，只是看着他：“高田不需要投票，我身为集团负责人，解聘她只是程序问题。我答应你。”

    林正东笑了笑，没说话。

    老刘老李劝着：“就是，冯董答应了，老林你也就消消气。”

    “别再总是带情绪打击范围那么大。”

    林正东被两人拉着坐下，喝了口水没多说。

    冯先军看看他，起身开口：“今天董事会就开到这吧，大家自便。”

    所有人虽然还没看够热闹，但是很明显冯先军这么一锤定音答应林正东的条件，自然就是快刀斩乱麻，不想他借题发挥闹下去。反正你提的要求不就是解聘高田？已经答应你了还闹的话就是你的不对了是吧？

    不过其他董事都走了，包括老刘老李，而冯先军没有要走的意思，林正东自然更没有。只是随后包括冯先军的助理也离开，门关好。偌大的董事会会议室居然只剩下两人。

    冯先军整整衣领，也放松很多。看着早就没有刚刚脾气只是笑着的林正东，平静开口：“闹这么大，我不说你虚张声势，一起合作也这么多年了。你所图不是解聘一个子公司副总裁吧？”

    林正东看着他：“你觉得我虚张声势？”

    冯先军探身：“我是说你所图的不是一个副总裁被开掉，到底想要什么，私下不能说？”

    都这个身份地位，和其他小公司信息不对称才是最大的区别。

    林正东也不和他转弯，也转不过去，所以直来直往：“我没有虚张声势，至少有一点我的确不知道。就是你在娱乐圈大把投资把星空视频这个平台捧起，不管顶流还是十八线艺人都要看你们脸色给资源。那么对待他们你是这样，现如今我们正东投资也创办了正东影业布局娱乐圈，已经就算碰上了，你们什么态度？”

    将水喝掉，瓶子丢到一边：“如果还是要怼一下，你觉得我刚刚是虚张声势吗？不管我们正东投资的实力人脉关系，还是我个人的性格。你自己考虑。”

    冯先军皱眉思索，半响看着他：“看来你们所图甚大啊。一个大投资集团的二把手，未来的领头人亲自到我们星空集团大发脾气撒泼打滚……”

    “哎？！”

    林正东打断：“说话小心点，什么撒泼打滚？”

    突然笑了：“你们公司别怪我挑事，从那个高田就不说了。那几个保安居然，哈哈哈哈。”

    明显的嘲讽，但是冯先军也是莞尔，并不是很在意：“都说有句古话，大丈夫难免妻不贤子不孝，掌管一个大集团也是一样。总有三两个看不清形势的。”

    询问林正东：“你别说你们正东投资没有这样的情况。”

    “我们还真没有。”

    林正东开口：“我向来走运，尤其出生那天就算过命。我天生走运却又适合做投资，真的顺风顺水。我二叔没有儿子，所以创立集团的时候直接用我名。之后我认识朋友也是能帮我做很多事，我如今其他投资领域都进去了，唯独娱乐圈没有布局。周政道就带资金来了，我以为五年以上才能打开局面，没想到一年不到就有这样的水准。”

    收起笑容，林正东正色看着冯先军：“所以我不是开玩笑。至今我正东影业发展到现在有这个成绩不是靠打压不是靠砸钱，就是靠人缘好。可谁要是阻拦我，别怪我真的翻脸。”

    冯先军点头：“你的确走运，第一个给你们压力的居然就是我们星空集团。没有比我们更能让正东影业立威的，何况你还是集团股东之一。闹不大至少在可控范围。”

    林正东开口：“怎么做你自己思考吧。”

    不得不承认，高下立判的。闹事的是林正东，承受的是冯先军。可是如果真的不在乎也不用这么发脾气闹这么大，其实自然还是顾忌的。只不过如果表达一下态度划线的话，这样也更醒目清晰。

    “我回去研究一下。”

    冯先军开口：“你提议撤掉那个副总裁，我同意也给你面子了。至于娱乐圈布局的事，那是两个集团的发展理念问题。这个就要公私分明了。”

    林正东轻笑：“所以我也没说错，你们发展迅猛但过程太霸道。快犯众怒了。各做各的谁也不干涉谁打压谁，说不定还能合作。你这一考虑干脆就是表明以后碰到还是要竞争吗？”

    冯先军开口：“任何深入百姓生活的产品或者软件或者一切，离不开才会一直抱怨。积累到一定程度会有这样的反响，侧面也说明我们影响力更大。何况也不是只有我们一家和百姓生活融合得最好。”

    看着林正东：“至于我的考虑，你看今天你闹事的样子。我不觉得你有各做各的打算。也许到时候真的在某个项目竞争起来，你比我们更激进。”

    林正东笑出来：“最好的演员从来不在演艺界娱乐圈，都是这个身份的人了，靠性格来判断作风？是不是天真了点？”

    起身开口：“你不接受算了。不过既然说到这，大家都是为了事业布局的话，各取所需碰不到无所谓，有合作关系也更近。但如果真的竞争，那大家也互相理解。”

    “哦？”

    冯先军不动声色：“你要真这么想今天还来闹什么？”

    探身开口：“双臂用力支撑，撑开一片空间，撑得越大越好，但实际上你们要的只是肩膀那一块是吧？”

    林正东点头：“空间大小不是自己想要多少，看对方给多少。争不过就是命，能争更大也是我该得的。”

    说完迈步出去，看似什么都没达成，但很多话好像也说出来。

    冯先军自己坐在那里很久，突然轻轻的敲门声响起。

    扭头看过去，门推开，助理进来：“冯总。”

    冯先军恩了一声：“和星空视频说，那个叫高田的副总裁劝退。体面点，不过肯定不能留了。”

    “知道了。”

    助理犹豫：“那些艺人说切割……”

    冯先军起身：“他们会撤销的。”

    助理试探开口：“需不需要在集团内部挂名，以后重点照顾？”

    冯先军一顿，看着助理：“我们在圈内外是不是真的这么霸道？”

    助理尴尬：“不至于。特殊情况，而且有小人作祟。不然能做到星空视频副总裁的程度，怎么会那么肤浅？”

    冯先军站定，助理无奈只能表明：“其实最开始和韩为关系不错的就是高副总裁。而这个叫韩为的艺人也的确业务能力不错，虽然圈内口碑不好，和很多女明星有瓜葛。但是本事很强。已经给我们合作制作了两个爆款综艺，收效甚好。不说赚钱多少，至少在综艺这一块给星空视频的口碑提升极大。”

    冯先军调侃：“这叫和很多女明星有瓜葛？我不说是不是要和星空集团切割的这些艺人都和韩为有关系，但是最起码不是只有一个。居然明知道他这样还愿意为了他冒险牺牲自己这么大一个资源方？”

    助理无奈：“这个就没法说了。谁也不知道他有什么本事可以把好几个顶流都拉拢到。不过我还是倾向于认为是他们组建的小圈子在发力。”

    “什么小圈子？”

    冯先军疑惑，助理讲述一下。周政道，周惢，徐建超周朵，然后韩为，陈枫，于琅，还有董晴柔，宋洪，苏灵韵，郑冰，宋楹，白凌薇，布拉布拉……

    居然还有东方卫视副台长席永华，包括总桔杨副菊和刘秘书。

    “恩？”

    冯先军本来就是往办公室走的路上有意无意听着而已。

    结果就听他这么说着，慢慢停下脚步，看着助理：“这么神奇？”

    助理点头：“以前不这样，16年9月份后背被人捅伤差点死了，之后就说什么失忆啊之类的。开始认真做事，借助短视频平台让自己翻红。随后又慢慢联系以前有瓜葛的女艺人。”

    冯先军失笑：“听着和林正东有点像，也挺顺风顺水的。”

    迈步进办公室，冯先军坐下示意他关门，随后开口：“来，仔细给我讲讲，你了解多少？”

    助理开口：“不需要特别了解，本来就是圈内外知道的。只是有些内部小团体圈外不知道，但是对内也没有隐瞒。”

    说着助理就把韩为后背被捅伤之后的发家史事无巨细的，知道多少就说多少。全部讲给冯先军听。

    韩为是不知道，他此刻还在病床上，周围一堆女神围着，却已经被国内或者世界顶级集团企业的创始人和掌舵人的好奇心吸引起来了。

    当然不止他，最先对他感兴趣的是林正东。

    助理说着说着，自己都觉得这家伙真的有点东西，很多事甚至都很玄学了。

    当然，这肯定不能说是坏事。

