    洛何的心底多少还是有些愤怒，这神魔之王毕竟是求自己办事。

    求自己办事，态度还如此强硬？

    洛何的心底多少还是有些憋屈，如果在外面他可都是横着走的。

    “不管你的实力多么强横，但我也是有尊严的。”洛何说道。

    对于洛何的解释，神魔之王的嘴角抽搐。

    他也是首次遇到这种事情，自然显得异常不满。

    “我不管你拥有什么实力，但既然开口就别想着让我放过你。”

    听到洛何的解释，神魔之王的显得无奈。

    这洛何的态度太强硬了……甚至强硬到让他理解不了。

    “我可是神魔之王，难道你就敢这样给我说话？”

    神魔之王的脸庞显得通红，表情显得愤怒。

    “在我的地盘，如果我想要让你没办法活着出去，你绝对走不出去。”

    面对神魔之王的威胁，洛何倒是点头。

    “我相信你说的话。”

    看着神魔之王嘴角浮现的冷笑，当即便摇头。

    “有句话我不知道当讲不当讲。”

    神魔之王皱眉，用饶有兴趣的眼神看着他。

    “你说。”神魔之王说道。

    “有些人天生便是硬骨头，他们都宁死不屈。”

    神魔之王顿时用戏谑的目光看着洛何，忍不住翻起白眼。

    “小家伙，就算是自夸也不是这种夸法。”

    听到神魔之王的嘲讽声，洛何的脸色依旧显得倔强。

    他已经下定决心，必然不能轻易服软。

    他抬头看着神魔之王，用戏谑的笑容看着他。

    “我这可并不是在自夸。”

    听到洛何的话，神魔之王的嘴角浮现冷笑。

    “不是自夸，那是什么？”

    “我只是在诉说一个事实，你现在是在求我。”

    神魔之王也被洛何强硬的态度给搞的发懵，眼神都显得戏谑。

    “我不知道你为何会显得如此强硬，但你的生死可是掌握在我的手中。”

    听到神魔之王的解释，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “你说的不错，但就算如此，那又如何？”

    对于神魔之王的解释，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “我不是在威胁你，而是在陈诉一个事实。”

    神魔之王虽然不知道洛何的底气到底是从哪里来的，但此刻也只好妥协。

    “神魔乱舞即将突破封印，我们只有选择合作才能共同应对即将到来的危机。”

    听到神魔之王的解释，洛何的嘴角浮现冷笑，但心底自然是有些不认可。

    “天躺下来自然是有高个子顶着，这给我也并没有太大的关系。”洛何嘲讽的说道。

    看到他的这幅模样，神魔之王也不再反驳。

    “你到底愿不愿意搬运我的尸体？”神魔之王开口威胁起来。

    洛何摇头。

    “搬运尸体犯法。”

    神魔之王被一句话给堵塞的无话可说。

    他只好掐动印结，指尖浮现一抹光芒，直接印在洛何的眉心位置。

    神魔之王突如其来的动作，让洛何的心神显得诧异，当即就皱眉看着神魔之王。

    “我已经对你施展印记，接下来不搬走我的尸体，你哪里也去不了。”

    洛何不信邪，他起身后便对着茅草屋的外面走去。

    不过来到茅草屋的附近，他根本就没办法从此地逃离出去。

    他的脸色显得阴沉，转头看着身后的神魔之王。

    “你对我到底施展什么邪术？”

    洛何的心底清楚，如果他现在不能离开此地，很有可能会遇到生命危险。

    看到他的这幅模样，神魔之王倒出乎意料的耸了耸肩。

    “我刚刚便给你说过，有些事情并没有你想的简单。”

    神魔之王的态度显得张狂。

    “在这个地方，我便是王！”

    洛何也只好妥协。

    在神魔之王发怒的时候，洛何顿时感到此地的力量正在疯狂吸收他的生机。

    也正是因为体内的生机，让洛何不得不妥协。

    他抬头看着神魔之王。

    “我要如何将你的尸体给搬运走？”

    看到洛何终于妥协，神魔之王的心底也松了口气。

    “妥协的办法很简单，跟在我的身后。”

    对于神魔之王的解释，洛何顿时点头。

    他也不再多想，开始跟随在神魔之王身后。

    来到尸体前面后，直接将尸体给背起来。

    看到神魔之王就是将尸体给放在自己的背上，洛何的眼神顿时显得错愕。

    “大哥，你就准备这样让我带走？”洛何的嘴角顿时扯动起来。

    “这样就已经很不错了，这可是我的尸体，难道我还能眼睁睁的看着你亏待他？”

    对于神魔之王的解释，洛何的心神显得无奈。

    如果真的背着尸体出去，被他的那些徒弟看到……

    自己的威严，估计都漏到地缝内去了。

    想到这里，他赶紧摆手。

    “这可有些不合适，如果我真的背着尸体出去，我一大口子人咋看我。”

    神魔之王也知道不能继续逗洛何，只好撇起嘴来。

    “你就不要多想了，还是就先这样。”

    神魔之王显得满意，催促着洛何就离开茅草屋。

    离开这里后，洛何的目光对着周边扫视。

    依旧是荒凉的土地，站在这上面都忍不住有种悲凉感。

    不过好在他体内的生机已经不再流逝，最起码能保住自己的性命。

    洛何的嘴角浮现冷笑，抬头看着眼前的神魔之王。

    “我的生机……不再流逝了。”洛何疑惑的问道。

    他觉得这件事情肯定是给眼前的神魔之王有关系。

    看到他这幅诧异的模样，神魔之王顿时点头，嘴角露出笑眯眯的笑容。

    “这是必须的，你背着我的尸体，干什么都方便的。”

    蝇头小利还想收买我？

    洛何撇嘴，但也不再多说。

    背负着尸体，洛何离开阴阳地。

    在绿土地的上面，三宝正在焦急的等待。

    看到洛何背负着尸体走来，三宝的眼神显得激动。

    “师尊，你还活着？”

    洛何顿时被气的想要吐血。

    “废话，师尊不活着怎么能过来！”

    看到洛何的这幅模样，三宝显得无奈。

    “这里面这么危险，我哪知道师尊能不能活着出来……”

    洛何想要揍他一顿的心思都有。

    不过很快。

    三宝看着洛何背负着的尸体，眼睛都顿时瞪大起来。

    “这是……祖师爷？”

    他用不满的眼神看着洛何。

    “师尊，虽然祖师爷刚刚对你的态度的确不好。”

    他开始打抱不平。

    “可是你也没必要将他老人家的尸体给挖出来啊，这是多大仇啊。”

    对于三宝的解释，洛何翻起白眼。

    “滚！”

    他也不想背负着尸体逛，但奈何神魔之王的尸体就仿若是长在自己的身上似的。

    现在洛何都难以将尸体给甩掉。

    看到洛何暗暗着急的样子，三宝也顿时意识到不对劲的地方。

    “师尊，你是在哪找到祖师爷的尸体？”

    “你没长眼吗？！”洛何显得不满。

    他转头看着身边的神魔之王，但发现后者已经消失不见。

    虽然愤懑，但此刻也不再多说。

    “赶紧离开这里，我现在看到这里就烦。”

    洛何的烦恼也不是没有原因，毕竟来到这里就平白捡个尸体。

    这放在谁的身上，都不会高兴。

