    好快，好强，你一怨灵要逆天不成！怨灵用物理攻击，你犯规了啊！！

    看着对着自己打过来五大三粗的合体怨灵，辰逸身体立刻虚幻起来，躲不过去就把这次攻击免疫……掉？

    砰！落到空处的拳头带来的力量流不光轰走了一大片怨灵，就是连地下的熔岩也如同海啸一般的动荡起来。**

    而那个合体怨灵也如同受到重击，被高铁撞了一下一般，倒飞出去，瞬间脱离了辰逸的视线。

    喀～辰逸身前的一片带着神圣光芒的圆形护罩也变得破碎不堪，最终蹦出了细碎的光点，一张小小的卡片从辰逸手里变成了虚无。

    正是辰逸曾经得到的一张游戏王卡片，神圣防护罩-反射镜力！

    “忘了……怨灵能用物理攻击考的还是用怨气来形成实质的，鬼影步怎么可能免疫。”捂着胸口多出来的一个大洞，辰逸不禁甩了甩头，刚才那防御只是承受自己最大防御的三倍，多余的还是直接打到自己身上了。

    不过那反射回去的攻击直接将辰逸四周几千米的怨灵全部轰飞了出去，就是那只合体怨灵也是飞了不知道多远。

    在死亡抗拒的力量下辰逸胸前的大洞正在快速的愈合着，这力量比起之前的强力怨灵大了n倍啊，和个体就能这么拽了，这是犯规啊！

    辰逸一直以来对于战斗都会有点淡然的心境也波动起来。这该怎么打？如何打？

    “卧槽尼玛的！”伤势刚好，辰逸的视线里就多出了一颗百米大小的巨大死灰色怨气弹，带着将空气都碾压成虚无的速度对着辰逸轰来，心眼全开，辰逸的眼角都溢出了两道暗红色的血迹。

    擦着他身体飞过去的怨气弹在让辰逸感觉到身上火辣辣的疼之外向着通往灼热地狱之外的地洞飞去……

    “……”这要是打出了，能不能直接把地下世界给打没了？捎带手的连同幻想乡都给来一个地下核试验？

    “给我回来！！”

    嗜魂封魔斩！不在限制自己的黑暗力量，大量的黑雾不自觉的从辰逸的体表溢出，原本掌心半米的黑球被压成了婴儿拳头大小，黑色的旋风直接卷出了地动，地下世界多出了一道冲天的黑色龙卷风。原本浑身漆黑的辰逸也发生了变化。

    有强者的话就能看到黑色龙卷风的中心还有着一颗上百米的巨大的死灰色怨气弹，正在缓缓地向外飞去，同时又受到了黑色旋风的拉扯力速度正在减慢中。

    外界的怨灵还没有反应过来便被这强大的吸力扯进了旋风里。

    “灼热地狱到底发生了什么事情啊。”拦截在另一处的古明地觉释放着妖力抵御着这里强大的拉扯力，看着那道巨大的黑色龙卷风，地灵殿估计在这龙卷风的威力下报销了。

    “姐姐，如果那颗球球爆炸了的话……”古明地觉指着黑色龙卷风里那颗显眼的怨气弹，“地下世界说不定就会波om一声呢。”

    “……什么东西被拉出来了！”古明地觉看着黑色龙卷风的底部，一个显得明显十分微小的人影被硬生生的拽了出来。

    他是……古明地觉看着那个人影。顿时就认出了对方是谁，原本的白发现在变成了比黑夜还要黑暗的黑发，那将辰逸全身覆盖着的漆黑现在也好像变得残缺一般，露出辰逸原本肤色的同时，凌乱无比的黑色线条也在辰逸身上纵横交错着。

    又发生变化了！？

    “回去！！！”感受到背后的动静，辰逸发现了又一颗几十米大小的怨气弹对着自己轰了过来。

    嘁！辰逸手里的黑球再一次的缩小。如同弹珠一般大小的黑球让辰逸自己感觉到了如同山岳般的重量，黑雾从手臂上的黑线里涌出，附在辰逸手臂上的黑色线条如同金属丝一般的在辰逸手臂上箍出来了道道血痕。

    “啊啊啊啊啊啊！！下来！！”狂吼着原本扯着辰逸前进的怨气弹被硬生生的拉了下来，转身，手臂上的肌肉发出了如同钢筋绷直崩断的声音。原本百米大小，被辰逸抽走了一部分力量缩小至八十米大小的怨气弹对着地洞甩了进去。

    辰逸变得全黑的全黑的眼睛瞪大看着那些小一号的怨气弹，撞上去的话会不会爆炸！？

    在空中拉出一道道残影，刚才吸取了大量力量的黑球被辰逸捏在了手心里，黑芒从指缝里溢出，对着那颗小一号的怨气弹按了下去。黑色的力量流直接冲出了地洞，让原本不缺乏黑暗的地下世界陷入了短暂的黑暗当中。

    两颗威力巨大的怨气弹被重新推入了灼热地狱里，产生的爆炸就是连着变得异常的灼热地狱都出现了轻微的震荡，无处宣泄的压力对着通往地下世界的地洞纷涌而出。

    扫了一眼自己恢复正常肤色但布满黑色线条的体表，辰逸高举手里的魔剑，对着下方涌上来的火浪劈了下去，怨气弹他挡不住，被压缩到这里。如同火山喷发的余波自然更加不好抵挡。

    一片充满不详气息的沼泽覆盖在了洞口，一只巨兽的上颚对着余波压下，整片沼泽不断发出剧烈的鼓荡声，如同烧开的水面一般。

    轰——怖拉修的维持时间不足十秒就彻底告破，这还是辰逸辰逸第一次遇到的这种情况，他也感觉到了，怖拉修估计有一段时间召唤不出来了。

    纯粹的力量竟然能做到这种地步，让辰逸都不禁感到了一种牙酸的感觉，余波挡了下来，辰逸重新回到了灼热地狱遗迹，原本密布的怨灵现在已经消失不见。刚才的威力估计把那些怨灵不知道推到了什么地方，反正辰逸眼前可以说是空荡荡的一大片，除了火焰就是熔岩了。

    “……”摸了一下身上的那些如同纹身一般的黑色杂乱线条，这是之前他不在束缚那些用起来让他感到怪异的黑暗力量，全部爆发出来的变化，就是原本的白发现在也重新回归到了最初的黑色，黑的纯粹彻底。

    揉了揉眉心，辰逸压下那种灭绝一切，毁灭，毁灭之外还是毁灭的思绪。这种状态产生的这种影响让他自己都有种无法摆脱的感觉，不过这种思绪和他自己的心性偏得远了去……稍微努力一点的话……

    “死！！！”感觉到脸侧传来的气压，辰逸漆黑的双眼微微合拢了一下，手里的魔剑对着一边的拳头砍了过去，黑色的暴乱力量流在空气里震荡起来，这一次辰逸竟然没有被击飞出去，而是僵持了下来。

    “哈！你的力量弱了很多啊，是不是因为四周没有了小弟……”砰！辰逸的另一只手拦下了对着自己脑袋踢过来的脚。一阵轻微的骨裂声，让辰逸眼里的煞气更甚，直接抓住那直接，黑色的力量漩涡疯狂的旋转着，合体怨灵原本实质化的腿部顿时变得虚幻起来，随即被倒飞出去辰逸扯了下来。

    力量又变大了！身上带着淡淡黑雾的辰逸停在空中。四处扫了一眼，原本被冲飞的怨灵再一次的向着这里如同百鸟朝凰一般，辰逸嘴角露出了一个恶意崩坏的诡笑，一颗黑漆漆的球体出现在手里，上面的一个红的似乎要滴血的‘60’数字让人一看就感到心悸。

    “%￥%那是……什么#》。”合体怨灵发出了混合着杂音的质问。毫不犹豫的对着辰逸冲了过来。

    “嘿！好东西啊！！”平时被辰逸封存的死死的黑洞炸弹现在在略有些癫狂的情况下轻易的就拿了出来，反正已经离开了魔禁世界，就算是失控了又何妨！！

    脑袋发烧的辰逸直接忽略了那失控之后的影响……

    一个大转身，辰逸手里的黑洞炸弹直接被甩了出去，“八云紫你要是敢出手阻拦的话，这里谁爱来谁来！！”

    带着平时绝无仅有的强势语气。辰逸漆黑的眼前看着上方一字一言的说道。

    砰！原本飘在辰逸背后的黑发也是抖动了一下，立刻向前飘去，这是辰逸被大力推着后退产生的，夹着颤抖的魔剑，辰逸另一只手里拉出了一把漆黑无比的血气之刃对着眼前合体怨灵的脑袋刺了下去。

    黑色的血爆打断了合体怨灵的冲力，随后大量的黑火落入了合体怨灵的身上，一个和辰逸一模一样的人偶出现在辰逸身边，大量的黑雾涌入了这个人偶的身体里。随即一个辰逸‘黑化’状态的人偶在辰逸的强令下，冲了出去拦截那些正在接近的怨灵。

    那只身上燃烧着黑火的合体怨灵也分离出来了一个强力怨灵对着辰逸派出去的人偶追了过去，刚没飞离多久这只强力怨灵就被一道黑色的旋风拉扯回来，被辰逸直接抓在手心，抹灭，迎来了合体怨灵愤恨的目光。

    “你……我是，楚白，这里……所有的都是我的世界！”合体怨灵的语气渐渐的清晰起来，“用无敌的力量征服！”

    合体怨灵楚白，说着再一次的对着辰逸冲来，如果怨灵数量巨大的情况下，他的确就是无敌的……现在他也是无敌的，只不过四周缺少了大量的怨灵让他的力量下降了而已，但是那种打不伤的状态依旧。

    辰逸现在虽然脑袋有些发热，但是不代表他傻了，让人偶出去拦截那些怨灵就可以证明。

    “哈！世界由我来毁……个蛋！”拼力量落入下风的辰逸揉了揉头，怎么不自觉的就说了出来……“你是穿越者？”

    “没错！”楚白的嘴角露出了一个得瑟的笑容，“这无可匹敌的力量可是我胜利的奖励啊！多少穿越者不都是为了得到一个世界打生打死，而我却得到了！”

    你当这是主神游戏啊，胜利了就有一个世界作为奖励……等等，从以前辰逸就开始怀疑，这穿越者是不是背后也有个组织性的玩意来着，现在一看似乎真的唉……先把他砍了。

    想着想着，辰逸的思绪有回到了战斗上，手里的魔剑附上了一层漆黑的火焰状物质形成了一把超大的巨剑对着楚白砍了下去，巨大的力量压着后者落入了下方的熔岩里，伴随着黑色的焰柱喷发，辰逸也被打了出去，远处，已经可以看懂了如同浪潮的怨灵，即使有一侧人偶可以阻拦，但是还有其他方向的。

    不光怨灵，原本只有灼热环境的灼热地狱遗迹开始起风了，风吹的方向正是辰逸刚才扔黑洞炸弹的地方。请搜索，小说更好更新更快!

