    “咦，杨谦，你怎么来公司啦？羽妮呢？”

    星期六，吴岚看见杨谦一个人背着吉他过来公司，有些惊讶，因为平时他和戴羽妮都是两个人行动的，形影不离。

    “她在学校，她们学院今天有一个会要开，暂时走不开。我就自己过来看看，然后中午再去找她一起吃饭。”

    杨谦把吉他放下来，脑袋却看向了现在正在轰鸣地装修着的一个用木板隔断的区域，那儿离目前大家办公的地方还挺远的，但装修难免有噪音，杨谦都听得到。

    “那个是给你装的录音棚，羽妮不是说你不知道去哪里工作吗？就准备在公司里面，给你装一个专业的录音棚。到时候你过来魔都，想要录歌，也可以在咱们自己的录音棚里面录制。”

    吴岚连忙解释。

    现在公司定在了魔都，原先去京城的计划就基本上打消了（老戴同志得意地笑了）。

    杨谦虽然现在还是羊城、魔都两地奔波，但也仅限于这个学期了。

    这个学期，杨谦需要在冼海音乐学院听课，毕竟有些器乐实在是太冷门了，只有冼海音乐学院那里才有，不过，这个学期听完，他也就基本上完成了李光民老师给他安排的编曲学习课程。

    杨谦属于已经有自己的理解和想法的流行音乐人，李光民不希望还给他教太多理念方面的东西，剩下的，留给他自己去实践和创新就行了。

    至于粤省电视台那边的工作，已经没有上班打卡需要的杨谦本来想辞职的，结果简锦川和副台长娄力辉都极力挽留他。

    显然，娄力辉是看中了杨谦的音乐才华，知道他跟着李光民，以后的发展肯定不简单。

    与其放走杨谦，不如给他停薪留职保留编制。

    又可以让他自由去闯，又可以留一个联系，以后说不定还有合作的机会！

    简锦川也以长辈的身份劝说杨谦，让他保留一个体制内的身份，甚至还让欧阳承从荷城给杨谦打电话。

    没办法，杨谦就将自己的人事关系留在了粤省电视台。

    不过，对于以后要进娱乐圈的杨谦来说，他保留这个身份也没有什么关系，很多明星出名之后，也还在电视台或者文工团挂职。

    不管怎么说，下半年，杨谦都可以搬来魔都了，正好，下半年也是《华语好嗓音》开始的时间，杨谦在魔都也方便他去录节目。

    “弄这个录音棚，得花很多钱啊！”

    杨谦听说这是女朋友给他安排的，他心里不禁感到暖暖的。

    杨谦已经不是当初第一次去有猫工作室录歌、什么都觉得很新奇的那个青涩男孩了，大半年时间里，他接触过大大小小的录音棚，也知道打造一个专业的录音棚需要花多少钱。

    可以说，百万以内不要想！

    这东西就跟电子产品一样，没有最好，只有更好！你想要更好的设备，就要投入更多的资金。

    杨谦没兴趣管钱，所以公司的资金、他往公司里投入的几百万，也都是交戴羽妮掌控着。

    但戴羽妮都没给自己花，大部分都花在了杨谦的身上！

    “不用担心钱的问题，瞿荣伟说，初步预估，这次大规模的诉讼，能挽回五百到八百万左右的版权费用损失（不包括律师费的赔付）。”

    吴岚的话，让杨谦有些惊讶。

    “这么多？”

    杨谦不是惊讶于自己能赚这么多钱，而是震惊于这些侵权造成的损失有这么夸张的数额。

    毕竟，之前瞿荣伟他们团队说过，一个案子估计只能让对方赔三到十万不等，对于那些早就赚了很多钱的网红来说不痛不痒。

    但累积下来，居然能赔五百多八百万，可以想象得出来，这些侵权有多泛滥，给音乐人造成的损失可能都远远不止这么多……

    杨谦听了不但没有很高兴，反而还觉得心里沉甸甸的。

    他尚且有戴家庞大的资金和势力做后盾，可以有信心打下这么多官司。

    那些孤军奋战的小音乐人，怎么有那么多精力和时间，一点点地去为自己的损失据理力争呢？

    “嗯，这是一大笔收入，但可能没那么快拿得到，那些MCN，都在拖着，估计到法庭上也要花很多时间去辩护，所以瞿荣伟说，乐观的话，明年能把钱收回来。但这些案子是打不完的，永远都会有侵权的，他已经做好了长期帮你去发律师函的准备了。”

    吴岚开着玩笑，但她心里也很无奈。

    这就是现实，你虽然告了，告赢了，但对方不痛不痒，下次还来，能怎么办呢？

    但也不能不告，这可是你的正当权利啊……

    “虽然很艰难，但我们必须要这么做。希望以后能有机会摸索出对抗侵权的最好办法吧！”

    杨谦眼神很坚定。

    “对了，杨谦，你在微播上被网暴了，这个事你知道吗？”

    吴岚有些漫不经心地跟杨谦提起了这个事。

    “网暴？发生了什么？”

    杨谦一脸茫然。

    他还真的不知道这些事。

    杨谦太忙了，以前可能他还有空刷一刷微播，但现在他就看看新闻联播，和一些比较权威的官方新闻了。

    他的微播都是一个月两个月都没动过一次的APP了，经常被系统提示说是不常用应用，可以删掉。

    而且，他的微播账号不是本人名字，更没有发过任何状态，怎么会有人网暴得到他呢？

    “是一个叫侯人俊的网红，他在他的微播上说，他帮你把你的歌唱红了，现在你居然翻脸不认人，要求下架他的视频不说，还不给翻唱授权，最后艾特了咱们公司的微播。然后他一堆粉丝就跑到我们公司的微播下面吵，说你蹭热度，说侯人俊唱你的歌是给你面子……”

    吴岚其实也没把这件事放在心上，娱乐圈这些破事还少吗？

    而且，跟她以前的老东家，昊天盛世掌控的那些水军、脑残粉比起来，这些人算是小打小闹，不成气候了。

    “然后有些人还跑去你粉丝的私信里去骂人，有一些粉丝截图发给我了。”

    吴岚无奈地笑了笑。

    这个侯人俊，人不红（跟那些顶流爱豆比起来），粉圈那一套倒是玩得很娴熟。

    微播暗示一下，煽动一把，还指了路，就马上一堆粉丝跑上门来骂街了！

    杨谦前面也是不太在意，但后面听到有自己的歌迷被骂了，他忍不住皱了皱眉头。

    “这个事情，吴姐，你们打算怎么处理？”

    杨谦先问一下专业人士的意见。

    “控评吧，我们不好下场去跟他们吵，但可以拉黑这些黑粉，实在不行就把评论区关掉几天。”

    吴岚说道。

    “也行，不过，吴姐，你们帮我发一条微播，内容大意就是版权问题没有得谈，不经允许侵犯版权的改编、翻唱都要下架道歉。需要翻唱和改编的，可以发demo到我们公司申请，合适的再一起商谈如何授权。”

    “另外，微播还得约束一下咱们的歌迷，不要跟这些人争吵，也不要为了我跑到对方的微播下面对骂，咱们占着理的，没必要吵，清者自清。”

    杨谦的眼睛很清澈，三观也很端正。

    “对，咱们不去吵，吵了有理都变成没理的了！”

    这让本来就不太喜欢粉圈那一套的吴岚听了之后赞许连连。

    这个事，看起来很严重，但杨谦和吴岚都不怎么放在心上，就这样轻飘飘地揭了过去。

    但杨谦来公司，其实还有一件事要跟吴岚商量。

    “吴姐，你认不认识比较有水平的导演？我有一个小短片的剧本，想找人帮忙拍一下。”

    杨谦从背着的电脑包里，拿出了一叠打印纸，递过去给吴岚看。

    吴岚在昊天盛世的时候，培养了一个很优秀的女演员，这个事情杨谦还是知道的，所以，他想找影视剧这边资源，第一时间就想到了吴岚。

