    “没有脸？他们没有头！”

    所有人的眼睛都瞪得老大，不敢置信的惊呼了起来。

    那一个个盔甲男子消耗，竟都是空荡荡的，就好像空气支撑着那身盔甲，十分诡异！

    所有人的表情在这一刹那都变了，包括二统领和三统领。

    “死灵之力！”两人齐齐吐出这张一句话。

    若说之前，两人只是怀疑那些黑点是死灵之力，那么现在看着那黑黝黝的士兵“身体”，他们就确定了。

    唯有死灵之力，才能够在人死后，操控死人意念，形成这样中空的盔甲士兵！

    两团幽幽的红色火光缓缓出现在了盔甲士兵的脸上，就像两只阴深深的眼睛，看一眼，便让人心生畏惧。

    看到这一幕，所有人心中都生起了一股不好的预感，一个个不由自主的挪动脚步，往后退。

    直觉，这些东西不能碰！

    但这样的动作很快便被那些盔甲士兵给盯上了，一双双火红色如同火焰一般燃烧的眼睛直勾勾的朝着几人看了过来。

    众人心头一??，紧接着，那些盔甲士兵便齐刷刷一举枪，蓦地朝这边冲锋过来！

    这突如其来的一幕让在场所有人的神色都变了。

    一个个瞪大眼睛，满脸惊愕，加快了后退的速度。

    “这些该死的家伙，竟然朝我们过来了？他们要干什么？”

    但他们再怎么快，也没有对面那些士兵的速度快，垮下黑黝黝死灵之力组成的马儿奔跑起来，速度如风！

    不过片刻，距离众人只有数十步之远。

    再然后，“砰！”

    有的人被那高头大马的死灵骑士撞飞，有的人被捅伤身体，鲜血直流。

    一时间，本就没剩下多少人的队伍再一次受到了重创！

    “该死，这些东西实力这么强，我们根本不是对手！”

    队伍里有人惊恐的大叫，他亲眼看着自己的同伴，被那些死灵骑士手里的枪，毫无阻拦的捅进身体，再然后轻松绞杀！

    血溅了自己一脸，但他甚至连过多的反应时间都没有。

    二统领和三统领看着手下这一张张脸色恐惧的模样，知道这些人心中已经打起了退堂鼓，心头也是又惊又怒。

    “所有人，胆敢后退逃跑者，杀无赦！”三统领率先下令，让所有人挡在前面，阻拦这只恐怖的军队。

    这个命令一出，原本不断后退的手下不得不上前，对上这些危险的死灵骑士。

    “二哥，事到如今，我们若是不合作，很有可能都得死在这里！”

    二统领扭头看了一眼三统领，眉头微蹙，“你想怎么合作？”

    三统领所说，也是他刚刚就在想的问题。

    基地内部的竞争是一回事，被困死在这里又是一回事，他也想离开这儿！

    三统领深吸一口气，连忙道，“上一次你不是从魔灵大人那里得到了一颗魔种？魔种上力量强大，若是用它对付那些死灵士兵，一定有用！”

    “事到如今，不拿出魔种我们都得死，快拿出来吧！”

    三统领边阻拦那些死灵骑士的攻击，一边开口大声叫道。

    听到这话，二统领神色微微一变，犹豫了下，却还是将身上珍藏着的一颗魔种拿了出来。

    三统领这话说的不错，若是还不合作，恐怕他们这些人都得死在这里！

    “你替我护法！”二统领沉声开口，听到这话的三统领便赶紧掠了过来，护在二统领身侧。

    二统领也不敢过多废话，赶忙双手结印，朝魔种灌入真气。

    一道黑色的光芒散发出来，将二统领整个人笼罩进去。

    而对面，死灵骑士也在这一刻对两人发动攻击！

    “砰！”黑色光芒散发出来，与死灵骑士的攻击撞到了一起，发出巨大的震颤感。

    而紧接着，一行人又冲了过去……

    二统领凭借着魔种的力量，一时间将场面安定了下来。

    眼看着伤亡渐渐减少，众人这才轻轻松了口气。

    “书酩，这死灵骑士的灵源，你有办法取出来吗？”黑色光芒押着一名死灵骑士到了面前，三统领便出声询问。

    书酩眉头微微一皱，对这样的质问语气有些反感，但一想到此行的目的，他生生忍住。

    “用吸灵石将力量吸收，那些死灵骑士便会失去灵源。”

    得了书酩的方法之后，三统领不敢有耽搁，赶紧让人找出吸灵石，按照他所说的方法吸收这些死灵骑士的灵源。

    书酩教的这个方法吸收很快，不过一会儿时间，一半的死灵骑士都散成了一堆废铁，“哐啷啷”落了一地。

    看到这一幕，所有人都松了口气，以为这件事情就要解决了。

    也就在此刻，云苏敏锐的感知让她猛的抬起了头。

    与此同时，一边的书酩也似乎感觉到了异样，向前方看去。

    茫茫的一片白色中，一团黑色火焰马套着银白色的铠甲，驮着一名死灵骑士，缓缓朝着他们的方向走了过来。

    看起来他们走得不紧不慢，但意识一恍惚，再一眨眼，两人已经到了近前。

    马背上坐着的死灵骑士全身穿着不一样的银白色铠甲，铠甲看起来品相也要高出不少。

    只看一眼，云苏和书酩本能的察觉到了一丝危险。

    “咦，这死灵骑士与其他的似乎有些不一样，这个时候才过来，是已经准备接受吸灵石的制裁了吗？”

    三统领手下，一名脸上有条刀疤的男子眼睛睁了睁，惊疑的说了两句，旋即举着手里的吸灵石便走了过去。

    “呵呵，不过就是个死物，死了还不消停，就让我刀疤，来让你这个死物感受到绝望吧！”

    刀疤说着，手机已经举着吸灵石走上前去。

    真气灌入吸灵石，吸灵石顿时发出一阵绚烂的金色光芒，紧接着在刀疤的力量引导下，迅速朝着对面那死灵骑士缠绕过去！

    刀疤嘴角咧着笑，似乎已经看到了死灵骑士灵源被吸收之后，那对盔甲如同破铜烂铁一样落下来。

    然而，这一次他似乎想错了。

    吸灵石淡蓝色的目光刚到了死灵骑士面前，还未碰到死灵骑士，便被其长刀一抬，朝着面前猛的一挥！

