    

    阿政轻柔的笑着，隔绝视线和声音的结界再次张开，风四娘忍着心里钻心的疼，大步走上前。

    她第一次在曳乐阁见到这个男宠，只是被对方惊人的容颜吸引，那真的是一张令人痴迷的脸庞，带着女人才有的柔美和男人独有的刚硬，完美的融合成一体，一瞬间就让一生没有爱过谁的她深陷其中无法自拔，她知道阿政只是一个男宠罢了，可是还是忍不住将那些骗人的甜言蜜语当了真，不顾一切的付出自己的真心。

    她无数次的提醒自己这个人只是虚情假意的存在，只要有钱就可以买到他的一切，可每当被那样温柔的拥入怀里之时，感受着他身上淡淡的香氛和温暖，又会将所有的理智全部抛在脑后，真想这辈子就在他怀里安然入睡，一辈子都不要再醒过来了，哪怕这个人的一切都是假的，她也愿意活在这种虚伪里。

    她努力的维持着这种不正常的关系，会像真正的恋人一样给他带回来各地的小礼物，只要他稍稍露出开心的笑，这一切都是值得的。

    然而，梦总是要醒的，只是谁又能料到，她的这一场美梦会是以这种惨烈的方式醒过来？

    “是高成川让你来的吗？”风四娘黯然失笑，拼命控制着情绪，“他都自身难保了还不想放过我，非要拖着我一起下地狱吗？哈哈哈，真是个让人恶心的老东西啊，阿政，你现在可以告诉我真相了吧，这么多年你在我身边温声细语、装模作样的，也是他派来的吧？”

    阿政很平静，摇摇头否认，面对怒不可竭的旧情人依然只是冷定的笑着：“今天不是他派我来的，不过四娘行事招摇容易留下把柄，这么多年的烂摊子都是我在背后帮您清扫呢！”

    “你……”风四娘脸色苍白如死，银色的剑微微一抖，指向他，“你是四年前来的，从那时候起就只是为了监视我吗？”

    “四年前？”阿政继续摇摇头，叹息着提醒，“早在您加入暗部之前我就已经是高总督的人了，甚至暗部统领的位置也是您从我手上夺去的，虽然风家和高总督结了梁子，但毕竟也是帝都赫赫有名的权贵之家，高总督有心借此机会拉拢您，我这种身份卑微的药人，自然只能退居暗处了。”

    风四娘怔怔地看着，感觉手心也在逐渐冰凉，阿政捂着胸口，阴柔的脸庞上赫然出现出一丝狠辣，压低了声音：“就在这里，这个位置上曾经就有属于我的标号，为了隐瞒身份他们硬生生剥了那层皮，四娘知道那种疼痛吗？呵……我甚至都能听见皮肤被撕裂的声音，一点点抽丝剥茧，我身上的每一寸皮肤都曾经被药物侵蚀腐烂过，您那双保养的极好的手，可有抚摸出来过曾经的伤？”

    风四娘微微失神，那样光滑如玉的肌肤，竟然是被药物摧毁后强行重生的吗？

    “您甚至没察觉到我是个卑贱的异族人。”阿政继续补充了一句，不住摇头，“您永远沉浸在自己的世界里，幻想着自己对我有多好，多了解，事实上呢？您对我一无所知，只是自己感动自己罢了。”

    阿政的眼神在这一刻变得冰冷而锐利，让风四娘不由自主的倒吸了一口凉气，接道：“或许我这张让您痴迷的脸也是假的，连我自己都不知道我究竟长什么样。”

    “全是假的吗？”风四娘重复着他的话，沉默了片刻，声音微微颤抖，“你的脸，你的名字，你对我说过的所有话，都是假的吗？”

    “名字吗？”阿政难得的想了一会，茫然地看着天空，喃喃自语，“我自有记忆起就没有名字，唯一有的是一个数字代号，我记得应该是三十三吧，您要是喜欢，喊我三十三也是可以的。”

    “住嘴！别说了……别说了！”风四娘崩溃一样大声吼住他，阿政却毫不留情的揭开最后的真相，一字一顿，“四娘难道会天真的相信一个妓院男宠的话？我从一开始就只是为了监督您，博取您的信任和好感，一旦您不再有利用价值，我就会亲手铲除夺回属于自己的位置。”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”风四娘笑的满面泪痕，摇摇晃晃的像个醉酒的人，笑的直不起腰只能用娲皇剑撑住身体，“我原以为你是个更聪明的人，原来你也只是个蠢货！阿政，高成川大势已去，明溪陛下铲除他是早晚的事情，你要杀我大可以动手，但是你若是继续跟着他，你的后果一定会比我悲惨一万倍！”

    “我知道。”阿政神情古怪的笑着，让人根本看不穿他的心思，“但高总督至今都胸有成竹，您知道是为什么吗？”

    “嗯？”风四娘止住笑声，她对暗部的了解并不多，只是机械一样完成任务罢了，如今听到这样的质疑，倒真的让她一时答不上来。

    高成川是三朝元老，对朝中局势看的比任何人都清楚，他一早就该知道明溪陛下不会重用他，甚至可能会在时机成熟之后将他连根铲除，这种时候识相的就该主动放权，或许陛下还会念及旧情网开一面，可是高成川似乎完全没有那个意思，驻都部队近乎瘫痪之后，他第一时间就从四大境召回了部分兵力，大有要东山再起的意思。

    这种做法无疑是危险的，一旦触怒圣威，恐怕高家的百年基业都会毁于一旦。

    “哎，四娘加入暗部这么多年，如果稍微在这些事情上用点心，或许不至于走到今天这一步。”阿政眼里的神色是宁静而温和的，像极了她印象里那个温文儒雅的男宠，只是嘴里的语气带着莫名的狡黠，让她又产生了一种陌生感，“高总督的筹码就是那群试体，这件事原本只有他和先帝几人知道，皇太子根本不知情，就算皇太子突然登基称帝，想这么快把藏在四大境的试体全部抓出来销毁也没那么容易吧？”

    “这才是陛下隐忍至今没有动他的根本原因，但是……”阿政全身一震，不知被什么情绪刺激了一下，“但我不能让他如愿！”

    “你……你的目的，难道是……”风四娘吃惊的看着他，瞬间像看向了一个陌生人，低道，“你该不会是想背叛他吧？”

    “是又如何？”阿政冷着脸，眼神空洞无神，“想从噩梦里逃脱的人远不止你一个，四娘，我才是那个最想从噩梦里醒来的人，我不能给他喘息的机会。”

    “你到底要做什么？”风四娘回过神来，手已经不受控制的抖动，阿政的目光像一条阴冷的蛇，无声无息钻进她身体的每个角落，薄唇紧抿，意味深长的笑着：“如果你死了，萧阁主会生气吗？会在这种时候对风四娘下手的人无疑只有暗部，萧阁主一定会以为是高成川的命令……”

    只是短短的片刻时间，风四娘脑子里闪过无数个念头，几乎不敢相信眼前旧情人嘴里说出来的话。

    她原以为这个人只是奉命来杀自己的，毕竟她在曳乐阁寻欢作乐弄丢了檀木令，可她万万没有料到，这个人竟然只是为了挑起萧阁主和高总督的矛盾才会想着杀死自己！

    这个人什么时候开始变得这般冷血无情了，又或许自己真的如他所言，对他一无所知？

    “我的心里有一只傀儡虫，能控制着我的生死。”阿政默默按着心，脸上还是淡淡的笑，见她不出意料的露出了惊讶的神色，冷哼一声，“这玩意您不陌生吧，很多很多试体身上都有，但我这只比较特殊，我说了我是个异族人，编号三十三，越是靠前的试体对他们越重要，所以控制着我的那只蛊虫一直在高成川手里。”

    “只要萧阁主能和高成川起冲突，我就有机会……”他突然用力，将自己胸口的皮肤抓的通红，恶狠狠的道，“高成川手上控制的人不止我一个，只有杀了他才能彻底解脱。”

    “你要借刀杀人？”风四娘严厉的质问，“若是他想要玉石俱焚，藏在四大境的那些试体失控了会如何？你既然是暗部统领，你该知道那是多么危险的东西！”

    “那就让他连玉石俱焚的机会都没有！”阿政毫不犹豫的打断她，眼如死灰，咧嘴笑起，“四娘不会忘了吧，我就是他最信任的人，以他现在那副状态还想要命令四大境的其他暗部成员，就只能通过我的手。”

    “你果然……让我意外。”

    “四娘还有什么话想对我说吗？”阿政抬头看了一眼她，嘴角的笑容犹如刀刻一般，手里已经牵扯出灵力之线，线的另一端钻入无面人身体中，只听“咔嚓”的骨骼声响在耳边响起，原本就只是傀儡的无面人在他的控制下点足跳起来，就像幽灵一样漂浮在了半空中！

    “呵……”风四娘轻声冷笑，充满了讥诮，“让我想想……如果我死了能拉着他陪葬，倒也是个不错的结局，只是我没自信啊，阿政，你为什么觉得萧千夜会为了我和高成川起冲突呢？”

    “萧阁主不是无情的人。”阿政只是淡淡回了一句话，顿了一会，忽然扯着嘴角奇怪的笑笑，“无情的人不会让灵凤族的女人心动。”

    风四娘紧咬着唇，明明是句毫无道理的说辞，却莫名让她内心掀起惊天涟漪。

    异族人，阿政是个异族人，难道只要是异族人，就会对带着灵凤血统的后裔如此无条件的信任吗？

    “你相信转世轮回吗？”许久，她松了口气，苦笑。

    “我不信。”阿政稍稍放慢了手里的动作，也因她突如其来的问题迟疑了分毫，风四娘直视着他，毫无战意，仿佛一个心灰意冷刻意求死的人，继续问道，“那你会往生超度之术吗？”

    “我不会。”阿政的眼神坚定，微微叹息，“分魂、血咒、骨咒这些我都会一些，但你想要我为你超度的话，那实在是为难我了。”

    “哈哈……也是啊。”风四娘松手将娲皇剑厌恶的扔了，感觉身体里的力量也随着信念一起崩塌，如释重负的笑起：“你要成功啊，阿政，你一定要成功啊，我这辈子都在这个噩梦里挣扎，如果你能逃出去，我还是会为你开心。”

    “四娘……”

    “我真的是不可理喻的人，直到现在，我竟然都觉得自己是真爱着你。”风四娘的目光恍惚而深远，声音宛如从极遥远的地方飘来，她对着深爱的人张开双手，阿政茫然地看着这一切，原本毫不犹豫的手僵在空中，许久没有动。

    风四娘是他的客人，也是他监视的对象，这个行事乖张的老女人，却是为数不多对他好的人，她是唯一会费尽心思给他带礼物的人，即使那些小东西他一点也不喜欢。

    都这么大年纪的人了，怎么还这么幼稚呢？

    “动手啊。”风四娘主动靠近他，眼神雪亮的可怕，“你是高成川最信任的人吧？只有你这样的人才能让他卸下防备，阿政，记住了，只有比他更加心狠手辣才能给他最后致命一击，你就像现在这样，一直这样，直到把他也拉进地狱！哈哈……哈哈，我就在地狱等着他……”

    风四娘顿了一下，伸手环住阿政的脖子，像往常一样腻在他身上，却发出了摄人心魄的冷笑：“我也会等着你的，阿政，我一定会等到你来的。”

    “好。”阿政面无表情，一只手温柔的将风四娘拥入怀里，另一只手无情的控制着无面人高高举起了手上的峨眉刺。

    “我真的……很爱你啊，到现在，还是很爱你。”风四娘在他耳边低吟，峨眉刺已经洞穿了胸口，但是那样的疼在男人温柔的怀抱里也似乎很快就消失了，阿政的手心结起术法，神色一动，拍了拍她的后背，凝聚着灵力让她感觉不到痛苦，自己的心却被恶狠狠的刺痛。

    等着我，等着我带着那个老东西，共赴地狱。

    他这么想着，手下的动作一变，灵力之线化成利刃割断无面人的身躯！

    阿政轻轻松开风四娘，将她温柔的依靠在墙壁上，捡起被丢在不远处的娲皇剑，小心翼翼的横放在她手边。

    “再见了，风璃。”他轻声低语，身形已经鬼魅一般消失，随着他离开，结界轰然散开。

    尖叫声是在数秒钟之后响彻全城，夕阳的余晖映照着熙熙攘攘的贵族府邸，映照着宛如睡去的风四娘，如沐血泊。        

