    当天元和龙尘三人交代钟声后，就把逍遥宗灭宗之事说了一遍。

    龙尘和剑尘两人面无表情，对于这种事情，他们已经见怪不怪了，毕竟小宗门竟然会发生这种事情，只是没想到，大宗门也会被轻易灭掉。

    但小轩辕就不淡定了，因为他是第一次来到这个世界，对于一些打打杀杀的，他心里还是有些抵触的。

    “好了，为师一会就要走了，这些服饰，是你们两个的，小的是轩辕的，大一点的是你的。”天元对着剑尘说道。

    “哇，新衣服呀，而且和二师兄的很像呀。”轩辕开心的说道。

    “谢谢师尊。”剑尘恭敬的说道。

    天元点了点头，让对着龙尘试了一个眼神，两人就向着外面走去。

    轩辕想跟去听听，一把被剑尘拉了回来，示意师尊有要事吩咐。

    天元站在广场上，看着天空说道：“龙尘，为师这一去，肯定会好几天，宗门的事情，你多照顾一下，等雪言回来，你将重担交给她，至于丹药的事情，等我回来，还有，这些是你们三人的服饰。”

    “是，弟子一定照看好宗门，请师尊大人放心。”龙尘接过服饰说道。

    天元点了点头，拍了拍龙尘肩旁，朝着齐道山飞去。

    看着师尊离开，龙尘转身走向大殿，虽然只有他们三个，但师尊的意思，他不能忘，也不敢忘。

    凤鸣山地岩洞穴

    七夜和铩羽两人坐在祭坛中间，苦火却只能远观，原本以为计划成功，结果还是失败了，不过击杀广陵山有功，他也只能算功过相抵。

    他的内心，无比憎恨那个小子，如果在见到他，肯定要他死无葬身之地。

    “苦火，你也不用担心，传送大阵的能量已经完成，只要你能完成通牒任务，这祭坛的力量，随意你使用。”铩羽起身说道。

    “战神，您听我说，我上次是被骗的，谁能知道哪些弟子，藏在机关里。这次通牒任务，属下一定能完成。请战神放心。”苦火保证道。

    铩羽点了点头，拿出储物戒指，丢给他，然后转身离开。

    看到魔族资源，苦火立即开心起来，没想到战神居然帮他留了一些。

    七夜从祭坛上飞了下来，他现在已经成为化神期大能，虽然没有圣尊和圣母那么强大，但他有信心能碾压晴天老祖。

    “苦火，你前去齐道山时，一定要联合好尤迪恩，他是我们最后的筹码，如果齐道山能和凤鸣山合并，那对我们的大业，将有巨大的助力。明白吗？”七夜说道。

    “是，请宗主放心，我苦火以人头担保，保证完成通牒任务。”苦火说道。

    七夜满意的点了点头，看着苦火离开洞穴。

    当苦火离开不久时，一名通报弟子跑了进来。

    “启禀宗主，蝶主已到。”弟子跪地说道。

    “嗯，下去吧，我这就过去。”七夜摆手说道。

    一刻钟后，七夜来到凉亭中，他面带微笑的看向蝶主，如果天元看到他这副笑容，他能都骂街了！

    从哪看，这也不是笑容，比哭都难看。

    “七夜宗主，这是您要的两件物品。”蝶主打开箱子说道。

    看到这两件物品，七夜眼睛瞬间发光，要知道，有了地图，他就能去天道后山，和各大小秘境，到时候研究秘境开放时间，也能让他们躲藏起来。

    就在七夜想抚摸两件物品时，蝶主微笑的将箱子关闭上。

    “七夜宗主，您这也太着急了，我的回报呢？”蝶主微笑说道。

    “哈哈，我这也是太过高兴了。”七夜讪笑道，然后他就拍起了手掌。

    “啪啪啪”

    掌声未落，两位弟子就抬着箱子，走了进来。

    看到只有一个箱子，蝶主瞬间不悦，这可是灭了一宗价格，岂能这么便宜。

    “七夜宗主，您这点资源，好像不够吧？这可是两件宝物，外加我们把逍遥宗给灭了，怎么也的加两倍吧？”蝶主说道。

    “哈哈，蝶主放心，我这就让人再给您取两箱子过来。”七夜宗主说着，就对连忙弟子摆手。

    两名弟子明白，朝着宝库方向跑去。

    看到七夜这样做，蝶主才放心下来，如果要打，他能将七夜击败，但对他绝对没好处。

    七夜看着蝶主，嘴里露出微笑，其实两人的想法都一样，只要过的去，他们就不会反思战斗。

    过了半刻钟，两名弟子将箱子搬运过来，七夜轻手一挥，三个箱子齐齐打开。

    蝶主看到箱子内的超韵灵石，直接把两件宝物推了过去，要知道，地图和鞋对他根本不重要，他要的就是修炼资源，只要有足够的修炼资源，他就能踏入大乘期！

    而蝶主也是目前第一个渡劫大能，至于圣尊和瑶池圣母，都排在他的后面。

    “蝶主，您可满意？”七夜微笑问道。

    “嗯，不错，老夫很满意，如有还有任务，那就请宗主说出来。”蝶主说着，左手一收，三箱子超韵灵石，瞬间被收走。

    七夜就等这蝶主说这句话，他把宝物收好后，拿出一片金叶子。

    蝶主眯着眼睛看向叶子，他见过此叶，而且还知道哪里有这种东西。

    “蝶主，明人不说暗话，金流果你能弄到吗？”七夜问道。

    “敢问七夜宗主，您打算要多少枚？”蝶主直接问道。

    “十枚即可，如果多了，就按原来计算。”七夜说道。

    听到七夜的话他瞬间愣住，十枚？真当这是大白菜呢，他也就见过两枚而已。

    蝶主苦笑的摇了摇头，然后说道：“不瞒七夜宗主，我只见过两枚，而且还是在广陵仙宫呢。”

    七夜闭着眼睛，他思考着利和弊，这是魔使大人让他找的，如果完成，他就可以有大把资源，要是弄不到，那就要等一个多月后，才能送来最低修炼资源、

    蝶主也不着急，这任务绝对是冒风险的，而且少说五箱以上的超韵灵石。

    “蝶主难道就没有其他办法了吗？”七夜问道。

    “不瞒七夜宗主，目前只有两枚，而且这报酬，我相信，也是极高的。”蝶主微笑说道。

    七夜点了点头，他也知道广陵仙宫有多危险，只是魔使给的任务，真的很难完成，或者说，根本完成不了。

