
　　完全由电子程序操控的机械士兵、以术式操控岩石组成的魔像等等，这些在国际社会上几乎毫无市场可言的三流商品，却是魅惑能力的天然克星。ŴŴŴ.23sk.com

　　狮子王机关就是使用这些没有自我的道具，将江离软禁在了一座秘密基地之中。

　　数年间，都没有让他接触过一个人。

　　“这太过分了！”

　　晓古城低声吼道。

　　虽然了解了魅惑的可怕，但他依旧觉得这样的做法太不人道。

　　“没办法，若是放任他进入社会的话，不管他有没有那个意图，都一定会搞出大乱子，狮子王机关是为了防止那种灾难出现，才选择将他软禁。”

　　晓牙城耸了耸肩，语气中带着莫名的讽刺意味。

　　“不过嘛，这是表面上的说法，实际上到底是怎么样？那就见仁见智了！”

　　晓古城不做言语。

　　因为狮子王机关的说法，的确占尽了大义的名分。

　　“为什么这么说？”

　　“那当然是因为后来发生了一些事情。”

　　晓牙城又灌了一大口啤酒，咧着嘴笑了起来。

　　“麾下有这么一个能让任何人言听计从的工具，你能抵御得了操控全世界的欲望吗？”

　　或许最初的确有人是为了防止出现魅惑的灾难而将江离软禁的，但随着时间推移，知道他的人越来越多，事情就逐渐变了味。

　　政府之中有一部分被贪婪蒙蔽了双眼的二货，在见识到他的能力之后，控制不住地产生了一些胆大包天的想法。

　　让江离魅惑第三真祖，通过操控江离来操控第三真祖！

　　这就是让那帮人决定铤而走险的一场豪赌！

　　“这不是很奇怪吗？如果阿离魅惑了第三真祖，那第三真祖也应该只对阿离言听计从吧？那帮人为什么会觉得这样就能操控真祖了？”

　　晓古城满脸困惑。

　　这中间有一个隔阂，如果江离不愿意听政府的话，甚至反过来让第三真祖摧毁霓虹，那不是反而会引来巨大的灾难吗？

　　“你都能想到，难道政府那帮人能想不到？”

　　晓牙城鄙夷地瞪了眼晓古城，像是在看不起他的智商，让他一阵不服气。

　　“想要让他听话再简单不过，催眠、洗脑，诸如此类的手段不胜枚举，只要让纳西索斯变成听他们话的傀儡，操控第三真祖不是轻而易举？”

　　晓古城听了，不由得一阵窒息。

　　他虽然也知道政治是最容易藏污纳垢的领域，但没想到那帮政客为了自己的欲望，居然能恶心到这种地步！

　　对一个几岁大的孩子使用催眠、洗脑？

　　那帮人就没有一点良知吗？

　　“那之后到底……？”

　　晓古城屏住了呼吸。

　　“事情进展的很顺利，纳西索斯很成功地被他们洗脑了，动手的当然也是狮子王机关。”

　　晓牙城又咂了两下嘴，说到底，狮子王机关就是霓虹政府所豢养的狗，嘴上说的再好听，还不是什么脏活都来干？

　　“居然成功了？”

　　晓古城咬牙切齿，代入阿离当年的处境，很难不让他感到愤怒。

　　明明自己什么都没做，却偏偏要被人洗脑、催眠，还要被当成傀儡一样利用，再大度的人也窝火不已。

　　“然后，霓虹政府向第三真祖发出了邀请。”

　　晓牙城继续说道：“但就在第三真祖即将到达的前一天，在那帮政客的阴谋即将得手的时候——纳西索斯逃走了。”

　　“逃走了？”

　　晓古城顿时愣住，心中不由一阵快意。

　　“不是说被洗脑了吗？难道有人良心发现，解除了他的洗脑？”

　　“不，为了这件足以改变一国命运的，至关重要的道具，狮子王机关前后一共对他使用了数种不同的洗脑方式，就算有人良心发现，最多只能解开一重的话，根本无济于事。”

　　晓牙城很直接地否决了晓古城的猜测。

　　“所以，现在最靠谱的猜测是——他能免疫一切心灵控制。”

　　数种洗脑方式全都没用，只有免疫心灵控制这一种解释。

　　而事实上，这也的确是事实。

　　没有“真灵觉醒”的江离，拥有的充其量只是一身被动能力。

　　其中就包括了魅惑，当然也包括了对一切精神异常状态的强大抵抗力。

　　这份抵抗力，甚至能让他免疫芙蕾雅的魅惑，区区数种洗脑方式，根本不值一提。

　　“他是故意装成被洗脑的模样，让押送自己的人放松了警惕，然后一口气魅惑了整支军队！”

　　晓牙城的脸色也变得唏嘘不已。

　　只是一个十岁左右的小孩，居然磨炼出了这等城府，狮子王机关功不可没。

　　晓古城却喜上眉梢，一副就该这样的模样。

　　“那之后，本岛那边总之迎来了一场空前的大地震，具体的经过我就不和你细说了，最后，纳西索斯逃进了弦神岛，被〈空隙魔女〉南宫那月收养，改名为南宫离，这就是四年前事件的始末。”

　　晓牙城粗糙地一语带过，没有将其中的过程细说出来。

　　很多地方他也知之不详，而更多的地方，则牵扯巨大，连他都讳莫如深。

　　能够说明的只有一点，四年前的那场事件，毫无疑问是霓虹踏入新世纪以来，遭遇的最可怕的一场事件。

　　那次事件之后，霓虹政坛大换血，经历无数场血腥的政坛交锋之后，被纳西索斯魅惑的政府高官全都被换了下去。

　　但即便如此，纳西索斯所留下的痕迹，到底有没有从本岛全部抹去，这一点根本没人知道。

　　事到如今，看似平静的本岛背后，到底有多少被纳西索斯纳入麾下的傀儡，此刻正虎视眈眈地盯着政坛的最高位置，现在还不得而知。

　　唯一知道的就是，那毫无疑问是一股非常可怕的力量。

　　因为没有人会怀疑纳西索斯的能力。

　　晓牙城忌讳于那一点，所以不敢将太多的事情搬到台面上来。

　　“四年前，纳西索斯之所以会逃进弦神岛，根本原因就是因为他自身太弱，很容易被诅咒之类的手段杀死……但他现在却拥有了力量。”

　　晓牙城心中产生了一股无法抑制的惶恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第800章 江离在此世的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 