    问话者竟是名女子，且对方问话的语气，竟一点都没有尊敬的意思，敢直呼他的名字。

    董承恩顿时不喜，“你谁啊，既然知道我是金门军区总长，还敢这么与我说话！”

    “西北第一野战军，特种部副总指挥官，朱雀。”

    董承恩愣了半晌。

    他脑海里在回味着电话里那人所说的话。

    西北第一野战军？

    这不是华夏最为精锐的陆战军？

    而在听到三个字，董承恩感觉浑身毛孔紧缩一阵。

    ，华夏最为神秘的特种部队，不仅在华夏，即便放在国际上，也是首屈一指的超级军队。

    这支部队的存在，在国内少有人知，而身居高位的董承恩，自然是知晓者之一。

    董承恩第一反应是自己听错了，的人，而且还是一位副总指挥官，怎么会给他打电话。

    只听对方继续说道，“得到上面的允许，现在我们正准备对进行一次突击视察，请问董上校，你人呢？”

    “啊？”

    董承恩唰的一下站起身来，由于他体格肥硕，不小心碰到一旁的桌子。

    桌案上的一些珍贵玉器噼啪落地，但董承恩并没有去管。

    “我我我……”董承恩额头冷汗涔涔，一时不知如何回应。

    他总不能说，自己正在家里悠哉悠哉，逗鸟拆礼物吧？

    “如果董上校现在方便，请来总部一趟，我们只等你十分钟。”

    说完，对方直接挂断了电话。

    留下董承恩一人，独自懵逼的站在原地。

    一丝微风吹过，董承恩不由打了一个寒颤。

    随即，他突的嘶声高吼，“来人，备车！”

    很快，董承恩便坐上一架军用吉普，赶往总部。

    总部建立在金门市区外环，从董承恩住所赶去，至少需要二十分钟的车程。

    加之现在又是上班高峰期，路上略显拥堵，算下来，时间只会更久。

    但董承恩命令司机，一路狂闯红灯，疾速前往。

    刚才他出

    门之前，已经让人查询过，是否真的有上级要来人视察一事。

    这不查还好，一查吓点把他吓趴在地。

    信息显示，前两天，的确有人向上级请示过，要视察。

    且申请人信息显示的正是，西北第一野战军，特种部副总指挥官，朱雀。

    而此次视察的主要负责人，竟是一位五星上将！

    五星上将，这是什么概念？

    自国祚建立至今，四星顶天。

    可有着那么屈指可数的几人，被授予了五星！

    这些人无不是一些功高盖世，居功至伟的神人。

    权倾朝野，位及巅峰，拥有杀伐决断，先斩后奏的生杀大权！

    他们是国之隗宝，国之重器！

    一路上，董承恩感觉自己的身体在不断颤抖。

    这么一个平日里永远无法企及的存在，居然会造访？

    要是事先通知还好，但恰恰对方又是突然来访。

    现在是个什么德行，董承恩自然心知肚明。

    董承恩好像看到了，自己即将到来的命运。

    十分钟的时间，说长也长，说短也短。

    但董承恩却度秒如年。

    他不知自己是怎么到达的总部，也不知自己是如何下的车，上的楼。

    在他再次回过神来时，已经站在了自己办公室门口。

    此时的办公室，除去他之外，所有校级以上军官，全部到场。

    观其个个战战兢兢，站在偌大的，富丽堂皇的办公室内。

    在他们前方，站着一名容貌尽态极妍的年轻女子。

    而在女子身后，原本董承恩平日所坐的位置上，端坐着一名年轻男子。

    他正低着头，神态悠然，翻看着面前的一份文件。

    面如冠玉，剑眉星目，神明爽俊，仪表堂堂。

    这是董承恩对他的第一印象。

    董承恩心中闪过一丝惊骇。

    难不成，眼前这名比自己还要小一轮的年轻人，就是那位五星上将？

    这，也太年轻了一些！

    这

    时，堂中朱雀，注意到了到来的董承恩。

    她面泛甜美笑容，“董上校来了啊，进来吧。”

    朱雀话音刚落，在场其他军区军官，均是向董承恩投望去一副求救的目光。

    董承恩看得心头一颤，擦了擦额头冷汗，小心翼翼走了进去。

    虽然董承恩心中还存在大量的疑虑，但眼前一幕，已经容不得他多想。

    只见他行至堂中，正踏两步，端庄的行了一个军礼，“现任总指挥官，董承恩，前来报到！”

    哗啦～～～

    前方，端坐在那里的年轻男子，头也没有抬一下，将手中文件翻了一页，自顾查阅。

    董承恩：“……”

    哒～～～哒～～～哒～～～

    墙上时钟，发出声声鸣响。

    要是放在往日，众人自然不会注意到这微乎其微的，指针走动声响。

    可，当前这间办公室内，安静得可怕，彷如深潭死水。

    在此种气氛之下，众人就是连自己的呼吸，都变得分外小心起来，唯恐惊扰了堂上端坐的那人。

    不知过了多久。

    终于，陈奇缓缓的合上了文件，将其放到了一边。

    而后，他站起身来，走到一旁窗户边上，面朝窗外，摸出一根香烟，给自己点燃。

    深吸一口，吐气如云。

    唏～～～呼～～～～

    云雾升腾，于上空盘旋。

    依旧没有说话。

    可对方越是沉寂，董承恩就越能感受到扑面而来的气场与压力，让他几近窒息。

    好像面前站着的，不是一个人，而是一只随时可能发难的洪荒猛兽。

    “董上校。”

    这时，陈奇终于漠然开口。

    “是！”董承恩如同触电一般，悚然一惊。

    陈奇转过身来，朝办公室四周打量了一眼，“你这间办公室，装扮得很漂亮，很舒服啊。”

    陈奇面含笑意，语态悠然，温文尔雅，“安静，舒适，视野开阔，风景幽美。”

    “本将军觉得，这个办公桌，都不需要，干脆换成一张床，躺在上面办公，累了，还可以睡一觉。你说是吧？”

