    第723章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水见弟弟好像真的一点儿都没看出来，摇摇头，没了继续说下去的想法。

    洛星舟看她没事了，往椅子上一靠，整个人大爷似的继续玩起游戏来。

    洛景硕到卫生间，开了水龙头就往脸上撩水，没几下鬓角两边湿了。

    他身材挺拔修长，背影看起来高大挺阔，神情冷峻气场很足，浑身散发着一股拒人于千里的冷。

    晏弛深深看了他一眼，走到右边的洗手池，打开水龙头清洗衣袖上的污渍。

    “几年没见，学长还是没怎么变！”

    他唇角笑容温柔，一如当年黏在洛景硕身后那个少年。

    “嗯，你慢慢洗吧，我先出去了。”洛景硕应一声，面上不露声色。

    他眼睛冷如寒潭，薄唇微抿，只是脸上还带着湿意，让他少了平时一丝不苟的精英样子，多了几分接地气的感觉。

    晏弛见洛景硕要离开，连忙伸手抓住他的胳膊。

    只一瞬又赶紧放下，眼底带着看不出的紧张。

    “抱歉，我……”

    他看见这人心脏就不由炙热，好像又变成了当年跟在洛景硕身后的那个不敢搭话的怯懦少年。

    晏弛心里懊恼，眼睛闪过晦暗。

    这样胆怯的自己让他感到厌烦不已！

    洛景硕好似有所察觉，顿住脚，侧目看向他问，“还有事？”

    晏弛有些紧张，抿了抿干涩的唇。

    “……咳，我就是想问问洛学长现在……有喜欢的人吗？”

    问出这话时，他鼻息顿住，整个心悬起来，这一刻好像所有的声音都离他远了许多。

    洛景硕眉峰不着痕迹的轻蹙，淡淡地看了他一眼，脸上表情看不出喜怒。

    “没有。”

    说完走也不回地离开了。

    晏弛没想到他会回答，嘴角微微勾起，眼神有些期待。

    眼底浸满笑意，他心潮波澜起伏，靠在墙壁好一会儿，直到听见有陌生的脚步声传来，才快速洗净衣袖，往大厅走去。

    洛景硕和晏弛回来的时候，菜已经上的差不多了。

    “大哥，你终于回来了，我和星星都快饿趴下了。”洛水面上哭唧唧道。

    洛星舟也想哭诉，可一想到大哥对自己冷血无情、如清风扫落叶般的冷冰冰，他就甩开了这个想法。

    他不配！

    洛景硕看着洛水神情温和，“饿了就先吃，不用刻意等着。”

    洛水心里这哪行啊，没等她再说话，晏弛也来了。

    “抱歉，久等了。”他对洛水姐弟微微颔首表示歉意。

    洛星舟对外人向来拿鼻孔看人，桀骜地对他一点头，表示不介意。

    洛水脸上带着笑，“不用客气，我们开动吧……”

    “饿死了，姐你赶紧先放肉，我不行了。”

    洛星舟一听可以开动了，手机被他丢在边上，眼睛都饿的发绿了。

    洛水闻着香味也饿得不行，只想吃一口肉解解馋，不用他提醒就放了肉和菜。

    洛景硕不吃辣，她给不辣的锅里也放了不少。

    “你吃你的，我自己来。”洛景硕见妹妹一直忙活，按下她的肩膀，示意她不用管自己。

    洛水顿住，“好吧，那哥你自己放吧！”

    “嗯，我知道。”

    (本章完)

