
　　几天以后。

　　搭乘JR山手线往池袋方向，经由新宿区，一路来到丰岛区。

　　在学习院站下车，向东进入街区。

　　在偷窥坡（のぞき坂）下的十字路口左转，然后沿国道步行大约两百公尺，一间名为「法米尔」的家庭餐厅内。

　　被安艺伦也约来此处的加藤悠介，终于见到了对方口中那名「能帮的上忙」的女生。

　　同样被邀请于此的还有在新宿站时碰到，然后一起结伴同行的诗羽。

　　大概是因为学生们还在放假的关系，所以店内的客人也不是很多，上座率更是只有不到两成，显得尤为冷清。

　　不过与冷清的环境相反的，聚集在角落沙发区的一行人这里倒是极其热闹。

　　一黑暗一金色的势力正在此处进行对抗。

　　“哎呀哎呀～这可真是意想不到，原来大名鼎鼎的河村·斯巴达·闪亮亮同学，居然会和那个伦理同学认识的吗？你们是什么关系？”

　　发起提问的女生身着一件蒂凡尼蓝的连体吊带裙，外面套着一件深蓝色的小西服外套。

　　一字肩的设计风格衬托出胸口的雪腻，双手抱臂的动作将本就醒目的胸脯往上托高，显得成熟而优雅。

　　高挑的身材丰满又迷人，近乎及腰的黑色长发自背后流泻而下。

　　一双暗红的眼眸吸取着夕阳的光辉，宛如瑰丽的红宝石一般鲜艳神秘。

　　自然而然地散发出些许威严感。

　　“不要擅自篡改别人的名字！倒是你为什么会出现在这里啊！霞之丘诗羽！”

　　发出质问的女生身着一件面料考究的黑色连衣裙，大圆领的设计风格裸露出白皙的脖颈。

　　两根纤细的带子从领口处向斜对方向延伸，并以十字交叉在优美的锁骨前，显得十分淑女。

　　她的个子不高，身材也很娇小。

　　一双湛蓝的眼眸折射着海洋的光泽，宛如纯净的蓝宝石一般璀璨华丽。

　　而她就这么气势汹汹地拍着桌子，努力挺出那并不能算是没料的胸部，并拼命将其醒目到极点的金色双马尾甩来甩去，以营造出威严感。

　　针锋相对的架势容不得别人插嘴半句。

　　好在因为店员提前带领他们选了一个僻静处，才不至于影响到其他客人。

　　「奇怪了。」诗羽继续用那低沉且平静的嗓音说道：

　　“在我的认知里，就算是以你那贫瘠的脑容量，应该也具备根据当下情况做出分析判断的基本能力，结果终究还是我高看你了吗？”

　　“哈啊——！？”英梨梨顿时愤怒的涨红了脸。

　　“事先说好，我会出现在这里的理由是因为受到了加藤同学邀请的关系，跟你这种还要经过中间人的半吊子可是有本质上的区别呢，泽村。”

　　“搞不懂你在莫名其妙地说些什么！能不能请你解释清楚一点！霞之丘诗羽！”

　　“看来你真的什么都不知道啊，难道你的私密同伴什么都没有告诉你吗？”

　　“别用那种暧昧的说法！我只是听说有优秀的游戏制作团队在募集成员，才会在那家伙的请求下勉强过来看一眼的！倒是你和悠介又是怎么一回事？”

　　面对加以追问的英梨梨，诗羽则是若有深意的玩味一笑。

　　“呵呵，既然能够说出这些话，也就说明你对其中内情缺失了重要情报呢……原来如此，是有选择的隐藏了一部分事实吗，看不出伦理同学还挺有城府的。”

　　说完还朝一旁的服务生瞥了一眼。

　　就见那名似乎是被她们气势所慑的服务生正用点单本挡着脸，一副两腿颤颤的样子。

　　而英梨梨也是顺着她的目光看了过去，拉下脸说道：“这到底是怎么一回事！伦也。”

　　“呃……不，就是这个……那个……”被喝问到的服务生干笑着拿下点单本，露出安艺伦也那张发着冷汗的脸。

　　“喔——？”

　　意识到了某些东西的诗羽忽然眉头一挑，目光交替地打量着两人，翘起腿来。

　　“原来你们的关系熟到可以直呼名字呢，怎么？难道是在交往♪～？”

　　“才没有那种事！”

　　“不不，哪的话。”

　　听到这话的英梨梨和安艺伦也均是矢口否认道。

　　“再说——”

　　“毕竟——”

　　““那种事情怎么想都是不可能的吧！””

　　两人异口同声地回应道。

　　随即又像是对这一巧合感到不快和为难的，互相瞪了起来。

　　‘这两个人到底是怎么回事啊！难道加藤在我不知道的时候已经介绍她们认识了吗！？’安艺伦也在心中暗自腹诽。

　　“——喔？”看见这一幕的诗羽微微眯着眼睛，唇角勾起一抹美丽的弧度。

　　像是消除了一个潜在的风险因素，她的脸上不由得绽放出笑容。

　　继而又用单手托着下巴朝旁边看去，“你怎么想呢？加藤同学。”

　　此言一出。

　　不仅是诗羽，就连正在对安艺伦也怒目而视的英梨梨也是下意识地看了过来，神色间闪过一丝慌乱。

　　忍不住有些欲言又止，却又马上觉得有失体面。

　　心中一恼的同时当下便是哼地一声偏转过头。

　　一副随你们怎么想的模样。

　　但暗地里却并未让少年完全脱离自己的视野，而是始终保持在余光能观察到的方位上。

　　在所有人的注视下，加藤悠介对此显得十分平静。

　　目光在英梨梨的脸上停留片刻，他想了想说：“总之还是先坐下再说吧。”天籁小说网

　　似乎是为了在和诗羽对抗中维持自身威严，少女直到现在都还在保持着站姿。

　　而在听到的他话以后倒也没再坚持，便是抿着嘴唇在座位上坐了下来。

　　于是悠介又将目光移向了一旁的安艺伦也，问道：“你这身衣服是在这家店打工？”

　　“哎……是的。”

　　“那能坐下来详谈吗？”

　　“这……”对方犹豫着往后厨那边望了一眼，最终还是摇了摇头。

　　“这恐怕不行，毕竟现在还在工作时间，不过再过一会儿就轮到我休息了，所以你们要不要先点点东西来吃？我等下再来跟你们会合。”

　　“也好。”加藤悠介点点头，倒也没有为难他，“那就红茶、黑咖啡、蜜瓜汽水各来一杯，再加两份戚风蛋糕，麻烦你先帮忙上这些吧。”

　　“OK，那我现在就去准备，有什么问题的话再叫我吧。”

　　“好。”

　　谷攷</span>安艺伦也遂转身离去。

　　而悠介则是对着两名少女问道：“刚刚点的那些东西你们有什么问题吗？英梨梨，诗羽学姐。”

　　“……不会。”

　　“并没有喔，倒不如说谢谢你的帮忙，需要给你奖励吗？如果是你的话，我愿意做的事情可真不少呢，加藤同学。”

　　诗羽十分愉悦地笑着，故意放缓语调说：“像是以合作对象的形式和你一起合二为一……”

　　“说、说什么合二为一啊！？你这个身心都糟透了的Bitch女人！再说合作对象又是什么？”本在想着自己等下该要说些什么的英梨梨，立刻出声打断了她。

　　“有什么不对吗？合作本身不就是将双方联系在一起的么，况且这只是个小小的比喻而已，难道你听不出来吗？”

　　说到这里的诗羽暂且停顿下来，目光刻意在对方胸口一带扫过，不无轻蔑地勾起嘴角，继续放话。

　　“不过也对，毕竟以你那脑容量细微到好比在内衣里面沉睡在胸垫下，才刚要发育就萎缩凋零的某部位来说，考虑这种事实在太难为你了，还是忘记吧。”

　　“你说什么！”

　　叩叩——

　　眼看两人又要吵架，加藤悠介便抬手在桌上敲了敲，将她们的注意力吸引过来。

　　“抱歉打扰你们，不过我们还是先来聊一下正事吧，可以吗？”

　　两人不由得相互对视了一眼，纷纷开口说道。

　　“嗯～乐意之至。”

　　“哼！”

　　恰好担任服务生的安艺伦也，也在此时将方才所点的东西送了上来。

　　“让你们久等了，这是几位的热饮以及蛋糕。”

　　给了悠介一个「那么这里就先拜托你了」的眼神，安艺伦也又飞快离去。

　　“——所以英梨梨。”

　　加藤悠介将目光投向对面那端着红茶佯装淡定的少女，开口道：“你和安艺是认识的吗？”

　　说话的嗓音干净而沉稳，有一种镇定自若的味道，让人为之感到平静。

　　来了。

　　听到这话的诗羽一边啜饮着咖啡，一边用余光观察着对面，表情似有玩味。

　　而英梨梨则是不由自主地捏紧了茶杯上的握柄，纤细的手指指骨微微有些发白，然后又慢慢松开。

　　不在意地说了一句：“……那个人只是曾经跟我上同一所小学和初中而已，所以就认识了。”

　　“喔？这么说来你们是青梅竹马喽？毕竟连高中也一样呢～”诗羽十分坏心地点出了对方不愿使用的说法，引来少女愤怒的瞪视。

　　“我没有在跟你说话，霞之丘诗羽！”化身成Q版角色图那般横眉竖目的英梨梨愤愤道，圆圆的脸蛋配上一对在嘴边若隐若现的小虎牙，显得尤为可爱。

　　加藤悠介经不住为之一笑，“你这样子倒是还挺可爱的，英梨梨。”

　　伴随着话音的缓缓落定。

　　“咦——？”

　　“诶——？”

　　场面先是瞬间安静了一下。

　　然后两名少女皆是不由自主地看了过来。

　　紧接着——

　　“什、什……什什什什什么！”

　　英梨梨的脸色“腾”的一下子涨得通红，宛如晕染着红霞的绒白雪花一般欲遮还羞，恰似人面桃花。

　　“笨、笨笨笨笨蛋！你在说什么啊！”

　　“嗯？我只是单纯的夸奖意思。”加藤悠介微微皱眉说道。

　　“都、都叫你别说了！呜……”掩饰不住害羞的英梨梨把头别到一边，接着又恼羞成怒地朝他瞪了过来。

　　“就算你这么说也是得不到任何好处的！”

　　看着她那方寸大乱的样子，诗羽脸色经不住一沉，让气氛开始变得有些紧张。

　　目光在悠介的脸上端详了许久，然后才开口说道：“别人都说了只是社交辞令的夸奖而已，你未免太来劲了吧？泽村。”

　　“要你管。”

　　“呵呵，我只是在想你现在的样子如果被伦理同学看到会怎么样呢？你们是青梅竹马吧？”诗羽好整以暇地抱起双臂。

　　“哈啊？这件事和你没有关系吧！再说从刚才开始就伦理伦理的，连别人名字都记不对的人还讲什么社交辞令！”英梨梨反唇相讥。

　　“哎呀，你这么拼命维护他的样子真的很可爱呢，这一点我对你一点都不讨厌呢。”

　　“可我对你可是讨厌到不行！”

　　“说起来不是常有的吗，那种青梅竹马互抱情愫的事情，不知道你有没有意识到呢，泽村。”

　　“你啊！你喔——！”

　　英梨梨似乎变得比刚才更加愤怒了，如果眼神能够杀人的话，那么某个黑心作家恐怕早已香消玉殒了无数次。

　　可事实就是诗羽不仅丝毫不为所动，反倒还继续对她极尽暗示与讽刺。

　　“悠、悠、悠……悠介～～！”

　　直到濒临极限的英梨梨泪眼汪汪地看向某人，这番龙争虎斗才终于画上了句点。

　　“差不多就停手吧，另外要是你忙完的话就不要躲在那里，来这边说话吧，安艺。”制止了两人的加藤悠介将目光转向一旁，对着正躲在某排座位后探头探脑的安艺伦也招了招手。

　　于是诗羽和英梨梨也顺势将目光投到了某人身上。

　　安艺伦也顿时就感到一股看不见的重量压在了身上，让他身体不由得一沉，

　　继而搓着手走来，干笑道：“请、请问有什么可以帮你们吗？各位客人。”

　　心中却是在暗自思索着这股紧张气氛的由来，以及自己名字在其中所扮演的角色。

　　见他走来的英梨梨把脑袋别向另一边，用手揉着眼睛。

　　诗羽则是悠哉喝着咖啡，一脸看好戏的样子。

　　唯有加藤悠介直接进入了主题，对着坐下的安艺伦也说道：“总之你还是先把事情讲清楚再说吧。”

　　安艺伦也苦笑着点点头，看了一眼旁边依旧不肯回头的英梨梨，开始娓娓道来。

　　“事情是这样的，那个，该怎么说……正如你们所见到的，这位是英梨梨，算是我的青梅竹马，同时也是我说过能够帮的上忙的人……

　　另外加藤的话应该也知道，她的另一个身份其实是同人界的知名画师，那个柏木英理老师……”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，296、团队的雏形（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 