    第9章 疯狂

    “许副校长，早上好啊，”元终南也不敲门，直接推开半掩着的门走了进去。

    “元校长，大驾光临，有何贵干？”许遥有些厌恶的皱了皱眉，不过这抹细微的情绪变化很快就消失不见。

    “你的办公室有点小啊，想不想和我换一换？”元终南毫不掩饰自己贪婪的目光，视线在女人双峰处来回游走，那副垂涎欲滴的样子就和蹲在街角边朝着路过女人吹口哨的流氓混混一般。

    “我的头衔还不足以换到更好的办公室去，只要有机会，我是不会错过的，”许遥走到办公桌后坐了下来，她一直受到的良好教养让她无法忍受对方赤裸裸的眼神，只能走到一边。

    “你现在还那么年轻，做到副校长难道还不满足吗？为什么非要和我作对呢？我们只会在这里待五年，你没有必要那么斤斤计较吧？”元终南一边说着一边站了起来，站在窗户边往外看。

    此时已经到了午休时间，学生三三两两的凑在一起，有人安静的聊着天，有人手舞足蹈的比划着，还有不少人正在树下睡觉……

    如果不是发生了昨天的事情，他儿子现在肯定也是其中的一员。

    看见对方站在窗户边发呆，许遥可懒得照顾对方的心情，她现在只希望对方能赶紧消失在她眼前。

    “元校长，我要午休了，你该出去了。”

    “刚才钟局长给我打电话了，”元终南的思绪被打断，这才回过神来，“他让我下午去教育局一趟。”

    “嗯，慢走。”

    “我一直以为进入理想邦是一个镀金的机会，我一定会在这里大展拳脚，说不定还能受到某些大人物的青睐，从此以后就能一飞冲天，再也不用看其他人的脸色。可是为什么事情的发展和我预想中的大相径庭？你说到底是为什么呢？到底是谁，导致了这一切？”元终南一步步朝着女人靠近，脸上的笑容彻底消失了。

    “你不要过来，”许遥已经被元终南逼到了墙角，对方嘴里那股难闻的臭味，让她有些作呕。

    “也不知道许副校长的嘴巴是什么味道，”元终南舔了舔嘴唇，毫不犹豫的朝着对方扑了过去。

    “救命啊！”许遥大喊一声，很快就被一双肥厚的手掌捂住了嘴巴。

    “如果再不听话，我就划花你的脸，”元终南掏出了那把裁纸刀，锋利的刀尖已经顶在了女人的脸上，虽然还未用力，却已在对方脸上留下了一道红色的痕迹。

    做为一个女人，哪里有人会不在乎自己的容貌呢？

    许遥被气得浑身发抖，双手护在身前，可是却无法推动元终南半分。

    “你是我的！”

    “你手上的刀子拿远一点，都要弄伤我们的女演员了，”一道突然响起的声音，让元终南身体一僵，不可思议的往旁边看去。

    一个穿着校服的男生翘着二郎腿坐在沙发上，手里举着一个手机，摄像头对准了他的方向。

    “你怎么进来的？”元终南有些懵逼，他刚进来就随手锁好了门，也没有听见任何声响，房间里怎么突然多了一个人？

    “你们继续啊，可以当做我不存在，”沈邑关朝着元终南眨眨眼，完全是一副看戏的姿态。

    “你是沈邑关？”元终南盯着他看了半晌，终于把注意力转移到了他的身上。

    许遥双腿发软的瘫倒在地，大口大口的喘息着，随着男人的离开，她第一次觉得清新空气的味道原来如此好闻。

    “这位同学，你把手机给我，不要把今天的事情说出去，好吗？”元终南把牙齿咬得咯嘣作响，脸上的肌肉不断的抽搐着，努力想要挤出一个笑容。

    “你都认出了我的身份，还能如此的和颜悦色，我们的校长还真是一个大善人呢，”沈邑关作势把手往前伸，就在对方手指即将触碰到手机的瞬间，他又把手收了回来。

    “你在干什么？居然敢戏耍校长？难道你不想毕业了吗？”元终南脸色一沉，拳头紧握，手中的裁纸刀微微颤抖。

    “如果我把这段视频流传出去，你就没有机会决定我的未来了吧？”沈邑关随手抓起一个茶杯，狠狠的砸向了窗户。

    “怎么回事？”保安队长秦城正靠在树边乘凉，突然听见一声脆响，把他吓了一跳。

    “快，上去看看！”

    “臭小子，老子弄死你！”元终南此时已经怒火上涌，再也控制不了的情绪，举起手里的裁纸刀就刺向了那张让他厌恶至极的脸。

    “系统，兑换幻象能力。”

    “扣除100情绪值，物品已发放，限制使用次数3。”

    “去死吧！”元终南一刀刀疯狂的捅下，直至对方面目全非都没有停手。

    “他这是怎么了？”许遥看着疯狂对着靠枕输出的臃肿背影，有些摸不着头脑。

    “可能是重度脑血栓，建议直接吃席。”

    “？？？”

    门外，一连串的脚步声越来越近。

    “副校长，出什么事了？”秦城带着四个保安，急匆匆的赶了过来。

    “校长疯了，你们派人把他送去教育局吧，钟局长让他赶紧过去。”许遥已经整理好了仪容，再次恢复了那副冰山美人的姿态。

    “好，”秦城有些丈二和尚摸不着头脑，元终南的样子明显是受了刺激，难道不应该送去医院才对吗？

    今天关于元终南的事情在学校里传得绘声绘色，所有人都知道他这个校长的位置肯定坐不稳了。

    学校里原本有两位副校长，可是其中一位因为身体不好，休病假是常态，所以管理工作基本都压在了许遥的身上，她手握实权，也是最有机会登上校长之位的人。

    秦城没什么真本事，最擅长的就是溜须拍马，要不然也做不到保安队长的位置。

    既然元终南失了势，他自然要寻找新的‘主人’，只不过这个主人有些不好相处，他必须小心伺候才行。

    听着脚步声远去，许遥这才长吁一口气，有些无力的坐了下来。

    “这份视频我先欣赏一下，看看自己的拍摄手法还有没有进步的空间，晚点发给你…”

    “等等…你到底是怎么进来的？”

    (本章完)

