    某间茶馆，几个人正在悠闲的享受着下午茶。

    “看报纸了么？无线要翻拍《天龙八部》了啊。”

    “看了呀，李天胜执导的嘛，天哥的口碑还是不错的，等着看就行了，有我女神参演呢。”

    “你女神？李婼彤呀？”

    “是啊，那小龙女可太漂亮了。”

    “嗯，确实惊艳，不知道这次王语嫣的扮相怎样。”

    “我听说啊，这次无线给的投资好像不多啊。”

    “好像是不多，要不然怎么会请个大陆仔来做武指？大陆仔懂拍戏？这不搞笑么？”

    “就是，内地落后的很，能拍好啥？”

    “还让这个大陆仔演慕容复，真是脑袋秀逗了。”

    几个人在谈到沈明的时候，言语中充满了轻蔑与不屑。

    这茶馆只是一个缩影而已，整个香江有这种想法的民众实在是太多了。

    一方面大家对TVB翻拍的《天龙八部》很期待，甚至对这部剧的选角也比较肯定。像是黄日桦、李婼彤民众们认可度是很高的。但另一方面却又是骂声不断，这些骂声基本都是针对沈明的。

    大家根本就不管你有没有实力，一看报纸，呵，大陆来的？

    脑子里直接就飘出了“不行”的字样。

    “让这个大陆仔当武指，还让他出演慕容复？是我们香江没人了么？”

    “香江明明有那么多出色的武指，为什么偏偏找个大陆人来？”

    “李导是怎么想的？”

    “强烈要求换人！”

    “将这个大陆仔踢出剧组！”

    “让他滚蛋！”

    甚至有些民众都不是在自家说说而已，他们是会付出实际行动的。

    这在香江也是老传统了，当年金老爷子在写《神雕侠侣》的时候，不知道有多少读者写信骂他。

    这次也一样，不少人纷纷动笔写信，寄给了TVB或者给剧组。

    一时之间，李天胜和TVB都收到了许多民众的来信，许多报纸、杂志社也收到了许多同样的留言，基本都是在谩骂沈明的。更有甚者，扬言让他滚出剧组，不要坏了香江娱乐圈的名声。

    这个年代的香江，对内地的误解很大，态度也谈不上友好。沈明内地人的这个身份，让许多民众都极为瞧不起。

    总之，沈明加盟剧组的这件事，算是骂声一片。

    就连TVB内部的一些领导，都开始找黄遇安谈话了。要求他去剧组详细的调研一下，看看沈明到底是怎么回事。

    当然，这些东西李天胜没和沈明说，沈明现在也还不知道。

    ……

    而在另一边，和娱乐圈八竿子打不着的香江武术界。

    他们也正在讨论着沈明。

    本来沈明来香江拍戏，和香江的武术界一点关系也没有。但是坏就坏在李导把话说的太离谱了，说什么整个香江也没人是沈明的对手，这句话一下就得罪了香江整个武术界！

    要知道在九十年代，华夏各地的武校、武馆是很多的。

    就以沈明老家苍州为例，武馆的数量不下百余家，甚至武校都有许多。

    香江也是一样，风水、功夫这些老传统有着很大的市场，甚至比之大陆的氛围还要浓厚。

    一个大陆来的小年轻就敢扬言打遍香江无敌手？

    这简直是对香江整个武术界的挑衅！

    报纸上的那些话，让香江的各大武馆都很没有面子。

    “这家伙什么来历？”

    一家武馆的馆长，正皱着眉头看着手里的报道呢。

    旁边有徒弟摇头，“没听说过啊，就知道是大陆那边来的。”

    “大陆来的高手？”馆长挑眉问道。

    “看上面这照片，这么年轻能是啥高手啊？”

    “就是，估计就是吹牛呢。”

    “说什么无人能敌简直是可笑。”

    一众弟子嗤笑道。

    馆长冷笑道：“真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “这家伙瞧不起咱们香江功夫，必须给他个教训！”

    有弟子说道：“让其他人也看看咱们振明武馆的威风！”

    听到这话，馆长眼神亮了些。

    这的确是个刷名望的好机会啊！

    你不是说你无人能敌么？

    好啊！

    我上去把你打趴下，这名声不就来了么？

    “二子，你去联系一些记者，就说我要挑战这大陆仔！”

    “好嘞师父！”

    ……

    “哼！简直是不像话！”

    向海武馆的馆长拍着桌子：“给我放出话去，让这大陆仔滚回大陆！”

    ……

    永春武馆：“他沈明算什么东西？也敢如此大放厥词？我们永春一定要让他知道香江的厉害！”

    ……

    “简直是坐井观天！”

    ……

    “必须让他知道厉害！”

    ……

    李天胜估计怎么也想不到，自己的开机仪式在娱乐圈不仅让民众骂声一片，甚至在香江武术界都掀起了一阵风云。

    香江的武术界，最繁华的时候应该是七十年代，那个时候整个香江拥有四百多家武馆。虽然现在许多武馆都消失了，但在香江依旧有三十多种无数门类广泛流传，大小武馆也有几十家。

    李天胜口出狂言，说什么整个香江都没人能打得过沈明，这本来是想解释他为什么会请沈明来做武指，但却没想到直接得罪了香江所有的武馆。

    想给沈明一点教训的，可不是一家两家的武馆，这简直就是捅了马蜂窝。

    都不知道有多少武馆联系了记者，开始摩拳擦掌，准备好好收拾收拾沈明。

    人家武馆靠什么赚钱？靠的就是名声！

    哪个武馆不说自己是香江第一？你不把名声打出去，谁来跟你学？

    现在好了，不知道从哪冒出来的一个大陆仔登报说他是第一，这还了得？

    这不就是赤裸裸的砸人家饭碗么？

    有些武馆是想拿沈明刷一些名气，也有些人就是单纯的想收拾收拾沈明，让他知道人外有人天外有天的道理。

    任谁都不会想到，因为娱乐圈的一个开机仪式，竟然让香江武术界风起云涌。

    ……

    这天一早，沈明像往常一样，跟着剧组来到酒店后边的马安山上准备今天的拍摄。

    这几天大家拍的都是“乔峰出场”的这场戏，前两天戏份比较简单，但今天却迎来了重头戏了——乔峰独战李延宗和四大恶人！

    李延宗就是慕容复乔装打扮的！

    对于这场打斗，李天胜是万分看重。

    “阿仁，这场戏的动作你设计好了么？”

    路上，李天胜有些不放心的问道，虽然之前两天的戏份用的都是沈明设计的动作，效果也还算不错，但那都是些配角和群演的小打小闹，都是无伤大雅的戏份，和今天的镜头简直没法比。

    “放心吧。”袁祥任点了点头，“先试试阿明的，看看实景拍摄出来的感觉怎么样。”

    这也是李天胜在见到了沈明手绘的武术图册之后，决定给沈明的一次机会。

    先让演员们按照他设计的动作进行拍摄，但如果他设计的动作演员做不出来或者是拍摄出来效果不好，那就马上换成袁祥任的设计。以后，李天胜也不会在让沈明浪费时间了。

    剧组一行人往山上走着，可走着走着大家就发现，今天来马安山上的人好像有点多啊？

    甚至，李天胜还看见了一些带着摄像头的记者。

    这是什么情况？

    难道是来探班的？

    不应该啊，这才开拍第三天，怎么会有探班的？

    难道山上还有别的剧组在拍戏？

    也没听说啊。

    不过这些人并没有进入剧组的拍摄场地，而是在另一处的平地上聚集了起来。

    见他们没来剧组，李天胜就也没多想。

