    混迹在军队中，王英一直秉承着洁身自好的习惯，不是迫不得已，她不会跟士兵们呆在一起，长时间她都习惯了一个人，人生中的第一次被抛弃，让她明白了很多东西。

    这个队伍是怎么回事，这里的大部分人是怎么进入这个队伍的，她再清楚不过，她现在只有选择相信冯锷，如果没有冯锷的保护，她不敢想象在这种队伍中会发生什么。

    “或许会被吃掉也没准！”王英心里发寒，看着幽暗的树洞，仿佛这里有魔鬼，会吞掉她一样。

    两个各怀心思的人根本没注意王宁是什么时候回来的，干柴是现成的，火种是现成的，一心表现的王宁只用了几分钟就回到了树洞外面。

    “那就一起呗！里面那么大，还不够你们两个睡的啊！”

    王宁边点火，顺嘴发表着自己的看法。

    两个人同时愣住了，王英直接脸一红，眼睛看向天边，似乎是天边有更美丽的风景。

    “闭嘴！”

    冯锷感觉气氛不对，恼怒的让王宁闭嘴。

    “噗嗤！”

    在帮忙的几个弟兄没忍住，直接笑了出来。

    “滚、滚、滚……”

    冯锷火更大了，直接用脚开踹，几个刚开始笑的弟兄捂着屁股，狼狈的跑了，最后面的王宁已经挨了好几脚。

    别看王英抬头看着天边，其实心里觉得王宁也不错，至少解了自己的围，至于自己和冯锷一起睡树洞，这结果肯定会被弟兄们疯传，甚至是各种版本都会成为弟兄们闲暇时候的谈资，不过那都不重要，重要的是自己足够安全，面对一个冯锷和面对几百个不知道怀揣什么心思的残兵，怎么选择太明显了，关键是冯锷这人看起来很正直，拥有军人的美德。

    “这个，你早点休息吧！”人都走完了，冯锷不好意思的挠挠头，提醒还在看风景的王英，不知道抬这么久的头她累不累。

    “嗯！你在这里吗？”

    王英看着天边，没有回头，说着让自己脸红的话。

    “我……”

    而在另外一边，围着篝火躺下的弟兄已经开始八卦了。

    “你说他们两个会睡一起不？”

    一个弟兄眼中全是求知欲，问着旁白的弟兄。

    “应该、可能、也许会一起睡吧！那女的长的还蛮好的，屁股那么大，很适合生养啊！要是她不当特务就好了，那我就认她这个嫂子了！”

    “我赌半个馒头，他们肯定会一起睡。”

    “现在也许已经抱一起了……”

    ……

    随着话题的继续，渐渐的，就变了味了，这些弟兄一个个描述着他们想象的场景，越来越亢奋。

    “赶快睡觉，有这功夫，还不如好好想想今天晚上怎么挺过去；冯恶魔啥时候让大家休息这么久？你们想想今天晚上会有什么样的行军强度等着你们吧！”

    巡逻的马华带着阴沉着脸，呵斥着议论冯锷的弟兄们，一路上他都负责伤兵，今天终于轮到二连的弟兄值哨了。

    “还是赶紧睡吧！诶！”

    弟兄们想了想这两天噩梦般的作战和行军，纷纷打了一个冷颤，裹紧身上破旧的军装，互相依靠着闭上了眼睛。

    “呼呼呼……”

    等鼾声大起的时候，树洞中也传来了呼噜声。

    冯锷最终还是进了树洞，只不过他在洞口，背靠着树壁，闭上了眼睛，随着脑袋中的晃动，不知不觉的进入了梦乡，他实在是太困了。

    “是个好人！该死的战争！”

    听到旁边的葫芦声，王英看着熟睡的冯锷，诅咒着该死的战争，脸上的笑容渐渐的变成苦笑。

    “如果没有战争，我们应该会在一起吧！”

    “如果没有战争，也许我们根本不会认识。”

    ……

    在王英的脑海中，反复的认证着她知道的东西，冯锷是广州人，她是江苏人，生活的交集几率太小，她都不知道该憎恨战争还是感谢这场战争了。

    这就是女人，感性永远强于理性，虽然她接受过特工训练，但本质上还是一个女人，被抛弃过的女人，一旦内心的防线被打开，就会加快她们的沦陷速度。

    想着想着，王英的眼皮渐渐沉重，不知不觉的也陷入了梦乡，树洞外燃烧的火堆有热量不停的钻进树洞，但是冬天的野外还是非常冷，睡梦中的两个人在本能的驱动下终于抱在了一起，靠着彼此的依偎取暖。

    “呼呼呼……”

    放下心来，这些疲惫的弟兄们靠着篝火睡的很沉，关键是早上的一顿饱饭让他们不至于被饥饿感唤醒。

    看着熟睡中的弟兄，陈华睡了四个小时，被巡逻的弟兄唤醒，开始安排人手驾锅煮粥，至于白面，被一顿乱搅之后洒进了滚烫的开水，成了北方的疙瘩汤，只是没有那么浓而已。

    “啊！”

    王英睡了个舒服的觉，自然醒了，她的头枕着冯锷的手臂，仍然在沉睡中。

    “诶……”

    王英捂住了嘴，脸色通红，因为他们的姿势实在是太辣眼睛了，还好双方的衣服都在，并没有发生不可描述的事情。

    慢慢的移开身上的腿，王英小心的爬了起来，四肢并用钻出了树洞，感受着树洞之外寒冷的空气，王英伸了个懒腰，感觉冰冷的风吹在发烫的脸上很舒服。

    “呼！”

    还好，王英朝周围看了看，并没有发现其他的弟兄。

    活动了下身体，王英开始打绑腿，随便跨在肩膀上的手枪枪套也要整理，子啊一番折腾之后，王英朝着水潭走去，在这种山上，水潭是由山上的泉眼聚集的，并不缺水。

    “咕噜咕噜……”

    漱口、用手洗脸，一番折腾之后，王英在冷水的刺激之下，终于从燥热的状态中走了出来。

    “长官好，冯上尉起了吗？”

    一队巡逻的弟兄经过这里，朝王英打着招呼，可是后半句话让王英差点发火，这不明摆着弟兄们都知道他们睡一起了吗？关键是他们什么都没干，鬼知道会被这些弟兄怎么传？

    “不知道，自己去看！”

    王英没好气的回答着，然后离开了水潭。

    “啊噗……”

    冯锷感觉手有点酸，嘴里扑腾着，翻了个身，好像身边少了点什么，一个激灵冯锷坐了起来。

    枪、子弹袋、手榴弹袋、背包、武装带甚至是绑腿都在，冯锷有点楞，没少什么啊！

    “我怎么睡这来了？”

    转眼间，冯锷就明白少什么了，原来是少了个人，他还记得他睡在洞口的，怎么跑里面来了？

