    “既然靳总也是这么想的那依我看，不如就今天下午？”

    虽然公司刚出了事情，但和靳氏集团的合作杜云恒可是十分看重，加上对方靳皓川也希望早日完成，那就择日不如撞日。

    “那……要不要我给靳氏集团去个电话？就说可否将时间换成今天下午？”

    靳皓川之前说的，最好是后天，也就是明天，但现在杜云恒却说可以下午，不知道那边是什么意思。

    “不用了，我亲自去联系。”毕竟是半路改时间，这样重要的事情还是杜云恒亲自出马比较好。

    宁芷嫣点了点头，退到了门外。

    杜云恒一和宁芷嫣说完就给靳皓川去了电话，也不知两人在电话中说了什么，足足半小时后之后，杜云恒才喊宁芷嫣进去。

    “芷嫣，你赶紧收拾下资料，将要带的都带上，今天下午就商谈，我们马上走。”

    杜云恒显得很激动，宁芷嫣一听，连忙点了点头下去准备了。

    两人取了个中间地点商谈，本次项目会议上，杜氏集团与靳氏集团两方的高层都将齐聚一堂，两方的代表分别是两方的首席执行官，杜云恒和靳皓川。

    在如此重要的时刻，作为杜云恒的秘书，宁芷嫣肯定也跟随在侧。

    事关杜家和靳家两家的合作，虽然临时改了时间，但杜云恒的姐姐杜云环还是得到了消息，几乎是前后脚，也来到了商谈现场。

    “你怎么也在这？”一见到跟在杜云恒身后一起出现的宁芷嫣，杜云环就气不打一处来，趁着杜云恒接电话走开的时候，杜云环直接挡在了她面前，“贱货就是贱货，耐不住寂寞，时时刻刻都想着出来勾引男人，没男人就活不下去了吧……”

    因为上次在公司门口被气到的事，杜云环更是生气。

    宁芷嫣早已对杜云环含嘲带讽的态度见怪不怪，并没有多加理会。

    “我和你说话，你没听见吗？”

    没见到预想之中恼羞成怒的表情，杜云环颇为不甘，一把抓住宁芷嫣的手，拉着她不放，“贱人，敢无视我，谁给你的胆子？皓川？还是云恒？”

    “贱人叫谁呢？”宁芷嫣努力想要挣脱，却没想到对方的力气那么大，弄得自己手腕疼还没挣开，只得压抑着不满回应。

    杜云环下意识回应：“贱人当然是在叫你！”

    瞥见眼前女人眼底的笑意，反应过来自己刚刚被下套的杜云环怒从心头起，还来不及动手，抬起的手便被宁芷嫣另一只手抓住了。

    “我有名有姓，麻烦下次说清楚点，不然我不知道您是在和我说话，惹您动怒加快老化就不好了。瞧瞧，这眼角的鱼尾纹……”

    宁芷嫣的声音越来越低，她似笑非笑地看着杜云环的眼角处，仿佛真的看见了好几条明显的皱纹似的。

    “你你你！”杜云环气得呼吸紊乱，差点喘不上气来，涨红着脸哆嗦着手。

    “我？我很好。”宁芷嫣露出一个礼貌疏离的笑容，“只是不知道您怎么了？脸色似乎不太好啊……”

    杜云环挥开宁芷嫣的手，声音轻蔑鄙夷：“你这个贱人，千人枕万人骑的贱人，浪荡下贱不要脸，有什么资格和我抢男人！你这种人根本不配活在这个世上，和你同处一室都让我感到恶心……”

    杜云恒挂断电话走近的时候，正好听见那些刺耳的话语，斯文儒雅的脸上添了丝不悦：“姐，要闹回家随你闹，这里是会议室，会议马上就要开始了，不要张口闭口都是些粗俗的话语。”

    “我粗俗？”杜云环不可置信地瞪大了眼睛。

    “有时候你说话的态度和措辞，是需要改一改了。”

    “杜云恒！是她先顶撞我的！”杜云环怎么肯罢休，张口就把脏水往宁芷嫣身上泼，“她只是你身边的一个小小的秘书，我好好和她说话她竟然还骂我，你不教训她反而先教训起我来了吗？竟然还说我粗俗？”

    “究竟怎么回事你自己心里清楚，不要再吵吵闹闹的了。”

    见杜云环一脸委屈愤怒的模样，杜云恒有些无奈，周围还有其他人在，又不能当众让自己的姐姐下不来台，只能低声在杜云环耳边告诫。

    “行！你翅膀硬了，要女人不要姐姐了。等你以后认清了她的真面目，你就会知道我现在说的做的都是为你好。”

    没有理会杜云环的话语，杜云恒拉着宁芷嫣往自己的位置而去，边走边轻声问，“芷嫣，你没事吧。我姐姐说话有些难听，你不要放在心上，她不是有意的，只是从小被宠坏了，有时候会失了分寸。”

    “杜总，这次是我不好，一时没忍住顶撞了你姐姐，抱歉。”杜云恒的处处维护，让宁芷嫣感受到了一种被保护的温暖。

    “你不用在意我，如果她对你言辞不当，你不用一味隐忍。”

    宁芷嫣有些意外地抬头：“可杜小姐是你的姐姐。”

    “她确实是我重要的家人，但你也是我重要的助手。”

    听着耳边的话语，宁芷嫣心中不由一暖，如果她有这样一个哥哥就好了。

    心中叹息着，冷不防又想到杜云环，如果有杜云恒这个哥哥，那杜云环不就是她姐姐了，这似乎不太妙……

    正在胡思乱想的时候，听到不远处有人谈论着：“靳总来了。”

    宁芷嫣循声望去，果不其然看到一抹熟悉的高大挺拔身影，在众人的簇拥下缓步而来，如受人朝拜的神祇傲然挺立。

    男人似乎察觉到了她的目光，下一刻，两人视线交错。

    宁芷嫣不自觉露出一抹欣喜的笑容，男人的唇角也在同一时间染上一抹笑意，只是笑容不甚明显，但给人的感觉却莫名地柔和了许多。

    双方的高层全部到场，各自按照席位坐下，会议也就此正式开始。

    宁芷嫣上前，将事先准备好的ppt投影打开，对杜云恒点头示意后，斯文儒雅的男人默契地起身致辞：“首先，欢迎靳氏集团总裁靳皓川先生以及靳氏集团各位高管的到场……”

    客套官方的开场白过后，会议逐渐步入主题。

