    游戏八分钟不到，林凡从家中直接摸出了他的第一件神话装备，星蚀。

    当背包中出现这件装备的时候，解说们都愣住了。

    这发育也太好了吧，这蜘蛛现在才什么装备啊，一双法穿鞋搭配上一个小发电机。

    林凡大神这边直接是成装的星蚀了。

    两人现在的装备那完全就是天壤之别了。

    没办法啊，谁让林凡大神打到现在节奏这么好了，到目前为止节奏就没断过。

    记得：“这林凡大神的发育，比他打上路的发育还要好了，最重要的是打野这个位置可以到处的收人头。”

    管大校：“没错，打野只要玩的好，那是肯定要比线上的人好拿人头的，因为可以配合队友拿人头。”

    瞳夕：“那这样的话，我感觉FPX这个峡谷先锋团肯定是接不了了啊，这让我感觉有点像上一盘小天蜘蛛的节奏了。”

    是的，确实没错，上一盘小天的节奏也是这么好。

    先锋也是因为小天发育的太好了，所以小伟根本不敢过来。

    现在这种情况直接复刻了，只不过这盘小天是那个受害者而已。

    这边，FPX的队内语音也在说着峡谷先锋放掉了。

    好在小天还是比较聪明的，他要用小龙来换这条峡谷先锋。

    不过还可以，蜘蛛女皇也确实换到了。

    因为这第一条龙是风龙，林凡根本就不感兴趣。

    峡谷先锋换风龙，怎么想都是稳赚不赔的买卖。

    这不，峡谷先锋直接拿下，随后林凡开始向着上路来起节奏了。

    一直都没关注上路，这盘小虎过的可不太好啊。

    该说不说，牛古力的刀妹确实有两把刷子，这小虎的纳尔根本就顶不住。

    基本上都是在塔下度过的，而且还被越塔击杀过一次。

    不过小虎也还算聪明的，在知道自己打不过之后，给自己的神话装备直接做了个小日炎。

    没错，这盘他都纳尔就准备做日炎了。

    反正这盘他玩上单也没打算去打输出，既然林凡大神这盘做的是输出流的赵信，那么他来当前排没有问题。

    再说了，林凡大神现在玩的这么好，肯定是没任何问题的。

    此时的林凡看着上路，他知道，这上路是需要帮忙的时候了。

    这盘如果说对面想要赢，前期只有一种可能。

    那就是这刀妹要非常的肥，如果刀妹肥起来，那么皇族这盘的阵容还真的不太好打。

    无论是赵信还是安妮，亦或者是纳尔赛娜。

    这些英雄打刀妹都不太好打，以牛古力这种级别熟练度的刀妹，让他起来他是完全可以在团战的时候打出非常好的效果的。

    这种时候，林凡必须要开始限制刀妹了。

    现在的他已经拿到了足够的优势。

    因为是刀妹，所以林凡在之前都没有上去过，给小虎的交代也就是稳住。

    林凡很清楚，一个会玩的刀妹在这个时间段有多猛，如果自己的赵信发育不好的话，去上路很有可能会被操作。

    这只要一被刀妹操作，那基本上就是双杀的。

    如果在上路真的被双杀了，基本上这刀妹就起来了。

    这种情况，林凡不可能让他发生。

    这也是为什么，前面八分钟，林凡从来都没有来过上路的原因。

    他就是为了确保万无一失的时候才会行动。

    虽然林凡在和牛古力对线的这么多盘里面，基本上都是优势获胜。

    但林凡可从没有认为，牛古力是一个没实力的人。

    恰恰相反，牛古力是个很强的对手，正因为牛古力很强，这盘林凡才会如此认真对待。

    这不，正在塔下清理兵线的小虎看到自家大爹来了，那个高兴啊。

    在看一眼林凡现在的装备。

    好家伙，这第一件神话装备就已经做出来了。

    这种装备的赵信，在这种时间段，那不是无敌了吗？

    虽然现在的刀妹也很强势，但也不可能和现在手持星蚀的赵信比啊。

    看着上帝视角的解说，看到林凡向着上路走去，有看了一样这会刀妹的位置。

    记得：“这刀妹走不掉了啊，牛古力这波有点压得太深了，还没闪现的。”

    管大校：“跑不了了，没什么操作空间的，林凡大神的装备太好了。”

    这边，牛古力在看到林凡的第一时间，他就知道，自己这一波肯定是跑不掉了。

    眼下牛古力只有一个想法，那就是换掉纳尔。

    之前的纳尔已经被他消耗了一点血量了，而且现在的怒气根本没可能在这一波变成大纳尔。

    这就是他的机会，小纳尔的防御能力很低，操作得当是有机会的。

    刚好这一波兵线也来了，牛古力不急不慢的用W技能清理了下兵线，随后Q了一波自己的被动。

    随后大招直接扔向想要逃跑的纳尔。

    小虎可不是个傻子，在看到刀妹这种操作的时候，他就知道，这兄弟是想要拉他做垫背的了。

    E技能直接利用小兵来了个二段的跳跃。

    但还是被牛古力的大招给命中了，减速的同时，被附加了牛古力的被动效果。

    就这样，牛古力在皇族的防御塔下，利用Q技能来位移的同时,E技能再次锁到小纳尔。

    一发Q技能，配合普通攻击，随后又是一发Q技能。

    就这么两发技能，纳尔已经一丝血了。

    好在此时的赵信伤害很爆炸，在看到这边刀妹不想跑了之后。

    在刀妹最后一发Q技能Q出来的第一时间，林凡的一发大招直接给刀妹的Q技能给打断了。

    这让原本还想着利用Q技能在兵堆里回复一波血量的刀妹傻眼了。

    这大招直接给他的Q技能打断了。

    这可是致命的一发Q技能啊，只要打在纳尔身上，这纳尔必死。

    可现在呢，尴尬的人直接变成他了。

    没了Q技能的刀妹，就好像没了兵的亚索，笨重无比。

    最要命的是，防御塔还在持续的输出刀妹。

    刚刚的Q技能已经是牛古力最后的机会了。

    他就在赌，赌这赵信第一时间打不死他，哪知道这林凡这么狠，根本不省技能的。

    记得：“哇，可惜了牛古力，他这波可以说是天秀了，我都以为他要在林凡大神眼皮底下击杀小虎了。”

    管大校：“这招牌英雄确实是招牌英雄，操作的是真的好，细节拉满了已经。”

    瞳夕：“确实拉满了，我都替小虎捏了一把汗，这如果真的Q到可就死了啊，被换掉的话，皇族这波血亏。”

    官方直播间。

    “来人呐，快点给我虎大将军换条裤子，这一波肯定吓得尿裤子了。”

    “我去，太惊险了，不得不说，牛古力的刀妹还是要尊重一下的，确实是有东西，这种时候都让他操作起来了。”

    “果然，除了林凡大神，其他人还真的压不住牛古力的刀妹啊，这是真的有点东西的。”

    “确实厉害，可惜他的对手是林凡大神，没办法，只能说可惜了。”

    此时的牛古力那个气啊，原本他都能操作起来了，这一个大招直接让他的希望直接破灭了。

    他能不气吗？

    而FPX其他的人，现在都沉默了。

    这盘除了上路都是劣势了。

    这一幕，太像上一盘比赛了。

    几乎就是完美的复刻啊，只能说林凡这盘之所以玩打野，那就是来报仇的。

    那就是来教育小天的。

    这下小天就和上一盘的小伟一样了，在被反蹲到一次之后，他直接失去了自己的节奏。

    现在的小天哪里还有上一盘那MVP级别的表现啊，现在的他只能去野区刷刷野怪，然后想着去下路看看了。

    劣势的蜘蛛和优势的蜘蛛那可完全就是两个英雄了啊。

    劣势的蜘蛛根本就没有资格去越塔，而且还有一个对面恐怖的赵信在蠢蠢欲动呢。

    说不好，这赵信什么时候就从草丛场面钻出来。

    这是现在小天最害怕的，虽然到目前位置他还没被抓过，但心里小天总是有这种想法。

    因为现在这赵信想要杀他太简单了，装备差距太大了。

    现在他在赵信面前，那就和一个ADC其实没什么区别，带着丛刃，一套估计蜘蛛够呛能活下来。

    这如果是在打路人局，小天在十五分钟的时候就已经要点投降了

    他打了那么多年的野，很清楚。

    这种被对面完全掌握节奏的感觉，他是打不了的。

    这不，女刀被击杀之后，林凡直接将峡谷先锋放在了上路。

    作为这盘唯一真正意义上的前排，纳尔的装备还是要好一点的。

    至少他要能扛得住伤害才行。

    所以这种时候林凡才会把峡谷先锋放在上路。

    当然，这里还有一个信息，也是让林凡将峡谷先锋放在上路的原因。

    那就是小虎刚刚说了，女刀的传送还没好。

    这种上路传送还没好的时候，放峡谷先锋是最好的机会。

    这一波推过去，就算没办法一口气将一血防御塔给拿下，那最少也是四层防御塔镀层起步了。

    果然，在清理完兵线之后，林凡放下峡谷先锋，随后和小虎开始推进上路防御塔。

    和猜想的一样，四层防御塔镀层。

    只不过这时间有点太早了，刀妹的复活时间很短，所以他走上来很快。

    当然，四层已经足够了，现在时间可还没到十分钟啊。

    这要是真的给一血防御塔推掉了，那未免有点太夸张了。

    再次回到家中，林凡直接摸出了一把耀光，又来了一双水银鞋。

    这盘水银鞋还是有必要的，对面的中野都是AP的法师，而其他的位置也都是有控制的。

    这盘水银鞋的收益很大，至于这个耀光。

    林凡这盘是要做纯输出的，所以这个耀光是为了第二件吸蓝刀做准备。

    没有蓝BUFF的赵信对于蓝的需求还是挺大的。

    可别看赵信的大部分伤害都是来源于普通攻击，但他的技能耗蓝可不少。

    但如果有了吸蓝刀，就可以完美的解决这个问题。

    当然，吸蓝刀除了回复蓝量，他的属性也是非常好的。

    可以说是很符合赵信这个英雄了。

    林凡既然玩赵信，而且还是前期发育这么好的赵信。

    他肯定不会像其他人出装一样，什么渴血战斧，什么血手这一套穿在身上。

    那样的话，说实话，太怂了。

    可能确实会肉一点，但一些脆皮遇到你还真的不怕你。

    很有可能到中后期的时候，这种赵信就会显得非常被动了。

    这不是林凡想要的。

    林凡这前期拿到了五个人头了，这不做全输出装备，说实话都有点对不起观众。

    看到林凡的出装，DYS直播间又热闹了起来。

    笑笑：“果然，林凡大神玩赵信这种暴力的英雄，果然就是怎么暴力怎么来，我就说他不可能做渴血战斧那一套，玩的不爽的。”

    西卡：“这一套的伤害确实非常恐怖，击杀一个ADC非常简单，可能两秒钟一个脆皮，但容错率不是很高，容易死。”

    KID：“在林凡大神这里，容错率是什么，他这出装那意思就是明摆着，我就是要秒人的，别和我谈容错率。”

    虎芽直播间。

    姿态：“你们两个在职业比赛上，玩赵信敢这么出装吗?我是不敢，这如果失误了肯定要背锅的。”

    莱特米：“我也不敢，一千块的赏金呢，这如果死了我估计要被喷。”

    水晶哥：“其他人我不知道，但如果林凡大神不是这一套出装，那我说实话，只有一种可能，他不是林凡大神非。”

    游戏了，看到林凡的出装，女枪已经有点头皮发麻了。

    林伟翔很清楚，这种赵信对于他一个ADC来说，有多大的威胁。

    最重要的是，这兄弟还不是胡乱出的，他现在的这种发育还真的可以这么出。

    而且还可以说是非常合理的，这就非常恐怖了。

    现在他遇到这个赵信，可能丛刃结束，他人就没了。

    当然，很多时候，越害怕什么，他就越来什么。

    这不，林凡这时候已经向着下路去了。

    可他没有直接走河道。

    根据多年经验，河道是一定会有视野的，所以林凡这边直接开着扫描大摇大摆的在蜘蛛女皇的野区走。

    一路走到下路，有野怪就刷。

