    狼牙基地在短短十天内，已经将所有拥挤在基地的居民转移到了安罗市，如何居住和丧尸物种的清理先不管，但最起码基地是彻底空了出来。

    苏行率领的施工队再次火热的施工，整个基地到处都是各种声音，噪杂却又不失生气，一片按部就班又充满活力的地方，已经依照图纸渐渐呈现出了军事基地的雏形。

    这一幕没有任何掩饰，也同样落在了居住在这里耐心恒久的那群外基地使者眼中，欣赏与不屑并存。

    期待楚涵将这一军事基地搞出名堂，却又忍不住试想无用功后的一败涂地。

    同时在这潮气蓬勃中，基地的各部门可谓是忙的不可开交，一次大战过后，基地内部的文职再次加了一批人，就连丁雪所在的最资料部都多了好几名女性。

    卫安就是其中之一。

    在这个所有人都闷头苦干，消化并将楚涵拿出的计划加以实施只是，卫安也在一群人中拼命的适应步伐，初入资料部工作，这海量的工作量以及需要强大能力的基础，着实是吓坏了她。

    果然狼牙要做，就要做到最好，连最基础最底层的一人都能力极强，并且在这并不奢华甚至简陋的大楼里，走廊上匆匆行走的人没有一个是闲庭信步，都在小跑。

    楚涵老大给他们的计划书每一项方案都有限时，赶时间啊！

    “卫安，这里交由其他人整理。”忽的，丁雪的声音在卫安旁边响起。

    卫安连忙起身，有些不知所措：“我做的不好吗？”

    若非是在楚涵等人面前，丁雪与尚九娣一样对下属相当严厉，也时常冷着脸，气势十足。

    “不是。”丁雪难得的笑了笑，眼中闪烁着一丝古怪的笑意：“有人找你。”

    “啊？”卫安愣住，而后便随着丁雪手指的方向望了过去。

    窗外有一颗大树，大片的绿荫下有张横椅，上面坐了个人，卫安并不能看得清是谁，但那随意的坐姿和显眼的背影，看起来来头不小。

    带着疑惑和忐忑，卫安出了这座大楼走了过去，待到走近，她才现眼前这人竟然是楚涵！

    说起来两人自从在船上结识，而后又在安罗市遇上，之后很长的一段时间都没有交际，虽然卫安与楚涵认识又被他救过一命，但在狼牙基地可没人在乎这层关系。

    试问这狼牙基地内的各部门，哪个人不是与楚涵关系匪浅？

    丁雪还是楚涵大学同学呢，并且又是楚涵好兄弟陈少爷的媳妇，连她想见楚涵一面都需要上上级层层申报，所以何况是卫安？

    所以卫安并未觉得委屈，在这末世生存中的法则她很清楚，没有战力，那就拿出能力。

    “楚涵，长官。”卫安忐忑的站在楚涵面前，长官二字说出口有些生涩，她细细的观察眼前这人，与上一回近距离见到的时候有了一丝不同。

    或许是没有敌人在场的原因，楚涵的身上少了一丝戾气，多了一层这安静午后的沉稳。

    楚涵手中不知道哪来的一只小兔子，巴掌大小，雪白色的毛被他揉的乱七八糟，兔子似乎很不喜欢楚涵抓着它的耳朵，一个劲的想逃，但楚涵很强势，将其放在座椅上不停玩弄蹂躏。

    听到卫安的声音，他回过头看了这个女孩一眼，冷不丁的露出一个戏谑笑容。

    卫安感受到一股巨大压力，来自于上将的威严，来自于基地大当家的魄力，更来自于楚涵这个人本身。

    “那个。”卫安指了指楚涵手中的旺财：“它好像不喜欢你这么揉它。”

    楚涵动作一顿，而后忽的就揪起旺财的耳朵，将其递到的卫安手中：“拿着，别让它吃豆腐。”

    卫安轻轻一笑，抱着旺财在楚涵身边坐下，她不知道旺财的来历，只以为是只普通兔子，所以对楚涵的话也只当是个玩笑。

    一只小兔子，怎么吃她豆腐？

    又不是大色狼。

    钟灵俊秀，对于卫安这姑娘，楚涵一向觉得她很有灵气，也很通透。

    回想安罗市她经历千山万水去找男友的那一幕，楚涵当时怎么想来着？

    好白菜都被猪拱了！

    但此时知道了胡梦浩和胡梦瀚两兄弟的瓜葛，这会儿的楚涵到时心中了然和理解，门萨智力排名第二的神人，有卫安这样灵动的姑娘为女友，如此看来也是正常。

    难怪，那时候卫安会宁愿冒着危险也要去找胡梦浩。

    只是可惜，她不清楚胡梦瀚盗用了胡梦浩的名字，找错了人，还差点被欺负。

    楚涵不说话，卫安也不敢出声，但她并不像其余人那样那么怕楚涵，自顾自的坐下也凸显出了她的内心平和，在这个阳光明媚的午后，她已经很久没有享受过这种宁静。

    “我见到胡梦浩了。”忽的，楚涵开口。

    上方一片绿叶沙沙作响，而后落下，轻轻旋转，飘然落地。

    时间与空间仿佛在这一瞬间静止，两人安静的坐着，皆目视前方。

    只不过楚涵的神色平和，而卫安，则是双目瞪大，眼神充满了不可思议的震惊，而后又一抹失望涌出，渐渐变得空洞。

    “他不是死了么，长官在说什么呢。”轻轻的，卫安说出这番话，语气带着一丝不易察觉的伤感。

    楚涵看了她一眼，露出了一抹笑意，他就喜欢这姑娘的实务和内心强大，敢一个人跑到安罗市找人，在对方让她失望的时候也拿得起放得下。

    这种特别的女孩和胡梦浩那个变态真配！

    “你在安罗市见的那个，是胡梦浩的孪生兄弟胡梦瀚。”楚涵说完，又静静的补上了一句：“一个与他哥哥相差极远的人渣。”

    卫安身躯一震，满眼的不可思议。

    “他没告诉你他有个双胞胎弟弟？”楚涵问道。

    卫安机械的摇头，而后忽然反应过来激动道：“他没死？他，他还活着？！”

    楚涵再次欣赏的看了她一眼，够聪明，也抓得住主题，对胡梦瀚毫不在意，一瞬间搞清楚了情况，难怪胡梦浩会对这姑娘心心念念。

    “他很安全，被我派出去执行了另一个任务。”楚涵笑了笑，而后起身从呆愣中的卫安手中拿回一脸不情愿的旺财。

    话已带到，接下来的事楚涵也不用多管，他在这里把卫安叫过来聊了会天，很普通的行为但肯定有不少人看到，接下来卫安在基地内应该会有人暗地里照顾，这也是楚涵随手为之的提拔。