
    刚刚沈晴走来的时候，楚言在打量着她。

    身的衣裙略显得有些破旧，但是洗得却很干净。

    裙摆不知道什么原因，被撕去了一截，露出光洁的小腿。

    锁魂枪绑在后背，此刻走来，少女长枪，给人一种异样的美感。

    而沈晴本人，起楚言记忆的模样，似乎又瘦了一些。

    但是同时，皮肤也变得更白了一些。

    不过那股吞吐而出的锋锐气势，却是让人怎么也不敢小看她。

    良久之后，楚言嘴角扬起：“凝脉境二重圆满了呀。”

    一次分别的时候，沈晴还是凝脉境二重大成。

    到现在，李修他们也还是这个境界。

    而沈晴，已经他们率先迈出了这一步。

    很显然，楚言不在的时候，沈晴谨遵楚言的要求，刻苦修炼。

    甚至很大可能，她对自己的要求，楚言所要求的，还要严格。

    毕竟想要领先天才，要领先普通人困难得多。

    “去过犬神山了？”楚言问道。

    “嗯。”沈晴轻轻点头。

    “怎么说？”楚言好问道。

    “我可以呼吸到老师的气息，想在那里多停留一些时间。

    但是那些人想要杀我。

    我一开始没打过。

    不过现在，他们都已经死掉了。”

    沈晴很简略地说着。

    不过楚言却从她的话语，了解了这三个月发生在沈晴身所有的事情。

    很显然，在他当时离开犬神山后不久，沈晴抵达了那里。

    那片区域，大战刚过，鲜血依旧沸腾。

    沈晴可以很清楚地看到楚言战斗后的痕迹。

    或许是出于对楚言的尊敬，或许是想要从大战的痕迹有所领悟，总之他想在那里多待一些时间。

    但是现场剩余的那些修士，却想要杀了她。

    原因恐怕是沈晴暴露了自己和楚言的关系。

    毕竟沈晴的思维较直接。

    她不会刻意去掩饰什么。

    你们知道，那知道了吧。

    你们不服气，那来杀我吧。

    不过你们也是曾向老师出手的人。

    所以我也不会放过你们。

    于是在楚言离开后不久，犬神山，他意志的承接者，他唯一的学生沈晴，再度引发了一场一人面对群雄的血战。

    沈晴虽然是天生镇狱神象体，又得到楚言的指导，但是她毕竟不是楚言。

    在对方人数和实力都明显占优的情况下，她虽然斩杀了对方一部分人，但是还是被打退了。

    这么说起来，似乎不那么壮烈，那么叫人热血沸腾。

    但是事实，在那种情况下，沈晴能够全身而退，足以足以说明她的实力了。

    那群修士或许当时还在欢呼。

    因为他们虽然没有击败楚言，但是却击败了他意志的承接着。

    也算是变相扳回了一局。

    只是他们不知道的是，那一刻，是他们噩梦的开始。

    自那之后，沈晴独自一人，对这一群人展开了追杀。

    是的，沈晴不知道当时楚言做过什么，但是她做了一件和楚言很类似的事情。

    一个人，去追杀“落单的一群人”。

    我看到这里这里有三个人落单了。

    我看到你们落单的五个人了。

    你们落单的十个人被我一个人包围了。

    数十天的时间。

    沈晴将当时围杀她的那群人一一追。

    无论对方那时候有多少人，境界如何，她提枪，然后收割生命。

    她为什么三个月之后才回来。

    并不是找不到回来的传送柱。

    也不是被传送到了远方，要赶回来花费了太久的时间。

    而是——她要杀人。

    无论是为了替楚言出气，还是为自己报仇。

    这其，或许是为楚言出气的成分还多一些。

    总之，如她所说的那样。

    那些人，一个不剩，已经全部死掉了。

    此刻知道了这件事的楚言，也不禁动容。

    眼前这个少女，有着她自己的坚持。

    那种执着，不仅叫人敬畏，还叫人害怕。

    沈晴说完那短短几句话后，没有再开口，而是静静看着楚言。

    她似乎在等待着什么。

    终于，楚言笑着摸了摸她的头。

    “我的剑，很锋利了。”

    沈晴心弦一颤。

    这一刻，她悬着的心，终于放了下来。

    老师——对我很满意呢。

    我终于没有辜负老师的期望。

    他在夸奖我。

    嘴角艰难地翘了翘，沈晴笑了起来。

    楚言这一刻惊讶地发现，自己这个女学生，竟然在自己不在的时候，偷偷学会笑了！

    要知道，沈晴过去是不会笑的。

    即便刻意牵起嘴角，也显得极为诡异。

    但是这一刻，她却笑得很自然，很轻松，很愉快。

    笑容绽放，连铺散下来的阳光，这一刻都仿佛失去了颜色。

    “笑起来也蛮好看的嘛。”

    楚言又揉了揉对方的长发。

    “我很满意。”

    “嗯。”沈晴点头，眼闪着晶晶亮亮的光。

    对她而言，没有什么能够得到老师的赞扬和肯定，更值得高兴的事情了。

    低头思索一阵，沈晴再度望向楚言。

    “老师，我遇到那些人了。”

    “嗯？”楚言望向她。

    “沈家，主支的人。”沈晴道。

    “哦。”楚言点点头。

    沈家主支的人，他在国教大选的时候倒是见到一个。

    当时是凝脉境二重小成的沈皇。

    号称是拥有怒海白鲨之体的主支小天才。

    结果却是被楚言按在地摩擦一顿，教足了做人的道理。

    再加之前沈晴父亲为了返回主支，而对沈晴的态度，所以楚言对沈家主支的印象实在不怎么样。

    “他们为难你了？”楚言问道。

    沈晴摇头：“没有——”

    沉默片刻，她再度开口道：“他们希望我可以去主支看看。”

    “哈。”楚言笑着摇摇头，“他们想让你回到主支嘛，总算脑子还没有坏掉，知道应该主动了。”

    主支这些人的意图很明显，如今的沈晴，已经是他们必须拉拢的了。

    如果是过去的沈晴，虽然拥有天生体质，但是还不足以让沈家主支如此重视。

    毕竟没有成长起来的天才，不是天才。

    主支无论是现阶段的实力，还是人才储备，都远远超过沈晴所在的旁支。

    这好是一棵大树的主干和一根枝条的区别。

    但是现在，这不值得重视的枝条，却生长出来了一片是其他枝条树叶百倍大的树叶。

    而且这树叶还有越长越大的趋势。

    那让主支不得不重视起来了。

    “那你怎么想的？”楚言问道。

    他很好沈晴的回应是什么。

    ——内容来自【咪咕阅读】
