    接到陆老夫人传递过来的信息，夏梦瑶大吃一惊。

    她起初以为女儿就是闹一下，耍耍小孩子脾气，过一阵子就没事了。

    没想到女儿这次竟然这么执着，这样下去，这桩婚姻要出大问题的。

    豪门男人像景琛这样的已属凤毛麟角，根本不能要求这么多的，就算你贵为王妃，还不是一样要忍受这样的苦？

    你不想要这桩婚姻，大把的人削尖脑袋想钻进来，取代你。

    她本来是走个过场就回神医府的，现在看样子，没时间回神医府了。

    夏梦瑶在巴黎打了个国际长途电话给曾南山，让他做好长期帮忙带傅长治和傅长安的准备。

    曾南同莫明其妙，急问：“梦瑶，你在巴黎犯病了？不能回来了？那老夫来巴黎给你诊治呗。”

    夏梦瑶只好把夏清浅和傅景琛闹意见不可调和的现状告诉了曾南山，神医不相信，清浅平时多听话，多乖巧？

    可是反复求证之后，夏梦瑶告诉他就是事实。

    曾南山生气得放了狠话：“梦瑶，你信不信？如果清浅不听劝，那老夫不认她这个徒弟了。”

    夏梦瑶生气地回他：“你当着我放狠话没用！我先回海城看看情况，如果不行，你亲自去海城走一趟吧！”

    曾南山心中无比担忧，嫁给傅景琛，是曾南山心中最完美的安排。他绝对不会允许清浅离婚的，必要的时候，会用师傅的头衔压制她。

    “你一定要劝她保住婚姻，在这个前提下，吵吵闹闹是可以的。老夫等你消息，一有消息就通知一声，免得老夫胡思乱想，担心得茶饭不思。”

    和曾南山发发牢骚之后，夏梦瑶心情轻松了许多。

    至少有人陪着自己着急，不是一个人独自担心，这种感觉很温暖。

    她想起很久没有和钟文宏联系了，便也给他打了个电话。

    钟文宏接到电话似乎很意外，压低声音让她稍等。

    夏梦瑶料想他一定是有正事儿，便说：“你先忙，我找时间再打。”

    钟文宏小声告诉她：“别挂，稍等。”

    过了一会儿，钟文宏声音正常了：“我刚刚在开会，现在解散了。梦瑶，你现在在哪里？清浅他们安全不？”

    钟文宏作为东方龙集团特殊组织的总首领，平时有多忙，夏梦瑶是清楚的。没想到，自己只是心情不好，想找老友诉诉苦，对方竟然连会议也给解散了。

    夏梦瑶心头一热，差点流泪，她忍住了。

    无论多久不联系，她和钟文宏永远没有陌生感，仿佛两个人昨天还在一起吃饭聊天似的。

    夏梦瑶的心中一阵轻松，好像找到了一个发泄口，把最近夏清浅和傅景琛吵架的情形，还有傅长治受伤送去神医府治疗等等，一古脑儿全部倒给了钟文宏。

    钟文宏听罢，爽朗地笑了：“你呀！是关心则乱。清浅是什么人，你还不知道？她和景琛这样闹，一定是有行动计划。”

    夏梦瑶不服：“有计划，她干嘛不告诉我呀？”

    “孩子们不想让你担心，或者他们想让戏演得更真一点，不告诉你，你才能无意中配合他们演戏呀！”钟文宏耐收的为她作分析。

    如果真是这样就好了，夏梦瑶发现自己再说话时，语调是轻快的：“那你说，景琛和别人出事儿了，这是真是假？”

    钟文宏没有马上回答，想了又想，还叹了一口气：“这事儿不好说。以景琛的人品，这种事情不会发生。如果真发生了，那一定是被人陷害的。”

    一语点醒梦中人，夏梦瑶恍然大悟，钟文宏分析得很有道理！

    “这个事儿，你回一趟海城。就说是我的意思，让他们实情相告，不要独自行动，报给我，我来为他们兜底。”

    钟文宏的话，让夏梦瑶心头一下子轻松了。

    “万一清浅不听呢？”

    “我会给她打电话的，你只要回去这么说就行了。我这边配合行动，成功把握才大嘛。”

    说完这件事情，夏梦瑶又把自己的行动计划告诉了钟文宏，钟文宏沉默良久，才回复。

    “这是个冒险行为，不过，只要你有保护自己的意识，不要逞强，我会暗中保护你的。”

    夏梦瑶挂断电话，心中涌起一股幸福甜蜜感。

    想着接到陆老夫人电话时，自己是如何焦虑，现在，和两个老友通完电话，仿佛一切都迎刃而解。

    ……

    夏梦瑶回到海城，突然出现在夏清浅面前时，她愣住了，都不知道如何向母亲解释说明。

    见女儿站在办公室门口傻傻的样子，夏梦瑶噗嗤一声笑了：“不请妈妈进去坐？你妈可是飞行万里哟！”

    夏清浅这才回过神来，让助理来给母亲倒茶，然后亲热地上前挽过母亲的手臂，把母亲请进办公室，让到沙发上坐下。

    等人上完茶，出去。夏梦瑶示意女儿锁上门，这才开口说话。

    夏清浅一听，钟伯伯发话了，想想这个计划还是应该报告给钟伯伯，因为用脚趾头想想，也知道是叶妮娅的主意。

    说不定背后就牵扯出耿涛来，夏清浅便不再隐瞒，一五一十地告诉了母亲。

    夏梦瑶心中的一块大石头落了地。

    她佯装生气，伸出一根食指，点了点女儿的额头：“笨丫头，白让你妈急了这许多天，头发都白了几根。”

    夏清浅连忙上前，站起来，在母亲的头上扒拉起来，然后夸张地说道：“妈，浅浅没有发现白发哟。乌黑发亮，柔软顺滑。这都可以做洗发水广告了呀！”

    夏梦瑶心情好，搂着多日不见的女儿，笑成一团。

    她没有等女儿下班，而是让女儿派人直接送她去傅氏，既然演戏，那就演全套，她要去做女婿的工作。

    去到傅氏，她特意先去了人力资源部门找厉胜男，让这位大少奶奶介绍一下女儿和女婿闹意见的情况。

    然后摆了丈母娘的谱，让厉胜男派人通知傅景琛，傅景琛专程下楼来接人。

    这下傅氏的高层，全都知道总裁遇上事儿了，丈母娘找上门来质问。

    两人在总裁办商定了这次行动的细节，达成共识。

    傅景琛带着岳母大人回傅氏老宅，但她不回东院，而是直接让女婿把车开到老夫人的正院停下。

    夏梦瑶直接去找老夫人墨如惠商谈傅三少和夏清浅的事情。

    傅氏老宅后院的夫人太太们，全都知道了，等着看好戏！

