    工人忙着修剪枝桠，等秋天果树的树叶脱落，这里会迎来出售高峰期。︽，

    还有一次是在春初时节，这两个时间栽种树苗都容易存活。

    水蜜桃果树底部有嫁接过的痕迹，枝条差不多食指粗细。

    听见哈里斯问为什么要嫁接，老黑人纳尔逊笑道：“因为很多果树结的种子都是杂合子，用种子播种，不能保持它们的特性。

    而且嫁接能缩短它们结果的时间，这些枝条一般是从成年母树上采集，已经具有开花的能力，生长起来更加迅速。

    这些水蜜桃不嫁接还是会结果，但是结果肯定要晚，果实也一定有原来那么好，母树经过专家好多代培育，才选出口味、模样最好的果树，要是靠种子，它们会逐渐退化。

    水蜜桃树苗每年能长一米，这些是两年苗，回去栽种两三年就能开始结果，六七年后果产量最多，到二十年后才会衰老，那时候再砍掉重新种。

    果实平均每个两百克，最大能长到三百，你要不要？”

    韩父点点头，问道：“每棵果苗多少钱？”

    “1.5美元，超过两千棵打九折。”

    “我要是买一万棵呢？”

    纳尔逊脸色一僵，苦笑道：“我们基地现在只有八千多棵，还有些是被別人定下来的，下个月就要来买。

    我想应该能匀五千棵给你，明年这时候应该还有，到时候再来买，价格就算1.2美元一棵，你觉得怎么样？”

    韩父不懂这个，整个牧场都没人懂。

    刘易斯倒知道点。不过他去加州买黑松露菌块了，打电话说随便买就行，看哪种水果市场上需要得多。

    这些大型批发商人一般重信誉，名声毁了才是真完了，不会随意坑人，所以他们几个外行才敢独自过来买。

    “那就先买这么多好了。什么时候能来拿？”

    “只要金额满三万美元，过几天我会让车帮你送过去，树叶全都要剪掉，不然会影响存活率，剪起来比较费时间。”

    纳尔逊说道，指着前面低矮灌木，“那些是蓝莓种苗，人工培育过，能长到两米多高。结出的果实也更多。

    我们这里有好几种，分为矮丛、半高丛和高丛，也有些野生蓝莓品种，它们相当好卖，基本不用愁销路问题，我推荐那边的蓝丰蓝莓，口味好，保存期也长。能够连续几年保持高产。”

    “人工培育的和野生蓝莓有什么不同？”韩宣看了看标有野生蓝莓的牌子，那些灌木丛只有四、五十厘米高。

    “野生蓝莓口味好。而且营养成分比人工蓝莓高出十倍，但产量太少了，只有人工培育蓝莓品种的几分之一。

    如果想要自己吃的话，可以栽种点野生蓝莓，它对健康有好处，出售不太划算。价格太高，卖不出去。”

    韩父点点头，接着开口道：“你帮我选点适合出售的品种吧，最好储藏时间长点，野生的也要几百棵。大概能种一千英亩地就行。”

    纳尔逊沉默盘算，翻开本子找到数目，“野生蓝莓没问题，其他那些我到别的果园帮你凑齐，一英亩要1500棵，价格我给你算1.7美元。”

    嘴角抽抽，韩父哪知道光这些蓝莓树苗，就要花两百五十多万美元，“这么贵？”

    “嗯，蓝莓是价格最高的几种果树了，这些是三年苗，明年就能成熟结果，它们售价也高，只要一年时间就能回本。

    要不是基地地方不够，我都打算自己留着种了，别担心，银行可以办理贷款手续，利率非常低，买得多我会帮你打折。”

    纳尔逊以为他在担心资金问题，解释道，在本子记上需要的数目，“来看看车厘子吧，它们是最好卖的水果，加拿大那边有多少都不够，蒙大拿海拔高，能错开六月销售高峰期，到八月价格会上涨不少。

    韩先生，我可以帮你联系收购商，只要做好病虫害管理绝对能赚钱。”

    韩宣老妈就喜欢吃车厘子，不过运来蒙大拿那些提前采摘，口感不如自然成熟味道好，要是配套运输冷藏车能跟上，凭借爷爷公司庞大的消费人群，车厘子销路不是问题。

    插嘴道：“这个多种点，以后便利店要用，至少占一半的面积，其他搭配红莓、苹果、葡萄还有梨的树苗。”

    “一半？”纳尔逊倒吸口气，车厘子种苗跟蓝莓种苗价格差不多，一英亩需要八百到九百棵，这单生意就超过七百万。

    整个汤姆猫苗圃基地面积有两万英亩，所有车厘子种苗全卖给他还凑不齐那么多。

    “抱歉，请等一会儿，我打个电话给我儿子，问问有没有被人预定掉。”

    “请随意。”

    看向纳尔逊背影，韩父揪住男孩耳朵：“我都打算随便种点果树，其他长牧草了，知不知道要花多少钱？一千多万！你爷爷说你花钱厉害，现在算是见识到了！”

    “又不是赚不回来，菜园每年都能赚几百万，高档水果利润比蔬菜高多了，等这些树苗长大，一两年就能全部回本！

    其他都是纯利润，花点人工费用就行，六万亩的荒地啊，你想想产出有多大，再说了，不是能办理贷款？”

    韩宣侧着头看见哈里斯在偷笑，瞪了他眼，抽回耳朵捂住叫道。

    男孩老爹主要在担心钱的问题，买下史密斯牧场花钱，投资建立蔬菜种植园也投资巨大，快把他小金库给掏空了，听见儿子的话，哼了声：“以后赚不回来我找你要，这要雇多少人来打理啊。”

    “再招呗，平时用不到多少，等采摘季节临时雇他们过来......”

    纳尔逊快步走过来，开口道：“我问他了，可以到其他地方抽调，苹果、梨跟葡萄种苗便宜，红莓恐怕要推迟几个月才能有货，这里只够种五十英亩。”

    “五十够了，其他就苹果跟葡萄，蓝莓再增加五百英亩，先这样，算起来超过一千三百万美元了吧，优惠多少？”

    韩宣笑着说道：“海伦娜也有一家大型苗圃基地，我爸还打算去看看。”

    “……从没碰到过这种生意，我再去打个电话。”(未完待续。)u

    
