    少年大步跨前，竟然拦在了郭子豪等人的身前，身形消瘦的他，妄想做着一夫当关的事情！

    他那并不高大的身躯异常挺拔，双足八字站立，指着郭子豪等人冷声道：“你们今天想这样离去，绝无可能！依照陈六合说的，你们该留下点什么才行！”

    这突如其来的一幕，让郭子豪等人都是愣住了一下，他们看着眼前这个陌生的少年，有点不明所以，旋即露出了讥笑。

    “小子，你是哪根葱？陈六合搬来的救兵吗？看样子陈六合在炎京真的无牌可打了，到哪里找了你这样一只乳臭未干的砸碎过来！你是想找死吗？”谭志毅嗤笑的说道。

    “按照陈六合所说的去做，我只给你们十秒钟的考虑时间！否则，后果自负。”少年气势十足的说道，哪怕面对眼前这帮炎京的一二线大纨绔，他都没有丝毫心虚。

    听到这话，看着少年的模样，郭子豪等人再次大笑了起来，笑得上气不接下气，郭子豪回头看了陈六合一眼，道：“陈六合，你是从哪里找了这么一个活宝来？别告诉我，你想让他来帮你翻盘，哈哈……”

    陈六合也在笑着，笑容灿烂，没有言语，较有兴趣的看着门外的少年，用审视的目光观赏者他的一举一动，他也很想看看，这个少年会做什么！

    而沈清舞，则是微微皱着眉头，眼中有着一丝疑惑，她确定她没见过那个少年，也不知道那个少年是何许人也，她不是神，不可能每件事情都能了如指掌！

    “不想死的话，就滚开一点，爷爷们没有兴趣跟一只蚂蚁浪费时间！”门口，谭志毅对少年冷厉的呵斥了一声。

    “你们还有五秒钟的时间。”少年言简意赅的说道。

    这一笑，哄堂大笑的声音更加喧闹了一些，方文赋笑看着拦在身前的少年，道：“以前没见过你，你的口气很不小，介不介意亮个腕儿（报名号）？”

    话听着还算客气，但语态却是充满了嘲讽！他们压根就没把这个少年放在眼里，全当成了一个笑话再看！

    因为在炎京，有身份有名号的二代们，他们基本都认得，一个连他们都没见过的人，来头定然大不到哪里去！

    “我是一个无名小卒，报不报名号都没有意义，说了你们也不认识！”少年言简意赅的说道，顿了顿，又道：“最后三秒钟了！”

    “小杂~碎，你知不知道我们是谁？你又知不知道死字是怎么写的？”郭子豪居高临下的问道。

    “最后一次机会，跪到那里去磕头，今天大家相安无事。”

    十秒时间已经到了，少年还没动手，他指着被撞出一个窟窿的院墙处，似乎在极力表现自己的仁慈，打算再给郭子豪等人一个难得的机会。

    这话，再次让郭子豪等人嗤笑了起来，笑声放肆，看少年的目光，也像是在看一个笑话一般，在炎京，敢这样跟他们说话的年轻人当中，真的寥寥无几。

    仅有的那几个，他们都认识，并且这辈子也不可能去碰！

    听着刺耳的嘲笑，少年的脸上并没有出现什么屈辱的神情，他依旧冷厉，就像是一把没有剑鞘的利剑一般！

    猛然间，他神情一凝，眼中的厉芒暴涨而起，他也没有继续任何废话了，如一头发怒的疯猫一般，足下一蹬，身躯弓起，简单直接的冲向了首当其冲的郭子豪！

    “砰！”郭子豪等人还没反应过来怎么回事，少年就已经撞进了郭子豪的怀里！

    这一下撞的很结实，郭子豪整个人都被冲撞得倒摔了出去！

    少年双臂抱着郭子豪的腰腹，脑袋顶在郭子豪的腋下，两个人一起摔在地上！

    把郭子豪撞倒之后，少年坐在郭子豪的身上，扬起拳头就如雨点一般的挥舞了下去！

    这一连串的疯狂举措，直接把郭子豪给打蒙了，等他回神的时候，脸上已经被揍了几拳，鼻血和牙血都溢了出来！

    “草，小子，你真敢动手，你简直活腻了！”其他人也惊醒过来，方文赋一脚就踹在了少年的身上，把少年从郭子豪的身上给踹倒了出去！

    然后，其余人，一窝蜂的围上了少年，对他展开了拳打脚踢！

    少年并不是狗血剧情当中的世外高手，也明显没有什么超强的实力！

    不过，他的身上却是有着一股子平常少年没有的狠劲！

    在被五六人围攻的情况下，他一点也不认怂，一边挨揍一边从地下爬起来，抡起拳头就大开大合的挥动着，活生生一种伤敌一千自损八百的打发！

    沈家大门外，顿时就陷入了一片混乱当中！

    少年打架毫无章法，一看就知道是野路子，但仗着自己身子骨硬朗，有几分蛮力，楞是跟这五六个养尊处优惯了的二世主们打了个旗鼓相当。

    虽然他被人一脚踹飞了出去，滚下台阶，在地下打了几个狼狈的跟头，脸上也是鼻青脸肿，嘴角有淤青淤血，可他的抗击打能力显然不错，一点也不虚的赶紧爬起。

    两边人，再次对立了起来，谭志毅方文赋等一行八九人，站在沈家门槛的小台阶之上，而少年站在台阶之下！

    少年身材不高，顶多一米七左右，昂着脸蛋，凶狠要强的瞪着他们，面对八九人的阵仗，他一点也不虚，哪怕已经被揍得满脸挂彩！

    郭子豪被人从地下拉了起来，他捂着鼻血喷涌的鼻子，脸上的表情几乎陷入了疯狂！

    看着少年，郭子豪咆哮道：“你这个小杂~种，真是吃了雄心豹子胆，你不知道死字是怎么写的是吗？敢动我，老子今天让你死！！！”

    被一个无名小卒揍得喷血，鼻梁似乎都被打骨折了，可想而知，郭子豪此刻的愤怒有多么旺盛，他眼中都快喷出了火花，像是要生吞了少年一样！

    可少年一点也不惧怕，他凶怒的瞪着对方，道：“别说那些没用的废话，今天我就一个人干你们这帮人！”

