    　　要知道，作为一位宝圣尊，说出这样有暗示意义的话，那绝对不止是一句空谈而己，任何人的到一位宝圣尊这种暗示的话，都会被吓得魂飞。

    　　如果宝圣尊要杀一位年轻弟子，那并不是一件难事，特别是在外面的时候，一位宝圣尊亲自出手结决一位年轻修士，那实在是太容易了。

    　　陆白秋作为堂主，也经历过不少的事情，现在听到林长老这样的威胁，她都不由为之心里面一寒，如果作为宝圣尊的林长老真的要做这样的事，只怕李七夜就真的是危险了。

    　　“威胁我吗？”反观李七夜倒是从容不迫，老神在在，悠闲地笑着说道：“你这样一说，我倒要看一看谁能杀得死我了。林长老，请回吧，我桩婚约我要定了，至于你徒弟炎龙这样的草包嘛，还没资格配得上我女人。就凭他那种草包样也想癞蛤蟆想吃天鹅肉？下辈子都没机会。”

    　　“你——”林长老顿时勃然大怒，他作为千鲤河的长老可以说是高高在上，他这种宝圣尊很少出面处理凡俗之事，这一次好不容易为自己徒弟强出头，竟然被一个无名小辈拒绝了，而且还根本不把他当作一回事，这怎么不让他这位长老顿时大怒呢，顿时是双目杀意一闪，露出了可怕的杀气。

    　　面对林长老那可怕的杀气，李七夜反而是老神在在，从容不迫，而陆白秋顿时是脸色一变，她明白，一位宝圣尊一旦翻脸，那是一件可怕的事情。

    　　“林长老也在这里呀。”就在林长老杀气腾腾的时候，门口响起了一个清脆的声音。此时蓝韵竹已经站在门外了。

    　　蓝韵竹站在门口，说道：“不知道长老来此有何贵干呢？”

    　　“是蓝侄女。”见到蓝韵竹，林长老收起了杀意，露出了笑容，说道：“没什么。老夫只是找李公子闲聊闲聊而己。既然贤侄女回来了，那我就不打扰你们了。”说完，转身就离开了。

    　　当林长老离开之后，蓝韵竹不由看着李七夜，而李七夜则是耸了耸肩，说道：“没什么。无非是老套的威胁之话。丫头，做你未婚夫可不是容易的事，我身心都受到伤害，这样的损失，你可是要补偿我。”

    　　蓝韵竹没好气地瞪了他一眼，然后不悦。冷冷地说道：“我的婚约，什么时候轮到外人来左右了。”她这话当然指的是林长老了。

    　　“嘿，这不见得吧，你可是千鲤河的传人，千鲤河会允许你往外嫁吗？”李七夜笑了起来，悠然地说道：“我知道你是很想嫁给我，但是。有些事情不见得你能作得了主。”

    　　“呸，不要往自己脸上贴金，谁非要嫁给你不可了。”蓝韵竹没好气地说道。然后又淡淡地说道：“我的终生大事，乃是我自己说了算！”说着，她秀目一凝，有着一股不倔的气息。

    　　“你能摆平你们千鲤河的老头子吗？”李七夜笑着说道。像蓝韵竹这样的千鲤河传人，她想嫁人也没有那么容易的事情，她的终生大事虽然说是她个人的私事，但是，千鲤河也绝对会干涉的。

    　　蓝韵竹看了李七夜一眼。说道：“炎龙大师兄他们有长老支持，这并不代表我在千鲤河就是孤掌难鸣！你放心，扬爷爷会支持我们的。”

    　　“扬爷爷？”李七夜眯了一下眼睛，盯着蓝韵竹，说道：“你们飞怀村出来的人。”

    　　蓝韵竹点头说道：“没错。扬爷爷是我们村最老的一辈，现在他也是千鲤河的元老，这件事除非是老祖出世干涉了，否则，林长老他们也左右不了！”

    　　飞怀村，男的姓扬，女的姓蓝，而且，飞怀村不止出了蓝韵竹这样的天才，事实上，在此之前，飞怀村可是出过不少大人物的地方。如蓝韵竹口中所说的扬爷爷，便是千鲤河的元老，也是蓝韵竹的引路人。

    　　“嘿，丫头，你是把我当刀使吧。”李七夜瞅了一眼蓝韵竹，说道：“说白了你就是不想嫁给炎龙，或者某个师兄，所以你现在才不愿意解除这一桩婚约，正好借此摆脱你自己的烦恼！丫头，这可是你们千鲤河的内部斗争！”

    　　蓝韵竹瞅了李七夜一眼，说道：“怎么，害怕了？如果你害怕了现在选择退场，那我也不怪你。这样的事情，我会解决的。”

    　　蓝韵竹在飞怀村的梦愿树下许下了愿，这不止是因为她父母逼婚逼得紧这么简单，同时也是欲借这样的借口摆脱千鲤河宗门内的诸老逼婚。她个人并不想嫁给千鲤河内的任何一个师兄弟，包括大师兄炎龙。

    　　巧得很的是，李七夜竟然得到了她的那个许愿玉佩，使得李七夜卷入了这一场千鲤河的内部争斗之中。

    　　“害怕？”李七夜不由笑了起来，悠然地笑着说道：“区区千鲤河，还不足于让我害怕。不过嘛，俗话说有劳便是有得，既然你拿我当刀使，丫头，你是不是应该给我一点回报？不如这样吧，今晚给我暖床怎么样？”

    　　“去死吧！”蓝韵竹被气得脸色通红，一脚狠狠地踹了过去，但是，被李七夜轻易地躲过了。

    　　“丫头，你不是淑女嘛，别这么鲁莽。”李七夜伸手去拍了一下她的香臀，调戏地笑着说道。

    　　蓝韵竹被气得哆嗦，不由牙痒痒的，恨不得狠狠地教训这个小鬼一顿。

    　　而陆白秋不由为之莞尔，在她看来，他们两个人更像是在打情骂俏，宛如是一对刚新婚的小夫妻一样。

    　　在蓝韵竹与李七夜吵闹之时，千鲤河也了召开了一次会议，诸位长老都出席了，这一次会议由掌门人宝龟道人亲自主持。

    　　“婚约这事，韵竹自己作主如何？”在会议上，宝龟道人开口说道。

    　　宝龟道人的话立即遭到了不少长老的反对，有长老说道：“师兄，如此大事，怎么能儿戏呢，这样的事情，不止是关系到韵竹个人终身大事，也是关系到了我们千鲤河兴衰。”

    　　“掌门，此事焉难由晚辈一个人作主。”态度最为强硬的当然是要属于炎龙的师父林长老了。

    　　林长老沉声地说道：“姓李的小辈来在不明，说不定居心叵测，若是他对我们千鲤河有着什么不轨的图谋，我们千鲤河忌不是引狼入室。再说了，我们千鲤河乃是帝统仙门，韵竹乃继承我们千鲤河的道统，以她的身份，也不是随随便便的人就能配得上的。”

    　　“林兄此话所说甚是。”有其他的长老附和说道：“师兄，这事不能轻率，若是姓李的真不肯解除这桩婚约，直接用强的算了，料他一个无名小辈，也掀不起什么风波来。”

    　　对于这样的做法，宝龟道人皱了皱眉头，摇头说道：“如此做法莫说是韵竹不会同意，就是对于我们千鲤河来说，也不适合。我们千鲤河乃是帝统仙门，还不至于做如此卑鄙之事，有辱祖师帝名。”

    　　“此事不由让韵竹去了解了解，这毕竟是一桩姻缘，若是韵竹觉得不适合，再解除这一桩婚约也不迟。若是韵竹都觉得适合，我们这些做老头子的，也没有一定要反对，把小伙了引入千鲤河也不错，这也好断了韵竹的凡尘之心，以后安于问道。”也并不是所有长老反对这一桩婚约，也是有长老还是持赞同的态度。

    　　“这样的做法也是有行。”另外一个长老说道：“这桩婚约乃是姻缘天定，说不定对于韵竹来说是一件好事情，大道漫漫，若是有适合的道侣相伴问道，这对韵竹在未来有着不小的帮助。”

    　　虽然说这桩婚约表面看起来是一桩简单的婚约，事实上，在千鲤河内部也是涉及到了不小的争斗。而蓝韵竹作为千鲤河的传人，她也能得到不少长老支持，更何况，蓝韵竹背后也有元老撑腰。

    　　“这是胡闹。”林长老态度十分强硬，沉声地说道：“姓李的一个小鬼又焉难帮得了韵竹发未来的修道？哼，这个小鬼不拖韵竹的修道就已经不错了！一个无名小辈，有何能耐助韵竹修道一臂之力。若是说对韵竹修道有帮助，韵竹选道侣最适合乃是本派的年轻一辈弟子。”

    　　“如炎龙，就是最好的人选，炎龙天赋在千鲤河年轻一辈之中仅次于韵竹，而且炎龙修道的时间比韵竹还要长，经验丰富，老成有为。”林长老说道：“若是韵竹最适合的道侣，那当是非本门派的弟子了。”

    　　对于林长老在这个时候还想把炎龙与蓝韵竹凑成一对，这也让一些长老为之不满，事实上，事实上林长老也曾为自己的徒弟提过亲，只不过，蓝韵竹不同意这一桩提亲，这件事情被掌门人宝龟道人拒绝了。

    　　尽管是如此，林长老依然是不死心，当然，炎龙更是不死心，一心想娶蓝韵竹。

    　　“林师弟，炎龙此时就休再提，现在就再论讨这一桩婚约的事情。”宝龟道人轻轻地摇头说道。

    　　………………………………………………9

