    第1825章 上风！   

    此时此刻，楚天头顶高冠，面相庄严。

    

    

    全身上下，金鳞遍布，一股强大且勋贵的气质，散发而出。

    

    

    身上的四条手臂，同时握紧拳头，朝着四个完全不同的方向，同时狠狠砸出，仿佛瞬间化身成为了一位上古魔族的王者战士，征战沙场！   

    

    “这莫非是上古极天魔族的专属法身？”

    

    

    “不！虽然和极天魔族的法身有着几分相似，但绝对不是，因为极天魔族法身并没有四条手臂！”

    

    

    “又是强大灵纹，又是无名法身，还是一位罕见的准王师，这个楚天，到底掌握了多少不为人知的厉害手段！？”

    

    

    看到楚天此刻展示出的百炼涅槃身后，广场附近的不少人，瞬间露出惊诧之色，互相之间，热议起来。

    

    

    “小子，死！”

    

    

    王世聪第一个出手，面露杀机，低吼一声，握紧的拳头，猛地加速，直冲楚天而来！   

    

    “哼！”

    

    

    楚天见状，丝毫不惧，冷哼一声，出拳速度，同样暴涨！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一金一灰，两只拳头，迎面对撞，惊天一般的巨响，瞬间当空炸开，传遍方圆千里！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    这声惊天巨响之后，骤然又是一连三声滔天巨响，同时炸开，好似三颗超当量炸弹，在高空之中，同时引爆。

    

    

    此时此刻！   

    

    高空之中，四股肉眼可见的凶猛光流，从四个不同方向，狠狠压着站在中间的金色人影，持续发力，似要将中间的金色身影，当场碾杀！   

    

    轰轰轰！   

    

    这一刻，密集无比的刺耳轰鸣，连续传出，显示着五人两方，对抗的激烈程度，不断攀升，直达云霄。

    

    

    “这……”   

    

    广场众人看到这几乎陷入僵局的对峙一幕后，皆是露出了难掩的震惊之色。

    

    

    他们中的许多人，原本以为楚天面对四人联手围攻，恐怕连一息的时间都无法坚持，就会败下阵来，没想到双方竟是形成了僵持局面。

    

    

    “杀！”

    

    

    就在这时，杀声大起。

    

    

    高空之中，刚才没有动手的另外六人，此刻大吼的同时，猛地爆冲而出，从各个不同方向，疯狂杀向楚天。

    

    

    “楚天，小心！”

    

    

    曲肖儿看到这一幕，急忙大喊一声，尝试提醒。

    

    

    面对四人围攻，楚天有能力形成僵持，但若是十人齐上，那楚天铁定吃亏，甚至导致自身瞬间惨败！   

    

    “滚！”

    

    

    关键时刻，楚天大吼一声，轰出的四只拳头，同时猛地发力！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，轰鸣作响！   

    

    数之不尽的金色灵纹，从他的四只拳头之上，爆涌而出，如同涛涛江河，凶猛暴雨一般，狠狠冲向了四面八方！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    正在强势碾压楚天的阳铭天四人，被扑面而来的金色灵纹狠狠击中之后，瞬间喷出鲜血，齐齐倒着飞出，狼狈尽显！   

    

    “什么！”

    

    

    正要杀向楚天的另外六人，看到这一幕后，顿时露出吃惊之色，看上去多少有些愣神。

    

    

    唰！   

    

    而就在他们吃惊，微微愣神之时，楚天突然一个纵身，如同闪电一般，暴掠而出，背生双翅，手握长刀，极速挥舞！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    接下来短短一息的时间，数百上千道的璀璨刀光，一闪而出，裹挟着刀火战杀四种圣则，疯狂劈砍，当场将围杀楚天的六人彻底淹没。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    六人被淹没的一瞬间，急忙挥动兵器，拼命抵挡璀璨刀光的攻击，剧烈碰撞之声，顿时密集响起，如同惊雷一般，疯狂炸开。

    

    

    “啊啊……”   

    

    虽然他们疯狂抵挡，但也仅仅只是坚持了不过两三息的时间，便是彻底败下阵来，惨叫之后，接连倒飞而出，狼狈再现！   

    

    “太猛了，真是太猛了！”

    

    

    “他奶奶的，这是吃了超级大补药吗！刚才一人独战四人，占据上风，现在一人独战六人，再度占据上风，简直人形凶兽啊！”

    

    

    “虽然这十人先前离开轩辕地宫时，全都被抽走了一半的血气，元气大伤，但楚天能够连战连胜，的确令人震惊！”

    

    

    六人落败的一瞬间，广场附近立刻传出滔天喧哗。

    

    

    一张张脸庞上，浮现出的震惊，已经再也无法掩饰。

    

    

    就连轩辕轲这种闻名中洲的圣王大佬，都是呼吸加快，微微动容，心中震惊于楚天表现出的全面而强大的实力！   

    

    至于族长轩辕牧，此刻只是轻轻点头，吐出了“不错”两个字的评价，看上去似乎对楚天有些欣赏，但还远远没有到达令他惊艳的程度。

    

    

    “呼……”   

    

    曲肖儿这时望着大展神威的楚天，暗暗松了一口气。

    

    

    她并不在乎楚天的表现是否惊艳，她唯一在乎的，就是楚天能否从眼前的这场完全不对等的冲突中全身而退！   

    

    “你们十个，还要继续吗？”

    

    

    一息后，楚天身形一闪，收刀而立，震动双翅，站在万丈高空，浑身上下，金芒闪烁，转头扫过十人，淡淡问道。

    

    

    “杀！”

    

    

    回答他的不是肯定或者否定，而是滔天杀声，以及凶狠袭来的十道身影。

    

    

    “万丈龙剑！”

    

    

    “千水重击！”

    

    

    ……   

    

    十人冲来的同时，连连嘶吼，毫不客气，直接施展出了自己能够施展的最强武技，誓要击溃楚天这个大胆狂徒。

    

    

    至于这种打法，会不会将楚天当场斩杀，那完全不在他们的考虑范围之内。

    

    

    有轩辕牧这位修为深不见底的中洲大佬在场，他们十人就算真的想要杀死楚天，恐怕都是困难重重！   

    

    因为在楚天被杀死之前，轩辕牧一定会及时出手，救下楚天，但楚天只是重伤的话，恐怕就不一定出手了。

    

    

    “也好也好！”

    

    

    眼看十人再度杀来，手段更狠，楚天立刻面露冷冽，点了点头，两条手臂，突然抬起，猛地一抡。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，他的整个身躯光芒闪烁，随即猛地爆开，化作一团直径足足超过千丈的灰色漩涡，极速旋转！   

    

    浓郁无比的气运之力，充斥其中，跟随着整个漩涡，同样高速旋转起来。

    

    

    “哈哈，区区一点气运流手段，岂能挡住我十人的同时围攻，简直笑话！”

    

    

    灰色漩涡出现之后，一声不屑讥笑，突然从阳铭天的口中传出。

    

    

    “哦，是么，你这么肯定？”

    

    

    阳铭天话音刚刚落下，一声反问，突然响起。

    

    

    轰！   

    

    下一息，数之不尽的闪耀金色灵纹，从灰色漩涡的正中心位置爆涌而出，一个眨眼的功夫，便是笼罩住了整个灰色漩涡！   

    

    

