    第179章谁想出来的

    唐昭昭突然插入的声音，令唐烨愣了一瞬。

    商铺掌柜的，也抬着头，一双有些浑浊的眼睛，诧异地盯着唐昭昭看。

    后者还在漫不经心地剥着鸡蛋，缓声道：

    “明明能被他们买得起的丝绸，却被积压在仓库中卖不出去，成色只是其中一个原因。”

    唐烨眸中闪着锐利的光，他紧紧盯着唐昭昭，示意她继续说下去。

    不知为何，唐烨心里突然冒出一个想法，妹妹今日的话，可能会给他带来巨大的惊喜。

    剥了壳的鸡蛋光滑白嫩，唐昭昭咬了一口，继续说道：

    “另外一个原因，是丝绸太多。”

    闻言，唐烨眉心微微蹙起来：“此话怎讲？”

    “丝绸是奢侈物品，不同于柴米油盐这些每日必须物。”

    “若是可供客官选择的丝绸多了，她们自然是要挑挑拣拣的，挑拣过后，必然是会剩下的。”

    唐烨下意识问道：“糖糖的意思，是说我们要少进丝绸？”

    可若是少进丝绸，那赚的银子不就会变少吗？

    唐昭昭眼眸里流露出一抹高深莫测的笑容：“谁说我们要少进丝绸了？”

    “丝绸到底有多少匹，只有我们自己知道，说多说少，只在我们一念之间。”

    “达官贵人和大户人家之间，最不缺的是什么？”

    商铺掌柜的回答：“不缺银子？”

    唐昭昭摇摇头：“是攀比，是面子，是虚荣。”

    唐昭昭很有耐心地跟唐烨分析：

    “我们要做的，不仅是进丝绸，卖丝绸，我们还要让大家知道，丝绸的价值。”

    “让大家清晰地认知到，丝绸，从某方面来说，是金钱亦或者是权力的一种象征。”

    “这叫抓住客官的精准需求。”

    “抓到客官们的精准需求以后，下一步，就是宣传我们的丝绸。”

    “街市上的小贩都知道要叫卖，我们自然要将要卖的丝绸宣传出去。”

    “只有宣传的到位了，知道的人，也会变多，无形之中的客官，自然会慢慢增加。”

    “接下来。”唐昭昭看了唐烨一眼，微微一笑，灵动得眼眸闪着光烁，“就是控制定量了。”

    “世人都说，物以稀为贵，丝绸亦是如此，我们可以定量售卖。”

    “例如，我们手里实际上一共有二十匹，可我们要告诉大家，这次的丝绸只有十匹，先到先得，卖完就没了。”

    “若是已经到了拿着银子都买不到可以象征身份地位的丝绸，客官们还会挑挑拣拣吗？”

    商铺掌柜的很认真地回答问题：“不会了！丝绸都要没有了，客官们哪里还会挑选！”

    唐昭昭露出八颗白净牙齿：“回答正确！”

    “等到这十匹丝绸被卖出去，再过一段时间，我们将外十匹丝绸拿出来‘补货’。”

    “告诉客官们，这多出来的十匹，是我们好不容易才得来的，这十匹卖完了，就真的没有了。”

    “如果不出意外，这另外的十匹，也会被瞬间抢空。”

    “只有供不应求，客官们才会头脑发热，不管自己需不需要，先将其占为己有。”

    “但客官们看到的供不应求，实际上，只是我们制造出来的假象罢了。”

    说话间，唐昭昭一个鸡蛋已经快吃完了。

    她将剩下的一块蛋白塞进嘴中，含糊不清道：“这就是饥饿营销。”

    唐昭昭说得清晰明了。

    唐烨几乎是瞬间便明白了过来。

    如果按照唐昭昭的方法来。

    就算仍旧有丝绸卖不出去，可是积压的货量必定会大大减少。

    商铺掌柜的脑袋转了两个弯，才反应过来。

    他瞪大眼睛，一脸惊喜地看着唐昭昭，高声夸赞道：“小姐真乃经商天才啊！竟然能想出饥饿营销这绝佳奇计！”

    唐烨皱紧的眉头刹那间舒展开来，看向唐昭昭的清冷眸子带着笑意。

    “饥饿营销，你是怎么想出来的？”

    唐昭昭喝着鲍鱼燕窝粥，眉毛微微上扬。

    这不是她想出来的。

    这是她是定闹钟抢手机抢平板，深夜在直播间里跟几千万人抢化妆品护肤品，抢零食，抢出来的。

    没有人能逃过“饥饿营销”这个营销策略。

    没有人能在“饥饿营销”下，保持绝对理智。

    唐昭昭很自然道：“突然想出来的呀，脑袋里自己冒出来的。”

    话音落后，唐烨脸上的笑容缓缓消失，一瞬不瞬地盯着唐昭昭看了半响。

    唐昭昭被他看的头皮发麻。

    她缓缓放下汤匙，有些紧张地问道：“怎么啦？”

    她不会就因为说了一个饥饿营销的事，开始被唐烨怀疑身份了吧？

    唐烨突地轻笑了一声，嘴角淡淡勾着，声音低醇：

    “怪不得爹经常将你幼时抓周，抓了块黄金的事情挂在嘴边，你果真有经商的头脑。”

    唐昭昭紧绷的心情瞬间松下去。

    感谢抓周，救她狗命。

    她哈哈笑了两声：“经商倒也谈不上，我会花银票倒是真的。”

    买的多，自然懂的也就多了。

    ＊

    唐烨还有一事想要询问唐昭昭。

    “若是库房里真的积压了不少成色略差的丝绸，你要如何？”

    唐昭昭边喝着粥，边信口拈来：

    “这很简单啊，若是单纯售卖丝绸，售卖不出去，咱们可以将那匹丝绸做成其他东西，当做成品卖出去啊。”

    某些奢侈品的小小卡包口红包都能卖到四五位数。

    昂贵丝绸制作出来的小物件，自然也可以走限量款路线。

    唐烨又道：“成色很差……”

    唐昭昭打断唐烨的话，很认真说道：

    “哥，你要知道，有些时候，好不好看，不是买家说了算，而是我们说了算。”

    ＊＊＊

    国师府。

    淮策坐在茶室中，动作优雅地将紫砂壶中的煎好的茶洒入茶盏中。

    初一站在淮策正前方，将唐府方才来人嘱咐的那些话，一字一句地转告给了淮策。

    茶香在室中四溢。

    淮策修长白皙的手指绕着紫砂杯圈打着转。

    唇边轻轻吐出云庆方才说到的一个从未听闻过的词：“饥饿营销？”

    初一垂眸：“是的，唐府那边派来人，特地去詹府告知了属下这一计谋。”

    淮策拿起紫砂杯，往自己唇边递：“谁想出来的？”

    ?  ?晚安明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

