    这话一出，沈浪心中颇为感动，只觉得自己没有认错大哥，赶忙抱拳道：“感谢大哥，不过小弟只需达成目的即可，不用大哥馈赠多余的仙元果和宝物。”

    赵公明摆了摆手：“诶，说出口的话，岂有收回的道理？这些都是你该得的，我这做大哥的必定说到做到。”

    见赵公明态度坚决，非要先算清这笔账，沈浪索性遂了他的意愿。

    倘若真能得到多余的仙元果，也能送给玉面狐王和金童作为谢礼。

    众人达成一致意见后，赵公明决定第二日就离开黑虎岭，启程出发去瀛洲岛。

    先前的金鳌岛修士大军，以及翠云山的妖修大军都待在沈浪的乾坤袋内。

    沈浪放出了乾坤袋中的金鳌岛十天君，十天君当场表示愿意追随赵公明。

    赵公明本身就是鼎鼎大名的截教高徒，即便曾经被逐出过教廷，也还是深受截教教众们的尊重敬畏。

    能跟赵公明这等截教大能混，十天君高兴还来不及，自然没什么异议。

    玉面狐王也恳求跟随赵公明一起行动，眼下天木仙域局势动荡，自己带领的翠云山妖修难以在天木仙域独善其身，能追随赵公明自然是最好的选择。

    赵公明见玉面狐王和沈浪关系不错，便爽快的答应了下来。

    就这样，赵公明让众人好好休息一日，明日一早出发。

    沈浪就在赵公明的水府里打坐休息了一日，等到第二天他的伤势已经恢复的七七八八，行动不再会受到影响。

    毕竟是赵公明府邸，沈浪心中还是有所顾忌，并未暴露出轮回天宫的存在。

    虽然他觉得赵公明值得信任，但两人毕竟才刚刚认识，沈浪不敢将自己的家底轻易曝光。

    第二日一大早，赵公明打包带上了黑虎岭的所有家当，连湖面上的那座供奉着通天教主的祭坛都搬走了，准备启程赶往瀛洲岛。

    黑虎岭内正好有一座传送阵，可通往天木仙域任何一处地域。

    赵公明启动了传送阵，带着众人离开了黑虎岭。

    好巧不巧，传送地点是东胜神洲东部边陲的花果山！

    花果山临近天渊东海，也是黑虎岭那座传送阵能传送的极限距离了。

    当发现传送地点竟是花果山后，沈浪饶有兴致的观察起了花果山四周的环境。

    封神时代的花果山，是一片一望无际的果树林，山林间到处都是奇花异草，青松翠柏，四周的山崖峭壁藤萝密布，花果芬芳，风景独好。

    花果山中央有一座山涧，地势奇高，四周的山壁即是悬崖峭壁，这山涧应该就是后世“飞来涧”的雏形。

    林中大量的妖禽走兽，依稀能看到不少石屋和兽骨搭建的屋舍，原始粗犷，大量的妖修盘踞花果山，以猿类居多，但大多修为偏低。

    这里的一切都非常原始，甚至都让人想象不到后世的繁华，毕竟当年叱咤风云的孙悟空尚未出生呢。

    “上来吧，接下来要抓紧时间赶路了！”

    赵公明浑身卷起黑风，身下凝聚出一尊极其高大威猛的黑虎幻灵，示意沈浪等人乘坐上来。

    沈浪的注意力并没有过分放在花果山的景貌上，立即乘上了黑虎。

    云霄仙子和琼霄仙子两人也坐在了黑虎背上，昏迷不醒的碧霄仙子一直被云霄仙子抱在了怀中，气色比昨天还要好上一些，应该要不了多久就能苏醒过来了。

    “走！”

    赵公明一声令下，身下的黑虎幻灵当即卷起冲天掠地的黑光，朝着临海处急速奔走穿行。

    花果山边陲临近天渊东海，从这里要抵达天渊东海深处的瀛洲岛，就算以赵公明的遁速，也需要三四日时间。

    沈浪索性端坐在黑虎背上闭目养神，自从迈入真仙界一来，每次都是自己跑这跑那，今次难得搭了一下别人的顺风车。

    穿行的数日间，先前一直处于昏迷中的碧霄仙子终于苏醒过来了，气息也已经恢复正常，体内的诅咒魂毒已经完全消除了。

    见碧霄仙子苏醒，云霄仙子和琼霄仙子两人总算是松了一口气。

    醒来后的碧霄仙子得知是沈浪救了自己，连忙朝虎背正前方的沈浪道谢：“沈兄救命之恩，小妹实在不知该如何报答……”

    碧霄仙子美眸尽是感激之色，语气中也含着尊敬和崇拜。

    沈浪回应道：“仙子言重了，沈某也受过你们大恩，相互帮助是应该的。何况现在我与赵大哥以兄弟相称，仙子更不用把我当外人。”

    听沈浪这么一说，碧霄仙子美眸泛起一丝异彩，轻笑道：“既然这样，沈兄你以后唤我妹妹就行，老是仙子仙子的喊就太显生疏啦！”

    “好，碧霄妹妹。”

    虽然沈浪心中总觉得有点怪异，但也不好拒绝碧霄仙子的提议，只好遂着碧霄仙子的意愿改了称呼。

    碧霄仙子嘴角露出一丝淡笑，看向沈浪的目光中都闪烁着亮光，满是倾慕崇拜之色。

    正前方的赵公明就有些心里不平衡了，嚷道：“我说碧霄妹子，要不是我，沈浪那小子一个人也救不了你，怎么不见你跟我说声谢谢呢？”

    “我……”

    碧霄仙子正欲开口，旁边的琼霄仙子就打趣道：“赵大哥，三妹现在眼里全都是沈兄呢，你就别搅合进来啦。”

    “我看沈兄你也别喊碧霄妹妹了，不如收三妹做道侣怎么样？”琼霄仙子揶揄笑道。

    这话一出，碧霄仙子顿时俏脸通红，羞恼道：“二姐，你胡说什么呢！”

    琼霄仙子偷笑道：“你要不愿意，就把沈兄让给我和你大姐吧。”

    云霄仙子俏脸略微有些窘迫，娇斥道：“琼霄，在沈兄面前不要疯言疯语。”

    “呃……”

    沈浪一时有点无语。

    事实上，不仅是一早就仰慕沈浪的碧霄仙子，琼霄仙子和云霄仙子也对沈浪抱有一丝好感。

    可能沈浪先前为救她们不惜豁去性命拖住黄飞虎的举动，给她们留下了极深的印象。

    赵公明一阵吹胡子瞪眼睛：“沈浪小子，真看不出来你还有两把刷子啊！我告诉你，虽然我赵公明认你是兄弟，但可不会让我这三个宝贝妹妹被你轻易拐走的！”

    “不过嘛，你小子要是以后能晋升混元大罗金仙，我倒是可以考虑给你做媒。”赵公明又补充了一句。

