    雷火瀚龙兽是九阶上位血统，在龙阶中，也是高位龙兽，在稀有高位龙兽排名中，炼狱烛龙兽是前三的存在，而雷火瀚龙兽可列入前十！

    至于这四翼暴风龙，只是下位龙阶，不再排列当中。

    “苏兄，你这一颗龙蛋还卖么？”旁边一个封号强者小心询问道。

    苏平看了他一眼，摇头道：“不了，这颗我暂时另有用处，如果你真心想要的话，也许将来可以到我店里去购买。”

    看到这些人出手阔绰，苏平忽然也想宣传一波。

    “你的店？”

    “苏兄还开了公司么，不知是哪家？”

    几人都是好奇，露出感兴趣之色，对他们这些封号级存在来说，借用自己的名气和人脉，开公司敛财或洗钱很正常，他们没法打听到苏平的背景，但也许能从苏平的公司了解一二。

    “公司？”

    苏平轻咳一声，淡然道：“不是公司，就是一家普通小店，目前以培育宠兽为主要服务，也贩卖一些宠粮，将来还会出售一些宠兽，比如这颗蛋。”

    众人都是诧异，只是一个普通宠兽小店？

    不过，听到苏平会将这颗蛋丢在店里贩卖，顿时便知道，苏平是说的谦虚了，连龙蛋都卖的店，又岂是普通小店？

    “苏兄有名片么？”有人问道，已经有些感兴趣了，想去见识见识，顺便结交苏平这位天骄。

    “名片……没带。”苏平一脸正经，道：“我把地址说给你们吧。”

    “也好。”

    众人倒没多想，表示理解，毕竟是来探索秘境的，带名片在背包里也有点奇怪。

    苏平将店铺地址告诉几人，倒不在意他们借此知道自己的底细，毕竟如果他们有心探查的话，以他们封号级的手段，知道自己的模样和名字，就足以找出自己的资料了。

    而且，在店铺内，他有系统罩着，不惧任何人。

    收起这颗龙蛋，苏平跟几人道别，转身离开了过检小房。

    等来到外面的广场上，苏平在人群中七拐八拐，确认没人跟踪后，才找到一处偏僻地方，伸手触摸到背包里的龙蛋上，将其收入到储物空间。

    这三颗龙蛋，他本来都能偷渡出来，但是考虑到连续多次寒酸过检，次数多了，难免会引起怀疑，所以还是稍微彰显了一下自己的好运，从这两天收获的东西里，挑选出一些较为不值钱，又相对少见的东西，于是就选了这三颗四翼暴风龙的蛋。

    得到这几颗蛋，也是意料之外，苏平没想到在那个秘宝地点守护的四翼暴风龙，在这一代居然是母的，而且刚产卵不久，白白便宜了他。

    收起龙蛋，苏平没有立刻进入龙鳞陆地，而是在广场西侧的休息区，找了个舒适的单人房租下。

    这休息区的房屋都是秘境刚开辟不久建造的，供探索的拓荒者临时休息，房租极贵，一晚就是十万，但好处就是，房子外面有高等星力结界，能够隔绝外部窥探，而且附近有强者坐镇，在这里休息，绝不会被打扰。

    苏平连续探索两天，也有些累了，而且刚显摆过龙蛋，如果马上进入秘境，又从里面出来，还会遇到秦书海等人，到时自己龙蛋的去处，就会有点可疑，刚好在这休息的时间缓和一下，到时也能让他们认为，自己是趁这时间，将龙蛋运送出去了。

    苏平进入房间内，将背包丢在旁边，将小骷髅召唤出来，让它看守自己，随后便躺在床上呼呼大睡起来。

    在秘境里不分昼夜，没有日月交替，所以广场外面永远有拓荒者行走。

    等苏平再次醒来时，感觉疲劳感一扫而空，他起身看了一眼通讯器，睡了八小时，很标准的作息，他将小骷髅床边直愣愣站着的小骷髅收回宠兽空间，起身出门，退了房，来到休息区的饮品区，点了两杯不同口味的奶茶，边喝边朝龙鳞陆地传送处走去。

    在这里的人数明显不如两天之前了，头一天还需要排队，但现在，这里大部分时间都是没人的，一来就能直接交钱进入。

    苏平刚到这里，发现前面有一行人在排队。

    他随意走了过去，喝着草莓味的奶茶，感觉心情舒畅。

    “咦？”忽然，一道惊诧声响起。

    苏平抬头望去，便看见前方一个青年转过头，满脸诧异地看着他，似乎认识他。

    苏平却很疑惑，他并不认识对方。

    “嗯？”

    这时，这青年前方的其他人听到声音，也都转头看来，苏平的目光中顿时浮现两张熟悉脸孔，是第一天在登龙台排队时遇到的，一个是对他出手的老头，另一个是唐家的人，叫唐什么来着。

    “是这小子？”唐家的供奉卓风群看到苏平，顿时想了起来，这个愣头小子，就是当初在他掌下侥幸活命的那个，要不是刀尊出手，他当时便一掌将其拍成残废了。

    站在人群前方的是一道曼妙修长的身影，正是唐如烟，她眼眸轻瞥，看到是苏平，微微蹙眉，对这个蝼蚁般的角色略微有点印象，这就像对不小心踩到的一个东西，有点厌恶的感觉，但是很快，她便将这种厌恶的感觉打消了，不是她原谅了对方，而是不值得。

    区区蝼蚁，不值得让她厌恶。

    唐如烟收回了目光，望着面前的秘境传送阵，在思考秘境里的事。

    卓风群目光阴冷地看了苏平一眼，冷哼一声，却没再出手，先前刀尊已经出手过一次，如果自己在此地再对这小子下杀手，便是不给刀尊面子，反倒会惹恼刀尊。

    “蝼蚁般的东西，居然还活着，哼。”他袖子一甩，转过头去，没再理会。

    其他守卫见桌风群和小姐都没说话，也只是嘲弄地看了苏平一眼，没有出言讥讽辱骂，以免败坏了唐家门风。

    苏平没想到这么冤家路窄，看到那老头的表情，他微微挑眉，却没生气，因为不值得。

    很快，唐如烟等人交了钱，一行人进入了传送阵中。

    传送阵关闭，片刻后，便又再次开启，里面的唐如烟等人全都消失。

    苏平也上前，交了钱。

    随后踏入传送阵中。

    望着面前的众多龙鳞陆地，苏平露出思索之色。

