    好家伙，反将一军！

    “哈哈哈，你这娃娃有意思。”

    老头忍不住大笑起来，“你猜错了，我只是一个看门的，负责保管这里面的东西。”

    竹竿忽然眼神怪异了起来，连忙问道：“您……是安老前辈？”

    秦风愣了一下。

    他不清楚为何竹竿会猜测这老头是安胜龙。

    可是，老爷子表情却很惊讶，打量着竹竿道：“你是何人？”

    “盗门小弟子，见过安老前辈。”

    竹竿随即做出了一个奇异的手势。

    他的食指搭在了中指上面，然后压在了墙头上。

    看着这个动作，安胜龙身体不由地抖了一下。

    “盗门还好么？”安胜龙颤声问道。

    他的眼神，有一种迷离的不舍。

    “您消失后，盗门就乱套了，龙蛇混杂。现在盗门的生活非常拮据，有的老前辈只能躲在深山之中，不敢踏入红尘半步。”竹竿眼神黯淡道。

    “是因为那个东西么？”安胜龙喃喃道。

    “为了帝王上马石，各个家族都虎视眈眈。所以，盗门在打压下东躲西藏，几乎都不敢出世了。”

    竹竿说到这，眼中居然出现了泪花。

    秦风能感觉出来，他这不是装的而是真情流露。

    “从得到了那个东西后，我就想到会有这么一天，只是没想到来的这么快。”

    安胜龙深深地叹息一声，“因果循环，报应不爽啊……有些东西，就应该深深埋在地下。”

    “老爷子，这里不是说话的地方。不如我们换个地方再叙旧？”肥龙小心翼翼道。

    安胜龙老爷子点了点头，随即指着那个洞穴道：“进去那里再说。”

    说着，他的身形就开始移动了起来，缓缓的对着那洞穴移动过去。

    秦风等人踩在墙头，跟着他靠了过去。

    在洞口上方约莫三米的位置，一根绳子落了下来。

    秦风抓着绳子，第一个就爬了上去。

    攀爬的时候，他还发现了一点——这洞口上方的石壁很是光滑，想要上去只能凭借自己的两条胳膊，其他地方根本没办法借力。

    等到上去之后，秦风赫然发现，洞口上方居然别有洞天。

    这里似乎是被专门挖出来的洞穴，跟下面的洞穴并不相连，而这个洞穴很是宽广，里面摆满了各种各样的家具。

    沙发，茶几，柜子，床，桌子，各种东西都存在，锅碗瓢盆更加不少。

    秦风看着四周的东西，很是惊讶问道：“老爷子，您一直在生活在这里？”

    “不错，已经三十多年了。这三十年来，你们是第一个来到这里的活人。”

    安胜龙老爷子轻笑了一声，然后缓缓从一边走了过来。

    就在俩人聊的时候，其余人也纷纷爬了上来，也都被眼前的一幕给惊呆了。

    “坐，我去给你们弄点热水。”

    安胜龙老爷子虽然上了岁数，可是身体还是很硬朗的，手上的动作也很麻利。

    “我的乖乖，这里都是人工挖出来的，安前辈是挖了多久啊？”

    竹竿惊叹不已，伸手摸着那边的石壁。

    “这份功夫，我们根本比不了。”秤砣也被震惊到了。

    前辈就是前辈，单凭这挖掘的能力，就足以让人叹为观止。

    观看了好一会，安胜龙老爷子这才拿着水走了出来。

    那水壶还是那种老款式，七八十年代用的那种铁水壶，浑身漆黑，还有不少被补过的痕迹。

    因为没有杯子，碗就是用来喝水的。

    一个个碗被拿出来擦拭了一番，安胜龙这才倒入了热水。

    老人做的很是细致，生怕怠慢了眼前的人。

    “安老前辈，您当年为何突然消失？”竹竿急切的问道。

    安胜龙老爷子沉默了一下，随后坐在一边的木椅子上道：“匹夫无罪，怀璧自罪啊。”

    “什么意思？”夜少白下意识问道。

    “帝王上马石的出现，引起了不少的纷争，很多人都拼了命的想要得到。我感觉这个东西恐怕会引起大乱，所以就带着这个东西，一直深藏地下这么长时间。”安胜龙老爷子喃喃道。

    “您为此付出了将近三十年的时间，后悔吗？”秦风问道。

    “这是我自己惹出来的祸端，当然必须由我亲自去解决。这有什么后悔的？”安胜龙风轻云淡一笑。

    秦风听完以后，不由得点了点头。

    愿意拿着三十年的时光去守护这么一个东西，安胜龙老爷子的人品绝对是可以的。

    “你们也是为了那东西来的吧？”安胜龙忽然问道。

    “我要说不是，您老肯定不会相信。”

    秦风干脆地点了点头道，“没错，我们也是为了那东西来的。不过，我拿这个东西是为了引出一个人。我跟那个人，有着血海深仇！”

    “为了得到东西，你们编的借口，可是越来越离谱了。”安胜龙摇了摇头。

    秦风摸着鼻子苦笑道：“看来，您老还是不相信我们。”

    “既然是我惹出来的祸事，那就由我来终结。一直到我死了，那东西都不会现世的。”

    安胜龙板着脸说道，“就这样吧，我会给你们指出一条出去的路，赶紧出去吧。”

    这句话，已经等于是送客了。

    “安前辈，有件事你或许不清楚。就在我们进来之后，另外一批人也进来了。”肥龙连忙说道。

    “还有人？”安胜龙老爷子皱着眉头道。

    “没错，他们是燕京大家族的，是为了抢夺帝王上马石而来。”秦风认真说道。

    安胜龙老爷子没有说话，而是从拿出了一个烟袋锅，嘴里吧嗒吧嗒的抽了起来。

    秦风等人倒是没有催促，等待着老爷子的决定。

    “此事无需多谈，他们暂且也进不来。”

    安胜龙摆了摆手说道，“如果让你们现在走，也显得不近人情，你们先好好休息一下，然后再走吧。”

    说完，安胜龙将他们几人安排在洞穴内的房间里，自己则是走了出去。

    竹竿几人早已经累坏，沾床上就睡了过去。

    不过，秦风躺在木床上，翻来覆去根本睡不着。

    没错，外面的水银虽然可怕，可是总归是挡不住现代科技的。

    燕京那帮人肯定是有备而来，或许用不了多久，那些人就会找到这里。

    想到这，秦风越来越烦躁，干脆直接翻身坐了起来。

    同样睡不着的还有夜少白，看到秦风起身，也跟着坐了起来。

    肥龙三人，已经鼾声大作。

    毕竟通道都是三人合力打开的，他们才是真正的主力军，此刻早就疲惫不堪了。

    “你也睡不着？”夜少白小声问道。

    “嗯，咱们出去聊聊？”秦风压低声音说道。

    两人来到了稍微外面一点的洞穴口。

    秦风递给夜少白一根烟，然后自己也抽了起来。

    “看目前的情况，安老不想把帝王上马石交出来，我们也没办法跟他撕破脸皮硬来。”

    夜少白提议道，“要不，咱们来一个螳螂捕蝉黄雀在后？”

