    亡潭晶铸，谁都没有想到趁李七夜不注意的时候，太尉府突然对李七夜发动了袭击，而且是一击成功，一下子把李七夜陷入了亡潭之中。

    在李七夜杀入太宰府之时，所有人的注意力都集中在了太宰府之中，大家都把太尉府给忽略了，也正是因为如此，这才使得太尉府才有机会给李七夜致命一击。

    “亡潭晶铸，一旦陷入亡潭，必死无疑。”有一位世家元老一看到太尉府偷袭成功，也不由毛骨悚然，打了一个哆嗦。

    虽然太尉府突然偷袭显得有失他们身份，但是，在这样的情况之下，太尉府也没得选择，他们必须置李七夜于死地。

    “滋、滋、滋”的声音响起，就在李七夜陷入了亡潭的刹那之间，他全身泛起了晶壁，在眨眼之间，李七夜全身被寒晶封禁，一动不动地封印在了亡潭之中。

    在这个时候，穿着铠甲的李七夜看起来就像是被冰封住一样，成为了一块冰柱。

    “竟然成功了——”看到陷入亡潭中的李七夜瞬间被晶铸了，大家都不由为之一震，也有人骇然地说道：“听说，一旦被亡潭晶铸，那必死无疑，会成为冰尸的，谁都救不了。”

    “太尉府这一招太猛了。”看到李七夜成为了冰柱，就算是大教老祖也不由心里面发寒，说道：“一击致命，看来李七夜身上的铠甲也未能挡住这样可怕的一招呀。”

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，整个空间形成了可怕无比的风暴，这一刻十分诡异无比的一幕出现在了所有人面前。

    以李七夜为中心，风暴卷起，肆虐天地，但是，却没有那种狂风卷动的风声，可怕的力量瞬间把整个空间卷了进去，撕毁了一切，当整个风暴卷起的时候，好像整个帝城都一下子扭曲了，刹那之间被卷入了风暴之中，在这一刻，似乎整个帝城都会被这可怕无比的风暴撕得粉碎。

    “啊——”的一声惨，有旁观的修士靠得太近了，稍稍被这可怕的空间风暴抹到，瞬间把他撕得粉碎，刹那之间被绞成了血雾。

    如此可怕的一幕，看得所有人都打了一个冷颤，吓得所有人都纷纷撤退，离乌衣巷更远，以免得自己被这可怕的空间风暴卷了进去。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，整个空间被扭曲，形成了可怕的风暴，瞬间向李七夜卷去，要把“亡潭晶铸”中的李七夜撕得粉碎。

    “李七夜亡矣。”看到被晶铸住的李七夜根本就动弹不得，根本就没有反抗之力，面对空间风暴的时候，大家都认为，这一次李七夜难逃一劫了，现在可怕的空间风暴已经碾压到他的面前了，他瞬间就成了风暴之眼，可以说，下一个刹那间，他就会被卷得粉碎。

    “终究还是不敌李家、张家呀。”看到李七夜即将死亡，有人不由感慨，也让不少人心里面为之一寒，张家、李家的底蕴实力，那的确是十分的强大，不能因为李七夜踏破了太宰府就轻视他们。

    “砰”的一声响起，就在所有人都认为李七夜必死无疑的时候，都认为李七夜必死在可怕的空间风暴之下时，突然之间，只见李七夜身体一震，他身上的铠甲喷涌出了离子蓝焰，一下子把身上的晶铸震得粉碎，无数碎晶溅飞，当离子蓝焰喷涌而出的刹那之间，一下子把脚下亡潭焚烧得一干二净，连大地都被瞬间焚烧成了焦土。

    听到”铛、铛、铛“的声音响起，就在离子蓝焰喷涌而出瞬间，李七夜身上的铠甲竟然瞬间翻开了一片片的铜鳞，好像整个铠甲是从内部打开一样。

    大家还没有反应过来的时候，听到“轰”的一声巨响，那肆虐天地、向李七夜碾压绞杀而去的空间风暴瞬间被铠甲张开的鳞口吸了进去，眨眼之间，整个凶猛狂霸的空间风暴一下子被吸收得一干二净。

    一时之间，天地祥和，白云悠悠，刚才恐怖肆虐的空间风暴眨眼之间就消失了，好像什么事情都没有发生一样。

    所有人都呆了一下，但，大家还没有反应过来的时候，听到“轰”的一声巨响，本是被铠甲吸了进去的空间风暴瞬间被喷了出来。

    而在这个时候，喷涌而出的空间风暴是和刚才完全相反的，此时的空间风暴是逆向的空间风暴，瞬间向外扩张，以恐怖无比的速度、力量向太宰府横推出去，刹那之间扩散到了整个太宰府，横扫整个太宰府。

    “不好——”逆向的空间风暴瞬间横扫整个太宰府，不论是太宰还是太宰三老，都不由骇然。

    在这刹那之间，太宰和三老他们瞬间出手，大道浮现，听到“轰”的巨响，纵横的大道力量瞬间笼罩着整个太宰府，欲守护住整个太宰府。

    “轰——”天崩地裂，整个太宰府摧枯拉朽，在可怕的逆向空间风暴之下，整个太宰府被摧毁，无数的屋舍瞬间被轰得粉碎，整个过程摧枯拉朽，十分的壮观，在这个过程中，一座座宫殿、一座座高楼都瞬间崩毁，化作了碎片被轰飞出去。

    眨眼之间，占地极广的太宰府成了一片废墟，仅有少数的建筑屋舍幸存下来，就是出手欲挡住攻击的太宰和太宰三老都被轰得飞了出去，轰得他们鲜血狂喷，重重地摔在了地上。

    这样的一幕，太震撼了，所有人看得目瞪口呆，在刚刚，所有人都认为李七夜死定了，没有想到，在瞬间，李七夜一下子逆转了整个战局，轰毁了整个太宰府，眨眼之间把太宰府夷为了平地。

    这是何等的恐怖，那简直就是毁灭性一般的打击。

    这样的逆转，来得实在是太快，让所有人都反应不过来，大脑一片空白。

    当尘埃落地的时候，本是广厦千幢的太宰府，那仅剩下孤伶伶那么几座屋舍立在废墟之上，那是多么震撼人心的事情。

    “踏平太宰府——”也不知道过了多久，看着眼前成为了废墟的太宰府，有人回过神来，呆呆地说道：“这，这，这真的是做到了。”

    一时之间，所有人神态都只有“震撼”两个字了，踏平太宰府，一个时辰之前，李七夜说过这话，现在，太宰府已经成为了废墟，李七夜已经是说得到做得到了。

    “不敢想象，谁想到太宰府有被踏平的一天。”就算是强大的大教老祖，不由苦笑了一下，不由百般滋味，无比感慨。

    太宰府的张家，那是何等的显赫，在任何人看来，只要金杵王朝不倒，太宰府就不可能倒下，张家也不可能倒下。

    在当下，张家如日中天，谁与张家为敌，那都是十分不明智之举。

    放在平日里，踏平太宰府，那是不可想象的事情，不要说是哪一个人，就算是哪一个大教，都只怕不可能踏平太宰府了。

    现在，李七夜单枪匹马，而且是轻而易举，就把整个太宰府轰成了废墟了。

    “刚才还是言之过早了。”有世家元老不由苦笑了一下，说道：“我们还是小觑了李七夜，太小觑了这一身神甲的强大。”

    在刚才，李七夜中了“亡潭晶铸”的时候，所有人都以为李七夜必死无疑了，谁有会想到，李七夜瞬间逆转了局势呢，而且在瞬间就把太宰府轰平了。

    “这一次，张家损失惨重，权威荡然不存呀。”有金杵王朝为官的强者不由低声地说道。

    就算这一次李七夜仅仅是踏平了太宰府，并没有攻打张家的祖地，但，对于张家来说，那都是一种重创，太宰府，这是代表着张家在金杵王朝的权势，今日被李七夜踏平，那意味着张家在金杵王朝的权势是崩分离析，就算张家未来能保住太宰的位置，只怕都会受到各方面的挑战与质疑。

    “也没有什么难度嘛。”李七夜轻轻地拍了拍身上的泥土，笑了一下，转身，往太尉府走去。

    “现在轮到太尉府了——”看到李七夜转身向太尉府而去，不少人大叫了一声。

    一时之间，所有人的目光都从太宰府转移动了太尉府了。

    “踏平太宰府，屠灭太尉府。”看着李七夜向太尉府走去的时候，有多少老一辈强者不由苦笑了一下。

    一个时辰之前，李七夜说这样的话之时，不少人多多少少都把它当作笑话而已，说出这样的话，太狂妄无知。

    然而，一个时辰之后，大家明白，李七夜要实现他所说过的话，今天，他的的确确是要踏平太宰府，屠灭太尉府，而太宰府已经踏平，现在轮到太尉府了。

    “铛、铛、铛”的声音响起，一时之间，太尉府响起了一阵阵急促无比的警钟声，在这个时候，整个太尉府如临大敌，鸡飞狗跳，狼狈无比。

    太尉府权倾天下，掌百将，执千万大军，什么时候如此狼狈过了？?“撤，普通弟子撤走。”在这个时候，太尉下令，命令门下弟子后撤，不与李七夜正面交锋。

    事实上，这些弟子要冲上去的话，那也是送死而已。

    今天一更。

