    只听见碰的一声，这一次的地明圣祖终于惊醒了过来。

    直接像是弹簧一样，二话不说的从地面上蹦跶了起来。

    地明圣祖看着林天，他的眼中一种非常真诚而又炙热的目光，仿佛在告诉林天

    给了林天一种“有什么事情，尽管吩咐。”的奇怪感觉。

    最关键的是，不知道为啥，地明圣祖一直紧紧的盯着自己的眼睛，怎么样都不肯移开自己的视线，就算是自己不断的挪移自己的头部。

    地明圣祖的双眼也是跟随着自己的头部的挪移，不断的转动自己的眼珠方向。

    然后林天就明白了，地明圣祖并不是在看自己，而是在看自己的眼中，那代表着神秘大能的金色光芒的传承力量。

    无声无息的，林天默默的催动了一下自己的眼中那来自神秘大能的金色光芒的传承力量。

    顿时，地明圣祖的眼中像是绽放了无数的光芒，二话不说的贴近了林天的双眼，幸好心中早就有所准备的林天，做好了地明圣祖有什么过激反应的准备。

    早早地就在地明圣祖往自己跟前跃进的时候，就提前的向后默默的挪移了一步。

    直接躲开了地明圣祖的这一波的贴脸袭击，同时也将自己的眼中的神秘大能的金色光芒的传承力量给关闭掉了，省的地明圣祖又再一次的扑上来。

    地明圣祖也因为林天将自己的眼中的神秘大能的金色光芒的传承力量的关闭，也从那种疯狂的状态之中清醒了一些。

    但是地明圣祖还是在原地，不停的喘着粗气，用自己一种眼巴巴非常渴望的眼神看着林天。

    “林天，林天，再给我看看再给我看看。”地明圣祖的声音都变得有些奇怪起来。

    “地明圣祖前辈，你冷静一点！”林天沉声说道，他有些不知道该怎么面对这个明显有些不大正常的地明圣祖。

    但是，林天又不得不对面这个有些不打正常的地明圣祖。

    因为林天还需要这个对阵法之道颇为精通的地明圣祖和他一同去往超级传送仙阵面前，估算这个超级传送仙阵启动之后到底会有多么大的威势出现，而自己和地明圣股到底又需要什么样的保护罩才能将这个超级传送仙阵的所有的威势全部都遮掩起来。

    这一切，还都需要一个智商清明的地明圣祖来判断。

    而不是现在这个看起来就非常的入魔，没有一点平日里正常样子的地明圣祖。

    然而地明圣祖却像是根本就没有听到林天的话语一般，还是保持着一种非常渴望的眼神，紧紧的看着林天“林天，林天，再给我看一看看一看看一看吧。好不好。”

    那种语气像是一种魔音让林天仿佛是听到了什么非常难受的话语，不自觉的就自己往后退后一步。

    可就是这么的退后一步，却好像是打开了地明圣祖内心的什么开关一样。

    让地明圣祖不由得为止一愣，然后紧紧的继续上前。

    “你怎么了林天，为什么要离开我那么远？我只不过是想要再看看你眼中的金色光芒而已，你为什么要拒绝我！”地明圣祖的语气不由自主的变得开始有些幽怨起来，让林天有些觉得非常不适应。

    没有任何犹豫的林天直接二话不说的将自己和地明圣祖划开了一道空间屏障，然后想着自己似乎也不能使用太过火的方法来将地明圣祖这个家伙给刺激醒。

    那么只剩下一个办法了。

    那就是以毒攻毒，林天疯狂的催动自己眼中那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量。

    地明圣祖仅仅在一瞬间就陷入了疯狂，疯狂的捶打在自己面前的这一块无形的屏障，疯狂的向着林天的这个屏障撞击。

    同时眼睛也是紧紧的死死的盯着林天眼中的金色光芒，飞快的记录着林天眼中那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量，试图完全接受林天眼中金色光芒所代表的金色光芒背后的阵法之道的奥秘。

    可是，地明圣祖越是紧紧的盯着这个林天眼中那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量，他的心中就越是的无法感觉到安静，也根本就没有办法去静下心来，好好的去谋算去记忆，去分析这个林天眼中金色光芒之中蕴含的奥秘。

    他地明圣祖只是不停的耗费自己的心声，让自己陷入了一种既是疯狂又是冷静的两者绝对占比的极端状态。

    而一直处在这个状态之下的地明圣祖，还没有察觉到自己的不对劲，因为这个时候，他已经没有任何的想法去思考自己的状态到底是什么样子了。

    此刻他的脑海之中，已经全部都给林天的眼中的那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量给全部塞满了。

    根本再也放不下任何的东西了。

    而林天要的就是这个效果，他要地明圣祖此刻将自己的头脑之中全部塞满他自己眼中的那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量的解析。

    这样的话，虽然说对地明圣祖来说是一个不小的负担，因为地明圣祖根本就没有办法去解析自己眼中那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量。

    就算是现在的林天，都没有办法完全解析和理解自己眼中的金色光芒背后的力量。

    只是说能够靠着这个那个神秘大能留下的一丝丝威势，才能驱动自己眼中的金色光芒，驱动超级传送仙阵而已。

    现在林天要做的就是，让地明圣祖使用自己的这种疯狂渴求，让他完整的释放出自己的渴求的欲望，将自己的全部注意力，全部都放在自己的那个神秘大能传承下来的金色光芒的传承之道的力量之中。

    然后达到地明圣祖的零界点，直接让他脑海中的所有思想和念头全部都当机。

    这样的话，地明圣祖就能够老老实实躺下，而林天也能够正常的和他交流一下了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

