    第34章 女皇威势，镇压全场

    此时，中央大殿上，大骂神凤女皇的声音不绝于耳。

    都在高呼着让她退位谢罪。

    皇族族老们，也纷纷吼着将她逐出皇族。

    “朕是天命所归神凤女皇，还容不得你们让朕退位。”

    一道威严无比的声音，响彻了整个大殿。

    震的整个虚空都在颤抖。

    神凤女皇终于登场了。

    “李思雨，你这个大逆不道的孽女，终于肯露面了。”

    “你害的神凤王朝陷入灭国之境，还不赶快退位认罪。”

    天凤真人怒骂道。

    恐怖的气息从他的体内爆发出来，让所有人都有些胆颤。

    他可是神火境巅峰的强者。

    “李思雨，你害了神凤王朝，应当退位！”

    “你若不退位，天理不容。”

    一个个朝臣们符合地吼道。

    义愤填膺、仿佛和神凤女皇之间，有着天大的仇恨一样。

    “李思雨，你既然已经现身了，那就赶快出来认罪！”

    天凤真人浩大轰鸣的声音再次响起，让虚空都震动起来。

    “想让朕认罪，也得看你们有没有那个资格和实力。”

    一句话之中，充满了难以揣度的威势，莫大的帝皇之势，笼罩全场。

    宛若天帝降尘，矗立而来，威势无边。

    数十龙五爪金龙，更是在滚滚浩荡的皇道之气下，应运而生。

    在中央大殿的上空，盘旋飞舞，傲视九天。

    如此恐怖的帝皇之威，皇气滚滚宏大，如一片汪洋，宛如上界仙帝降临而来啊。

    让大殿上的所有人，皆都心头一跳，大吃一惊。

    这神凤女皇相比两年前，威势又提高了不少。

    太妖孽了吧。

    殿门前。

    忽然一股金光喷涌而来，无尽神光在涌动，威势无边无际。

    金光之中，李曦月一身明黄色的金龙皇袍，高贵威严，踏着铿锵有力的步伐，迈入了中央大殿。

    她的身后，跟着天荒候、傅天瑜、血凤上人、木阁老、周阁老五名亲信。

    外面，则是数之不尽的天策军，军威滔天，面色凶厉。

    李曦月进入大殿，扫视着中央大殿上在场的所有人。

    双目冰冷霸威，睥睨天下的气势。

    此时，所有人瞬间都安静了下来，齐齐看向神凤女皇。

    心中有些发慌起来。

    毕竟，神凤女皇可是货真价实的神火境真人，帝威无边。

    当真正面对她的时候，心中还是隐隐有些惧怕。

    特别是那些，只有凝神境、洞玄境的大臣们。

    只是看神凤女皇一眼，就感到灵魂在发颤，要碎裂了一般。

    太恐怖可怕了！

    “李思雨，老夫是你的祖爷爷，你太放肆了，还不敢快收起你的威势。”

    “难道你想要叛族吗？”

    天凤真人大声喝道，企图以长辈的威严来压住神凤女皇。

    在神凤女皇的威势之下，就连他都感到无比难受。

    心中震惊无比！

    这李思雨到底是什么怪胎啊。

    两年过去，实力又提升到了一个不可知的恐怖境地。

    李曦月通体皇气澎湃，屹立在中央大殿上，冷漠地看向天风真人。

    “朕不是被你们逐出了李家吗？你还算朕的祖爷爷？”

    李曦月的语气之中，带着强烈地杀机。

    在如今兵临城下，这群人不和自己同仇敌忾，一起对抗战龙军。

    反而一个个背叛她，这让她的杀机强烈无比。

    “你……你这个大逆不道的孽女，你居然敢如此和你祖爷爷说话，真是反了天。”

    天风真人气炸了。

    一个小辈胆敢如此和他说话。

    自己都脸面何在。

    “李思雨，你敢对你祖爷爷如此无礼，根本不将我们这些长辈放在眼里，大逆不道。”

    “你还不赶紧下跪认错。”

    这时候，一个神火四重境，一头了浓密黄毛的老者，对着神凤女皇愤怒地呵斥道。

    李曦月转头看向黄发老者，冷冷一瞥，眼眸之中充满了不可违逆的霸道之威。

    只见，两道无形的力量，化作为闪电破空一般，击穿虚空，向着黄发老者射去。

    顿时，黄发老者感到从头皮到脚心，一阵冰冷，有一股无上霸道的威势将他笼罩，他的灵魂差点被吓的碎裂了。

    “噗嗤！”

    两道闪电银芒，化作真龙，冲入黄发老者的体内。

    直接洞穿了他的胸膛，喷出了一口鲜血。

    当神火四重境老者，当场陨落。

    震惊全场，所有人都惊呆了，愣愣地呆滞在原地，瞪大着眼睛，不可思议至极。

    李曦月充满了女皇的威严，冷傲无比。

    看着黄发老者的尸体，冷冷地说道：“老家伙，你算什么东西，也敢呵斥朕？”

    “朕是女皇，没有人能够呵斥朕。”

    当族老们宣布将她逐出皇族之后，神凤女皇就没有将自己当成李家的人了。

    她可是天帝羲和女帝，李家还不配她呆。

    从此，神凤王朝将是她李曦月一个人的王朝，而不是李家的王朝。

    “什么？”

    “神火四重的真人，被一招秒杀了？”

    “她怎么会如此厉害？”

    “这……这究竟达到了什么样恐怖的境地？”

    大臣、王侯们彻底恐惧了起来。

    做梦都想不到，两年之后，神凤女皇的实力如此恐怖。

    这简直是一个难以想象的怪胎啊。

    “李思雨，你……你要反了天，你居然杀了族老。”

    “罪不可赦，罪不可赦。”

    “今日定将你镇杀于此。”

    “杀！”

    “杀死她，为黄老头报仇！”

    一个个神火境的族老们，完全被气炸了。

    看向神凤女皇的眼神，充满了强烈的杀意。

    “你们这群人，还有谁想要朕退位？还有谁想要朕的性命？”

    “如果迷途知返，现在滚离中央大殿，朕就让他一命。”

    李曦月悠闲地把弄着自己的玉指，冷淡地说道。

    “这……？”

    刚刚确实被神凤女皇的威势吓住了，有不少大臣和王侯，开始犹豫了起来。

    你看看我，我看看你。

    最终，还是一部分人被李曦月的威势镇住了，选择了离开中央大殿。

    大部分人，还是选择相信皇室族们的实力，留下对付神凤女皇。

    李曦月冷冷扫视着大殿上的众人，冷漠地宣布道：

    “既然你们选择了背叛朕，那就统统镇杀！”

    威厉霸道、震慑人心的声音响起，让所有人的心头一震。

    这一个黄毛丫头，身上携带的帝皇之威，也太不可思议了吧。

    PS：晋级成功了！终于不用切书了，感谢读者大爷们的支持！

    上架前每天三更六千字，上架后肯定万字以上爆更。

    后续成绩好，写到两三百万字完结，成绩一般，百万字的样子就完结。

    喜欢本书的读者，请继续支持作者，拜谢。

    求推荐和月票！

    (本章完)

