    第二天一早，李铁柱告辞了陈丽云，去车站坐车回家。

    在路口刚下班车，李铁柱看到通往村里的村道已经从之前坑坑洼洼的泥土路变成了平平坦坦的水泥路。

    看着水泥路，李铁柱心里很是开心。

    村里的路修好了，以后不管人还是车子，进村出村的就方便多了。

    真没想到，之前何天华说可能要差不多一个星期才能修好，而实际上只要了三四天的时间就弄好了。

    走在崭新的水泥路上，李铁柱心情大好。

    刚回到家门口，看到有一大群趴在那里。

    这些狗李铁柱见过，都是村里的乡亲们家里养的。

    “村里的狗怎么都跑自己家来了？”看着那些狗，李铁柱心里一阵纳闷。

    汪汪汪！汪汪……

    看到李铁柱想要进门，一只狗突然吼了起来，挡住了去路。

    很快，其他狗也纷纷站起来，冲李铁柱一顿吼叫。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧停下脚步，心里有些郁闷。

    自己回自己家，居然被一群狗给拦住了。

    我的天，什么情况，这些狗也太霸道了吧？

    “爸爸，你回来了。”就在这时，阿福冲了出来，欢快地摇着尾巴。

    汪汪汪！

    阿福冲着那些狗叫了几声，那些狗立马就不叫了，还主动让开了一条路。

    李铁柱：“这……”

    看到这样的情况，不用想李铁柱也知道，这些狗肯定跟阿福有关。

    “阿福，怎么回事？”李铁柱指着那些狗对阿福问道：“这些狗干嘛的？”

    “爸爸，它们都是我这两天刚收的小弟，在帮我们看家呢。”阿福抬头看着李铁柱，很是自豪地说道。

    “小弟，看家？”李铁柱一脸黑线。

    “是啊，我已经把咱们村的狗都收入我的门下了。过几天，我去把隔壁村的狗也收了，让它们当我的小弟。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱白了它一眼。

    收了一群狗当小弟，就把它给能的，都快要上天了。

    “它们守家，那你干嘛？”李铁柱问道。

    “我睡觉啊。”阿福随口而出。

    “睡你个头啊，赶紧让它们离开。”李铁柱没好气地说道。

    要是每天都有一大群狗趴在自己家门口，人们肯定会以为自己家被这些狗给占领了的。

    再者，这些狗都来自己家看门，拿它们的主人家怎么办？

    要是再这样下去，估计过不了几天，就会有乡亲们到自己家来抱怨。

    “爸爸，让它们走，那谁来看家？”阿福问道。

    “你说呢？”听到阿福这话，李铁柱气不打一处来，伸出脚踢了它一下。

    过了一会，阿福才醒悟过来，萌萌地说道：“好吧，我来看家。”

    说完，阿福冲那群狗狗吼了两声。

    很快，那些狗狗就散了去，各回各家去了。

    “阿福，以后不许你再找一群狗来看家，不然我揍你！”李铁柱挥了挥拳头，警告道。

    “爸爸，它们是自愿的。”阿福说道。

    李铁柱狠狠地瞪了阿福一眼，没有再说什么，直接回家去。

    喝了两碗粥，李铁柱带上一顶草帽，赶紧往后山的青秀水库走去。

    已经有三天没有去青秀水库了，也不知道放在那里的西单鱼怎么样了，是不是还活着？

    阿福看到李铁柱出门，赶紧跟在后面。

    到了青秀水库，李铁柱直接往自己放西单鱼的地方走去。

    揭开上面的杂草，可以看到五条西单鱼都还活着。

    李铁柱用手抓起一条西单鱼，用手掂量了一下。

    放在这里养了二十几天，而且之前是每天来施展一遍万物秘术，这五条西单鱼比之前长大一点。

    不过，大的倒不明显，不是之前阿福跟王二娃家的猫一样，一夜之间就大了整整一圈。

    坐在水库边的一块石头上，看着水里的西单鱼游来游去，李铁柱满意一笑。

    这五条西单鱼放在这里也差不多有一个月了，不仅一条没死，还长大了一些。

    看来，施展过万物秘术的西单鱼，完全可以在青秀水库存活下来。

    接下来，该考虑一下在青秀水库养殖西单鱼的事情了。

    李铁柱掏出手机，拨通了白灵珊的号码，将西单鱼的存活情况跟她说了一下。

    听到李铁柱说西单鱼能在青秀水库存活，白灵珊兴奋不已。

    相比于李铁柱，白灵珊更知道西单鱼的商业价值。

    毕竟，西单鱼的鱼肉那么好吃，而且其他地方有没有养殖。

    只要能养殖成功，不怕没有市场。而且，价格绝对不会低。

    “铁柱，我有个事情想跟你商量一下。”电话里，传来了白灵珊的声音。

    “你说，什么事情？”李铁柱问道。

    “我想跟你一起合作养殖西单鱼，不知道你意下如何？”白灵珊说道。

    “可以啊。”李铁柱点头道。

    当初去买西单鱼的时候，白灵珊可是一起去的，而且还是她掏的钱。

    所以，跟白灵珊一起合作养殖西单鱼，李铁柱也有这个想法。

    “铁柱，我平时要忙酒店的事情，也没有太多的时间。要不这样吧，我来出资金，你来管理西单鱼的养殖，你看怎么样？”白灵珊提议道。

    “这对你来说是不是太不公平了？”李铁柱说道。

    想要养殖西单鱼，单是购买鱼苗，就需要一大笔钱。在加上水库租金、鱼料之类的支出，那就更多了。

    而对于李铁柱来说，养殖西单鱼并不困难，只需要经常给它们施展万物秘术就可以了。

    所以，李铁柱才觉得这对白灵珊来说不大公平。

    “铁柱，没事。”白灵珊无所谓地说道。

    在白灵珊看来，只要西单鱼能养殖成功，投进去的成本肯定可以挣回来。

    白灵珊毕竟是做生意的，自然要比李铁柱想的远。

    她考虑的可不单单是养殖西单鱼能够赚到的钱，还考虑了西单鱼一旦养殖成功，将会给天胜酒店集团带来巨大的利润。

    到时，就算是把养殖西单鱼挣到的钱全部给李铁柱，白灵珊也觉得没什么。

    毕竟，这点钱跟西单鱼给天胜酒店集团带来的利润相比，还是太少了。

    “那……好吧！”李铁柱说不过白灵珊，只能如此说道。

    现在，只是确定了一起养殖西单鱼而已。要是这时候就开始纠结怎么分配利益，为时过早。

    “铁柱，那你这几天就着手一下养殖西单鱼的事情吧，有什么需要帮忙的，你跟我说一下。”白灵珊说道。

    虽然白灵珊把养殖西单鱼的事情全部交给李铁柱，但毕竟是合作，有什么问题的话，还是要一起解决的。

    要是自己平时不是很忙，也会去看一下。

    “没问题，这两天先把水库承包下来，再去买鱼苗……”李铁柱将自己的计划，简单地跟白灵珊说了一下。

    既然要养鱼，那就得有鱼塘。

    不然，就算把鱼苗买回来了，也没地方养。

    白灵珊已经把养鱼的事情全部交给李铁柱来决定了，自然没有什么异议。

    挂了电话，李铁柱坐在一棵大树的树荫下，想着养鱼的事情。

    汪汪汪……

    突然，远处传来了阿福的吼叫声。

    “阿福，你乱叫什么？”李铁柱大声喊道。

    听到李铁柱喊自己，阿福赶紧跑过来。

    “爸爸，水库里有妖怪。”阿福很是认真地说道。

    “妖怪你个头啊。”李铁柱白了阿福一眼。

    记得之前把西单鱼放到这里来养的时候，阿福就已经说过水库里有妖怪了。

    然而，李铁柱这段时间基本上是每一天都会来一趟这里，但从来没见过有什么妖怪。

    再说了，这世界上，哪来的妖怪。

    要是真有，李铁柱倒是想看一下妖怪长什么样子。

    “爸爸，我说的是真的，真的有妖怪。”看到李铁柱不信，阿福再次说道。

    “你看到妖怪了？”李铁柱问道。

    “没有。”阿福很人性化地摇了摇头：“不过，这个水库里真的有妖气。有妖气的地方，自然有妖怪。”

    “走了，回去了。”李铁柱站起来，往下山的方向走去。

    “爸爸，你相信我，是真的。”阿福紧紧地跟在李铁柱后面。

    李铁柱自然不信，没有再搭理阿福。

    回到村里，李铁柱回家休息了一会，然后往村委会走去。

    想要承包青秀水库，就得去村委会找村长王大牛。

    去村委会的路上，李铁柱在想，上次修路的时候，自己一提出来让王大牛帮忙打一下申请报告，他很爽快地就答应了。

    这次找他承包青秀水库，不知道他还会不会像修路时那么爽快。

    到了村委会，李铁柱去村长办公室看了一下，看到王大牛不在办公室里。

    因为门是开着的，李铁柱觉得王大牛应该很快就会回来，因而就坐在椅子上等了起来。

    可等了十分钟左右，也没有等到王大牛回来。

    “难道王大牛今天没来村委会上班？”李铁柱心里想道。

    又等了一会，还是没有看到王大牛。

    觉得在这里一直干等也不是个事，因而李铁柱打算下午或者是明天再过来。

    然而，李铁柱刚走到村委会的门口，却听到了王大牛咳嗽的声音。

    顺着咳嗽声，李铁柱来到了村委会的小会议室。

    说是会议室，其实就是里面随便摆了一张桌子和几张凳子而已，非常简陋。

    原来，王大牛和其他村干部正在里面开会，怪不得在办公室里等了那么久也没有等到他回来。

    李铁柱没有打扰王大牛等人开会，而是回到了王大牛的办公室里等着。

