    要说豁的出去，红惠姨娘还真的是一个豁的出去的主儿。

    头上那个伤口虽然隐在头发里，但是却也是切切实实的一道口子。

    大夫给看完之后，说是没有生命危险，但是还需要静养。

    这时候陆暖就知道了，红惠姨娘扳回了一局。

    明天开始，整个京城就会疯传红惠姨娘请求陆斐然澄清谣言被拒后，以死自证。

    到那个时候，原本在狂骂红惠姨娘水性杨花的百姓们则会纷纷倒戈，觉得是陆斐然不近人情。

    毕竟女人的名声，那可是比命还重要的事情啊！

    这种营销手段，后世那些小明星们都用烂了。

    但是，陆暖还藏着杀招，姑且就让红惠姨娘得意几天也不影响。

    离开红芙院的时候，陆斐然怕陆暖不高兴，特意让人去外面买了糖葫芦，到暖玉阁来看她。

    “啧，我在减肥呢！这玩意儿多甜啊！”陆暖正在院子里散步，见陆斐然拿着糖葫芦过来，不由得皱起了眉头。

    “偶尔吃，没关系。”陆斐然把糖葫芦塞进陆暖的手里，笑得分外温柔。

    自从知道陆暖已经痊愈了后，陆斐然就把暖玉阁大部分的人都调走了，如今也只有云嬷嬷和春香夏美伺候着。

    除了小厨房之外，偌大的暖玉阁，云嬷嬷他们也只能在外院呆着。

    陆暖在院子里坐下，小心翼翼的把糖衣给咬了下来吐在桌子上，光吃个山楂。

    “暖儿，你是不是觉得哥哥对红惠姨娘太温和了？”陆斐然问道。

    陆暖点了点头：“按说爹娘都不在了，我们也该分家的，可是你没有分。”

    “陆展鹏年纪还小，你和陆芙蓉也没有成婚，这时候分家，不合适。”陆斐然解释。

    “行吧，”陆暖看向陆斐然：“大伯母二伯母也憋得差不多了，这两天大哥找个借口让楚红惠出趟门。”

    “没有问题。”陆斐然知道陆暖的全部计划，这会儿也马上懂了她的打算。

    既然红惠姨娘以死自证清白的话，那就顺着她的意思让她开心一会儿。

    但是陆重和陆能的正妻都不是吃素的，今天晚上也是时候让她们俩发现“定情之物”了。

    又是两日过去，京城百姓们已经不再沸沸扬扬的议论宣德王府的事情了。

    这几天，陆斐然倒是去红芙院去得勤快了不少，话里话外都在向红惠姨娘道歉，这让她不免有了几分飘飘然。

    这天，陆斐然特意去红芙院，告诉红惠姨娘，说他在千金坊订了一批布料给她和家中女眷做衣服。

    但是自己是男人，不懂这些，请红惠姨娘走一趟，帮忙选布料和款式。

    对此，红惠姨娘欣然答应，次日一早，就收拾了一番，带着陆芙蓉出门去了。

    千金坊是京城最贵的布庄，还拥有自己的成衣店。因为衣着款式花样时兴，所以很受欢迎。

    一下马车，红惠姨娘眼底的兴奋几乎掩盖不住。

    她作为妾室，从来都是听楚王妃的安排，如今终于她自己也能来挑衣服料子和款式了！

    “芙蓉，娘……姨娘的头发没乱吧？”红惠姨娘紧张的攥着陆芙蓉的手小声问道。

    陆芙蓉莞尔一笑：“没乱，姨娘很美！”

    “好，我们进去！”红惠姨娘说完，就朝着千金坊的大门走去。

    就在这个时候，一个尖锐的声音远远的传来：“楚红惠！你这个不要脸的浪蹄子给老娘站住！”

