    第285章给太后做菜

    乔锦娘闻言蹙眉，见来人是皇上身边的全公公，也没有什么疑惑，只是说着，“全公公，可是洛阳出了什么事情了？”

    “洛阳倒是没有出什么事情，只是太后已是到了弥留之际，殿下在外出战，可是娘娘与皇太孙不能不敬这个孝道，还有陛下与皇后娘娘听闻您有孕一事，怕您到时候在外边生产多有不便……”

    乔锦娘蹙眉，道：“那好吧。”

    原本过了正月便要回长安的，可因着北漠与西凉皆有战事，是以并没有迁都。

    从云州到洛阳走了一个月才到，到时乃是三月三的寒食节，洛阳的王孙贵族公子小姐们倒是没有因战事有什么影响。

    照样办诗会踏青放风筝。

    乔锦娘带着陆晞回宫之后，先是去了宣政殿之中拜见皇后与惠临帝。

    皇后连声道：“快起来，都快半年不见你们了，晞儿又长高了许多，见你这肚子也都快五个月了吧？”

    乔锦娘应着道：“是的，有五个月了。”

    皇后叹气道：“宸儿也真的是，这么大的事情还瞒着，还不让你回洛阳来，在云州多危险。”

    乔锦娘道：“我也担心着殿下，想着在云州可以离殿下近些。”

    皇后说着：“你们母子安然回来就好了，太后已经快不行了，一起去瞧瞧太后吧！”

    ……

    太后的寝殿之中，满是人，有着承恩伯府的亲眷，也有一等命妇来侍疾的，说是侍疾最要紧的还是太后如果薨了，她们可以早做准备。

    乔锦娘入内见到太后双眼爆出，脸上连肉都没有了，难看地紧，一旁的宫女喂着太后吃着稀粥，却被太后用力地甩开！

    “贱人！这什么难吃的东西都给我吃，我可是陛下最宠爱的妃子！”

    “李御厨呢？李御厨人在哪里！”

    李御厨在一旁已经是流着斗大的冷汗，太后已经撑不住了，而怀王的军马还没有攻入长安，他这个脑袋怕是撑不住了。

    “米囊花果，给哀家米囊花果！”

    “不给哀家，哀家让皇儿把你们都给通通杀了，你们都是周贱人的帮手！”

    太后像是回光返照一般地指着面前的宫女，与尚食局与御厨等人道：“今日你们不能烧出一道哀家满意的菜品来，哀家要你们通通为我陪葬。”

    小陆晞牵着乔锦娘的手道：“娘亲。”

    寿安长公主上前扶着太后的手道：“母后，您别动怒，李御厨，你还不赶紧去给母后烧菜去！”

    就连犯人尚且都有断头饭一说，可是近日来米囊花果对太后已经没有效果了，她几乎是吃什么就吐出来什么。

    李御厨跪在地上道：“长公主殿下，臣真的是没有什么办法了！听闻太子妃的厨艺高超，不如让太子妃做几道菜，或许能让太后吃进去一点呢？”

    乔锦娘揉了揉自己的腹部，表明了她的不愿，她怎么可能给太后烧菜呢！

    她屡次加害陆宸，上回竟然丧心病狂地想要让她也吸食那个白粉。

    寿安长公主上前双手握住了乔锦娘的手：“锦娘，锦娘，算我求求你了，就帮你祖母这一个忙吧！”

    “姑姑，我有孕在身不好进厨房的。”乔锦娘推开了寿安长公主的手。

    寿安长公主噗通一声跪在了乔锦娘的跟前，“锦娘，我知晓母后做过很多错事，她是对不起宸儿的，可是母后也是有原因的呐！

    我记得我年幼之时，父皇独宠周贵妃，娘亲从深宠沦落为宫中人人可欺之人。

    从山珍海味到吃糠咽菜，宫中向来都是一个吃人的地方，周贵妃得势，我与皇兄还有母后的日子就极其难过。

    我曾经半夜里发烧，前不久还对我宠爱有加的父皇却是在周贵妃的宫殿之中，因为周贵妃有点头疼就叫去了太医院所有的太医。

    是母后在寒天腊月里，不辞辛苦地抱着我，给我用冰水降温，才救我一命的。

    母后恨周贵妃，恨到了骨子里，才会牵连到皇后嫂嫂与宸儿的身上。

    求你看在我的面子上，帮帮我母后这一回吧！”

    乔锦娘扶起来寿安长公主道：“姑姑，我哪里当得起你这么一跪呢！您快起来。”

    福禄在一旁落着眼泪道：“锦娘，你教我如何烧菜，我来烧给外祖母吃吧！”

    乔锦娘叹了一口气。

    周皇后开口道：“锦娘，你在一旁指点就是了。”

    乔锦娘只能应下，只是皇太后到底是一个失去味觉之人，即便是真的有山珍海味在跟前，又怎能品得出来味道呢。

    在去往御膳房的路上，乔锦娘便不禁想着惠临帝对于太后的容忍，听到了寿安长公主说起来往事，乔锦娘便也能有几分理解了。

    当年的惠临帝寿安公主与太后母子三人过得日子怕是极苦的。

    在那样的环境下，太后想念以往美食又因着只能吃冷饭残羹，未免会有心里上的不平衡。

    太医说过，太后的味觉失灵多是因为心病，如今只能靠着心药来医。

    乔锦娘问了御膳房之中的老人，将当年先帝为了太后而召集的厨神争霸大赛之中的山珍海味的食谱都一一写下来。

    召集了全御膳房的人来重现着当年的菜。

    “当年太后娘娘最为属意的是一道叫做在天愿为比翼鸟的菜，那道菜用的是乳鸽烤制而成，太后十分得喜爱！”

    乔锦娘明白了过来，“其他的菜就劳烦你们做了，这道比翼鸟就由我来做！”

    “是，太子妃。”

    乔锦娘见福禄一直盯着自己，问道：“你怎么一直看着，去别的地方吧。”

    福禄小声道：“不，我要看着你。”

    “怎么还怕我给你外祖母下毒呢？”乔锦娘轻笑道。

    福禄道：“下毒你不敢，但要是我可能会吐口水进去。”

    乔锦娘笑了笑道：“姑姑都下跪求我了，我再恨太后，也不会做这种事情的，比起这个，大概日后让周太贵妃和先帝合葬，更能让太后气恼得从棺材里爬出来呢。”

    福禄:“……”

    历经一日，到了黄昏时候，才复原了当年先帝为太后举办的厨艺大赛上的菜色，太后回光返照之际见着这些菜，脸上终于流露出了笑意。

    只是看到乔锦娘端上来的那盘菜，她怒极道：“太子妃，你这是什么东西！也配拿上来给哀家吃！”

    太后说着就要自个儿动手，可是她的一条腿因吸食米囊花果的粉过度已是残废。

    站不稳而倒在了地上！

    (本章完)

