周围都是变得那么的安静，空气中的温度也是突然下降了许多！难道这武通真是当年那个让人闻风丧胆的杀手蓝铁山吗？这怎么可能呢？那蓝铁山是什么人，在场的所有人都是知道的，那是一个无恶不作的混蛋，天元大陆北部的坏事都是让这个小子做完了，可是这个武通呢，是那么的具有亲和力，这样的一个男人会是昔日的杀手，简直就是胡扯，这根本就是两个人！“这位先生，我知道您和谢长安的私交不错，但也不能因此就可以胡说，你可有证据吗？”这么好的气氛让这个溪水毁了，自然是有人不乐意的。

这里是水阳城，还轮不到一个外人在这里中伤他们的功臣，谢长安并没有多言，他相信溪水，这个小子虽然平日十分的沉默，可是只要他说话了，那么就一定是真实的，他的眼神是这么的坚定，如果手上没有证据的话，他是不会开口的，“证据？还需要什么样的证据呢？现在我人就在这里，我就是证据，我是易家唯一活下来的弟子，蓝铁山你否认也没有用，今日你必须给我一个交代！”

武泽身为城主，自然是知道如果这件事情没有处理好的话，那会伤很多人的心，他脸色严肃的看着武通，“武通我现在问你，这位小兄弟说的可是真的吗？难道你真的是昔日的蓝铁山？”如果这个武通真的是蓝铁山的话，那么他是绝对不会让这个男人再继续留在水阳城了，这样的一个危险的人物若是继续启用，那就是对水阳城的不负责！

“城主，我是什么样的人，这么多年了，难道你还不知道吗？我就是武通，这个人我根本就不认识，我不知道他为什么要泼我的脏水！”武泽点了点头，再次看向了溪水，“他说的话你刚才都听见了，他根本就不认识你，那么你为什么要泼脏水给他呢？你的目的到底是什么？”溪水知道事情已经是会变成这样的，这蓝铁山在水阳城经营多年，早就不是昔日的他了，他也知道现在这事情还真的是不能着急了，他的神色变得冷静了下来，突然脸色一变，“哈哈哈，看来我的表情是真的很不错，把你们所有人都是骗了！”

现在究竟是什么情况？刚才的那一幕是真实的吗？骗了？这根本就是胡说，刚才这个男人身上爆发出来的杀气那可是货真价实的，若不是有人在场，这个叫溪水的都是能和武通打起来，刚才他的眼神是那么的冰冷，现在居然说什么，刚才的一切都是假的，谁会相信这一点呢？“是了，刚才我的玩笑开的有些过火了，我十分的抱歉，我就用这一只左手来向大家赔罪！”溪水精通建造，失去一只左手根本就不算什么！

顿时，大家那是无话可说了，难道刚才的真是一个玩笑吗？这溪水的真实意图究竟是什么，现在是除了他自己以外，没有第二人知道了，“哈哈哈，既然都来了那么就是好朋友，事情过去就过去了，大家在今天的这样一个好日子里，可千万不能扫了兴致。”武通此刻后背都是一阵的发凉，他也不知道究竟是怎么了？为什么这个叫溪水的男人就会把自己错认！

经过这么一折腾，谁还有那个心思玩儿呢？所有的人都是离开了，溪水并没有忘记自己这一次来的主要目的就是为了帮助城主锻造一副新手臂，只是现在时间太晚了，而且手臂的锻造极为的费功夫，需要一周的时间才可以，将此番缘由说明白之后，武泽倒是显得很大度，“哈哈哈，我还以为是什么事情呢？没关系，你可以慢慢的做，我反正也是不着急，你这一次好不容易来一次，就让长安好好的陪你玩玩，你们都是和武元过命的交情！”

夜晚的时候，所有的人都是汇聚在了谢长安的屋子里，大家的脸色都是极为的郑重，谢长安说道：“溪水，现在这里的都是没有外人了，你老实说，那武通真的是蓝铁山吗？你真的没有认错吗？你可知道武通现在在水阳城中位列四大家将之一吗？你若是认错了，等待我们的将会是更大的麻烦你知道吗？”看，谢长安就说自己的直觉是绝对不会出错的，这麻烦果然是来了！

“长安，咱们两人相视这么长时间，你应该是知道我的性子的，若是没有十足的把握，我是不会开口的，别的不敢说，这蓝铁山的模样就算是化成灰我都认识，之前我和他有过几次照面，想不到他居然连容貌都是改变了，当时我心中就有一种直觉，这个男人一定是我认识的，起初我也是有过数次的怀疑，直到刚才我看到他拿杯子的模样，让我一眼就认出来了！这个男人拿杯子有着一个很明显的动作，那就是喜欢将自己左手的小拇指蜷起来，喝完酒之后，他一定会用右手大拇指抹一下下嘴唇！”

是的，就算是模样变了，可是这些个小动作那是骨子里带出来的，是不会有任何的变化的，要不是因为这个，溪水还真的是无法认出这个男人！“原来是这样，现在我明白了，你自愿舍弃左臂，为的就是干扰他们对吗？”

“不错，因为我一直都怀疑蓝铁山并没有失去过去的记忆，其实这些年他也是一直都在等待着一个机会，他究竟想做什么，这不是我要操心的，既然这一次让我遇见了，那么我是绝对不会放过他的，我师门一家都是死在了这个男人的手中，这一口气我等了整整十四年了！”

想不到啊，这个男人居然是把自己认出来了，看来这都是自己的小动作惹出的麻烦，原来当年的易家自己还无心的留下了一个尾巴，既然相见了，那自己应该用什么样的方式来纪念一下这一次相见呢？这还真的就是一个问题，自己必须要好好的想想。果然如溪水所说，武通，不应该是蓝铁山他并没有失去过去的记忆。