 陈飞也想知道这些问题的答案。

但韩志和慧宝听到这个问题之后，满脸呆滞的一阵沉默，然后一起摇头道：“我们不知道，我们只是收好处办事而已。”

听到这，陈飞不由得皱了皱眉。

随后，他又旁敲侧击的问了一下相关的问题。

但韩志和慧宝还是毫不知情。

无奈之下，陈飞只能接触对二人的精神控制，然后抬头看向段孤舟和济灵大师，沉声道：“段掌门，济灵大师。

现在真相大白，你们还有什么要说的吗？”

二人面色一沉，表情有些难看。

顿了一下，还是济灵大师首先开口道了声阿弥陀佛，双手合十对陈飞鞠了一躬，“陈施主，是贫僧被蒙骗，误会了陈施主。

在此，贫僧向陈施主道歉。”

陈飞微微点头，然后目光落到段孤舟身上。

段孤舟面色十分难看，嘴巴动了动，却说不出话来。

毕竟，他对陈飞的态度，可以说是最为激烈的，比济灵大师要激烈得多。

此刻，要他开口道歉，实在是有些困难。

而此刻，清醒过来的韩志和慧宝，还不知道发生了什么，几乎呼喊着，“师父，救救我们，快——”不过，话还没说完，段孤舟大手一抓，直接将韩志抓到身前，甩手就是一巴掌狠狠的抽了下去，“孽徒，还不闭嘴。”

“师父，是那陈飞要杀我，你怎么——”韩志捂着脸颊，一副哭丧着脸的表情。

段孤舟面色更加阴沉了，“你勾结郭明，陷害陈飞的事情曝光了，你还有什么要说的。”

“什么——”韩志大惊失色，本能的想要辩解，“师父，我没——”只是，话还没说完，陈飞那边摸出了手机，将声音调到了最大，然后点开了录音播放键。

顿时，韩志和慧宝刚才招供的声音，在广场上响了起来。

韩志瞬间面色发白，表情难看无比，“我，我——”“我什么——还不给陈先生道歉认错！”

段孤舟又是一巴掌拍下去。

韩志知道事已至此，现在唯一的做法就是道歉认错，求得一线生机。

于是，他一下来到陈飞面前，啪的一下跪了下来，带着哭腔道：“陈先生，我错了，是我鬼迷心窍，对您动手。

求求您，再给我一次机会，我真的知错了。”

陈飞面沉如水的看着韩志，出声道：“一句错了，这就够了！”

“我——”韩志一愣，急忙道，“陈先生您有什么要求，只要是我们做到的，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

“不用那么复杂，我的要求很简单。”

陈飞摇了摇头，淡淡道，“一个字，死！”

“什么！”

韩志面色大变，随即砰砰求饶，“我错了，我真的知道错了。

陈先生，我给您当牛做马，我——”“我说了，一个字，死！”

陈飞语气依旧淡然，甚至十分冰冷，“你是自己动手，还是要我动手？”

“我，我——”韩志浑身颤抖，话都说不清楚了。

如此状况，让段孤舟不禁皱了皱眉。

韩志身为天武宗核心弟子，虽然不是杜武轩这种最顶级的存在。

但也绝对算是天武宗这一代弟子中排名前列的存在了，否则也不可能有资格进入玄空谷。

这样一名核心弟子，直接死掉。

对天武宗来说，也是巨大的损失。

毕竟，培养出这么一名弟子，花费可不菲。

想到这，段孤舟忍不住出声道：“陈先生，韩志已经知道错了，不如——”“一句知错就可以的话！那我以后杀了天武宗弟子，也来一句知错了，不知段掌门感觉如何？”

陈飞直接冷声开口，一句话将段孤舟给怼了回去。

段孤舟不语，韩志面色惊恐。

强烈的恐惧，让他狠狠一咬牙，直接从地上爬了起来，激发真元，转身朝着山下狂奔而去，竟是想直接逃走。

但就在他刚动身的瞬间，?陈飞冷哼一声，右手一挥，一道气芒呼啸而出。

“咻！”

一秒钟后，一道鲜血从韩志身上飞溅而出。

韩志身体一歪，直接从山道上栽倒，滑落到了幽深的山涧之中，不见了踪影。

解决了韩志之后，陈飞的目光，落到了慧宝身上。

慧宝满脸惊恐，肥胖的脸颊狠狠的颤抖了起来，带着哭腔道，“饶命，饶命——”陈飞面色冰冷，不言不语。

济灵大师叹了口气，走到弟子面前，沉声道：“慧宝，人要为自己做的事情负责，为师送你一程吧！”

“不，师父——”慧宝惊恐的呼喊起来。

“安心的去吧！”

济灵大师沉声道，随即一掌拍出，落在了慧宝的头顶上。

“咔嚓”一声清脆的响声。

哭喊的慧宝瞬间安静了下来，身体一歪，倒在了地上。

济灵大师收手，然后看向陈飞，出声道：“陈施主要检查一下吗？”

“不用！我相信济灵大师！”

陈飞眯眼道。

“多谢！”

济灵大师道谢，随即挥了挥手，命令身后的弟子道，“把人带下去吧。”

马上有弟子上前，将慧宝的尸体抬了下去。

见状，段孤舟面色一沉，随即朗声宣布道：“玄空谷秘境开启活动，现在，正式结束。”

说完，段孤舟面色阴沉，头也不回的转身离开了。

济灵大师也随即带着觉通寺众人离开了。

倒是无双楼的邹渡空和凌烟阁的詹碧云两位掌门，主动朝陈飞走了过来。

陈飞与他们攀谈了一番，感谢了邹渡空对自己的支持。

随后，陈飞找到宗瀚、伍子空、邹璞、虞沁几人，告别一番，随即离开了天武宗。

走在山下的小镇中，陈飞感悟着识海中的各种武意，感觉身体充满了力量。

但此刻的他，却有些高兴不起来，反而是感觉心头好似蒙了一沉阴云，让他无法释怀。

“郭明和我素不相识，没有任何恩怨，他为何要杀我？”

“以郭家的实力，可不像是能拿出那么好的条件，来收买韩志和慧宝。”

“这背后，到底隐藏着什么，或者说，站在郭明背后的，另有其人？”

陈飞心头思索着，猛然间，他抬头看向远方，咬牙自语道，“看来，得去郭家走一趟了。”

 