    

    邵师爷跟邹县丞听到这话，皆是心下大惊……许县令说这话是什么意思？难道他想换掉邹县丞，多了邹县丞的官位？

    邵师爷与邹县丞对视一眼，都觉得许县令极有可能是这个意思。

    邹县丞生生把涌到嘴巴里的鲜血咽了下去，对许县令道：“大人放心，下官只是小恙，休息两天就好，并无大碍，后天就能回县衙上差。”

    许县令倒不是想把邹县丞给换了，只是警告他，别给他找事儿，闻言挥挥手，道：“邹县丞安心回去养病吧。”

    邹县丞见状，没有再说什么，由着邹江、邵师爷扶着，向着县衙大门走去。

    陆荷花见邹县丞要走，急了，大叫道：“妹夫，妹夫你不能走啊，你走了我们就要被关进大牢里！”

    陆荷花一儿两女也哭喊着道：“姨父，姨父救命啊，我们不要被关进牢里，我们不要做奴才，呜呜呜……”

    陆荷花的男人牛成武是一言不发，盯着陆荷花跟陆老爷子看，脸色沉沉，不知道在想些什么？

    曹师傅被他们喊得受不了，转身一脚踹到陆荷花身上，怒道：“什么妹夫、姨父的，陆梅花只是我家老爷的妾室，你们别在这里乱认亲戚。”

    陆荷花被踹倒，惨叫一声跌倒地上，等她爬起来的时候，邹县丞已经被邹江、邵师爷扶走了。

    陆荷花是气得在心里把邹县丞骂了个半死。

    许县令被这一家人闹腾得头疼，对杨班头道：“来啊，把他们押去牢房，听候发落。”

    “是。”杨班头带着罗武他们上前，把跪在地上的陆老爷子一家拽起来。

    “大人且慢！”牛成武突然喊道：“县令大人，陆荷花为人贪婪刁钻，多年来不敬公婆，又对牛家隐瞒自家是逃奴的罪行，草民真是忍无可忍，不屑与此妇再做夫妻，请大人作证，草民要当堂休妻，与陆家割袍断义！”

    说着，竟然拽起自己的衣摆，咬除一道口子后，嘶啦嘶啦，把衣摆撕成两半，扔到陆荷花的头上。

    陆荷花懵了，跳起来吼道：“牛成武，你个忘恩负义的东西，自己屁大的本事儿没有，见我陆家遭难，你就当堂休妻，你还有没有良心？还有孩子，我是三个孩子的亲娘，你把我休了，让三个孩子咋办？”

    牛成武冷笑：“反正你也看不起我牛家，早就盼着能离了牛家，好再嫁个富贵人家，如今我牛成武看在夫妻一场的份上成全你，你应该感激我才对。”

    “至于孩子……”牛成武看向自己的一儿两女道：“谁让他们摊上你这么个娘，我这个当爹的就算有心想要护住他们也是护不住的。”

    再说了，余寡妇的肚子里已经有了他的种，听余寡妇说，大半是个儿子，他正愁着怎么跟陆荷花说，好让余寡妇进门呢。如今不用愁了，直接休了陆荷花这个泼妇，他跟余寡妇过日子去。

    陆荷花看不起牛家，自打成亲开始，对牛成武就没有过一个好脸色，她以为有邹家在，自己能拿捏牛成武一辈子，如今听到牛成武要休妻，是连孩子也不要了，气得一口气没上来，直接晕死过去。

    “娘，娘，您咋了？快醒醒啊。”陆荷花的一儿两女扑过来，围着她哭。

    而陆桂花的男人姚明辉听到牛成武的话，仿佛打通任督二脉一般，立刻对许县令道：“大人，大人请给学生做个见证，学生不知陆家是逃奴的事儿，如今乍然得知，心中深觉羞耻，不远与陆家人为伍，请大人作证，学生要当堂休妻！”

    又来个当堂休妻的。

    陆桂花闻言愣住，不敢置信的看着姚明辉道：“相公，你，你竟然要休了我？”

    陆桂花一直觉得姚明辉对自己不错，姚明辉是个读书人，虽然考了大半辈子也没有考上功名，可家里因着是里长家，她又有陆家给的嫁妆，家里的日子很是好过。

    她想着，就算她爹是逃奴，以相公跟她的恩爱程度，也会花钱把她给赎回去，以后再好好的过日子。

    怎么，怎么就到了要休妻的地步？

    姚明辉道：“桂花，你别怨我，我将来是要考功名的，娶个逃奴之女，有个逃奴的岳父，以后还怎么在士林里站稳脚跟？会被人士人给唾骂死的。你看在咱们夫妻一场的份上，别怨我……至于孩子们，我回去跟爹商量商量，到时候要是能买，家里就把两个儿子买回去。”

    至于陆桂花，他是不打算买回去的，而是想要再去娶个家世清白的姑娘做续弦。

    陆桂花是彻底懵了。

    陆老大跟陆老二气得不轻，朝着姚明辉吼道：“姓姚的，你还有没有良心？在陆家遭难的时候抛妻弃子，你枉为读书人，你简直就是个斯文败类！”

    姚明辉并不觉得自己这么做有什么不对，反而反驳道：“是你们陆家骗我姚家在先，也是我姚家心善，要不然，可以告你们一个骗婚之罪！”

    他姚家娶的可是良民陆家的姑娘，娶的可不是逃奴陆家的女儿，两则区别大了。

    啪啪！

    许县令猛拍着惊堂木，怒道：“够了，要休妻自己回去写休书，再在这里闹个不休，本官把你们也押进大牢里，退堂！”

    许县令气得拂袖而去，杨班头立刻把陆家人全部押送到大牢里。

    陆家的两个儿媳妇虽然哭哭啼啼的，可心里已经盘算着怎么给娘家送信，让娘家来人，跟陆家和离。

    姚明辉跟牛成武急着跟陆家撇清关系，刚出衙门就去了书铺，买好笔墨纸砚，当场写了两封休书，直接送到县衙，盖了县衙大印后，送去牢里给陆家。

    陆老大看着已经盖了县衙大印的两封休书，是气得差点晕死过去。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊，可他们陆家到底是不是逃奴还没有论断，这两个忘恩负义就直接写休书，还盖了县衙的大印，他陆家如今是想反对都不成了。

    姚明辉是个读书人，要脸的，给了陆家休书后，去县衙里问田师爷：“田师爷，我家的两个儿能买回来不？”

    毕竟两个都是带把的，而他已经年近四十，想要再生，不知道还能不能生的出儿子来，所以那两个儿子得要回去。

