    

    彪悍啊，术术，看来一会它要关小黑屋了，好激动！

    钟小术眼睛一闭这句话就说出了口，许是哭过所以眼睛红红的，但是那坚定的神色却让人觉得甚是迷人。

    凌言策也愣住了，身子顿住脑子里不自觉的回响刚刚她那句怒气冲冲却霸气的话。

    男人一笑，这是被逼急了吗？

    凌言策没有回话，钟小术脸红，这厮以为她是开玩笑吗？钟小术直接一把推到了凌言策，小小的稚嫩的身子其身而上。

    钟小术眼神厉色，老娘让你试一试被人压在身下的感觉如何！

    她身子很小，紧紧的贴着他，凌言策能感觉到她的娇躯迁软，他双手微微护着她的腰身，生怕她掉下来。

    “大人，你负不负责？”钟小术脆生生的声音再次询问道。

    “本相没有污你清白，何来负责？”凌言策似笑非笑的说道，眼神如墨，看着虽然行为大胆，但是眼中还是有些胆小的喵咪。

    凌言策的话简直就是刺激了钟小术，钟小术一口就咬下去，向着凌言策的喉结咬去。

    “唔！”呼吸一紧！

    凌言策感觉到喉结敏感的地方传来酥酥麻麻带着点点刺痛的感觉，整个人都僵住了，那种感觉真的一言难尽，酥酥麻麻的感觉蔓延到……

    钟小术咬的感觉嘴巴有点腥味，才知道把凌言策的皮肤咬破了，她松开了，可是抬头就看见凌言策一副享受的样子，而且大腿上好像有东西，钟小术脸色一热。

    “公子，闭上眼！”钟小术心里对着公子道。

    “好好好，你继续，我蹲小黑屋去了，嘿嘿嘿！”公子笑的猥琐，它知道好事来了。

    听不见公子声音了，钟小术知道公子不在了，她微微动了一下身子。

    “唔，别动！”凌言策大手压着钟小术的细腰，让她不能在自己身上动弹，再动下去，他可不敢保证会发生什么。

    腰间的大手是那么的炙热，钟小术感觉自己皮肤都要烫伤了，她不舒服的扭动腰身，可是立刻被凌言策大力压住。

    “钟小术，不要动。”凌言策感觉炙热无比。

    可是钟小术不听，她眼中带笑，凌言策居然还有求她的时候，这种感觉真的很微妙。

    她轻轻动着，附在他耳边：“大人，你说如果我玷污了你，是不是也要负责呢？”

    凌言策直接愣住了，而这样的他让钟小术更大胆了，这样的凌言策没有白日里那般凌厉，仿佛可以随便她扑倒。

    钟小术乘着现在自己胆子大，小手慢慢向着凌言策的腰带摸去，平日里都是钟小术服侍凌言策的，这腰带怎么样最好解开她简直了如指掌。

    等着上的衣服被扒开，凌言策才醒神，钟小术以后坐骑在了她身上，小手努力的扒着他衣服。

    凌言策眼神一个深色，心里仿佛突破了什么瓶颈一样，他应该前面的弱势翻身就压倒了钟小术。

    “啊！”钟小术吓了一跳。

    “本相是男子，怎么样也是本相在上面。”他的声音很是沙哑，带着点点隐忍，紧绷的感觉让他很难受，但是现在还很镇定真的很难得。

    钟小术咬牙：“不管怎么样，都是我扑倒的你！”

    没错，就是她强上的这奸臣，钟小术心里很确定。

    “小术，本相不觉得你可以压倒人哦。”

