    

    圣灵学院众多邪魂师盯着这位被光明笼罩的白衣女子，脸色阴晴不定，他们都是邪魂师，怎么能让一个光明魂师来做院长。

    可他们却不敢有丝毫异议，白衣女子拿出拿出的令牌是圣灵教长老才能持有的。

    这枚令牌代表的不只是地位，更是实力。

    圣灵教等级森严，敢以下犯上，死了也是白死。

    见没有邪魂师站出来反对，白衣女子这才点头，转头看向雪奇灵和雪帝，又看向冰帝，道：“有极致之冰的超级斗罗在，她可以就是最好的老师，你们来此入学的目的是什么？”

    雪奇灵微微一笑，道：“这里是学院，又不是宗门，学院的定义是我们支付一定的学费，学院教给我们相应的知识，一旦学业结束，我们双方便不再有任何关系，我们没必要像加入宗门一样，自证清白以示忠心吧，说白了，我们只是雇佣关系而已。”

    白衣女子愣了愣，过了好半天才反应过来，道：“我觉得你该去史莱克学院好好宣传你的思想的，不过，史莱克学院注重归属感，你这样说，即使天赋再好，恐怕也进不了史莱克学院的大门。”

    白衣女子嫣然一笑，对雪奇灵的话丝毫不在意，道：“走吧，我带你们去做入学登记。”

    那些原本围住雪奇灵三人的邪魂师主动让开一条道路，白衣女子在前面带路，边走边道：“我叫言曦，圣灵教长老，你们应该猜到圣灵教是什么了，想要问我为什么加入圣灵教的话就免了吧，我只能告诉说，世间没有绝对邪恶，也没有永恒的光明。”

    雪奇灵微微皱眉，总感觉有些不对劲，这个解释太过牵强，而且，为什么自己会引起圣灵教教主的关注。

    难道是因为自己收留过唐雅？

    有这种可能，看来叶夕水并没有在唐门之中得到了自己想要的东西，想要在自己身上寻找一丝那飘渺的机会。

    言曦将雪奇灵三人带到一间三层的阁楼当中，毫不犹豫的坐在主位之上，问道：“你们是打算报魂导系还是武魂系？”

    “都报。”雪奇灵毫不犹豫的道，他们都是冲着明都魂导器的名头来的，同时他们又都不可能放弃魂力的修炼。

    “好，学费翻倍，报名费每人二十个金魂币。”言曦说着将两张报名单放到雪奇灵和雪帝面前，道：“相比其他低级学院，二十个金魂币确实有些贵了，不过你们想要同时成为魂师和魂导器，你们的老师也必须同时是魂师和魂导师才行，只有这样才能更好的为你们搭配修炼时间，而且像你这种拥有冰天雪女极致武魂的，将来的成就一定不可限量，给你们教学的老师也必须要拥有强大的修为才行，比如，我给你安排一个魂王魂帝教导你们，他的认知和思想可能反过来限制住你们，你们的指导老师至少也得魂斗罗才行。”

    看着言曦这样的绝色美人，竟然为了二十个金魂币如此认真解释的模样，雪奇灵突然觉得有些怪异。

    似乎看出了雪奇灵在想什么，言曦想了想接着道：“你不是说了么，我们只能算作雇佣关系，还是算清一点比较好，加上你们和圣灵学院的其他学生又不能一起学习，邪魂师和普通魂师修炼差异很大，圣灵学院必须单独为你们安排老师，收了你们两个，如果你们的指导老师是魂斗罗的话，圣灵学院每年预计亏损一百万金魂币，如果是封号斗罗的话，每年至少得亏损五百万以上。”

    “额，好吧。”雪奇灵不在多说什么，拿起报名表认真填了起来，对于金魂币他是没有多少概念，可也还不至于为了二十个金魂币斤斤计较

    在天斗城，她敢带着雪帝和冰帝走进天鹅之梦，他们身上的的金魂币就不可能少。

    别忘了，以白虎斗罗为首的八位封号斗罗可都葬身在了极北之地，他们每个人都位高权重，最不缺的就是金魂币。

    缴纳了他们身上的储物魂导器后，雪奇灵至少短时间内不用为金魂币而感到发愁。

    雪奇灵和雪帝将报名表填完后交给言曦，言曦看了顿时动容。

    “先天满魂力二十级，先天满魂力十级，难道是……”言曦一头黑亮的长发自然披散在肩头，长长的睫毛下那双眸子充满了灵气，看向雪奇灵，美眸眨动，像是在盯着一只猎物，上下打量。

    “你想说什么。”雪奇灵很不自然，居然被这样审视。

    同时他又震惊，这个叫做言曦的女子究竟什么开头，看到先天满魂力二十级时虽然也有些震惊。

    可很快就恢复了过来，也就是说她是相信先天满魂力二十级的，雪奇灵记忆中只有天使一脉的直系弟子六翼天使武魂是先天满魂力二十级。

    并不是所有的神都能将自己作为武魂传承给下一代的，即使一级神祇也不一定做得到。

    难道言曦接触过先天满魂力二十级的人，或者看过相应的记载。

    “没什么，为了减少圣灵学院的损失，我决定了，我亲自教导你们。”言曦站了起来，衣裙飘舞，婀娜躯体莹莹发光，流动宝辉，看起来神圣而又不食人间烟火。

    言曦又给了雪奇灵看他们一张圣灵学院的详细地图，让他们先去住下，明天正是开始教学。

    地图很详细，甚至包括了圣灵学院的地下建筑，甚至连学生宿舍都是建在了地底。

    这很符合许多邪魂师的特性，阴森黑暗的环境给适合他们的冥想。

    整个圣灵学院，教学区、宿舍区和魂导器的试验区都建在了地底，地表建筑也就只有刚才的教务处的三本小楼。

    “这个言曦明显对我们别有所图，我们趁机离开。”离开了教务处，冰帝就说到，音质很美，但是声音却非常的冷漠。

    “我倒觉得这里还不错，言曦对我们别有所图，可在她那里，我们能学到我们想要的东西。”雪奇笑道，他不怕别人对他有什么企图，就算是要《玄天功》，他也可以毫不眨眼的送出去。

    他现在只想将妖力和武魂都修炼到这个世界能容纳的巅峰，只有这样，他才有资格履行他的承诺。

    “留下来吧，这个言曦很强，由她来指导，我们才能变得更强。”雪帝淡淡道。

    “我说不过你们，我只能告诉你们，言曦也是超级斗罗，大概九十七级的样子。”冰帝不在多言，看向前方一个湖泊。

    她探出一只玉手，向着平滑如镜的湖面探去了，顿时湖水翻腾，随着冰帝的五根洁白的手指律动，翻腾的湖水快速结成坚冰，在湖泊的中央，翻腾的湖水凝聚成了一栋双层纯冰的小屋。

    冰帝可不希望以后都和那些邪魂师住在一起，用自己的极致之冰给为自己和雪奇灵雪帝暂时建造了一个容纳之所？        

