    “这里好像就是那个地方，追随着力量的指引，我们来到了这里。”

    “这里好像是个……很特别的地方。”

    群星，在天空闪烁着。

    不过那不是真正的星空，只是映在房顶的影像。

    在这片星空之下，学者和蝎子的步伐停了下来，因为，它们眼前出现了一座小镇。

    准确的说，是小镇的废墟，这里也是个很……绒球的地方，绿色的植物攀爬在满是裂痕的建筑物上，从倒塌的房门和碎裂的窗户中可以看出这里并没有生物居住。

    之前学者并没见过这种景象，因为它们遇到的所有小镇都是有着一群爱好宁静的生物居住的，这是它们第一次见到这种废墟。

    “没错……那股让蠢货变得爱好平静的力量就是从这里传来的！”蝎子指着废墟中一座比较大的建筑说道：“快前去查看，我们要揭开这个世界的秘密了！”

    “但是……”学者还有些犹豫：“如果这里放着那些……造成宁静的装置的话，那肯定有始境看守着这里……”

    “不要管那么多，我们必须前进！”蝎子从学者头上跳了下来，自己往废墟小镇里跑了去，而学者见状也立即跟上道：“等一下！”

    “不能再等了，伟大的使命在召唤着我！”蝎子跑到了它刚才指的最大建筑前，这座建筑看起来像是仓库一类的建筑，两扇重厚的金属大门微微打开，露出了一条缝隙，往内看去，里面尽是一片黑暗。

    “可悲的镜子，你们的秘密就由我来暴露！”蝎子一边大叫着一边从门缝中钻了进去。

    “这是……”

    学者跟着蝎子接近这座建筑的时候，它忽然感受到了一股很强烈的感觉，这种感觉……让它产生了一种很怪异的情绪，它觉得自己完全不想进去这座建筑，反倒想就这么躺在地上，进入安然的梦乡之中。

    但是，学者的理智则告诉它，它必须抵抗这种感觉，绝对不能妥协，因此它的手在颤抖着，两个想法在它的脑中不断对抗，一个让它什么都不要管，平静地去生活就行，另一个则让它继续这样探索下去，去追上蝎子解开始境的秘密……

    “启动……完全封闭系统……”

    在脑中的情绪翻腾之际，学者嘴中说出了那么一句话……顿时，它感觉周围那些让它宁静的‘力量’要小多了。

    “呼……”学者松了一口气，虽然说它现在不用呼吸。

    这种完全封闭系统可以让学者封闭掉除了视觉和听觉之外的一切与外界的接触，像是嗅觉，触觉，还有接收信号之类的功能全都关闭了。

    这使得学者不会再接收到外面发送来的任何信号，它自己也没办法使用多种探测功能，只能通过眼睛看和听声音而已。

    似乎那种宁静力量在这种情况下会变弱很多，这使得学者能继续前进。

    “说起来，那个蝎子好像没事的样子，为什么它不受影响呢？”

    一边疑惑着，学者一边打开了眼前建筑的门，走进了建筑里面……

    它刚进去打开灯，就发现蝎子趴在它面前的地上一动不动的，学者顿时大惊道：“这是……”

    它很快就看到蝎子身体还在动，才松了一口气道：“原来没死，不过怎么趴在这里？难道是……睡着了？”

    接着学者便走到蝎子身边，可以看出蝎子的眼睛还是张着的，不过这种复眼结构本来就是没有关闭功能。

    学者先是戳了戳蝎子，然后摇了摇它，蝎子的身体卷了一下，确认蝎子的确是睡着之后，学者用力地敲了敲它的背部。

    “什么？遭到偷袭了！”蝎子猛地弹了起来，它先是看了看周围，然后看了看学者，好像忽然想起什么似的连忙说道：“我可没有睡着，我只是在检测泥土的成分！”

    “这里的地面没有泥土。”学者说道。

    “……”蝎子看了看地面，发现地面是石质的，于是说道：“我只是在检测石头的成分，好了，我们继续向前进。”

    说着蝎子便继续往建筑深处走去，学者则跟了上去道：“你为什么会睡着？现在没问题吗？”

    “我说了我没有睡着！”蝎子说道：“但是这里的那种力量太过于强大，我和它进行了激烈的对抗，因为对抗太累所以休息了一下，不过现在我启动了防护的能力，所以没问题了！”

    “防护能力……你的防护服也有封闭信息的功能吗？”学者问道。

    “也可以这么说。”

    蝎子和学者说着说着便来到了建筑的末端，它们看到了一面墙壁，以及墙壁下的一个大洞，好像通往很深的地方。

    “秘密就在这个地方！”蝎子说道：“这个小恐龙的骨架可以证明这一点！”

    在洞口旁还躺着一副骨架……翡翠龙的骨架，学者蹲下身，拿起一块骨头放入手甲上的一个小槽中稍微检测了一下道：“这个骨头还比较新，可能是几个昼夜前死的……而且，上面还有一大堆的菌类。”

    “它肯定是想进这里。”蝎子说道：“但是却永远地趴在了这个地方，我们将见证它想见的东西！”

    说着，蝎子跑进了洞穴里，学者稍微看了看骨架后也跟了进去……

    学者觉得有点很奇怪就是，这个翡翠龙是怎么到这里来的呢？是新来的没那么平静所以到处逛来到了这里吗？还是说……

    走进洞穴一路往黑暗的深处移动，洞穴前段的十多米还是岩石结构，而到了二十米的位置时，学者发现周围的洞壁忽然换成了反射光亮的结晶，而且它又见到了……骨架。

    这次的骨架没有之前那个那么完整，只剩下了一些小骨片而已，而在学者的检测下发现这是属于另外一种多细胞生物的，它也是这里的居民之一。

    不过这个生物到达了这个位置之后便死去了……而且它的尸体也几乎被吞噬光。

    这里有着一种菌类，通常在尸体上会有很多食腐菌类，但这里发现的残骸上只有一种，而且这种菌类的分解能力相当强大，学者认为它能吞噬完一具尸体，包括骨头在内，学者原本所知的大多数菌类都做不到这一点。

    “不用在意这些东西。”而蝎子对学者的这些菌类发现不是很感兴趣，它一直都在不断地往洞穴深处走去。

    很快它们就发现这个地方变得越来越宽敞，地面上的骨头也越来越多，大多数骨头都是……残缺不全的，就是被菌类吃了一半那种样子。

    而它们的数量非常多，多的可以以‘覆盖地面’来形容，学者每走一步就会踩碎一些。

    不过，这些骨头中还有些……活着的东西。

    “这个……”

    学者的步伐停了下来，它看着眼前有一个……翡翠龙正躺在地面上，这头翡翠龙脸上有着笑容，双眼紧闭，似乎睡的很舒服，但它的身形消瘦，看上去已经很久没进食了的样子。

    而且还不止它一个，学者看了看周围，很快发现骨头堆中都躺着一些生物，它们都像是这个样子在睡觉。

    “为什么这里会有那么多的生物……”学者说道：“它们难道是被……”

    “这里的确很古怪。”蝎子爬到那个躺在地上的翡翠龙身旁夹了它一下，它立即就嘎的大叫一声醒了过来。

    “嘎啊啊啊！”它在睁开眼的那一刻看到了学者和蝎子，于是便叫的更大声了，同时在连续地往后退去。

    “它看起来一点也不平静。”蝎子对着翡翠龙叫道：“喂！你是什么东西？为什么会趴在这里睡觉？”

    翡翠龙一惊，它看着蝎子说道：“你……会说话？”

    “最初我是不想学你们那种愚蠢的语言的。”蝎子说道：“快点告诉我们你为什么躺在这里，不然我就让你继续躺在这里！”

    “我……”翡翠龙先是愣了几秒，然后叫了起来：“这里是个发疯的地方！这里所有的东西都是陷阱，我……”

    虽然语无伦次，但是它还是说了很多有用的话，在它说完之后，学者便说道：“……也就是说，你原本是生活在小镇的居民，忽然有一天你觉得这里很奇怪，然后就开始到处跑……最后找到了废墟，发现了建筑里的地洞最后来到这里，然后就一直在这里睡觉了。”

    “是……是的！”翡翠龙说道：“我……我发现了！这里有着古怪的力量，这股力量偶尔会……‘爆发’，在它爆发的瞬间，我就会睡着，而且要很久才能醒来！”

    “但我醒了后我没有逃跑……我要走到最深处，解开这里的秘密！”翡翠龙说道：“但是在走到这里的时候，它就再一次爆发让我睡着了，要不是你们叫醒我，可能我会睡到死……真是太感谢你们了，但我还要继续……”

    说着，翡翠龙便站了起来，摇晃着消瘦的身体，继续往深处走去。

    “……我们也去。”学者和蝎子对看一眼，便和这个翡翠龙一同走向了洞穴深处。(未完待续。)

