    这份只用一击，就粉碎了试炼之桥的破坏力，已经彰显了李言的实力。

    周围卡师在震惊之后，终于喃喃道：

    “流星炼体功卡组吗？”

    “如果是8星的炼体卡牌，威力全部发出，就算对象是2星紫卡，也不无粉碎的可能……”

    “毕竟8星可是超越的力量。”

    数名强大的卡师分析出声。

    他们因为知道这个卡组的强悍之处，所以纷纷猜测李言的境界。

    因为李言并未爆星，所以目前李言的实力未知。

    但是分析后，他们还是一致得出，李言的实力，恐怕至少有黄金8星之境。

    只有这样，才能发挥如此恐怖的战力。

    “这个男人，近年来唯一全力出手过的战斗，似乎只有在天穹圣地时，他被天国碰巧撞进闭关场所时，所爆发的无限战力。”

    “那一战，他以一己之力，屠杀了天国上百名天才杀手。”

    听到知情者解说的声音，其他还不知道李言事迹的卡师，全都惊呼出声。

    天国这个组织，就算在神城，都有他们的身影。

    他们是一群只讲求杀伐效率的疯子。

    而这个男人，居然以一己之力，反杀了天国上百名杀手！？

    因为李言沉迷修炼的原因，所以他的名声，大多只流传在圣灵城跟星能城。

    此时此刻，来自各个卡师巨城的天才们，才第一次认识了李言。

    跟近半年来声名爆涨的周文不同。

    因为没有参加过公众决斗，所以李言的存在，本就鲜为人知。

    当全场震惊之时，最先发声分析的那名卡师，已经继续道：

    “这个男人实力虽然强大，却只执着于修炼，所以他的事迹，并无流传。”

    “如果是他的话……”

    听到这名男子的这句话，周围的卡师们终于醒悟。

    如果是这个男人，能否挑战周文的不败神话呢！？

    场馆入口处，原本准备离去的周文，不知何时，也停下了脚步，回头看来。

    一击粉碎试炼之桥之后，李言似有所感，也回头看向那个男人。

    霎时间，两人之间似有无形电光碰撞，火药味十足。

    看到两人不相上下的气场，所有人都露出意外之色。

    而后他们的眼中，又露出了兴奋之色。

    恐怕一场意料之外的龙争虎斗！

    即将开始！！

    这次李言之所以在资格测试时，就表现得如此强势。

    是因为他这次，准备用流星炼体功卡组的名头来参赛。

    用第20神城的成名卡组来参赛，这样一来，也好让第20神城的众人有参与感。

    只要自己胜了。

    他们还可以说是自己神城的卡组胜了。

    事实证明，李言的这一层考虑非常精准。

    甚至只是看到李言使用了流星炼体功卡组，场外观看测验的一众群星城卡师，眼中就已经亮起光芒，以希冀的语气道：

    “流星炼体功是群星城的卡组！”

    “如果这个男人能赢周文的话。”

    “那就证明我们的卡组更强！！”

    不出李言的预料，众多群星城卡师，已经自然而然的将李言归于己方阵营。

    这样一来。

    就算李言收下他们的五张参赛资格卡牌，他们也没有半分怨言。

    资格测试持续到下午才终于结束，最终只有三百多名卡师通过试炼。

    这也从侧面说明了神城对实力的严格程度。

    在这之后的三天内，群星城各大头条，纷纷扒出了独家秘闻，刊登出了李言的全部战绩。

    李言这名在神城全新亮相的新面孔，也终于被众人知悉。

    他的战斗虽然不多，却每一战都能做到压倒性的胜利。

    仿佛遇强则强。

    而周文一路走来，也一直都是以压倒性的胜绩，来到了这座神城的舞台。

    这两名强者，是如此相似，都给人以无敌的姿态。

    这样两名恐怖的强者，恐怕将会在群星城，碰撞出更剧烈的火花！

    在群星城的造势下，这场比赛还未开始，就被炒得无比火热。

    原本群星城的人对这场比赛非常抵触，不抱期待的。

    然而看到李言的到来，他们仿佛又看到了希望。

    跟外界的繁华不同，李言独自一人，在住处的修炼室静修两天，状态完美稳定之后，直到第三天清晨，才终于起身。

    离开修炼室后，李言看向窗外。

    此时正值清晨，今天这座神城，几乎所有人跟载具，都在向着神城中心前进。

    因为对神城来说，至关重要的一战，即将打响！

    李言出门时，沐妙可刚好赶到。

    于是在沐妙可的专车接送下，李言被送到赛场。

    群星城的赛场比之圣灵城大决斗场，都要大上两倍不止。

    除了普通的观众区，高空还有空中平台，以供观众观战。

    李言仅是粗略观察，就发现这个决斗场，恐怕能容纳三十万名观众，面对如此盛事，观众席早就座无虚席，无数人都在期待着这一战的开启。

    李言观察了观众席后，刚想收回视线，却忽然发现一道湛蓝的身影。

    何灵清！

    她居然也在观战席！而且还是神城专属的观战席！

    在她身旁，坐着一名极有韵味的蓝裙女子。

    即便是在这神城之中，何灵清那绝美的容颜，也引得无数人侧目，成为一方焦点。

    李言向对方点头致意，才独自前往选手席静静盘坐，等待上场。

    虽说神城官方可以给他跟周文直接安排第一轮就撞在一起，但是那样太过刻意。

    所以李言跟周文在上午的比赛中，都各自经过了三轮淘汰赛。

    他们的对手遇到他们后，也全都非常果断，直接投降。

    上午的比赛很快结束，直到下午，看到公布而出的第一场对战表，场外的观众才终于激动出声。

    “这！？”

    “那两个男人！终于相遇了！！”

    “没想到第一天！就能看到两名强者的碰撞！！”

    无数人惊呼之时，李言已经起身，向着赛场之上走去。

    他很清楚，这是群星城特意安排的比赛顺序。

    为了不让群星城本城的天才卡师跟周文相遇。

    所以他们希望由自己，在这一场中。

    将对方拦截！！

    李言一席黑袍，直接抬步走上赛场。

    与此同时，李言的对手周文，也已经登上无比宽大的擂台。

    周文一席白衣，银白发丝泛着圣洁光辉，被他扎在脑后，看起来一丝不苟中带着强者的从容冷漠。

    周文远远看向李言。

    他非常清楚，这次的对手中，恐怕唯有李言一人，可能会对他造成威胁。

    所以只要击败这个男人。

    这场比赛，就没有悬念了。

    他们都清楚，这是两人决赛的提前开启。

    是无可避免的战斗。

