
    第1166章强大的金弥

    “嗡……”

    在一道道惊骇的目光注视之下，随着那可怕的真元注入，金弥手中那根离火鬼影棍陡然膨胀了起来，随即与那道奇特的妖兽缓缓的开始融合了起来。

    在融合的瞬间，这方天地间，都是荡漾出了一圈异样的波动。

    仿若，这片天地间的能量，都是因为这东西的出现而变得紊乱了起来。

    持着这根火棍，金弥犹如一尊火神一般，可怕的气息，从其体内不断的蔓延而出，涌荡在天际。

    显然，金弥已经是将自己真正的实力给催动到了极致。

    在雷泽山脉之中，无数生性暴戾的凶兽，仿若都是在忌惮着什么可怕的东西一般，此时都是一扫常态，有些瑟瑟发抖的藏在自己的领地之中。

    在那片区域里，无数道目光皆是震惊不已的望着那如同火神一般的金弥，他们明白，后者一旦爆发开来，定然会可怕到极致！

    望着那浑身散发着让人惊骇波动的金弥，无数人心中一片震惊，尊级巅峰，竟然可怕到了如此程度！

    这等手段，即便是寻常圣级强者，恐怕都无法办到啊。

    这不禁让人感叹，身为顶尖种族……金炎一族的实力，实在是太过于凶悍了。

    “这金弥，进展得也太快了！”

    在远处，青鸾的面色也是变得无比的凝重了起来，即便是他，从后者身上，都是够感受到了一股危险至极的味道！

    看来，在实力上，金弥已经要超过它不少了！

    “不知道那小子接下来该如何应对。”

    “这等攻势，已经不是尊级强者所能抗衡得了的了。”

    “能够将金弥逼迫到这种程度，这小子也实属不易了。”

    一道道目光，带着一些同情、戏谑之色瞥向金弥对面的秦逸尘。

    不过，让得他们有些诧异的是，面对这等可怕的波动，后者脸上竟然并未有着惊慌失措之色，仿若，他早已将生死看透了一般。

    而此时，离火鬼影棍与那道奇特的妖兽已经逐渐的完美融合在了一起，随着那种融入，仿若天际中的阳光，都是被遮掩了下来，从那火棍之中的璀璨光芒，却是愈发的光亮，待到最后，竟然是璀璨得犹如一轮曜日一般。

    而与此同时，一股极端狂暴的波动，也是疯狂的扩散开来，一圈圈肉眼可见的涟漪，不断的波荡而开。

    “小畜生，今日我便让你见识见识，什么叫尊级极限的力量！”

    随着那种璀璨光芒爆发而出，金弥冰冷的声音，也是陡然在天际之上响彻而起。

    “金炎离火棍！”

    大喝之声陡然传开，这片天地间的真元猛的剧烈波动了起来。

    天际，犹如是被一双无形的巨手撕裂而开一般，一道璀璨的光柱冲天而起，化为一道百余丈大小的巨大柱子。

    在那光柱之中，一股极端可怕的波动，疯狂的肆虐而开。

    在这种波动之下，无数强者面色凝重不已，一个个皆是催动着体内的真元，抵挡着这种可怕的波动。

    “金炎离火棍？”

    在对面，望着这般骇人声势的波动，秦逸尘的眼瞳也是微微一缩，看得出来，这道攻势的确是有些超越尊级强者所能施展的极限了。

    不过，说实话，这道在别人看来根本无法力敌的攻势，在他眼中却不过尔尔。

    在危险区域之中，任何一道残留神通，比起这来，不知道要恐怖多少倍……

    “虚弄声势，区区一根烧火棍罢了。”

    秦逸尘淡笑一声，语气之中的不屑之色，没有半点遮掩。

    “哼！”

    听到这道嘲讽，金弥冷哼一声，面色阴冷了下来，随即，他双手虚抱，如若是将那道璀璨的光柱生生抡起，狠狠的对着秦逸尘暴轰而去。

    “轰！”

    那道巨大的光柱尚未落下，所带起的可怕波动，已经是将满目狼藉的地面给再度震塌，整个雷泽山脉，仿若在此刻都是猛烈的颤抖了起来，巨石翻滚，犹如末日到来一般。

    秦逸尘微微抬头，望着那一道在眼瞳之中极速放大的光柱，嘴角却是浮起一抹冷笑之色，在其手臂之上，一条条青筋暴涌而出，一道道可怕的劲力，正在飞快的叠加着。

    “轰！”

    低沉的闷响之声，在天际之中不断的回响着，那股可怕的波动，几乎是在顷刻间，便是将秦逸尘彻底的笼罩在了其中。

    “轰隆！”

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，巨大的雷泽山脉，都是在那等震动之下，狠狠的颤抖了一下，一道道狰狞的裂缝，自众人脚底下的地面之中蔓延而开。

    而在那爆炸的最中央之处，更是出现了一个几百丈大小，深不见底的巨坑！

    一缕缕白烟，从那个巨坑之中不断的飘荡而出，而之前站在那里的修长身影，早已消失不见。

    望着那狼藉的地面，无数强者的面色都是一片的惊骇。

    这等破坏力，实在是太过于恐怖了！

    在这等攻势之下，别说区区尊级强者了，即便是寻常的圣级强者，恐怕也唯有被碾压的份！

    金炎族的金弥，竟然已经强悍到了如此可怕的地步！

    “那小子……终于是被解决了！”

    “金弥太可怕了，有着这等手段在，同辈之间恐怕难寻敌手了！”

    “其实那个小子还算是不错的了，只是可惜了，要对付他的是金弥。”

    “哼，万族大陆上，这种昙花一现的天才还少么？要怪，只能怪他自己太过狂妄了！”

    良久，一道道窃窃私语之声，也是悄然的在雷泽山脉之中传开。

    为了一个尊级高级的家伙，两千多名各种族的天才人物联手围堵，死伤上百人，最后还是金弥亲自出手，动用了自己的底牌，方才将后者轰杀。

    毕竟这等战绩，即便是在万族大陆上也不多见。

    “嗡……”

    而在众人感慨万千之际，突然有感觉敏锐之人发现，异变陡生。

    天地间原本紊乱的真元，如若是被什么所吸引了一般，飞快的对着那个深不见底的巨坑之中汇聚而去。
