    【叮！正在开启专业介绍功能……请稍后。】

    天元看着进度条慢慢的读取，他也不着急，直接查看，另一个特殊的奖励。

    当他看到特殊奖励时，眼睛都发出绿色的光。

    因为是小转盘抽奖，而且还是三次抽奖机会。

    要知道他现在最想的，就是宗门建设度的东西。

    要是换，也不知道猴年马月能兑换到。

    天元搓着手，直接点击抽取。

    【叮！恭喜您，获得宗门B级守护大阵。】

    这还有守护大阵的？但转头看向宗门，这除了墙，值钱意外，好像就没有值钱的东西了。

    算了，以后等宗门彻底繁华起来，再用吧。

    天元再次点击抽取。

    【叮！恭喜您，获得宗门传送阵（建设度50才能使用。）】

    我去，居然还有传送阵！这整个东玄大陆，好像都没有一个吧？

    因为他们去广陵仙宫时，确实没看到过，不过这建设度50是怎么回事？

    天元返回界面，查看介绍功能，发现在走到10%，又继续点开抽奖界面。

    来吧，嘛咪嘛哄！给我来个房子吧！

    【叮！恭喜您，获得宗门炼器室一间。】

    看到真给炼器室，天元都乐的跳了起来，他真的是太开心了。

    而远观这一切的其他宗门弟子，完全傻眼，他们看到天元一阵悲伤，一阵迷茫，又一阵狂喜。

    一个个的表情，也是变颜变色，他们现在都不知道怎么来形容了。

    “这天道宗宗主，不会是疯了吧？”

    “嗯，有可能。”

    “唉，悲喜交加，谁能受的了这种打击。”

    “你们继续观察，我回去禀告宗主。”

    几名赤云宗弟子和逍遥宗弟子，也是聊着，而两名弟子，也同时向着自己宗门跑去。

    要知道，天道宗宗主疯了，可是天大的消息呀。

    谁能想到，一场宗门大比，能玩疯一个宗主！

    而出从远距离看，这天元宗主明显得的是间歇性的。

    天元返回界面，直接将三种奖励全部提取，然后扔到物品栏里。

    他看着加载速度这么慢，也是朝着宗门里走去，毕竟他们等会就要出发了。

    “师尊大人，您回来了。我们已经准备完毕！”叶宇开心的说道。

    “嗯，你们在稍等一下，因为我要去月华宗。”天元说道。

    天元看了一下围栏，发现兔子没了，他连忙走了过去。

    “师尊大人，我已经把兔子送到月华宗了，您放心吧。”雪言说道。

    “哦，送过去了，我回来也就是为了这事，那行，我先过去，你们先回大殿等我。”天元说完，身影瞬间消失在三人面前。

    天元来到月华宗时，天色已经暗淡下来。

    “天元宗主，我们宗主她们，已经在等您了。”一名守门女弟子说道。

    “嗯，我这就过去。”天元感谢的说道。

    当天元来到大殿时，碧琼仙子她们正聊着今天的事情，她们都好奇，天元是怎么做到的。

    “咳咳，我这都要出发，你们叫我来做什么？”天元嬉皮笑脸的问道。

    “怎么，你的资源不要了？”碧琼仙子说道。

    天元挠着头，也是不好意的说道：“要啊，为什么不要，这可是我精心布局赢来的。”

    陈欣三女看到天元，这种不要脸的精神，也是佩服。

    也不知道，把资源分配给她们。

    天元看着三女的表情，能不知道对方什么意思吗？

    不过他还真需要一些资源，因为吸引妖兽时，需要灵石。

    “其实这么多资源，我也是打算分配给你们的，但我需要更多的下品灵石，越多越好。”天元直言说道。

    “你那那么多下品灵石做什么？你要修炼，还不如用上品灵石。”陈欣说道。

    “对付妖兽，设置陷阱，都需要下品灵石，毕竟那东西不值钱。”天元解释。

    陈欣走到天元面前，这戒指里，全都是下品灵石，你看一下。

    天元接过戒指，看了一眼后，摇了摇头。

    “不够，一万块只够我折腾三天的。”天元正色道。

    “一万块下品灵石还不够？你要干嘛呀？”陈欣挑眉问道。

    “秘密，以后你们就会知道。”天元收起戒指说道。

    碧琼将一枚空间戒指，递给碧瑶，然后又递出一个储物袋。

    碧瑶仙子接过东西，走到天元面前：“这是我师姐的，这是我的。”

    天元接过两枚戒指，一个储物袋，点了点头，嘴角露出满意的笑容。

    “好了，这些足够我祸祸了，那些上品灵石，就留给你们了。”天元微笑的说道。

    “对了，天元，我们一直想问你，你为什么要倒数第一？还有，你是怎么设局？”碧琼仙子问道。

    天元进来的时候，就想好了对策，至于倒数第一，他只能保密，不过设局，那就告诉她们好了。

    “至于我为什么要倒数第一，日后你们自然明白，关于设局嘛，其实我也是无聊，就是为了戏耍玉谷散人和李烈火。因为他们想要我的天道宗！”天元说道。

    陈欣三女听后也是一怔，为什么要天道宗呢？

    “我也不太清楚，但我听到两人谈话内容了，所以我才故意设计，其实我开始的时候就是想随便玩玩，押唐梦儿，完全是为了叶宇，因为叶宇说过，他见两个领悟超快的女孩，第一个就是我的首席弟子，第二个就是唐梦儿。至于方雨，那就是设计的开始，因为我知道，方雨最短板的就是灵气输出。如果解决方雨灵气输出，我相信就算两个寂寥，也不会是方雨的对手。所以我就把丹药给了陈欣，然后我在计算方雨释放灵气，其实最后一局，我也是有些担心，我都准备好了豆子，如果出现意外，我能让方雨提前认输，只不过有些冒险，还好玉谷散人老糊涂，算账慢。”天元解释道。

    听到天元的解释，陈欣三女也是出来一身的冷汗，她们就没想到，天元这么喜欢冒险，而且还是作死的冒险，好在今天平安渡过。

    其实陈欣三人不知道，天元就一直在玩冒险游戏，只要不死，他就会一直作下去。

    “好了，事情也差不多了，不过我走后，你们小心一些，我怕血蝶的人会混进来。”天元说完，就要离开，毕竟三个徒弟还在家等着呢。

    “天元你等等。”陈欣说完，对着二女点了点头。

    天元也是无语，又要干……

    当天元想问的时候，就看到陈欣直接亲吻了他一下。

    紧接着是碧琼仙子的吻，就连一直含羞的碧瑶，也是亲了他一下。

