    午间休息时分。

    云灵吃完午饭回到座位，便发现有两张话剧票夹在了她的书里。

    时间是这周六的晚上，话剧名叫《挚爱》。

    看了一下简介，讲述的是一对没有血缘关系，却生活在同一屋檐下两兄妹的故事。

    两兄妹从最初互相看不顺眼，到后来日久生情。

    云灵皱了皱眉，手指摩擦着入场券上的宣传照，男女主人公正热情地拥吻。

    这两张票，想都不用想，是六小子给的吧？

    果然，秦彦月姗姗来迟，手里拎了个袋子，把袋子往她抽屉一塞：“周六约会你会用到这些。”

    “恩？”云灵伸手想去翻袋子，却被秦彦月阻止了。

    “回家再看。”说毕，坐到自己位置上，趴到桌子上便开始午休。

    云灵笑了笑，说回家看，就真的回家看。

    她把票往书包的最外侧口袋一塞，便拿出手机，准备玩一局益智游戏。

    手机刚掏出，便收到了云瑶发来的消息。

    ‘老祖宗，还记得你生日那天，我跟人说自己会玄学之术么？当时有几个贵妇留了我的联系方式，现在有个叫邱太太的，拜托我帮她查一件怪事。’

    ‘这周六，她邀请我去她家做客，你方便陪我一起么？我想去看看……’

    云灵看着消息内容，想到书包里的那两张话剧票，有些犹豫。

    那是六小子精心给她准备的，她要是不跟三小子过去，有点浪费人家一片心意了。

    ‘我周六有事。’

    想了想，她决定去看话剧。

    回复完消息后，云灵便打开游戏玩了两把。

    -

    晚上，她上完最后一节自习课，把自己的笔记本找出来，来到俞敏敏的座位旁。

    俞敏敏收拾书包，准备回家。

    抬起头看到云灵，受宠若惊：“云哥？”

    “明天开始，我就不来学校了，在家自习，这是我的笔记本，送给你。”

    云灵淡淡道，把笔记本递过去。

    俞敏敏愣了一下，瞬间变得伤感起来：“不是还有十天才正式停课么？云哥，接下来的十天，你都不来了？”

    “这里的氛围我不喜欢，太压抑。”云灵毫不避讳地解释：“在家里自由自在，反而更好。”

    她这话一出，俞敏敏委屈地噘嘴，眼看着眼泪就要掉下来了。

    “我的纪念册你还没写，现在给我写吧？”

    俞敏敏红着眼睛，把书包放下，从里面翻出一本厚厚的纪念册。

    她知道，这一分别，再见，就是大学了。

    “嘘，我就给你一个人写，别告诉其他人我之后不来了。”云灵笑了笑，接过纪念册，转了转笔，便潇洒地填起来。

    最近不少同学在捣鼓这个纪念册，毕业季嘛，难免要弄一些东西留作回忆。

    云灵翻开纪念册，特别正经八百地签了自己的名字。

    写完后，递给俞敏敏。

    俞敏敏咬了咬唇瓣，不知道为什么，有种生离死别的感觉。

    云灵要走，她拽了拽她的衣角。

    “你要是也不想待学校自习，可以来秦家跟我一起。”

    “真的可以么？”俞敏敏闻言，眼睛一亮，眼里瞬间充满了惊喜。

    云灵宠溺地摸了摸她的脑袋：“当然可以啊，又不是再也见不到了，瞧把你给难过的。”

    “哈哈，那就行，那明天我就去秦家。”

    一番安抚完俞敏敏后，云灵才像往常一样离开。

    背着她的单肩包，双手抄兜，走路带风。

    要是同学们知道她明天后就不来学校了，估计纪念册能堆成山，让她没填完就不许走。

    云灵知道自己如今在劳伦斯有多受欢迎。

    与其停课那天跟大家抱头痛哭，难舍难分，不如早点离开。

    她不想引起学校的骚动，也不想学校有这样的骚动。

    -

    几分钟后，她走出了教学楼。

    回头看了眼身后的大楼，沐浴在夜幕当中，只有三年级那一层，每一间教室的灯都亮着。

    回忆像幻灯片，瞬间在云灵的脑海里闪现。

    犹记得她刚转来这所学校的时候，被人瞧不起，说是乡下来的。

    教训恶霸王志、控分、被卷入作弊事件、搞合唱队、去东阳女校抓鬼……

    往事一幕幕，像是刚发生不久的事一般，还历历在目。

    “走了。”云灵收回思绪，淡淡地说了声。

    旋即抬步，毫不留恋地离开。

    活了这么多岁，她早就习惯了告别。

    劳伦斯学院，无非就是她3000多年人生当中的一个非常小的插曲。

    叮叮叮——

    正当云灵走向停车场，准备驱车离开时，她兜里的手机响了。

    拿出来一看，是云瑶打来的。

    “喂，瑶瑶？”

    “老祖宗，月底市区有个画展，这事你知道吗？我看你们学校有同学参加这个比赛了。”

    “知道，怎么了？”

    “画展的主评委邱砚……在一周前因病去世……为了不影响画展的正常举办，这事暂时压住，秘而不宣。

    邱砚的婶婶，也就是邱太太，她找到我，说最近邱砚的未婚妻奇奇怪怪的，像是被邱砚的鬼魂缠上了……我听邱太太的意思，这个未婚妻打算跟邱砚办阴婚……

    邱太太想让我查一查到底怎么回事，想看看这个未婚妻是不是被鬼迷心窍了。”

    “呵，真有意思。这都什么年代了，还流行封建迷信？”云灵冷嗤了一声：“你让她改时间吧，周六不行，明天吧，我跟你去一趟邱家。”

    “明天？老祖宗你不是要上学么？”云瑶诧异地问道。

    云灵耸了耸肩：“不上了，考试前，我打算放松放松。”

    “那行，我去沟通。”云瑶点点头，挂断电话后，一愣一愣的。

    别人放松的方式是游山玩水，老祖宗的方式是……捉鬼？

    听邱太太的意思，这次可不像装神弄鬼，而是真真正正地有脏东西阴魂不散啊。

    以前她很想见识真正的鬼，但经过东阳女校那件事后，她就不敢贸然行动了。

    毕竟她的能力还不够，回头鬼没抓到，反倒自己也栽了进去，最后还得找老祖宗帮忙。

    所以这一次，她索性最开始就跟老祖宗坦白，让老祖宗陪着她，好好去邱家走一遭！

