    <!--go-->    反正大仇人赵恒已死，其它仇人想杀并不难。

    闲着也是闲着，总要找点事做，不然几年后再见顾恪，难道对他说自己啥事没干，杀了几个小虾米就回去了？

    他应是不会取笑，但这和她自认无能有甚区别。

    想到这里，秦大小姐不由得轻哼一声：“阿青？哼哼，也不知和那老阿姨偷偷溜出来，鬼混过多少次了，叫的这么亲热！”

    她心中闪过一个念头：或许，自己不该急着出来？

    旋即她又摇头：自己又不知赵恒已死，又怎么可能忍得住。

    顾恪也是猜到她放不下，才没有阻拦，只是给她准备好了各种物资，连子母乾坤袋都一起送与她。

    算这家伙还有点良心。秦大小姐还是在心里原谅了某人。

    什么，那些物资也有梅兰竹菊春夏秋冬一份？呵呵，她们只是附带的。

    ……

    玉龙山谷中，二月到来前，积雪就早早化尽。

    谷内温度更是比外界高出好几度，被雪压了一个多月花草树木立刻开始争夺新一年的春雨阳光。

    与去年不同的是，属于畜牧场的十里地内一片喧嚣。

    公鸡不紧不慢地四下转悠，老母鸡带着嫩黄羽毛的小鸡们，慢条斯理地在地上啄着石粒草籽。

    鸭子摇摇摆摆，穿过草丛，下到小河寻找着东躲西cang的鱼虾，间或站到岸边，用鸭嘴梳理着浑身羽毛。

    大鹅们迈动着村霸的步伐，排成阵列，横行草地，顺便挤开岸边的鸭子，自己站在水里扑腾翅膀，来个痛快的冷水澡。

    大小猪羊成群结队，在草丛间若隐若现。

    猪哼哼唧唧埋下头用葱嘴翻起泥土，羊伸出了灵活的舌头，将鲜甜多汁的草根和茎块吃进口中。

    数量最少的老牛驽马们零零散散，各自寻块地皮，享受着这春天的盛宴。

    畜牧场的小河池塘边，蹲在那里的顾恪若有所觉地抬头，看看东北方：“这感觉，应该是她们又在念叨我了。”

    最近无相真经已突破了400级，他时不时就能从冥冥中感受到一些微妙的信息。

    不是语言文字，不是图片影像，就是一种神念被触动，仿佛风吹过体表，那种若有似无的感觉，还能从中分辨出大致的善意与恶意。

    一般来说，这种感觉都会被他忽略掉，毕竟对神农感激涕零和恨之入骨的人都太多了。

    想想也知，这两方是哪些人。

    倒是秦大小姐她们，因为有友人契约存在，他倒是能轻易分辨出来。

    用个不恰当的比喻，大概就是来电显示，其他都是数字，只有秦大小姐标注了好友名字，一眼便知是谁。

    可惜这终究不是真正的即时通讯，或者说是单方面的。

    他能隐约察觉到她们的状态，她们却不知道他知道，更无法传话回来。

    不过这倒无妨。

    再将无相真经升上去，迟早有一天，模糊感知的范围会扩散到万里之外。

    到那时再投入足够的神念，短暂加强模糊感知中的某个点，或许就能与她们进行意识交流。

    当然，估计无相真经再升个一二百级，也还达不到这种逆天的效果。

    所以目前能知道她们平安无事即可，其它顺其自然。

    正在想着，身后大团的温热压迫上来：“老顾，不是说好了看鱼虾么？你怎么老盯着天上看，难道它们还能飞上天去不成。”

    嗯，这压迫力是小满无疑了。顾恪收回视线：“行了，再耍赖也没用。这鱼虾还没生产，暂时不能动。”

    顿了顿还是给小丫头许了个愿：“等它们产卵后，每天给你弄十条鱼，十斤虾打牙祭都行。”

    闻言小满心满意足，脸蛋在他后背狂蹭：“老顾你最好了。”

    吃货的她还是很容易满足的，前提是顾恪说的——在吃这点上，他从不对她撒谎，且每次都实现了承诺。

    这是吃货间的永不违背的盟约。

    顾恪起身，任由她挂在背上晃荡，朝畜牧场的屋棚走去：“这些牲畜怎么样了？”

    小满就像个赖皮猴似的，挂着不下来，口中却立刻答到：“它们都很不错，连那些老的都开始走动进食了，胃口还很不错呢。哦，就是喜欢打架。”

    顾恪听了也没在意：“动物中最强壮的雄性一般会争夺族群的头领，族群跟随头领集体行动，这样才能在野外更好地生存。”

    小满哦了一声：“可它们好像是公的打母的啊。”

    顾恪一怔：“什么？”

    小满从他脑袋上冒出头，左右看看，抬手一指：“那里不就是么，还有那里也有，这边也有。”

    顾恪顺着她手指的方向看去，然后就见老牛……推车？

    不光是那两头老牛，其它的猪羊，甚至鸡鸭鹅都差不多，皆在光天化日之下，行那生命传承之事。

    他脑海中条件反射般浮现出一个磁性低沉的男声：“春天到了，又是万物繁衍的季节，玉龙山谷中的牛马牲口们……”

    小满并未停下，还在念叨着：“这几天暖和起来，它们就老喜欢这样，不过好像没受伤，我也就没叫你。”

    甩甩头，抛开这魔性的声音，顾恪沉吟数息：“嗯，它们是在努力锻炼，争取弄出更好的食材，不用管它们。”

    小满眨眨眼，眼神中流露出疑惑之色：“打架也能弄出更好的食材？”

    顾恪嗯了一声，抬手招呼正飘飞中空中，用葵花血气卷起一枚枚鸡鸭鹅蛋的小萍儿：“你看，这不就有新食材了么。”

    小萍儿笑眯眯飘过来：“顾哥，这些鸡鸭鹅适应了这里，下蛋开始多起来了，就是它们爱跑到外面的草丛里，躲着下。”

    顾恪听了，不由得摇头：“这太浪费时间了，限制它们都回窝棚下蛋，免得你到处找。”

    小萍儿自不会反对他的话，只是笑着点头：“好。对了，收的蛋有些多，都直接入库吗？”

    顾恪抬手，揪住头侧冒出来的小满的包子脸：“鱼虾不能吃，那今天就做蛋糕给你吃，再顺便腌点咸鸭蛋，以后早饭吃，怎么样？”

    小满拉长的脸上全是灿烂笑容：“好啊好啊，又有好吃的咯。”

    然后她立刻强调：“现在我才是大厨，你说，我来做。”

    顾恪松开拉长的包子脸，放轻力道揉了揉：“行，争取一次成功，让你们吃个饱。”

    三人从仓库里取出食材，一人拿了一大堆，走进厨房，正式开工。

    面食的主要材料面粉，经常说高中低筋面粉，其实很简单。

    低筋面粉是蛋白质含量在9.5%以下。

    中筋面粉就是普通面粉，蛋白质含量为9.5~12.0%。

    高筋面粉蛋白质含量约12.5~13.5%。

    若讲得更生活化点，那就是筋度不同。

    低筋面粉筋度低，口感松软，组织疏松，一般用来做蛋糕、饼干，一口掉很多小渣的那种。

    高筋面粉筋度强，口感有弹性和嚼劲，也就是常说的“有筋道”，一般用来做面包、面条。

    而中筋面粉或者说普通面粉，可以在很多时候替代高低筋两种面粉，只是更考验手艺和火候，做出来的效果和味道也要差一些。

    当然，这对顾恪无所谓。

    反正山谷是从零开始，只要口味不是太黑暗，两小都不会嫌弃。

    不过蛋糕需要鸡蛋和牛奶，没有这两样东西，虽也能做，但顾恪并不知道，也没兴趣去钻研。

    山谷生活里不会一直没有肉蛋奶，他又不缺小点心。

    蛋糕要蛋、奶，面包饼干却非必要。

    古代百姓吃的全卖黑面包有加锯末的，没听说过加蛋奶的。

    饼干只要面粉加油盐糖调味，坚果一撒，烤熟就行。

    跟烤饼子的区别，也就在面和火候上。

    面粉发酵没问题，糖、盐充足，成品基本难吃不到哪儿去。

    在他的提醒下，小满早早就从烤面饼子开发出了烤饼干的手艺。

    从最早的小甜饼干和椒盐饼干，再添加干果、果脯，没事还试着做各种新口味。

    好吃的拿给大家献宝，能吃的她自己留着当零食，实在没法吃的奇葩试验品统统扔去做了堆肥。

    当然，现在实在没法吃的又多了个去处——投喂牲畜。

    只要食物里有盐有糖有谷物，动物们就会很喜欢，一点不浪费。

    面粉、油盐糖、鸡蛋、羊奶都算充足，顾恪带着两小，就在厨房里试验起来。

    然后发现……嗯，这羊奶不能打泡。

    再试验，嗯，麦秆糖加入后蛋清打泡也艰难了起来。

    只能不加麦秆糖打，然后很容易消泡。

    想了想，顾恪隐约记起好像有加柠檬汁打发的。

    他没柠檬汁，那就只能上果醋了。

    试了试，打泡的效果终于好了不少。

    赶快加入面粉，分两次加是避免消泡。

    其实蛋糕之所以要打泡，没什么高深道理，就是为了加大内部空隙，让其口感更蓬松绵软。

    更细分的湿性发泡、中性发泡、干性发泡，则是由高到低，湿性发泡柔软和蓬松度最高。

    完全不蓬松柔软的？那就是死面饼子。

    这玩意儿顾恪可太熟了，最早紫麦弄出面粉后，小满可没少烤死面饼子给他吃。

    还会在里面塞上一大坨麦秆糖，做成糖心锅盔，味道甜得发齁。

    上一世还有泡打粉（主要材料为苏打粉），同样是增加蛋糕的蓬松柔软。

    有这东西，哪怕打泡的手艺差一些，蛋糕也能做得大差不差。

    可惜没做过蛋糕的顾恪并不知道这一点，知道也没用，反正他也没泡打粉。

    所以一切还是只能靠手，加入面粉，与打泡的蛋清搅动混匀，结果又双叒消泡了。

    顾恪三人直接：<(￣ー￣#)>!<(￣﹌￣)>！(＞﹏＜)？

    这一步又让三人琢磨试验了好一阵，才发现面粉和发泡混合时，不能直接划圆圈搅拌，而要贴壁翻拌。

    最后好不容易弄成功，倒进竹圈模具中，放进恒温烤炉烘烤。

    多少温度可以按常理推测，这是蛋糕，要的是柔软蓬松，糊了整个蛋糕都会有味儿。

    所以，时间可以略长，但温度不用太高。

    最后比烤面包时降了两三成左右的温度，将其烘烤、膨胀、发黄。

    顾恪神念观察着，感觉差不多了，就将其取出。

    小满都没将它从模具中取出，拿着小竹刀就切了一块，递给顾恪。

    “勉强有点蛋糕的样子了。”顾恪看着那切面上蛋糕特有的疏松细孔评价到。

    分布和大小虽不怎么均匀，但发泡的效果终归是有了，不是死面饼子。

    再将她塞进嘴里，他眼神微动，放缓了咀嚼的动作。

    小满满怀期待：“怎么样？”

    顾恪一脸思索分析状：“有点干瘪，还是不够蓬松，而且不够甜。”

    小满闻言，给自己和小萍儿也来了一块，张嘴就一大口。

    嚼了两下，她猛地张口，呸呸呸地吐了出来，双眼怒瞪某人：“这叫不够甜？这是一点甜味都没有啊。”

    顾恪这才不紧不慢地吐掉了没怎么嚼的蛋糕：“小满，你是知道我的。我觉得好吃的甜点，首先就得不太甜。”

    小满：(′∩｀)

    顾恪看她气鼓鼓的模样，终于承认错误：“好吧，其实是我们忙得忘记放糖了。”

    小满：“啊啊啊啊~~~”

    小拳拳砸在厨房墙上，她咬牙切齿：“再来！我就不信弄不出好吃的蛋糕。”

    哎呀，咋还急眼了呢。顾恪想了想，干脆按照上一世做马克杯蛋糕那样，将少量奶、油、糖加热拌匀，再加入刚才没用完的面粉蛋清糊里，倒进小碗里开烤。

    等到这一次的蛋糕新鲜出炉，小满毫不犹豫地自己切了一块塞进嘴里。

    她才不怕难吃，就是要第一个知道这次的味道怎样。

    原本咬牙切齿的表情，突然就缓和了下来，再渐渐地变成了笑意，最后一脸满足的模样。

    顾恪挑挑眉：开玩笑，这样瞎搞真能出什么好吃的蛋糕？

    他也切出一块塞进嘴里一嚼，然后很肯定地点头。

    一旁小萍儿狐疑：“真的很好吃？”

    顾恪笑着摇头：“不，只是糖放多了，有点齁。”

    小萍儿恍然，也切了一块塞进嘴里，脸上也露出浅浅的笑容：“这味道也还行。”

    顾恪颇为无语。

    但显然，作为一个甜品好吃标准是“不太甜”的人，跟两个只要够甜，那八成就能吃得美滋滋的人，注定是无法达成共识的。

    ……

    ……

    ……

    以后美食为主的章节，老冰在章节标题上注明（美食章）。

    没兴趣的老铁可略过不看，我以后也会尽量减少这种章节（这章是存稿，汗）。<!--over-->

