    黄药师以天下第一等的指法弹中九真剑后却想不到有巨力反弹，竟能令他手指微麻，他心头一惊知道林清玄剑力浑雄堪称天下第一，唯恐受到反噬受伤，身影一闪就退到了数丈开外运功检查，同时眼神闪烁着看向林清玄。

    林清玄剑招失手，左手的摧坚神爪也被黄药师点中掌心酸麻无力不断震颤，他胸口气闷，身形晃动，此时已经知道自己比起东邪不仅功力逊色不少，就是武功也是差上一筹。

    马钰、刘处玄等见林清玄和黄药师大战许久乍然分开，而林清玄一剑砍地身形踉跄都以为他遭了毒手，四道慌忙抢上，马钰伸手拖住林清玄，问道：“师弟受伤了吗？”

    林清玄左手酸软无力，心知受了轻伤，可是黄药师先是跟全真六子大战数个时辰，又跟自己交手近百招，内力必然消耗严重，见他不再强攻就知道他多半是有心罢手了。

    正要说话，忽然听到远处一声怪笑，声音宛如霹雳，刺耳怪异。

    怪笑散去，一个穿白衣的男子拄着盘蛇人头杖走上山门前，笑眯眯的看着黄药师，问道：“药兄，我来帮你收拾了这帮小子吧？”

    黄药师怒道：“谁要你帮？”

    马钰等人见到这个高鼻深目的男子就都脸色一变，低声道：“西毒欧阳锋！”

    林清玄一听果然是白驼山庄的庄主欧阳锋，心中一凛，知道此人心肠恶毒，行事老辣，突然露面定是怀着东邪和全真教两败俱伤摘桃子的念头，所以这次陆乘风能邀得如此多江湖豪强前来，背后说不得还有欧阳锋推波助澜。

    想到这一层，就看沙通天、彭连虎、灵智上人、侯通海四人也都走上来了。

    此时蒙古成吉思汗席卷天下，已经往西达到了花剌子模，东线的大金朝也是丢城弃地，屡战屡败，灭亡不过是旦夕之间，所以完颜洪烈的几个客卿高手此时已经弃了金国这个大树，转而跟随在欧阳锋身边做门下走狗。

    马钰等人看到沙通天四人露面，都心头一惊，知道欧阳锋等人这就要对自己动手了。

    黄药师说完就运功调息，欧阳锋等人早就在终南山后等了许久，想的就是要等黄药师跟全真教拼的两败俱伤，再出来收拾残局，一举除掉明年华山论剑的对头和手握天罡北斗阵法这个足和自己抗衡绝技的全真六子。

    见黄药师两眼微闭，欧阳锋桀桀怪笑，扭头看向已经结好天罡北斗阵的马钰、林清玄七人，冷声道：“没有丘处机，你们竟然不知从哪又冒出来一个林清玄，贼道士真是命大！”

    欧阳锋脚步一迈就到了林清玄七人面前，手中蛇杖轻点，林清玄七人阵法已成，虽然人人疲惫，还有三人伤势未愈，但是林清玄毕竟武功远胜同辈，有他加入阵法威力足可堪比平日全真七子的阵仗了。

    林清玄七人见铁杖虚晃，杖身毒蛇也伸缩不定，一齐出剑，以全真剑法的精微妙招或抵挡，或袭向欧阳锋。

    欧阳锋躲过孙不二和郝大通、刘处玄的三剑，蛇杖一横就搭在了林清玄和马钰、王处一、谭处端四人剑上，四人只觉一股沛然巨力自剑上传来，慌忙运劲抵挡。

    咔嚓三声，马钰、王处一、谭处端三人的长剑被震断，林清玄则闷哼一声。

    欧阳锋也倒退两步，蛇杖顿地，道：“好杂毛！”说完就身形如电到了黄药师身边，一杖打落。

    黄药师忙从腰间抽出铁箫横档，冷哼道：“老毒物你好算计！”

    欧阳锋哈哈一笑，展开蛇杖就和黄药师缠斗起来。

    原来欧阳锋带着沙通天四人上来，本想着是数个时辰已过，全真六子理应四个差不多了，然后黄药师也能大耗真气，自己便可出手杀了七人，以后除了一灯大师和老叫花就再无心腹大患了。

    可是登上山来却见全真六子并无折损，又多了一个厉害的小道士，竟让能和黄药师大战百十招而不败，他待黄药师胜了一招退后，全真六子和林清玄结阵的空当显露身形，就是怕再等等，黄药师知道无法取胜就会隐遁，到时候自己就要失去灭杀东邪和全真的大好机会。

    欧阳锋心思缜密，先出手试探全真六子和林清玄，若是他们不堪一击便要狠下杀手。

    可是一试之下却拼了个稍占上风，他担心陷入天罡北斗阵里，即使苦战取胜仍要数百招以后了，更何况万一阵法精妙自己岂不是要栽个大跟头？

    即使能够破阵，到时候让黄药师有时间恢复功力，再跟他动手就没了必胜的把握，所以欧阳锋退出圈子就果断的向黄药师出手，准备先将黄药师打死或者打成重伤，为明年论剑先剪除一个强敌。

    黄药师方才跟全真六子和林清玄动手时自持身份，并没有用武器，此时功力还未恢复，见欧阳锋招招狠毒，就以玉箫剑法抵挡，虽然守多攻少，但也旗鼓相当，不落下风。

    见欧阳锋动手了，彭连虎、沙通天四人也各执武器，围到林清玄等七道面前。

    欧阳锋和黄药师乃武学大宗师的身份，尚且没能战胜全真六子和林清玄，沙通天四人更是不敢上前围攻，只是站在不远处，彭连虎看了看全真弟子已经有不少悠悠转醒，笑道：“马老道，王老道。咱们两次都没有灭了你全真教，这次却不留情了，侯老弟，你去把全真弟子都给杀了吧。”

    侯通海被黄药师扯掉了一个手臂，耳朵也被周伯通割了，武功大为减退，不过全真教三代弟子中仍没有谁能胜过他，他答应一声就拿起叉子跃向刚起身，还有些迷迷糊糊的赵志敬，一叉就要将赵志敬肠穿肚烂。

    赵志敬武功不过比尹志平略高一线，武功是远不如侯通海，还是生死之间却爆发出无穷潜力，急忙用一个铁板桥躲过，然后长剑出鞘，以全真剑法跟侯通海斗了起来。

    王处一见爱徒左支右绌，难以为继，心头惊慌，一个闪身跃向侯通海。

    彭连虎和沙通天、灵智上人见状大喜，不等王处一断剑挥出，灵智上人早已扔出了手中的铜钹。

    伴随着“嗡嗡”震颤，铜钹就到了王处一后心，他急忙转身挥剑斜挑，可是他刚大战一个多时辰，还中了黄药师一指，十成功力用不出五成。

    一挑之下却觉铜钹沉重无比，心中惊骇，以为灵智上人功力大进，急忙俯身反手挥掌，将铜钹高高击飞。

    一个铜钹飞起，灵智上人的第二个铜钹又到了，王处一运劲丢出断剑打落铜钹，两个铜钹和断剑前后掉落，发出清脆的金石交击声。

    灵智上人掌随铜钹，密宗大手印就朝王处一拍下。

    王处一本来难以抵挡，可是运使空明拳也勉强化下了灵智上人的掌力，只是颇为勉强。

    自天罡北斗阵告破，沙通天和彭连虎就舞动铁桨和判官笔和马钰、刘处玄、郝大通、孙不二斗了起来，谭处端见王师弟和赵志敬都险象环生，就飞身截下灵智上人，五指齐张以铁指功和灵智上人的大手印斗了起来。

    本来以沙通天等人的武功，单打独斗最多也不过是能和王处一、马钰战平，稍胜其他人一筹，可是现在全真六子精疲力竭，以二打一也拿不下三人。

    侯通海多次就能杀死赵志敬，可是毕竟自己少了一条臂膀，许多高明的招式使用不便，所以愣是让赵志敬挡下或躲过。

    斗了二十余招，李志常、吕志堂等武功不弱的几十个全真弟子也相继醒来，急忙舞剑围攻，侯通海反而被刺中几剑一头栽倒在地。

    全真弟子们醒来见黄药师和欧阳锋在远处比斗，自家的六位真人正在跟黄河帮帮主等人交手，原本的对手却躲在远处观战，而自家的清玄真人也不知何时站在场中，都好似在梦中。

    林清玄并没有出手，因为沙通天、彭连虎和灵智上人等根本打不过全真六子，只要黄药师能牵制住欧阳锋，要不了半个时辰自己就能恢复如初，到时候与黄药师夹攻欧阳锋便可将他拿下了。

    陆乘风和冯默风焦急万分的看着黄药师和欧阳锋两人，因为都是大高手，试探了十几招就都动了真功，此时欧阳锋化作白影，黄药师化作青影，两团光影纠缠转圈，方圆三丈都是掌劲指力，陆乘风师兄弟俩虽然有心相帮，却根本闯不进去。

    林清玄全部精力都放在欧阳锋和黄药师的大战上，这两人武功本就在伯仲之间，可是黄药师刚跟全真六子和自己大战良久，欧阳锋却是精力饱满，两人的胜负从一开始就是注定结果了。

    黄药师接了欧阳锋数十招就感觉颇为疲惫，可是欧阳锋却精神倍长，将蛇杖插在地上，就两手当胸一推，口中“咯”一声。

    一股排山倒海的浑厚无匹的劲力涌来，黄药师呼吸一窒，急忙退后一步，脚踩坤位，右手中指弹出一道指劲抵挡，左手兜出半圆，以奇门五转的绝技挡下。

    “啵！”

    指劲撞上欧阳锋的蛤蟆功发出一声微不可察的轻响后就烟消云散，随即黄药师和欧阳锋三掌相抵。

    黄药师借助奇门五转勉强挡下欧阳锋的蛤蟆功，可是脸色却微微涌上红色。

    欧阳锋倒退一步再次俯身，黄药师脚踩乾位，右手横萧，陆乘风和冯默风都看出恩师处在了下风，眼上就不自觉的噙满了泪水，握紧双手，准备稍有不协就冲过去用肉身体恩师挡下欧阳锋的杀招。

    林清玄看得清楚，知道欧阳锋的蛤蟆功一波强过一波，黄药师再挡下去非得受伤不可。

    若是黄药师战败离去，欧阳锋未必会全力追赶，可他转过头来对付自家师兄弟七人，那定是不死不休，这才是真的全真教灭教灾厄了。

    林清玄心头一沉，也不顾得真气才恢复一半，从怀里摸出两枚五宝霸下丹吃了，闪电般蹿向沙通天，大伏魔拳一拳打在他背心，然后手挥五弦点了沙通天的穴位。

    身形不停又闪到彭连虎身侧，九真剑削断他疾点而来的判官笔，左手一番就以摧坚神爪卸掉了他的右臂关节，然后也是手挥五弦。

    接连两招拿下沙通天和彭连虎后，林清玄又速度不减的道理灵智上人身后，一记定阳针刺出，灵智上人慌忙躲过。

    不料王处一一招空明拳已经打中灵智上人左肩，他高大的身形一个踉跄，林清玄已经到了面前，左手一拂，又是一个手挥五弦，灵智上人两臂酸麻就被点了上身穴位忽的坐倒。

    林清玄半天没有出手，此时一动就犹如化身三团黄影将沙通天、彭连虎、灵智上人点倒，在围观的全真弟子和江湖豪杰眼中就像是分身三人同时将三个一流高人拿下了，实际不过是速度奇快罢了。

    其实林清玄如今武功虽高，但是若要真的拿下三人，却也要三五招之内，现在一击建功纯粹是因为三人正在与全真六子缠斗，仓促间反应不及。

    不过外人却是不知其中缘由，此时双方昏倒的江湖中人全都醒来，还有烟波钓叟、雷震子、聋哑头陀、圣因师太等十八位高手也恢复了大半的功力，眼看着林清玄大展神威，瞬间拿下沙通天三人，众人尽皆骇然。

    烟波钓叟和雷震子、聋哑头陀三人武功最高，但也自认为高不过沙龙王和彭寨主以及那个密宗大和尚三位。

    可是这三位万大的高手却被林清玄几乎同时拿下，饶是他们也不免脸色如土，知道全真教内高手如云，认为清玄真人的武功便足可与东邪西毒分庭抗礼了。

    全真教弟子见自家清玄师叔大展神威都高声欢呼，全真教士气大涨，一百多名弟子均都结成天罡北斗阵法互为羽翼迎到了全真六子和林清玄的身后。

    林清玄沉声道：“这四个汉奸走狗杀人放火无恶不作，先绑了手脚扔到一边，等到赶走了强敌咱们再行处置。”

    林清玄说完不等马钰等人回话就又脚踩罡步扑向欧阳锋，九真剑质地坚韧，倒也经得起玄铁剑法那浑厚之力，所以林清玄不敢怠慢，全力以玄铁剑法力劈欧阳锋，虽然没有玄铁重剑，但是九真剑锋锐无比，玄铁剑法的威力也没有减弱多少。

    欧阳锋连推三次，黄药师也连退三步，他心里清楚黄药师内力不济了，自己只要再以蛤蟆功猛攻便可将他打伤。

    距离第二次论剑之期只有半年光阴，黄药师只要中了自己一掌便要耗费数月运功疗伤，明年论剑时便无力与自己相争天下第一的名号了。

