    江南直觉得自己的小心脏扑通扑通的都快跳出嗓子眼儿了！

    这…这谁受得了哇？

    江南的脑海里开始疯狂的脑补即将发生的场景！

    脸都跟着不自觉的红了起来！

    坏姐姐果然是馋了的啊！

    于是崩了崩自己小腿的肌肉，表示自己收到！

    弥夜绕着自己的发丝，嘴角忍不住上扬。

    会议很快就结束，剩下的就由塞纳跟杨坚再接洽就好了！

    江南众人也算是兰蒂斯灵墟千年来的第一批客人！

    爱丽丝热情的招待，将众人领到最好的宾客室休息！

    经历了一天的大战，众人已经累的不行！ 

    决定先休息一晚，明早再做打算。

    而江南二话不说，就要朝自己房间跑去，先去做些准备！

    可却被塞纳一把叫住！

    只见其搓着大手，朝着江南挑了挑眉，嘿嘿直笑。

    ʃƪ(›′ヮ`‹ )“江渡劫使，我这次带来三百多个老婆过来，单凭我个人的能力实在是照顾不过来，您看要不……”

    江南：(||| ˃᷄3˂᷅)“噗～”

    一口海水就被江南给咳了出来，不禁满脸惊恐！

    ‼(•'口'• ۶)۶“什么意思？你自己照顾不过来，也不能分给我照顾啊？这…这不乱了套么？”

    “虽然我个人能力在这里，人称铁肾战神，但也不是什么活儿都接的！”

    “我要是真帮你照顾了，这以后让我怎么面对海蒂？”

    塞纳一听脸都黑了！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    神特喵分给你一批照顾啊，想什么呢？

    老子辛辛苦苦娶到的，凭什么分给你？

    这小子果然对我的老婆们有意思啊！

    (٥›･᷄ㅂ･᷅‹)“不是！是韭菜！我想要点韭菜吃啊！”

    “自从被那秃瓢尼姑伤害过后，本王就愈发的力不从心了，只能靠韭菜勉强度日啊！”

    江南这才松了口气！

    (︶д︶٥)“早说嘛你！”

    说话间就掏出一筐韭菜，三瓶大力塞给塞纳，咧嘴一笑！

    (๑ˉิ ꇴ ˉิ)“尽管吃，韭菜管够，愿老哥经韭不衰！旷日持韭！历韭弥坚！”

    一旁的王大雷差点没直接呛死！

    神特喵历韭弥坚啊，这点学你是真妹白上啊！

    塞纳一脸感激，拍了拍江南的肩膀，拎着韭菜筐就奔赴战场！

    而江南则是一溜烟的跑回自己房间，满心期待！

    只见房间里到处点缀着发光的海草，透过窗户便能看到兰蒂斯的奇妙海底世界！

    窗外甚至还有鱼儿游荡！

    房间中心则是一张蚌蚌床，由一只张开的巨大蚌壳制成，床垫也软乎乎的！

    床上还挂着白纱于水中飘荡！

    江南咽了口唾沫，这也太有感觉了吧？

    在海底睡觉自己还是第一次啊！

    (ﾉ) .̫(ヾ)“零点么？嘿嘿～还是要准备一下！给…噗～”

    话还没说完，刚一回头，就见米拉跟岚一左一右站在自己的身旁！

    (･᷄◡･᷅ο)( •︠～•︡ ｡)

    歪着脑袋正一脸迷惑的看着江南！

    米拉：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“唔～零点准备干什么？”

    岚挠头：୧(๐ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“在海里睡觉，睡之前应该不用洗澡的吧？”

    江南捂脸，怎么忘了这茬？

    岚跟米拉是要跟自己睡的啊，要是坏姐姐夜袭被她俩撞见，那不就坏菜了么？

    只见江南神色一肃！

    (๐･᷅◠･᷄)“咳～我感觉今晚圣星会来偷袭，极为危险！”

    “这危险还是让我独自一人面对吧，我会小心的！你俩今晚先跟姚红姐姐睡！乖，听话吼～”

    米拉挠了挠头：“那…那好叭～玻色体要是来了记得叫我哦，我能帮上忙的！”

    “不会让他们伤害江南哥哥！”

    江南捂脸，啊啊啊～为什么自己会有种莫名的罪恶感啊喂！

    把米拉跟岚支走，躺在床上的江南感觉自己的良心收到了成吨的谴责！

    时间逼近零点，走廊里弥夜迈着轻快的步子，直朝江南房间溜去！

    ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

    而就在这时，猛的听到脚步声的弥夜心中一惊！

    抬手射出蛛丝，整个人都吊在了走廊棚顶，隐藏起来！

    ｜╹‸╹)

    只见千本樱蹑手蹑脚的潜行了过来！

    弥夜舒了口气，还好没被发现，吓死了！

    这要是被人看到堂堂不夜城绯红女王大晚上的进了南人房间，我女王的面子还要不要了！

    不过这小粉毛来干嘛？

    该不会也是要……

    只见千本樱潜行到江南房间门口，刚想敲门！

    就在这时，走廊里有游荡声传来！

    千本樱直接炸了毛，一个瞬移藏在了走廊的水晶吊灯上！

    ｜～•′)？

    只见爱丽丝摇曳着鱼尾，俏脸绯红的游到了江南房间门口！

    千本樱：？？？

    这小美鱼要干嘛？该不会……

    爱丽丝刚要敲门，就听走廊尽头有脚步声传来！

    爱丽丝吓的不行！

    一个电窜打开窗户就游到了楼外，藏在墙壁后面！

    ｜˃᷄﹏˂᷅⑉)

    只见海蒂面色绯红的走到江南房间门口！

    抬手敲门！

    “笃笃笃～”

    房间里的江南眼睛大亮，坏姐姐来了？

    于是一个瞬移来到房间门口，抬手开门！

    “嘿嘿～就直接进来嘛！还敲什么门啊！”

    说话间探出一只手，在海蒂的惊呼声中把她拉进房间！

    “砰”的一声关上了门！

    爱丽丝：(ﾉ)﹏(ヾ)

    千本樱：(◦`~′◦)

    弥夜：(▀̿~▀ꐦ)

    房间里刚要说话的江南表情一僵！

    只见怀里的海蒂脸都快红出血了，身子抖个不停！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)

    江南：？？？

    不是坏姐姐？

    “海蒂？你怎么来了？”

    只见海蒂红着脸：“我…我是想感谢你来的，这次要不是江南哥，鱼国已经覆灭！”

    “我…我不知道该怎么感谢你好，就…就想着江南哥需不需要，唔～”

    “我看你白天的时候蛮需要的，你要是想的话，我可以的，虽然不熟练，但我刚刚认真跟萝贝尔特学了好几个小时！”

    “肯定不会让你失望的！”

    说着嘟起嘴巴，一脸害怕的朝着江南的脸颊够去！

    (｡°ˉ᷄3ˉ᷅)(ʘ̆口ʘ̥̆‖)

    江南：！！！

    神特喵白天的时候蛮需要的啊！

    利维坦你坑我啊你！

    海蒂这个样子也太可爱了点吧？

    只见江南一个脑瓜崩就弹在海蒂的额头上！

    “需要毛线！想什么呢你？我们是朋友，帮你是应该的，况且我也得到好处了！”

    “感谢什么的就不要再说了，除非你不把我当朋友！”

    海蒂捂着脑袋，眼眶红红！

    ୧(⑉Ծ﹏Ծ⑉)୨“是朋友！话说江南哥真的不需要嘛？”

    江南翻了个白眼：“需要毛线？去去去！回去睡觉去！”

    海蒂脸都红爆了，啊啊啊，这简直羞死了！

    于是捂着脸一路小跑的跑出了房间！

    这一刻，藏起来的爱丽丝，千本樱，弥夜都瞪大了眼睛，看着跑走的海蒂！

    她进去有三分钟没啊？

    江南这么快的么？

    见海蒂跑了，爱丽丝不禁鼓起勇气走到了房门前！

    “笃笃笃～”

    江南咽了口唾沫，坏姐姐来了？

    于是开门，一把将她拉了进来！

    “快快快！快进来！”

    千本樱：(ꐦ°᷄◡°᷅)

    弥夜：(ꐦ▀̿~▀ꐦ)

    江南瞪眼：(ʘ̆дʘ̥̆ˀ̣ˀ̣)“爱丽丝？怎么是你？”

    只见爱丽丝扣着手指，脸颊绯红！

    “是你拯救了兰蒂斯，拯救了我的子民，我不知道该怎么感谢你才好！”

    “白天的时候我看您憋的不行，都那样了，我…我就过来了！”

    “所以要试试美人鱼一族的方式么？就像我给你说的那样，亲身体会肯定比口头说的了解的更深刻！”

    说话间爱丽丝的鱼尾开始变化，变成了两条大白腿！

    空谷幽蓝，眼神迷醉！

    江南：(꒪ัε꒪ั*)“噗～”

    神特喵亲身体会啊，海蒂刚走，你怎么又来？

    “不了不了！再过几分钟我有大事要办的，感谢什么的不需要，这是我应该做的！”

    爱丽丝连忙道！

    ( 。ớ⌂ờ)“没事没事！来得及！三分钟就够了！我尽量加油！”

    “刚刚海蒂不也才就三分钟…唔～”

    说漏了嘴的爱丽丝连忙捂住嘴巴！

    江南：？？？

    啥玩意就来得及啊？

    你这珍珠奶茶姬是不是误会了什么啊喂！

    江南的脸都黑了

    再有几分钟就零点了，坏姐姐马上就到了，要是撞见爱丽丝光不出溜在我的房间里！

    那自己就完犊子了啊！

    不禁捂脸道：“鬼的三分钟啊，我跟海蒂什么都没干！这个给你，提纯蓝血的！”

    “回头自己吃了，做兰蒂斯的王，血脉至少要纯粹，去吧去吧！”

    说着塞给爱丽丝10颗洗髓果！

    爱丽丝眼眶红红，不住的往出掉珍珠！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“呜～蟹蟹你！”

    说话间开门就跑掉了，刚跑出来的时候，才从人腿化为鱼尾！

    被千本樱跟弥夜看了个正着！

    千本樱小嘴儿撇个不停！

    (◦`ε′◦)

    啧啧啧～真完蛋！

    都第二个人了，还是不到三分钟？

    这下总不能有人来了吧？

    此刻的江南都急坏了，没时间了！

    于是连忙把自己扒了个精光，掏出10包砰然心动跳跳糖仰头吃掉，崩的浑身直哆嗦！

    又掏出好几块布灵布丁吃掉！

    随即又掏出绯红小背心套在自己的身上，还有绯红小三角！

    正往腿上套呢！

    就在这时，空间波动传来，千本樱突兀的出现在江南房间里！

    四目相对，江南的动作直接僵住！

    ( ٥･᷄﹏･᷅)(•́w•̀ ٥)

    千本樱则是满眼惊恐的看着江南！

    空气陷入了绝对的寂静！

