
　　“星昼现，凶云出？你们说现就现，说出就出啊？少给本王来这些虚的！你们说南方有大劫，那你们便拿出实打实的证据来啊！”

　　早朝之上，心血来潮来点个卯的封祁冷笑连连，对钦天监那所谓的占卜之术嗤之以鼻。

　　不是他看不起钦天监，而是这破地方自大燕建国以来，就没干过几回人事儿。

　　说是观天推演，有助历法和农事的，可实际上呢？其不知参与过多少次宫闱内斗，以及朝中的权利斗争。

　　宫里随便一个娘娘滑个胎咳个血，他们都能扯出一堆不祥之兆来。

　　“祁王殿下息怒，这钦天监乃观天看地之处，臣等能拿出的证据也不过是天象，以及一些预兆罢了……”

　　钦天监监正一把年纪了，可说起话来却从容淡定，颇有种高深莫测的感觉。

　　“再说了，此天机并非臣一人窥得，还有钦天监天师太清道长为证。实不相瞒，若非太清天师亲自动手，臣也窥不得这天机啊！”m.23sk.net

　　监正此话一出，方才还神情懒散，觉得他就是在糊弄人的封祁，顿时收了脸上的嘲讽之色。

　　不仅是封祁，连带着一众朝臣对此的态度，也有了十分明显的变化。

　　太清。

　　天师。

　　这个在先帝时期响彻朝堂，时长在先帝口中听到的名字。

　　不得不说，这位是有些真本事的。

　　因为封祁至今都还记得，他父皇当初是如何让太清为其卜卦，要之驱邪灭祟，以求梦中长宁的。

　　据说太清之所以能入钦天监，也有他当年助父皇处理一桩密事，了却了父皇一个心头大患的原因。

　　所以这样一个精明又有本事的天师，怎么可能信口开河，自毁长城呢？

　　“天师？”

　　长乐宫内，正听众人汇报此事的萧惜若眉头微挑，口中的葡萄都没那么甜了。

　　“娘娘有所不知，这天师虽是道家尊号，可在如今的钦天监却是太清道人一人的封号。据说此号位在监正之上，乃是先帝御口亲封的。”

　　作为前朝后宫小百科，席阳仅凭自家娘娘的一个眼神儿，就知道她又又又需要他的解答了。

　　在此之前，萧惜若并未系统的了解过这位太清天师，只知道他擅医术，会算卦，还是个武林高手。

　　所以她给他的定位就是一个武艺高强还会治病的神棍。

　　哦，还可能是个顶着神棍身份，专门替先帝和花太后办龌龊事的特务头头。

　　总之没有人知道他是不是真的会算卦，但他们大美人流落民间时的下落，似乎就是他算出来的。

　　而他在游历民间时也有不少佳话，大部分都与神啊鬼的有关，萧惜若听不懂，却大受震撼。

　　以至于再听降雪说太清亲上金殿，舌战群臣，以自己的脑袋担保天将降大劫于大燕，而凶位在南时，她都已经不觉得惊讶了。

　　终于，剧情进行到了太清当场掐算，说大劫将至时“家禽躁、蛇鼠乱、水臭反灌”，如此情形不是地动就是大旱。

　　“一开始朝臣们还默不作声，谁知那太清此话刚落，整个人便吐血软倒，脸色一下子就白了……”

　　讲到这里，降雪的脸色有些凝重起来。

　　“他们说，他们都说这是他泄露了天机，天在罚他呢……”

　　又咽下一颗葡萄，萧惜若眼中的疑云愈发浓厚。

　　穿书、穿越……

　　这本就是一本书的世界，所以有人真能算命也不是不可能。

　　如果此次地动真如太清所言，那他们只要盯死了南疆，及时处理灾情便可以了。

　　“命万雪、暗雪等七人即刻出发，去探探南疆究竟有没有出现太清说的那些情况，若有，便立刻报于本宫。”

　　“是！”

　　有了太清的以命担保，朝中对这次天劫的议论此起彼伏，很快，这件事便传到了一众百姓的耳中。

　　仅仅一日，“南方大凶，将有天劫。天师舍命，只为苍生”的佳话，便在无数孩童的口中流传开来。

　　所有人都在议论天劫会不会来，有迷信者彻夜啼哭，也有理智者表示反驳，但更多的，却是将所有不安隐匿，希望今年万事如意的普通百姓。

　　也就在这样人心惶惶的情况下，花家第一个站了出来。

　　花太后亲口表示相信太清的判断，并在清虚观外搭起天师台，让九九八十一名道士为太清护法，只求算出一个更准确的位置。

　　此仪式被称为“窥天”。

　　“窥天”当日阴云密布，即便大雨将至，依旧有无数百姓蹲守在天师台前，只求对方能算出一个更加准确的结果。

　　当然，不止是百姓们在等，京城的一众达官显贵也在等。

　　他们不信太清么？

　　不见得。

　　可他们就信太清了么？

　　也不好说。

　　毕竟如今的太清乃是花家船上的人，谁又知道这是不是花家在搞鬼呢？

　　终于，随着一声闷哼，太清将手中的七张符纸点燃，每张符纸之上，都写着南疆七府其中一府的第一个字。

　　很快六张符纸便被烧尽，唯有左数第二张毫发无损。

　　而这张符纸上清清楚楚的写着一个字——“顺”。

　　众所周知，这乃是南疆七府之首，有众山环抱之称的顺安府。

　　一口鲜血再次从太清口中喷出，比起之前的当场软倒，这次的他还在天师台上一阵抽搐，整整痉挛了一炷香之后方才晕死过去。

　　期间没有人敢上去扶他，因为他早就交代过，这乃窥天之罚，他必须得受，也只能他自己去受。

　　随着“窥天”仪式的结束，宁可信其有，不可信其无的百姓们纷纷表示支持太清，觉得朝廷应该重视此事。

　　于是又是花家第一个站了出来，麾下的仪鸾司更是在一个时辰内完成了集结，在指挥使姚钟和副指挥使花夙的带领下，连夜赶往了顺安府。

　　也就在一众仪鸾卫离开京城后不久，七名雪字暗卫中轻功最好的万雪归京，给萧惜若带来了顺安府怪事频出，确实存在太清所推情况的消息。

　　于是萧惜若立刻密信姚钟，要他全力疏散顺安府百姓，尽可能的控制住灾情。同时让万雪再次赶往顺安，组织其余六雪协助姚钟。

　　然而就在仪鸾司离京的次日丑时，萧惜若却猛地从睡梦中惊醒，地在动，床在摇，地龙一怒，百万伏尸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，229 本宫不理解，但本宫大受震撼～免费阅读。https://www.23sk.net 