李元世疯狂的笑着，果然，王海燕在听到他的言语后，攻击的速度有些下降，难道说这个男人在刚刚的进攻中真的是对自己暗中下了手吗？听说这个男人为了战斗的胜利那是什么事情都可以做的出来的，王海燕这个女人虽然是得到了晓风禅师的真传，但是她有一个最大的缺点就是过于的亲信别人说的话，这也导致了她明明有着很强的实力却无法发挥出来，李元世敏锐的感觉到对方的攻势减弱了，一个跃起，“嗖”凌厉的气劲这才真正的打入到王海燕的体内！

李元世的外号叫做迷雾，这意思就是说，这个男人说的话有的时候是不可信的，善于利用语言的力量是他强大的原因之一，与节流法相互的配合，可以达到很不错的效果，王海燕顿时就是感觉到自己的身体被一股阴寒的力量击中，这个时候他才反应过来，自己刚才是上当了，“小姑娘，你终究是太年轻了，现在你的生死都是掌握在了我的手中，现在就让你见识一下我的厉害！“无尽的黑暗！”

王海燕现在身体的行动力，还有皮肤的感知能力都是消失了，他现在只能是感受到无尽的黑暗，这一股黑暗几乎是要将他彻底的吞噬了！应该说这个时候才是李元世真正爆发实力的时候，他的节流法阻止了王海的所有感官，这一感觉就好像是深入深渊一样，这样的一种莫名的恐惧将会如跗骨之蛆一样的缠着你，直到你的精神彻底的崩溃！

“现在我可以告诉你了，我们所处的这个黑暗空间，是我选择的，至今为止，能破解我这一招的人只有两个，第一是城主，第二就是赵飞翔，除了这两人以外，只要是中了我这一招的人下场都是被黑暗吞噬，我的节流法本身就是结合这黑暗才能发挥出最大威力的招式如今这个黑暗的空间中已经是布满了我的真气，吃我一招黑暗之拳！”

“呼！”这一招黑暗之拳来势凶悍极为的霸道，直接是招呼在了王海燕的身上，王海燕现在唯一清醒的就是自己的意识了，她的意识告诉他这一招一定要避开，但王海燕已经是失去了自己的行动力，这一拳是将他打的体内的气血一阵的翻涌，都怪自己一时心软，竟然是中了这个男人的奸计，谢长安之前就已经是提醒过王海燕多次，在战斗的时候一定要冷静，不可莽撞，只有冷静下来，才能想出更多的对策。

“哈哈哈你这是怎么了呢？刚才的气势去哪儿了？怎么不知道还击了？还是说在见识到我的强大力量后想要逃跑了呢？实话告诉你，我这个人战斗不喜欢用蛮力，我喜欢用脑子，只有智慧才是最强大的武器，听说你男人谢长安也是精于此道，真是可惜啊，我的对手竟然是一个弱女子，当然我并没有看不起你的意思，只是你也太弱了，不如就让我彻底的了结你好了！”

“连续黑暗之拳！”周围的黑暗都是化作了一道道凌厉的拳影轰在了王海燕的身上，这黑暗之拳的攻势每加重一分，王海燕体内的阴寒就加重一分，原来节流法不过是战斗之前的一个幌子而已，密集的攻势让王海燕身受重伤，他现在就好像是一个脱线木偶一样在不断的承受着攻击，他的气息已经是在渐渐的减弱了，再这么下去，他就真的只有死路一条了！

长安，真是对不起啊，我想让自己改变，我想成为你的力量，我想要帮助你实现你心中的愿望，可是我终究是一个没有用的女人，只能是陪你到这里了！恍惚之间，王海燕在自己的梦境中再次看到了一直在战斗的谢长安，他伸出自己的手掌想要再次去触摸一下长安的脸庞，可是长安的脸庞好似镜中花水中月，产生了一丝丝的涟漪，继而消失不见！

少时，王海燕的梦境中出现了晓风禅师的身影，晓风禅师微笑着看着自己的弟子，“徒儿，难道为师是这么教你的吗？站起来，这黑暗其实没有什么了不起的，一切都是你的内心在作祟而已，我晓风的弟子怎么可能会这么的没用呢？光明衍生黑暗，黑暗衍生光明，光明和黑暗原本就是相互存在的，孩子你是我的弟子，这个弟子试炼对你而言根本就不算是什么！

光明衍生黑暗，黑暗衍生光明，王海燕的脑海中划过一丝灵光，是的，她已经明白这句话是什么意思了，在无尽的黑暗中渐渐的出现了一丝光点，这个光点是越来越耀眼，最后是直接成为了一道光束笼罩住了王海燕的全身，这是养心道的真气，周围有着低沉的吟唱在徘徊，王海燕盘坐在虚空中，她的力量再次的回到了他的身边。

李元世是一脸震惊的看着眼前的这一幕，究竟是发生了什么？有没有人可以告诉他究竟是发生了什么，为什么在自己的黑暗中会再次的出现光明？

不，这绝对不可能，这个女人的实力现在最多也就是锋芒级而已，如何能和已经达到了不攻级的自己相比？他根本就不相信，在这个世界上，只有黑暗的力量才是最强大的！难道自己又要再一次的被光芒打败吗？不，自己最讨厌的就是失败了，只有这一次，自己是一定要胜利的！在上一届的决斗中，李元世就是被赵飞翔含有光明的招式打败了，中间的差距只有一招而已，就是一招而已！

可是他们记住的就只有赵飞翔那个胜利者而已，不，这最后的胜利一定是属于自己的，只要是自己的东西任何人都别想拿走！只有这一点自己是绝对不允许的！李元世彻底的疯狂了，无尽的黑暗都是涌向了他的周围，他的容貌发生了惊人的变化，“黑暗降临！”李元世彻底的被黑暗吞噬了，现在他已经是成了黑暗的傀儡，心中想的就只有破坏了，他要毁灭一切！