
　　逃！逃！逃！

　　不能回头！

　　千万不能回头！

　　豹五的心跳如雷鸣，几乎震到自己的耳膜里。

　　一阵风似的跑出了不知多远，它才敢稍稍停下脚步，换第一口气。

　　随即，就感觉到一口腥甜涌上喉头。

　　之后是脏腑丹田的剧痛。

　　还有软塌塌的右臂，自己的整条右臂都应该碎成粉末了吧？

　　最怕的还是丹田处的伤势。

　　它不敢去查看，但是，它已经隐隐有了感觉。

　　自己的妖丹应该已经裂开了。

　　妖丹碎裂、五脏移位、半身骨碎，简单来说就是意味着……

　　死。

　　对于一只化形多年的妖物来说，死其实不是一件很简单的事情。

　　尤其豹五，它的身手灵活，力量爆炸，速度奇快。这是它纵横多年杀人无算，却每每能全身而退的保障。

　　能追上它的人打不过它，能打得过它的人追不上它。

　　但它没想到，自己居然会死在这样可笑的情境下。

　　当它那用尽全力的一拳“天塌地陷紫金锤”轰在小道士的身上，却没有肉身撕裂的触感，甚至对方动都没动一下，它就察觉到有些不对。

　　这小道士莫非是金刚铸的身子吗？哪怕是一座山，自己这一拳打下去也该颤动一下吧？

　　更令它想不到的是。

　　仅仅一刹那之后，自己所打出的力量就加倍的反震了回来！

　　轰然之间，摧枯拉朽。

　　这一拳，打出了大恐怖！

　　豹五瞬间就被吓破了胆子。

　　它转身就跑，但是一边跑，还能一边感受到这股反震之力在自己体内肆虐。

　　“啊——”

　　良久之后，它才在一片翠绿的林木间停下，背靠着一棵树，喘了几口粗气。

　　既然死亡无可避免，不如留下些许力气，做些有用的事情。

　　那个小道士根本没有追过来——其实豹五有感觉，从始至终，他甚至都没有看自己一眼。

　　确实，自己这样的小妖，在他看来或许就是一只蝼蚁吧。

　　蝼蚁挑衅，仅靠反震之力就能将其震死，又何必去追。

　　可是……

　　一个人类，为何会有如此恐怖的肉身？

　　这江南小镇为什么会突然冒出这样一尊大神？

　　既然有如此修为为何不早些显露出来？

　　啊……

　　如此死去真是不甘啊。

　　可是又毫无办法。

　　这样的敌人，甚至不是它可以升起仇恨之心的。

　　对了！

　　它连忙从自己怀里掏出一枚手掌大小的青鸟雕像，看上去色彩斑斓，栩栩如生。

　　雕像口中衔着纸卷，它抽出来，打开，用鲜血写了几个字。23sK.com

　　“道士恐怖，勿来。”

　　之后豹五将纸卷重新塞回雕像口中，再向其中注入自己的最后一丝妖力。

　　咻——

　　雕像被注入妖力之后，竟迎风一展，化作一只真正的斑斓青鸟，迅速飞上高天。

　　“呼。”

　　看到青鸟飞走，豹五才算最后呼出一口气。

　　若是自己的结拜兄弟姐妹们知道自己死在这里，一定会再来给自己报仇。那最后的结局，定然是全军覆没。

　　千万不能这样！

　　豹五怔怔地望着青鸟飞走的方向，良久，眼睛也没闭拢。

　　现在青鸟变成了活物。

　　反而轮到豹五栩栩如生了。

　　在生命的最后，它仿佛看见了那天夕阳下的奔跑，那是它逝去的青春。

　　……

　　……

　　日子过得很快，一晃夏季已然临近末尾。

　　李楚在衙署里住了也有些时日。

　　这些天，余杭镇上风平浪静。

　　有怨气深重者，衙门捕快会连夜上门处理，不解决纠纷绝不罢手，正义从不迟到。

　　鬼物一直没有再出现过，使得李楚都有些怀疑，是不是真的只有那一个鬼物在背后兴风作浪。

　　唯一有变化的，是公孙柔送来的汤。

　　她每天换着花样的给李楚煲汤，什么甲鱼枸杞百合汤、灵芝蜜枣老鸭汤、羊肉冬虫夏草汤……

　　李楚也有过疑惑，“为什么每天的汤听起来都是补肾的？”

　　公孙柔脸颊红红地回答：“多补补总没坏处。”

　　李楚想一想。

　　确实。

　　还有一件事，他这些日子一直在衙署里，与外界接触不多。

　　还不知道自己已然成名了。

　　从前他驱邪，靠的都是回头客，周大福、王龙七等等，名声没有传出去。

　　可是春满楼这次，他在众目睽睽之下帅杀婴灵的英姿，被好姑娘们全部看在眼里。

　　在这个年代，信息流通的枢纽，基本就是大型的酒楼、茶肆、勾栏等人流密集之地。

　　而青楼，是这些地方里较为上流的存在。

　　去青楼聚会的文人雅士，每当谈起一些涉及诡案的话题，总是免不了被好姑娘们安利一番小李道长的事迹……和他的相貌。

　　很快这些事情就传遍了余杭镇的大街小巷。

　　那天，公孙辙外出赴宴，宴席地点在镇上一座酒楼，李楚也随行陪同。

　　在酒楼中别有一座台子，专门供书先生讲故事。

　　那位说书先生提起惊堂木，开嗓便道：

　　“伤情最是晚凉天，憔悴斯人不堪怜。”

　　“邀酒摧肠三杯醉，寻香惊梦五更寒。”

　　“钗头凤斜卿有泪，荼蘼花了我无缘。”

　　“小楼寂寞心与月，也难如钩也难圆！”

　　啪！

　　“诸位，咱们今日不讲王侯将相，不讲才子佳人，专门讲一讲咱们余杭镇有一位奇人。这位奇人住在镇外十里坡，坡上德云观，正是德云观中一位小道士，名唤李楚。”

　　“这位小李道长……”

　　雅间内，李楚的脸刷得红了。

　　平时听这些鬼怪故事的，多是男子。说书先生讲李楚的故事，下面坐的居然大多是姑娘。

　　而且她们显然对李楚的事迹耳熟能详，每每听到精彩处还能提前发出欢呼。

　　除了喊“小李道长”的，还有喊“相公”或者“我爱你”的，更有甚者，还有喊“娘亲爱你”的。

　　让李楚一阵坐立难安。

　　老先生讲完李楚的故事，她们就立刻散去了，目的性十分明确。但这短短一会儿工夫，留下的赏钱就比平时一天都多。

　　说书的老先生嘿嘿一笑，满是褶皱的脸上露出了瞥见财富密码的喜悦。

　　李楚等她们全都散去了才敢离开包间。

　　小心翼翼。

　　……

　　近日德云观里的客流量也陡然暴增。

　　余七安已经在各年龄段女子的围攻下，坚持接待了许多天。

　　起初的日子，香客突然多起来，他还开心得合不拢腿。

　　可是随着香客越来越多，并且络绎不绝，老道士渐渐顶不住了。

　　每到傍晚，他都要累得直捶后腰，端着泡了枸杞的茶杯，颤巍巍地看着余杭镇的方向，眼泛泪光。

　　“徒儿，你要何时才能回来啊？”

　　“师傅想你。”

　　……

　　其实，李楚在衙署内也一直纳闷。

　　青翼楼的杀手怎么还不来啊？

　　难道它的计划是要让公孙辙活活老死吗？

　　嗯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十章 杀手怎么还不来啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 