    大凌河西岸，建奴大营，帅帐之中。

    阿敏双手握拳，牙齿咬得咯咯直想，那眼神更是想噬人一般。

    他真的快气炸了！

    这一战从当开路先锋开始他就一直不顺，明军前前后后都搞了他两回了。

    第一次他的确是没有准备，而且人马远没明军多，中间还隔条大河，换谁来都没办法，输了也不丢人。

    这一次，他手下人马可是比明军多了两万，而且明军的大营就摆在那里，任他攻击，他还是吃了个鳖！

    啊呀呀，气煞我也！

    这面子如果不找回来，他以后在其他三个大贝勒面前就抬不起头来了。

    他呼呼的喷了阵粗气，随即抬起头来，恶狠狠的道：“李永芳，明日你率手下人马顶盾冲锋，不管怎么样，一定要冲破明军大营外面的防御，如若不然，哼！”

    哼你吗个哔，你个哔养的，你这不摆明了叫我手下人去送死吗？

    李永芳也气坏了，这么搞下去他好不容易忽悠来的一万多人马就要搞光了啊！

    不过，他也就敢在心里骂骂而已，表面上，他还是得恭敬的挥袖躬身道：“渣。”

    没办法，谁叫他们叛国投降呢，在人家这里，他们就只能当炮灰。

    第六天一早，建奴将近六万大军又倾巢而出，直奔明军大营而来。

    不过，这次他们并没有逮着南面一个方向猛攻，阿敏还玩了点战术，令刘爱塔和佟养性分别率军绕到了明军大营的西面和北面，来了个三面夹击。

    满桂一看建奴这架势就明白了，这帮家伙的主攻方向还是南面！

    因为建奴装备最为精良的一万人马就在南面，而且还躲别人背后鬼鬼祟祟的。

    他当即下令：“孙祖寿，你率一万人马守南面；黑云龙，你率一万人马守西面；虎大威，你率一万人马守北面；何可纲，你率手下亲卫在南面督战。”

    众将各道一声“遵命”，很快便带着手下人马就位了。

    没过多久，建奴也在大营外摆开了阵势。

    “咚咚咚咚咚”，一阵鼓点声响起，建奴齐声大吼，从三个方向朝明军大营围了过来。

    “杀啊......。”

    将近六万人马齐声大吼，那声浪简直如同暴风般呼啸而来，吹得人都有点站不稳的感觉了。

    如果明军领兵将领还是李秉诚、朱万良、姜弼等怕死之徒，光是这声势，怕就能吓得他们狼狈逃窜。

    可惜，这次建奴面对的是猛将满桂、何可纲、孙祖寿、黑云龙和虎大威等，这些人面对建奴大军的疯狂吼叫，那脸上坚毅的就跟铁板一样，连眼皮子都没动一下。

    一开始，建奴冲锋好像还比较正常，三个方向都是盾阵在前，长枪兵和弓箭手等居后，阵型依稀可见。

    但是，到了近前，西边和北边的建奴却没有冲上来填壕沟，他们几乎同时停了下来，用弓箭开始跟明军对射，唯有南面的建奴猛然间缩在盾阵后面，聚成一团，直朝壕沟冲过来。

    “嗖嗖嗖嗖”，一轮箭雨罩下，建奴伤亡并不是很大，而且，建奴前排很多刀盾手都毫不犹豫的越过壕沟，竖起盾牌，挤成一团。

    如果今天还跟昨天一样，是拉锯战，乱战，那么这些人跳过壕沟就是找死来了，只要明军长枪兵冲上来一阵捅，他们就会全部被捅翻在壕沟里面。

    可惜，不是，李永芳准备还是很充分的，那些刀盾手刚跳过壕沟，后面便涌出一堆身背粮袋的弓箭手。

    这些人就没打算放箭，他们就是来填壕沟的。

    当然，粮袋里也不是粮食，而是沙土。

    他们直接把粮袋往壕沟里一顿丢，壕沟很快就被填平了一大截。

    紧接着，李永芳拔刀一声大吼，万余汉八旗步卒就跟脑子进水了一般，抱成一团，顶着盾阵，直往拒马叉和阑珊上撞去！

    这么搞简直跟送死没什么区别，明军的拒马叉和阑珊后面还有枪阵呢，就这么撞上去，前排的人不被捅成筛子啊？

    但是，李永芳的手下就跟发了疯一般，真抱团撞了上来！

    拒马叉和木阑珊在上万人的抱团冲击之下那简直就跟纸糊的一般，一下就被冲开了，前排的人大部分也被捅成筛子了，不过，他们还是冲进明军大营了。

    接下来就是大混战了，短兵相接，血花四溅，明军大营南边顿时乱做一团。

    阿敏见状，不由大喜过望。

    他着实没想到，李永芳这家伙竟然直接用人命去撞，一下就撞进明军大营里面去了。

    这下好了，明军完了。

    他直接举枪大吼道：“冲！”

    如果是沈阳和辽阳大战中的明军，这种情况下的确完了。

    可惜，这会儿的明军已然不一样了，至少他们的主将不一样了。

    满桂见状，毫不犹豫的举起大刀，狂吼道：“跟我冲！”

    原本混战的两万多人瞬间变成四万多人，满桂简直就如同疯魔一般，直接冲进建奴丛中，挥舞着大刀就是一通猛砍。

    而他身后，何可纲和孙祖寿也是不顾一切，带着人拼命往前冲。

    这一下形势陡然逆转，三个身着盔甲的猛将身先士卒，带着人不要命的往前冲，那是相当恐怖的。

    因为人家全身都是铁片啊，你砍人家一刀，人家最多受个轻伤，人家一刀砍过来，你可就没命了！

    建奴原本是占据一定人数优势的，但是，被这三员猛将带着人这么一通猛冲，普通士卒根本扛不住啊！

    李永芳是不可能身先士卒的，齐尔哈朗一看浑身浴血的满桂等人，心里也有点发怵，阿敏一看两人都不上，自然不会冲上去送死，建奴竟然就这么被三员猛将带着人硬生生的挤出了大营！

    这个时候，南面的壕沟里已然血流成河，双方的伤亡都已经过万了，明军是越战越勇，汉八旗步卒却是越打越怂，阿敏见状，只能无奈咬牙道：“鸣金，收兵！”

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，他们士气已经没了，再打下去只有徒增伤亡而已。

    这一战，阿敏又被击退了，不过，他倒没有气得暴跳如雷，因为他已经找到冲进明军大营的方法了。

    方法就是用命去填，抱团撞进去！

    他还就不信了，明军次次都能把他们撵出来。

    第七天，阿敏又命佟养性率手下人马从明军大营南面撞了进去。

    可惜，他们又被勇猛无匹的满桂、何可纲和黑云龙击退了。

    第八天，阿敏又命刘爱塔率手下人马从明军大营南面撞了进去。

    可惜，他们又被勇猛无匹的满桂、何可纲和虎大威击退了。

    第九天，阿敏都快气疯了，他直接命李永芳和佟养性率手下人马从南面和西面两边撞了进去，而他和齐尔哈朗则各率五千满八旗步卒跟在后面杀进大营之中。

    可惜，他们还是被勇猛无匹的满桂、何可纲、孙祖寿和黑云龙击退了。

    第十天，暴跳如雷的阿敏已然疯了，他直接命李永芳、佟养性和刘爱塔率手下人马从西南北三面撞进明军大营，而他也带着齐尔哈朗和剩下的满八旗步卒全部冲了进去。

    这一战双方将近九万人马直接杀了整整一个白天，直杀了个天昏地暗，日月无光，那明军大营外的壕沟全被血水给填满了，明军依然死战不退！

    明军死战不退，那就只能他们退了，晚上黑灯瞎火的，大家都没空点火把，在明军熟悉的大营里面，他们肯定干不过啊！

    这时候，阿敏都已经气过头了，气得麻木了，也杀得麻木了，但是，这仗还得打，明军大营他必须拿下，要不，他真没脸回去面对其他贝勒了。

    第十一天一大早，阿敏又命李永芳、佟养性和刘爱塔率伤亡惨重的汉八旗步卒从三面撞进明军大营。

    不过，这次，想象中的大混战并没有爆发，因为明军大营已然人去营空，光剩下些破布挂那里了！

    满桂已经完成了任务，坚守了十天，而且，他手下将士已然阵亡上万，剩下的也人人挂彩，伤的不行了，他自然不会再傻乎乎的留这里跟人拼命了。

    第十二天，努尔哈赤匆匆跨过刚修好的浮桥来到对面明军大营一看，脸上顿时阴霾密布。

    他当然知道这几天战斗有多激烈，那喊杀声就算是在对岸也清晰可闻，明军大营外围的壕沟都成血池子了，大营里也是厚厚一层血咖，汉八旗阵亡人数都已经过万了，剩下的包括满八旗步卒都是人人负伤，人数比他们还少的明军伤亡之惨重可想而知。

    这一战都打成这样了，明军竟然还未曾溃败，这不是一个好兆头啊！

