    有了翔和贵岛隼人的支援，亚里沙他们很快就击退了那两个宇宙人。

    再抬起头时，就看到伫立在山林间的银河奥特曼。

    翔带着面罩无法说话，但是神情在那一瞬间明显放松了许多。

    “小光居然也来了。”亚里莎惊喜的上前，向吉奥的各位解释道，“他是银河奥特曼，和维克特利一样也是我的世界里的奥特战士。”

    “另一位奥特战士吗？”指挥室内，神木队长默默注视着屏幕。

    “你就是这个世界的奥特战士吗？我们一起合力打倒这家伙吧！”小光轻笑道，伸手一挥，在银河奥特曼手中召唤出银河火花长枪。

    “是！”大地兴奋的应答，再次举起手中的艾克斯头镖，和银河一起向亡灵莫尔德迈步冲锋。

    古阿军团毁于一旦，莫尔德此时也怒火中烧，完全不在乎一打二，横起蝙蝠战斧就怼了上去。

    “当啷！”

    银河火花枪与蝙蝠战斧重重的撞在一起，发出震天的声响。

    银河奥特曼在正面拖住了莫尔德的攻势，而艾克斯就在侧翼不断进行骚扰，锋利的艾克斯头镖不断挥砍，让亡灵莫尔德疲于应付。

    “嚇！”趁着莫尔德和银河角力的功夫，艾克斯双脚爆发用力，身形快速冲上去，艾克斯头镖猛然划过莫尔德的胸口，擦起一串刺目的火花。

    “可恶！”莫尔德吃痛之下，胡乱的一拳也砸中了艾克斯的肩膀，双方同时后退。

    银河见机，紧随其后转动长枪，枪头横扫，狠狠的拍在了莫尔德胸前。

    “砰！”

    莫尔德闷哼一声，止不住的后退，轰隆撞在身后的山岚上。

    “哥哥！”吉娜跑到战场下方，目视着被两个奥特战士围殴的莫尔德焦急道：“现在形势对我们很不利，还是先撤退吧！”

    莫尔德深深的看了一眼，挥手发射出一道暗黑能量冲击，在银河奥特曼的抵挡下轰然爆炸，扬起滚滚烟尘。

    随即他借着浓烟的掩护，刹那间消失在众人面前。

    “不见了……”

    “怎么回事？”

    ……

    Xio基地。

    新垣辉再次醒来时，他的身体已经得到了吉奥的及时救助，身体上很多地方都缠满了绷带，有种紧实的束缚感。

    入目是白色的天花板，周围有各种高科技的机械设备，这里看起来像是一间研究室。

    身体的状况明显好多了，新垣辉尝试活动了一下双手，一阵痛感袭来，让他忍不住倒吸一口气。

    还挺疼，不过确实好多了。

    不过，这里是什么地方？

    昏迷之前，他记得他看见了亚里沙，还有Xio的人……

    墙上的X型标志给了他更明确的答案，看来这里是艾克斯的世界。而且从亚里沙登场来看，很有可能是击败古阿的那一段剧情。

    一张眼镜少女的脸突然出现在视野中，梳着双马尾，穿着白大褂笑眯眯的看向他说道，“嘻嘻，你醒了。”

    哎嘿，还……还挺可爱的……

    再然后，是一个面貌惊悚的外星人，橙色的皮肤，一张大嘴占据了整个面部的一半，两只眼睛像是螃蟹一样有眼柄伸出，挂在脑袋两侧。

    他还挥着手打了声招呼，“嗨！”

    “卧槽！”新垣辉吓了一跳，一激灵竟然直直的坐了起来。

    随后他才想起这好像是艾克斯里专门负责装甲开发的格尔曼博士，旁边的少女应该就是高田琉依了，虚惊一场，虚惊一场……

    （正确翻译应该是高田泪，不过我觉得琉依好听。）

    “啊，好痛！”新垣辉面色一变立即龇牙咧嘴起来，瞬间的大幅度动作牵动了全身的伤势，痛苦又一次涌上来。

    高田琉依连忙扶着新垣辉躺下去，“你现在伤势还没完全恢复，不能随便乱动的。”

    疼痛很快就消失了，一方面得益于泽塔的光在不断修复他的身体，一方面就是现在的恢复程度已经很不错了，一些外表的疼痛不会持久。

    躺好的新垣辉心中尝试着呼唤泽塔，但是却没有任何回应。

    他不由得皱着眉，有些烦闷的叹了口气，看来这次的危机还真是超级严重啊，不知道泽塔现在怎么样了。

    余光注意到旁边还摆着一架轮椅，新垣辉眼角一跳：这东西……不会是给自己准备的吧……？

    又躺了一会儿后，外面传来一阵聒噪的声音。

    格尔曼博士顺手吃掉一个肉夹馍，侧耳听见外面的动静，“看来是大地他们回来了，我们去看看吧。”

    接着新垣辉被他们扶到了轮椅上，研究室里的另一个男同志三日月守也一起来帮忙，推着新垣辉走了出去。

    好嘛，还真是给他准备的……

    UPG的几人跟随吉奥的队员一起回到了吉奥基地，现在都聚集在指挥室内，和研究室一门之隔。

    新垣辉刚出来，就看到了礼堂光和翔，UPG和Xio之间不同的制服显出很鲜明的对比。

    “嗯？你怎么在这里？”

    “唔……嗯哼哼？”［你怎么在这里？］

    礼堂光和翔惊异的看着坐在轮椅上的新垣辉，异口同声的发出疑问，不过由于面罩的关系，翔只能哼哼两声。

    格尔曼博士当即想办法帮助翔摘掉面罩，礼堂光则向吉奥众人介绍起敌人的基本情况。

    “我的名字是礼堂光，银河奥特曼。他叫翔，维克特利奥特曼，我们是来自同一个世界……敌人是宇宙帝王亡灵宙达的兄妹，他们每数万年复活一次，是来自黑暗的使者。上一次我和同伴们击败了即将复活的宙达，但是在那时候，莫尔德和吉娜也复活了。”

    “这么说，你们都是奥特曼吗？”神木队长有些惊讶的看着两个年轻人。

    “不，简单的说奥特曼是我们的同伴，我们是共同战斗的。”

    除了大地，XIO的其他人都瞪大了眼睛打量着他们。

    原本还帮新垣辉扶着轮椅的高田琉依和三日月守瞬间激动起来，欢呼雀跃的扑了上去，“啊~等等等一下，你们真的是奥特曼吗？”

    “什么？”小光和翔措手不及地被扯住衣服，正疑惑间，马上就被琉依两个人的疯狂劲吓了一跳。

    高田琉依和三日月守一人抓住一个，满眼星星的扫视着，不停的在礼堂光和翔身上乱摸。

    “活的奥特曼欸，好厉害！虽然很抱歉，但请让我研究一下吧！”

    “拜托了，让我们获取一些数据吧！”

    “喂，等等……”礼堂光一脸懵逼，不得不手臂用力，挡住这个抱着自己胳膊的疯狂少女，顺便转过头，求救似的看向神木队长。

    格尔曼博士不满的嘟囔，“别来打扰我，这个面罩还挺麻烦的。”

    神木队长咳嗽了一声，面对这个充满个性和热情的天才少女，他也没什么好的办法。

    气氛很快变得活跃，新垣辉坐在一旁静静的看着这欢快的一幕，有一说一，还挺有趣的。

    被疯狂骚扰的礼堂光突然灵光一现，指着坐在轮椅上的新垣辉说道：“其实他也是奥特战士，你们要研究的话，他也是个不错的选择。”

    我靠，卖队友！新垣辉的脸顿时绿了。

    “纳尼？真的吗？”高田琉依双眼明亮，饿狼般的眼神顿时转移到新垣辉身上，令他情不自禁打了个冷颤。

    关于新垣辉的身份亚里沙之前并未来得及和XIO提起，所以一小时前当新垣辉被从医疗站送来这里时，高田琉依还以为只是简单的异世界客人，没想到居然也是奥特曼。

    两个人的注意力被成功转移，纷纷冲上来拿着各种小仪器在新垣辉身上扫来扫去。

    那种劲头，要不是自己现在还没痊愈，新垣辉估计他们现在就能把自己衣服扒了了扔到研究室里去。

    “咔嚓”一声，格尔曼博士终于成功的卸下了翔脸上的面罩。

    翔一把扯下脸上的障碍，终于可以舒舒服服的大口呼吸了，随后他突然起身拉住了大地的衣领。

    “那种不像样子的战斗到底是怎么回事？！”翔大声的喝问。

    “啊啊啊~桥豆麻袋——”大地情急之下连忙想要组织翔说下去，用手虚掩着翔，小心翼翼的问道：“话说，你能听懂我说话？”

    翔松开了他的衣领，不由得想起之前白痴般的经历，忍不住翻了个白眼，没好气道：“那是当然了。”

    说着，他又一把抓起大地的袖子，拉着他风风火火的走了出去，“你跟我过来，走快点！”

    “等，等一下，干嘛啦。”

    指挥室内，众人面面相觑的看着两人的背影从门口消失。

    礼堂光看了一眼轮椅上被折磨生无可恋的新垣辉，于是也干笑一声跟了上去，“那个，我也去看看。放心，他们不会有事的。”

    来到吉奥基地外，礼堂光很快在一片树林里找到了翔和大地。

    对于刚才的战斗，翔实在是不忍直视，对大地的错误战斗方式提出批评。

    “你现在根本就没办法熟练的用好那把剑的力量吧，刚才的战斗太糟糕了！”

    大地有些心虚，但是还是不服气的反驳道：“请你不要这么说，我只是……”

    “翔。”礼堂光挥着手走过来，和翔并肩而立。

    “嗯。”翔点点头打了个招呼，继续面向大地说道，“在变成艾克斯奥特曼的时候，你自身的力量，和艾克斯所能发挥出的力量是成正比的，就算拥有了那把剑，可如果你不磨练自己的剑术的话，变身之后也就没办法很好的使用他。”

    “怎么会这样……”

    “这样说的话，我也有注意到。”一旁的礼堂光也突然开口说道，“其实当时你和艾克斯的形态并不比亡灵莫尔德弱多少，那把剑的力量甚至能在一定程度上克制莫尔德，但你并没有很好的发挥出来。”

    大地沉默良久，半晌后才终于再次问道：“那我应该怎么做？”

    礼堂光和翔对视了一眼，两个人突然露出了一抹邪恶的笑容。

    翔认真的分析道：“你现在的问题主要有两点，一是对剑术的修炼不足，不能很好的使用那把剑。二是和艾克斯的配合还不是足够默契，很多时候你的身体跟不上艾克斯。”

    礼堂光接着说道：“所以针对以上两种情况，我们也准备了两个特训方案。剑术就由翔来训练你，确保在短时间内可以更大程度的发挥那把剑的力量，至于第二个方案……暂时先保密，不过可以提高你的反应力，和艾克斯的配合默度上升。由我们训练你的话，艾克斯肯定能发挥出更强的力量。”

    翔仰起头，歪着嘴笑道：“你可要做好心理准备，我们的特训是很严厉的。”

    “这样吗，谢……谢谢你们了。”大地看着对面两人脸上不怀好意的笑容，莫名的感觉后背有些发凉。

    不久后，他们就再次回到了实验室，三个人有说有笑。

    神木队长欣慰的点了点头，没想到大地队员出去一趟就和两个奥特战士搞好了关系，真是XIO的人才啊，未来可期，未来可期！

    新垣辉还在一脸无奈的被高田琉依两个人上下折腾，想跑又跑不了。

    翔拍了拍大地的肩膀，随即对着神木队长说道：“神木队长，我想在这个世界转转，看看和我的世界有什么不一样，如果大地队员没有什么事的话，可以当我的向导吗？毕竟我们对这个世界还一无所知呢。”

    “当然可以！”神木队长点头答应，随即对大地说道：“大地队员，由你来陪他们，有什么事情就联系我。”

    “最好是可以提供一辆吉普车。”

    “要那个做什么？不过没问题！”

    吉普车！？新垣辉顿时瞪大了眼睛看向笑容灿烂的礼堂光和翔，还有一脸单纯毫无防备跟着笑的大空大地。

    大地你惨了，你看看你旁边那两人，那笑的可不像好人呐！

    “等一下！”他突然大呼一声，引起在场所有人的注意。

    新垣辉努力的挣开在他身上上下其手的两人，颤颤巍巍的从轮椅上站了起来，来到神木队长面前，“那什么，我也想去，我觉得我已经好了，嘿……”

    比起被小姑娘和理工男疯狂研究，他宁愿去看大地的吉普车秀。

    神木队长愣住了，呆滞的看着眼前这个全身缠着绷带的“奥特曼”。

    这难道就是——医学奇迹吗！

