    就和前世一些明星夫妻的孩子降生造成的效果一样，甚至更为的夸张，洛远和艾小艾的微博上刚刚更新完内容就引发了全网的关注，简直堪称流量表率！

    “恭喜恭喜！”

    “母子平安啊！”

    “不知不觉，我们最喜欢的洛导已经结婚生子了，而我也是在去年成为了一个孩子的母亲，非常感谢洛导这些年拍摄的一部部电影，我感觉这些电影，陪伴我度过了太多焦躁的不眠之夜。”

    “前排表白洛导！”

    “哇，是男孩诶，是男孩~”

    “以前某个采访里，洛导好像说过更喜欢女孩，当时还很多人开玩笑说很希望洛导成为自己的岳父呢，现在看来洛导是不给你们这个机会了，哈哈哈哈。”

    “男神都有儿子了。”

    “仿佛又回想起当初看《疯狂的石头》，被其中的才华所惊呆，遂去查询了导演的信息，洛远的名字就是在那个时候烙印在了我的心头，恭喜你，为人父，肩负起了更多的责任。”

    “……”

    几乎是全网祝福。

    毕竟洛远的形象是非常好的，身上几乎没什么黑点，硬要说的话，可能是拍电影的时候，不是很近人情，但是一旦习惯了洛远拍戏时的认真模式，其实就没什么问题了，更何况随着洛远这些年，权势级导演的光环越来越亮，就算是在片场被洛远苛刻对待，也不会有人觉得哪里不对，洛远有资格批评任何一个表现不佳的演员——

    哪怕对方是影帝之类的存在。

    洛远也通过微博，正面回应了网友们的祝福，然后便是过上了属于奶爸的生活，以至于每天的工作量，几乎锐减到两个小时，让顾朗等人常常感觉压力山大。

    好在，两个小时的工作时间洛远也是不闲着的。

    比如，他在给了王琦一些电影剧本之后，忽然想起来，绯红分公司既然想要在美国市场崛起，可能出了电影外还需要一些电视剧，恰好洛远这里，有三部美剧的剧本，本来是打算给总公司这边的导演拍的，现在想来，给王琦也是完全可以的。

    这三个剧本分别是：

    经典作品《老友记》，还有《越狱》，以及《行尸走肉》！

    这三个电视剧本都非常优秀，如果能够拍摄出效果，在美国是可以收视率爆棚的，这样一来，王琦也可以让分公司走上全面发展的道路了！

    这个分公司，洛远是很看重的。

    因为，既然把目标设置为世界第一了，那肯定是要做很多事情的，像是前世经典的《指环王》系列啊，或者再比如什么《霍比特人》之类的，都是可以拍摄的，而且必须拍摄，否则光凭借一些魔改为华夏版的电影还不足以彻底统治美国市场！

    “太好了！”

    拿到这些剧本之后，王琦嘴都笑歪了。

    因为上次只是给了些电影剧本，老板就已经一副不行了的样子，没想到这两天，竟然是自己想通了，主动发过来几个电视剧本，而且是照着美剧的形式来的，看题材应该是非常有趣的，估摸着拍出来，效果肯定很棒！

    王琦对洛远这方面的信心是盲目的！

    因为凡是涉及到作品的质量，或者商业性，自己公司的这位老板可是从来都没有让人失望过的，就算是一些富含争议的剧本，最后也肯定是能够赚钱的作品，那样的情况下，口碑不那么爆棚，也并非什么大不了的事情，外界甚至很少拿口碑去黑洛远——

    原因很简单。

    洛远也是人，他的创作，是非常高产的，高产到外界很多人都认为，洛远的一些作品，其实是一些团队完成，之后强行说成是洛远自己写的。

    这当然是阴谋论。

    但是，洛远却从来不会去解释，因为，相比较任何一位编剧，洛远的剧本数量，也的确是过于高产了一些，所以被误会对洛远而言反而是一件好事情，他并不想被切片研究，尽管也没人敢这么做就是了。

    但是外界很多人已经坚定不移了。

    他们认定洛远的那些剧本，百分之八十都并非洛远本人创作，而洛远后期也的确是这么做的，他很多时候，都会提供一个创意，然后让编剧们写剧本……

    有时候就是这么阴差阳错。

    不过笑完，王琦又有点蛋疼了，因为之前洛远发来的电影剧本，本来就很多，自己最近在看《金刚狼》，还没看完呢，现在又多出了几部电视剧剧本……

    “制片人不好当啊。”

    以前王琦是从洛远这，拿到剧本就很开心，现在的心情却明显复杂了很多，尤其是这么多剧本都要自己充分阅读的情况下，心情更是带上了一丝沉重。

    要知道。

    王琦还有其他事情要做。

    作为绯红分公司的老大，王琦每天要负责多方面的事物，很多公司的职位，都还处于招聘状态，面试人，自然就是王琦了，这样的情况下，再让他看一堆剧本，其实是非常忙碌的。

    报复成功。

    洛远这边，也是露出笑容。

    他也是会记仇的，上次王琦这家伙，不是跟自己要了一堆剧本嘛，还编了几个看上去无懈可击的理由，让自己好一阵子肉疼，现在他主动再送点剧本过去，就是吃准了王琦看这么多剧本会吃不消！

    当然了。

    王琦也可以选择缓缓再看。

    洛远虽然是小小报复了一波，却不会真拿自己的分公司开玩笑，而且他也没那个时间去为难王琦啊，最近还要带孩子呢，现在的洛远，可是实打实的奶爸，自己每天的日常差不多可以写成一本奶爸相关的文娱小说了。

    小家伙刚出生，非常脆弱。

    洛远和艾小艾，一直是悉心呵护着。

    可以说是非常的幸福了，也是在这样幸福的日子里，顾朗忽然告知了洛远一个消息，之前一直在筹备的国际大奖快要筹备完成，并且举行第一届颁奖典礼了，而洛远这位当下的世界第一导演，会是这个奖项中，许多项目的夺冠热门！

    