    周封没有选择炕沿，他坐在了桌子旁边的椅子上。

    面前就是一个盆，盆里面有拌好的饺子馅。

    苏春蕊只好往后让了让，怕挡到周封和张佳的目光。

    她的手上还沾着面粉，看着淡定的周封和羞涩的张佳，觉得有点意思。

    正看得开心的时候，目光却忽然被周封捉住了。

    与周封的目光撞上的瞬间，苏春蕊便有些心虚地别开了眼。

    刘丽华看两个人都到齐了，连忙给两个人互相做了个介绍。

    “这位是周书记，张老师，你应该不会不知道吧。”

    “我知道。”

    张佳小声地说道，声音和夏天的蚊子差不了太多。

    紧接着刘丽华便对周封说道：“周书记，这是村里面学校的张老师，人挺好的，长得也水灵，你们两个既然在这里碰到了，那就聊一聊？”

    周封坐在椅子上，他的双手放在了同一边的膝盖上，整个人正襟危坐，显得正经又沉稳。

    男人的轮廓很明显，从苏春蕊的方向看，能看到他优秀的鼻梁和紧抿着的嘴唇。

    怎么不知不觉间，又看向他那边了？

    苏春蕊趁着周封不注意，连忙收回了目光。

    周封没有注意到苏春蕊那边的动静，他正想着该怎么拒绝这一场相亲。

    可是张老师那边，内向又羞涩，他丝毫不怀疑，要是他找个借口直接离开的话，张老师会当众哭出来。

    如果是其他人的话，周封不会在意的。

    可是张老师是村里面如今唯一的一个老师，他现在又在周末的时候教课，两个人的交集无法避免，关系不能闹得很僵。

    就在周封思考的时候，刘丽华直接给苏春蕊一个眼神，然后利落地从炕上下来，趿拉着拖鞋，便下了地，热情地笑道：“你们两个年轻人聊天，好好聊天。”

    说着，她就要将还愣在一旁的苏春蕊拽出去。

    苏春蕊莫名其妙地看了一眼包到一半的饺子，忍不住问了一句，“饺子怎么办？”

    她的声音不大，并不影响那两个人的氛围，刘丽华直接将人拽出去了。

    “管饺子做什么？让他们两个聊天才是正经事情。”

    苏春蕊已经被刘丽华拽到了旁边的厨房里。

    她有些莫名其妙地问道：“娘啊，人家的婚姻大事，他自己还没有着急，你急什么啊？”

    苏秋实在一旁烧火，听到声音，有些莫名地问了一句。

    “婚姻大事？啥意思？”

    刘丽华三言两语地和苏秋实解释明白了以后，苏秋实好奇地想要跑到旁边的主屋去看看两个人相亲的过程。

    直接被刘丽华拽着耳朵拉了回来。

    “你去干什么？老实烧火吧。”

    刚安顿好儿子，刘丽华还要和女儿解释。

    “周书记帮了我们家这么多，我给他介绍媳妇儿怎么了？你怎么知道他不着急，都是年轻人，谁的脸皮都薄，难道你想让周封去村口喊去，喊他想娶媳妇儿？”

    刘丽华白了苏春蕊一眼，然后又拍了正在烧火的儿子脑袋一下。

    “饺子还不知道什么时候能包好呢，你这火烧得这么旺有什么用，浪费柴火！”

    苏秋实难以置信地看向自家老娘，刚才是谁让他烧火的？她难道忘记了吗？

    -

    主屋里面，在刘丽华扯着苏春蕊将人带出去以后，屋子里面便陷入了一片安静中。

    周封端正地坐在椅子上，而张佳揪着衣角，坐在了床沿边儿上。

    她低着头，根本不敢看周封。

    虽然说之前她和周封也因为讲课的事情，接触过几次，但都是当着所有人的。

    现在的情况不一样了，现在是相亲的时候。

    张佳头一次用看男人的眼光看周封。

    这才发现，一直以来，可靠又聪明的周书记，其实也长得很好看，他的长相端正舒朗，像是村子里面放映电影的时候，电影里面男主角的长相。

    “我不知道这是一次相亲……但是我近几年，没有想要成家的打算。”

    周封开口沉吟。

    他虽然知道当着张佳的面这样说，张佳一定不怎么开心，可若是给张佳虚无缥缈的希望，最后指不定会耽误她。

    张佳果然没有想到周封会这样说，她诧异地抬眸看向了周封，“您不知道今天是……和我的相亲吗？”

    “我以为今天过来是吃饺子的。”

    周封实话实说。

    两个人的目光在空中对上，张佳一瞬间又垂下了脑袋。

    周封今天也是长了见识，之前不知道张老师会这样害羞，在每周末讲课的时候，张佳也曾经问过他一些关于学习的问题，那个时候的张佳虽然声音小了些，但绝对不是现在这个样子。

    周封原本就没有在这几年里面进入婚姻的打算，他奉行那句话，先立业再成家，周封也知道自己到了应该成家的时候。

    可若是成家，他便要将一部分精力分给老婆和孩子，到时候更难以开展工作了。

    而且……

    周封看着林老师的头顶。

    即使现在他想成家，也不想娶一个整天埋头的媳妇儿，这也太害羞了一点。

    而且……

    周封看到林老师有些凌乱的发顶，他的心里忽然闪过了苏春蕊那个整齐又干净，头发像是缎子一样的小脑袋顶。

    他的脑海里面忽然闪过了一个莫名其妙的想法，如果真的要娶一个每天拿头顶冲着他的女人，那也要找一个头顶好看的。

    周封的脑海里面正乱七八糟地想着，便听到林老师声音发抖地问道：“您说的近几年没有考虑的想法差不多是多久呢……”

    “两年到十年吧。”

    周封粗略地在心里估计出来一个范围，随即说道。

    林老师的脸色一下子变白了，她连忙说了一声，“我知道了周书记，其实我今天也是被我家里面父亲叫来的。”

    她小声地说道。

    周封闻言后松了一口气道：“既然是这样，那我们也算是同道中人了。”

    一个被迫，一个被骗。

    林老师匆匆地点了点头，她其实心里是想找个好人过日子的，为了能有点面子，也只能这样说。

    “那我就回去了。”

    林佳有些慌乱地下地穿上了鞋，然后就要往外走。

    她的手刚碰上帘子的时候，忽然听到身后周封的声音传来。

    “那就再见了，林老师，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    林佳回答了一声以后，匆匆地便掀开帘子离开了。

