    赵宛舒很是奇怪道，“邹夫人，这是你的女儿，你为何不信？若你不是笃定你女儿有病，你何以要柳夫人请我来看诊？”

    邹婵娟面上有些尴尬，她该如何说，她之前也是相信女儿的，可女儿肚子一日日变大，就像是女子怀孕一般，加上府中的风言风语，她也有些不确定了。

    而她初始也是偷偷摸摸请了些女医来看，毕竟这事关女子清白，但请的女医都技艺不行，都看不出什么来。

    家里也给抓了红花来打胎，可根本没用，甚至还熬坏了闺女的身子。

    焦头烂额之际，她听柳夫人提起柳庆云的绝症被治好了，这才又重燃希望，从柳夫人那处打听到赵宛舒，托着请来。

    她无奈道：“我自然信我女儿的。那赵大夫的意思是，我女儿的肚子根本不是有孕，而是病症吗？这是能治好的对不对？”

    就是原本心存死志的顾东篱也骤然爬了起来，激动地拉住赵宛舒的手，她就像是看到了迷失大海里的唯一一座灯塔，紧紧攥着她这根救命草，求助道。

    “大夫，你是说，我是清白的对不对？我没有被人糟蹋，对不对！”

    赵宛舒被两母女交相夹击，手腕都被抓得疼了，但看着顾东篱这副模样，她也说不出别的话来。

    她一字一顿认真地回道，“是的。我刚才碰过小姐的脉搏，小姐脉象毫无流滑，还是黄花闺女。”

    “我就说，我就说……她们都是故意编排我的，我才不会做这些事！”顾东篱蓦然捂着脸颊，痛快地哭了起来，“她们害我！呜呜呜呜，我没有怀孕，我是清白的，呜呜呜……”

    她嚎啕大哭，像是要把这阵子的委屈都给哭个干净。

    邹婵娟也抱住了她，喜极而泣，拍着她的背安抚她。

    旁边的丫鬟们也纷纷哭道，“我就知道，姑娘是被冤枉的，姑娘最是知廉耻，怎么会做那些事！呜呜……终于能还姑娘清白名声了！”

    赵宛舒虽然不知道顾东篱具体经历了什么，但却也明白，这样的时代，若是未婚先孕，且还是父不详的情况，对女子来说实是灭顶之灾。

    无论自愿与否，因为别人不会管这个，只会说你不检点，甚至还会因此影响到整个家族姑娘的名声。

    流言如刀，会生生逼死一个姑娘的。

    这也难怪初始顾东篱会选择上吊自尽。

    她叹了口气。

    “我再给阿篱姑娘把个脉吧！”

    邹婵娟放开闺女，擦了擦脸，嘴角翘了翘，不好意思道，“有劳赵大夫了。”

    她忙起身让开位置。

    或者之前她见到赵宛舒还有两分犹虑，毕竟她太年轻，但此刻听到她说自己闺女绝对清白，她霎时就对赵宛舒很是信服。

    这是唯一一个这般斩钉截铁诊断的。

    赵宛舒在床沿坐下，顾东篱眼眶红肿，她慌忙摆出一双雪白的柔荑，一双小鹿般的眼睛紧紧地锁着她，好奇地打量着她的一举一动。

    赵宛舒丝毫不受影响，她三指按在顾东篱的脉上。

    过了片刻后，又换了另外一只手，如此两次，再次辨认了她的口中情况。

    邹婵娟攥着帕子，紧张兮兮道，“怎么样？大夫，我闺女什么情况，能不能治好？”

    “阿篱小姐是否前几个月常有腹胀气冲，偶热症头面，卧不能寐，身似战栗，目中发热且无常，夜间更甚，且发热时，腹硬有块状感？”赵宛舒不答反问。

    顾东篱认真地回想了下，“是的，五月的确有过。但是我以为是苦夏中暑，还吃了不少凉汤。”

    “后来我还请过平安脉，大夫说我是阴虚，就给开了个养气的方子，我吃过了两日越发不舒坦。”

    “后来因着身体不适，我就随着家中姐妹还有手帕交们去城里寺庙上香，刚巧遇到暴雨，然后……”说

    到这，她似是难以启齿，勉强道，“遇到了绑匪。但是幸得我爹这边援救及时，但我回来后就开始浑身无力，偶有呕吐，然后就腹部渐长，不过三四月，就已经突了出来，然后就……”

    “我是真的没有被如何的！”

    赵宛舒抬手，“我知道。那我再问一句，后来你是否服用过红花汤？”

    顾东篱愣了下，看向旁边的邹婵娟。

    邹婵娟咳嗽了一声，低声道，“服用过的。我先前请过女医，她们说我闺女是怀了身子，我想着不能留下那孽种，害了她一辈子，就让她们用了汤药。结果……”

    “结果愈发严重，血流不止是不是？”赵宛舒接口道。

    邹婵娟没想到她猜得这般准，心疼地点头，“是的。月事连续了大半个月……”

    “那阿篱姑娘还能活着，也算是万幸了。”赵宛舒说道，“红花性乃温，是活血化瘀，通经止痛的，这与阿篱姑娘的病灶截然相反。没弄出个大出血，都是阿篱姑娘的底子打得好！”

    邹婵娟跺脚：“那些庸医误我！赵大夫，你可得救救我闺女啊！”

    赵宛舒：“阿篱姑娘的病灶不只是一种，她脉象数而弦，左关尺尤甚，这并非阴虚，而是热郁积水，当作气郁调治，从肝胆责虑。”

    “根据《内经》，诸逆冲上，病责为郁，隐伏其中，四鼓五鼓，乃属火也。需得调其其灭火，不然血不凝聚，块则升动。”

    “可偏偏你们后面用了红花，导致病灶加重，火郁升动，又加之虚胀用补……”

    赵宛舒说着这，忍不住摇了摇头，叹道，“所以后面这腹胀积水越发多，日渐严重，日宽夜急的。若是再拖个几个月，阿篱小姐恐是有性命之忧的，也是幸运。”

    “那，那怎么办？”邹婵娟急了，她虽然听不懂具体病症，但却也明白之前那些大夫用错了药，才让闺女越发受罪，甚至还有危险。

    她又自责又心痛，急忙道，“赵大夫，只要能救我闺女，要多少报酬都成！药材也是，尽管用好的就是！”

    赵宛舒摆了摆手，“不是报酬的问题。”

