    要是自己能有一支弓箭队，全部使用惊风一箭，是不是有机会，射死一个大佬？

    而且，记忆中卢象升好像也有射箭的技能，吕布也有！

    到时候，把他们聚在一起，或许能发挥不一样的作用！

    许长安想到精彩处，越加的兴奋！

    卢象升最近一只在禁卫营担任一个副统领，不过人手并不多。

    之前自己手下总共人数也不够，现在相对来说，富裕起来了，正面的战斗，他们也排不上去，不如让他们训练一下禁卫营！

    许长安想到了，就开始安排！

    找来了卢象升和李广！

    两人相见，也都知道对方的情况，颇有种英雄惜英雄的感觉。

    “你们的任务就是，训练出一支强大的远程部队！

    有句话，叫做一切的恐惧，来源于火力不足！

    而你们要做的，就是把火力变充足！

    需要的功法，藏经阁可以取用！”

    “陛下放心，我们必不辱命！一定给陛下一支百发百中的军队！”李广和卢象升打着包票！

    “好，那就交给你们了，人手，你们自己挑选，我不干预，要是有能力，自己去外面招人都可以！”

    听到这话，卢象升眼神微微一亮。

    而此刻，李广也看向了他。

    两人对视一眼，都知道对方的想法。

    “陛下，我们有个想法！”

    “但说无妨！”许长安对于这些人的本事，很清楚！

    毕竟，能被写进史书的人，有几个简单的？

    虽然许长安自认为自己不差，但是，术业有专攻！

    自己是皇帝，不需要什么，都会，虽然系统现在来说，是让自己什么都会！

    但是，更重要的，是知人善用！

    “陛下！

    箭术训练，不同于普通武技！

    宫中禁卫已经有了自己的一套行为，再纠正，事倍功半！

    我们希望，让我们出去，单独寻找人，有我们训练！”

    两人在说的时候，心中还是有些忐忑！

    毕竟，自古帝王，自害怕的，就是手下拥兵自重！

    他们现在的行为，更是特别无比。

    但是许长安根本没有犹豫“准了！

    需要的东西，到时候都告诉魏忠贤，让他给你们准备！

    最近抄了不少人的家，我们还是有不少东西，足够你们使用！”

    许长安说完，并每天要停下，也说了自己的条件。

    “但是，我也会有要求！

    第一，你们训练的人，忠诚度必须没有问题！

    第二，战斗力，可以不要落后太多！”

    “陛下放心，我们绝对不会让您失望！”

    两人都保证到！

    无论是飞将军李广，还是大明最后的战神卢象升，都有着绝对的自信！

    他们本就是军队出来的，当然知道最重要的是什么！

    “你们想去什么地方？”

    许长安询问道。

    目前，除了皇宫算是绝对在自己手里的！

    外面，可不完全是。

    特别是京城外面，水深的随时可以淹死人！

    最后经过商议，卢象升和李广，不约而同的选择了落月山！

    一来，落月山算是半个自己人，而且还有楚留香在那边。

    二来，那边的那些山匪流民，都是他们招收人的选择。

    三嘛，那边多山，也方便隐蔽！

    许长安想了想，也表示同意.

    一开始，许长安想过，让卢象升和李广去北衙禁军！

    目前北衙禁军方向，只有张辽一个自己人在那边做卧底。

    但是，他们两个金丹，忽然出现在北衙禁军，容易被怀疑。

    就算过去了，也很难第一时间，就能参与训练！

    所以，让他们自己去发展，是更好的方式。

    张辽的那边，许长安给他送了藏经阁内的功法，也给了法器，让他随时关注着北衙禁军的动向！

    许长安没有忘记，张辽的隐藏身份，就是少傅的暗子。

    那肯定还有去其他的暗子。

    要是李少卿有什么其他的动作，许长安必须第一时间注意到！

    虽然一个战士，实力不算强，但是，一千个，一万个，十万个呢？

    蚁多咬死象。

    何况自己还不是大象！

    许长安必须保持警惕！

    安排好了李广和卢象升，许长安又去看了一眼慕白鱼。

    她在阵法里面待着，倒是没有要离开的感觉。

    只是在弄着她的那些法器！

    “陛下，您来了，慕白鱼小姐的炼器能力，简直堪称逆天！

    别人一个炼器师，需要花费数天，甚至数年时间才能打造法器。

    但是慕白鱼小姐，只需要短短几分钟，便能打造出一个神机法器！”

    看见许长安，魏忠贤从后面冒了出来，对着许长安说道。

    手里还拿着一件神机法器！

    这些法器，和普通炼器师炼制的法器，主要是两个区别！

    第一，神机法器必须以固定的神机口诀催动，不过，慕白鱼给了简单的口诀，让禁卫营都能用！

    第二，这种神机法器，严格来说，属于消耗品！

    就像许长安之前使用的千杀，里面是一千根针，每次使用都会折损，后续会直接报废！

    只是使用次数的问题！

    不过，成本很便宜，那也不必在乎。

    许长安走进阵法。

    看向慕白鱼，“谢谢！”

    慕白鱼头也不抬，“别误会，我不是帮你，我只是需要你的血，这些都是我用来交换的！”

    “好！我会让人记着的，需要血的时候，可以告诉我！”

    说完，许长安就走了出来，走之前，慕白鱼叫住了他“我的材料快用完了，后面的，你自己准备材料，这种三品左右的，制作快，不需要贵重材料！

    不过，毕竟是你出材料，以后一百套换你一次血！”

    许长安点点头！

    “很公平！成交！”

    两人的交流结束。

    “陛下，可以看的出来，白鱼小姐还是偏向您的，她本可以不帮咱们。

    但是，她还是这么选择了！陛下，您真的不考虑考虑？”

    魏忠贤偷偷说道。

    许长安白了魏忠贤一眼，“你肯定又跟楚留香联系了！有的那时间，好好修炼吧！”

    说完，许长安离开了。

    魏忠贤摇摇头。

    “陛下，我有件事没有告诉你，天血玉麒麟，和她吸血的宿主，天生是一对，每一次吸血，都是双向奔赴的过程！

    嘿嘿，还是楚留香聪明，早有预料，特意藏了一个消息没说！”

    魏忠贤他们都能感受到，许长安身上的压了，一股迫切。

    京城内忧外患，各方势力，盘庚错节！

    外面还有六大仙门，高高在上，每一个仙门，都强大无比。

    随时有覆灭的危险。

    他们选中慕白鱼，是确定了慕白鱼不会对许长安造成伤害，二来，也是想通过侧面的方式，帮助许长安缓解压力！

    “不过，陛下这么冷淡，还是太慢了。”

    魏忠贤看向阵法中的慕白鱼，“还是要多和她聊聊才行！”

    这两天，魏忠贤已经和慕白鱼说了关于慕白鱼的身份，还有大风王朝当初被屠杀的各种事情。

    言语的艺术，被魏忠贤玩到了极致。

    加上她本身在神机谷，就没有和太多人接触，唯一接触的多的就是神机谷谷主！

    涉世未深的慕白鱼，很容易，就被说的心中动摇。

    虽然没有立刻背叛神机谷，但是，对于神机谷的感情，显然没有那么深！

    魏忠贤拍了拍自己的脑袋，自嘲的笑道，“常听别人说，今天才忽然理解，皇帝不急太监急的含义！”

