    离开无风带，军舰没用多久就抵达了海军本部，这就是走直线的速度。

    宏伟的建筑，伴随着军舰的靠近，逐渐变大，直到来到它的脚下，仰望着。

    巨大的海军二字，中间是海军的标志，象征和平的海鸥，抓着一只扳手。

    而上方的建筑也是令纲吉熟悉，青砖黛瓦的屋顶，风格跟前世古代的宫廷一般。

    整个建筑很高大，他有个印象很深的一个画面，就是【巨大战舰】圣胡安躲藏在海军本部建筑后面。

    那可是比巨人族还要高大，甚至超越了魔人一族，达到了一百八十米的高度，奥特曼也就五十多米高而已。

    而海军本部的建筑，比他还要高，应该足足有两百米以上的高度，相当于六十多层高的大厦高度。

    原本在风车村看起来很大的军舰，如今进入月牙湾港口后，也显得很平常，甚至觉得小巧。

    而纲吉也是久违的踏上坚实不摇晃的地面，闭着眼张开手享受着大地的踏实感。

    四周的海军们，都井然有序的做着自己的事情。

    而卡普也从军舰上走了下来，看着海军本部撇了撇嘴，嘟囔着一点假期都不给，战国那个小气鬼。

    旁边副官也是见怪不怪了，您老还没过几个月就跑回去一趟，待到战国元帅对你吼你才回来，还说没假期……

    路过纲吉身边，因为吃着仙贝没有手空闲，直接用脚一踢，打断了他的沉浸。

    妖娆躲过这一脚的纲吉，忿忿道：“臭老头你干嘛？”

    卡普咧嘴一笑，让纲吉超直感一凉：“带你去见见老朋友，到时候你就跟着他了。”

    纲吉勉强一笑：“谁啊？”

    卡普吃着仙贝道：“哪里来的这么多问题，到时候你就知道了！”

    “哦……”

    应道一声后，纲吉跟着卡普走在海军本部马林梵多中。

    一路上，所有人海军见到卡普，都是站直身体，敬军礼，同样的中将，也是尊称一声卡普先生。

    很快，他们穿过马林梵多前半段，来到了一侧训练基地。

    远远就能够听到传来的呵斥声，中气十足，感觉就是一个非常严厉的人。

    而卡普大大咧咧，直接踏进了训练场，里面的呵斥声顿时停下。

    表情一丝不挂，十分严肃的紫发老头，扭头看向卡普，眉头一皱：“你这家伙怎么会有时间来我这里？”

    “啊哈哈哈，这不是给你带个打杂的人嘛，这小子叫阿纲，回头就交给你打杂用了。”卡普直接将纲吉推了出来。

    纲吉看着面前的紫发老头，顿时明白对方是泽法，自我介绍道：“你好，我叫彭格列·X·纲吉，大家都叫我阿纲。”

    泽法没有理会纲吉，而是目光转向卡普身上，表情带着一丝不悦：“你应该明白，我是从来不会破坏规矩的。”

    卡普毫不在意，扣着鼻子，一脸无赖样：“他才十四岁，还没到海军入伍的标准，带来给你打杂怎么了？”

    “到时候你想怎么用他就怎么用他，千万别跟我客气。”

    “哦对了，我跟你说，这小子可是天生见闻色霸气，相当敏锐。”

    “啊嘞，这话好像应该小声跟你说的，其他人当没听见哈！”

    其余训练成员一脸无语，这话是能随便当做没听见的吗？

    泽法也是一脸无赖，相比起其他人，他更加清楚卡普。

    目光重新看向纲吉，对于有天赋的人而言，他确实不介意直接收下。

    他为海军培养这么多人才，惋惜的就是这些人得不到好的教导。

    唰！

    一拳而出，纲吉浑身汗毛倒立，直接坐在了地上，巧合的躲过，在其他人看来，很像是被吓倒的。

    而泽法眉头舒展，心中已然有数，点了点头：“这小子我可以留下，到时候就在这里打杂吧！”

    卡普嘿嘿一笑，拍了拍泽法肩膀：“这样就对了嘛，不过千万不要告诉战国我帮人走后门哦！”

    这话一出，副官露出无奈之色，其余人也是无语，泽法也算是习以为常了，跟驱赶小孩子一样：“行了，赶紧滚吧，省的这些新生海军们都跟你学坏了。”

    卡普到是不在意的扣了扣鼻子，对着学员们不在意的告诫道：“对对对，千万别学我哦！”

    顿时泽法扶额，他算是无奈了，谁让这家伙是海军的“英雄”。

    卡普见叙旧差不多了，便对着纲吉道：“阿纲，你小子就留在这里吧！”

    “那老家伙虽然脑子不好使，不过训练人还是挺有一套的，我看好你哟！”

    沉重的大手，连连拍着纲吉后背，重的让纲吉龇牙咧嘴，想躲还躲不开，惹的只翻白眼，真是不会留点劲。

    说完这些，卡普也不磨叽：“行了，我该回去了，不然战国那家伙又要炸毛了。”

    副官心中无语，早就已经炸毛了，早就催了很长时间，岂止是炸毛。

    两人悠悠离去，而纲吉看着面前神情严肃的泽法，还有那一排学员，感觉有点坐立不安。

    泽法看着他，目光如同扫描机一样，毒辣老练的目光，直接就将其看透，直接道：“阿纲是吧。”

    纲吉点点头，心中有些紧张，他感觉后面的小日子恐怕要痛苦面具了。

    果不其然……

    墨菲定律！

    “实在是太缺乏锻炼了，去到那边，将那些负重全部给我拿过来！”

    顺着泽法指的方向，训练场的一角，堆放着一堆负重衣，不清楚有多重。

    纲吉咽了咽口水，看着面色严肃的泽法，像极了以前的班主任。

    心中一颤，连忙应道，一路小跑到训练场的角落，看着上面写着一顿的负重衣，顿时心都麻了。

    一顿？

    淦！

    这种东西是能随便穿在身上的？

    而且还有这么多，光粗略一数，就有十几套负重衣堆放在地，只多不少。

    扭头看向那边，泽法已经不再看他，而是继续训练学员。

    这让纲吉咬了咬牙：“他奶奶滴，拼了！不就是一顿吗？”

    目光坚定，额头冒起了死气之火，就算是死也要把这些东西搬过去！

    “就决定是你了，路飞！”

