    HOG俱乐部PUBG分部基地三楼休息室里，贺小旭坐在电竞椅上，两脚搭在桌子上，懒洋洋的拨弄着手机，感慨，“自打比赛回来，我感觉我身价高了许多，有时候甚至感觉你这个教练已经配不上我这个经理了……”

    赖华瞪眼呵斥：“那是我吃饭的桌子！把脚放下去！”

    贺小旭最近走路都带风，被赖华骂了也不生气，喜气洋洋的坐好，“唉……你说他们真的不脸疼么？之前那么着急的撤赞助，现在又腆着脸来找我……”

    “态度好点。”赖华皱眉，“别让人觉得咱们飘了。”

    “知道。”贺小旭放下手机，接过赖华递给他的一沓手写资料，“这批青训生的？”

    赖华点头，坐下来道：“上一批留下两个人，二队目前三个人，还是缺一个，看看这一批青训生吧……希望能留下一个。”

    贺小旭低头翻看资料。

    赖华审核每个青训生的个人能力，贺小旭则要评定每个人的商业价值。

    “又想起Youth刚进队那会儿了……”贺小旭着意看了下每个人的照片，唏嘘，“当时没看见人，看见他那个二寸照片我就决定了，一定要把这小孩儿留下……没想到，最后便宜祁醉了，哎Youth呢？祁醉不在，我整天都看不见他出训练室。”

    “今天青训生们跟着打练习赛，他OB。”赖华算算时间，“祁醉也快回来了吧？”

    贺小旭漫不经心：“快了快了……这次本来就没什么事儿，就是去定一下下一阶段的复健计划，还是回国复健。”

    世界邀请赛圆满落幕，HOG旅游团终于回国了，祁醉和于炀探亲几天后也回基地了，短暂的假期结束，一切回归正轨，正常训练一个月后，祁醉飞纽约做最后一次的检查。

    HOG的这批青训生运气不太好，怀着无限憧憬入队，但快一星期了，还没见Drunk一面。

    幸好于炀最近训练任务不重，被赖华安排来盯青训生，青训生们每天除了训练，就是聚在一起小声讨论Youth。

    “不愧是HOG王牌……”一个小胖子捂住胸口嘤嘤，“昨日我看他演示如何落地打前期，哇，落地和四个人在机场那一顿绕……给我秀晕了。”

    “天秀。”一个小瘦子同捂住胸口，“Youth昨天站我身后看我训练，我差点手抖自雷了……”

    一个不胖不瘦的小个子跟着嘤：“我就是为了炀神来HOG的，为了让赖教练注意到我，我每天打十二个小时，在亚服连着冲了一个月的分，终于被联系了。”

    “幸好这一个月大神们都去北美打比赛了。”小胖子庆幸，“不然最近哪能这么好冲分。”

    “幸运幸运……”

    晚饭休息时间，一楼训练室里，新入队的几个青训生一边吃外卖一边小声聊天。

    “我听说炀神当初是从青训班直接进一队的，连二队都没进。”小胖子无限憧憬，“到底是多厉害……”

    “青训没结束直接进一队，祁神退役后直接接任队长……”小瘦子唏嘘，“你说多厉害。”

    小个子是祁醉死忠粉，忍不住道：“祁神当年是直接把自己老队长打退役了，更厉害。”

    “都厉害都厉害……”

    “哎，我其实还挺想跟炀神请教请教的，但不敢……”小胖子犹犹豫豫，“我感觉炀神好凶，特别严厉，我要是跟他直接请教问题，他会不会打我？”

    小瘦子皱眉：“不至于打你吧？不过我也不敢……”

    小矮子跟着附和：“我也不敢。”

    “不过赖教练说，今天练习赛上表现好的青训生，明天可以去三楼跟炀神组排打练习赛。”小瘦子两眼发光，“今天得好好发挥了，三楼训练室！四战神的训练室！到时候顺势跟一队前辈们请教几句，应该没问题吧？”

    “没问题，让我跟炀神的机位合个影我就心满意足了。”小胖子把外卖盒里的饭菜扒了个一干二净，“行了不聊了，练习练习。”

    这招其实是贺小旭出的，他亲眼看着于炀成长起来的，深知战队里前辈对后辈的影响力有多大，为了刺激青训生们努力，特意设置了这么个福利环节——每周训练赛排名靠前的几人可以去三楼跟一队前辈打一场训练赛。

    对中二又热血的青训生来说，没有比这个更好的奖励了。

    于炀还不知道自己被贺小旭当做奖励了，他今天任务挺多，晚上要花两个小时OB青训生的练习赛，PUBG正式服又更新了，他需要花几个小时去自定义服熟悉改动数据后的几把常用抢，等凌晨一点结束训练后，还得……

    于炀嘴角不自觉的微微挑起，等结束了一天的训练，就能跟祁醉视频了。

    祁醉走的这些天，两人每天至少要视频一个小时。

    没那么多正事，但两人依然有说不完的话，特别是祁醉，要不是担心于炀训练辛苦，他能跟于炀视频着聊到第二天早晨。

    无奈于队长如今贵人事忙，祁醉只能捡着最重要的，连荤带素的全压缩在这一个小时里，时不时的撩拨的于队长脸颊发红。

    这晚视频时，祁醉已经在机场了，于炀没法接受祁醉在公共场合跟自己开黄腔，只能尽量插话，聊点儿战队的事。

    “这次的青训生里有几个人挺不错，这次青训结束，应该能把二队填满了。”于炀低声道，“都很用功，赖教练也挺满意的。”

    祁醉不管青训的事，除非是能出于炀这种水平的选手，不然他都不在意，他跟于炀分开一个星期，脑子里堆满了黄色废料，刚正经说了两句话就奔着下三路去了，他眯眼看看于炀身上穿着的睡衣，“炀神，我怎么觉得你这件睡衣有点眼熟。”

    于炀表情一僵，他仗着宿舍灯光暗，企图瞒天过海，“就是我的旧睡衣……”

    “你的？”祁醉皱眉，“就这几天你瘦了？领口袖口怎么这么松？”

    于炀含混：“也没……衣服就是大。”

    祁醉忍笑：“我怎么觉得这身睡衣是我的呢？”

    于炀不说话了。

    祁醉再三笑着问他，于炀尴尬的转移话题：“你明天……几点到？”

    “国内下午四五点吧。”于队不好意思了，祁醉就不再深究，“睡吧，我明天就回家了。”

    一夜无话，翌日青训生练习赛结束，胖瘦矮三人组成绩最好，被赖华带到三楼来参观。

    HOG战神们每天训练的地方，对小孩子们来说简直是圣地，大家安静如鸡，生怕打扰到一队的前辈，小鹌鹑一般跟在赖华身后，看什么都新鲜。

    小胖子时不时的跟小瘦子咬耳朵：“那是卜那那的电竞椅……定制款，一万多……”

    “炀神的耳机，据说四万多……”

    “祁神的键盘！德国厂商给他专门定制的……”

    赖华走到于炀身后，交代，“人给你带来了，你们打完这局，让他们三个换上来，跟你打一局。”

    于炀这一场练习赛还没结束，他两眼看着显示器，微微点点头，没说话。

    赖华把人带到了就走了，三个小朋友彼此牵着手整整齐齐的站在于炀身后，呆呆的看于炀打练习赛。

    祁醉回来时，看见的就是这副景象。

    三个参差不齐的野男人意图不轨的站在自己男朋友身后，神情沉醉，目光痴迷。

    祁醉面无表情，深吸了一口气。

    自己这刚走了一个星期……

    偏偏不断散发魅力的罪恶男人丝毫意识不到什么，他目光专注，嘴唇微动，语速飞快的指挥着，一枪一个人头。

    每次爆头，于炀身后的野男人就一起鼓掌，看的祁醉一阵闹心。

    祁醉看不下去了，把行李箱推回自己房间，给于炀发了两条消息，自己在休息室等于炀。

    于炀打完这一句练习赛后才看手机，他眼睛一亮，对身后的青训生匆忙道：“等下，我一会儿回来。”

    胖瘦矮三人点头如小鸡啄米。

    休息室里，祁醉倚在桌子边儿上低头玩手机。

    于炀推门进来，欣喜，“怎么这么早？刚四点钟……”

    祁醉把手机收起来，看着于炀道：“你看看我有什么变化。”

    于炀想也不想走近轻轻牵起祁醉的右手，仔细的看了下，小心的摸了摸祁醉的手腕：“医生怎么说？”

    “恢复的这么好，能怎么说。”祁醉一点也不想聊自己，还是问于炀，“你没觉得我哪儿变了？”

    于炀仔细看看，看不出来。

    祁醉目光慈和，“你不觉得我头有点绿吗？”

    于炀：“……”

    于炀憋着笑，“都是青训生……”

    于炀把贺小旭新定的规矩跟祁醉说了，祁醉嗤笑：“你还是青训生的时候他怎么没想到这招？”

    于炀心里一动，低声道，“当时如果成绩好能来跟一队打训练赛，那……”

    “那咱俩早就和好了。”祁醉耿耿于怀，“还能耗那么久，哎不对……贺小旭他是不是故意针对我？”

    于炀忍笑，“怎么还翻旧账……”

    “还没翻到你头上呢。”祁醉转身，搂着于炀的腰把人抱在桌子上，非常流氓的挤在于炀两腿中间，质问，“你昨晚到底穿的谁的衣服？”

    于炀耳朵红了。

    祁醉上下看看于炀，“还偷着穿哪件了？”

    于炀解释不清就想混过去，小声道：“穿的很小心，没穿脏……”

    “你又模糊重点。”祁醉莞尔，“我衣服，别说脏了，你扔了也没事，但你偷着穿就是事儿了，炀神……你到底是多想我？”

    于炀垂眸，他说不出口，就主动亲了亲祁醉。

    三楼训练室，赖华拿着文件夹上楼来，茫然：“Youth呢？”

    胖瘦矮更茫然：“炀神说出去一下……”

    赖华不满，转头去找，胖瘦矮三人有点局促，亦步亦趋的跟在赖华后面。

    赖华推开祁醉于炀的宿舍门，都没找到人，最后走到休息室前推开门……

    祁醉把于炀裤子拉链都拉开了，于炀的T恤也被他撩了起来，门一开，祁醉飞速挡在了于炀身前，啧了一声，“老赖你是不是故意的……”

    赖华面容紫涨，砰的关上了门。

    胖瘦矮站在门外什么也没看见，弱弱道：“我好想听到了祁神的声音……他不是出国复健了吗？”

    赖华尴尬道：“你们先去……等一会儿，马上。”

    胖瘦矮老老实实的等在训练室，半小时后，吃了个半饱的祁醉意气风发的进了训练室，跟大家打了个招呼笑道：“不好意思，炀神有点事儿，我跟你们打。”

    小个子第一次看见活的祁醉，窒息：“Drunk……”

    祁醉大方道：“耽误大家时间了，陪你们打三局，来来……”

    胖瘦矮兴奋坏了。

    “以后有事，不管是训练还是什么的……找我就行。”祁醉开机更新游戏，还不忘清理邪教，“于队太忙了，顾不上，知道么？”

    胖瘦矮点头如捣蒜。

