
刘佩见大家都仔细听了，很满意的说道：“现在，德川家光虽然是号称德川家家督，幕府的将军。但他实际上并没有掌握全部的权利，还有很大一部分权利掌握在他父亲德川秀忠手里。”

大家一听恍然大悟！刘大海说道：“原来如此！若是抓了德川家光，只怕德川秀忠就要重新出山了，这倒是个麻烦事！”

启奇涛眼珠一转说道：“那我忽然想起一件事情来，我们这么打过来，岂不是帮了德川家光的忙？”

刘佩大笑着说道：“没错呀！就是帮了他的忙！所以他才没有急着和我们再次决战。前一段时间和我们开战的只是德川家在江户附近的兵力，其他地方的兵力还没有调动。这段时间里，德川家光根本就没闲着，一直在忙着收编周围的大军，现在他的兵力已经积攒了十余万，而且数量还在增加中！只不过这些军队正处组织中，没有开过来罢了。”

启奇涛一拍桌子说道：“这么说，我们岂不是在帮他掌权？”

刘佩说道：“就是因为我们在帮他掌权，他才有可能答应我们的条件。要不然，他们在本土作战，十几万的军队集结起来还是很容易的，堆都堆死我们了！”

众人听了刘佩的话都议论纷纷。刘佩摆摆手说道：“算了，先不讨论这些事情。今日摆宴，犒赏三军！”

当白天的会结束的当晚，阿部中秋来到营地的时候，刘佩找到了他。刘佩开门见山的说道：“阿部先生，我看这几日谈判就不用进行下去了。反正你也是拖时间的样子。算来海上也很快就要出结果了，不如你每天来这里，我们一起喝喝茶，聊聊天如何？”

阿部中秋自然是欣然答应。当晚两人就烧水泡茶，谈天说地起来。阿部中秋这个人文学功底很不错，也熟知历史。给刘佩介绍了不少倭国战国时代的奇闻异事和战争历史。

这让刘佩坚信了一件事情，那就是倭国独

属于自己的文化已经十分稳固，不可能一举击垮。只能一点一点的徐徐图之，让倭人自觉低人一等，慢慢的摧毁倭国文化。

而刘佩也给阿部中秋留下了深刻的印象。刘佩对中国历史上一些事情独到的见解也给阿部中秋留下了醍醐灌顶的感觉。双方一时间居然都有些惺惺相惜的感觉。所以两人的交流十分愉快。

第二日太阳刚落下，阿部忠秋还没到的时候，就有侍卫来通报刘佩，说有三个全身裹得很严实的倭人求见。

刘佩闻言觉得很奇怪，他一时想不通这是谁派来的人。刘佩觉得周边大名的人应该不会在这节骨眼上和他暗通款曲。所以刘佩想不通就干脆在大帐里接见了这三个人。

等这三个人进入大帐，刘佩上下打量一番。打头的一个人虽然身上包裹的很严密，但是明显卡的出这人身材娇小，曲线玲珑，显然是个女子。

而身后的两个人，一个人身高长大，手脚粗壮。一看就是一名百战的勇士。而另一个人在手脚细嫩，明显带着疲惫的样子。应该是个文人。

刘佩上下打量一番之后说道：“诸位到底是什么人？想要见我所为何事？”

当前的那个女人躬身说道：“还请龙王阁下下令，不要泄露我三人到来的消息。我知道德川家的阿部中秋一直在大人的营地里。”

听到这个女人这么说，刘佩本来有点儿懒散的坐姿一下子坐的端正起来。因为他想到这三个人可能的来历。眨眼之间，刘佩心中的念头千回百转，不知转了多少遍。

这时刘佩看到了那三个人眼中流露出得意的神情，知道自己刚才有点失态了。随后刘佩也就缓缓恢复了刚才正常的坐姿。心里却对这三个人有点儿不屑起来。在有求于人的时候居然还在觉得自己高人一等，也算是足够自大的了！

刘佩回复坐姿之后说道：“放心吧，你们在我这里比在江户城里要安全的多

！现在说说你们的来历和名字吧。”

三个人都摘下头上的纱帽，露出面目。那个女子大约三十许，容貌秀丽。那名武士面貌刚硬，两条重眉，目光凌厉，一看就是武将出身。至于另外一个年轻人则面貌俊秀，一副阴柔的样子。

那个女人说道：“龙王阁下，看您刚才的举动想来已经猜到我们的来历了！没错，我是天皇陛下皇女兴子内亲王的乳母。我的名字是藤原京香。我左手的这位是天皇陛下的侍卫，名字是武藤信刚。右手这位是我朝公卿家族，藤原家的藤原佐利。”

藤原京香这么一介绍，刘佩就立刻做实了心里的想法。其实刘佩挺佩服这一届天皇的魄力。这一届天皇被人称为后水尾天皇。他的父亲后阳成天皇让位给他是出于德川家康的意思。

由于幕府初建，需要朝廷的权威做为后盾，而朝廷则需要幕府的金钱援助，只好屈从幕府威势下。但是双方始终貌合神离。而且暗中多次发生冲突。

1620年，由于朝廷迫于对德川家金援的需要，天皇不得不迎娶秀忠之女德川和子入宫。1629年，将军德川家光竟然派他的乳母春日局前往面见天皇。由于春日局无官无位却前往面见天皇，被天皇认为是奇耻大辱，觉得幕府没有把他的权威放在眼里。于是在同一年，愤怒的天皇毫无征兆的让位给只有七岁不到的皇女兴子内亲王，被称为明正天皇。这是为了断绝幕府想以自己的外孙继承皇位的野心。

刘佩脑子里转过很多念头，但是脸上却没什么显露，直接说道：“三位请坐吧，想来你们一路赶来也很疲惫了。毕竟要避开德川家的眼线也是一件很辛苦的事情。”

三个人坐下之后，是送上茶水。不过这时藤原京香却坐在后面不再说话了。她出现在这里，更多的是代表着天皇的身份。至于交涉的事情，她一个乳母还承担不了这个重任。估计说话的应该是藤原佐利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64757282"  chaptername="0729  神秘来客">加入书签</a>
</div>
