    在苏秀衣的分身被镇压之后，无论是逆魔子还是力魔道人，都感受到了致命的危险。

    这一刻，他们竟然什么都顾不上，开始逃跑。

    至于森罗殿主巴立明与屠罗殿主，他们都已经顾不上了。

    “走的掉么？”

    苏离随意一巴掌，强大的法力直接破空，一下子就将剩下的那个不死之身境界的屠罗殿主拍得粉碎，大手一抓，抓出了八十一种符箓。

    这屠罗殿主，显然是魔道之中的佼佼者，修行了八十一种魔道神通，当然他这样的境界，修行出八十一种魔道神通，似乎还比不上无极星宫的气运之子——洪天京。

    无极星宫当年的气运之子洪天京在神通秘境十重时就修行了九十九种无上神通，而第二天才司马冲，修行了八十一种神通，可惜这些天才都已经被苏离与方清雪斩杀。

    这一个屠罗殿主，如今也被苏离打爆，被度化。

    苏离的八部浮屠之中，于是又多了一个不死之身的存在，源源不断，为苏离提供愿力。

    “今日方知苏离仙尊，才是我玄黄大世界年轻一辈的第一天才，我实在佩服，佩服。”

    屠罗殿主全身也显现出许多佛光来，大有一种“放下屠刀立地成佛”的感觉，此时他恭恭敬敬地开口，将一枚钥匙交了出来。

    “这一枚可以开启黄泉宝库的钥匙，就交给苏离仙尊了，我的体内还有几件中品道器，几十件下品道器以及许多的宝器，也要通通交出来，奉献给苏离仙尊。”

    屠罗殿主被度化之后，宛如一个慈眉善目的老僧，恭恭敬敬交出了所有的宝物，同时目光往远处一看，指着他的两个师叔说起了话。

    “苏离仙尊一定要度化我那两个师叔，他们都是洞天境巅峰的存在，知道许多的事，如果能够被仙尊度化，那一定能够帮助仙尊。”

    “啊啊啊啊，可恶啊，我们这一次真是损失太惨重了，两大殿主被度化，居然变成了那个鬼样子！”

    看见森罗殿主巴立明，屠罗殿主先后被度化，黄泉宝库的钥匙也被夺走，两魔几乎是眼眶都要裂开了，只是他们不敢有任何的留恋，拼命逃窜，甚至在逃窜过程中施展出了一门极其恶毒的破坏性魔功。

    这是九天十地如意大雷，破坏性十分恐怖，想要修行成功这种魔功，不知道需要杀戮多少生灵才行。

    就算是一件上品道器，遇着这破坏魔功，也有可能被污染。

    但是方清雪冷冷一笑，冷哼一声。

    “在我面前玩雷，真是江边卖水，电母面前玩雷。”

    说话之间，她稍微运转了一下暴雷之城的力量，于是暴雷之城中密密麻麻的雷霆之力充斥虚空，在这种雷霆面前，那九天十地如意大雷似乎是遭遇了克星，根本没有任何反抗的余地，全都被收走。

    无论是力魔道人，还是逆魔子，都好像是泄了气的皮球，脸上显现出疲惫的神情来。

    下一刻，一条条白色的头发，各个有三千丈，划破虚空，只是一下子就抽在力魔道人的身上。

    这可怕的白发之中没有任何器灵，但是材质十分的强硬，力魔道人这个洞天境巅峰的魔头，居然没有任何反抗余地，洞天再一次被抽破。

    力魔道人惨叫一声，许多的空间法则破碎了开来，散落在潮汐虚空中，被那白色的鞭子带了回来。

    这一幕立刻吓得逆魔子神情大变，他彻底拼命，无数的平行空间，都被他直接打开，一瞬间，他居然打开了十二万处平行空间，而他的真身化成一个微粒，跳跃在十二万之一处的一个细小平行空间里。

    这几乎很难被杀死，正是逆魔子空间法则的妙用。

    但是苏离在这一刻，再次施展出天意擒拿手大仙术，大灵魂术与大苍穹术凝结成的这道大仙术，似乎天然能够感受到任何的灵魂气息，哪怕那人的灵魂气息化作了微尘大小，仿佛不存在。

    依旧是存在的。

    “啊！”

    在暴雷之城的众人就看见逆魔子这个存在了几万年的老魔，居然一下子被苏离抓了出来，从无数个平行空间中抓了出来。

    “好精深的法力，好浓郁的空间法则。”

    苏离大手一捏，仿佛上苍都要被这一只手捏爆，闻名天下，不，臭名昭著的黄泉魔宗太上长老逆魔子竟然直接被捏爆，无数明晃晃的空间碎片，被苏离抓在手里。

    “我错了，苏离仙尊，我真的错了，求求你让我跟随你好不好，就像巴立明，就像屠罗殿主好不好。”

    逆魔子感受到了真正的危机，似乎今日就要陨落，他立刻求情，试图让苏离放过他。

    但是苏离依旧没有留手，狂暴的力量碾压了逆魔子，将他彻底的斩杀了，紧接着许多的空间法则碎片，就被苏离打入了风瑶光的体内。

    “我现在还不需要洞天境的手下，与其留着你们，还不如让风瑶光突破。”

    苏离开口道。

    风瑶光现在是不死之身的巅峰，迟迟不能突破，如果她可以突破到洞天境界，再一次觉醒天皇镜的器灵，那对于他们的帮助，也会十分大。

    风瑶光可是能够演算吉凶祸福，修为境界越高，对于他们取得宝藏，帮忙越大。

    而留一个黄泉魔宗的太上长老，并没有什么意义。

    “死！”

    那边，方清雪也将力魔道人打爆之后，彻底杀死了力魔道人，一些浓郁的空间碎片，还在方清雪的手中，也被方清雪打入风瑶光的体内。

    “瑶光，快快突破吧。”

    无论是苏离，还是方清雪，都将两魔的精气和空间碎片打入到风瑶光的体内。

    风瑶光的身体立刻悬浮了起来，她的身体之中晶光闪烁，连人皇笔都看的目不转睛。

    可以看到，在风瑶光身体之中，蛰伏着一尊强悍的古神，这一尊古神人首蛇身，整个身体，似乎组成了一个大大的“道”字。

    这就是天皇镜器灵的本体，天地大道的代表者！

    而就在此时，风瑶光的身体之中，一枚枚的穴窍炸裂开来，那尊古神似乎显现出了一些力量，于是风瑶光顺理成章突破到了洞天境界，她的身体之中无数光芒凝聚成一个洞天。

    她的目光，似乎可以透过无尽时空潮汐，看到许多奇特的东西。

    “终于修行到了洞天境。”

