    张秀珍正骂得起劲，看到杜王母从小兰家飞快地冲出来，不禁吓了一跳。等杜王母到了她面前，看到杜王母年纪又大，长得又小，优越感油然而生，尖声骂道：

    “你就是那个为老不尊的偷鸡贼吧？”

    “你说谁是偷鸡贼呢？”杜王母把腰一掐，小眼睛一瞪，一副气势汹汹的样子。

    张秀珍把嘴一撇，轻蔑地对杜王母说道：“这真是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！怪不得这一家人都没有一块豆腐高，原来是偷鸡摸狗坏心眼儿太多，把个头儿压住了！”

    “你个头儿高有啥用？也就是个没用的人参幌子，白白浪费日月精华！你在这顺嘴胡咧咧，你有啥证据证明我偷鸡摸狗了？”杜王母毫不示弱。

    “有人看到你和傻子在大河滩烧鸡吃了，我们家正好丢了两只鸡，不是你是谁？那是正下蛋的二年鸡，你也不怕噎死！”张秀珍咬牙切齿。

    这时候小兰也追了过来，一把拉住杜王母，使劲往屋里拉。

    张秀珍嗓门大，她一嚷嚷，小兰家门口顿时聚集了不少看热闹的人，大家指指点点，议论纷纷，这让小兰羞得满脸通红，不敢抬头看大伙。

    虽然张秀珍在屯子里名声并不好，但是有人看到杜王母河滩烧鸡吃，所以从这件事上，大家还是站在张秀珍一面的人居多。

    杜王母脖子一梗，小兰使了最大的劲儿拉他，他却纹丝不动，他吃了人家的鸡，却没有丝毫的怯懦感，冷笑道：

    “真是笑话，我烤鸡吃，那鸡就是你们家的？我要是烤狼心狗肺吃，是不是也是你们家的？”

    “你胡搅蛮缠不讲理！天下哪有那么巧的事？我家丢了两只鸡，你无缘无故在河滩烤鸡，你这不是瞪眼睛说瞎话吗？”张秀珍越说越激动，唾沫星子都喷到杜王母脸上。

    两个人唇枪舌战，吵得不可开交，小兰家院子外面围得人越来越多，连田红山听说后，也赶了过来。

    “小兰，这真是你姥爷吗？”田红山把小兰拉到一边，小声问道。

    “田叔，他是我啥姥爷啊？头两天我都不认识他！”小兰一脸苦笑，把杜王母的来历和田红山讲了一遍。

    田红山心里有了数，来到吵架的两人中间，对着张秀珍说道：“你们别吵了！这个老头就是个要饭的，昨天要饭要到这里，根本就不是小兰的姥爷！”

    “田叔，你这偏架拉得也太离谱了吧？连老头都承认是小兰的姥爷！怎么的，这一出事，连自己姥爷都不认了？”张秀珍根本不信。

    “这很简单，我来问问就知道了！”田红山转过身来，温和地说道：“老人家，你贵姓啊？”

    “我姓杜！”杜王母说道。

    “小兰，你妈妈叫什么名字？”田红山问小兰。

    “王德芸！”小兰回答。

    田红山冲着张秀珍一摊手，揶揄地说道：“小涛媳妇，不知道你和你爸爸是不是一个姓啊？”

    张秀珍脸一红，恼羞成怒地对杜王母骂道：“你这个臭要饭的，你敢偷吃了我的鸡，我今天就把你打趴窝，让你替我那死去的鸡给我家下蛋！“

    小兰赶紧过来，对张秀珍说道：“他肯定是饿急眼了，才偷了你家的鸡！你看他都一把年纪了，你别跟他一般见识，我赔你两只鸡就是了！”

    张秀珍见小兰替杜王母赔鸡，也就不想和杜王母再费口舌，于是小声嘟囔道：”你赔也行，反正你家傻子也跟着一起吃了！不过我得跟你说好，我必须要能连蛋的鸡！“

    小兰不想跟她做过多纠缠，就把张秀珍领到鸡架，让她自己挑选。

    张秀珍也不客气，凭经验抓了两只鸡，拎在手里，大摇大摆往大门外走。谁知不知何时杜王母跟在她身边，伸脚给她下了一个绊子，张秀珍顿时来了个狗吃屎，两只鸡也跑了。

    围观的人顿时哄堂大笑，张秀珍顿时恼羞成怒，爬了起来，使劲一把推向杜王母。

    杜王母似乎没有想到张秀珍会动手，被张秀珍一推，立刻仰面直挺挺跌倒在地，嘴角抽搐，嘴冒白沫，两眼一翻，脖子一歪，昏了过去。

    张秀珍一愣，没有想到杜王母被自己一推，竟然会昏倒，她呆呆地看着杜王母，手足无措，再也顾不上逃跑的那两只鸡了。

    小兰和田红山也很意外，赶紧过去，连掐人中再呼喊，可杜王母根本没有醒过来的迹象。

    ”这娘们也太狠了，为了两只鸡连要饭的老头都打！“围观的人有人看不过眼。

    ”可不是咋滴，这家人都没有好良心眼子！“围观人的情绪开始倾向弱者。

    不大功夫，村里的赤脚医生黄贵被人找了过来。他摸了摸杜王母的脉搏，又把耳朵贴在杜王母胸膛上仔细听了听，然后一脸严肃地站起身来，对张秀珍说道：“人没气了！”

    张秀珍没有反应过来，下意识地问道：“没气是啥意思啊？”

    “啥意思？就是死了！这老头被你推死了！”黄贵带着气说道。

    黄贵的话一出，人群顿时炸开了锅，好事者都涌进院子，围在杜王母“尸体”旁边，议论纷纷。

    小兰不敢相信自己的耳朵，跪在地上，用手在杜王母鼻子下探了探，顿时泪如雨下，心中愧疚不止。

    张秀珍立刻傻了一样，像一滩泥跌坐在地上，双手拍地，嚎啕大哭。她怎么也没有想到，自己只是推了杜王母一下，居然把他给推死了！自己稀里糊涂成了杀人犯，人死了，就是她不用偿命，肯定得蹲大牢啊！

    苗家人闻讯都赶了过来，苗大钻进人群，又亲自检查了一下杜王母，然后面色铁青地站了起来，对张秀珍骂道：

    “你个成事不足败事有余的东西！这老头都快掉渣了，你还敢推他？你这是找死啊！”

    小涛和小成子也不知所措，看着苗大，希望他给拿主意。苗大阴沉着脸想了一会儿，对小涛说道：“你赶紧领着你媳妇自首去吧！”

    “什么？自首？我不去！我去了就该蹲监狱了！爹，我求求你，你想想办法救救我！当家的，你赶紧求求咱爹！”张秀珍一听苗大的话，顿时慌了，鼻涕一把泪一把，抱住小涛的腿不松开。

    苗大长叹了口气说道：“人命关天，你爹有啥办法啊！”

