    第753章陆长姝的对象

    姜芷莹一看就知道，八成是陆长姝又作妖了，还把陆长霖给气着了。

    这种事情她是懒得多管的，也不至于为了这点小事就把陆长姝怎么样，她还没那么变态。

    而姜家其他人一听是陆长姝的事，也都默契地不再多问，免得陆长霖心里不舒服。

    一家人吃了晚饭，陆长霖和姜诗云坐了一会儿就骑车回去了。

    毕竟天色已经不早，继续留下去，等天色彻底黑下来，路上可不安全。

    所以吃完饭没多久，姜富国就催着两人回去。

    两人走后，这事也被姜芷莹抛在了脑后。

    然而回去的路上，陆长霖和姜诗云的心情却不怎么好。尤其是陆长霖，一想到陆长姝的那个对象，他就觉得格外反感。

    只能暗暗打定主意，等空了要好好跟顾秀中说说，让她管管陆长姝。陆长姝的那个对象一看就不是什么好东西，他是陆长姝的亲哥，可不能眼睁睁地看着妹妹被坏男人骗了。

    另一边，吴有为的心情也很不好。

    【你什么意思？为什么让我跟陆长姝断了？她长得好看，家里条件也好，只要拿下她，对我肯定有帮助！】

    吴有为的语气很不好，系统088却更加烦躁。

    他也没想到，居然会见到陆长霖和姜诗云！而且姜诗云居然没毁容！

    之前那场火灾，姜诗云烧成了重伤，以这地方落后的医疗条件，她当时应该是活不下来的。

    可谁知道，这女人不仅活下来了，居然还好好的，身上一点儿疤都没有！

    这太不对劲了！

    绝对是那个小变态干的！

    那次就因为姜诗云受了伤，居然把小变态给引了过去。他当时发现那个小变态居然在偷偷治疗姜诗云，而且为了治疗姜诗云，还把自己搞得消耗过大，陷入了虚弱。

    这么好的机会摆在眼前，他哪里舍得放弃？

    就想趁机夺舍了那个小变态，吞噬掉她的精神体来疗伤。

    可他万万没有想到，那个小变态居然是装的！

    他想夺舍小变态，小变态居然想吞噬他，她居然敢想！

    088想起这事就觉得生气，当时他为了逃出来，用了伤敌一百自损一千的法子，逃出小变态的识海后，他甚至都没敢停留，直接撕开空间跑路了。

    结果伤得更重，甚至都没能吞噬掉赵灵芝的精神体和赵家的气运。

    最糟糕的是，他还被天道给盯上了，只能偷偷躲在吴有为的识海里，躲避天道的清算。

    就这样，他也沉睡了好些时候，直到前不久才苏醒过来。

    然后为了疗伤，他不得不跟吴有为合作，帮着吴有为作弊考上了大学。

    可惜，吴有为这人的性子实在是太糟糕了！整个就一屌丝！

    偏偏运势不错，尤其是财运，属于大器晚成，暴发户的命。

    这人不是什么好东西，还贪心得很。不过，也只有这种贪心的人才更加适合他。要是换成一个老实的，哪里愿意夺取别人的气运来成就自己？

    可这人也太好色了！

    之前看上了姜诗意，现在又盯上了陆长姝，全都是跟小变态有牵扯的！

    (本章完)

