    夏君墨批头散发，他沾染着鲜红血液的手，猛然抽出一个侍卫的佩剑，架在自己的颈动脉上！

    他堂而皇之走到夏若寒跟前，“你明知道她是我心爱的女子，你却偏要纳她为妃！你明明不爱她，却还要霸占她！”

    “我遭人陷害，惨遭软禁，你又觉得愧对母亲，便又放我出来，兜兜转转，她已经是庶民，可怜至极，我却连可怜她的权利都没有！”

    “母亲死，你无能为力，李家亡，也是你一手造成的！”

    “我从高高在上在太子之位一夜跌落到尘埃，你作为父亲连一句安慰的话的都没有，只是呵斥责骂！你们所有人把我捧到最高处，让我目中无人，让我任性愚蠢，当我从高处跌落，你们当中没有一个人愿意接住我！怡香是让我活着的唯一动力，而你们却各个都要阻难！”

    夏君墨狰狞着面孔，吐露着自己悲催的人生！

    他又转向自己的妹妹：“夏羽仙，你凭什么对我指手画脚，我可是你哥哥，你却从来都不尊重你的哥哥！你都十八岁了，依旧没有出嫁，却还如此这般胡闹！今日，我只能对不起母妃，日后，我再也管不着你了！母妃、我与你走到今天这一步，夏羽仙，这一切的一切都是你一手造成的！”

    夏羽仙流着眼泪摇头，想说话却也一句也说出来！

    夏君墨一步一步重新走向李怡香：“你不爱我，利用我，践踏我，我都甘之如饴！可是你却也太自私了，你死了，还让我怎么活！”

    夏若寒发觉不对劲：“墨儿，你不要冲动，朕给你封王，你去淮南，淮南富饶，你想要什么，就会有什么！美女还是金银珠宝，你要什么，就会有什么！”

    “如今能听到您这句话，儿臣满足了！对不起了父皇，妹妹！怡香，黄泉路上，你也要陪着我········”

    夏君墨颈动脉的血迹，顿时喷涌而出，他稳稳躺在李怡香身边·····

    夏若寒从龙椅上站起来，腿一软又摔倒，发出嘶吼：“不要·····快拦住他······”

    众人惊骇，但也没拦住，谁也没想到夏君墨会走这一步，这御书房，不多时，已经死了两人！

    夏羽仙挣脱侍卫，扔掉嘴里的白布，疯狂冲向夏君墨：“哥哥······你怎么能这样····都是仙儿的错······你们都走了，让我一个人怎么活······怎么活······哥哥·····你不能这样啊，哥哥·······”

    夏君墨看了一眼夏羽仙：“你····你要活下去·····报仇！”

    而后夏君墨双眼一闭，两腿一蹬，离开这红尘人世！

    “父皇······你满意了？你满意了？哥哥也死了！您的一个儿子又死了·····一个李怡香而已，你给他就是了······哥哥从小娇生惯养，就没有得不到的东西，这李怡香是父皇您的心病，也是哥哥的心病啊！”夏羽仙抱着夏君墨尖叫！

    王英试图让自己冷静下来，“快，关闭大门！今日之事，均不得外传，违者，杀无赦！”

    夏若寒红了眼睛，两鬓的头发忽然花白：“你······你们········将长公主立即送到云霄山！那个娼妇的尸体立即送到乱葬刚！二皇子因救驾牺牲，追封淮南王，国葬，葬入皇陵！鸣钟！”

    众人什么都不敢说，立即跪下：“遵旨，圣上万岁万岁万万岁！”

    夏羽仙又被塞住嘴巴，强行带出殿，尽管她的眼里含着恨！

    她忽然明白，夏桑榆好狠啊，好狠！招招毙命啊，她去云霄山，还不如死在皇宫里！

    可是她如今连死的权利都没有了！

    夏桑榆，我夏羽仙就是做鬼也不放过你！

    ·······

    宫里的所有人似乎默认了这个事实！

    李怡香刺杀皇帝，而夏君墨护驾牺牲，长公主夏羽仙因在禁足之时，擅闯御书房，被送往云霄山！

    时至今日，当年的太子一党彻底覆灭，似乎再没有生还的可能！

    茗心雅英几人十分高兴：“公主，简直就是天大的好消息！这皇宫总算要安静一段时日了！”

    夏桑榆并未觉得有多高兴，“这会夏羽仙应该快到西门了吧？”

    雅英算算:“是，公主，还有半柱香的功夫能到西门!”

    “那借用一下丽妃娘娘的车驾吧，雅英你同我一道去西门一趟！”

    夏桑榆向来说风就是雨，几人应是，立即行动！

    夏羽仙刚到西门，夏桑榆也赶到了！

    押送夏羽仙的侍卫见是丽妃车驾，打算让路，夏桑榆下来，“我来送别长姐，还请行个方便，我说几句话便走！”

    领头的侍卫想了想道：“请四公主长话短说，末将还有任务在身，不敢耽搁！”

    夏桑榆点点头：“放心吧，不会耽误众位的差事！”

    领头的将军大手一挥，所有人都往后退去，夏桑榆被扶着上了夏羽仙的马车，夏羽仙披头散发，被五花大绑，还塞住嘴！

    夏桑榆伸手去掉那布！

    夏羽仙怒吼：“夏桑榆，你来做什么，你给我滚下去！”

    “嘘！”

    夏桑榆做了禁声的手势：“我若是你，就不会在这个时候大吼大叫！”

    夏羽仙眼睛早就哭的红肿，咬牙切齿：“夏桑榆，你好狠的心，哥哥死了，你满意了？虽然不是一个母亲，他也是你哥哥，你怎么就敢下手？”

    “就知道你永远都只会怨怪别人，哪会认识自己的错误！都这个时候了，还有心情埋怨别人！”

    夏羽仙还要骂人，夏桑榆一只手捏住她的下巴，而后又塞住了夏羽仙的嘴巴：“省点力气吧，到云霄山还需要更多的力气呢！”

    “今日来，就是要告诉你,我们还会再见，我在金国等你！夏羽仙，这才是我们故事的开端而已！哦，我应该告诉你，上次谋逆之罪设计的不错，若是身边没有内奸的话，我可能真死了！可惜，百密一疏！呵呵·····”

    夏羽仙冷笑着下了车！

    她十分温和地说道：“长姐可是金枝玉叶，劳烦将军一定要将她平安送到云霄山！她可是父皇最疼爱的女儿，父皇肯定不希望她出事的！”

    “是，还请四公主放心！末将一定将四公主平安送到云霄山！”

    夏桑榆笑笑，心中默道：“夏羽仙，金国再见！”

    车中的夏羽仙只能跺脚流泪！

