
许震有这个想法，其实也不是莫名自信的。

因为他作为这群人里年龄最大的，确实这些年经过了大量的课程训练，实战演戏，还有进入了一大批名导的电影里得到指点，也算是学有一点所得。

试戏？

至少在专业水平上，他是不输的。

许震站上台，忽然有些感慨：

这么多年一路走来，从来都是走关系居多的自己，居然也有靠实力说话的一天...

兄弟们，把蕾姆...

哦不，泪目打在公屏上！

但言归正传啊。

相对于那些靠着流量拿到角色的小鲜肉，许震确实有一点好，那就是他其实是有努力地准备的。

就比如说今天这场戏。

从拿到角色资料的第一刻起，他就开始准备了，或者说他整个背后的团队就开始准备了。

造型，仪态，还有重中之重的表演。

对于他这种艺人来说，试镜从来不是自己的事情。

科班出身+表演老师+制片暗中协助，许震不仅得到了比其他人更多的角色信息，同时也把这个角色的这段表演，反复地设计磨合了很多遍。

昨天，他已经到了进一步抠细节的程度。

整体表演，也是7分水准。

团队是把这件事情当做严肃的事情来处理的，因为虽然演戏多年，但真正顶尖大导的戏，还是很难进去的。

这次如果能借着机会演上一段...

他们就可以趁机大肆营销，宣传演技。接着团队背后的资本再推一推，说不定就能吃到平时更好的资源：圈子里竞争其实是很激烈的。

逆水行舟，不进则退。

许震也不想只演那些古装武侠，现代职场，青春校园...

好吧，其实就是在古代谈恋爱，在职场谈恋爱，在校园里谈恋爱...

他也想要好本子。

“行，那就许震先来吧。”

还是马明南，他提了一嘴。

第一个上场，固然压力很大，但是表演同一个片段这件事情，那是第一个演占便宜最多：后面看多了，难免会腻。

这样的情况下，如果表演的还成，后面的人没有到惊艳的话，多半都会被淘汰出局。

“好的制片，那我就先来了。”

...

许震信心满满地上去了，韩升于是也不自觉抬起了头。

他对这个人，也是不自觉注意了起来。

没办法，谁让这家伙莫名其妙地就对自己一会怒目而视，一会唉声叹气，一会又重整旗鼓，气势高昂的架势。

不知道的，还以为他把自己当竞争对手了呢。

开个玩笑。

韩升自己心里是有自知之明的，临场背台词，他就已经被休息室里众人鄙视了。

词都记不熟，别谈其他。

或者说，如果韩升提前几天接到这个活，也能多准备下。奈何他临时顶包，能有啥竞争力？

原来他是搞音乐的。

现在还对这个时空了解不多，脑子还一篇混乱的。甚至已经买好了晚上的票，心里已经开始想着去大理了。

哦对，现在又添了新歌的事情...

所以韩升心里此时只有一个念头：

表演结束后，赶紧把歌曲传上去，别被人把歌曲偷走了。

“导演，我准备好了。”

而台上，许震已经完全就绪。

练习多次，试镜多次给他带来的好处就是，即使心里已经澎湃汹涌，表面上依旧是不慌不忙。这会还能和关系户对个眼，然后淡定地笑了笑。

韩升：“...”

这家伙，一会开心，一会生气，一会伤感的，不会脑子不好吧。

许震：“...”

尼玛，别以为我看不懂你在想什么，你给我等着！

“行，我给你搭戏。”王楚点头，只道：“那，准备好了，你就开始吧。”

话音落下。

其他三位也目不转睛地盯着许震，因为毫无疑问地，对方就是自己今天最大的对手。

因为说实话，对方的各方面，确实是秒杀他们这些临时来凑数的。

只能期望，对方发挥失常...

然而怎么可能。

“静怡，你来啦！”

许震一开口，就证明有的时候，差距真的是存在的。

人家毕竟是科班出身。

他转头，眉眼一弯，脸上就迅速爬满了笑意。整个人更是一副迎上去的架势，相当生动了。

就别说他们了，和他对戏的王楚也看着许震，心中暗自点头。因为对方并没有因为搭戏的是自己，就状态不佳，而是满脸真诚地看着自己的眼睛。

接下来也是，一举一动，到位。

不多不少。

到最后，他脸色稍冷，淡淡道：“那行，你去吧，我不拦你。”都蛮有几分味道。

很电影表演。

韩升也不得不承认，这个时空里的演员，水平还是不错的啊。

就这么一个配角的临时试镜，这个人的表演，也是肯定好过某鹿，某skr，某战...

咳咳，太过分了。

竟然这么比？

因为接下来三个人陆续表演，只能说，惨不忍睹。

韩升又觉得：

这个时空的演员，似乎也没有比原来好多少，看来刚才是个例。

这个许震，明显不是新手村选手，这会过来完全就是鹤立鸡群。

“好，最后一个，韩升，就剩你了。”

...

“好的，导演。”

台下，韩升连忙起身，往屋子中间走去。

他其实是很紧张的，虽然心里抱着的想法就是，拿了人家一万块钱帮忙顶包。但是可能是多年的自身经历吧，让他无论是在面对什么面试的时候，都比较紧张。

何况还是一个完全陌生的领域。

说起来容易，做起来难。

他之前年轻的时候，也喜欢说是个人上去，都要比小鲜肉演得好。

但到现在抱着中立的观感去看，其实没有经过训练的普通人，和某一些小鲜肉，甚至不小比例的，还是有不小的差距的——包括刚才蒋希希叮嘱他，也是让他记住台词然后用自己日常的状态演。

不要管太多的角色设定。

只是话说回来，大家喷小鲜肉，也是因为人家本身就是吃那口饭的，能力配不上地位。

而普通人么，不吃这口饭。

所以韩升心中叹了口气，但很快又振作精神：

反正自己就不是真来试镜的。

他就努力扬长避短，让自己的表演逻辑合理就行了。别整的跟那些奇葩的剧一样——来一句“同志们，抗日战争已经第七个年头了，还有最后一年，大家一定不要放弃。”

这就离谱了。

当然，如果这一轮就被淘汰了，正好，他还省下来接下来的唱歌环节。

“准备好了，就可以开始了。”

王楚此时也上下打量着韩升。

细节动作是骗不了人的，这韩升明显就是纯纯的新人，初出茅庐的那种。虽然表面上还算淡定，但是眼神出卖了他。

多半是黄了。

也不知道蒋希希看中了他什么，把徐一舟换下来，让这个人上。

就凭一个吉他么？

那只是加分项，所以王楚反正是不信的——他觉得这个家伙多半是个更厉害的关系户，所以蒋希希才把自家艺人都换了，来捧他。

毕竟，听说那个徐一舟脾气可不好...

“静怡，你来啦！”

不等他多想，韩升也已经转头，开始了。

是的，转头。

跟许震一模一样的套路，却是这几个人里，开场设计的最好的。

看大家表演到最后也不是没有好处，或者至少对于韩升来说，他在这一段里不会演的，就可以光明正大地抄其他几个人演的部分。

当然，前提是你要脸皮够厚，能无视其他几个人的怒目而视。

“嗯，来了。”

王楚也没多想，只是接台词。

“行，一会我们去的那家公司挺适合你的，我觉得你面试上的希望挺大。”

韩升这会就是自己的状态了，语气有点平：“到时候你上班，也和我公司那边挺近的。”

“其实，我不想去。”

“不喜欢么？也是，这个工作对于女生来说，有点太辛苦了。要不这样，我再给你找一找...”

“罗海，我今天过来找你，其实不是说工作的事情的。”

两人就这么一来一回，开启了对话模式。

场面一度很奇妙。

怎么说呢？

这俩人对对戏，并不是很符合设定中的人设。韩升表演的罗海，没有那么热情，甚至说热情有点浮于表面的感觉。

但奇怪的是，并不尴尬。

台下，许震也正在思考着，为什么会不尴尬？

是因为自己设计感比较强么。

好吧，确实，和这个韩升比起来自己确实不够自然。

而原因可能是...

罗海其实已经习惯了静怡的拒绝——边上，张建成微微点头，这个人是会动脑子的人。

今天这场戏，虽然对于演员来说都是第一场戏。但是对于电影里的人物来说，他已经无数次被拒绝，所以对于这种事情绝对不会有那么大的情绪反应。

就好比第一天捡到十块钱，非常开心。

要是以后经常都能捡到十块钱，那开心地程度会下降，这叫边际效益递减...

可惜的是，光有逻辑没用。

他的表演真的太生活化了，太平了，就像是从没学过表演一样。该有的东西都不明显，仅仅有逻辑出众这个东西，是不足以打动他们的。

“那行，你去吧，我不拦你。”

而中间，韩升也说完最后一句台词，点头示意。

“好，我们商量一下。”

张建成点点头，开始和两边的人小声商讨起来。

...

“去云南大理旅游是一种什么样的体验？”

“洱海三日游最佳安排，一起来看看吧。”

“在云南，你要小心这三件事情。内容敏感，建议点赞之后再看。”

导演正在商量，台下韩升的思绪已经飘远了。

他还是会察言观色的。

刚才几个人的表情，明显也没比刚才三个好多少。所以自己的表演总结下来，估计也就是俩字：没戏。

这事也也好。

出去旅旅游，顺便扒扒歌，到时候看情况走个音乐路什么的。这里应该有什么《我是歌手》之类的节目吧？或者说，《乐队的夏天》？诶，自己好像还真有个乐队啥的，要不要联系一下？

不行，自己还得装一阵抑郁，来掩饰自己性格变化的事情...

而边上，很快讨论结果已经出炉。

“张宁，盛秀哲，冯少年，不好意思，今天谢谢你们三位的宝贵时间了。”

王楚起身，握手，开始感谢这三个被淘汰的选手。

韩升又是一脸愣了：

不是，怎么是我被留下了？

许震又是一脸苦逼：

完了，这家伙铁定关系户了。

然后又是振作精神：

没事，自己表演明显优于他，多半还是他赢。

只有张建成有点心不在焉的架势——为啥留下韩升？很简单，因为他们不是优中选优。而是从一堆次品里，选出个勉强能用的。

于是一个许震，一个还算正常的韩升。

这俩算可造之才。

换句话说，只要张建成心情好，电影这行业其实完全可以把韩升调教得很好的：这也是有些电影演员，离开大导去演电影或者电视剧，就水平大跌的原因。

但其实现在看来，他没这个心思。

已经基本上定下许震了。

也就是张新成必须贯彻，不能让制片人这么轻易地就把自己的人推进来，的原因。否则，后面还会有更多事情。

所以就这俩吧。

何况，刚才看了下资料，这个韩升还真是个搞音乐的。

听听，看看，说不定到时候还能有点惊喜呢。

到时候吹捧一下韩升，打压一下许震，嗯，就不愁这个关系户在剧组里不老实了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68283799"  chaptername="第四章  次品">加入书签</a>
</div>
