    四月十二日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    荷甲第三十三轮，阿贾克斯主场迎战维特斯。

    比赛开始之后，阿贾克斯积极主动往前压，发动进攻，试图一开始就吃掉对手。

    但维特斯对此显然也是早有准备，不仅积极防守，并且在第七分钟打出了一次犀利反击，洞穿了阿贾克斯的球门，让全场所有的阿贾克斯球迷都惊出了一身冷汗。

    赛前，维特斯主教练爱德华德·斯图灵就在媒体上公开表示，维特斯会全力狙击杨阳。

    事实证明，他的球队开局确实打得很叫人意外。

    率先丢球，阿贾克斯却踢得一点都不着急。

    杨阳也并不急着要进球，或者扳平比分。

    非但如此，他还主动安抚队友，示意所有人要保持冷静。

    之后，阿贾克斯始终控制着场上的局势，耐心地组织和创造着机会。

    在荷甲联赛，阿贾克斯有着绝对的自信。

    到了第二十分钟，杨阳突然从前场回撤，背身接球后，再回敲给了斯内德，自己转身快速插上，而斯内德则是心领神会地以过顶球挑传禁区。

    杨阳利用加速甩开了所有的防守球员，直接插入到了禁区内，面对落下来的皮球，抢在出击的门将库蒂尼奥之前一挑，将球再度挑过门将，落向了身后的球门。

    整个进球过程十分简单直接，却非常有效。

    一比一！

    整座阿姆斯特丹竞技球场再度沸腾！

    ……

    带着一比一的比分，双方结束了上半场。

    下半场易边再战后，罗纳德·科曼对球队的战术进行了调整，下半场一开始就打出了一波如潮的攻势，斯内德在开场四分钟就进了球，将比分逆转。

    在第六十一分钟，杨阳助攻查理斯特亚斯进球，将比分进一步扩大。

    三比一领先之后，阿贾克斯所有人却依旧还在努力着。

    从下半场开始之后，杨阳就主动承担起更多吸引防守注意力，为队友拉开阵势的任务，他的用意也很明确，那就是帮助球队进球，逆转维特斯。

    在百年一遇的传奇纪录面前，杨阳还能够保持这样的心态和理智，这让阿贾克斯队内所有人都对他佩服得不行，而他们也都从杨阳身上受益。

    再加上，平日里杨阳逢年过节就送礼，动不动就请全队人吃饭，又是球队队长，所有人都服他，人缘也是极好，所以，在球队三比一领先，奠定了胜局之后，所有人也都开始投桃报李，有意识地想要帮助杨阳进球。

    再进一个，他就追平阿贾克斯历史上单赛季进球最多的格鲁特的四十二球纪录了。

    不仅球员们有这样的心思，主教练罗纳德·科曼也同样是这么想的。

    他执教的麾下，要是真能够诞生荷甲历史上进球最多的金靴得主，那对他来说也是一份荣耀，更何况，他很清楚，杨阳真的很想要。

    谁都没有说，但心里头不得不承认，欧冠半决赛球队战胜巴塞罗那的可能性微乎其微。

    不仅仅是因为实力，还因为赛程。

    这种连续的一周双赛，对阿贾克斯来说，真的是非常大的消耗。

    看看AC米兰前后两回合比赛的表现差异就知道了。

    巴塞罗那在赛程上要占便宜，他们八强淘汰赛和半决赛之间，连续两周都是一周一赛。

    可没办法，赛程就是赛程。

    所以，打破格鲁特和迪伦的历史纪录，击败埃因霍温拿到荷兰杯，已经成为了杨阳本赛季最后的追求，也可能是他留给阿贾克斯的最后礼物。

    罗纳德·科曼很快用本特纳换下了查理斯特亚斯，因为丹麦中锋体能更好，冲击力也更强，跟杨阳之间的配合也是更有默契。

    而这一次换人果然很快收获奇效。

    尼克拉斯·本特纳在上场踢了十分钟后，突然又一次拉到右路接球后，从禁区前沿转身，带球冲入了禁区，并横传到了球门前。

    跟丹麦人换位，穿插到了中路的杨阳心领神会，门前拍马赶到，轻轻松松地在中路推射左下角，攻入了自己在本赛季的第四十二粒入球！

    杨阳在进球之后，激动得整个人都冲向了尼克拉斯·本特纳，直接跳到了丹麦人的身上。

    追平了！

    他终于追平了亨克·格鲁特的纪录！

    单赛季进了四十二球！

    他跟亨克·格鲁特并列成为了阿贾克斯历史上，单赛季进球最多的球员！

    杨阳实在是太兴奋了！

    他从本特纳身上下来后，逐个拥抱了自己的队友，又特地跑到了场边，拥抱了罗纳德·科曼、路德·卡罗尔、克鲁伊滕伯格和温斯顿·博加德等人，还有替补席上的所有队友。

    最后，他朝着阿姆斯特丹竞技球场四面看台的所有球迷鞠躬，感谢他们对自己的支持！

    这让他迎来了漫天的掌声和欢呼！

    所有人都知道，这也许会是他在阿姆斯特丹竞技球场的最后一场联赛。

    而过去这三年，他们亲眼见证了杨阳在这里，从菜鸟一步步地成长为了欧洲一线球星。

    现在，他要走了！

    电视直播镜头甚至拍到了很多阿贾克斯球迷哭泣的画面。

    但很出奇的是，没有人留他，哪怕是那些痛哭的球迷。

    因为他们都知道，杨阳的离开是为了去寻找一片更加广阔的舞台，去挑战更高的极限。

    也许很多很多年以后，等到他老了，他会像其他传奇球星们那样，再度回到这里。

    …………

    …………

    追平传奇！

    赛后，几乎荷兰大大小小的报纸都纷纷重点报道了杨阳的梅开二度。

    这两个进球让他追平了亨克·格鲁特，成为了阿贾克斯有史以来进球最多的球员之一。

    但联赛还剩下一轮，一切都还没有结束。

    荷兰电讯报在头版头条对杨阳极尽赞美之词，认为他连续两个赛季创造了奇迹。

    “上个赛季，他打破了罗纳尔多尘封了十年的传奇纪录，这已经足够叫人惊讶了。”

    “没想到，本赛季他竟然追平了亨克·格鲁特的历史最佳纪录，甚至距离打破科恩·迪伦的荷甲历史最佳纪录也只有一步之遥。”

    “我们实在无法用任何形容词来赞美他，但他真的给我们所有人，给整个荷兰足坛带来了太多的震撼和刺激，他甚至有种令人想要对他顶礼膜拜的魔力。”

    “赛前一度扬言要狙击杨阳的维特斯主帅斯图灵在赛后不得不承认，他们根本阻止不了杨阳，他们已经尽力了，但杨阳不可阻挡。”

    荷兰人民报也以头版头条登出了杨阳追平传奇纪录的新闻，同时刊登了荷兰足坛各界对杨阳的评价与赞美。

    荷兰国家队主教练范巴斯滕表示，自己对杨阳所取得的成就一点都不感到惊讶。

    “本赛季的阿贾克斯跟我们当年的阿贾克斯很相似。”

    “当年的那支阿贾克斯队内有范斯奇普、温特、里杰卡尔德和罗纳德·科曼等一群出类拔萃的队友，这些人都在后来成为了欧洲赫赫有名的球星，而我们的主教练是约翰·克鲁伊夫，他带领我们提出了美轮美奂的攻势足球。”

    “而本赛季的这支阿贾克斯也同样实力不俗，皮纳尔、斯内德、德容、费尔马伦、马克斯韦尔和麦孔等球员，都具备很强的实力，而年轻球员里也有像尼克拉斯·本特纳和瑞恩·巴贝尔这样的年轻新秀。”

    “罗纳德·科曼也是相当出色的主教练，他就好像当年的克鲁伊夫信任我一样，毫不动摇地信任着杨阳，所以，我毫不怀疑杨阳今时今日所取得的成绩。”

    “甚至，我非常期待看到他在本赛季的最后一轮联赛里，再度进球，甚至梅开二度！”

    除了范巴斯滕外，中国国家队主教练，阿贾克斯名宿阿里汉也接受人民报的采访。

    阿里汉表示，杨阳是他所见到过的最具职业道德的球员，而且非常勤奋努力。

    “他总是在用实际行动来告诉我，他是一个任何主教练都可以完全信赖的球员，不仅仅是他的进球，还有其他的方方面面，他是天生的领袖。”

    阿里汉还表示，过去很多年，欧洲足坛对中国足球存在着太多的误解。

    “杨阳的出现对中国足球来说，是一种幸运，因为他在欧洲足坛的表现，会让所有人更加清楚地认识中国球员的实力和潜力，也会让欧洲俱乐部意识到，这个有着全世界最多人口的国家，将会是未来的足球宝库。”

    “杨阳用实际行动告诉所有人，中国不缺乏足球天才，中国缺乏的是培养天才的土壤，而这些恰恰是欧洲俱乐部最擅长的。”

    阿里汉还表示，随着杨阳在荷甲联赛跟欧洲足坛的走红，已经有越来越多的荷甲俱乐部意识到了中国足球的潜力，尤其是本赛季几名中国球员在荷甲联赛逐渐冒出头，之前又在世青赛上夺冠，这些都是非常好的现象。

    “越来越多的欧洲俱乐部开始走上了中国足球的淘金之旅，中国足球跟欧洲俱乐部之间的联系将变得更加频繁，相信未来几年，将会有更多的中国球员陆续走出国门，登陆欧洲联赛，这对中国足球来说，绝对是一件好事。”

    而阿里汉认为，这一切都是因为杨阳在欧洲足坛所取得的成功。

    “他就像是一面旗帜，他让所有欧洲足球界人士都意识到，在世界上人口最为庞大的国家，还有无数个杨阳被埋没，而这些就是他们的机会！”