    

    临城沦陷的消息，很快通过各种渠道，传回朝廷，引起轩然大波，无数朝臣急忙前往御书房求见秦无道。

    “没想到沧海古庭出兵了！”

    秦无道没见朝臣，看着手里的情报，微微蹙眉。

    要抵御沧海古庭进攻，必须派遣准帝武者，摆在他眼前的，似乎只有派遣霍去病了。

    但是，目前霍去病正在冲击大帝境，冒然唤醒的话，好不容易感悟的契机，岂不白白浪费，下一次突破，不知要等到猴年马月。

    “不行，绝不能唤醒霍去病，只能打持久战了！”

    秦无道放下情报，坚定的说道。

    一尊大帝武者的价值，远超一百尊准帝武者，只要霍去病突破，沧海古庭的威胁，不攻自破。

    别忘了，大秦神庭真正的敌人，乃麒麟圣地！

    如果没有大帝坐镇，如何抵挡？

    “传令，四十三支地方军团，即刻前往西部战场，务必将敌人拖住！”

    秦无道威严的声音，传出御书房，落在众臣子耳畔，全部都呆住了，甚至怀疑自己听错了。

    只派遣地方军团？

    这不是让他们送死吗？

    “陛下，此计万万不可，沧海古庭实力强大，地方军团远不是对手，请陛下唤醒闭关诸将，保家卫国！”

    一名老臣跪在地上，悲戚的喊道。

    其余大臣都没有离开，他们也不支持这个计划，因为死的人，实在太多了。

    咯吱～

    秦无道推开大门，手持帝剑，坚定的说道：“诸位爱卿，赵云等人已到关键时候，他们一旦突破，大秦的实力，将碾压所有古级势力！”

    “为了大秦的未来，我们只能撑住，即便是用命去填，也要拖到赵云等人出关，唯有如此，大秦才能破茧成蝶！”

    “朕在此保证，四十三支地方军团牺牲过半，朕会亲自上阵，与国共存亡！”

    听到这里，大臣都沉默了，用今日之牺牲，换取未来的繁荣，已经不能单纯的评论对错，更多是无奈的选择。

    “等陛下亲自上阵时，臣随同！”

    一名大臣喊道。

    “微臣也一起！”

    “带上我一个，就算是死，也要拖到诸位大人出关！”

    “没错，我们相信陛下，一定能成功，取得最后的胜利！”

    众大臣纷纷说道，全部斗志昂扬。

    秦无道欣慰的点头，不过想到四十三支大军会牺牲惨重，心情又变得沉重起来。

    一方势力的崛起，必定在危急中逆流而上，会遇到不少困难，沧海古庭也好，麒麟圣地也罢，都是大秦前进的绊脚石。

    要去掉这块绊脚石，少不了斗争！

    而斗争，少不了鲜血与牺牲！

    当天，四十三条调令，以最快的速度，发放到各大地方军团将领手中，紧张的气氛，蔓延至大秦的天空。

    “末将遵令！”

    残花域，一名将领单膝跪地，神色肃穆，接下了圣旨。

    “风！风！风！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “战战战！杀杀杀！”

    一支支军团调动，携带昂扬的斗志，奔赴西部战线。

    整个大秦运转起来，源源不断的锱铢，运往前线，一批又一批的魔晶炮，布防各个城池，还有无数阵法师，在加固城池的防御。

    另一边，休整半天后，海王爷下令行军，犹如一支利箭，朝大秦神庭腹部射去，在短短一天内，攻陷十三座城池，摧毁四座关卡。

    随后的三天，沧海古庭的大军，已深入三万里，狼烟滚滚，熏黑了大光明域的天穹。

    直到第四天，六支地方军团，共计一百五十余万人，在一座雄关前，截住沧海古庭的进攻步伐。

    双方再次鏖战，厮杀声响彻数百里！

    第一天，大秦神庭以阵亡十三万人的代价，守住了关卡！

    第二天，沧海古庭派遣圣王强者出手，大秦神庭阵亡四十九万人，关卡被摧毁十分之一！

    第三天，海王爷亲自出手，摧毁了阵法，六支地方军团，损失七十余万人，只剩下不到三十万人！

    第四天，关卡完全摧毁，沧海古庭踩着遍地尸骸，进攻下一个地方。

    “哈哈，看来大秦神庭，也没有传说中强大啊！”

    闻着血腥味，海王爷朗声笑道，总算出了一口心中的恶气。

    不过，随同的韩语泉，却是眉头紧皱，这些军团明显是来送死的，大秦神庭在搞什么鬼，为何不派遣强者出手？

    他可是记得清清楚楚，在‘东境大典’时，大秦神庭起码有六尊圣王，一尊准帝武者！

    难道，他们都不在大秦神庭了？

    沧海古庭大军持续推进，之后的半个月，连续消灭大秦神庭十八支地方军团，来到‘神明关’入口。

    再往前，就是九大道域，已经非常接近帝京城了。

    “一月之内，消灭大秦！”

    站在‘神明关’外，海王爷意气风发，放出了豪言壮语。

    与此同时，帝京城皇宫中，秦无道在帝殿召见文武百官，这一次，他不是穿着一袭皇袍，而是穿戴战甲。

    “前线危机，士气不稳，朕欲御驾亲征，前往‘神明关’督战！”

    煌煌帝音，回荡大臣耳畔。

    “臣，愿随同前往！”

    百官行礼，不约而同的脱下朝服，从随身空间拿出盔甲，穿戴整齐，流露着与国同生死，与君王共命运的决然。

    “朕有诸卿，如鱼得水！国有诸卿，国之大幸！”

    看着众臣，秦无道感激不已，不再犹豫，朗声命令道：“出发！”

    轰！轰！轰！

    帝京二十四营，依次乘坐灵舟，前往‘神明关’，每一营前后距离五十里，形成长达一千两百里的行军队伍。

    秦无道率领朝臣，位于第五营！

    而在他们走后，仙境碎片后，萧何眼皮子微动，一股浩瀚无际的气息，冲上九霄。

    准帝境，破！

    像是起了连锁反应一样，其余密室中，接连传出强大的气势，诸如赵云、项羽、关羽、马超等人，都突破九转圣王！

    而诸葛亮、贾诩、王阳明等文官，都突破六转圣王！

    只需巩固境界，众人就能出关！

    唯一没有动静的，只有最东边的霍去病，一缕缕玄奥的法则之力，从密室中传出，神秘至极。        

