    随机抽取到的五项能力当中，四个技能，一个专长，跟上次完成【自由】任务时得到的奖励类型一样。

    总体来说，运气普通。

    看着面板奖励，阿德里安陷入思索。

    首先，毫无疑问，专长是必须要选择的！

    即使【身形健壮】这个专长的名字听起来莫名有些哲学，而且能力效果比起身上另外两项专长【低级强韧生命】、【幽灵之果】要逊色许多。

    但专长就是专长，效果比起普通技能仍然要强大得多，特别是它还具备成长性，能伴随等级提升而一直增加属性。

    而且耐力属性一直都是阿德里安的相对短板之一，平常也几乎不会往耐力值中投入自由属性点，增长速度极其缓慢。

    好不容易遇到了能够增加耐力属性的专长，可不能轻易错过。

    至于剩下的四个技能，‘基础航海术’首先排除。

    对于【航海家】阿德里安来说，它已经不能叫‘技能重叠’了，叫‘技能过时’！

    阿德里安看向第三项奖励。

    ‘霸斩’……

    如果‘霸斩’的技能描述之中没有“视觉效果”这四个大字的话，冲着‘霸气’，阿德里安也愿意用这次机会去赌一赌。

    但是这技能分明就是个毫无伤害的“特效技能”啊！

    选它的话能干什么？

    在一群小喽啰面前装逼？

    对于阿德里安来说，完全没卵用好吗？！

    剩下的就只有【中级格斗术】与【影武者】了。

    思索片刻，阿德里安还是放弃了【中级格斗】。

    作为【基础格斗】的进阶技能，【中级格斗】在大海上还算常见。

    别的不说，之前阿德里安就曾经在偎取山姥子教官的身上看到过类似的技能，不过她拥有的是【基础射击】的进阶版【中级射击】。

    阿德里安相信，以后遇到的敌人当中掌握【中级格斗】的人绝对不会是少数，毕竟近身肉搏才是这个世界的主流战斗方式。

    相比之下。

    在下一颗影影果实出现在这片大海上之前，【影武者】的能力全世界仅此一家，阿德里安也愿意赌一赌。

    【你获得专长：【身形健壮】！】

    【你获得技能：【影武者】！】

    膨胀感在体内轰然爆开！

    “嘶——”

    阿德里安倒抽一口凉气，咬紧牙关。

    全身上下各处全部传来剧烈疼痛，身体疼得几乎无法保持站立姿势，只感觉每一块肌肉都在融化塑形、每一根筋脉都在撕裂重组，痛苦感觉比起上次获得【低级强韧生命】的时候分毫不差！

    不知过了多久之后，痛苦才像海水退潮一般消散。

    “我就知道，像这样的体质类专长就是会造成剧烈痛苦！”阿德里安双目赤红，重重喘着粗气，想要问候系统的脏话一度在嘴边徘徊。

    “上次也是获得【低级强韧生命】的时候也是一样！”

    “等等！【身形健壮】可不是【低级强韧生命】啊！”

    “这专长名字是个形容词啊！”

    阿德里安飞速下降，来到海面之上一米高的位置，看向海面倒影中的自己。

    “脸倒是没有变……嗯，还是变帅了一点点……”

    “但是……我什么时候锻炼出来了这样一套肌肉金轮啊？”

    阿德里安伸出右手，摸了摸自己壮硕如盘的胸大肌、刀削斧凿的腹直肌、深入浅出的人鱼线，简直欲哭无泪。

    “把我那标致匀称的普通人身材还给我啊！”阿德里安擦了擦嘴角的泪水。

    刚刚没有精力看面板，此时放松下来的阿德里安，再度将注意力放回到了面板信息上。

    目前阿德里安的等级是39级，在新获得的专长的帮助下，力量和耐力属性分别增加了39点。

    耐力赶超敏捷，成为第三个过百的六维属性。

    就在这时，阿德里安注意到了刚刚忽略掉的面板提示，不是关于【身材健壮】，而是关于新技能的。

    【检测到已食用恶魔果实类型为超人系·幽灵果实，【影武者】技能效果得到修改！】

    【修改中……】

    【【影武者】技能消失，你领悟新技能【鬼武者】！】

    【鬼武者LV1（0/10w）：能够让制造出来的幽灵与本体交换位置。】

    幸运女神在微笑，果然赌对了！

    阿德里安心情愉悦。

    之前他就有过猜想，作为幽灵果实能力者，阿德里安完全没有办法自由操纵自己的影子，所谓的‘让影子与本体交换位置’，自然也是空中楼阁、水中花月。

    但是，既然系统面板将【影武者】放在了奖励选项当中，就表明这技能或许能用！

    抱着试一试的心态，阿德里安选择了这项技能，没想到果然赌对了。

    按下立刻尝试技能效果的心思，阿德里安看了下积累的经验，嘴角微勾。

    今天果然是我的幸运日！

    “终于到第二次进阶了！”

    “升级！”

    阿德里安投入经验，将40级的经验槽填满。

    【【正式剑士】提升到LV20（max），气力值得到小幅度提升，力量+2，敏捷+2，获得3点自由属性点，获得1点技能点！】

    总等级达到40级，正式成为了四海范围内、明面上的顶级战力，这时候，已经可以开始朝着伟大航路展开冒险了！

    【检测到【正式剑士】职业提升到满级，请从如下两条路线中选择一种：剑客/剑师。】

    阿德里安眉头一挑，仔细阅览面板描述。

    踏足40级，正式剑士也有了两项发展路线，一旦做出选择之后就无法更改。

    剑客倾向于单独作战，大海茫茫，长路漫漫，唯剑相伴。

    剑师倾向于心技体的结合，比起个人能力的增强，更加看重心灵意志的增长。

    简单来说，除了基础力量和敏捷属性的增长之外，剑客会同时增加耐力值，而剑师会增加智力值。

    思索片刻后，阿德里安做出选择。

    【你选择的路线是【剑师】！】

    【40级剑师进阶任务：【剑道百流】：认真钻研至少十本剑术流派著作，根据阅读数量多少，可获得相应数额奖励，目前进度0/10。】

    “嗯？”

    阿德里安脑袋一歪。

    小小的脑袋，大大的问号。

    系统你给我出来！

    你确定这是剑士类职业该有的进阶任务？

    我手里拿着咬人的剑，手起刀落，从西海这一头砍到那一头，杀人不眨眼，你现在居然叫我回去读书？

