    _t;沈翔来到那扇‘门’的前面，看见了一个孔，他把紫阳神剑‘插’了进去，那扇紫‘色’的大‘门’爆闪出紫‘色’的光霞，然后如同水‘波’一样浮动起来。章节文阅读。好。

    沈翔控制一只噬天鼠出去，噬天鼠出去之后，看见了一大片森林，而天空只有一个太阳，很显然那并不是天古太界，因为在天古太界可是有好几个太阳的。

    “那是什么地方？”沈翔确定那里也不是神荒，神荒的气息他认得出来。

    “好强的傲世狂力，难道是……难道是万道之上的世界？”沈翔心中一震，然后把自己发现的告诉李霸：“出去之后，就不能进来了！”

    沈翔放出去的噬天鼠此时就法再进来，沈翔也只是通过空间之力与那噬天鼠保持联系。

    “如果是万道之上的世界，那倒也不错，我们盗族之前就在里面生存的。”李霸说道，然后开始让人进入那扇‘门’。

    李家的人很就部走了，只剩下李霸还在这里！

    “李老，你不走吗？”沈翔说道：“他们重返万道之上，非常需要你，你可不能丢下他们。”

    “不了，他们能照顾自己的。”李霸笑了笑：“我现在可是欠着你的人情，我和你们一起走吧，不用担心，我什么都不要！”

    李霸觉得沈翔和马金洪的实力有限，若是他留下来的话，说不定能帮到他们。

    “好！”沈翔已经找到了一扇‘门’，然后急忙走过去，这扇‘门’并不需要紫阳神剑就能打开。

    就在他们刚刚进入那扇‘门’，就有一大群人出现在这里，盗王他们来了！

    沈翔在这里留下了几只噬天鼠，所以他也能第一时间看见盗王他们来到这里。

    “大‘门’应该是离开这里的，而小‘门’则是通往藏宝的地方，我们赶紧追！”盗王很就找到那扇小‘门’，打开之后就急忙追上去。

    此时已经有一万多人来到这个大厅之中，有部分人选择离开，只有少部分强者还要继续探寻下去，寻找宝物所在。

    他们被困在这里几万年，如今好不容易有了的进展，他们肯定不会就此放弃的，所以他们要追寻下去看看，他们一定要找到宝物read;。

    沈翔他们进入那扇‘门’之后，就狂奔在一条通道之中，到达尽头之后，就被一扇石‘门’给挡住，石‘门’上面有一个孔‘洞’，沈翔把紫阳神剑刺进去就轻松打开。

    他们进去之后，就急忙把石‘门’关上。

    “这扇石‘门’拦不住他们太久的。”李霸说道：“盗族之中的各大家族的强者，一个个都是破‘门’高手。”

    沈翔对此深信不疑，否则盗族也不可能在没有紫阳神剑的情况下进入紫阳神殿，这可是非常不容易的。

    “这里是什么地方？”马金洪看了看四周，这里只有一口箱子。

    沈翔拿着紫阳神剑，急忙走了过去，李霸和马金洪跟在他身后。

    他们靠近那淡金‘色’的箱子之后，四周突然一闪，出现了一个比较大的光罩，把他们笼罩了起来。

    “这是一个结界。”李霸对这些也非常在行：“而且很强，若不是你有紫阳神剑，我们只要靠近，说不定就遭到攻击了。”

    淡金‘色’的箱子没有任何缝隙，看不见盖子，也没有孔‘洞’什么的！

    马金洪想要抱起这个箱子，他只是双手刚刚碰到箱子，就大喊起来，同时一股‘肉’焦味也飘散出来，只见马金洪那双手已经变成焦炭。

    沈翔急忙拿出一些‘药’液喷涂在上面，才让马金洪双手渐渐恢复过来。

    “真是要命呀！”马金洪实在想不到这样的一个箱子，居然怎么烫，让他的双手掉了一层皮。

    “谁让你那么猴急，我本来想让老鼠人试试看的。”沈翔笑道。

    就在沈翔想要紫阳神剑劈砍这个金‘色’箱子的时候，那扇石‘门’突然轰的一声，被人暴力的破坏了，只见冲进来的第一个人就是盗王，而且还满脸血，在他身后的人也都浑身狼狈。

    “给我上！”盗王怒道，他看见那个箱子，就知道里面有许多宝物了，然而就在他冲过去的时候，被那个淡金‘色’的护罩给飞出去read;。

    他们这群人在来的路上可是触动了许多机关，他们没有这紫阳神剑，所以那些机关部开了，而沈翔在来的路上，都手持紫阳神剑，所以他们三人一点事都没有。

    “哈哈，你们这群杂鱼，一个个都人模狗样的。”马金洪笑道：“什么盗王，我看就是一个狗屁而已。”

    马金洪可是恨透了这群人，当初这群人对他袖手旁观，所以马金洪一直耿耿于怀。

    “那不是温家的两个老王八蛋吗？哟，变成老黑蛋了，哈哈……还有那个叫裘‘玉’晴的小贱人，本来就长得很丑，现在被烧成这个鬼样，我看见她连隔夜饭都差点吐出来。”马金洪可是很不要命的骂着这群人，引起这群人愤怒不已，纷纷轰打那个结界。

    沈翔此时可管不了那么多，他得点把箱子打开，取走里面的东西。

    “不行呀！”沈翔用紫阳神剑狠狠劈砍了一下那个箱子，被一股很强的力量开了。

    “紫阳神剑也不行吗？”李霸仔细看着箱子，说道：“你试试看，能不能紫阳神剑释放出一种火焰，让火焰包裹紫阳神剑，然后切开箱子。”

    “我试试看！”沈翔深呼吸了一下，然后往紫阳神剑里面灌入大量的傲世狂力，只见紫阳神剑突然闪动出狂烈的紫火，紫火包裹着剑身。

    沈翔立即用剑去切割上面那层，他要切出一个口子来。

    外面那些轰打结界的人看见之后，轰打得加疯狂了，虽然他们的力量很强大，但部被结界吸收。

    “不行，消耗非常巨大，你们来帮帮我。”沈翔只是一下子，就耗光了他体内的傲世狂力。

    马金洪和李霸急忙过来，把手按在沈翔的背部，往沈翔的身体灌入他们的傲世狂力，让沈翔来催动紫阳神剑里面的奇特紫火，用于割开箱子。

    “你们这群王八蛋，那些宝物是我的。”盗王知道那口箱子里面的东西肯定非常珍贵，否则不会保护得那么好，但是他们现在也只能眼睁睁的看着。