    “说吧。”

    　　“说......说什么？”

    　　“骗我说一切都会好起来。”

    　　当然允儿目光清澈的看着王太卡说出这句话的时候，王太卡罕见的沉默了。

    　　“每一个人都认为自己是个例外。”允儿自嘲的笑了笑，没有再多说什么。

    　　怎么突然尴尬起来了？

    　　王太卡有些受不了允儿注视的目光，只能连忙找话题说道：“人生是一场旅程。我们经历了几次轮回，才换来这个旅程。而这个旅程很短，因此不妨大胆一些，不妨大胆一些去爱一个人，去攀一座山，去追一个梦......有很多事我都不明白。但我相信一件事。上天让我们来到这个世上，就是为了让我们创造奇迹。”

    　　“嗯。”允儿点点头：“然后呢？这样的鸡汤，味道可不怎么样。”

    　　“哇，你连鸡汤这个词都知道啊，看来中文进步很大嘛！”王太卡干笑着，感觉有些如坐针毡。

    　　允儿突然觉得自己有点可悲。不曾说当着任何人的面说过一句心里话，这样的年纪连承认爱情都不敢，任何感觉都觉得自己是在犯错，虽然从小至今就是一个人，却依旧觉得有时不可以有任何喜欢。

    　　可是，自己已经变得不再年轻了。虽然年龄还在最好的时候，可是心却早已经老去了。至于着美好的外表，还能让人喜欢多少年呢？一年？五年？十年？五十年？可那都是不是一辈子。

    　　自己已经不想再像孤鸟一样单独飞翔了，不想再过没有陪伴的日子。好希望有人能告诉自己该何去何从，不想在看到娱乐圈的尔虞我诈，不想再每天承担全部的痛苦。这个世界的痛苦实在是太多了，就像碎玻璃一样，无时无刻的刺痛自己的脑袋。

    　　可是这一切，会有谁明白吗？

    　　所以这些话再好听，都是虚的，都是空中楼阁。因为鼓励是这个世界上最廉价最不需要任何付出的慰问品。没想到，一向特立独行的王太卡，最后也落入了这样的俗套，呵呵。

    　　也是，毕竟是我喜欢你，居高临下的感觉我能懂。

    　　王太卡看向允儿，说道：“这些封建迷信害死人，我小学的时候就是这么学的。这万恶的封建社会留下的残余，到现在还在毒害着人们的心灵。今天我就带你重新走一次，你看看最后......哦，对，是情侣分手哈？那和咱们没啥关系。”

    　　“嗯，是没有什么关系。”允儿自顾自的开着车，说道：“不过既然没有什么关系，那就更不怕了，不是吗？”

    　　“我什么时候说我怕了？走呗！”王太卡笑着，但是笑容却越来越淡，最后消失的无影无踪，只剩下无奈的言语：“对不起。其实我们都知道，我们不是同类人，可我愿意做你的伙伴。”

    　　允儿点点头：“嗯，我也这么想。好亲故啊，所以肯定不会离开的，对吧？”

    　　“那是自然！”王太卡还开了个玩笑：“亲故嘛，就是用来亲的嘛！哈哈哈......对不起，不好笑。”

    　　允儿冷冷的看着王太卡，然后笑了：“其实挺好笑的，人比笑话可笑多了。”

    　　王太卡没有说话，没有回答，而是看着手机，也只能如此了。

    　　“十七啊，我学中文的时候，知道了一句话，我觉得很不错。”允儿说道：“叫‘相见不如怀念’，这句话你知道吗？”

    　　“嗯......”王太卡点点头。

    　　“我觉得之所以说‘相见不如怀念’，大概是因为相见只能让人在现实面前无奈地哀悼伤痛，而怀念却可以把已经注定的谎言变成童话。”允儿看向王太卡，笑了：“我们也这样吧！”

    　　“什......什么？”王太卡疑惑的看着允儿。

    　　“开玩笑的，看你那个傻样！嘿嘿嘿！”允儿嘿嘿的笑了：“吓到了？”

    　　“啊？呵呵，怎么可能啊！我......”王太卡尴尬的笑着摇摇头：“你真的是太爱闹了，真的是，呵呵，让人火大，差点打人啊......”

    　　“嗯哪。”允儿心中渐渐有了失望。

    　　失望什么呢？明明是自己没勇气，怎么能怪得了别人呢？可是，王太卡啊，我就不信你一点都察觉不出来我的变化，虽然我已经在极力掩饰，可你那么的矫情，怎么会没有感同身受呢？

    　　只能说，在最后关头，你还是怂了。虽然我也怂了......但是我宁愿你想最开始那样，说一些不像样的混帐话，哪怕是‘如果你主动我们连孩子都有了’这样无耻的话语也好。总之说这些，也比现在这样认真揣测着用词，说着一句比一句虚假，一句比一句无力的所谓祝福。

    　　女人真的是一种善变的生物，原本允儿还无比发自内心的觉得，王太卡现在的改变是越来越好。可是现在又觉得恰恰相反。王太卡确实一切都在变好，但又与此同时好像一点点的失去了一些最重要的东西，是什么呢？

    　　允儿认真的想了想，脑海里面却出现了一个画面。

    　　......

    　　许久前的那一晚，在病房里。

    　　王太卡指着自己身上允儿咬的牙印，怒气冲冲的说道：“你把我咬成这样，我都没说啥，你还拿手机砸我？是不是给你惯的？你以为你是明星，全世界的人都围着你转悠啊！我让着你就是看你是女生，不愿意搭理你。你以为你明星，就能随意的整蛊别人？你凭什么？你比别人高贵到哪里去？我最烦你们这种人，圈钱就圈钱，还一副道貌岸然的样子。还咬人，我还想去打狂犬疫苗呢！”

    　　......

    　　这个躁郁症的疯子，当时恨的牙根痒痒。可是现在呢？看着旁边这位礼貌的王太卡，为什么还是觉得那个蛮横不讲理的家伙，似乎更好一点？

    　　大概是......如果是那么暴躁的王太卡出现，看见自己这样，应该不会这么无动于衷吧？甚至连最后的一点温柔都不舍得给自己。

    　　允儿觉得很累，自己喜欢王太卡是真的，王太卡现在正在变好也是真的。躁郁症都很久不再发作了，可是允儿现在真的想让王太卡再发作一次！

    　　不过到了最后，允儿还是没有怎么样，只是疲倦的低语：“以后不会了，都不会了。”

    　　“嗯？”王太卡看向允儿，感觉到有些怪怪的。

    　　“没什么......”允儿这么说着，却没注意到路口前突然闯出一个行人，吓得惊呼一声，连忙踩了刹车。

    　　“啊！”王太卡也被这突如其来的意外吓了一跳。

    　　纪录片摄像师多年行走在危险边缘，意外的惊吓，让王太卡那原本逐渐隐藏的本能基因如同被重启一般。

    　　那一瞬间，好似从心脏里重新激发了一丝疯狂的血液，最后席卷全身。王太卡第一时刻所作的事情不是躲避，而是一下子扑到了驾驶座上，直接把允儿护在了身下！

    　　“吱吱！”刺耳的刹车声传出，预想中的撞击却并没有发生。其实本来就相隔很远，只不过是允儿刹车有点着急，所以车子才猛地一震。

    　　允儿瞪着眼睛看向护住自己的王太卡，为刚刚自己的想法觉得愧疚。王太卡没有变，还是那个疯子，刚刚居然不要命的想护住自己。他确实没有变。看来之所以刚刚一直回避和沉默，完全是因为......

    　　完全是因为他真的不爱自己！

    　　victoria，从今天开始，我嫉妒你，并且讨厌你！

