
一屋子的人都被姜阮的话惊住了。

姜茉：赝品？

这个女人竟然说姜家摆了这么多古董字画是赝品，她疯了吧？

姜如冰：我早就看出来这些古董字画有蹊跷，没想到还真的猜中了。

就她哥哥也想做生意？呵呵。

看来她回来的正是时候嘛。

只有老太太在听了这话，反应过来之后破口大骂：“赝品？你懂什么？这些字画古董都是老姜家传承下来的，你居然在这里泼你爸爸脏水，你良心不会痛吗？”

姜阮依旧是那副冷冰冰的神色，听到老太太的话，她心平气和道：“姜老夫人又错了，不是说了吗？我现在已经跟姜家毫无瓜葛。”

“还有，你们家是赝品还是真货，与我无关，我的意思只是我对那些东西没兴趣，现在我只想见姜成厉。”

她说完，不等众人回话，已经往楼上走了。

一边走一边道：“姜成厉，难不成你是躲起来了？我知道你今天回家了，你如果再不出来，我可要一家一间屋子的搜了。”

老太太听到这话，气的胸口疼。

她环顾一眼四周，没一个人上前阻止。

终于，她无可奈何，冲着一旁的佣人道：“你们都杵在那里做什么？没看见外人都要把房子拆了，还不快把她拦下来！”

佣人们听到指令，也像是一瞬间回过神来，纷纷上前阻拦。

然而，他们一个个看见姜阮脸上的表情时，又瞬间不敢上前了。

如果说先前的大小姐只是有点跋扈，有点大小姐脾气。

那么现在的大小姐，那终身散发的震慑力，就是致命的，他们哪里敢敢上前一步。

姜老太太看到这副情形，气呼呼的拄着拐杖就要上楼。

姜茉也没想到这些，佣人竟然这么怕姜阮。

她咬紧牙关，搀扶着老太太上楼。

就算那些佣人怕她又如何，老太太才是这个家里最有话语权的人。

终于，老太太在她的搀扶下上了二楼，拿起拐杖就敲起来。

“怎么，你们一个个连我的话都不听了？我要你们把她赶出去，现在就把她赶出去！”

她说着话，姜阮手上的动作也没有停止。

她将房间门一个个拉开，搜寻姜成厉的踪迹。

最后在走廊末端一间房的卫生间，找到了姜成厉。

“姜先生，刚刚我有找你，难道你没听见吗？”

姜成厉从卫生间里出来，脸上带着些尴尬。

但看到周遭有这么多人，便开口道：“怎么，我上个厕所你都要管？”

“别说你不是我女儿，就算你是我亲生女儿，这事也管不着吧！”

姜茉听到这话，赶忙出声道：“爸爸，您是长辈，我怎么能管您呢？”

这句话在姜成厉听来，格外受用，他点点头，一副满意极了的模样道：“那是我们家茉茉乖懂礼数。”

对于这种拙劣的伎俩，姜阮根本不在意。

她只是淡声道：“你们父女俩寒暄完了吗？寒暄完了，我们就下去谈正经事。”

姜成厉一颗心突突直跳。

他有预感，也猜测到了即将发生什么事。

如今他跟姜阮一刀两断，所有合约都已经签了名字，该断的全都断，唯独还有一件事一直压在胸口。

难不成这死丫头今天来就是为了那件事？

他原本想开口说话，却见姜阮已经率先下了楼。

他已经被姜阮找到了，再想躲起来是根本不可能，只有跟着姜阮一起下去。

到了客厅姜阮也不带拘束的，直接坐在了客厅的沙发上。

在看到姜成厉慢吞吞的来到她对面坐下，她直接从包里取出一份合约扔在桌上。

“东西你看一下，没问题的话就可以签名了。”

姜成厉额头忍不住冒冷汗。

可却依旧故作镇定道：“这是什么？”

姜阮也不想多余跟他废话。直接开口：“你打开来看看不就知道了。”

姜成厉没想到，这死丫头跟他断绝关系之后，凶的要死。

但他还是摆正态度，将面前的合同翻开。

只是翻开的第一眼就再次让他呼吸一窒。

这是住房归还合同。

他就知道，他就知道这个死丫头不会这么放手。

想当初这死丫头拍了一部剧，一炮而红。

就有不少合作商找他合作，可是他狮子大开口劝走了不少人，于是就有不少投资商私底下找这个死丫头。

死丫头接了不少活，后来也有了小金库。

然而，他的公司还是因为经营不善险些倒闭，这让他变卖了家里所有古董字画用来填补漏洞。

这还远远不够，因此他只有悄悄把房子挂出去拍卖。

哪里知道，买主竟然就是这死丫头。

自那之后，他才知道这死丫头竟然还有那么多私房钱。

因为死丫头是经过法律程序拍买的房子，所以合同上房子归属人也是她。

现在这丫头让他签了这合同，意思是要把他们赶出去吗？

他立马怒了，一拍桌子道：“姜阮，你这是什么意思？你在江家白吃白住十几年到现在竟然要把我们赶出去？”

姜成厉的话说完，一众人也跟着愣住了。

姜茉在这时候开口问。：“爸爸，这是什么意思？这是我们家，她凭什么赶我们出去？”

老太太也气得杵拐杖：“反了反了，一个抱错了的白眼狼，现在竟然要爬到人头上来欺负了！”

许文初同样不明所以，但她知道，姜阮这样做，一定事出有因。

因此压低了嗓音道：“阿阮，这是怎么回事？”

姜阮收起了脸上的冰冷，柔声道：“妈妈，没事，我只是最近手头有点紧，这不，想着手里有套房子，就打算出手，周转一下。”

姜茉看到亲妈跟姜阮说话客客气气，也是一肚子气，这个时候提高了音调道：“你卖房子是你的事，还请你离开我家！”

姜如冰扫了一眼姜成厉的脸色，再看看她大侄女脸上的波澜不惊，瞬间猜测到。

果然，就见姜阮冷眸看向姜茉：“你让我离开？”

“很遗憾的告诉你，这栋房子法律意义上，并不是你家，而是我家，我一个人的家。所以，该出去的人，是你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566273"  chaptername="第045章  该出去的人，是你">加入书签</a>
</div>
