    第55章迷路

    宫宴？

    君千曦若有所思。

    既然是宴会，那岂不是有好多好吃的？

    想到这个，君千曦的眼睛顿时亮了几分。

    君浩以为君千曦是想进宫去玩儿，笑道：“你太子哥哥前两天过来看你，可惜你当时昏迷不醒，我推说你不在府中出去玩了，没让他见你的面，这次你去宫中可以好好与他聚一聚了。”

    君千曦点点小脑袋。

    “对了，他给你带了不少礼物，其中有好几套漂亮的衣裙，料子和做工都很不错，待会儿你去选一套，今天晚上赴宴的时候穿，我家小曦儿，就是要打扮得美美的。”君浩乐呵呵地道。

    君千曦对衣服什么的倒也不是很在意，毕竟神界什么漂亮东西没见过？

    她以前在神界的那些衣裙，每一件都镶嵌着无数神祇求之不得珍贵宝石。

    譬如采自冥界的血钻，云界的云梦石，梦魇界的梦魅石，南海的鲛人泪……每一件都是普通神祇求之不可得的珍宝。

    若是那些普通神祇得到一小块，只怕恨不得要供起来，就算使用，得一定会慎之又慎的用来打造自己最珍贵的神器。

    然而那些珍贵的宝石，却被她随意的用来装饰衣裙，鱼缸里还扔了不少……

    现在想想，自己当初是不是太奢侈了……

    君千曦挑了一件淡粉色的襦裙，配上粉色带兔子耳朵和绒毛兜帽披风，扎着两个花苞头，看上去既精致又可爱。

    那双清澈软糯的大眼睛，能把人的心都看的融化掉。

    君浩看着这样的乖巧可人的君千曦，那一张老脸都笑开了花，满脑子都在想着该怎么和自己那些老伙计炫耀自己的乖乖孙女。

    尤其君千曦现在成了司空子衿的徒弟，更是怎么想怎么有面子啊！

    待到了时辰，君浩便美滋滋地带着君千曦坐上了去往皇宫的马车。

    不过君浩没想到的是，马车都到宫门口了，却突然有送信的侍卫追上来，说是军营中临时出了些事情，需要他过去解决。

    君浩无奈，只能将君千曦托付给无情，给了无情出入宫门的令牌，让无情带着君千曦去往皇宫。

    哪知无情对皇宫不怎么熟悉，又走错了宫门，进宫没过多久就在复杂的皇宫中迷失了道路。

    “主子……这……属下无能，又走岔了路……”

    无情原本苍白清秀的脸，已经红透了。

    身为暗卫，竟然带着主子一起迷路……这是耻辱！

    他没脸见人了！

    君千曦哭笑不得，抖开手中小扇子，现字：【咱们原路返回，回到宫门口，请宫人为咱们带路吧。】

    无情也没有更好的办法，只能认可君千曦的提议，带着君千曦往回走。

    半路上，无情忽然发现了一处熟悉的宫殿，大喜过望：“郡主，前面似乎有些眼熟，无情记得此处的路，且容无情去那处看一看，能否问到路。”

    君千曦点了点头，示意无情快去快回。

    无情纵身跃去，然而就在他的背影消失在拐角的下一秒，君千曦只觉得一阵劲风袭来，后颈一痛，便失去了知觉。

    (本章完)

