    禹鸿等人在知晓百里红妆二人回来之后也纷纷赶了过来，看着一年时间又成长了不少的二人，沧桑的脸庞皆是露出了欣慰的笑。

    “你们几个小家伙在上层界生活倒是也充实，这一阵子不见就又跑去历练了？”

    禹鸿笑盈盈地看着二人，眉宇间透着一丝疑惑，“我看你们这修为倒是没有多大的提升，不过似乎是心境发生了变化？”

    身为仙域的强者，禹鸿等人对于这些可是十分敏感的。

    百里红妆和帝北宸的精气神显然与之前有了不同，这样的变化往往是心境的变化所导致的。

    帝北宸淡笑着点头，“前辈眼睛可真是厉害。”

    “就冲着你们这勤奋的样子，将来就能在仙域闯出一片天地。”

    禹鸿一脸赞赏，他活到这个岁数见过了太多的修炼者，很多修炼者在取得了一些成绩之后便开始享受安逸，时间久了，当初的优越便也就不复存在了。

    同样的也有一些修炼者从未停止过努力的脚步，这只会越来越优秀。

    显然，百里红妆他们便属于后者。

    钟离啸然缓缓出声道：“你们这次去历练的地方可有些不简单啊。”

    “你也看出来了？”霍旭康浅笑，这两个小家伙的实力他也是很清楚的，都是天纵之才，不过心境上还有一些差距。

    这倒不是说两人悟性不够，心境与年龄也有着一定的关系，不到那个岁数，有很多事情都难以看开的。

    然而，两人现在心境就有了不小的提升，必然是遇到了了不得的历练之处，否则短时间内不可能会发生这么大的变化。

    见几位前辈如此轻易的就看出了这一切，百里红妆心头也是暗暗感慨，前辈的眼光果然不是他们所能比的。

    正当两人打算将此次的情况说出来的时候，禹鸿却是忽然道：“你们此次回来是来瞧瞧我们这些老家伙过得怎么样还是打算回来继续学习了？”

    不待二人回答，禹鸿又接着道：“当初学的东西可都还没有真正学会，这都过去一年多了，若是再不继续学习，恐怕就得将之前学的都给忘了吧。”

    百里红妆心头暗笑，于洪前辈果然是一如既往的可爱。

    虽说是在询问他们，但这态度已经表现得很明显了，希望他们能够回来。

    这种感觉让他们也觉得十分温暖，几位前辈就像是家族长辈一般，一直都很宽容地照顾他们。

    而他们其实并没有做什么，只是每天做做饭罢了，这种小事根本就不算事，可几位前辈却毫不吝啬的指点他们。

    “前辈，我们本就打算回来了，只是担心这里的情况。”百里红妆淡笑道。

    “那些小鱼小虾根本无需理会。”霍旭康傲气地道。

    花婆婆亦是出声：“那些家伙也没有这么多的耐心，这么长时间都没有找到你们的踪影，已经放弃了。”

    噬灵矿失去了那么多的噬灵石，心中自然是极为不满的，不过这些家伙都认定他们已经去了乱仙域的，所以也就没有继续在这仙弃森林寻找了。

