    顺着楼梯来到二楼办公室。

    艾凉直接用念动力撬开房门。

    办公室就是一普通的办公室，一眼扫过去就能把一切尽收眼底。

    艾凉按照千面人的留言，打开文件柜，里面只有一个文件袋。

    在谨慎的确定过上面没有任何陷阱后，艾凉打开袋子抽出A4纸，纸张的抽出带出了几张照片。

    艾凉漠然的将照片悬浮摆成一排，一张张看过去。

    渐渐地，他的拳头越握越紧，眼窝中的泪液仿佛在此刻全部化作汽油，而照片上的画面就是点燃汽油的火星。

    六张合影，六条人命，有男有女，年纪最大的有四十多岁，而最小的只有九岁。

    他重新拿起A4纸，上面是千面人留给他的话。

    ‘隐者，拿到这份档案的时候，我应该已经死了。至于是被你杀死，还是我自己自杀都无所谓，反正这具躯体我也不打算继续使用了。’

    ‘这张纸的背面详细介绍了六个人的死法，别着急，听我说下去，这并不是我干的。’

    ‘从上次商场见面我就察觉到你和以往有所不同了，以前的你是那么的杀伐果断，而现在却像一只被拔了利爪和尖牙的老虎，说实话我很失望。’

    ‘你好像重新变回了名叫隐者的情报商，而不是那个让黑色地带闻风丧胆的割喉狂魔，是这五年的沉寂让你退化了吗？’

    ‘不过没关系，我会帮你成长。’

    ‘杀死这六个人的正是那个带着面具的家伙，他就是我送给你小礼物。’

    ‘不用想着让法律去惩罚他，他只会在明面上被判处死刑，然后私下转交给对策局收押，作为研究面具的试验品。’

    ‘研究并不会伤害他们，除了失去自由外，他可以在监狱岛过的非常舒适。’

    ‘如果表现良好甚至还能提一些小要求，谁让他们只是被千面人所‘蛊惑’才犯下罪行的呢。’

    ‘选择吧，你是打算作为隐者任由对策局将他带走，过上衣食无忧的后半生，还是用作为割喉魔让他体会到曾经施加在受害者身上的痛苦？’

    ‘当然了，还是那句话，不管你做出什么选择我都表示支持。’

    最后一句话看起来嘲讽意味十足。

    艾凉把A4纸捏成一团。

    他闭上眼仿佛又回到了十年前，回到了第一次动手杀人的那一天。

    负面情绪在内心不断翻腾，如今这份情绪带着三分愤怒三分同情和四分想要发泄的暴戾。

    “你赢了，千面人。”

    艾凉睁开冷冽的双眼，声音如同九幽厉鬼般阴冷：“别再让我遇见你。”

    徐智海的大脑里完全没有任何关于千面人的信息，仿佛在千面人死去离开的那一刻所有有关他的信息都被清除。

    操控徐智海的就像是仙侠小说中的一缕神念，不包含任何信息只是一段固定的程序。

    不然艾凉也不会在这里无能狂怒，早就从精神上毁灭他了。

    将照片和纸团收好，艾凉缓缓下楼。

    原本趴在地上躺尸的面具男已经不知所踪，和他一同消失的还有那张哭脸面具。

    艾凉并不着急，在感知中，他并没有走远。

    仓库外，面具男重新戴上了哭脸面具，正坐在面包车的驾驶座上。

    他从那五人的尸体中找到了面包车的车钥匙。

    伴随着引擎的启动，他的眼里透露出欣喜。

    终于可以逃离那里了！

    “咳咳......仓库里全是一群怪物，连千面先生都栽了......咳咳。”面具男一边说话一边咳血。

    他现在还能行动全靠哭脸面具的加持，只要摘下面具，他又会变得半死不活。

    “这样也好，千面先生一死，我就可以随心所欲的使用面具的力量，再也没有人能制约我、控制我了！哈哈哈咳咳......”面具男一边咳血一边畅想着美好的未来。

    “面具里储存着几乎所有人类能学会的知识技能，我可以靠着面具就职任何职业，我将成为不世天才！”

    面具男越想越兴奋，他激动的挥舞手臂，不料牵动了内伤，疼的一阵抽搐。

    然后车子像是遇到鬼打墙一样，一头撞进了某个未完工的工地。

    面具男十分艰难的从车子里爬出来，这一撞让他本就重伤的身体雪上加霜。

    “咳咳......他妈的真倒霉，这种伤势靠着面具的力量也得好几天才能彻底恢复......”面具男摇摇晃晃的起身。

    “算了，先到附近的居民楼随便找户人家，反正这里是开发区，根本没人在意。”

    “你打算去哪？”

    一个冰冷至极的声音从背后传来。

    面具男顿时吓得亡魂大冒。

    “不用担心，我会带你去一个好地方。”

    面具男一回头，千面先生口中的使徒正站在他的身后。

    而一根根钢筋漂浮在他的身旁，见到如此诡异的一幕面具男汗毛倒竖。

    用屁股也知道来者不善，他连滚带爬的向着工地大门跑去。

    咻咻！

    一根钢筋直接贯穿他的右腿。

    “啊啊！！！！！”面具男捂着伤口痛苦的大叫，更加诡异的是，伤口在一点点扩大却没有流血，传来的只有撕心裂肺的痛楚。

    “放心，我用念动力帮你止了血，不用担心你会因为失血过多而死亡。”

    艾凉一招手，钢筋就从面具男的右腿上抽离，导致他整个腿部肌肉都在不停的抽搐。

    “不要，不要，求求你......放过我......”

    面具男抱着右腿苦苦哀求，脸上的鼻涕和眼泪混为一体，哗啦啦的流淌。

    “当时，那个十七岁的少年应该也这样求过你吧，你有放过他吗？”

    艾凉不为所动，他念头一转，面具男的大拇指指甲就被掀开，露出下面粉嫩的血肉。

    “啊！啊！！！”

    面具男在地上发了疯似的死命打滚，仿佛这样能分散一些痛楚。

    “你不是喜欢玩猎人游戏吗，跑吧，只要你跑出大门我就放过你。”艾凉宛如恶魔般在面具男的耳边低语着。

    面具男想站起来，却因为右腿的伤口根本无法做到直立行走，他突然想起来，自己也是这样虐杀了那个被同学众星捧月的少年。

    回忆还没两秒，痛楚就将他的理智淹没，求生欲促使着他奋力爬向工地大门。

    平时十几秒就能到达的路程在这时是如此的遥不可及。

    “5”

    艾凉突然开始倒数。

    “4”

    面具男也顾不上大拇指的疼痛，双手并用飞快的向门口爬去。

    “3，2，1......很可惜，你失败了。”

    两扇蓝色铁皮门在面具男绝望的目光中合上了。

    “不要着急，这只是一个开始，还有五个人的苦难在等着你。”

    面具男扭头看着艾凉，在他的身后仿佛站着六个残缺不堪的灵魂，他们正一齐朝自己露出惊悚的笑容。

    “不要过来！！！”

    面具男拼着最后力气跃向大门，双手奋力砸着薄薄的铁门，他试图发出声响，吸引周围的人们过来，来从恶魔的手中解救他。

    “不用白费力气了，我已经隔绝了所有声音。”

    艾凉一步步逼近面具男，这个一米八的大男人像是受惊的老鼠一样蜷缩在铁皮门旁边。

    他发现无论自己双手如何奋力捶打铁皮门，都没有办法发出任何声音，仿佛是有一道看不见的屏障隔绝了手掌和铁皮门的接触。

    面具男疯狂的挣扎着，重伤的躯体却根本没办法发挥出任何力量。

    艾凉像是拖死狗一样拽着他的左脚，低声重复着十年前第一次杀人时所说的话：“以牙还牙，以眼还眼......”

    面具男的双手已经被磨破，十指企图扣住地面，却只能在粗糙的混凝土地面上留下十道血痕，艾凉拖着十道红线缓缓走向一片漆黑的烂尾楼。

    “你这种畜生，不配体面的死去......”

    在面具男即将没入黑暗时，他发出了人生中最后的惨叫。

    “啊！啊！！啊！！！”

