
杨明玺有些难以启齿，瞟了一眼司马，只觉她满眼的不解真是让人心恼。

他的心意都表现得那么明显，陛下怎么就看不懂呢？

明明对他那么欢喜，怎么就舍得让他出宫了呢？

司马见他不回答，再度疑惑发问，“宫里有什么好的？”

自古皇宫就是麻烦制造地，让她当国师招摇撞骗绝对没问题，但让她当女皇，就真的是折磨了。

起得比鸡早睡得比狗晚，还要007全年几乎无休。

比起培养下一代继承皇位，她更愿意选贤举能搞个禅让制。

她都要开溜了，小和尚怎么还想留在宫里？

这宫里莺莺燕燕不觉得吵得耳朵疼吗？

再者，她就一个人，怎么雨露均沾地宠幸后宫那么多“佳丽”？

NP？大佬表示，臣妾做不到。

在司马的疑惑目光下，杨明玺咬咬牙，站了起来，脸色红赫无比，“……宫里有陛下。”

“哈哈哈……”司马浑身都散发着喜悦。

小和尚真的是太可爱了！这发自心底的情话最是动听。

杨明玺看着她灼目的笑靥，既心动又忍不住气恼，他那么认真，哪里好笑了？

开怀笑了半晌，司马才缓过来，在小和尚脸上用力地“吧唧”了一口。

“明玺，宫里宫外，朕都会陪着你。”她眉眼认真地盯着小和尚，将手心放在他的心口，“你告诉朕，你喜欢宫里的生活还是宫外？”

横竖，小和尚去哪，她都不会让他一个人的。

毕竟是要做个宠妃无度的“昏君”，那自然是小和尚想去哪，她都陪着，替他斩除一切的荆棘。

然而，杨明玺被这个位面影响，根本没get到司马的核心观点。

“……宫外，是外室吗？”他眉眼黯然，心里涌起浓郁的挫败感，他怎么就从贵妃混到外室的身份呢？

司马愣住了，what？

外室？

小和尚是误会了什么？

她深吸一口气，怀疑这个位面不仅将小和尚的记忆给封锁了，还将小和尚给降智了。

“你会是朕唯一的皇后，也会是我唯一的爱人。你在哪，我也会在哪。生同衾死同穴。”

杨明玺怔怔地看着司马，她每一个字都像是敲在他的心头，带着久久不散的余响。

生同衾死同穴，这是他想都不敢想的奢望。

陛下却……是这么想的。

“所以，你想去哪？”

司马见他怔愣着，半晌回不过神，不由失笑问道。

心尖微暖，杨明玺很想说出那些锦绣山河的名字，但想到前些日子御书房里批阅奏折的陛下，他嘴唇翕动好一会儿，才道，“我想……留在宫里。”

司马指尖顿住，看了小和尚好一会儿，终是吐出一口浊气，语气里满是宠溺，“好。你若是想出宫了，就告诉朕，朕陪着你。”

唉，看来她还是得继续当一段时间的社畜了。

嘴上说着当社畜的司马，第二天早朝，就开始拉着三书开始逼逼叨叨，安排了一堆政务下去。

三书都懵了，前些日子才刚增加工作量，怎么现在又加了？

偏偏陛下忽悠人一套一套的，让他们当场只顾着高兴自己受陛下器重，陛下给他们增添了不少权力。

可一出宫门，三书回味了一会儿，才恍然发现自己的活多了不少，权力说多也没多多少。

他们对视了一眼，将心里的苦涩吞了下去，看了眼同样不好过的另外两个老家伙，心里生出了几许欣慰。

面上笑意吟吟地商业互吹，道别后脸上的笑意顿时有了苦涩的意味。

而另一边，绮梦宫。

齐妃接到关于后宫遣散的通知，正闹腾着去找司马。

“你们这些吃里扒外的狗东西，休要糊弄本妃，陛下怎么会想要休退本妃……让本妃出去！狗奴才！”

司马闻讯出现在绮梦宫的时候，恰好就瞧见齐妃骂骂咧咧的场景。

随侍的太监根本就来不及通知绮梦宫的人，毕竟绮梦宫的人都堵在宫门口拦着齐妃。

司马倒是没想过齐妃会如此不顾形象地大喊大叫。

她站在宫殿门口不远处，打量着齐妃，剑眉星眸，身上有着宫里难寻的热情。

若非入宫为妃，他即便不是仗剑天涯的侠客，也会是个快活肆意的少年郎。

可此刻的齐妃浑身狼狈，不见半分平日里的精致俊朗。

司马叹了口气，都是原主的桃花债。

“都退下吧。朕与齐妃谈一谈。”她信步往绮梦宫走去，声音清冷，神色不见喜怒。

齐妃闻言，抬眸看向她，星眸中噙着泪，声音里饱含委屈，“陛下……”

绮梦宫的仆人连忙松开他，迅速地退下。

“替朕泡杯茶吧，自你进宫以来，朕就未再喝过你亲手沏的茶了。”

司马坐在凳子上，神情感慨。

她其实也就翻东西时翻到齐妃写给原主的情书里提到的沏茶一事，才借此来让他放松些，方便她下一步的行动。

果不其然，齐妃眼圈微红，“原来陛下还记得。”

说罢，他就转身去了里间，拿出他一直备在绮梦宫的茶具。入宫时，他特意带了一套茶具，就为了能给陛下沏茶。倒没想到，这竟会是入宫以来第一次给陛下沏茶。

只盼着不是最后一次。他有些悲戚地想着。

趁着齐妃的注意力都在茶具上，司马走到香炉边，顺手放了些许的香料。

齐妃走到屋外，嘱人在小厨房里将每日都备好的山泉水烧开。

交代完，他便回到屋内，站在司马的身前，泫然欲泣地看着她。

司马抬眸看向他，语气平静而淡然，眼神却比以往都要深邃，“我是谁？”

“……您是陛下。”齐妃看着她的目光逐渐迷离。

“易得无价宝，难得有心人。深宫后院，不是你的归宿。出宫去吧。”

清冷的嗓音如山间溪水，缓缓流过，带着凉意，却如清晨的钟声，将人从浑噩的梦中敲醒。

齐妃倏地晕倒在地上，司马平静地看了一眼后，便朝着屋外喊人叫太医。

她本身的催眠术极佳，根本不需要药物辅助。

但如今能力被封，一切都只能从头来过，这催眠术也算是凭着记忆再学的。

神智清醒的人，她现在催眠起来还是有点吃力的。

既然手头上有辅助的药物，那当然要用了。

现如今，就等着齐妃醒来，主动提出出宫了。

以后，只要她在，那这后宫里就只有小和尚一人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66889396"  chaptername="第二百零三章  女皇陛下的白月光（12）">加入书签</a>
</div>
