    荒芜大地，诸天星域发生的事情，苏东皇并不知道，而且就算知道了，他也不会怎么样的。

    在他身份暴露之后，他就已经开始与诸天接轨，向诸天宣战，他苏东皇，杀神回来了。

    神鹰羽，你等我回到星域，杀我神庭，我让你承受这个世界最痛苦惩罚！

    “老大，老大！”

    虚空上，罗刹身穿白衣，纤细的身段，凹凸有致的娇躯，迈着玉足，带着一抹幽香，来到了苏东皇的身边。

    她看着苏东皇有些手足无措。

    当年要不是苏东皇的话，她就是一个死人了。

    在苏东皇面前，她始终是一个小妹妹。

    是苏东皇给予了她二次生命，是苏东皇，让她知道自己活着的价值。

    当年苏东皇被杀，戮鲨大哥、神战大哥悬挂诸天刑台，她强烈的愤怒，让她血溅整个星域。

    她没有忘记血仇，那些人一个也不会放过！

    “罗刹，还好吗？”

    苏东皇淡淡一笑，看着面前的女子吐声道。

    虽然罗刹的年龄也有一万多岁了，但在她眼中，罗刹还是当初一直跟在他屁股后面的小妹妹。

    但也是这个小妹妹。

    成长为了诸天星域中，让人闻风丧胆的罗刹女帝，身化九幽！

    少年狠狠的揉了揉罗刹的脑袋，使得后者的脸上露出了更是怀念的笑容，

    老大还是那个老大。

    “嘶——”

    众人见状，不由的倒吸了一口冷气。

    看着那苍穹上的一幕，整个人都是有些麻烦了。

    要知道，那女子可是罗刹女帝，诸天中，有谁敢这样揉罗刹女帝的脑袋。

    怕也只有面前的苏东皇了！

    “老大，您、、您、、您还回去吗？”

    罗刹看着苏东皇小心翼翼的吐声道。

    “嗯？难道你不希望我回去？”

    苏东皇有些好笑的说道。

    “不不不，我只是怕你不想回去了，所以、才、才这么说的。”

    罗刹闻言，摇了摇头头，她的玉手捏着裙裳，有些害羞的说道。

    “哼，诸天我自然要回去，我会处理完我的事情，便会折回诸天星域，有些仇，是该算算了！”

    苏东皇冷哼了一声，双眼冰冷无比。

    气势爆发，瞬间淹没而出，让得罗刹的眼眸泛着异彩，双眼中，更是激动兴奋了。

    老大要回去了。

    “老大我们等你，杀神殿的兄弟们，都在你回去！”

    罗刹吐声道。

    “回去告诉他们，待我回到诸天星域，便是星域杀戮的开始。”

    苏东皇看着罗刹吐声道，眼眸的寒意非常的冰冷。

    “嗯，好我知道了老大，诸天星域中，他们可是相当活跃的，让人闻风丧胆。”

    罗刹闻言，声音吐声道，她说的自然是杀神将！

    “可是——”

    似乎想到了什么，罗刹的眼眸中，有着泪水流淌而出，更是有着仇恨的火焰。

    “放心，神战，还有戮鲨的血仇，我作为他们老大，自然会替他们报！”

    苏东皇神色冰冷的吐声道，眼中充满了强烈的寒意道。

    这都是他的兄弟，所以他们二人的仇，他做老大的自然要替他们二人报仇！！！

    “嗯！”

    罗刹闻言，重重的点了点头，她相信面前的这一位，说到做到。

    “老大，我也该离去了！”

    “我回诸天等你！”

    罗刹虽然很想和苏东皇继续待着，但是知道她该离开了，她的眼眸有些不舍，但是一想到苏东皇马上就要回到诸天了，她内心就像是小女孩似得，有些雀跃了起来。

    后者闻言，点了点头。

    “对了罗刹荒芜大地马上就要结束了，我也要回去我那个世界，将一些事情给解决。”

    “但是有些小辈，我希望你能带他们离开，保护他们——”

    苏东皇吐声道。

    “这个没问题老大！”

    罗刹闻言，点了点头，她是一名大帝，保护几个小辈而已绰绰有余。

    “小凝你们三个、孙武、郑阴、还有仇兄还有其他诸天星域的兄弟都上来。。”

    苏东皇看着几人吐声道。

    闻言的几人没有犹豫便是来到苏东皇身边，此时他们知道苏东皇身份的时候，都开始有些拘谨了起来。

    这可是一代传奇人物啊。

    “你们几个不要因为我身份的转变，而有所拘谨，不然的话，我可以立刻当做不认识你们。”

    苏东皇看着几人淡然一笑的吐声道。

    几人闻言，相视一眼，随后呼出了一口气，那种紧张拘谨的感觉当然无存。

    “参加罗刹师叔。”

    冷小凝、林萧、顾青三人看着罗刹吐声道。

    “嗯？他们是？”

    罗刹闻言俏脸一惊，吐声道。

    “这三人是我们杀神殿的小辈，他们的师尊是天谕！！”

    苏东皇笑了一声道。

    “啊？？原来是天谕大哥的弟子啊。”

    听到苏东皇的解释后，罗刹双眼也是不由的一亮，看着几人露出了一抹笑容。

    因为是自家人，自然感受到亲近。

    “罗刹师叔，不知道我师尊他怎么样？”

    冷小凝见到罗刹时，失声道。

    “天谕大哥，实力非凡，擅长用计，当年追杀他的人，都已经付出惨重的代价，只不过最近没有听到他的消息，不知道他在做什么？”

    “但是，想要动你们师尊的人，都在地狱忏悔！”

    罗刹笑着说道。

    闻言的冷小凝三人满脸惊喜兴奋，师尊没事，那就最好！

    “罗刹，回到诸天，最好联系他们，我现身的消息神鹰羽已经知道了，诸天恐怕开始要布局了，一切要小心，你们若是敢死，就不要对外宣称自己是杀神将了！”

    “记住，命才是第一位！”

    苏东皇冷漠道。

    “我明白老大。”

    罗刹眼眸一红，重重的点了点头。

    她知道苏东皇是担心他们，让他们小心行事。

    “你们几个跟着罗刹回到诸天星域吧，她会带着你们的。”

    苏东皇看着冷小凝三人，还有孙武、郑阴、仇宇。

    “是！”

    “明白！”

    几人闻言重重的点了点头。

    “好了老大，那么我们就先离开了，我们等你回来。”

    罗刹一股浑厚的帝境气息笼罩住了一众人吐声道，后者闻言，点了点头，笑了笑道。

    冷小凝颇为不舍，但是知道师爷很快就会回到诸天了。

    随后罗刹带着一众人便是破天而出，离开了荒芜大地，在走之前，罗刹给了苏东皇一枚定位灵石。

    这样他们就可以找到苏东皇了，为此少年也只是笑了笑。

    “离开了！”

    “罗刹女帝离开了！”

    “不知道为何，总感觉之后的诸天星域似乎要出大事了。”

    “杀神殿再现，这足以证明未来的许多时间，都会发生变化。”

    现场众人似乎都嗅到了一种特殊的气息，不由的吐声道，他们的眼眸微微发颤。

    “苏少，您、、您要做什么？？”

    “我们可没有招惹你们啊！”

    众人见到苏东皇降临在他们头顶上时，内心狂颤，有着恐惧之意，失声道。

    难道苏东皇要化作杀神。

    将他们屠杀不成？？

    他们的内心恐惧至极。

    “轰隆！”

    苏东皇抬起手臂，一股极其可怕的气息瞬间笼罩着一众人，他的双瞳一凝，将一众人的记忆抹除了。

    虽然他不惧，但是在大荒圣域的家人若是遭遇了来自诸天星域的危险，那么他一定不会原谅自己的。

    “轰轰！！！”

    【作者有话说】

    三更！！三更！！现在马上十一点半了，我继续再码点字！！！

