    蒸腾者，这个让世界稳定之物在来到这个世界之后，它就深深地钻入了地下，完全地把自己的踪迹隐藏了起来。

    织梦者梦食曾经试着找这个蒸腾者，从而了解它的具体状况，但是因为很难找到……就放弃了。

    它没想到，现在，居然找到了蒸腾者所在的位置。

    在这个描述中，蒸腾者被描述为像是一块巨大石头般的物体，蒸腾者的本体则在这块石头之内。

    现在虽然找到了蒸腾者，织梦者梦食觉得没有什么用，因为它现在最需要的是抓到那群教团，然后从教团那里获取护核者。

    不过，织梦者梦食还是稍微研究了一下这个被称为蒸腾者的物体。

    在研究的过程中，织梦者梦食发现了一个让它惊讶的地方，这个蒸腾者本身可以作为梦境能量的载体。

    但现在蒸腾者内是没有梦境能量的，织梦者梦食发现了这一情况后，它产生了一个想法。

    在那之后，织梦者梦食让少数机械留在蒸腾者旁边，剩下的则继续去追击教团，后来又……过了那么一段时间。

    它总算找到了一群躲藏在地下的教团成员，梦食的机械立即发起了攻击，而这群教团成员也在短暂的反抗之后被解决了。

    被这群教团保护着的那根圆柱也被织梦者梦食所获取，它立刻就把里面的护核者给‘提取’了出来，然后让机械带着它返回地面。

    可是……现在已经太晚了。

    恐惧能量正在加快地压迫织梦者梦食的梦境空间，它那庞大的空间变得越来越小，变成了以前那样的零碎状态……甚至比那还要小。

    恐惧能量的吞噬已经几乎要波及织梦者梦食本身了，而它所制造出的无数‘后代’，也早就大部分都消失在了恐惧之海里。

    织梦者梦食发现，它的机械部队可能来不及把护核者送回来，它就要被恐惧能量完全地……吃掉。

    因此，它只能使用一个被它称之为‘最后方法’的行动。

    织梦者启动了一些机械，这些机械在真实世界一直就和它处于同一个位置。它将自己和自己所在的梦境空间融入了这个机械之中。

    在融入的同时，它也‘加固’了自己的梦境空间，这种加固可以使得梦境空间不那么快地被恐惧能量吞噬。

    然后，它让这个机械迅速地向那群带着护核者的机械跑去。让双方汇合。

    这个机械是梦食特别制造的，它的速度极快，很快它就到达了携带着护核者的那群机械所在的位置，在双方汇合之后，梦食再让机械往地下前进。

    它的想法……主要是这样的。

    梦食想回到蒸腾者所在的位置。并且让自己……进入到蒸腾者的体内。

    这样，它才有可能战胜恐惧能量。

    因为现在研究护核者已经来不及了，而一个护核者也不可能用来击败恐惧能量，但梦食可以使用这个护核者作为盾牌，保护住自己和自己那所剩无几的梦境空间不被吞噬。

    然后，它就能够安全地到达蒸腾者所在的位置，让自己进入蒸腾者之中。

    这样一来，它就有可能和蒸腾者进行交流，甚至控制蒸腾者……就像是那些与真实生物共生的梦境生物那般。

    蒸腾者肯定具备强大的能力，它如果能让整个世界稳定。那它也能毁灭整个世界。

    织梦者梦食是这么想的，只要它能够指挥蒸腾者，或者稍微让蒸腾者听一下它的‘建议’，那它就能摧毁恐惧能量的载体，在这场战争中反败为胜。

    织梦者梦食的计划成功了……至少第一步成功了。

    它的机械部队在回到蒸腾者位置的时候遭受到了微型机械的袭击，但是织梦者梦食成功地把这些微型敌军击退，到达了蒸腾者所在的位置。

    然后，织梦者梦食便和它的梦境空间一起，进入了蒸腾者之中。

    此时地面上还有很多零碎的梦境空间没有被恐惧能量完全吞噬，在这些梦境空间中。有着很多织梦者梦食的后代聚集在那里。

    它们看着自己的梦境空间在恐惧能量的压迫下一点一点的缩小，但它们没有害怕，也没有任何的畏惧。

    这些后代都在期待着，期待着它们的‘母亲’。织梦者梦食的计划能够成功……控制蒸腾者，击溃恐惧能量。

    但是，它们的期待……落空了。

    在织梦者梦食进入蒸腾者之中时，它和地表上那些零碎的梦境空间的连接也随之断开。

    这也导致了在零碎空间内等待它的后代们，全都不知道具体情况如何，现在这群后代也只能看着自己的空间慢慢被吞噬。

    而它们最期待的事情。却一点消息也没有，这下它们才像是所有被恐惧袭击的生物那样……感觉到真正的恐惧。

    但是，它们什么都做不了，这些后代本来就比织梦者梦食更加的……弱小，它们连控制机械的能力都没有，所以它们只能‘眼睁睁’地看着自己的空间和自己一同被恐惧吞噬。

    这些零碎的空间，一个接一个地消失在了恐惧之中，因为它们大小不一，消失的时间也都不一样。

    不过在里面的生物，都认为自己的结局是一样的……

    可是，就在它们几乎放弃了所有希望的时候，忽然……奇迹出现了。

    这种奇迹倒不是它们期待的那个梦食控制了蒸腾者消灭恐惧能量……而是教团出现了，原本大规模潜入地底的教团再次出现在了地表。

    教团找到了地表上那些搭载着仅剩的零碎梦境空间的载体，这些载体也都是一些圆柱，教团把这些圆柱分解成多块，然后带进了地底之下。

    因为恐惧能量没有蔓延到地底之下，或者说没有完全蔓延，地下有很多恐惧能量没有涉及的地方。

    到达地下之后，那些在细碎空间里的梦食后代发现自己的空间不再被恐惧能量挤压，这使得它们感到十分的惊奇。

    教团成员在这之后就在地下生活着，它们在地底挖掘出很大的空间，并且在这里到处收集资源生活，好像没有打算回到地表的样子。

    而这些梦食后代也和它们生活在一起，但它们和教团没有进行过任何的……交流。

    只是在‘看’着教团生活而已。

    原本梦食后代是无法感知到真实世界的情况的，不过教团在它们的梦境载体圆柱上加装了一些……装置，让梦食后代能够知道真实中的情况。

    发现是教团救了自己，这些后代都感到非常的惊讶，但是奇妙的是，当它们试着和教团的生物交流的时候，教团生物却没有任何回应。

    好像根本就没有察觉到一般。

    梦食后代们使用了自己知道的所有发送信息的方法和教团交流，它们都没有回应，因此就只好放弃了。

    不过反正能活下去，也没有很大关系。

    在这之后，梦食后代就这么和教团在一起过着……很普通的地下生活，教团生物的日常就是到处挖洞，收集食物，吃掉食物，储藏食物，休息，继续去寻找食物。

    没什么娱乐活动，也没有做什么特别之事。

    除了一件事，它们会定期聚集在它们居所中心的那些梦境载体周围进行崇拜活动，崇拜活动就是一大群教团生物聚集在圆柱周围。

    这些圆柱曾经在被搬运进地底的时候被切成了数段，不过到了地下后教团又把它们组装好了。

    它们的崇拜活动就是聚集在圆柱周围一动不动，同时也会出动‘特殊部队’去收集更多的梦境载体材料。

    教团生物会加工这些载体材料，然后加装在圆柱上，使得圆柱变成……更长的圆柱。

    在一点一点的加长过程中，有些原本数十米长度的圆柱已经有百米以上。

    生活在这里面的梦食后代，看着这根圆柱的慢慢增加，它们同时也注意到好像一切都变得很……平静。

    恐惧能量没有蔓延到这里来，它们也没被微型机械袭击什么的，好像什么问题都没有了。

    另一方面，它们也接收不到有关于织梦者梦食的任何消息，它到底发生了什么事？它们很在意。

    因此，这群梦食后代想出更多方法试着和教团生物交流，它们想让教团带它们离开这里，到蒸腾者的地方去看一看。

    但是这群教团还是没有任何反应，它们依旧过着平时的生活。

    梦食后代倒是对这种平淡生活没有什么意见，只是它们担心织梦者梦食而已，因此它们继续试着联系教团生物。

    又过了一段时间，总算有一个教团生物回应了它们，它却告诉梦食后代说它们不能离开这个地方，因为很危险的关系，所以不能在地下到处行动。

    但却不说为什么很危险。

    梦食后代对这个答复不太满意，但是教团生物却不再理会它们，因此，梦食后代把目标转向了另外一群生物。

    这群生物，倒是很快就对梦食后代的信号有了反应，它们就是以后被琳叫做……骨架侏儒的生物。(未完待续。)

    PS：　　感谢~wori1994~的10000~~~~~~!

    感谢~wori1994~王阿花~书丿虫~半瓶子不满~的月票~

