    最妙的是，现在恰好是她李青君。如果还是真正的无仙在此，瑶光的存在不太可能瞒得过祖圣大妖。

    被这么一搞，好像自己顶替无仙变成了一件绝佳的预案，就像谁布置好了跟九婴开玩笑一样。

    李青君忽然觉得很好笑，故意道：“朕是腾云，但也已经属于修行很快的了，古来如朕修行之速，能有几人？”

    讹兽一脸理所当然：“令师啊。”

    我师父？那老乌龟修行一千年才乾元……哦不对，现在的身份，“师父”是秦弈吖！

    李青君差点没呛死，谁跟秦弈比速度，你家天帝九婴站出来试试？

    只得“嗯嗯”两声：“师父他、他不一样。”

    话说喊秦弈做师父，果然心情很奇怪诶，这就是他们追求的刺激吗？下次试试……

    讹兽哪知道这货心思都转什么地方去了，随口捧了个哏：“令师确实是世之奇才，天帝也赞不绝口。但陛下天资也丝毫不逊，否则也不可能以妙龄证腾云。”

    李青君：“……嗯嗯。”

    那小表……算了。

    讹兽终于回道正题：“天帝证道之前，曾经来过龙渊城，当时见陛下是腾云三层？”

    李青君回忆了一下：“是啊。”

    “可如今陛下还是腾云三层。”

    “……你到底想说什么？”

    讹兽笑道：“陛下早年，年纪尚幼，居于深宫之内，尚可安心修行。本就天资聪颖，又有令师所授源初之造化，故进展颇快。可如今诸事繁杂，心绪纷扰，修行之途大不利，想要再进一分都难如登天了，这话陛下应该深有体会？”

    李青君很想说朕没这个体会，但话到嘴边没说出来。

    她知道正常确实就是如此……

    一般帝王身处这种杂乱之思，以及所处环境红尘俗气过重，身边尽是蝇营狗苟各自思谋，别说腾云期格格不入了，甚至凤初入门的门槛都摸不到，比如当年本来应该是惊才绝艳的哥哥……

    修行在很多时候与智商悟性无关，更加与心境有关、与环境有关。

    故须仙山出尘，抛却尘俗。

    但这与帝业完全是冲突的，只能选其一。

    无仙入门时还在深宫做小公主、并且由于瑶光影响也不能用常理论之。而她李青君自己是有时幻空间开挂，若不是有这作弊，恐怕这些时日的帝王生涯也是会导致修行停滞的，长期下去不倒退就不错了，哪来的突破。

    她的眼神有了些怅惘，低声道：“是难再长进，那又如何？”

    这可真是真心实意，加上回忆怅惘，简直就是对自己目前处境的忧思，溢于言表。

    讹兽看得心中大定，笑道：“若问令师，他是不可能给陛下两全之策的，要么就认为陛下腾云已然足够，最多给点丹药吃吃；要么就让陛下舍了皇位，跟他去仙山潜修。对不对？”

    对啊对啊，秦弈才不会让我留在这呢，事情做完了肯定要带我走人的，我们还要生一窝……呃。反正到时候肯定还位子给无仙啦，至于无仙……

    李青君想了想，只要瑶光的事情没解决，无仙还真的不能继续修行，给点丹药稳稳神魂还差不多……

    “你说得都对。”李青君一本正经道：“但你说这些常识，有什么意义？”

    “但天帝可以给陛下两全法。”讹兽笑道：“陛下可知，为什么很多修士急于上天？”

    李青君道：“不是为了灵气与各项修行资源？”

    “此其一也。”讹兽解释道：“灵气与资源，不能代表一切，便是远古之时，也大把人证不了无相，人们心中都有数。”

    李青君心道那倒未必，有几个人懂远古什么模样？就算知道，也会认为自己有九倍质量的灵气就可以起飞了，谁会认为自己会是比别人差的那个？这才是普遍人心。

    但她没去反驳，只是道：“然后？”

    讹兽笑道：“但若封星君之位，寿算在某种程度上便与星辰共有，此即长生捷径，岂不胜过苦修万年？”

    李青君冷笑道：“便是去给九婴当狗？”

    讹兽摇头：“这是世人的误解。赐封星君其实与陛下的臣僚类似，大家为了一个共同目标行事，不过奉一首领。并没有任何额外控制法门……世人碌碌不解，陛下身为人皇，应当对此很习惯才对。”

    说这话的时候，它已经用上了本命神通。

    赐封星君当然有控制……但半真半假说出来，加上它的讹之神性，便是无相修士中招上当的也毫不稀奇。讹兽并不认为这位女皇帝能够抵抗它的诈术。

    李青君眯着眼睛看了它半晌，忽然道：“也就是朕要做九婴的臣属？”

    “不不不，仅仅是合作。”讹兽暗道有戏，忙趁热打铁：“天人分治，是基本之序，陛下想必也听见天帝此前的传音了，若修士上天，将隔绝天地往来，陛下治凡人，天帝治上苍，各取所需。”

    李青君沉吟不语。

    讹兽又道：“其实陛下也不希望凡间有修士存在吧，动辄毁山灭地，不服王化、不服管束，自命出世，却总能干涉皇权。若能让他们都上天去，对陛下也有大利。陛下既受紫微之耀，又可万寿无疆，永为人皇，何乐而不为呢？”

    李青君暗自心惊。

    且不论这话里有多少真真假假的坑，单论这话的说服力，李青君很怀疑如果是无仙在位，说不定还真有点被说服的可能性。

    因为无仙本意如此，这就是无仙原本意愿中的——天下无仙。

    人世山河，与汝等何干？

    早在西凉之战，李无仙对太一宗斩出太阿，就是这种意思。

    不知道经过后来的经历、尤其是前世觉醒并且拉锯治病的经历之后，无仙的想法是否有了改变。反正对于李无仙的诱惑力还真是挺大的吧……

    然而此刻不需要李无仙去纠结了……现在的人皇，是她李青君。

    她不同意。

    就算讹兽的言语全是真的，她也不同意。

    当人世再也没有修士，那就一切尽付上苍，或许连降雨之职都控于天庭，再非自然。要你生你就生，要你死你就死，那时候还说什么分治，帝王顶天了也只能做个天之子。除非九婴能立大契约，绝无干涉……这可能吗？

    是了……从这个角度去想，便是让无仙坐在这个位置上，她也不会同意。

    从另一角度说，还有流苏当时那一句。此世修道，与求知分不开，天地相绝，就是绝了世人求知之途，从此真正只是碌碌众生，再也没有选择。

    远古人皇不愿绝了世人求知之途，那是绝了人道之气运。

    现任人皇不愿天时操控与他人之手，丧失自主。

    汇聚在她李青君身上，那便是再多花言巧语，也动摇不了这立场。

    如果是其他皇帝，可能光是长生这么一项就足够交易了……可这项对她们来说，有意义吗？

    从来没有。

    李青君一直觉得自己武修之途有限，本来就未必能有太大突破，何况武修对长寿的价值也不高，再怎么修也未必能长生不死。

    但那又如何呢？

    她是李青君……从来就没想要追求长生不死。

    这种能诱惑任何帝王的东西，对她犹如砂土。

    但她忽然觉得，不该直接拒绝。

    对方既然来行使这种诱惑，可见九婴有所顾忌，也不想强行动武。既然如此，是不是拖得越久，对秦弈那边的准备就越有利？

    那就互相忽悠下去便是。

    她作出一副意动的模样，沉吟道：“星君此言，不无道理……但恕朕直言，天帝空口白话，让人很难信啊……”

    讹兽暗喜，这态度，成事把握有七八分了。便道：“陛下要天帝如何表示诚意？立誓？陛下知道，妖族血誓成立，太清也难违。”

    到了九婴的层面还绕不开誓言约束才叫见了鬼。李青君装作不太清楚：“此事师父没和朕说过……依朕平日所见，赌咒立誓的没一个能信，若你说妖族血誓特殊，你立个给朕看看？”