    看乔梁不说话，丁晓云道：“怎么？乔縣長还有别的想法？”

    乔梁点点头，他此时想到了关新民在西州看望挂职人员时说的帮扶要和扶贫工作有机结合的话，对关新民的这个观点，乔梁是从心里认同的。

    乔梁接着把关新民的这观点告诉了丁晓云，丁晓云听了后点点头，然后看着乔梁：“你的意思是……”

    “我想践行一下关书记的这观点。”

    “如何践行？”

    “从成立帮扶对接机构开始。”乔梁看着丁晓云，“我认为，既然我们有扶贫办，那就没有必要再从县直部门抽调人员组成一个专门机构了，一方面这会造成人力物力的浪费，另一方面，机构重叠，也不利于提高工作效率，所以，我建议，干脆在扶贫办加挂帮扶对接办公室的牌子，扶贫办主任兼帮扶对接办公室主任，两个牌子一套运作班子……”

    丁晓云点点头：“乔縣長这建议很好。”

    乔梁嘿嘿笑笑，心里有些得意。

    随即乔梁又感到奇怪，自己这建议并没有什么创新，按丁晓云的思维，她应该是可以想到的啊。

    丁晓云接着不紧不慢道：“其实我在考虑成立这机构的时候，也有你这样的想法，只是出于某种原因，我又有了刚才的想法。”

    “丁书记是出于什么原因？”

    “第一，根据我到任凉北后的了解和观察，现在的这位扶贫办主任，工作责任心和敬业心并不高，工作能力和创新意识并不强，属于安于现状无为而治的那种平庸干部，在县直部门和各乡镇以及扶贫办内部的口碑都很一般；

    第二，我的前任在人事方面对尚縣長的话向来顺从默认，这位扶贫办主任，是我就任凉北之前，尚縣長亲自提名提拔的，他和尚縣長走得很近，对尚縣長的话一向唯命是从，考虑到帮扶对接办公室打算让你分管，所以我……”

    说到这里，丁晓云停了下来。

    乔梁现在明白丁晓云一开始要如此打算的原因了，原来她是想给自己的分管创造一个顺畅的环境。

    想到丁晓云说的这些，乔梁不由陷入了沉思，扶贫办主任不但能力平庸，而且还是尚可的人，这显然对自己的分管很不利，甚至这主任会秉从尚可的旨意阳奉阴违暗中捣乱。

    看乔梁沉思不语，丁晓云道：“乔縣長，你现在还坚持刚才的建议吗？”

    乔梁抬眼看着丁晓云，她明亮的眼神里带着几分斟酌和试探。

    乔梁沉声道：“丁书记，我刚才的建议不变。”

    “哦……”丁晓云眼神里带着几分赞赏，却又有几分担心，“乔縣長，难道你不怕……”

    “不怕！”乔梁干脆道，“只要做的是正确的事，只要有利于凉北的发展，只好能为凉北人民造福，我什么都不怕！”

    丁晓云用欣赏的目光看着乔梁，这家伙是个硬骨头，在工作上应该有一股闯劲，看来安哲喜欢他是有原因的。

    “好，乔縣長，既然你如此说，那我一定会支持你的。”丁晓云道。

    乔梁含蓄道：“丁书记的支持无非常重要，但考虑到凉北***内部的实际，我建议，丁书记可以在该支持的时候支持，在某些时候则……”

    说到这里，乔梁停住了，冲丁晓云微微一笑。

    丁晓云明白乔梁这话的意思，沉思片刻，点点头：“感谢乔縣長对我的理解。”

    乔梁接着道：“丁书记，你刚才说要在班子成员会上正式通知大家让我分管帮扶对接工作，难道你不担心有人会反对吗？我现在可是按照尚縣長的安排，只熟悉工作，不分管任何事情的。”

    丁晓云道：“既然尚縣長已经扔下了以后帮扶的事情不要找他的话，而且当时他说这话的时候还有周縣長在场，那我想，关于这事，他是不好当着大家的面食言自己打自己脸的……还有，你是以班子成员的身份分管这项工作，而不是单纯的副縣長，按照组织规则，班子成员分管哪一块，这不是尚縣長可以决定的事。”

    听了丁晓云这话，乔梁觉得有理，点点头。

    丁晓云又道：“在班子成员会上通知大家此事的时候，如果出现什么叉叉，你尽量不要多说话，我来稳定大局。”

    乔梁意识到丁晓云这么说是担心自己会和尚可发生冲撞，笑了下：“丁书记放心，我会把握住分寸的。”

    丁晓云也笑了下：“我相信你会的，毕竟你担任过安董事长的秘书，领教见识过市里***内部的道道，换句话，从相对的角度来说，你是见过大场的。”

    “哪里哪里。”乔梁边谦虚心里边道，自己岂止见识过市级***的场，还和廖谷锋、关新民这样的大人物有过好几次单独谈话呢，这可是更大的场，这更大的场，恐怕丁晓云是没有经历过的。

    接着丁晓云道：“乔縣長，你到凉北挂职以来，一直在下面熟悉情况，虽然这是有人出于某种目的故意这么安排的，但想想这对你下一步的工作却是很有好处的，包括今后的帮扶对接，所以，我建议，你还是要抽空把没有去过的地方转完。”

    乔梁点点头：“对，我会的，了解基层的情况对我来说很重要，现在想来，站在这个角度，我不由想感谢尚縣長了。”

    丁晓云抿嘴一笑：“只是你这感谢，尚縣長却未必领情。”

    “他领不领情是他的事，但作为我来说，该感谢的还是要感谢，发自内心感谢。”乔梁一本正经道。

    丁晓云脑袋一歪：“虽然你这话听起来很正经，但我却感觉似乎带着一股邪气。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“丁书记是否认为我是个邪人？”

    丁晓云想了想：“我现在认为，你是一个正而邪的人，正起来大义凛然，邪起来呢，又似乎让人难以琢磨，摸不到你的套路。”

    “丁书记认为这样好不好？”

    “好坏都是相对的，要针对不同的人而言，别人怎么认为我不知道，但我挺喜欢。”

    “哦……”乔梁心里一动，接着冒出一句，“丁书记是喜欢我这性格呢，还是喜欢我这个人？”

    丁晓云含蓄道：“对一个人的印象，往往是因为这个人的性格。”

    “丁书记这话说的很巧妙。”乔梁不由赞道。

    丁晓云微微一笑：“乔縣長，我们认识也有一段时间了，那么，到目前为止，你对我是什么印象呢？”

    “我对你的印象很好。”乔梁笼统道。

    “有多好呢？”丁晓云继续微笑着。

    乔梁看着柔和灯光下丁晓云脸上优雅而淡静的神情，脑海中突然浮现出了张琳，心中不由感慨唏嘘，又有一种复杂的情怀。

    在这种感慨唏嘘和复杂的情怀下，乔梁冲动道：“我喜欢你。”

    话一出口，乔梁感到有些唐突，不由挠挠头。

    丁晓云眼皮微微一跳，抿了抿嘴唇。

    乔梁接着又补充道：“作为下级，我喜欢你这样的领导，在工作之外，我喜欢交你这样的朋友。”

    “谢谢。”丁晓云轻轻呼了口气，“有个问题，我想问你。”

    “问吧。”

    “你刚才如此说，是不是突然想起了张琳縣長？”

    乔梁心里一跳，接着点点头：“是的，刚才看着你，我的确想起了她。”

    “如此说来，张琳縣長在你的心里是很重很深的，她对你是有着比较长久影响的。”丁晓云道。

    “是的。”乔梁喃喃道，“虽然她走了，但我相信，她在天国里一定在默默注视着我，关心着我，虽然她已经永远离我而去，但她却会一直在我心里，在我的内心最深处，经常，我会想起她，想起她给我的那些指导教导和引导，想起她给我的很多东西……”

    听着乔梁深情的话，看着乔梁肃然的神情，丁晓云心里不由感动，虽然乔梁从来没明确告诉过自己他和张琳是什么关系，但从女人的敏感和乔梁不由自主流露出的某些细节里，丁晓云大概猜出了什么。

    想到乔梁说过自己和张琳有些相似，想到那晚在金城宾馆乔梁突然冲动把自己抱到床上，丁晓云不由心里有一种异样的感觉，又觉得，似乎在乔梁眼里，他时不时会把自己当成张琳的替身，从自己身上，他似乎会时常看到张琳的影子感觉到张琳的气息。

    换做一般女人，想到这些，心里可能会有酸溜溜不舒服的感觉，但丁晓云却没有，甚至她感到欣慰和荣幸。

    丁晓云不由想，这个优秀的男人对已经离去的故人都能如此重情重义，那对现实中的女人自然会做的更好，既然张琳已经离去，既然他对张琳如此怀念思念，既然他经常从自己身上看到张琳的影子感受到张琳的气息，既然自己对张琳一直很钦佩，那自己是不是应该给予他一些张琳曾经给他的东西呢？

    如此一想，丁晓云心里突然感到不安，但在这种不安中，身体却又有一种异样的感觉。

    在这种不安和感觉中，丁晓云朦胧意识到，似乎，冥冥之中，似乎有一种东西在驱使着自己和乔梁越走越近，这东西看不见摸不着，却又真切存在，存在于自己不敢直面的内心，存在于自己虚幻的灵魂里。

    想到这里，丁晓云不由扭动了一下身体，脸有些发烫，下意识夹紧了两腿……

    看着丁晓云的这个动作，看着丁晓云白皙的脸上微微泛起的一抹红晕，乔梁似乎意识到她在想什么，心猛地一跳，在浓浓的酒意催动下，在饥可许久生理本能的驱动下，刚刚稍微要平息的内心陡然冲动起来。

    今天从下午到现在，乔梁的本能冲动了两次，第一次是在办公室对何青青，这次是在宿舍里对丁晓云。如果想看得更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    此时，在这种男女单独相处的环境和氛围里，加上喝了酒，乔梁感到自己体内的冲动特别强烈，似乎很久没有这么强烈过了。

    在这种强烈的冲动下，乔梁忍不住吞咽了一下喉咙，直勾勾看着丁晓云，缓缓站起身，走向床边，走向丁晓云……

