    坤宁宫内。

    李世民与长孙皇后也已入睡。

    周公公则带着一众宫人在宫外巡视。

    这时，一名小太监慌慌张张的跑了过来。

    因为太过紧张，他甚至差点撞到了周公公的身上。

    见状，周公公的眉头大皱，低声呵斥道：“慌慌张张的成何体统。”

    听闻呵斥，那小太监也是被吓得缩了缩脖子。

    他连忙躬身施礼，随即道：“公公，外面出事儿了。”

    “什么事儿？”

    周公公挑眉道。

    “刚才外面人传来消息。”

    “说是长孙家的大公子，带着一众家丁把蜀王府给围了。”

    小太监满脸紧张的说：“听那意思，似是两方马上就要打起来了。”

    听闻这话，周公公也是一愣。

    长孙家的大公子，那不就是长孙冲吗？

    而长孙冲把李恪的府邸给围了，而且两方还马上就要打起来。

    这不可能吧……

    毕竟一直以来，长孙冲给人的感觉都是饱读诗书温文尔雅的书生形象。

    他带人闹事儿，这着实是让人很难相信。

    更何况，还是说他带人跑去跟皇子打架，这怎么可能呢？

    周公公皱着眉头道：“长孙公子可是个及守规矩的人，怎么可能会做出来这种事儿？”

    “公公，小人在您面前怎敢撒谎？”

    小太监将腰压得更低了：“这些事儿都是千真万确的，要不然小人也不敢斗胆跑到您的面前来啊……”

    这倒也是实话。

    若是敢和周公公玩假传消息那一套，最后不死也得脱层皮。

    周公公沉了口气，也不由陷入了沉思当中。

    见此情景，那小太监有些着急了。

    他道：“公公，您要不要将这消息告诉给陛下？毕竟……”

    毕竟长孙冲是帝国准驸马，而李恪更是帝国亲王。

    这不论怎么算，都是皇室内部的纷争。

    若是李世民不下决断，谁敢私自做主？

    周公公沉了口气，道：“你现在这等着，我现在就去通知陛下……”

    ……

    长孙冲守规矩也重规矩不假。

    但不代表，他就会为了规矩二字能摒弃一切。

    尤其是在与李承乾相处了那么久之后，难免也受到了李承乾潜移默化的影响。

    相比于规矩来说，他现在更重视的是公平以及公义。

    除此之外，当然还有自己在乎的人。

    今日，他妹妹受了欺辱，他又怎能善罢甘休？

    所以在小九跟他说明了事情原委之后，他几乎没有半点犹豫，就叫上了府内数十名家丁直奔蜀王府而去。

    今天他也是豁出去了，打定主意不论如何都得跟李恪要个说法。

    等他带人到了蜀王府外后。

    长孙冲直接迈步上前敲开了院门。

    负责看门的仆役见到外面站了这么多人也是被吓了一跳。

    他声音有些颤抖的问：“你们，你们都是干嘛的，知不知道这是什么地方？这里可是蜀王府……”

    “我找的就是蜀王府。”

    长孙冲面色不善的迈步上前。

    他道：“我是长孙冲，今日我来接我妹妹回家！”

    听闻这话，那负责看门的仆役也算明白过来了。

    今天正房内闹出来的声响可不小。

    蜀王府内又有几人不止发生了什么？

    只是谁都没想到，长孙家的人竟然真的敢上门来找麻烦来。

    “原……原来是长孙公子。”

    “请您稍等，小的这就进去禀报一声……”

    说着话，那仆役就要关门。

    不过还没等他把门关上，长孙冲便直接上前将门给挡住了。

    他道：“不用了，我自己认识路。”

    说完，他也不管那仆役是什么表情，直接抬手便推开了大门走进了府内。

    而他身后的那些长孙家的家丁也都不迟疑，纷纷跟着长孙冲走进了蜀王府。

    若换做平时，这种强闯他人府邸，尤其是强闯王室亲王府邸的事情，长孙冲是绝对做不出来的。

    但今天，长孙冲做了。

    这就足以看出，他到底有多生气了。

    李恪冷落长孙娉婷，并且让一个小妾越了主家的位置，这就已经算是对长孙家的不尊重了。

    长孙家之所以没有爆发出来，完全是因为长孙无忌和李世民的私人关系，以及主仆关系。

    若是换了别家，怕是都不用长孙冲动手。

    长孙无忌就得亲自出面把哪家给灭了。

    得有多大胆子，竟敢欺负他长孙无忌的女儿？

    可如今，长孙无忌做了退步，这家伙却一而再再而三的做一些出格的事儿。

    甚至这次更过分，竟为了小妾动手打了长孙娉婷。

    这已经不单单是不尊重了，明显是在践踏长孙家的尊严，当着全天下人的面打长孙家的脸。

    既然他们不给自己家留脸面，那长孙冲自然也没必要给他留脸面了。

    长孙家的人在长孙冲的带领下在蜀王府一路横冲直撞，直接就来到了主院之外。

    这时候，刚刚穿好了衣服的李恪才终于带着一群人赶到。

    看着长孙冲以及那些长孙家的家丁。

    李恪冷着脸，质问道：“长孙冲，你这是作甚？”

    “没什么。”

    “我只是听闻，我妹妹生病了，来接我妹妹回家。”

    长孙冲面对李恪，亦是面无惧色，甚至脸上还多出了几分从未出现过的轻蔑。

    “接你妹妹回家，你大可以白天来。”

    “但是这三更半夜的，并且还带了这么多人强闯我的府邸……”

    李恪眯了眯艳，道：“你难道是想造反吗？”

    “哎呦，蜀王殿下这帽子可扣得太大了。”

    长孙冲摇头笑了：“冲可没那个胆量造反。”

    “今日，冲之所以带着这些人来，就是因为我妹妹的东西多，需要一些人帮拿而已。”

    长孙冲直看着李恪道：“我这样说，蜀王殿下应该能够理解的吧？”

    “这话说得倒也没错。”

    “但长孙公子，有一句话叫人言可畏啊。”

    这时候，站在李恪身旁的杨问夏忽而走了出来。

    她道：“我们是可以理解您的做法，但如果传到外面会怎样，就没人说的清楚了。”

    听闻话音，长孙冲笑的更加轻蔑了。

    “你算什么东西？”

    “不过就是一个奴婢罢了。”

    长孙冲冷声道：“主人家说话时，你也敢插口？”

    一句话把杨问夏给噎的死死地。

    毕竟，她的身份就是妾室，就算是李恪再宠爱她，她也依旧是妾。

    在长孙冲的面前，她的确是连抬头的资格都没有。

    而见到自己宠妾受委屈，李恪自然是不能干看着。

    他跨步上前，直视长孙冲，道：“怎么，长孙公子打算跟我火并？”

    “我可不敢。”

    “您可是高高在上的蜀王殿下，我不过就是个臣子罢了。”

    长孙冲轻笑道：“我也说了，我今日来就是想接人的，没别的意思。”

