    初秋夜色下的玻璃厂古玩市场。

    整个市场上最亮的灯光打在白家的古玩摊子上，十多米长的摊位边上被照的如同白昼。

    看热闹的人们里三层外三层围得水泄不通，今天晚上的古玩城可谓是空前的热闹。

    因为今天有人单枪匹马，仅凭着五千块就闯到了摸奖游戏的第六关，距离最后六百八十万的头等奖只剩下最后的一步之遥。

    最让人诧异的是，这个叱咤风云的幸运儿竟然只是一个二十出头、长相清秀的年轻人。

    顷刻间这个年轻人立刻就成了古玩城最亮的仔！

    “卧槽！这个年轻人不简单，五千块就闯到了最后一关，这是要打白家老板的脸啊！这是要在玻璃厂古玩城爆红的节奏啊！”

    “没那么容易！想拿到白家的四道招牌菜可不是那么容易的！据我所知这最后一道关是白家老板亲自设计的局，虽说只有几件箱子，但想要从中摸到唯一的一件真品可不是谁都能做到的！白家老板就曾经放出豪言，整个燕京城，能破这个局的人绝不超过五个！”

    “也就是说，能破这个局的高手，人家不缺这三瓜俩枣的，破不了局的人永远都破不开！所以我看这个年轻人悬的很，纵然他具备一定的鉴宝功底和运气成分，想拿到头等奖还差些意思呀！”

    “秋爷！您都一一摸好了么？请问这几个箱子中，您选哪一只箱子，您认为它们当中哪一样是真品？”

    万众瞩目之下，梁国栋特意清了清嗓子正色问沈秋。

    这次沈秋倒是认真将三件宝贝一次摸了一把，尽管今天没有灵气加持，但他的脸上还是呈现出了淡然自信的笑意，心中已然有了答案。

    “秋爷，按照摸宝游戏的规则，您必须在十分钟之内做出判断，您的面前只有这几件藏品，十分钟对您来说应该是轻而易举的吧？”

    “十分钟是吧！反正时间充足的很，梁掌柜？当着大家的面，不如咱们换个新的玩法？”

    “换个玩法？”梁国栋眉头一簇：“请秋爷明说！”

    沈秋笑而不语，走上前几步，伸手选了其中的1号箱子，那只黄铜底座的摆件。

    “先从这1号黄铜底座的摆件开始说起吧，我能摸到只是半截的黄铜底座，底座上能够清晰看到有袍子和靴子的模样轮廓，并且还有一节大刀模样的雕刻轮廓，基本上可以断定是一个关二爷的大刀黄铜摆件！”

    “单从我看到的黄铜底座上来看，这件黄铜摆件的做工和材料都属于上乘的行列，尤其是关公大刀间的刀锋、刀背、连同大刀上附带的鬓毛都雕刻的细致入微，雕刻水平绝对是大师级别的！如果我没有猜错，这件黄铜底座是大清嘉庆年间，京城的一位独臂工匠师傅，徐铁成师傅的大作！他一生总共打造出了十八件黄铜摆件，这是其中的一副关公秋林耍大刀的雕塑作品！”

    沈秋这话一出，周围议论声此起彼伏，众人纷纷对沈秋的言论竖起大拇指。

    “厉害厉害！这个沈秋确实厉害！居然还认得独臂铜匠徐铁成的作品！要知道徐铁成的作品在古玩摆件界中属于特别冷门的存在，这个年轻人居然连作品的名称都能说的如此的精准！”

    “并且徐铁成的作品价值也是不菲的，一个品相完好的黄铜雕塑起步价就是三十万，这尊关公耍大刀的体积块头不小，至少得有是五十万级别的！”

    大掌柜梁国栋跟上来确认问道：“所以秋爷你选定1号箱子是真品对么？你确定选这件黄铜雕塑？”

    “大掌柜你急什么，我只说这快黄铜底座是徐铁成的，可没确定这个摆件是真品，刚才我敲击了这块底座的黄铜部位，结果听到清脆悦耳的回音，大掌柜你也是做古玩的老师傅了，这道深沉的回音代表什么？”

    “额？代表什么？”梁国栋顿感意外。

    “代表着这件关公耍大刀的雕塑是完整无缺的，关公摆件上的每一个部位、五官都是完整的，所以在敲击黄铜底座的时候，才会听到完整没有断截的回音！”

    梁国栋对此疑惑不解：“秋爷！恕我直言，那您不更应该选这件藏品么？”

    “那你就有所不懂了，或者说你对徐铁成的作品不够了解，据我所知徐铁成关公的作品在大清咸丰年间因为意外，它的上部分已经遗失不见，只剩下下半部分的黄铜底座！而你们这块雕塑是完整的！这说明什么？说明上半部分是后来补上去的，古玩行当有个规矩，整个作品中有一个点是假的，那都算不上真品！所以归根结底你们这个徐铁成的《关公耍大刀》必然是假的！不服的话可以当着大家的面打开来看看！”

    “额……”

    梁国栋一时语塞，居然无言以对，难怪沈秋说要换个玩法，别人都是从里面挑出真品，这小子倒好，直接先排除掉了其中一件赝品。

    果不其然，当伙计打开了箱子之后，《关公耍大刀》的黄铜摆件就呈现在大家的视野中，上部分的和下半部分有着比较明显的颜色。色差，仅仅从视觉上就能看出来，上下两部分不是同一人的做工手法。

    最让梁国栋所不能理解的是，沈秋仅凭着黄铜底座就看出了其中的缘故，这一号的箱子对沈秋来说就好比是用幼儿园的题目去考验一个奥数冠军的感觉。

    并且这个黄铜雕塑还真特么应景，关公面前耍大刀的小把戏？

    这小子不仅有两把刷子，而且手上挥舞的刷子还挺大呀！

    “再来说第二件藏品！”沈秋移步到第二件箱子的跟前，那是一件瓷器，落款标注是《乾隆宣宝瓷器店》的景泰蓝花瓶。

    “这个就更加幼稚了！”沈秋指着箱子上露出来的落款说道：“众所周知，景泰蓝的制作工艺是从当时的西洋传到国内的，懂景泰蓝的都知道，是一个叫豪斯马克的外国人带进国内的，当年豪斯马克把这项技术带进大清的时候，也正是乾隆时期，貌似是乾隆16年！并且豪斯马克还在中国入股开了一家窑口！名字就叫《景泰大西洋公司》。”

    沈秋的话只说了一半，梁国栋的面色分明紧张了起来：“秋爷！现在留给您的时间不多了！请您尽快选出其中的真品！”

    “你不用催！时间充足的很！大掌柜？我问你？你是不是心虚了？”

    梁国栋不由露出掩饰的讥笑：“我有什么可心虚的！开门做生意，来者都是客，白家做生意想来都是坦坦荡荡、童叟无欺的！倒是秋爷您？现在扯出一个景泰大西洋公司?几百年前的公司跟我们现场展示的这件花瓶有什么关系么？”

    “当然有关系！”

    沈秋直接打断梁国栋的话茬：“景泰大西洋公司是豪斯马克入股的公司，专做景泰蓝的附属工艺品，也就是说！关于景泰蓝的制作工艺和要求，只有当时大西洋公司具备这个工艺！不夸张的说，在乾隆早期的年间，除了大西洋公司，再也没有窑口能够烧制出完整的景泰蓝成品！就算是这家《乾隆宣宝瓷器店》，也没有这个能耐！”

    “所以说你这个景泰蓝的花瓶本身就是一件赝品，就冲它包含着景泰蓝元素就可以断定它是一件赝品！只不过是一件时间比较久远的赝品罢了！”

    额？

    梁国栋在玻璃厂古玩城也算是颇有名气的大掌柜了，居然被沈秋怼的哑口无言，毫无还口的架势。

    沈秋用他独有的方式选出了两件赝品，那么唯一剩下来的一件岂不是就是真品？

    那沈秋是不是就此宣告成功了？成功摸到了白家古玩摊子上的头等奖！

    御金门的四大招牌菜？?

