    苏清雪一脸焦急的蹲下身看着林宇，看到林宇血肉模糊的肩膀，心中就是一阵心疼。

    林宇轻声说了句没事，就伸手接过李子轻递来的银针，还有一个医疗包。

    李子轻也蹲下了身，“现在需要我怎么做，救护车已经在路上了。”

    林宇摇了摇头，便直接动手了。

    取出银针，林宇用银针将手臂与身体联系的经脉全部切断，定住经脉后，手臂传来的疼痛感林宇再也感觉不到。

    切断联系，手臂立马又流淌起鲜血来，林宇赶忙用银针封住血管，霎时间，鲜血不再流淌。

    只见林宇直接用医疗包中的镊子直接伸进肉里，捏住弹头，一用力，就将子弹头拔出。

    李子轻看着林宇这动作，心中一阵翻腾，她可是在海外维和战场上经历过生死的人，看着这一幕都有些反感。

    而苏清雪看着血肉模糊连带着一些沾在弹头上的生肉，再也忍不住了，直接就捂着嘴巴往外跑去。

    弹头取出后，林宇从医疗包中拿出一瓶医用酒精就直接全部倒在了上面。

    75°的医用酒精在伤口上产生了化学反应，翻滚着一阵阵泡沫。

    看着消毒差不多后，撒了一点云南白药，林宇接过李子轻已经拿好的纱布，便直接裹在了伤口上。

    一切做完后，林宇将银针拔出，切断联系的手臂瞬间传来疼痛感，疼得林宇龇牙咧嘴。

    李子轻看着林宇这一切，缓缓的开口道：“你到底是什么人？。”

    她在战场上看过尸体，看过残肢断骸，但是从来没有见过像林宇这样的对自己这么狠的人，取子弹竟然连眼睛都不眨一下。

    林宇被李子轻逗笑了，“我就是我啊，我还能是谁！你这话问得好奇怪。”

    而在一旁的张大虎已然震惊的不敢说话，动都不敢动一下，自己到底惹了怎样一个人啊。

    林宇缓缓站起身，调动着灵力简单压制着疼痛，走到了张大虎面前。

    李子轻以为林宇是要报复，出于职责，她开口道：“林宇，不可！他会受到法律的制裁的，你别！。”

    林宇看了李子轻一眼，没有开口说话，但是已经从眼神中告诉了李子轻他不会动手。

    “抱歉啊，你没能看着我流血而亡，满足不了你的心愿了，但是我说的话你要记住，我会成为你的梦魇的”，林宇看着张大虎恐惧的脸说道。

    张大虎是真的怕了，“你，你到底是不是人！你离我远点。”

    “走吧！”，林宇转过头和李子轻说道，心中则想着等到张大虎发病时候的样子。

    李子轻愣了一下，随即就将被林宇打晕的小混混叫醒，随后押着两人来到了外面。

    来到外面，林宇看到苏清雪还蹲在地上干呕，地上已然是将先前吃的早点都吐了出来。

    林宇上前帮苏清雪拍了拍肩膀，随后从包里掏出一张纸巾递了过去。

    苏清雪抬头看着林宇，随后又看了眼林宇裹满纱布的肩膀，又是低头一阵干呕。

    林宇看着苏清雪的样子，心中也觉得理所当然，一个女孩子看到这样，肯定是受不了，自己要是看别人的话，说不定比苏清雪还难堪。

    但是这么一想，林宇又感觉不对劲，转头用一种怪异的眼光看着身后的李子轻，这家伙咋没事？最后林宇得出一个结论，这特么肯定不是女的，哪有女的喜欢打打杀杀。

    李子轻看到林宇怪异的眼神，还以为是自己哪里有问题，低头看了看自己的着装，发现并没有问题，便不再理会，直接押着两人往外走去。

    走到岔路口的时候，李子轻又转头看了一眼还在为苏清雪拍肩膀的林宇，心中有一种说不出的感觉，就是感觉怪怪的。

    终于调整好状态的苏清雪站起身看着林宇，“能不能答应我以后不要这么冲动？不是说好你会站在我身后吗？你没了谁站在我身后？。”

    看着苏清雪郑重的样子，林宇感到一阵温暖，点了点头，“放心，这次只是意外，以后不会了”

    “我咋感觉你那么关心我，是不是爱上我了？。”

    苏清雪听到林宇又调戏，白了一眼后，便直接走了，也不管林宇。

    看着苏清雪远去的身影，林宇摇了摇头，“还真是开不起玩笑”，随即便跟上了脚步，往外走去。

    来到了原先的地方，只见所有的混混都被押送到了巡查车上，而周围也再次聚集了许多人。

    当看到林宇出来后，只见人群中立马沸腾。

    “你看你看，就是他，就是他，就是他惩处了这帮黑涩会，真的是年少有为啊！。”

    “好潇洒，要是我年轻三十岁，我肯定要给他生猴子！。”

    “你得了吧！人家看得上你？”

    “反正我看不上你就对了！。”

    听着人群中的议论，林宇赶忙来到先前的大娘面前。

    只见大娘看着林宇受伤的胳膊，一阵心疼，“娃啊，不是说了让你先走吗？你看看，受伤了。”

    “没事的没事的，这点小伤不要紧，我们的早点钱还没有给你呢！”，说着就要从包内掏钱。

    只见大娘连忙按住林宇的手，“娃啊，你帮了我们这么大一个忙，我怎么好意思收你钱。”

    说着大娘还从摊子上又拿了几个包子递给林宇，“先前还没吃饱吧！再拿几个吃。”

    就这样，林宇硬是被塞了几个包子拿着走。

    林宇和苏清雪理所当然的坐着李子轻驾驶的巡查车回江城了。

    接近下午的时候几人终于驶回了江城，原本李子轻是打算先将林宇送到医院的，但是林宇一口回绝了，没办法，李子轻只能按照林宇的话，将两人送回家。

    李子轻将林宇两人送到公寓后，也跟着下车，看着两人走去的背影，李子轻内心做了很大的挣扎，最终还是开口道：“谢谢。”

    林宇转头看向李子轻，“谢什么，没听懂！。”

    气的李子轻直接上车就离去了，从小到大从没和谁说过谢谢，比谁都要强，知道林宇是帮自己挡子弹才受的伤，所以在内心挣扎了很久，才难得说出这句感谢。

    两人上了公寓后，刚来到楼梯后，林宇就发现自己门口站着一个人。

