
“来人！”日军少将淡淡的开口。

“嗨！”

“给关东军指挥部发报，我部，意以残兵为饵，引诱支那独立师部分士兵，同时，请徐州方向派出两个联队，包围支那人！并予以歼灭！”

“嗨！”

于是，在关东军的吉本贞一，就收到了这样一封电报，一封，想要报仇的电报。

勾了勾嘴角，觉得还是很有意思，不过，只要布置的好，确实也是可行的。

“来人，传令下去，先探查清楚支那独立师在宿迁附近到底有多少兵力，让山田君先暂时按兵不动。”

“嗨！”

随后，吉本贞一就再一次的找了梅津美治郎。

“司令官阁下，有情报。”

“哦？”梅津美治郎抬起头，“吉本君，什么情报？”

“掉进独立师陷阱的部队，已经突围成功，到睢宁了。”吉本贞一开口，“同时，这两支部队的临时负责人，山田吹一郞上报请求，以他们这群残兵为诱饵，吃掉支那人在宿迁方面的兵力。”

“哦？”梅津美治郎眯了眯眼睛，很有意思啊，“知耻而后勇，不愧是我大日本帝国的军人，他们做何打算？”

“嗨，我现在命人去查探独立师到底出动了多少兵力，想要歼灭他们这部分残兵的独立师又有多少人，等回报上来了，再行定夺。”吉本贞一笑了笑。

“哟西，确实是稳妥的办法。”梅津美治郎点点头，“不过，徐州方面的兵力，在这支残兵之后，应该已经不多了吧？”

“嗨！不过，两个联队还是能凑出来的。”

“两个联队吗？太少了些。”梅津美治郎闭上眼睛，想着布防图上的兵力，“还有其他地方能调兵吗？”

“或者，这支残兵如今还有2万人左右，不算轻重伤员，只不过，他们撤退的时候，重武器辎重什么的，丢了许多。”

“那就让轻伤员为诱饵，以完全无伤的勇士为兵，布置从睢宁到宿迁一带的防线，以徐州方向两个联队包围北面！睢宁方向包围南面，淮北与宿州方向凑齐两个联队，包围西面。”梅津美治郎睁开了眼睛，“能做到吗？”

“大概，应该是可以的，不过，是不是等兵力探查报告回来后再说？”吉本贞一还是打算稍稍稳妥一些，如果独立师那部分兵力太多的话，他们，不一定能吃的下。

“嗯，稍稍等一等吧，我想，独立师最多也就出动2万人，毕竟，我们的残兵就有2万，他如今要分一部分去连云港，一部分守宿迁。”梅津美治郎微微叹气，“的确是，中了独立师的计策啊，否则，连云港也不会丢。”

“嗨！”

……

雷鼎天自然也不知道，鬼子在算计他们旅。

“旅座，鬼子还没来啊！”

“再等等！”雷鼎天闷闷的道，已经等了快一个下午了，难道鬼子今天不打算出发？那他们得等到什么时候去？“再派人去探！鬼子一有行动，立刻来报！”

“是！”

……

“旅座，鬼子都已经拿下了，百姓们，也安抚好了。”在连云港，一名战士对着唐山开口。

唐山点点头，“好，统计战损，准备上报指挥部。”

“是！”

“顺便告诉一下冷旅长，咱们已经拿下连云港了！”

“是！”

……

收到消息的周卫国，笑了笑，“让唐山丢一个团在连云港吧，其他的，继续听冷炎使唤。”

“好。”刘远点点头，“一个团，够吗？”

“差不多了，连云港靠海，咱们还有海军呢！鬼子倒是应该不会怎么样，要知道，在沿海地区，鬼子兵力并不多，因为他们也有海军。”周卫国解释了一下，“倒是徐州啊，不好拿。看冷炎怎么处理吧。”

“也好。”

……

“旅座，人家预备三旅都拿下连云港了！”雷鼎天又听见了自己手下人的声音，为什么他们还在这里等？

“那你去预备三旅！”雷鼎天怒了，他能不着急吗？他也很着急！可是呢？着急有什么用？他们还是得等鬼子进圈啊！“再派人去探！”

“是！”

他们，都快在这儿等了一天了！

……

“司令官阁下，已经探听清楚了，想要吃掉残兵的部队，是支那独立师的预备二旅，他们原本负责包围宿迁西面阵地，不过，被勇士们逃走了大部分！”吉本贞一看了看手中的电报，开口，又将电报递给梅津美治郎。

“哟西，独立师一个旅，兵力大约与我们一个师团相当！不过，这是预备旅，与独立师常备旅，终归是有些区别的，一个旅的兵力，若是我们能吃下，也足够独立师心疼好一阵了。”梅津美治郎点点头，眯起了眼睛，“按照白天的计划，大约有4万勇士可以启动这个计划？”

“嗨！”

“哟西，下令吧，连夜行军，务必在明日天亮之前，抵达指定位置。”梅津美治郎放下了电报，“同时，所有的武器装备，都给我好好的准备！务必，一战成功！”

“嗨！”吉本贞一点点头。

……

“旅座，鬼子今天应该是不会来了吧？”

雷鼎天烦躁，天都黑了，鬼子当然不会来了，“鬼子应该明天会来！他们逃到睢宁，修整一天也是正常的！让兄弟们别着急！”

“是！”

“旅座，我看，您也别急，怎么说，鬼子也逃不了，只不过是时间早晚的问题。”这是预备二旅的一团团长开口劝道，雷鼎天作为他的老上司，他也熟悉无比，有的时候脾气较为暴躁。

雷鼎天深呼吸，随后点点头，“的确，你说的有道理，不过是再等一天而已！让兄弟们今夜好好休息！”

“是！”

看着满夜星空，雷鼎天，也冷静了下来。他想要为自己雪耻，所以着急的想把这部分鬼子吃了。可，再着急，他也不是鬼子，没有办法让鬼子现在就出击。所以，他也只能等。

等鬼子自己撞进来，就这么简单。

……

海阳，海军基地。

“最近，咱们海军一直没啥大动作啊，除了给鬼子的货轮找点麻烦，都没有遇到鬼子的海军呢！”刘志辉把玩着手中的枪，对着张乾开口，“老张，你觉得呢？是不是得动一动？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45047083"  chaptername="849.算计与被算计">加入书签</a>
</div>
