    “乖女儿你这么单纯，爸爸不是怕你被骗了吗？”卢爸爸叹着气说道，“爸爸只想给你找一个本分老实的好男人，等爸爸不在了，也有人继续疼爱你。”

    卢时初拍了拍他的手，说：“爸爸，现在的男人精明狡猾着呢，什么都可以伪装，说不定连你都被骗过去了。”杜瑞州不就是把他骗过去了吗？

    “不会的，有哪个男人能骗得了我？爸爸看人很准。”卢爸爸十分自信。

    卢时初还能说什么？最多他看中了谁，她就拒绝谁了。

    杜瑞州从卢家出来，离开了小区之后，脸上带着的温和笑容一下子就消失了，变得凝重起来，他不明白卢小姐为什么没看中自己，明明他都是按照卢小姐喜欢的类型来打扮的。

    他看了看自己的衣服，西装革履，一看就是精英派头，而他的脸虽然比不上电视里的男明星，但在普通男人里算得上是英俊了，身材也高大挺拔，所以卢小姐到底为什么没看上自己？

    难道她不喜欢这个温文尔雅、风度翩翩类型的男人？可是他暗地里打听过卢小姐喜欢的男明星就是这个类型的啊，他为此还特意找了卢小姐的男偶像的言行举止来模样，为的就是能让卢小姐一见钟情。

    但今天却让他失望了，卢小姐看见他居然毫无波动，十分平静，对他根本没有兴趣，这让他的精心准备成了一个笑话，杜瑞州心中感到非常不舒服。

    作为一个从小山村里考出来的名牌大学毕业生，杜瑞州非常聪明，他善于察言观色，对揣摩人心十分在行，很早就觉察出卢总有意在公司里寻找青年才俊当女婿了，所以他特意表现自己，工作上不遗余力、努力拼搏，还注意跟同事打好交道，为人处世都表现得处处周到完美，这才成功进入卢总的视线。

    谁知道卢总看上了他，卢小姐却没看上，杜瑞州不解又愤恨，心里想着以后一定要把她泡到手，等卢总死了，他成功把公司夺到手，就要狠狠地把场子找回来，好好地出一口恶气，让她看不上自己！

    卢时初可不知道杜瑞州的险恶心思，她跟卢爸爸表达了对杜瑞州没兴趣的意思，想必以卢爸爸这个女儿控的程度，肯定不会勉强女儿去喜欢杜瑞州了，而只要她没看上杜瑞州，那杜瑞州有再多的花招都没办法实现。

    卢爸爸知道女儿没看中杜瑞州之后，虽然有些可惜，但并没有太在意，毕竟公司里年轻优秀的男人还有不少，他可以继续慢慢挑选。

    于是杜瑞州很快就觉察到卢总对他的关注程度直线下降，开始去关注起公司其他未婚的青年才俊起来，他心中的危机感顿时猛升，意识到自己似乎被卢总放弃了。

    这怎么可以？他还等着当卢总的乘龙快婿呢，谁不知道卢总只有一个女儿，谁娶了这个女儿就等于把偌大一个公司收入囊中？

    这是一飞冲天的好事啊，杜瑞州处心积虑谋划了那么久，眼看就要一步登天，却突然功亏一篑了，这让他怎么能甘心？

    他急得团团转，生怕卢总看上了其他人，便找各种机会在卢总面前表现，但收效甚微，走投无路之下，他忽然灵光一闪，解铃还须系铃人，卢总放弃自己不就是因为卢小姐没看上自己吗？

    那他重新让卢小姐喜欢自己不就行了？有了主意的杜瑞州心中一定，打算直接自己找机会去跟卢小姐接触，就不信自己吸引不了区区一个天真愚蠢的大小姐。

    他想得很美好，然而现实很骨感，因为他根本见不到卢时初，连见都见不到，就更别提发展感情了。

    他白天要上班，根本没时间去找卢时初；而等他下了班，他也没办法打听到卢时初的行踪……处处不顺利让杜瑞州焦头烂额、心力交瘁，同时又心急如焚，生怕卢总找到了另一个青年才俊。

    卢时初可不知道杜瑞州那么想见她，她这些日子过得十分逍遥快活，原主已经从大学毕业了，如今并没有工作，当然她根本不需要工作，每天只需要跟小姐妹逛逛街、买买衣服首饰或者吃吃喝喝。

    这天是卢时初一个塑料小姐妹的生日，卢时初买了礼物就去了办生日宴的会所。

    “时初，你终于来啦？”过生日的万丽雯看见卢时初进门，立马冲上去给了她一个大大的拥抱，“就差你一个了，我还以为你不来了呢！”

    “怎么可能不来，你生日我当然不可能错过了，这是给你的礼物，生日快乐。”卢时初拍了拍万丽雯的后背，微笑着说道。

    “谢谢！”万丽雯接过礼物，把卢时初拉到了空着的座位上，把桌上的酒瓶和酒杯移开，说，“你这个乖宝宝不能喝酒，要不然你爸爸饶不了我，你就喝点果汁吧。”

    “行。”卢时初也不为难她，拿过来果汁来喝。

    大概是顾忌卢时初这个乖小姐，万丽雯的生日会并没有那些乌烟瘴气的事情，大家喝酒都喝得很斯文，做的游戏也很纯洁。

    不过大家还可以唱卡拉OK，鬼哭狼嚎的，唱得也十分过瘾。

    大概喝了太多果汁，卢时初玩到一半就去上洗手间了。

    刚坐到马桶上，她忽然就听见外面有人在议论自己。

    “卢时初来了可真是扫兴，连喝酒都喝得不痛快，亏她还是二十几岁的人了，居然来了会所还喝果汁，真是笑死人了，她怎么不喝奶啊？”一个年轻嚣张的女声嗤笑着说道，卢时初认出来她是自己某个小姐妹，这姐妹情果然很塑料。

    “人家是乖乖女，当然不能喝酒了，小心教坏了人家，被人家爸爸找上门来。”另一个清冷些的女声说道。

    “啧啧，她爸爸管得也太严了，还把卢时初当三岁小女孩看呢，连晚上的门禁都是九点，你能信？”那个嚣张的女声又说道。

    “我倒是很羡慕她，她爸爸只有她一个独生女儿，家里所有东西都是她的，根本不用跟兄弟姐妹争抢。”那个清冷的女声感慨地说，“像我们家老头子同父异母的婚生子、私生子几十个，为家产勾心斗角，争得头破血流。”

