
　　“要是为了这么一点的利益而迷失了方向可就得不偿失了。”

　　从全息网络成功到击败了景龙，陆泽这一路可谓是一帆风顺，甚至已经接近于得意忘形的程度了。

　　而现在的这一记重锤，也等于是为陆泽点醒了，现在的陆泽还有很长很远的路要走。

　　全息网的经营和实体经济可是有着天大的区别，要是陆泽这次像搞全息网一样去搞实体经济，那么绝对会伤到自己。

　　同时，二长老的信中也提到了华融公司的手机为什么不参与这次的策略？

　　这一点也是陆泽没有告诉二长老的，现在他的万象全息手机还在研发中。

　　随后，陆泽发布了一系列的安排，让华融电器扩大生产，增加生产的流水线，为了未来的家电农村普及的策略做准备。

　　当佟总听说了国内将要实行家电普及乡村的策略的时候，不禁感叹陆泽的高瞻远瞩，难怪当初陆泽会让自己安排在超市中加入家电。

　　而现在，华融电器只需要把握住这千载难逢的机会，就能成为省级的策略品牌商品，到时候华融家电的这个品牌知名度，将会在全国上打响。

　　同时，陆泽也去提醒了佟总不要急功近利，现在只需要好好的生产，经营好响亮全息网上的就足够了，剩下的事情，自己会安排的。

　　佟总也是立马答应了下来，因为他也知道这种情况下已经不是自己能够控制的了。

　　要是随意的将华融家电给推进，就算是有国内的帮助恐怕也是很难赢过那些大品牌。

　　必须要把握好时机，只需要等到了合适的时机，然后加上华融电器那低廉的价格。

　　那些大品牌就能被打个措手不及，到时候万象全息设备就将成为正式的品牌商家。

　　全国的人民也是从新闻中听到了这项策略将要实行。

　　“太好了，国内这是在为我们这些小老百姓谋福利啊！让我们这能够过上好的日子。”

　　“买家电有补贴，甚至水电的补贴都有，这简直就是福从天降啊！”

　　这项策略还没正式开始实行，就已经得到了全国人民的一致好评。

　　而这个策略的提前试点，理所当然的就是在陆泽所在的市内了。

　　当网友们看到那些大品牌的家电一下子就将价格降低，更是不禁为国内称赞。

　　但让网友们感到奇怪的就是，为什么这些大品牌中没有华融的家电品牌。

　　“我觉的华融家电在响亮全息网上卖的那么好，要是成为相应策略的家电品牌，大家肯定能够以更便宜的价格买到实惠的家电，为什么现在没有看到华融这个品牌？”

　　“你这么一说还真是，不只是华融家电，就连被疯抢的万象全息设备，都没有成为响应策略的品牌。”

　　“你们说，会不会是华融公司刚成立不久，资历不够所以才没有入选？”

　　这个说法也被大多数的网友们接受，同时他们也替华融公司感到惋惜，若是华融电器早出现个几年，那这次响应策略的家电品牌榜首，必定会是华融。

　　时间飞快，全息网络的建设稳步而迅速，陆陆续续的有消息传来告诉陆泽，那座城市的基建已经完成。

　　而那三大运营商看到华融通讯的基建正在迅速的完成，他们就越是着急，甚至还有想要去找国内高层出面谈话的。

　　就在三大运营商都要憋不住的时候，那些被派去学习的技术人员也是终于学成归来。

　　在回收人员后，三大运营商也是立马就将技术人员投入到了，自家的基建当中。

　　华融公司旗下的研究所也是履行了承诺，会为每家运营商都派去技术人员，现场监督和指导工作。

　　现在，全国全息网络的基建已经是四家同时在建设了。

　　不少的网友也是得知了这个消息，但他们最想知道的是，每家的收费标准是如何？

　　很快，有渠道的网友就发布了华融通讯的收费标准。

　　一共是三种套餐，分别是三套餐的十兆网速，每个月二十八块钱。

　　套餐二的二十兆网速，每个月四十八块钱，套餐一的四十兆网速，每个月六十八块钱。

　　这么低廉的价格是必须的，在陆泽思考后，最终的结论也就只有降低网费。

　　只要将网费降低了，才会有更多的家庭会去使用全息设备，才能更接近，他在一切布好后，进军所有古玩领域。

　　对于陆泽的决定，华融公司内没有一个反对的声音。

　　因为他们知道在陆泽的手中总能发生奇迹，而且这个费用也不会让公司亏本就是了。

　　而网友们看到万象通信的这个收费标准的时候，简直都不敢相信自己的眼睛。

　　“真的假的，我没看错吧，最低的网速都是十兆，而且还是这个价格！”

　　“是啊，那三家的运营商都没这好，一年都要一千多，现在万象通信告诉我十兆的网速居然一年只要三十六！”

　　“看不止是十兆的网速，就连二十兆和四十兆的网速都便宜的很，大家都一直在说华融公司是一家为人民谋福利的公司，没想到现在这么大的福利就摔在我脸上了！”M.23sk.com

　　就在网友们被万象通信的那便宜的收费标准给震惊到了的时候。

　　三大运营商也同样是被震惊到了一脸懵逼。

　　他们还想乘着全息网络能够让他们大赚一波，但现在一看到万象通信的这个收费标准，那大钱的心简直就是被泼了一盆冷水一般。

　　而且现在万象通信的网线上的收费标准已经这么低了，那么他们推出的手机收费标准绝对也是十分的低廉的。

　　这是华融公司在跟他们开玩笑么？万象通信这样子搞，还有谁会来他们三家？

　　三家通信商一致决定，不能让万象通信这样搞，随后他们立马联系了国内高层。

　　但他们得到的结果就是，万象通信的收费标准是被国家批准的，不会做出改变。

　　听到这个消息后，三家运营商真可谓是有理都没出说去，就算他们以万象通信扰乱市场收费标准的理由起诉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1770章 国内龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 