　　餐桌之上人们的心思各异，说这顿饭是鸿门宴也不为过。

　　张函对陆玉极尽温柔，表现得可圈可点，为陆玉夹菜，为陆盛汤，陆玉要去卫生间，张函也陪着。

　　看起来俩个人亲密无间。

　　张倩楠想什么就说什么，口快心直，一点也没有防备之心。

　　刘诚之虽然已经尽量减少自己的存在感，陆战君还是抓住刘诚之问个不停。

　　“诚之，你在凌家好好的，跑到甸城干嘛？”陆战君笑着问刘诚之。

　　“那个凌辰让我到甸城来视察，看看甸城的销售情况，您知道甸城这个地方山清水秀，四季如春，尤其是还有这个好的一个玩乐的地方，我就.....我就不想回去了。”刘诚之怯生生的说。

　　“你这孩子，被你父亲知道了岂不是要责怪你不上进？”陆战君皱着眉头，一副好家长的模样。

　　“陆伯伯，你可别给我父亲说，我现在已经跳槽到少华的公司了，少华给我的工资比凌家的还高，我也算是有出息了，等过几天我就回去，将我手底下的资源都利用起来，你要是给我父亲说了，我怕我父亲又得教训我。”刘诚之话里带着恳求。

　　“人家小何能给你高工资，你就好好干活，你出息了你父亲也开心，我只要你好好的，我多那个嘴干嘛？”陆战君笑了。

　　“谢谢伯伯，我一定好好工作，不辜负少华的期望，我们一定会好好干一番事业的！”刘诚之就差拍着胸膛保证了。

　　“你们四个现在都在甸城，也算是有个照应，就相互扶持，好好的生活吧，别让我们这些老家伙操心了。”陆战君对着张函和刘诚之说。

　　“爸，你放心吧，我工作就那样，你也别指望我还能干出什么业绩来，好好生活是真的，如今我们的孩子快要出生了，想一想我们一家三口的生活我就感觉好幸福。”张函充满深情的看着陆玉，顺便给陆玉夹了一点菜在陆玉的盘子里。

　　“我就是一个女孩子，我现在想的是怎么找一个如意郎君，将自己嫁出去，甸城美男子很多啊，嫂子说要给我介绍一个，说不定我以后就在甸城安家了，这地方环境不错，适合居住。”张倩楠毫不感觉羞涩，说出了自己的想法。

　　“你嫂子说给你介绍谁？”蔡少芬笑着问张倩楠。

　　“他说有一个谷强，还有一个陈子寒，不过这两个人都有女朋友。”张倩楠惋惜的叹了口气：“我要瞧瞧合不合适。”

　　陆战君和蔡少芬都看了一眼陆玉，陆玉微微一笑。

　　陆玉是想用张倩楠试探谷强和陈子寒？

　　“说实话，那个陈子寒我还没有见多，听孩子们说和谷强长得很像，大家都怀疑俩个人是兄弟，最近抽时间我去看看他们。”秦寿听到提起谷强和陈子寒便接话。

　　“他们最近在忙项目上的事情，那个陈子寒还真是个做事情的人，一上任就开始抓工作，加班加点，这两天关门做方案，谁也不准打扰呢。”秦少卿的话里是对陈子寒的赞许。

　　“这个项目的把握打不打？”陆战君看着秦少卿。

　　“陈子寒说他有把握，他也是这方面的专家。”

　　“之前不是说陈子昂回来吗？怎么就换成陈子寒了？”陆战君皱着眉头。

　　“陈子寒是陈子昂的哥哥，能力不在陈子昂之下，可能比陈子昂能力还强，听说陈子昂现在在欧洲读书，不想耽误学业，就让她哥哥前来，其实我也有些担心，但，看到陈子寒的工作态度之后，我也就没有什么可担心的了。”秦少卿回答着陆战君的问话。

　　“明天早上你带我们去看看吧！”陆战君吩咐秦少卿。

　　“行，大家一起去吗？”

　　“想去的就去，不想去的就不去。”

　　“我也想去。”张倩楠插话。

　　“你是多么迫不及待的想要嫁人啊。”陆玉笑着挤兑张倩楠。

　　“谁让你把人说得那么好，哥，我嫂子说，要不是嫁你了，她就去追求陈子寒去了，还有比你长得好看的人吗？”张倩楠笑嘻嘻的问张函。

　　“那个陈子寒确实长得好看，男生女相，比较妖孽，你们女孩子就爱吃那一套。”张函也笑着回答张倩楠。

　　张倩楠在心里默默的想着张函说的“男生女相。”

　　“那我一定要去的，非去不可！”

　　“倩楠，你为什么非要舍近求远呢，难道我不够好看吗？”刘诚之喝了点酒，有些醉意的看着张倩楠。

　　“你？你个小屁孩，我都知道你小弟弟有多大，你还是算了吧！”张倩楠斜了一眼刘诚之。

　　大家哄堂大笑，没有想到张倩楠性子如此泼辣，一点大家闺秀的样子都没有。

　　四肢发达、头脑简单，空有一副皮囊。

　　陆战君和蔡少芬之前是很少和张倩楠接触的，没有想到，张家的两个孩子离开家之后，就本性暴露了。

　　佟寒昕看着张家的两个孩子，微微皱了一下眉头，她总觉得张家的孩子不应该是这样的。

　　俩个人看起来也是很有教养的样子，人的气质是骗不了人的，这两个孩子都有一种她很熟悉的东西在，就好像她父母亲身上具备的那种气质。

　　“倩楠，找老公呢，不能看他的面相的，一定要找个疼你爱你的人，也要找一个人品好的，有些人空有一副皮囊，骨子里却是草包。”佟寒昕笑着提点张倩楠。

　　“阿姨说的对，我看上他的皮囊之后，在看看他的人品，如果连皮囊都看不上，人品也就没有办法深入了解了。”张倩楠笑嘻嘻的。

　　佟寒昕沉默了，好像张倩楠说得很对。

　　不过男人有几个不是吃着碗里看着锅里的？

　　这个桌子上的男人，都是渣男对对碰。

　　老老少少都是。

　　除了张函之外！

　　别看陆战君道貌岸然，这个皇后大酒店还有他相好的。

　　一餐饭吃得也是笑语连连，热闹得很。

　　张函看看时间不早了，担心陆玉的身体，便对大家说：“时间不早了，要不我先送玉儿回去休息，爸，你和伯伯他们继续聊着？”

　　“张函，我今晚不回去了，我想和妈妈在一起。要不你也不回去了吧？”陆玉想和父母亲说说体己话。

　　“大家吃好了吗？吃好了就散了吧，我们也有很久没有见玉儿了，我们聊聊天，过几天我们就要回去了，小函，你也留下来。”陆战君吩咐张函。

　　张倩楠也被安排在皇后大酒店了，明天早上和陆战君他们一起去看陈子寒。

　　刘诚之本来就住在皇后大酒店。

　　秦少卿将他的母亲送回了家，和他的父亲也一起住在了皇后大酒店。

　　