    西州,无涯山。

    风族骑兵列阵于无涯山下,他们手中紧握着的火把,照亮了苍穹。

    他们庄严肃穆，秩序井然，他们每一个都是风族最优秀的战士,每一个都为风族身经百战，每一个都英勇无畏，愿意用性命完成对暴燕的复仇。

    可如今,大楚兵神狄其野的阴影,笼罩在他们每一个人的心头。

    不同于攻打燕朝的肆意，他们没办法在楚军面前奏起凯歌,每一场战役他们都在吾昆的指挥下全力应对，然而每一场战役的结果都是失败的,他们在狄其野面前像是只懂得喊打喊杀的野人，无论什么战术,无论什么陷阱，狄其野都能够识破，将他们的勇气都衬成无用的鲁莽。

    一场又一场的失利消磨着他们的勇气,损坏着他们的信心。

    吾昆站在高台之上,他的眼神依旧狂热，燃烧着势在必得的怒火，他并不知道他的骑兵们已经对他产生了怀疑，还独自做着挫败大楚的野梦。

    高台上的吾昆做着迎战前的最后动员。

    他慷慨激昂，他热血沸腾。

    “……我们的祖先龙神,一定会保佑它的勇士们，我们不能忘记顾麟笙对风族犯下的罪孽，这笔血债，我们要让楚军全数奉还！”

    然而士兵们忍不住想，如果顾麟笙应该对燕朝皇帝下令驱逐风族负责，那么他们今日就算胜了，是不是也要为楚军的伤亡负责？

    为什么不坚持攻打燕朝，而要中途转而与楚顾死磕？

    吾昆高举战刀，大喊：“他顾烈算什么英雄好汉，战犯之后罢了！我吾昆，才是天命之人！”

    他是真的嫉恨顾烈，一句话喊得咬牙切齿，像是恨不得把顾烈咬下一块肉来。

    同是身怀血债的王，顾烈处处高他一筹，这让自命不凡的吾昆如何能够忍受？

    然而此时，西州冰寒的夜风吹来了熟悉的蜀州小调，那是风族还在蜀州水畔惬意栖居时盛行的小调。

    它唱的是姑娘在溪边洗网、孩童用石子玩耍、勇敢的风族男子撒网捕鱼，生活是多么的平安和乐，感谢祖先龙神逐风走遍天下，选择在蜀州停下脚步繁衍生息，才有现下的美好生活。

    乡愁最苦，乡音难忘。

    就连最英勇的风族骑士，都忍不住含着泪水，他们所有的愿望梦想，不过是回归故地，重新回到熟悉的安稳生活。

    随后，寒风还送来了楚军将士的齐声低吟。

    “暴燕无道兮乱十州。逐风族兮夷楚顾。楚王出兮天命成，联风族兮鱼凉盟。鱼凉盟兮毁一旦！族仇难报兮可奈何？*”

    族仇难报……

    族仇难报！

    吾昆霎时狂怒，厉声高喝：“妖言惑众！击鼓鸣乐！”

    风族大妃牢牢攥着儿子的手，偏坐于台下，不声不响。

    风族前任首领是吾昆的王叔，他是从自己的大哥、也就是吾昆的父亲手上继承的首领之位。吾昆父亲病逝于打云草原，当时吾昆尚在襁褓，于是兄终弟及，众长老都无怨言。但他一掌权，就将吾昆远远地送走，不准备将首领之位再交还给大哥的儿子。

    吾昆长大后，立志夺回首领之位，他路遇牧廉，在牧廉的帮助下杀了回来，不仅夺取了首领之位，杀了王叔，还将王叔的续弦妻子占为己有，丝毫不顾及这个婶婶比他大九岁，而且与王叔有一个已经会走路的儿子。

    吾昆强占王婶，封为大妃。

    风族大妃为了儿子，没有放弃性命，忍辱偷生，忍受着喜怒不定的吾昆，活了下来。

    她始终想要为夫君报仇，为儿子取回首领之位，

    直到牧廉叛逃，将偷藏的龙缠玉送到她手上，她才等来了报仇的可能。

    她的夫君是堂堂正正的风族首领，将吾昆送走，不过是每一个在位王都会做的事，吾昆所谓的复仇，不过是他矫饰过往，谎称他父亲被她夫君杀死的夺权借口，可史册能改，人心记忆不会被删去，假的终究是假的，他吾昆不是什么复仇王子，不过是争权夺利的俗人。

    她忘不了被吾昆羞辱残害的夫君，她绝对不会放过吾昆。

    她紧紧握住儿子的手，告诉自己，机会就要来了，要忍耐，最后的忍耐……

    晨光明亮。

    楚军整齐列队，列队在无涯山下的另一侧，准备迎战风族骑兵。

    狄其野在心中感叹，古人就是守规矩，如果换成他的时代，恐怕这时候敌我双方已经各自偷袭过了三轮。

    这一场战役，狄其野没有明着昭告全军，却早已告知五大少：“拿着鸡毛当令箭，一天到晚想喊师父，烦人。既然你们这么想拜师，就出去亮亮成色，这场战役由你们五个指挥，被本将军熏陶了这么久，就让本将军看看你们到底有没有学到些东西。”

    所以现在五大少是各个精神抖擞，两眼放光，一副要把风族骑兵剥皮拆骨的模样。

    狄其野策动无双，在楚军最前列检阅将士。

    大黑马昂首挺胸，喷着响鼻，不分敌我的威吓附近战马，一副老子天下第一的模样。

    检阅毕，狄其野朗笑一声，手中的青龙刀直指风族列阵，问：“本将军拜将以来，可曾有过败绩？”

    “将军战无不胜！”楚军将士们各个与有荣焉地高声回答。

    狄其野骄狂道：“这里是无涯山！传说中的名将坟场，自古以来，无数号称兵仙战神的将军在这里输得丢盔弃甲！可你们将军我从来不信天命！今日之前，本将军未尝败绩，今日之后，本将军依然战无不胜！你们心中可有胆怯？”

    “无！”

    “你们心中可有疑虑？”

    “无！”

    狄其野看着这些凝视着自己，满脸崇拜、信任的将士们，哈哈大笑，长刀划空，战鼓起，无双兴奋嘶吼，扬起马蹄。

    “来吧，本将军和你们一同踏碎这名将坟场的无稽之谈！你我的姓名，将一同书写于大楚青史之上！”

    “杀——！”

    楚军将士们各个战意凛然，五大少各自率领所属部队，跟随狄其野杀向前方。

    风族骑兵与楚军战于无涯山下，刀兵相交。

    《孙子兵法》有言，“故知胜有五：知可以战与不可以战者胜；识众寡之用者胜；上下同欲者胜；以虞待不虞者胜；将能而君不御者胜。此五者，知胜之道也。”

    楚军占尽五胜之机：狄其野通晓战机，五大少奇兵频出，上下一心，准备万全，顾烈放手任狄其野全权指挥。想输都难。

    五大少仗着有狄其野兜底，奇招频出，把战场上也谨遵军令的楚军分分合合，摆出一刻三变的复杂奇阵，看似一鼓作气冲杀而来，其实变化莫测、合作无间，将勇猛的风族骑兵一上来就打懵了头，随后步步紧逼，直至击溃，不仅抢占战机，还颇有兵法艺术。

    在战场上浑水摸鱼的“考官”狄其野颇为满意，他没有想到五大少会如此大胆，这种排兵布阵恰合他的口味。

    眼看着楚军占尽上风，吾昆被刺激得双目赤红，竟然不管不顾地打马前冲，朝狄其野而去。

    “兀那贼子！”吾昆愤然厉喝，“你畏畏缩缩，躲于近卫之后！什么大楚兵神，玩笑而已！可敢堂堂正正与本王一战！”

    狄其野奇道：“风族首领此言谬矣！你我约定战期，会于无涯山下，守规守矩，鸣鼓出兵，没有比这更堂堂正正的交战了。你技不如人，布局谋略都被本将军属下稳稳压制，你做出一副吃亏悲愤的模样是要博取谁人可怜？”

    “你！”吾昆眼睛红得想要滴血，是被狄其野气得七窍生烟。

    狄其野不等他喝骂，就抢白道：“风族首领如此颠三倒四，不怪乎不敢全力攻打暴燕，你不全力为风族报仇雪恨，却苦苦纠缠我大楚主公，冒天下之大不韪撕毁盟约，也要与楚军纠缠争斗。你连族仇都搁置不报，有何脸面指责我畏畏缩缩？”

    说到此处，狄其野再次抢白暴怒欲骂的吾昆：“打你，本将军不必出手罢了。但既然你非要取个教训，本将军也不是不可以大发善心。”

    语罢，狄其野平举青龙刀，勾唇笑道：“你敢一战？”

    吾昆一声怒嚎，将对顾烈的不甘和对狄其野的愤怒都宣泄在这一声怒嚎中，紧接着一夹马腹，直直向狄其野冲来。

    狄其野自然策动无双迎战。

    双方近卫默契地维护这场发生在战场中央的将领决战，不让附近缠斗的任何一方兵卒影响到他们。

    狄其野反手挥刀，架住吾昆愤怒而无章法的挥砍。

    俗话说乱拳打死老师傅，吾昆斜劈竖砍，招招不成章法，若狄其野是按部就班习武的大楚将领，说不定已经被打得手足无措，甚至被砍中要害。

    但狄其野并不是修习了这个时代的兵法武学，而是自带军人战术，不拘泥于形式招法，讲究的是攻敌要害，每一刀都瞄准人体致命命门。

    五招一过，狄其野心下有数，放慢一拍动作，待得吾昆横刀砍来，他反刀迎上，却并未使力，反而借着冲力向后下腰，随后腰身一转，刀锋一变，带着冲力与腰力横向扫去，青龙刀锐利的刀锋砍入吾昆上下盔甲的系带缝隙，从侧腰划出，吾昆痛呼侧滚，掉下马背。

    吾昆的战马受到惊吓，慌乱中原地打转，反将吾昆踢了好几下，待战马抛开，吾昆已是披头撒发，青龙刀砍破的侧腹血流不止，还有不知是脏器还是肠肉的暗红血肉顺势露出，颇为惨烈。

    附近楚军大呼：“吾昆已死！风族速降！”

    呼声一层层回荡开去，本就人心不齐的风族骑兵们互相张望，茫然失措。

    吾昆以刀为拐，勉强支撑着自己站立，他查看了将从左腰整个侧切而过的刀口，心知命不久矣，反而哈哈大笑。

    “天要亡我！”

    狄其野看着吾昆的癫狂模样，脸上却是无悲无喜，面无表情。他虽然好战善战，却从来不是冷血杀人狂。

    他对对手没有不必要的怜悯，何况吾昆凶性十足，对楚顾怀恨在心，若是此刻立场对换，狄其野的下场只会更惨。

    不，狄其野只是对生命抱有普遍尊重，不会对临死的对手幸灾乐祸。

    吾昆反手横刀于颈，死死盯着狄其野，他张狂笑道：“功狗，你今日害我于无涯山下，他日顾烈功成，你可有葬身之地？”

    “哈哈哈哈哈，本王在九泉之下，等你的下场！”

    笑罢，吾昆划破脖颈，自尽于狄其野眼前。

    动脉一破，热血冲天而起，刀落地，人也落地。

    从这一刻起，风族就已经退出了争霸舞台。

    风族骑兵狼狈西逃，五大少战意正酣，正要一股作气追歼敌军，狄其野传令：“穷寇莫追。”

    都说哀兵必胜，此时吾昆身死，若楚军紧追不舍，反而可能生出变数。

    狄其野望向高耸嶙峋的无涯山。

    接下来，就看顾烈的安排，会怎么生效了。

    作者有话要说：*楚军将士念的那段，我根据《垓下歌》胡诌的。

