    红脸男子看着花磊，花磊也看着红脸男子。

    虽然红脸男子一句话也没说，但是花磊知道眼前的人就是青山县中的最强者，青山县主。

    青山县主并没有刻意隐藏气息也没有刻意释放气息，就是那样简简单单的站在花磊面前，花磊就感受到了一种压力。

    这种压力比他见王长春长老的时候感觉更强烈。

    如果说王长老给花磊的感觉如同一口深不见底的枯井，那青山县主如同这座县主府一般，给他一种冲入云霄的威势以及压迫感。

    他面对王长老时，完全感受不到王长老任何的境界，但是他面对青山县主时，没来由没原因的他就是知道，对面的这个男人，已经达到了凡体五境的最终境——抑思境。

    那种不悲不喜，不怒自威的感觉，让花磊第一次感受到了修炼者的强大和可怕。

    这个时候，二楼的修炼者也都纷纷来到了一楼通道处。

    此时的原神楼已经被县主府内的黑甲卫士里三层外三层的水泄不通的给围了起来，所有人都一个个面色凝重的看着花磊。

    此时，青山县主开口了。

    “你是修神者？”

    短暂的震撼之后，花磊还是努力的让自己冷静了下来，点点头道：“是的，县主大人。”

    “你姓莫？”青山县主再度开口。

    “是。”花磊知道，此时绝对不能暴露自己。

    “我来之前看了你的入县记录，你从青高出发，一路途径青阳，登记的是青高学院众生院的学生，可没错？”

    青山县主来以前就已经让曹管家查清了花磊所有的情况，几个时辰的时间提纯了三千多块灵砖，甚至后期提纯根本没有接触灵砖，在整个原神大阵精神力笼罩下的所有灵砖全部被净化了。如果不是原神楼内只放了这三千多块，只怕所有灵砖都已经被提纯净化完毕了。

    这样强大的精神力修为，青山县主不信花磊只是一个普通的学生。

    同样的，姓莫除了腾原莫氏，便只有二十年前化名而去的青高学院院长，曾经的青山县第一人萧南云了。

    不管花磊是腾原莫氏还是萧南云，青山县主都有一点交情，特别是当年的魔物全靠萧南云的帮助，才最终被封禁在青高学院的化麟池底。

    花磊没想到自己的所有动向都已经被查的清清楚楚，只能硬着头皮点头道：“县主大人说的没错……”

    出乎花磊意料的是，青山县主对着花磊道：“你用精神力功法全力以赴的攻击我一次试试。”

    “这……”花磊一时有些不明就里。

    青山县主见花磊愣住，便说道：“我知道你从何而来，但是并不确定你的来历，自然要试你一试。”

    花磊虽然大概猜到了青山县主的意思，知道此时自己已经没有办法再装傻了，只有尽最大努力的表露自己的实力，才能解释为什么短短时间可以提纯净化如此多的天魔之力。于是点头道：“请县主大人指教。”

    说完之后，花磊便运行起自己目前最强的精神力功法，神爆术。

    同一时间，为了将神爆术的威能最大化，他还将自己的精神力场压缩到了最小的范围。

    就当花磊运行起神爆术的时候，青山县主面色微微一凝，凭他的境界，他可以非常清晰的感知到花磊此时身上逸散出来的精神力。

    这些逸散的精神力纯度之高，青山县主甚至觉得和自己的精神力纯度不相上下。

    就当花磊在全神贯注的运行神爆术的时候，他的识海之中突然传来了花淼的声音。

    “哥哥……你怎么了？遭遇敌人了么？”

    花淼从一颗草变成一棵树之后，似乎认知水平也从原来的两三岁变成了六七岁的样子，虽然说话还是有些含糊不清，但是至少不会对什么都不理解了。

    “没有遭遇敌人，但是要进行一个测试。”花磊用最简短的方式将形式告诉了花淼。

    花淼听完之后，知道又是自己惹下的麻烦，于是对花磊道：“哥哥……我刚刚醒来之后，发现自己多了一些能力。”

    花磊此时正在全神贯注的凝聚神爆术，并没有太认真的听花淼说什么。

    “我可以将我的所有能量都外放出来，只不过这些能量只能显示，不能使用。”花淼一边说，一边将自己的能量传输到了花磊的神爆术之中。

    当花淼传输能量到花磊神爆术中时，花磊对面的青山县主终于面色凝重了起来。

    如果刚刚他只是感觉到逸散的能量纯度惊人的话，此时此刻他就感觉面前的花磊的精神力不光纯度惊人，范围也大的惊人，此时他的精神力已经将整个原神楼都笼罩了进去。

    此时此刻，不光光是青山县主，青山县主旁边的曹刘两位管家，以及拥堵在一楼通道处的洪钧尧、吕笑影、黄樟等人也都感受到了。

    “这……”要说最震撼的莫过于洪钧尧了，他不光是洪家近几十年来最出色的修神者，更是麒麟城榜的麒麟少年。

    此时的青山县主面色已经越来越凝重了，他主修的是灵力，灵能境界已经达到了凡体第五境抑思境的第一层无怒境，但是他精神力修炼则比灵力境界差的多，虽然已经构建了神府，但是对比同级别的修神者，则差的不是一点点。

    而此时花磊的神爆术在花淼的加持下，让人感觉有一种凡体境修神圆满的感觉。

    这样的感觉出现在一个看似十来岁，且灵能境界极低的少年身上，更是让青山县主感觉不可思议。

    此时的花磊自己也发现了自己的异常，赶紧问花淼：“怎么回事？你做了什么？”

    花淼道：“我可以将所有的精神力威能都附加到你的精神力只能，但是这些都是虚张声势的假象，并不是真的，只是虚有其表。”

    花磊感受了一下自己的神爆术，发现果然如同花淼所说，神爆术里的威能越来越高，但是他实际神爆术里的精神力能量并没有任何变化，于是问道：“那这个有什么用？”

    “我想吓唬吓唬他们……”花淼道。

    “……”

