    众村民扫货完毕，王力也带着小精英坐上吊桥升上城墙。

    王力猛然想起一事，村里有玩家没？虽然那什么霸天公会的玩家都撤了，但普通玩家为了练级还是可能来的啊？我这么大的转移手笔让玩家看见了很不爽的啊？

    王力急忙打开村长管理面板的玩家管理选项，村里还真有玩家，还是在线四个！

    卧槽啊！

    然后一看他们的名字，各种“滴扣传媒”“辉光自媒体”“快抖传媒特派006”“雪花媒体工作室”，我勒个去，还是记者！

    但是他们的雷达位置似乎都聚集在村广场，并没有动作？

    王力顿时了然，他们只不过挂在村里蹲点守我的小号，根本就没想到我会突然回来，更不要说现在才上午八九点，他们可能都还没开始上班，或者通宵没醒。

    想明白的王力立刻指示吊桥上的村民：“财不露白，都悄悄的把财宝集中，进村后不要说话，不要让别人知道。”

    虽然不知道NPC有没有财不露白的智能概念，但激动的众村民连连点头。

    然后王力上墙了，一眼就看到四个玩家，依旧没有动作。很好，猪是藏不住的，看见就看见了。财宝什么的不让他们第一时间看到就好，免得提前掀起全世界的探索废墟的狂潮。

    行政厅金库内，老村长，工头桶爷，雷丁，雷大娘，以及最关键的是村花雷娜也来了——一天不见越看她越顺眼了！行，那就开会。

    老村长抚摸着金盘子激动难耐：“这一定是传说中的黄金时代的金器啊，想不到我这辈子还能看到这种东西！”

    王力讶道：“黄金时代？”

    老村长感慨道：“那是一百多年前，恶魔也没有攻打人类，我也没有出生。但是我的爷爷一直给我讲那个时代是多么的富足，恶魔到来后，王国下令把所有的金器都融化成金币经商了，所以这个盘子按重量计算的话，大概只值20个金币吧。”

    雷大娘急道：“什么叫只值20个金币？说的好像你一辈子见过这么多金币一样！”

    原来如此，第一批被毁的村镇来不及转移财产所以才有这东西留下来！那么，还有那些村子是第一批？

    王力有了安排：“大家不急，金器应该是古董艺术品的范畴，不能简单用金币价值来衡量，我们留着不要交易，当镇村之宝提升村子的档次，只要我们的村的财宝比一些城里的小贵族都上档次，肯定会有城里女人愿意嫁过来的。”

    雷丁激动道：“村长说得对！”

    王力很享受开会的气氛，渐入状态：“然后就是我带回的那只野猪，它叫小精英，是一只有智慧的猪，能当族长的猪，你们一定要把它当做客卿看待！以后它要是发展的好就是我们村的守护兽了！”

    雷大娘急道：“猪多能吃啊？我们人吃的都不够，就算现在有钱了可以买粮喂它，但粮食也是城里限量供应的，不是有多少钱就能买多少的啊！”

    又是这蛋疼的粮食限供，让我这大资本不能兴风作浪！

    “别急！”王力从背包掏出两个瓜：“这是我在荒野上采的，毒性小。这是我在秘境采的，毒性大，不知雷娜还是谁能研究一下？只要去除了毒性，或者开发出了种子，总之，应该有用吧，至少毒性小了养猪可能不成问题。”

    雷大娘神情一动：“雷娜很忙，交给我吧，我发霉的东西处理的多，我看看它能有多毒！”

    很好，能研究出青霉素么？

    王力又说道：“然后就是水井，我结交了一个海豚，听说它们占领了大陆的江湖，它们可以从地下水道到达我们的水井给我们送鱼吃，所以我们村的水井如果是渗来的水那就得继续挖通挖深了。”

    桶爷说道：“交给我，我们村修墙灌浆的铁管多。”

    雷大娘急道：“那你得把管子洗干净！”

    “那是肯定的。”

    然后嘛……金币是多少王力也懒得数了：“总之，所有的宝石金币都交给议会使用，一定要谨慎使用！养猪是重中之重，如果它要出村干点什么，你们一定要问清楚理由，然后尽量满足，千万不要妨碍它的成长。”

    众人激动道：“必须滴！”

    虽然众人激动，但唯独村花雷娜似乎有心事，嗯，身为村长必须要时刻注意村花的情绪啊。

    王力关切的问道：“雷娜，你有什么想法啊？”

    雷娜放下手中的珠宝：“其实，我是很想用点钱去城里进修，但是村里离不开我。”

    老村长叹道：“也是啊，而且去城里读书也有机会遇到有钱人！”

    卧槽！能别提嫁女这种烦心事么？

    雷丁也叹道：“我从小到大就没出过村！我也好想去城里看看哪里的姑娘漂亮。”

    卧槽！

    不过一说起出村王力就想起自己的火山岛，等以后火山岛传送阵开通，那茉莉尔就是现成的天使教官啊！问题是，那要等什么时候开通啊？不耽误了雷娜的培养？

    王力猛然想起一事，即便不能开通人，但开通一个圣灵过来帮忙没问题吧？婕娜就是这样过来的啊？圣灵在怎么懒但毕竟也是前天使，懂的东西多少也要比人类多，教教雷娜应该没问题吧？

    王力立刻开启茉莉尔军团之戒：“我想让火山岛的茉莉尔传送一个圣灵过来，你可以定位么？”

    军团之戒：“没问题！我的坐标可以确定。”

    很好，神器就是这么玩的。

    王力便再度点选魔眼的图标，相比于昨天守公主，今天的法力可是多出几百近千，说完一句话是完全没问题的。

    视野共享！

    下一刻，王力的视野猛然抬高，又回到了火山岛上空。此时一轮斜阳落日映红了海天，又是一个“汇”字型的城墙延伸进近海，成堆的硫磺宝石堆积在海岸平台上，筛矿机在隆隆作响，一日不见如隔三秋的蕾米雅正在高台上施法……

    亲爱的，好想念啊~~~

    但是法力宝贵，王力开口喊话：“大家好，茉莉尔好！我想传送一个圣灵过来帮忙教导人类村民，可不可以？”

    茉莉尔立刻回话了：“那就要等我问一下谁愿意去了！”

    高坡那群光球嘘声一片：“人类村民……”

    卧槽！几天过去还是这个尿性！难不成只有那个谁才有可能？

    但是不及多想，法力耗干了。好吧，多几百法力的好处就是听到了一句回复。

    王力开始焦虑的等待。

    不一会，军团戒指说话了：“来了，空间门开启！”

    哦也！

    下一刻，一个波动空间门出现在房间中，一个小光球挤了进来。

    众村民一片哗然！

    王力激动道：“你是？”

    光球答道：“苍露027前来报道。”

    卧槽，果然只有她！王力纠结道：“你来了，那位70岁的精灵小姐姐怎么办呢？”

    苍露叹道：“茉莉尔大人只有另觅人选照顾她了。”

    “找到了没？”

    “不知道啊，先解决勇士这边的事情才是最重要的，需要我做什么？”

    王力真是无奈啊。好吧，先解决自己的问题。

    王力便交待雷娜：“这是位圣灵，曾经的天使，虽然自称没什么……”

    027说道：“我没什么才能，互相学习互相关照吧？”

    雷娜还真是受宠若惊：“好！”

    众议员激动的噼里啪啦的鼓掌：“不愧是村长大人，能召唤天使！”

    王力立刻想起了暗黑兄弟会，便郑重道：“大家要保密！027最好不要在公众面前出现。”

    “是是，保密！”

    村里的事情交待完了，那么下面就是去和小精英交待一下吧。

    此时，小精英正蹲在行政厅门口，那双清澈的眼睛好奇的注视着人类村庄的一切。

    王力招呼道：“小精英，这就是你学习人类技术的村庄，或者说交流技术！”

    小精英沉稳道：“我知道，我会努力的，我要走出我的道路！”

    也就在这时，那4个记者玩家也终于“苏醒”了，急忙忙的冲了过来：“我就说村里突然有动静了，果然是王叔叔回来了！”

    “王叔叔，我们是……”

    我勒个去啊！烦逼不得！但是他们这么专门蹲守，这职业操守不知完爆多少新闻人。也行，都要恰饭不容易啊。

    王力笑容应对：“你们专门在村里等我啊，我很感动。”

    众人激动道：“王叔叔，听说你先前在荒野被几个野猪Boss追击，能说说发生什么事情了么？”

    “是专门引开Boss保护女神团吗？”

    “现在女神团情况如何呢？”

    “这是NPC野猪吗？是王叔叔带回村里的吗？”

    王力瞬间头大，这给点阳光就灿烂，让我不知回答怎么办啊？明明是我把她们抛在荒野尽显渣男本色，还好意思说保护女神？

    也就在这时，

    ——世界频道：恭喜！【哥布林杀手游击集团军】【仰望】朵朵击杀了A级世界Boss魔鸦！全团获得成就和世界声望。

    ——军团任务提示：恭喜！您完成了军团紧急征调任务《消灭海鱼镇废墟的魔鸦群》，请前往军部领取军团奖励功勋。

    ——系统提示：恭喜！您获得军团任务共享的军团成就《魔鸦杀手》，攻击+10，魔力+10，生命+30。注：只有当前军团任务下，该成就会全团共享。任务之外击杀的魔鸦精英或Boss不将被共享。

    ……

    卧槽！

    王力简直难以置信，这什么情况啊？这可是魔鸦啊，A级飞行Boss啊，这怎么被她们杀了啊？

    众记者再度惊呼：“王叔叔，请问这是什么情况啊？”

    你问我？我问她们啊？除了表扬只能表扬了吧？

    王力感慨道：“就算没有我，女神也一样能杀A级Boss！所以你们的问题，这条公告已经回答了啊。所以呢，我马上要出发交任务了，你们赶紧换大号追踪热点去吧。”

    众记者急道：“那这只猪呢？”

    王力颇为蛋疼，如果说这只猪和我有关，那什么霸天公会没准会对它动手恶意报复的吧？

    只有回答：“村子的驯服任务！”

    然后就来到广场等飞艇。

    然后王力的聊天群信息响起，小琴女神发视频过来了：“王叔叔，看见世界频道了没？搞定了！还有3件A级装备和一个魔鸦宠物蛋……”

    宠物蛋！？女神是何等的手气！

    王力急忙点开视频，视频的拍摄地是在水里，旁边是一个漂着的木头堆，前方就是久违的海鱼城废墟。然后红光炸响，废墟上的魔鸦群铺天盖地的飞扑了下来，周边传来其他女神的惊呼声！

    然后，魔鸦Boss扑下来了，也就在这么一瞬间，江豚再度破水而出冲天而上正好咬在魔鸦的翅膀上，并咬出“折翼”效果拖进水里，然后就是全团火力全开痛打落水鸦，搞定！

    简单！有江豚这族长级的存在，搞定一个A级就是这么简单！她们毕竟是有职业团队当参谋的啊！

    王力不服不行了：“不愧是女神，强！我崇拜你们~~~”

    小琴笑道：“这都是王叔叔收服海豚的功劳啊！”

    朵朵笑道：“王叔叔好，我叫朵朵，一直当低调的普通群众，结果一不小心被我补了最后一刀风光了一把，我很开心！关键是，没有王叔叔在阵就更衬托我们的能力，我更开心，谢谢哟！”

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    又打赏？王力一看转账信息，66666！

    卧槽！打赏6万6！王力惊了：“那怎么行呢？受之有愧啊！”

    众女神笑道：“意思就是先前受之无愧咯？”

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    ——您的聊天群收到转账红包消息！

    ……

    我勒个去啊！其他人又是一人一万！这陪她们打一天游戏就是收入了近百万了，我算是被富婆群养了吧……要不是我有上十亿的身家垫底，我估计要晕过去，好吧，淡定！

    王力回答：“江豚的目标就是找绿海螺村，也就是我红名期间混的村子，我把坐标发给你们！”

    小琴笑道：“王叔叔啊，我们都通宵一晚了，你就一点都不心疼我们又给我们发任务啊？”

    王力尴尬道：“女神嘛，神力过人，青春洋溢！”

    小琴笑道：“知道了，毕竟海豚不等人啊……”

    “行，我回去交任务。”

    这是公主发派的任务，低成本搞定高难度，那么她就可以派的动飞艇了吧……