    Y国，明铖陪着唐亿来治病，公司暂时交给明语监管。

    在明铖出事那段时间，公司里有明罡培养起来的人，明语想独当一面自然困难重重，但现在这些人已经被清除了，明语担起重任也轻而易举了，加上明铖也放权了很多事情给底下高管们，明语就更加得心应手。

    明铖因此也能专心陪唐亿和父母治疗，同时也把之前这边没处理好的事情处理好。

    少了明罡在背后搞鬼，处理起来也容易多了，并且随着这么久的时间过去，在没有人挑拨带头的情况下，那些反对的声音也逐渐弱了下去，明铖出面保证不会影响到大家的生活水平，并且超市将会做活动，连续优惠一周。

    这个活动一出来，导致这一周来，超市补货都补不过来。

    三个人的病不是一朝一夕能治好的，明铖已经做好了持久战的准备。

    刘苏苏美滋滋的抵达了Y国，然后第一时间就来了医院。

    反正她除了证件和钱包，什么行李都没带，下了飞机还有刘希嵘安排的人来接。

    唐亿目前已经连续一周的记忆停留在二十岁了，并且这一周新的记忆也没消失，这是又一个进步。

    经过相处，也勉勉强强能接受明铖这个人了。

    主要明铖每天对她嘘寒问暖的，他又长得好看，声音也好听，这谁顶得住啊，唐亿对他的感觉是越来越好。

    刘苏苏突然出现，她早就不记得刘苏苏是谁了，于是又重新认识了一变。

    刘苏苏拉着唐亿，眼泪汪汪。

    “我已经被赶出家门了，我无处可去了，唐姐姐，以后我就在医院陪你好不好？”

    一张萝莉脸楚楚可怜的，看的唐亿很是心软，想着反正这里也住得下，就点头了。

    唐亿不需要住到医院去，明铖在医院附近搞了一层公寓，一家子都住在这里，这样随时方便去医院接受检查和治疗，等做手术的时候，唐亿就需要住到医院去了。

    刘苏苏成功的演了一场很没水准的苦肉计，赖在这里，解决了住的问题。

    只要不住酒店，就算楚濂过来了也找不到他。

    不过，明铖在这里，楚濂会不会过来这里看一看？

    刘苏苏又在心里自嘲，他怎么会特意过来找自己呢。

    那场表白，刘苏苏还在持怀疑态度，不敢相信。

    刘希嵘得知刘苏苏没住自己给她准备的临时住处，也挺无奈的，不过只要她是安全的就行。

    明铖去了一趟这边的分公司，回来后看到刘苏苏，他没什么表情，但知道刘苏苏要住下来的时候，明铖当即说道：“我拒绝。”

    两双，不对，是三双眼睛巴巴的瞅着他，明铖面无表情。

    “我们没有多余的房间了。”

    他总不好说，不想让人打扰他们一家三口培养感情？

    那唐亿顾及会把他赶出去。

    现在的唐亿可害羞了。

    而且她虽然接纳自己了，但也仅限于接纳他成为她的朋友，而不是她男朋友。

    明铖心好塞。

    唐亿一脸迷茫的说：“我记得还有一间啊，就我哥隔壁那间。”

    “那间堆放杂物了。”

    每天有个大舅哥在身边，已经够电灯泡了，结果又来一个。

    “没关系，杂物间也可以，我愿意将就。”刘苏苏一副自己很满意的样子。

    明铖渐渐黑脸。

    “不行，我不能让客人住杂物间。”

    “我不介意啊。”刘苏苏眨眨眼，很是无辜又可怜的看向了唐亿。

    那双眼睛仿佛在说话，要是不收留她，她就要流落街头了，很可怜的。

    唐亿心软得一塌糊涂。

    “杂物间就杂物间吧，反正里面也有床，也有备用的被子，苏苏住着也可以，就是苏苏的腿……”

    刘苏苏忙说道：“没关系，我腿虽然不能行走站立，但我也可以自己照顾好自己的，不用担心我。”

    唐亿笑了笑：“好。”

    糖包现在特别向着妈咪，所以妈咪想要留下刘阿姨，那他自然也支持妈咪啦，于是糖包无视了明铖朝他使来的眼色。

    唐水生去外面买东西了，回来后一头大汗。

    来国外真的是太不方便了，他跟人沟通全靠肢体语言，简直急死人了。

    刘苏苏要住下来，他当然没意见，还觉得人家腿不方便，对其各种照顾呢。

    所有人都不反对，明铖要是再继续反对的话，反而会让唐亿对他印象改观，算了，反正也有一个电灯泡了。

    这栋公寓是一层一户，房间虽然少，但是空间大，刘苏苏住进来，就刚好把最后一个房间也用上了。

    这边的人都是吃西餐，他们吃不惯，唐水生每天都会出去买菜，然后自己做饭吃。

    刘苏苏尝到了唐水生做得才，毫不吝啬的各种夸赞，把唐水生夸得脸都红了。

    当天下午，唐亿要去做检查，刘苏苏没跟着去，她还得倒时差呢。

    检查完，明铖和医生单独说话。

    医生：“已经差不多了，我们准备三天后进行一场手术，手术成功才可以做下一步治疗计划，如果不成功……”

    医生顿了一下，给明铖一点暗示的心理准备，才继续说道：“如果不成功，那她可能就会成为植物人，更或者死亡。”

    明铖神色凝重，微微攥着拳头，沉声问：“成功率是多少？”

    “百分之八十。”

    他的心揪得更紧了。

    他想要的是百分之百。

    医生看他犹豫了，轻轻拍了拍他的肩膀，然后走了。

    毕竟两个没结婚，签字的事情需要唐水生来。

    唐水生和明铖一样，想要百分之百成功率，可是没有，他们不想让唐亿冒百分之二十的风险。

    刘苏苏补了一觉醒来听说了后翻了个白眼。

    “百分之二十已经很低了，如果不做手术，对唐亿才更不利，医生不是说了，以后她的记忆会越来越退化，直到零记忆，再之后就是死亡。”

    做手术，成功了，一切都好。

    不做手术，唐亿脑子一直不清醒，也活不长。

    那怎么样都是做手术好啊。

    反正她的想法就是做手术，孤注一掷也比迷迷糊糊活几年好。

    明铖听了刘苏苏的话倒是自嘲的笑了，他真的是，越来越回去了。

