    “我没打小报告。”江云想试图往后躲开他。

    宋北森紧紧抓住她的胳膊不松，把她拽到自己跟前：“江云想，上了高中之后，你似乎胆子变得越来越大，以前我说什么你都不敢回嘴的。”

    “没有……”江云想只想快点回教室去，嗓音很轻，不敢惹恼宋北森，“你找我有什么事……我还有作业没写……快上课了……”

    宋北森从羽绒服口袋里拿出一条漂亮的手链，两圈圆滚滚的白色珍珠，中间镶嵌一颗闪闪发光的钻石。

    “漂亮吗？”宋北森问她。

    “漂亮。”江云想点点头。

    “想要吗？”

    江云想摇头。

    “也不是给你的，这么漂亮的东西你也配不上。”宋北森嗤笑，嘴角都是不屑，“把这条手链送到高二三班的周霏霏手里，还有这封信。”

    江云想接过他的东西。

    她不是第一次帮他递情书了，上初中的时候经常帮他递，高中倒是第一次。

    周霏霏她知道，是班花，聪明灵气，学习成绩很好。

    冷风吹过江云想耳边的碎发，她白皙干净的小脸蛋被风吹得通红：“知道了。”

    “我听说有人追你啊。”

    “我不知道，你不要乱说。”

    “哟，装什么小白兔。”宋北森阴阳怪气，抽了一口烟，“你长成这样还有人追呢？这腰倒是细。”

    说罢，宋北森隔着她的羽绒服伸手掐了一把她的腰。

    江云想触电似的躲开，眼神惊恐：“宋北森，你别乱来！”

    他倒是笑得阴恻恻，倚靠树干抽着烟，桃花眼儿轻挑：“滚吧，记得帮我把今天的作业给写了，下次我叫你的时候要是再不出来，我就没这么好说话了。江云想，别把自己当宋家小姐，你充其量就是个不用干活的丫环，你不姓宋，你也不配姓宋。”

    宋北森脸上带着伤，说这番话时，江云想很怕他。

    她的身子微不可查地抖了抖，手指头捏紧他的信封，微微仰头，一双清澈的大眼睛盯着宋北森看。

    她个子娇小，宋北森长得高大，她在他面前更像是妹妹。

    江云想不想惹他，低下头急匆匆离开。

    她几乎是一路小跑回了教学楼。

    “土包子。”宋北森冲她的背影吐了一口烟。

    他抽完一支烟后径直去了停车场，他的黑色跑车高调地停在校园里，也不管异样的目光，怎么威风怎么来。

    宋北森打了个电话给自己小弟：“陈铭，晚上月亮湖，打牌。”

    “森哥，好嘞，玩多大的？”

    “跟上次一样，带几个漂亮妹子来，超过二十三岁的别往我面前带，我他妈没那么不挑食。”

    “哟，森哥，真巧了，这两天我们学校有几个妹子上杆子要跟我混，我带给森哥你瞧瞧，漂亮得很。”

    “学生妹啊……”宋北森觉得无趣，“不好玩，带几个风情点的。”

    “得，只要您发话，什么样的都有。不过您得小心点，我听说宋总到处派人抓您呢！”

    “怕个球！他能把我怎么样？”

