    然而，就在赵天宇刚确定了对存储在千田医药研究所中，生物疫苗和血液样本夺取行动的时间和代号的时候，林晓阳却突然开口，向赵天宇征询着说道：“承影，行动时间能不能往后拖延一天？”

    延后一天？！

    对于林晓阳突然提出的延迟行动时间的要求，显然是出乎赵天宇、罗昊等人的意料，不明白他为何会提出这样的要求。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在包括赵天宇在内，所有人不解的注视下，林晓阳抿了抿嘴，解释道：“我研制了一批新装备，出国前已经开始生产，琢摸着这两天应该就能送到。有这批装备的帮助，应该会更加有利于我们的行动。”

    新装备！？

    除了罗昊和赵天宇以外，其他的战术b组队员全都是吃惊的看着林晓阳，他什么时候还会制作武器装备了？！

    林晓阳在加入龙隐部队之前，是“枭龙”飞行大队的王牌飞行员，虽然一身强悍的战斗机驾驶技术无可挑剔，但是进入6军特种部队后，林晓阳的这身本事就变成鸡肋了。

    6军特种部队毕竟不是空军，即便有需要驾驶飞机的时候，也基本是以运输机，直升机为主，基本不会接触到先进的音战斗机。

    所以在里约认识常青之前，对于林晓阳的定位一直比较模糊，而在林晓阳跟着常青学习了一段时间的爆破技术后，似乎就对炸药产生了深厚的兴趣，就跟某口香糖广告词说得那样，根本停不下来。

    从极地训练营回来之后，林晓阳又找到了爆破教官干将，把自己在“地狱火”历练过程中，自己对于炸药制作、爆破技术的理解，还有疑惑的地方跟干将进行探讨。

    结果，还没过两天，干将就拍板要把林晓阳收为徒弟，对他倾囊相授。

    所以，林晓阳跟干将两个人在合作研制新装备罗昊是知道的，但也只知道是一种新型的手雷，具体的情况林晓阳说要等到成品制作出来后再揭晓。

    原本罗昊以为林晓阳研制的新型手雷短时间内不可能完成，不过没想到在出国之前，这种神秘的新型手雷竟然已经投入了生产，这度不得不让罗昊惊叹。

    罗昊跟赵天宇，还有宋萱交换了一下意见后，决定等林晓阳的新装备运抵之后，再开始行动。毕竟多一分准备，行动成功的概率也会多增加一分。

    开启保险柜的两把钥匙目前都在战术b组手中，在芯片钥匙重新制作出来之前，井上冈不可能把生物疫苗和血液样本拿出来跟安吉烈科夫交易，也无法将这两样东西转移。

    而根据宋萱的资料，如果需要重新制作存放生物疫苗和血液样本的保险系统的芯片钥匙，必须联系原厂家才行。在时间上，最快也需要一个星期才能制作完成！

    所以，罗昊他们的准备时间非常充裕！

    考虑到这次有“黑太阳”行动部队进驻到千田医药研究所中，想到他们身上的龙鳞甲，罗昊就有种蛋疼的感觉。趁着要国内的新装备运抵的机会，罗昊又罗列了一些可能在行动过程中会用到的装备，随着林晓阳和干将研制的新型手雷一起送来。

    第二天上午时分，一架印着宋萱公司1ogo的民用直升机，降落在别墅前的空地上，两名特勤组成员从直升机上搬下两个墨绿色的装备箱。

    两个墨绿色的装备箱，每个都有1米长，o。5米宽，o。8米高，上面还贴着龙隐部队的专用的封条。

    打开装备箱，第一个箱子里密密麻麻的垒着一包包，用油纸包好的子弹。这些子弹全都是适用于mp7冲锋枪，特种钢芯弹头的四点六毫米小口径弹药。

    虽然这些子弹并不是hk公司的原装进口货，但是侵彻力比hk公司原产货增加了一倍，罗昊特意从国内把这批子弹弄来，就是为了对付“黑太阳”行动部队所装备的龙鳞甲！

    第二个箱子里面所装的就是林晓阳和干将合作研制的新型手雷。这是一种模块化集束手雷，墨绿色，六角棱柱形塑料外壳跟德制的dm51“组合型”手榴弹相似，但要比dm51“组合型”手榴弹的啤酒桶外形更苗条。

    这种集束手雷分成基础模块和扩展模块两部分。基础模块顶部是一个不可拆卸的延迟引信，单体可做钢珠手雷使用；基础模块底部有一个螺纹口，可以拧上扩展模块，增加手雷的爆炸威力。

    扩展模块分为两种：一种是跟基础模块一样，装有9o克c4炸药，并且在破片套筒内镶嵌了13oo颗直径两毫米钢珠的钢珠型扩展模块；另一种，则是在破片套筒内装入了数百根，每根长度不足两厘米，但是却极度尖锐锋利的锰钢钉型扩展模块。

    两种不同类型的扩展模块，可以跟基础模块自由进行组合。可以串联成纯粹的钢珠型集束手雷；也可以串联成钢珠和锰钢钉混合型集束手雷。

    每个基础模块可以串联上两个扩展模块，因为根据林晓阳和干将的测试，当把三个模块串联在一起的时候，投掷的距离最远，爆炸的威力也最大！

    根据试做的集束手雷测试结果，把三个模块串联在一起，可以轻松炸毁一座单间的土坯建筑。

    “乖乖隆地洞，流氓会武术谁也挡不住！”司徒空从箱子里拿起一个模块化集束手雷，砸吧着嘴，啧啧称奇道：“现在连飞行员都会造炸弹了！”

    “嘁，这个世界上没有学不会的东西，只有不想学的人。”林晓阳撇了撇嘴，说道：“我18岁能驾驶苏27完成普加乔夫眼镜蛇机动；2o岁驾驶苏27完成zeroknot，这造炸弹，还能难过开战斗机？”

    说起自己的过往，林晓阳不自觉的带上了一股傲气。不过林晓阳确实有这个骄傲的资本，别说是在国内，即便是在世界范围内，2o岁的年纪，在驾驶战机上有他这样成就的人，也绝对属于凤毛麟角！

    而即拥有高战斗机驾驶技术，又会制造集束手雷的飞行员，估计就林晓阳一个，别无分号！

    ...