    “这些家伙。”

    赤洛心感受到三人身上传递出来的压迫感。

    三人不仅实力直接跨入了二十一纹段，迈入了归墟三境。

    本身召唤而来的邪冥之力，实力层次也在天乌之上，虽然对方仅仅是一道力量分身灌入体内，却也让天乌颇为忌惮。

    正在此时。

    林夜的身形嘭的一声，从下方的万年聚灵泉之中一跃而出。

    嗖！

    林夜身形冲出，施展玄力，将身上的水给烘干，正好看见了施展出邪冥之力的三人。

    眼睛一亮，嘴角忍不住的勾起了一丝笑容。

    “你们三个，还真是好人啊。”

    好人？

    三人纷纷冷笑一声。

    “我们就好人做到底，送你上西天！”

    三人同时挥动手中的长刀。

    刀气凛冽。

    各自的长刀上，都有着二十一道空间裂纹涌动。

    三股刀劲纷纷攻向林夜。

    “碎劫爪！”

    林夜抬手一爪，纷纷将三人的刀劲劈碎。

    看见林夜如此凶猛的招数，三人皆是一惊，原本以为赤洛心已经很强了，而今林夜的实力施展，让三人都有些慌了神。

    林夜施展天策游龙步，身法在空中不停的变幻，猛然的冲向其中一人。

    双手一拍。

    血罗天瀑掌！

    “轰！”

    顿时一道玄力如同垂天瀑布一般，汹涌爆发，翻滚着朝着面前之人卷去。

    林夜出手突然，掌法迅猛，就在那关家弟子准备动用邪冥之力进行抵挡的时候，忽然一道火焰钻了进来。

    “轰！”

    这一股火焰落在身上，直接将他的邪冥之力，进行了单独的炙烤。

    “轰！”

    周身的邪冥之力，直接被林夜炼化，同时在血罗天瀑掌之下，那一名关家弟子，也被轰成了重伤。

    一道红色的锁链将之缠住。

    “这是什么！”

    那关家弟子猛然低头，看见身上缠绕着的锁链，心中猛然掀起一丝不好的预感。

    唰！

    庞大的吸扯之力当场爆发，将这一名关家弟子，直接吸附住，此人的气血，也被锁链给强行掠夺而去。

    “你竟然敢杀我关家之人，你是要与我关家为敌！”

    看见林夜毫不留手，另外两人都吃惊了，毕竟林夜这下手可相当的狠，直接将人给吸成了一堆白骨。

    “此人是邪修！”

    另外一名关家弟子吼道，眼中竟然有一丝恐惧之意，显然对林夜此番手段，极其忌惮。

    “破苍指！”

    林夜不曾理会惊慌失措的两人，身形一晃而出，同时一指点向了其中一人，此人很是打呼林夜为邪修之人。

    嘭！

    破苍指的指劲爆发，瞬间攻破了他的玄气之甲。

    红莲业火覆盖此人周身。

    在红莲业火之下，赤红色的锁链也紧紧的将之缠绕。

    邪冥之力被林夜吸收。

    同时此人的气血，也被林夜炼化成八阶星罗。

    仅剩下的一人，毫不犹豫转身就逃，林夜的实力之强，超乎了他的想象，并且此人极度心狠手辣。

    此外还有一个实力不在他之之下的赤洛心，二者联手，根本不是对手。

    轰！

    林夜释放九幽血翼，身形迅速的追击而去。

    “碎劫爪！”

    一爪劈出。

    当场将此人轰成重伤。

    “噗！”

    那关家弟子一口鲜血喷出。

    背后有着触目惊心的三道伤口，深可见骨。

    林夜身形飞掠到此人身前，单手按在了此人的脑袋上。

    “你……你敢……”

    这关家弟子还想说什么，眼中似乎还有威胁之意，但是林夜没能听清，直接以强大的神识，掠夺了后者的精神力。

    同时红莲业火与赤红锁链，将之身上的邪冥之力，与气血统统掠夺。

    基本上这种修为在林夜面前，就是送资源来了。

    “关家……关盛……一代长老，归墟四境。”

    林夜从眼前之人的记忆，获取了关家的一些消息。

    而关盛这个名字，之前谢烟给的情报之中也有所提及。

    整个关家之中，唯一能够拿得出手的，也就是这个实力达到归墟四境的关盛。

    若是在领悟修罗道韵之前，林夜倒是会对归墟四境的关盛有所忌惮，但是现在林夜已经领悟了修罗道韵。

    自然不会将其放在眼中。

    “杀了关家的之人，会不会有麻烦？”

    赤洛心倒是十分担忧。

    不过担忧的是林夜，毕竟动手的是他。

    但是赤洛心想到，之前就算是三大圣地的人，林夜也都照杀不误，那么这区区一个关家，应该不放在眼中。

    “能有什么麻烦。”

    林夜顺势收走三人的储物戒指，倒是在这三人的储物戒指中，发现了不少好东西，显然这些大家族的弟子，平时的收藏也极其丰富。

    “那聚灵泉内尚有大量的灵气，如今灵玉已经被我取走，若是不吸收掉的话，迟早也会自行散去，你与我一同进入，将灵气给吸收，你应该就能突破归墟三境了。”

    林夜对着赤洛心说道。

    “啊？还有这等好事？”

    赤洛心眼中一喜，没想到竟然还有这等机缘在等着她。

    不过林夜也去。

    那岂不是直接与林夜，共处一汤……

    会不会太便宜这家伙了。

    不等赤洛心多想，林夜就已经再度沉入聚灵泉之中。

    噗通！

    见状，赤洛心也不在迟疑，紧随着林夜，一同冲入灵泉之中。

    赤洛心随着林夜，迅速的沉入到了灵泉底部。

    大约有二十丈。

    水流温暖，四周的灵气也极具亲和力，落在这样的地方，丝毫不觉得难受，反而还有着一种，如沐春风的感觉，似乎这是天底下最舒服的环境。

    林夜与赤洛心两人，就在这灵泉底部，盘膝而坐，各自运转功法。

    当赤洛心运转自身功法的时候，立刻感受到，四周的灵气，便如同山洪决堤一般，迅速的涌入体内。

    这种感觉，已经不是你主动的去吸收灵气，而是灵气主动的朝着你的体内，灌注而来。

    轰！

    赤洛心知晓时间紧迫，四周灵气每分每秒都在流逝，决不能浪费这么好的机会。

    林夜也催动九转修罗诀，玄力不停的凝聚着。

    此外，林夜也分出了一道心神，神识化身来到了九幽血海之上。

    之前吞噬了暗祖气息，血海之上再度涌出一道礁石。

    林夜甚至来不及查探，现在也正是一个好时机。

    目光所及。

    只见礁石上刻着几个字。

    “暗蚀血影术。”

