    庄尧看了看他们，“如果我们到北京的时候,要面对的是这样的情况,那么我们就必须早作打算,因为这里的每一个人，都可能成为别人的能量粮食,到时候可不是我们安分守己就能保平安了。”

    唐雁丘脸色有些苍白,叹道：“太险恶了。”

    “接下来，我就要说我的第二个重大收获了。”庄尧道：“是关于大地震的。”

    众人都看向他。

    庄尧道：“那个老教授告诉我，在地震发生的大约一个月前,曾有北京的科研工作者和军队组成的科考队去过格尔木,途径重庆做短暂停留。”

    成天壁神色微微一滞，随即恢复正常。

    但这极其细小、稍纵即逝的表情变化,也被庄尧敏感地捕捉到了,他眯起了眼睛，他补充道：“因为当时重庆这边刚从日本进了一个研究干细胞的仪器，曾多次邀请北京的专家来开讨论会，当时受邀的几个人里，有两个就在那个科考队，所以他们先到的重庆，在重庆呆了三天之后，才从这里去格尔木。当时，随队的一个科学家，是这个老教授多年的至交好友，曾悄悄透露过他们去格尔木的目的，说是发现了巨大的新型能源，是一个‘可以改变整个世界的伟大发现’。虽然他说得很模糊，但很显然，他们发现的能源，就是无属性能量。”

    成天壁沉声道：“这件事绝对属于最高机密，哪怕那个科学家私底下透漏给了教授，教授又有什么理由告诉你。”

    庄尧淡淡一笑，“末世之后，为了探清地震的原因，这个至少在重庆的研究所已经不是秘密，毕竟，当时那个科考队去格尔木的事是很多人知道的。我想，他们绝对没想到，去格尔木之后会发生这么严重的事，当时只是抱着探测的心理去的，所以只对目的做了隐瞒，但没有隐瞒行程。他们去了一个月，大地震就发生了，很难让人不联想。不过对我这个外人来说，这件事还算是不便透露的，所以我对他的大脑进行了一些暗示，跟他聊了三个小时，逐渐放松他的警惕，才勉强从他嘴里套出一些东西。”

    丛夏道：“就算他们去格尔木是发掘无属性能量的，但也不能证明他们跟大地震有关，地震绝不是人为可以造成的。”

    “没错，他们制造不了地震，但是无属性能量可以。无属性能量能在短时间内改变全世界物种的基因，区区一个地震又算得了什么。”

    丛夏沉思道：“如果是这样，难道是他们触发了无属性能量的爆发？”他猛然响起他第一次进入古玉的虚空时，那阵悠远苍老的叹息，那个声音说“醒了，它终于醒了。”

    是什么醒了？难道那声音指的是无属性能量的觉醒？

    庄尧道：“任何能量都是可以被检测到的，而科考队检测到的巨大的能源，应该是傀儡玉，我猜测，傀儡玉是储存无属性能量的容器。”

    唐雁丘知道的信息量太少，听得云里雾里，但是依然捕捉到了一些重要信息。

    丛夏喃喃道：“所以，地震的爆发跟傀儡玉的发掘有关。”

    “没错，一定有关。”

    柳丰羽突然问道：“那个科考队，还有消息吗？”

    庄尧摇摇头，“这个就不知道了，如果那个科考队的人一直没有离开格尔木，现在早就应该死了。”不是死于地震，就是死于变异生物的捕杀，没人能想象，身为震源的青海省，现在已经变成怎样的地狱。

    唐雁丘苦笑道：“你们说的，我不太听得懂。”

    丛夏温声道：“一会儿让柳哥给你讲解一下就行了。”

    柳丰羽叫道：“凭什么我给他讲解，我开口说一句七个字的广告词就要两百万。”

    庄尧白了他一眼，“你现在把两百万撒大街上都没人要。”

    丛夏笑道：“柳哥，你看，我要照顾天壁，庄尧肯定也有事情忙，只有你闲着。”

    “我不闲，我要睡觉。”

    丛夏恳切地看着他，“柳哥……”

    柳丰羽不耐烦道：“知道了，烦死了。”

    唐雁丘露出一个无奈的表情。

    庄尧道：“不管怎么样，我们应该想办法弄到一块傀儡玉，我想那玩意儿能解答很多问题。”

    丛夏道：“关于这个，我们要从长计议，一个没有用傀儡玉强化过的赵进都如此厉害，那些被强化过的，我们很难想象他们的实力，如果没有必要，我们不想涉险。”

    庄尧道：“我不能强迫你们，但是你们想想我所说的能量可能被吸收的事吧。我还是那句话，你们太天真了，等有一天你们发现，你们需要主动地变强，为了变强需要主动地去挑起战斗的时候，不用我说，你们也会去‘涉险’，而且我坚信，这一天不会太远，最迟等我们到了北京，你们就要面对，希望到时候，你们能不要这么婆妈，不然我会很头疼的。”

    丛夏叹道：“这个，我们路上再商量吧，现在我们应该想一下这里善后的事。”

    成天壁道：“那个冰自然力进化人，是想单独见我，还是见我们？”

    “单独见你。”丛夏道：“但我拒绝了，你的伤还没好，万一他对你不利怎么办，所以我们一起去。”

    庄尧点点头，“这两天你们两个养伤，我们出城找一些能量体让丛夏吸收，等我从研究所多弄来一些东西，我们就尽快离开吧。”

    丛夏道：“对了，我还没告诉你，我感知到自己的能量核了，现在能自行修炼，虽然速度慢，但是毕竟是自己的。”

    庄尧眼前一亮，“很好。”他看了看唐雁丘，对柳丰羽道：“他修炼的事情也交给你吧，于其成天这么无所事事的躺着，不如让自己变强。”

    唐雁丘眼中闪现光芒，“修炼？变强？”

    柳丰羽负手而立，“行了别问了，一会儿我就教你。”

    丛夏道：“小唐，你要发誓对我们今天的谈话内容，和柳哥要说给你的所有事情保密。”

    唐雁丘严肃道：“我发誓，绝不透露半句。”

    庄尧看了看表，站起身，“我还要去一趟研究所。丛夏，由你负责跟陈少联系，跟吴悠的会面，陈少要安排，既然如此，就让他安排，不过先让成天壁恢复几天再说。”

    “我明白。”

    庄尧走后，成天壁看向唐雁丘，“不要再把他当成小孩子看，我们都需要谨慎。”

    唐雁丘轻叹一声，没说什么。

    丛夏不想让他们太尴尬，就道：“坐了半天你也累了吧，回去休息吧。”

    成天壁站起身，往自己房间走去。

    丛夏让工业园的人把青岩帮送过来的一些水果拿了上来，坐在成天壁床边给他削苹果。

    成天壁躺在床上，平稳地呼吸着，伤口有些裂开了，纱布上透出了殷红的血，丛夏看着那血，格外地刺眼。

    他想找些话题放松一下，于是道：“好久没吃苹果了吧？他们不仅有苹果，还有葡萄和哈密瓜，我都让人拿来了，你多吃一点。”

    成天壁轻轻点了点，静静看着丛夏，双眸深邃而明亮。

    丛夏用牙签扎了块儿苹果，递到成天壁嘴边，“来。”

    成天壁张嘴吃了下去，淡道：“不错。”

    丛夏笑道：“你好歹有点儿表情啊，这么难得的东西。”

    成天壁看向天花板，沉默良久，才道：“我有点担心。”

    “关于庄尧说的事吗？”丛夏回头看了看摄像头，下意识压低了音量。

    “对，像他说的，他能想到，北京的脑域进化者也能想到。”

    丛夏凝重道：“我也担心，其实我有点害怕。”他苦笑一下，“不过害怕最不值钱了。”

    成天壁低声道：“如果我们到了北京，不能过打猎种田的生活……”

    丛夏愣了愣，他昨天也只是幻想一下，并不敢抱什么希望，毕竟这场无情的灾难，摧毁得最多的就是希望。

    他没想到成天壁还记得。

    丛夏心里一暖，轻声道：“如果可能的话，我真希望咱们能活得那么安宁，但是我也有别的心理准备，包括庄尧说的事。”

    成天壁点了点头，“那就好。”

    丛夏从他的口气中听到了一丝难言的沧桑，跟成天壁年轻的外表格格不入。

    俩人又聊了两句，因为有摄像头在，不能多说什么，吃了些水果后，丛夏打了个哈欠。

    成天壁道：“累了？”

    “哦，还好。”

    “来休息一下。”成天壁轻轻往里挪了挪。

    丛夏愣了愣，脸立刻就有些烫，“这、这里吗？”

    成天壁坦然地看着他，“是啊。”

    丛夏突然想起，俩人这一路上一直是睡一张床的，从遇到猴子的那个民房，到庄尧的别墅，为了节省资源，他们同吃同睡。

    事到如今，他怎么反而还不好意思起来了。

    丛夏因为自己的胡思乱想还有些懊恼，他脱了鞋，爬上了床，在成天壁身边躺下了。

    成天壁身上有一些刺鼻的药味，但这一点也不妨碍丛夏喜欢跟他挨在一起，鼻尖充斥他的味道的感觉，在成天壁身边的时候，他总是感到奇异的安心，哪怕是在残酷的战场。

    还有什么是他能做的？还有什么办法，能让他更接近成天壁一些？他不知道该做什么，心底有一种渴望，让他兴奋，也让他惶恐，他想碰触成天壁，非常想，仿佛那样就能缓解一些他内心深处的向往。

    可他不敢，他实在找不出理由莫名其妙地去摸一个男人，如果成天壁反感，他就更郁闷了，他只能假装无意地舒展身体，用大腿贴着成天壁的腿，隔着衣料感受成天壁的体温。

    这样就很足够。

    成天壁闭上了眼睛，心绪却纷乱不已。他是一个狙击手，他应该在任何危险复杂的情况下保持冷静，怎么能因为一个人躺在他旁边就平静不下来呢？身体里有一股燥郁的火，从俩人相贴的部位着起来，烧得他很是烦躁。

    他的心智何时变得这么容易被动摇了。

    丛夏这个人……究竟……

    他是怎么了？

    俩人谁都没有动，几乎是有些僵硬地维持着平躺的姿势，不敢越雷池一步，生怕稍微一动，就惊扰了某种微妙的平衡，直到成天壁因为受伤而太过疲倦，慢慢睡着。

    丛夏过了很久，才敢稍微动了动，他侧过身，有些着迷地看着成天壁刀削般的侧脸，那俊美硬朗的脸部线条简直是上帝的杰作。他悄悄伸出手，怀着小时候第一次偷看毛-片儿时候的忐忑心情，轻轻地摸了摸成天壁高挺的鼻梁。

    他摸完之后，满足地收回了手，摸着怀里的古玉，静心修炼起来。

    第二天，换了一个中年护士来给成天壁和唐雁丘换药，监督她换完药，丛夏和柳丰羽才离开旅馆，到市中心和庄尧汇合。

    他们今天要出城打猎。

    等了一会儿，庄尧和阿布来了

    阿布看上去应该是洗了澡，毛色光亮柔顺，走起路来又长又软的毛在风中飘也飘，让它看上去像个高贵的小王子，漂亮极了。

    市中心所有的人都被这只七米多高的漂亮大猫吸引了目光，怀着害怕又好奇地心情观察着它。

    阿布走到俩人面前，低下头来，轻轻瞄了一声，人脸那么大的紫眸就近在丛夏眼前，如同完美通透的紫水晶。

    丛夏摸着阿布的脸，笑道：“阿布你洗澡了吗？真香。”

    他们几个人里，除了庄尧，阿布就跟丛夏最好，因为丛夏治疗过它多次。

    阿布蹭了蹭他，几天不见，似乎对他更亲昵了。

    丛夏差点被它拱倒在地上。

    庄尧叫道：“上来吧。”

    俩人抓着阿布的尾巴，跳到了它背上。

    庄尧把一张地图递给丛夏，“这是我跟研究所那边拿的地图，标注了几个变异动物常出没的打猎点，其实这张地图是用来警告那些猎户不要去踏足这些区域的，正好给我们当导航了。”

    “这个比较近，两公里，就去这个吧。”丛夏指着地图上的一个红点。

    “不，太近了，容易有人干扰，阿布脚程快，我们去个远一点的。”

    丛夏想了想也是，刚出昆明的时候，他们找不到猎物，就强迫那个变异边牧的主人带着他们打猎，如果他们在太近的地方打猎，被猎户看到，肯定会骚扰他们。

    庄尧拍了拍阿布，“走了！”

    阿布跳了起来，往城外跑去。

    它载着三人一路飞奔，路上的人见到它都大惊失色，慌忙闪躲，但阿布反应比他们快多了，根本不会踩到人，在地形复杂的城市里轻松地跳跃着，很快就出了城。

    他们来到地图上标示的地点，阿布沿途嗅着变异动物的味道，很快就发现了一只野牛，不算很大，只有两米多高，丛夏现在看到这种只比末世前大一倍的动物，已经觉得他“太小”了。

    野牛看到阿布，掉头就跑。

    阿布如疾风般追了上去。阿布每天都需要自己捕食，它捕猎的技能随着日复一日的锻炼而逐渐增强，练得炉火纯青，庄尧一有空也训练它像狮子老虎一样捕猎，反正他们都是猫科动物，阿布现在可比大多数狮子老虎厉害多了，没跑出多远，它就扑到了野牛身上，狠狠咬住了它的脖子。

    野牛在地上挣扎了一会儿，就断了气。

    三人从阿布身上滑了下来，丛夏吸收完能量，他们就坐到了一边，让阿布自己吃饭。

    庄尧问道：“怎么样？是不是很少？”

    丛夏失望地点了点头，“很少。”

    “有一点是一点，我们继续找。”

    阿布吃完之后，他们继续在附近寻找猎物，一整天的时间，又找到四只变异动物，回程的之后甚至还特意去了那些猎户平时打猎的地方，白捡了两只尸体，不过由于死亡时间比较长，能量所剩无几了。一天下来，丛夏收集的能量也不算太多，不过好歹能让他们的伤恢复一些。

    回到旅馆之后，丛夏就迫不及待地把能量分别输进了成天壁和唐雁丘体内，唐雁丘的伤比成天壁轻，这几天有丛夏连续给他治疗，恢复得比较好，拄着棍子自己就能下床活动了。

    柳丰羽继续教他修行的事，丛夏和庄尧去了成天壁的房间，丛夏想让庄尧把摄像头拆了，他说：“以后给天壁换药，我都在场，我可以看着。”

    庄尧看着那摄像头，道：“以防万一，还是先放着吧，研究所和青岩帮的人来看过他几次，他们知道有摄像头在，起码会收敛一些。”

    丛夏无奈。头顶上成天悬着个摄像头，不光他别扭，成天壁更觉得难受，虽然他没说，但是俩人说话的时候都得时时刻刻提高警惕，实在麻烦。

    这时，门外突然传来了敲门声。

    “谁？”

    “夏先生，你好。”门外传来一道柔美的声音。

    是青岩帮的那个长发女人。

    丛夏打开门，果然是她，她轻轻一笑，“陈少让我找你们。”

    丛夏想了想，“请进。”

    她走了进来，看了看成天壁，关心地问道：“您感觉怎么样，好点了吗？”

    成天壁视她若空气，全无反应。

    她也不觉得尴尬，大概已经习惯了，笑盈盈地对丛夏说：“夏先生，不知道你们上次对陈少的提议是什么答复？”

    “就按他说得办，但是见那个吴悠，我们要一起去，绝不可能让他单独去。”

    “您放心，就算你们同意，陈少也不会答应。陈少让我来问问你们，何时方便，我们担心吴悠会不请自来，所以不如我们主动出面帮你们安排。”

    “等天壁伤好吧，至少也要一个星期才能自由活动。”

    “好，那就一星期后。”

    她走后，庄尧道：“我去研究所了，我要做些准备。”

    “什么准备？”

    “调查一下吴悠，我总觉得这个人不像陈少说得那么简单。”

    庄尧离开之后，丛夏和成天壁说了会儿话，就各自安静地修炼起来，他们现在几乎在用所有的空余时间抓紧修炼能量核，想要自己重视的人不受伤，就只能不停地变强、变强、变强！

    这一个星期的时间里，白天，他们到处打猎，靠吸收一点能量来给俩人疗伤，晚上，庄尧一直呆在研究所，其他四人则在旅馆修炼，庄尧提出的能量提取这一理论，让他们每个人都感到了巨大的危机感，他们心中还有人性，从未想过靠杀死同类吸取能量壮大自己，但是如果不足够强大，只能沦为别人的能量粮食，所以，变强是他们唯一的选择。

    七天之后，唐雁丘的伤基本痊愈。给他治疗的医生感到很惊奇，但并没有起疑心，毕竟什么光怪陆离的事都在末世发生了，伤口痊愈的快也不算什么，很有可能跟他们的药物以及唐雁丘的能量体身份有关。成天壁的伤也好得差不多了，虽然由于经常彻夜修炼，脸色有些不太好，但是看上去还算精神。

    倒是丛夏和庄尧，俩人身体素质相对较差，长期熬夜，都有些萎靡不振，成天壁看着丛夏青黑的眼圈，心里很不舒服，却无法阻止他，只有自己快点好起来，他们才能尽快脱离这种紧张的生活。

    跟吴悠的会面安排在市中心的一家餐厅。

    那是诺大个山城唯一一家还开着的餐厅，是青岩帮管辖的，面积不大，但每天都能提供新鲜的各类肉制品和蔬菜、水果，只有高等级的变异人才能消费得起。

    那家餐厅在一个三岔路口，地理位置非常优越，曾经是重庆市有名的高档餐厅。此时，他们要在餐厅会面的消息传遍了整个山城，不少附近的居民都跑到了道路两旁，等着看看究竟是什么人能一来重庆，就杀了赵进，端了鸿威帮，也有很多人想看看向来神龙见首不见尾的吴悠究竟长什么样子。这些围观的人中，不乏一些实力不错的变异人，和一些零散的势力。自末世以来，丛夏他们就从没见过这么多人类，三条路的两旁都站满了人，那架势就像在夹道欢迎，但他们脸上那种探究的表情只让人觉得不舒服。

    还好，阿布太高，很多人根本看不到他们，只能仰视着这只美丽无比的大猫。

    阿布载着五人从三岔路的一头慢慢走了过来，陈少坐在马车上，带着几个手下从另一头走来，车上包括瘦高男人和那个长发美女，而另一条路，孤零零地走来了一个男人。

    那是一个身材高大，气势迫人的男人，长了一张颇具男人味儿的脸，五官算不得多么精致，但非常吸引人。他穿着很普通的衣服，甚至跟陈少一行人比，有些陈旧，他面上的表情很平静，哪怕无数双眼睛齐刷刷地盯着他，他依然旁若无人，负手走了过来。

    当阿布走近的时候，吴悠突然抬起头，犀利地双眸死死盯着阿布。

    成天壁在阿布身后露出了个脑袋，平静地看着吴悠。

    俩人的目光在空气中交汇，彼此感受到了对方强大的能量波动，强者和强者的暗自较量，仿佛一触即发。

    作者有话要说：今天要出去玩儿，所以应该就这一章了，除非我提前回来。。。应该不可能吧，所以大家还是不要等啦=3=

