    嗷吼！

    一声大吼，一头巨大的赤龙浮现在宇宙中，通体血红，鳞甲森森，像是凰血赤金铸成，此外还有一只朱雀站在龙首上，俯视南宫振。

    赤龙盘绕，至强的体魄闪耀光芒，绞杀下来，星河粉碎。

    南宫振也没有犹豫，进入神禁领域，触发皆字秘，神能惊天动地，恐怖而绝世。

    “怎么可能，大帝？！”

    这一瞬间，神庭所有人心中剧震，因为他们感受到了一缕独属于大帝的至尊气息。

    帝主凝重，南宫振的强大，超乎他的想象，也于刹那间进入神禁领域，爆发席卷宇宙星海的气息。

    所有人颤抖着跪伏在地，他们根本承受不住这两道浩瀚天地间的气息。

    神庭帝主脸色冰冷，满头发丝飞舞，身如真龙，腾跃上天，同样进入了神禁状态，爆发出不输于南宫振的可怕气息，抬手朝南宫振打来。

    “轰隆”

    两人惊天神威碰撞，响彻宇宙。

    其大战威势，席卷到了其他星域，有人发展了宇宙中的绝世大战，纷纷开启域门，赶来察看。

    这个景象恐怖至极，神庭天宫之外，那一片星海，有许多星体燃烧着坠落下来，化作漫天流星，划破黑暗的宇宙。

    更有涟漪扩散，将那些坠落的星辰化作齑粉。

    “你！”

    神庭帝主心中有些震撼。

    仅仅只是刚才那一瞬间的交手对抗，帝主就已经明白了，这个对手绝对不是寻常的七重天准帝。

    南宫振的战力，远超他的想象。

    即使境界高南宫振两阶，进入了神禁领域，帝主也无法在瞬间镇压南宫振。

    如此实力，让帝主震撼。

    “星空一战！”

    一击之后，帝主纵天而上，直接腾入了星空中。

    他怕在这里大战，会让他精心建立的神庭彻底毁灭，化作尘埃。

    就算宫殿之中有他精心布置的阵纹守护，但如果持续战斗的话，注定要毁灭。

    南宫振不在意，他是为杀帝主而来，目标只是帝主。

    他也腾入高天，没入宇宙深处，大战神庭帝主。

    星空中，南宫振如同一道璀璨的仙光，追上神庭帝主，与他大战。

    这一路冲杀，他们进入宇宙域外最深处，跨过不少星河，杀的异常的激烈。

    “那是两尊帝在大战吗？”有赶来的大圣隔着遥远的距离，惊恐的看着宇宙星海中的激烈大战。

    神庭的一众老臣，也忧心的看着那宇宙中恐怖的大战。

    他们的陛下，还从来没有遇到过如此恐怖的对手，这让他们一些担忧。

    “嗷吼！”

    神庭帝主甲胄化作赤龙，一声大吼，张口吐出一片龙炎，铺天盖地的热浪烧得一些星辰都融化了。

    南宫振体表浮现不朽的仙光，将那恐怖的龙炎挡了下来。

    “轰隆隆”

    两人一路激战，进入了宇宙深处。

    “锵！！”

    南宫振抬手斩出一道剑光，杀气冲击寰宇。

    剑光闪耀之间，大龙解体，帝主的肩头被南宫振一剑斩出巨大的伤口，那条手臂，差点都被斩断。

    一串血花溅起，洒落在星域中，成片的星辰暗淡了。

    “帝战？！”

    “怎么可能？竟然出现了帝战！”

    沿路无数人察觉到这两股可怕的气息之后，一个个惊骇欲绝。

    “准帝，是两尊九重天的巅峰准帝在大战，他们已经无限接近大帝了！怎么会这样？这一世已经出现了这样的人吗？”

    无数人心中惶恐，真的要有人成帝了，这让黄金大世的天骄怎么办？

    无数人黯然，特别是有志帝路的天骄，终极古路未开，很大天骄连大圣境界都未达到。

    可现在竟然出现了将成道者，这让他们如何去争？！

    尤其是有志证道之人，都完全沉默了，这两人简直就像是两座高不可攀的顶峰，阻挡住了他们的道路，看不到希望。

    南宫振与神庭帝主打入了宇宙深处，进入了宇宙边荒，横扫过一片又一片的星域，神力激荡，规则不断释放。

    锵锵锵声不绝于耳，帝主的身旁接连浮现出九个古字，一一明亮了起来，像是九颗天日当空而照，将他笼罩在下方。

    那是道经中的九个古字，可镇压己身，实行永恒，拥有一种不朽的力量，现在表现出了强大的防御力。

    轰！

    南宫振打出一绝世而霸道的一拳。

    神魔拳！

    这一拳，绝世强大，攻击力强横，如同宇宙倾塌毁灭。

    九个古字都一阵乱颤，像是要毁灭的太阳一般爆发出了一股可怕的气息，席卷天宇，化作一片宇宙风暴。

    轰隆隆！

    九个帝字化成水太阳爆碎，帝主身上的赤龙甲胄都被打出了无数裂痕。

    帝经中的帝字运用而已，南宫也深有研究，想靠九个帝字就能防御他的神魔拳，完全不可能！

    吼！

    帝主大吼，神力宣泄，冲击宇宙星海，他重新出手，暗淡下去的九个古字重现闪耀出了更为璀璨的光芒，而他自己也向前冲杀。

    南宫振手中帝剑向前一斩，一道璀璨的剑芒，带着恐怖的杀戮之力，向前斩去，与炽热的炎浪撞在一起，让这个地方发生了湮灭。

    帝主头顶的永恒蓝金帝塔，爆发出炫目的蓝光，挡下那一帝剑。

    “哧！”

    突然，那条赤龙的头上，立在上方的看起来很小的朱雀振翅，舞动九天，化成一道血色闪电击了下来。

    帝主拥有朱雀的血脉，而他之所以现出赤龙身，一切都是因为甲胄的缘故，且血脉最根本的力量是朱雀。

    这一击震古烁今，远超世人的理解，那只火红的小鸟虽然不大，但是却神力盖世，洞穿了南宫振的躯体，溅起一串血花，击落无数星辰。

    南宫振没有管那道恐怖的伤口，一剑斩出。

    锵的一声，一道血红的剑芒冲霄而上，诛仙剑杀气卷万重，如汪洋一般扑向前去。

    朱雀长鸣，划破宇宙。

    而光芒更是将这片星海淹没，让人看不真切。

    仙光散去，南宫振身体摇动，通体的血迹更多了，尤其是左半边身子出现一道可怕的裂痕，肌体几乎裂为两半。

    那是刚才朱雀一翅裂天之威！

    另一边，帝主身上也满是血迹，赤血甲胄崩碎，被杀剑斩中，那是一种可怕的气机，一条手臂，消失不见。

    激斗了许久，两人杀招频出，都受伤不浅。

    突然，帝主身形闪灭，赤红仙光璀璨，成片的符文浮现，如同一道仙光，撕裂宇宙，朝南宫振杀去。

    锵！

    暗红帝剑剑刃划破星空，无坚不摧，无物不破，如同要劈开宇宙。

    “轰！”

    星海爆炸，所以星辰都在这两击之下，化成灰烬。

    这种大战，已不亚于至尊大战，恐怖无边。

    这一片星域天崩地裂。

    这种恐怖的战斗，星海都将被打成宇宙的尘埃。

    在可怕的冲击中，一大片星域如火海般，所有星体都炸开了，在那熊熊燃烧。

    这是一种无比可怕的景象，这就是至尊战，挥手间天崩地裂，大片大片的星域都被打残，成为了永远的过去。

    仙光茫茫，一片璀璨。

    南宫振躯体倒飞，身上满是血迹。

    帝主赤血甲胄崩碎，露出了躯体，一道恐怖的剑痕，几乎斩断了他的帝躯。

    赤红的鲜血不断滴落，虚空都被那恐怖的血液燃烧。

    “你该死！”帝主目光如火，被一个准帝七重天的人打成这样，差点殒落，这让他如何受得了？

    无敌的帝心都产生了动摇！

    轰！

    永恒蓝金塔回到他眉心，帝主化成一只遮蔽星海的巨大火雀，动用了禁忌杀招，想要快速解决南宫振。

    南宫振运转者字秘，将身上所有伤势都恢复过来，将状态提升到了巅峰，收起帝剑，挥拳打去。

    他将要以自己开创的神魔拳，击毙这头朱雀。

    南宫振神魔拳轰杀而去，山河崩坏，日月星辰陨落，恐怖无边。

    朱雀焚天，撕裂星海！

    轰隆！

    南宫振一拳挥动，日月星河跟着逆转，随着他的拳力而澎湃，激荡这片长空！

    一人一朱雀进行硬碰，期间有血液飞溅，有大道法则轰鸣，这个天地彻底的破碎了。

    转瞬间，南宫振与帝主激战了上千招，剧烈硬撼，生死搏杀。

    这是在拼命，燃烧不朽的神力，立身在禁忌领域决战，只要有一点失误就是形神俱灭的下场。

    昔日，像这样的决战，即便势均力敌也在几招内分生死，可是两人现在却激战了上千招，可见多么的激烈。

    南宫振浑身迸发仙光，战气澎湃，战力不断提升，有种无敌的霸气，每一拳，都引动星海。

    两者间法则与秩序神链迸发，交织成一片不朽的神图，震动了星空。

    轰！

    不朽的仙光，不灭的躯体，都无法阻挡南宫振霸烈无比的拳意。

    噗！

    血液飞溅，帝主被南宫振神魔拳硬生生打爆了。

    神庭帝主元神看向南宫振，他不能理解，为什么凭借自己九重天的修为，凭借自己数千年的苦练，竟然无法胜过这样一个小辈。

    轰！

    一拳横击，星河变幻，宇宙生灭，帝主的元神，在这一拳下粉碎，彻底被磨灭！

    神庭帝主黯然落幕，数千年辉煌的一生，今日走向了终点！

