    海Y市，位于山D半岛东南部，临海，是一座常住人口约五十多万的城市，距离莱Z市约二百多公里。

    这里是王毅行程中的第三站！

    “指挥官！前方已经发现补给箱位置，周边有大片尸群包围，数量约三千左右，其中还有一只T3级别丧尸！”

    狙击手通过狙击镜观察后，向王毅报告道。

    “很好！准备行动，消灭尸群，回收补给箱！”

    王毅站在一辆越野车的车顶，眯着眼睛眺望着远方，随后对不远处的重装大兵说道：“那只T3丧尸就交给你了！”

    “是！指挥官！”

    不久之后，巨大的爆炸声仿佛信号一般，激烈如狂风骤雨般的枪声响彻大街小巷。

    “我靠！这是什么情况？军队终于杀回来了吗？”

    不少海Y市的幸存者听到这惊天动地的动静，都震惊不已。

    激烈的枪声持续了足足有十多分钟，当枪声逐渐停歇之后，天空中都尽是枪炮的硝烟。

    “指挥官！丧尸已经全部灭杀，补给箱成功回收，部队伤亡为零！”

    听着红警士兵的战后报告，王毅微微颔首。

    “干得不错！”

    “这一次，倒是出奇的顺利啊……”一旁的一辆军用越野车中，半躺在副驾驶一双笔直浑圆雪白的大长腿搭在车窗外的谭雅懒洋洋的说道。

    王毅低头瞥了一眼谭雅，其实目光主要还是在那双能令无数男性沉沦，令无数女性嫉妒羡慕的大长腿上停留片刻，随后由衷的感叹道：“是啊，的确很顺利！”

    这已经是王毅此行收获的第三个补给箱了。

    相比之下，前两个补给箱甚至获取的更加轻松简单。

    第一个补给箱，位于一片农舍中，只有少量的丧尸和几只变异狗，很轻松的便回收回来。

    第二个补给箱，更是位于一片田野间，连战斗都没有，便轻而易举的回收成功。

    眼下的补给箱，是第三个，虽然经历一场大战，但对于王毅目前人数多达一百二十人，并且还有重装大兵，狙击手等特殊兵种的情况下，几千只丧尸和一只T3丧尸还真的不太够看。

    “系统！开启补给箱！”

    随着王毅在意识中对系统说道，他面前的补给箱逐渐消失，随后，在他面前出现了一个金色的美元标志，数秒后逐渐消失在空气中。

    “又是积分奖励吗？”

    王毅略有些失望。

    这都第三个补给箱了，居然还开不出进化核心。

    原本王毅已经计划好，若是这第三个补给箱开出进化核心，他会果断放弃寻找第四个补给箱，直接返回基地先升级基地车。

    相比补给箱的奖励，现在更重要的是扩大红警部队的规模，增强实力，以应对可能到来的危机。

    可惜，天不尽人意，他还是的出发，前往下一个，也是最后一个补给箱所在的位置。

    “不过，这一次的积分奖励，倒是挺高的！”

    看着系统中突然暴涨了三万积分，王毅又没有那么失望了。

    除了这个奖励了三万积分的补给箱外，王毅前两个补给箱中，有一个同样是积分奖励，但比这个要少不少，只有一万积分。

    而另外一个补给箱，开出的则是特殊防御建筑，磁暴线圈的制造权限。

    磁暴线圈，这又是一个红警中标志性的防御建筑，该建筑隶属于酥联阵营，又被称为特斯拉线圈，这是一种可以增强电荷并将其释放向一个目标，以造成严重烧伤、烧焦以及神经休克的军事技术。

    在酥联的阵营中，特斯拉线圈应用于战斗中的地方一共有三处，分别是作为防御型建筑存在的磁暴线圈，重型步兵单位磁爆步兵，以及磁能坦克。

    作为与盟军光棱科技相对应的特斯拉电磁科技，在游戏中杀伤力的表现相当强力，尤其是对生物时的伤害相当高。

    王毅还清楚的记着，萌军的战役任务中，有很多关都是需要谭雅单枪匹马闯入敌营的，而对于谭雅而言最大的威胁，便是高高耸立在酥联基地中的磁暴线圈。

    在王毅的操控下，谭雅无数次的被磁暴线圈烤成一堆焦炭，一度让他有了心理阴影。

    再次扭头看着懒洋洋躺在副驾驶上的谭雅，王毅觉得，若是红警系统制造出的磁暴线圈，威力可能会很强，但想要秒杀谭雅，恐怕也没有那么容易。

    作为高级防御建筑，磁暴线圈在系统中的造价也相当昂贵，每一座磁暴线圈塔，都需要10000积分！

    这个造价，是哨戒炮的两倍！此外，磁暴线圈还会消耗大量电力，本身基地目前的电力就已经处于高负荷状态，若是建设磁暴线圈塔，那就必然要增设发电厂，投资价格更高！

    王毅知道，磁暴线圈在对抗一些高度进化的丧尸或者变异生物时，必然会有奇效，但如此昂贵的造价，注定了其无法量产。

    “不知道什么时候，兵营可以解锁磁爆步兵的训练权限……”

    作为与重装大兵同级别的重型兵种，磁爆步兵不仅杀伤力巨大，同时还有一个特殊作用——为磁暴线圈充电。

    萌军的光棱塔，可以通过相互串联的方式，增强威力。

    酥联的磁暴线圈塔也有类似的功能，当磁爆步兵为磁暴线圈塔充能时，磁暴线圈的攻击范围会扩大，同时蓝色的电磁弧会变成金色，杀伤力大幅度增加。

    但是按照重装大兵的获取方式来看，恐怕磁爆步兵的训练权限也需要开启补给箱才能获得。

    而此时，系统提供的补给箱已经仅仅只剩下了一个，这个补给箱中必然是王毅心心念念的进化核心。

    磁爆步兵搭配磁暴线圈的计划，恐怕要暂时搁置了。

    ……

    将这个想法抛出脑海外，王毅对身旁的红警士兵说道：“立刻启程，动身前往最后一个补给箱的坐标位置！”

    只要能将第四个补给箱回收，王毅便可以率队返回基地，开始着手基地车的二次升级了！

