    李观棋死死的盯着陈六合：“玩得起，你可以不怕死，我也可以不怕死。”

    李观棋争锋相对的说道，瘸腿之后，他的确性情大变，变得和以前不一样了，身上的戾气重了不止是一星半点。

    陈六合凝视了李观棋几秒，旋即嗤笑了起来：“现在和以前不一样了啊，以前你是瓷器，我是瓦器，现在我是瓷器，你是瓦器！你拿什么跟我玩啊？”

    “不过，这一次，你要是不给我一个满意的交代，恐怕你是真的活不下去了。”陈六合冷笑道。

    李观棋凝着眉头，没有回答陈六合的话，而是把目光落在了仍旧跪在那里的贺小天身上！

    他的眼中，迸发出了一抹杀机，淡淡道：“没用的废物，丢尽了我的颜面，这么喜欢跪着吗？拖下去，把他的双腿斩断，下半辈子一直跪着。”

    “大哥……大哥，别这样，你不能这样对我。”贺小天吓惨了，疾声求饶道。

    李观棋却是无比厌恶的摆了摆手，立即就有人上前，把贺小天给拖了出去。

    这一幕，无疑让得周围的旁观者胆寒心惧，这个李观棋，太狠了。

    “这个交代够不够？你来砸我的场子，动了我的人，我还帮你把他打残，面子有了吧？”李观棋看向陈六合问道。

    陈六合摇摇头，道：“不够，远远不够！你知道，我要的不是这样的交代！那条狗的命，不值钱，我想要，随时可以拿走！”

    “我知道你今晚来这里是想要什么，但我可以很明确的告诉你，徐从龙的事情，不是我干的！如果是我出手，他们三个现在已经在停尸间了。”李观棋凝视着陈六合说道。

    今晚出现了这么大的事情，他现在还能坐在这里跟陈六合好好说话，很大一部分原因，就是因为徐从龙、张天虎、苏小白三人的车祸事件影响太大，牵动了太多人的神经！

    陈六合是以这个名头上门找茬的，所以，他李观棋到现在还能隐忍不发，因为陈六合事出有因。

    此刻的陈六合，无疑是疯的，不可轻易招惹，否则的话，这个家伙什么事情都干得出来，并且可以得到很多人的支持！

    原因很简单，因为徐从龙车祸的事情，他李观棋有着很大的嫌疑和动机。

    “你说不是就不是了？我怎么相信你？”陈六合冷冰冰的说道。

    “信不信，那是你的事情，做没做，我说了算！”李观棋说道。

    陈六合眯了眯眼睛，细细打量着李观棋几秒，忽然，他拿起了桌上的一杯红酒，二话不说的泼在了李观棋的脸上，让李观棋显得及其狼狈！

    这一举措，来的徒然，再次让所有人的神经都跟着狠狠颤动了一下。

    而站在李观棋身后的那些手下，登时怒火中烧，一个个要对陈六合动手！

    李观棋及时摆手，把他们给拦了下来！

    李观棋脸上阴鸷至极，目光森寒凛冽，但并没有表现得多激动。

    而是掏出了兜里的手帕，轻轻擦拭着脸上的酒水。

    舔了舔猩红的嘴唇，李观棋道：“要不是因为这场车祸牵动了太多人的神经，我现在就跟你们玩命！我不敢保证你陈六合能不能从这里走出去，但至少我可以让除你之外的其他人，都走不出去！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“给我一个满意的交代，如何保证你李观棋的清白？”

    “三天，给我三天的时间，相信能给这件事情一个交代。”

    李观棋缓缓说道，他知道陈六合今晚来这里的意思，无非就是要向所有人证明他陈六合的强势，无非就是要把这件事情闹得最大，无非就是要把所有有嫌疑的人，都卷入这个局当中！

    陈六合眉头深深的拧在了一起，旋即冷笑着，意味深长的说道：“李观棋，你真的很聪明，这么快就认怂了，这样就让游戏变得一点意思都没有了！”

    陈六合本想借着这个机会给李观棋一点颜色瞧瞧，可谁曾想，李观棋一改刚才强势态度，这么快就把这件事情给说开了，这反倒让陈六合的蓄力一拳没处去。

    “想要有意思一些？没问题，等这件事情解决了，我会让你很有意思的。”李观棋争锋相对的说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“就按照你说的去做吧，三天，只有三天时间，若是三天后，不能证明你李观棋的清白，或者不能把真凶给揪出来，你李观棋就好好为自己想想后路吧！”

    说着话，陈六合站起身，说道：“还有，这三天内，这家龙腾会所就关门歇业吧，搞不定这件事情，就永远别开门了。”

    闻言，李观棋的脸上也没有太大的波动，很多东西，都是在他预计之中的。

    今晚来这里，他也做好了付出些许代价的准备，总之，在这件事情上，是决不能跟陈六合硬磕的，否则的话，只会得不偿失。

    看到李观棋没有异议，陈六合再次露出了一抹嗤笑，没再说什么，大步走出了雅座，在众目睽睽之中，向着夜场大门外走去。

    “陈六合，我今晚不是惧怕你，更不是输给了你，而是再给徐家和张家面子。”李观棋看着陈六合的背脊，扬声说道，这一点对他来说，很重要。

    陈六合顿了顿足，但没有回头，只是冷笑了一声，便继续前行！

    这一刻，所有人都对陈六合进行着注目礼，目送着这位高山仰止的大人物离开！

    这一刻，陈六合在所有人心目中的形象，变得更加高大与伟岸！

    这，就是陈六合啊，就是响当当的眼睛第一猛男，就是那个被称为举世无双的男人啊！

    眼见为实，举世无双这四个字，当之无愧啊！

    只有亲眼见证，才能更加深刻的体会到，什么叫做霸气！

    堂堂龙殿的龙王李观棋，一个也被外界传神的男人，在陈六合面前就有点太黯淡无光了，屁都不是，直接就被这样镇压，只能选择忍气吞声……

