    第1085章 不要听信挑拨   

    萧庄主：“慕少主既然不相信同盟，何故还留在此处？”

    

    黄庄主：“青木山庄没有半点损害，就想要置身事外？

    合着天底下的好事都被你们山庄占了？”

    

    夹枪带棒，阴语连连。

    

    慕聆雁脑海里几乎脏话刷屏了。

    

    面上波澜不惊地：“首先，悦来客栈你们没有包下，青木山庄自然有住宿的权利，其次青木山庄并没有想置身事外，也就不存在想占便宜。

    最后……”   

    话音一顿，女子眼神冷了下去：“我希望两位家主搞清楚，我们要追查的是地下城与酒城勾结这件事的真伪，而不是单凭绿岭山庄一面之词，就盲目的对付酒城！”

    

    仍然是柔柔的声音，却带着一股强大的气势。

    

    萧庄主和黄庄主黑着脸，没吱声。

    

    崔振皱起眉头，充满压迫感地眼神，看向慕聆雁：“慕少主这话什么意思？

    酒城要是没跟地下城勾结，为何潜入我们绿岭山抓人？”

    

    慕聆雁微微一笑：“如果我没认错的话，你是崔振吧？

    闻名不如见面，果然有几分威风。”

    

    崔振面色一冷，“慕少主不要左右而言他，酒城跟地下城勾结是铁板钉钉的事实，你在这里挑拨八大山庄的联盟关系，慕庄主知道吗？”

    

    慕聆雁淡定地端起茶杯，笑着：“崔统领不用拿我爹来威胁我，还是先说说你们林庄主的问题吧？”

    

    崔振眼神有些阴郁，“我说了，我家庄主有事耽搁，明日便会感到！”

    

    慕聆雁眉眼低垂，“本少主是真的挺好奇的，什么样的内事和麻烦，才能绊住元帝修为的林庄主的脚？”

    

    萧庄主和黄庄主眉心一跳，下意识看向崔振。

    

    绿岭山庄在八大山庄里是唯一有元帝的存在。

    

    若是一般情况下，绿岭山庄绝对是八大山庄之首了。

    

    可惜林庄主生不逢时，八大山庄签过联盟协议：八家共存，一致对外。

    

    又因绿岭山庄地势弱于其他山庄，不在西亚的中心内部，才在偏偏拥有势力的情况下，无法发挥到极致。

    

    综合以上情况，还真是让人不得不防！   

    两人细微的动作，崔振收于眼底，眼神顿时变得犀利无比：“慕少主刚刚的话能代表青木山庄吗？”

    

    慕聆雁一脸无辜的看着他：“本少主不过是合理的猜测，崔统领为何要这么问？

    萧庄主，黄庄主，两位身为前辈，觉得晚辈这些话问的有问题吗？”

    

    两人心思转来转去，心里自有一杆秤。

    

    萧庄主哈哈笑了起来：“崔统领大惊小怪了，我们八大山庄共为联盟，现下也是担心林庄主！”

    

    黄庄主也扯了扯嘴角，“林庄主没事吧？

    我们现在闲着也是闲着，我看刚刚慕家大侄女提议就很好，用的上我们的地方千万不要客气！”

    

    这玩意林老不死的正在后面搞事。

    

    他们岂不是要万劫不复了？

    

    光是想想，后背就发凉。

    

    崔振看着这两个墙头草，喉间一哽，扭头看向蓝飞燕：“蓝少主，我看你是明白事理的人，这位慕少主说话分明句句针对绿岭山庄！”

    他又看向萧庄主和黄庄主，恭维道：“两位庄主谨慎行事我能理解，但是我们庄主真的是处理内事！希望两位不要听信别人的挑拨！”

    

    别人，指的当然是慕聆雁了。

    

    

    

