    沼王，水+地面系，只喜欢生活在优质水源的呆呆宝可梦。

    除了草系精灵能在它们面前稍稍逞威之外，其它精灵它连看都不带看一眼的。

    那芝麻大小的眼睛，仿佛天生便开启了嘲讽光环，总是一副你看不惯我，但又不能拿我怎么样的表情。

    但就是这么呆头呆脑的沼王，却是维克多下一步城镇建设最急需的精灵之一。

    目前，难民们已经全部安置到了小镇外围，在渡过了最艰难的时期后，如何让他们一点点挪到城内彻底稳定下来，便是下一步城市建设的重中之重。

    而首先要解决的，就是住房。

    城内新建的房屋自然不可能像城外的临时居所那般，除了一扇大门之外，连个窗户都不留。

    一套完整的房屋，建设起来自然会花费更长的时间，更多的人力、物力和精灵的力量。

    难民自己就是最好的人力，为自己在城内建设房屋，不会有任何人拒绝。

    物力自然只能先由维克多出钱，替所有难民先垫着，等他们都安定下来，再根据签订的借贷协议慢慢还钱。

    关于借贷协议，维克多已经将此事交由班德主官拟定，他虽然对维克多的仁慈感到惊讶，因为这所谓的借贷协议基本相当于无息借款。

    但班德在财务方面是专业的，自然会帮助维克多规避可能出现的问题。

    至于他们以后会不会按时还款，那就要问问汉考斯将军的拳头还硬不硬了。

    人力物力都解决了，剩下的就是精灵了。

    前来支援的海洋三族已经返回大海，维克多给他们准备的酬劳已经让雷霆商队马尔斯队长负责采买。

    除非遇到危难，湖滨镇才需要和海洋三族守望互助，共同抵御外敌。

    其他时候双方的互帮互助都是看人情，讲面子，难民救援亦是如此。

    所以维克多不可能一直找它们借用精灵，他必须建立自己的精灵施工队，来应对以后湖滨镇住房、学校、医院等各种设施的快速建设。

    正因此，维克多数天前边安排猎魔团团长阿瓦达，以及自己的贴身侍卫劳尔、科斯特负责搜集周边所有聚集性魔兽的资料。

    其中，无名湖泊里的沼族群王，便是维克多唯一指定，一定要勘察清楚的族群。

    无他，沼王性格温顺、属性优秀、可以直接包揽取土、加水、搅拌等各种工作，是维克多眼中继大尾狸之后，最适合平民培养的新精灵。

    当然，它的珍惜程度可比大尾狸高多了，不是普通平民想买就能买的。

    所以，维克多才想从野外搞点过来驯养，又或者……缔结契约。

    “除了沼王首领之外，整个族群的数量有探查清楚吗？”

    维克多看向了默默跟来的阿瓦达队长，轻声问道。

    “回少爷，探查清楚了，除沼王之王外，另有将级沼王2只，校级沼王22只，尉级沼王和乌波至少110只，其余不入级的还有将近300只。”

    “啧……”

    只能说不愧是能占据无名湖泊的魔兽族群，除了有探查不出真正实力的沼王之王，竟还有另外两只将级精灵。

    再回想起沼王族群当时反败为胜，击退海兔兽群的经典一幕，维克多顿时觉得暴力征服不大合适。

    那么，只有缔结契约了。

    但人家在无名湖泊生活得好好的，距离湖滨镇又不是很近。

    双方进水不犯河水，维持现在的平衡岂不更好？

    维克多犯难了，小脑瓜子一时间也想不到更好的解决办法。

    “阿瓦达队长，麻烦继续派人时刻关注沼王的情况，特别是它们是否有急需的东西，又或者需要什么特殊帮助，这些方面多多留心。”

    听到维克多这么说，阿瓦达稍一犹豫，还是忍不住再次追问道：“少爷，可是想收服沼王一族？”

    维克多摇了摇头，无奈道：“我是想借助它们的力量加速湖滨镇的建设。

    但你们也看到了，沼王一族并不弱小，现在湖滨镇也抽派不出军队去大批量收服他们。

    所以我想看看有没有机会帮助到它们，再顺势缔结和互助契约就最好了。”

    三人虽然不清楚沼王在城市建设中的作用到底有多大，但既然少爷都这么说，他们便只需要相信就好了。

    紧接着，维克多便看见阿瓦达自己站了出来，躬身说道：“少爷，如果这事您信得过我，就让我去办吧！”

    “你？缔结契约可不是什么简单的事情，你确定自己有把握？”

    维克多看向这个刚被提拔上来队长，心想难道以前都小看他了？

    阿瓦达没有多说什么，只是又朝维克多认认真真地行了个礼，这才道：“请少爷拭目以待！”

    “那就去试试吧，有什么需要找杰瑞大叔，他会帮你申请的。”

    维克多没有多纠结，阿瓦达要真的能办成自然最好，毕竟他自己也束手无策，正好让手下的人表现表现。

    阿瓦达离开了，科斯特和劳尔又重新回到了维克多身边。

    不过他们基本处于一明一暗守卫的状态，平时维克多不主动找他们，甚至都会下意识忽略他们的存在。

    很快，阿杰便带着卡娅和岩田两人回来了。

    和在维克多身边不同，阿杰的亲和力很大程度上消除了两人初到领主府的紧张感。

    特别是在认识了一圈领主府的众人后，发现大家都比想象中的平和易相处。

    卡娅和岩田对接下来的日子就更加充满了期待。

    看着正在后院和精灵熟悉的两人，维克多没有再上前打扰，而是转身走回了书房。

    天蝎王、伦琴猫都还在训练，跟在他身边的除了一言不发的隐形人劳尔，便只有同样安静得不行地铜镜怪。

    维克多扭头，看到了正闭着眼睛跟着它的铜镜怪，心中不觉有些好笑。

    论对超能力训练的专注程度，铜镜怪能甩维克多好几条街，也不知当时铜镜怪为何会选择自己。

    又或者，它后悔了没有？

    突然，铜镜怪心有灵犀地睁开了眼睛，正好和维克多对视上。

    “阔剋？”

    “没事，就是看你身上沾了点东西，想帮你擦掉”维克多面不改色地瞎胡诌道。

    铜镜怪一脸迷惑，开始原地转圈。

    但转了两圈才猛然发现，自己不可能看到后背！

    铜镜怪：╭(°A°`)╮！！！

