    方莫为了怕女孩也逃走，故意找话题和女孩聊天。

    从交谈中得知。

    这个有些呆萌可爱的女孩叫洛疏影，很好听很有诗意的名字。

    洛疏影是一名刚刚高三毕业的学生，和方莫一般大小。

    洛疏影从小到大都是乖乖女，父母让她学钢琴，她就学钢琴；让她学芭蕾，就学芭蕾；可以说是大家闺秀吧。

    在第一批世界觉醒者诞生后，洛疏影也没有任何改变，每天不是学钢琴就是跳芭蕾，所以什么魔王爸爸、暗黑世界，这些她都不了解。

    而就在前天，她成为了第二批觉醒者，让她传统的三观瞬间崩塌，什么钢琴芭蕾，与暗黑世界想必，简直就是梦幻与魔幻。

    她也是第一次反抗父母，不再成为父母的掌上明珠，而是决定去冒险，去挑战自己。

    洛疏影觉醒的图腾是一双玻璃鞋，也正是此时洛疏影身上穿的这双，这双玻璃鞋可以让洛疏影在战斗过程中，也可以瞬移，并且可以进行小瞬移、大瞬移，以及地图内各种地方瞬移，甚至可以直接瞬移到从来没有人去过的隐藏地图。

    然后只要去过的地方，洛疏影都可以进行标记，下次直接瞬移过去。

    大概是因为洛疏影从小到大都是被父母关起来的金丝鸟，所以太渴望自由了，图腾的能力就是可以自由自在的到处移动。

    靠着玻璃鞋瞬移，洛疏影机缘巧合得到了很多隐藏宝物，钻石装备就有三件，钻石技能就有四个，遇见危险她就直接瞬移了，她的试练塔钥匙就是刚好瞬移到血色领主BOSS面前，十几个队伍将血色领主打成了残血，她抬手一个暴风冰雨，暴风席卷，冰冻的寒雨落下，直接杀死了BOSS，抢走了所有战利品。

    无法想象，这样一个从小到大的乖乖女，居然也会做这种抢BOSS然后逃走的刺激戏码。

    听完洛疏影讲完，方莫觉得这洛疏影是个人才，洛疏影位于雪花城，夏国最北的城市，方莫想挖洛疏影来无敌公会恐怕是没有机会了。

    方莫看洛疏影这么率真，将自己的秘密都说出来了，方莫也就不隐藏了：“同学，我也不隐藏了，其实我就是魔王爸爸，你也退出吧，我不想你浪费一次挑战机会。”

    洛疏影一头疑惑：“魔王爸爸？你怎么会取这么奇怪的名字，你有个儿子叫魔王么？”

    看来这洛疏影是真的不看排行榜的。

    方莫道：“你打开等级排行榜，看看排名第一的是谁。”

    “啊？排行榜，排行榜在哪里？？”洛疏影迷迷糊糊得，居然连排行榜在哪里都不知道。

    方莫告诉她，用意识感应游戏，打开游戏菜单，然后选择活动，在活动里查看等级排行榜。

    女孩子似乎是天生怕麻烦，明明很简单的事情，就只需要几步，但足足教了一分钟，才找到等级排行榜。

    洛疏影笑起来有两个非常小的梨涡，很可爱，她笑不露齿，很腼腆的那种笑：“啊，原来你是等级排行榜第一47级，好厉害！”

    “所以啊，你和我挑战冲层，你肯定是冲不过的，你就浪费了一次机会。”

    洛疏影摇摇头：“不对，不对，正是因为你是第一次，所以要看看自己和你的差距，这样以后我才能更好的进步！”

    亚娜不知道为什么，看着方莫与这洛疏影聊得热火朝天非常不开心，明明有十分钟的准备时间，亚娜在第九分钟就强行的宣布：“准备时间到，挑战现在正式开始！”

    蓝光一闪，洛疏影传送到了试练塔第一层。

    这是洛疏影第一次参加试炼，还有些紧张。

    一进入游戏地图，就发现周围怪物很多，一起扑向自己，洛疏影连忙开启全地图瞬移，瞬移到一群精英中间，精英哇哇哇兴奋大叫，举着连接火链就要锁住洛疏影，洛疏影随手丢出一个钻石技能——流星火雨，大范围攻击魔法就瞬移跑路了。

    这试练塔的怪物是不会自动回血的，所以洛疏影全地图到处瞬移，到处丢技能，前面进度条很慢很慢，到后面只剩下最后五分钟的时候，怪物基本上都是残血，洛疏影瞬移一次，就收走一大片怪物，连续瞬移30次，很快把进度条打满。

    BOSS屠夫出现。

    洛疏影抬手一个暴风冰雨，冰冻的雨冻住屠夫。

    但洛疏影为了安全起见，还是进行的小瞬移，然后再释放流星火雨；

    释放完流星火雨，再小瞬移，释放激光电影。

    玻璃鞋图腾最变态的地方在于，瞬移无CD、无消耗，可谓是万怪丛林过，片叶不沾身。

    当然了，无限瞬移也并不是无敌，瞬移最怕得是沉默、禁锢、魔法陷阱等等，很可能直接瞬移到魔法陷阱中，就完蛋了。

    好在第一层没有什么陷阱，洛疏影轻松杀死BOSS，进入第二层。

    洛疏影没有什么战斗天赋，毕竟一个从小学钢琴、学芭蕾的女孩子能有什么战斗天赋呢。

    但学习钢琴、学芭蕾，都需要有节奏感，掌握律动。

    洛疏影阴差阳错，将瞬移的节奏结合芭蕾一样，掌握着怪物攻击与瞬移的节奏差距，居然渐渐得越战斗越熟练。

    第二层开始熟练。

    第三层游刃有余！

    第四层甚至已经敢秀操作，在怪物的技能快要攻击到自己之前，还不慌不忙进行平行瞬移，躲开技能，然后再骗一波技能，再瞬移躲开。

    很快，洛疏影就冲到了12层。

    但运气不好得是，12层是废弃祭坛，洛疏影正好瞬移到被诅咒的地面上，身体被禁锢，然后又被信徒的法球击中，无法使用技能，洛疏影瞬间就慌了神，恢复了小女孩本性，各种手足无措、尖叫，最后还是被杀死了。

    其实第一次挑战就能够冲到12层，在全世界已经非常不错了。

    洛疏影回到挑战大厅，她想看看等级排行第一的魔王爸爸已经到第几层，一看！

    已经40层了！

    洛疏影闯关的速度其实已经非常快了，除了前面机关，后面基本上都在不停的瞬攻击、瞬移攻击，大范围的魔法一次性可以杀掉很多怪物，她想到过自己与第一肯定有差距，但没有想到这么大差距。

    叮！

    就一眨眼的功夫，洛疏影看见方莫已经从40层直接变成了41层，太快了！

    41层！

    精英骷髅王手持血色战戟，骑着披着黄金战甲的骸骨战马，气势汹汹，如同一个统领千军万马的大将军，朝着方莫逼来。

    “小家伙，我认得你！你又来送死了！”

    方莫淡淡一笑：“是的，我来送死来了，你来收吧！”

    精英骷髅王双眼冒着红光，重重哼一声：“虚张声势，你以为我不敢来么！”

    天崩地裂！！

    精英骷髅王不走寻常路，居然一上来直接就释放终极大招，果然精英骷髅王还是害怕方莫有诈，想要速战速决。

    巨大的火山砸向方莫。

    方莫身上多了一层血盾，直接挡住了天崩地裂的第一波伤害。

    地面山石凸起，将方莫层层围住，方莫无法逃开天崩地裂的领域里。

    精英骷髅王得意大笑：“你还是那么的弱，死去吧！多重分身斩！！”

    嗯？？

    精英骷髅王三重分身斩切开地面，化作三道地裂波冲向方莫，而方莫居然消失不见了。

    下一秒。

    天崩地裂！

    轰隆隆！

    巨大的火山从天崩塌下来，砸向精英骷髅王。

    精英骷髅王傻眼了，以为自己看错了：“什么情况！怎么可能！绝对不可能！你怎么会有我的天崩地裂！！”

    轰！

    天崩地裂以更小的范围砸中精英骷髅王，将精英骷髅王困在天崩地裂里的天崩地裂里，真可谓是套娃。

    十重分身斩！！

    方莫的火山图腾进化到第二形态，虽然分身斩的技能没有进化，但方莫使用技能的能力更强了，之前方莫最多只可以释放出五重分身斩，其实还没有发挥出分身斩的真正实力，如果方莫1422图腾属性，方莫1000分配在力量上，422分配在体能上，做到了真正的又能抗、又能打！！

    十重分身斩，在天崩地裂的领域里威力更大。

    精英骷髅王慌了，他可以死，但绝对不能死在自己的技能下，这太丢人了。

    血影重重！多重分身斩！

    方莫的分身斩与精英骷髅王的分身斩在半空中撞击。

    方莫的真身与精英骷髅王的真身也都挥舞着血色战戟，血芒斩连斩连扫，各种战斗技巧全部释放出来。

    形网！！

    方莫心网未成，形网已经足够。

    方莫能够提前捕捉到精英骷髅王的下一步动作，每一战戟都提前格挡、提前攻击，招招打在骷髅王的软肋空隙上，打得骷髅王捉襟见肘，进退两难。

    精英骷髅王不敢相信，这才短短一天时间，之前被自己虐的玩家，居然已经可以用一模一样的战斗方式虐自己了。

    死！

    方莫看穿骷髅王的佯攻，放弃正面防守，朝着背后一挑。

    没有想到骷髅王真的就是正面佯攻，身形唰的一下子瞬移到被控想要刺穿方莫的后背，被方莫提前上挑，就像是排练好一般。

    当！

    清脆一声，精英骷髅王的血色长戟被挑飞。

    方莫血芒横扫。

    咔！

    骨头断裂的声音。

    精英骷髅王的头颅直接被斩飞。

    精英骷髅王！死！！

