    （这本书的成绩还是要靠大家，虽然现在还瘦，后面上架会加更，希望小天使们多支持支持，谢谢）

    “我没有背景。”容娴没和闻高明争论她到底是个什么样的人，反而很好说话般道，“我只是不认可流光楼的理念罢了。”

    她若有所思了片刻，直直道：“你们似乎挺关心我的身份，莫非——”

    “对，我们就是担心你小小年纪被人坑了。”

    “——是想要我替你们办事，成为双面卧底？”

    容娴的声音与闻高明一齐落下，二人面面相觑，一时空气都尴尬了起来。

    乔清川震惊道：“小孩儿，你身边大人到底是怎么教你的。我们都没想到双面卧底上去，你怎么就一下子拐过去了？”

    从单纯的卧底进化到双面卧底，是不是还得夸你一句有上进心？

    商泽风看了眼小姑娘，淡定的面上也有些崩裂。

    卧底这职业何时这么卷了，这职业又在他们不知道的地方悄悄提升了高度而不带上他们！

    可恶。

    容娴指尖微动，三条青筋的鞭打速度放慢了，像个老爷爷一样有一答没一答的打一下，还有气无力的。

    她看向三人，假模假样的惊讶道：“你们都暴露了身份，没了情报来源，说到底是功亏一篑，还累及师门。难道不想逆风翻盘，甚至得到流光楼更多的信息？”

    三人神色都有些意动，闻高明无奈道：“你说的没错，我们确实很想。但再怎么想，也不会让你一个还没我膝盖高的孩子涉险。”

    容娴脑袋上升起一个问号，在，为何黑我身高？？

    闻高明不知自己又将人给得罪了，他心知要知道卧底奸细一旦暴露，若能力出众足够强大，便会自己想办法逃离。

    一旦被抓，便是自己宗门都没有立场要求人家放人，哪怕被杀了也只能咬碎牙齿往肚里吞。少数可以利益交换，换回一命，却也在自己宗门失了威信前途。

    他们早已认命，哪怕他们再骄傲，天赋再强悍，落入更加强大的人手里，也只能坐以待毙。

    如今，未曾设想过的一条路出现了。

    他们心动极了，可看看这不到膝盖的孩子，他们默契的打消了这个念头。

    怪道是正道宗门呢，一举一动都透着堂皇正气，与流光楼完全不是一条路子。

    之前没暴露是屑老板割韭菜的心思更胜一筹，按捺住了杀意。暴露后没了利用价值，可不就是生死不由人了嘛。

    容娴心底诧异，这三人品德都很高，难怪是他们暴露出来了。

    哪怕她在流光楼只呆了短短几日，却也十分清楚流光楼为何被成为域北黑暗面的统治者。

    它暴力残酷，冰冷无情，未达目的不择手段，内里上下级严苛，制度森严，处理敌人更是斩杀殆尽。其画风与域西不复盟相似。

    然不复盟乃是杀手组织，做得就是杀人的生意。而流光楼明面上还是正道大宗门，如此行事没有被打入歪门邪道，也是楼主谋略深沉，算计有方。

    容娴微微扬眉，点出一个事实：“我很快便会成为顾楼主的亲传弟子。”

    三人一怔，乔清川发出灵魂拷问：“……被关进暗狱的卧底弟子？”

    容娴偏头冲着乔清川笑得纯良：“我有没有说过，顾楼主让我住进暗狱，其实也是考验？”

    至于考验的是什么，那就仁者见仁了。

    容娴心中清楚，顾楼主是想让她磨磨性子，再更深地了解流光楼究竟是怎么样丛林法则。

    但听在乔清川三人耳中，却让三人浑身一震。

    莫非顾老贼丧心病狂，将这小孩儿关押进来，是想让小孩儿杀了他们，或者与他们自相残杀？

    不然这小姑娘为何就那么巧的与他们对上！

    这考验便是小姑娘杀了他们或是从他们口中得知宗门情报，这才算考验通过。一旦小姑娘失败……

    三人嘴巴发苦，这暗狱便是暗示。

    小姑娘一旦失败，就出不去了。

    小孩子何其无辜，顾老贼实在心狠手辣！

    一时间，牢房又一次死寂下来。

    生与死，就在此刻抉择。

    牺牲自己，成全了这孩子。还是牺牲了这孩子，换他们一个不知前路的明天。

    三人此时的反应速度，竟比正常状态时来得迟缓，像是被某种沉重难言的情绪拖慢了速度。

    这很正常，在面对生死抉择时，修士与普通人一样都会犹豫，惶恐。

    容娴先是困惑的看了眼三人欲言又止的凝重神色，随即像是猜到了他们的想法，捂住嘴，声音平静，嘴角却弯了起来，明显带着看好戏的笑容：“我的考验不用你们担心，你们想不想活着出去，风光回到宗门？”

    闻高明一怔，什么意思？

    难道小姑娘想要牺牲自己救了他们？

    “不行！我们可没有让字都没认全的小孩子拯救的习惯。”闻高明脱口而出，“你可别做傻事。”

    容娴脸色刷一下黑了，闻高明非得说一句话就黑她一下吗？

    她就那么坐在牢房稻草上，神情微妙的盯着闻高明，末了还边摇头边叹息道：“我还是个孩子，不懂什么是舍己为人。你第一反应觉得我要牺牲自己救你们，看来我在你心中的印象不止善良，还很具有奉献精神。”

    “那么问题来了，你嘴上却一直在嘲讽我各种不是，跟你心里想的完全不一样。”

    她说着说着，眉宇间竟是一片豁然开朗：“原来这就是表里不一，口是心非的傲娇啊。”

    闻高明目瞪口呆：“……不，不是……”我只是顺口说习惯了啊。

    乔清川笑哈哈道：“哎呀，同吃同睡这么久，今日才知你是你啊。”

    他忙招呼商泽风说：“泽风，你不是也跟高明睡过了吗？是不是今日才彻底认清了高明的本质，意不意外？”

    商泽风沉默了好一会儿才说：“为何你非得把狱友间的患难说得跟三-人-苟-合一样？”

    被提醒后才发现不对劲的闻高明脸蛋涨红：“喂，你们两个狗东西胡咧咧什么，这还有小孩呢。”

    这两个混账东西，在他们的口中无论几个人一起睡，都仿佛是他吃亏。

    容娴慢悠悠道：“多谢你们还记得我了。对了，以后我就是你们的卧底了，流光楼有消息我会传给你们的，留个传信方式。”

    她怀疑自己再不开口，这三人就忘了她的存在。

    男人啊，至死都是少年。

    啧。

    故意打闹其实早已做好牺牲自己的三人组：咦？

