    那是一个浑身长满黑色绒毛，身高两米有余，浑身赤裸，身材魁梧，犹如泰坦巨猿般的男人。

    蓬头垢面，看不清楚脸，但透过发丝能隐约看见那格外明亮的眸子。

    这是一个人，准确的说是一个野人。

    他的双脚被钢管粗的铁链锁着，两根铁链镶嵌在墙壁上，脚踝处因为铁链的摩擦而生出厚厚的老茧。

    “警察...叔叔，救我...”

    男子走到探照灯能照射的范围，噗通一声跪在了地上，嚎啕大哭起来。

    这时，梁国正众人也追了上来，看见这一幕，皆是一愣。

    许从戎把枪收了起来，壮着胆子走上前：“没事了，警察叔叔来了，你放心，我们会救你的。”

    男子紧紧的抱着许从戎，哭声不止。

    显然，身处危险之中，警察的出现真的能给人很大的慰藉。

    沈东走到宋凌霜旁边，蹲下身查看她的双手：“福大命大，没有骨折，休息一两周就能痊愈。”

    这时，梁国正阴沉着脸上前：“凌霜，你刚刚想要干什么？你知不知道你擅自行动有多危险？”

    宋凌霜自知理亏，耷拉着脑袋不敢再说话。

    梁国正看着宋凌霜这幅模样，心中犹如老父亲般又喜又气，冷冷的摔下一句下不为例后，走上前对抱着许从戎的男子问道：“你好，我是青阳市刑警大队的队长梁国正，你刚刚有没有看见一个人从这里过去？”

    “有！”

    男子看见周围全是警察，安心了很多，指着后方，努力的说道：“跑了。”

    梁国正与沈东互视了一眼，叹了一口气：“留下几个人在这里看守，其余人跟我来。”

    追，肯定是要追的，但不能像宋凌霜那般莽撞。

    沈东和梁国正在前，手中拿着金属探测仪，防止有炸弹，十多名警员在中间，宋凌霜和钟灵则殿后。

    这个地道很长，初步估计至少有三公里。

    大半个小时后，众人这才看见前方的亮光。

    等众人从地道口爬出来时，长期待在压抑的空间中，这让众人心中产生了压迫和心悸感。

    现在逃出生天，这让众人如获新生，长长的松了一口气。

    “这里应该是两涧山的后面。”

    梁国正心中那叫一个恨，不远处就是一片茂密的森林，黄守明应该早就已经潜逃进了密林之中，想要抓捕他，无异于是大海捞针。

    早知道情况会是这样，他就应该多派遣人手，将整个两涧山四周监视起来。

    猎人和猎物的身份，往往瞬息之间就已经发生了变化。

    现在线索断了，追查下去也没有任何的意义。

    在众人回到地道里时，许从戎正带领着几名队员用电锯和老虎钳解开男子脚上的铁链。

    不得不说这铁链的质量是真的好，废了不少的功夫，这才将铁链给锯断。

    “沈东，现在怎么办？”

    梁国正本来就很佩服沈东的能力和才智，现在得知沈东的身份连那位上校老班长都畏之如虎后，他也是本能的向沈东求助。

    “还能怎么办？”

    沈东心说你可是老警察，咋啥事都喜欢问我？

    没了我，你就不会办案了？

    不过他转念一想，对方询问自己，也是出于尊重，便开口道：“先把他送去医院，里里外外都仔细的检查检查，如果没有问题，那就进行询问。我现在可以肯定，他是受害者，而且他的块头也不是自然生长的，肯定是被那个组织进行了某种惨无人道的实验。”

    梁国正也是这样想的，只是担心沈东会有其他的想法，这才试探性的问了一下。

    随后，在他的安排下，男子被送去军区医院做检查，而整个地道都被严密的封锁，查看是否有蛛丝马迹。

    军区医院的效率可要比普通医院快得多，短短两个小时之后，所有的检查结果都出来了。

    结果显示男子的生命体征很旺盛，超出常人的旺盛。

    另外，各项指标都已经超了好几倍，更恐怖的是这家伙的基因有问题，类似于变异，首先排除是先天变异。

    但短时间内，医院方面也给不出相应的准确结果，只能将血液样本送去上京研究所进行研究。

    随后，院方将男子送到了特护病房住下，并实时检测男子身体的变化。

    当梁国正带着沈东走进病房时，男子正躺在病床上，身上插满了仪器，全身的绒毛被褪了下来。

    可能是因为长期缺少日光的照射，男子长得挺白净的，除了块头不正常之外，模样还挺耐看，活脱脱的小鲜肉一枚。

    “警察...叔叔...”

    整个检查过程，男子都十分的配合，看得出来，他的智商是正常的，只是口齿不清。

    当他看见穿着警服的梁国正进来时，强撑着想要起身。

    “不用不用，你躺好就行，你放心，我们会确保你的安全。”

    梁国正立即上前扶着对方躺了下去，脸上带着和蔼的笑容：“接下来我会对你例行盘问，你只需要把你知道的如实说出来就行。而且你放心，我们不会限制你的任何自由，好吗？”

    男子点了点头，目光直勾勾的看着梁国正那身衣服，好像这身衣服能给他很大的安全感。

    梁国正对沈东示意了一下。

    虽然这件案子是高度机密，但他并没有打算对沈东有任何的隐瞒。

    一来是因为沈东是这件案子的当事人，有知情权，二来是，他也想让沈东帮忙斟酌一下，第三点，则是沈东功夫了得，并且背景深厚，能在很大程度上协助他破案。

    沈东苦逼的拿着纸笔，记录着梁国正和男子之间的对话。

    “你叫什么名字？”

    “陈冬！”

    “你是被人抓去的吗？他们对你做了什么？”

    “对，我十三岁时被他们抓来的，然后他们给我打针，给我吃药。还有好多好多的人，也是被他们抓来的，和我一样，每天吃药打针。但他们都死了，全都死了，他们很痛苦，只有我活了下来...”

    因为陈冬被关得太久太久，以至于他都不知道自己被关了多少年，平时极少与人交流，言语组织能力有障碍，说话含含糊糊的，但大致能够明白他的意思。

    “拿活人做实验？”

    梁国正和沈东互视了一眼，皆能从对方的眼神中看出震惊。

    这可真是太丧尽天良了。

