 越来越多的人开始攀附上锁链，最后数目直逼四五十个。

最前沿的一人双目火热。

“九火神宫里面的宝贝！我来了！”

此人乃是一个九重天的武宗，是一个常在北玄域混迹的散修。

他去过大大小小很多秘境，这一身的修为也是从这些秘境之中堆积出来的。

那种从秘境之中得到的好处，他心里就像是明镜一样。

如眼下这九火神宫这等规模的秘境他也是极少遇见。

毕竟北玄域只是中型域而不是大域，武帝设立的秘境少之甚少。

他飞速的在锁链上穿梭着，很快抵达了那片虚空之中的力量聚集区域。

刚刚踏入这片地界，他的身形猛然一下沉。

此人面色顿时大变，连忙引动出大量的真元牢牢将自己吸附在锁链之上。

随着他的身形一颤，锁链也是猛的一摇晃。

后方不少人跟着被波及，全都是怒骂道：“前面的想死吗？

不知道这里是万丈高空？”

“这里！这里的引力好大！我！我控制不住自己了！”

他略显惊恐的说道。

其身子此时还在一点点的往下沉，隐隐有下坠的趋势。

从这里落下去绝对会粉身碎骨！“好奇怪的力场。”

姜空轻咦一声，这一股子引力并不像全部向下的，而是像从各个方向袭来。

一般来说对于一个九重天的武宗，承受大于自己肉身重量十倍的引力都不在话下。

而眼前这个人根本挡不住这股引力，究其原因还是因为这股力量的方向太过于古怪，让人根本难以掌控。

未多久，又有人进入了这片引力场之中，结果与之前九重天武宗落得一个下场。

这些人完全无法将自己的身形控制住，全都开始朝着下方沉去。

反观之前走出去的通天鼠，身形左摇右摆，可是却是牢牢吸附在锁链之上，不断朝着前方快速的窜去。

那片紊乱的引力场竟是对他没有一丝一毫的影响。

“嗯！这个通天鼠倒是有些本事！”

海观崖摇着扇子，轻咦一声。

通天鼠可不是胡乱的前行，他的每一个步伐都是有规律的，基本上能够将所有的引力场力量给卸去。

这一幕就连姜空都没有想到。

这个人虽然是三教九流之徒，可是这一身的本领与脑子当真不是寻常人能够媲美的。

也难怪偌大的北玄域这么多人追杀之下，也无法将通天鼠给抓住。

“全都跟着那个人，注意他的身法！”

海观崖对着海家人道。

“是！”

海家人齐齐上了锁链，顺沿着锁链朝着远方而去。

一些想要去九火神宫其他宫的家族子弟，海观崖也没有拦着，毕竟人各有志。

这些人的意愿他也强求不得。

模仿着通天鼠步伐之下的海家人一个个竟也是安然无恙的走过了这一片引力场区域。

不过这还仅仅是开始罢了。

在后面还有雷霆、流火与罡风三重关卡。

想要进入九火神宫可不是那么容易的事情。

悬崖峭壁上的人越来越少，最后留下来的大部分全都是一些老谋深算之辈。

像是什么拓跋蒙、金老爷子、莫锋等人全都迟迟未动，保守的观察着锁链上的变化。

姜空见到引力场的人已经全部过去，他也跃到锁链之上。

他没有模仿通天鼠那种步伐，而是整个人如同一道利箭一样朝着前方直接暴射。

边上一些人看在眼中，全都是露出一丝讶异之色。

这等做法完全是找死！姜空却是不以为意，通天鼠度过引力场乃是卸力之法。

而他则是找准这引力场力量交织的空隙，从中间强行穿梭过去。

就算是有一些遗留下来的引力落在他的身上，他都能够直接倚仗着大玉天体的力量将之强行冲过去。

众目睽睽之下。

所有人都以为姜空死定了。

但是令人咋舌的一幕出现了。

姜空飞速的穿越了引力场，身上红光暴涨。

砰砰砰！一些引力场之中激流出来的力量轰在他的身上，暴起一阵阵细密嘈杂的声响。

红光大盛，其他力量却是没有一丝一毫的干扰到他的前行。

哒！姜空穿越了这片区域，顿时感觉到浑身如释重负，极为的轻松。

他目光锁定前方，在那里有不少人已经是踏入了流火所在的地界。

“这个小子，他是怎么做到的！”

悬崖边上的拓跋蒙看着姜空的背影，内心翻起了惊涛骇浪，久久无法释怀。

实在是太震撼了，能够完好无损的穿越这片力量混乱的地界，这根本不是凡人能够做到的啊。

其身侧的拓跋云歌此时也是全都看在眼中，他嘴巴微微张大，久久没有说话。

许久后他才咽了一口口水，沉声道：“他直接避开了巨大多数的引力作用，从空隙之中穿越过去了。

就算是我动用瞳术也做不到啊！”

“此子必须要尽快解决！”

现在拓跋蒙内心开始害怕起来了。

姜空展现出来的天赋实在是太过于惊才绝艳。

这等人若是在九火神宫之中得到了不得了的造化，突破武王的话，到时候岂不是自己的末日？

同阶之中，谁遇上这种怪物，那怎么打。

“我们也走！先从这条锁链上去！”

拓跋蒙道。

其身影落在锁链上，稳稳当当，就连气息都没有一点动摇。

这就是武王的资本，他能够掌控天地之力，这些对于武宗来说是大麻烦的引力场对于他来说不过是小儿科罢了。

唰唰唰！悬崖边上的人最后全都踏上锁链，朝着九火神宫而去。

姜空很快进入了流火区，脚底下的锁链温度暴涨了不少，有的地方直接被烧的通红无比。

 