
　　听到小南说要当大名，晴树的第一个反应是挺顺利的。

　　符合他当初选定的方向，荆棘女王。

　　就是不知道是游戏的影响，还是她本身的愿望？

　　但考虑她成长的环境以及阅读的各种书籍来说，或许是相辅相成。

　　她的老师和队友都是那种整天嚷嚷着忍界和平的忍者。

　　自己本身又经历过战乱。

　　当她从书中看到一条前所未有的道路后，肯定会产生尝试的念头。

　　游戏只不过是推波助澜而已。

　　最重要的还是人物本身的意志。

　　“大人？”

　　小南看到晴树沉默了两秒，顿时从自信的状态中退了下来，换做忐忑，问道，“是有什么不妥的地方？”

　　“没有。”

　　晴树回过神，摇了摇头，说道，“我对你的期望不止是大名。”

　　最好能统一忍界。

　　有句话怎么说的，你征服世界，我征服你。

　　咳咳。

　　作为卡牌的主人，这很合理吧？

　　小南眼中的慌乱消失，她用力的点头，说道：“我不会令您失望的！”

　　“啊！”

　　不远处的伤员传来痛苦的惨叫。

　　晴树抬头看了一眼，注意到并没有专业的医疗忍者。

　　这实属正常。

　　在第二次忍界大战中，纲手才提出来忍者小队中固定一人为医疗忍者，会大幅度增加存活率。

　　战争结束后，木叶采纳了她的建议，开设专门的医疗班。

　　木叶村尚且如此，更不用说雨隐村。

　　医疗忍者的数量堪称大熊猫。

　　小南等人本质上是逃命，医疗忍者没什么战斗能力，大概率是不会跟着他们的。

　　长门虽然理论上也能学习医疗忍术，但他遇到自来也才刚刚半年。

　　大多数时间都在学习攻击性忍术，外加自来也又不是纲手，故而目前不是医疗忍者。

　　“我过去看看。”

　　晴树走到伤员的面前。

　　这位中年男子印堂发黑，不单单是受伤，还是中毒。

　　应该是受到了先前山椒鱼毒雾的波及。

　　好在并不严重，不然的话，应该是当场去世。

　　“您会医疗忍术？”

　　跟过来的小南，忍不住问道。

　　说实话，别看她刚刚自信满满，但其实对于伤员的处理让她很是纠结。

　　在没有医疗忍者的情况下，普通手段只能是应急，而救不了他们。

　　一旦半藏追来，这些伤员无疑就是累赘。

　　但放弃他们，又是不可能的事情。

　　小南还做不到这般狠心。

　　“略懂。”

　　晴树伸出双手。

　　【掌仙术】

　　绿色的光芒浮现。

　　原本痛苦的中年男子逐渐平静下来。

　　“这是掌仙术！”

　　穗乃香惊讶出声，说道，“整个忍界都没几个人能掌握的医疗忍者。”

　　虽然后半句听起来有些夸张，但考虑目前的时代，倒也说得过去。

　　如今叫得上名字的医疗忍者只有纲手而已。

　　晴树瞅了眼穗乃香。

　　立即就注意到很多肉的某些地方。

　　咳咳。

　　他前世在B站看到什么挑战不要看那里的视频，从来就没有成功过。

　　【细患抽出之术】

　　晴树治疗伤势完后，又将他体内的毒素取出。

　　这位伤员的脸色顿时看起来好了不少。

　　“谢谢大人的救命之恩！”

　　中年男人开口说道。

　　他就在前两分钟，还以为自己熬不过这一劫。

　　毕竟又是毒又是伤。

　　就算有医疗忍者，如果是一般的中下忍水平，也是没有用的。

　　无论是掌仙术，还是细患抽出之术，都是难度极高的医疗忍术。

　　“小事一桩。”

　　晴树笑了笑，又给其余的伤员一一治疗。

　　长门见没自己的事情后，松了一口气。

　　总算有惊无险。

　　他看了眼晴树，低声问道：“小南，这位是从哪里冒出的？”

　　小南顿了顿，说道：“只是路过的……忍者。”

　　“路过？”

　　长门显然是不太相信这个有点儿离谱的理由。

　　随便一个路过的忍者就敢和半藏作对？

　　拜托，那可是半藏诶！

　　拥有半神的称号，一人压着木叶三忍打。

　　正是如日中天的时候。

　　就名气而言，并不比五大忍村的影差。

　　虽然在晴树这等穿越人士看来，半藏在原作中表现对不起半神的称号，但忍界的忍者却不会这么想。

　　就算是长门，也是在建立晓组织后，用佩恩六道才杀了半藏。

　　“不管怎么样，别人确实帮助了我们。”

　　小南没办法解释太清楚，只能搪塞过去。

　　长门见状，认为她也不了解，便忍住了自己的好奇心，没有再问。

　　伤员全部治疗完毕后，众人才彻底恢复了士气。

　　但医疗忍术不是万能的。

　　想要彻底的恢复，仍然需要住院一段时间。

　　此时的伤员都显得比较虚弱。

　　晴树忽然灵光一闪，他拿出了豹胎易筋丸以及它的解药。

　　反正总共才十四个人。

　　“小南，你先吃黑色药丸，再吃蓝色药丸。”

　　“等……”

　　穗乃香刚想问是什么药丸，小南就已经吞下。

　　喂，就算是救命之恩，但也不能随便吃陌生人的药丸啊。

　　“这是……？”

　　小南感觉到体内涌出来的经历，不由得露出惊喜的表情。

　　她刚刚经历一场激烈的战斗，本来就很疲倦，但一直在强撑。

　　毕竟作为主心骨，得带领他们离开。

　　至少从表面上说，要支棱起来。

　　“一种恢复精力的药丸。”

　　晴树又递给了穗乃香等人。

　　“我们立即离开这里！”

　　小南见大家精神焕发，也恢复了自信，更加有把握抵达雨之国大都会。23sk.Com

　　因为先前的路线已经被察觉，在晴树的建议上，换到了官道。

　　“最危险的地方就是最安全的。”

　　晴树看着伪装成普通商人的小南，说道，“而且半藏是忍者，官道多是贵族和行商，他不会做得太过分。”

　　小南眼睛微亮，点了点头。

　　晴树的做法其实和她去大都会的操作是一致的。

　　都是利用忍者服从于大名的潜规则，让半藏不敢放开手脚。

　　强如半神的他，也不会冒天下之大不韪，因为几个叛忍，就在官道上大开杀戒。

　　“你到了大都会用得到的。”

　　晴树递给她100颗豹胎易筋丸，并解释了它实际上的作用。

　　“谢谢大人！”

　　小南立即明白这种药丸可怕之处在于控制，而非提供精力。

　　“控制雨之国后，记得先不急报仇，而是发展经济和培养人才。”

　　晴树更加看重人才。

　　反正小南培养的也是属于他的。

　　如果有雨之国的助力，他赚钱的速度会更快。

　　当然他也明白现在的雨之国没有基础，搞什么文娱没有意义。

　　或许是运气。

　　一行人安全到了雨之国大都会。

　　得知自来也在的时候，晴树选择提前开溜，并且嘱咐她不要泄漏自己的相貌，就当是路过的正义伙伴。

　　【任务完成。】

　　【玩家失去扮演。】

　　晴树刚到偏僻的位置，游戏的提示音就响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十七章 路过的正义伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 