    第八零七章国土贸易

    就在刘秉仁向奥斯曼帝国宣战的时候，大明的皇帝全旭正在带着自己的老婆孩子，出了北京城，一起北上，来到河北省的坝上草原。

    天当被，地当床，望着满天的星斗。

    大明的朝廷现在非常忙碌，有的人负责土地改革，有的则负责经济发展，有的则负责经济建设，现在统一天下的大明，提出了全国一盘棋的发展战略。

    特别是铁道部，计划修建可以遍布全国的铁路网络，水利部也想发展运河体系，失去了主导地位，也不想被消失。

    可以说，全国上下几乎没有闲人，唯一的闲人就是大明的皇帝陛下，他则带着自己的几个孩子，还有正怀着身孕的朱微媞皇后。

    让全旭休息下来，这是因为他太能干了，精力旺盛的全旭，一口气签署了七千余人处理阻挠土地改革的士绅或被蛊惑的百姓，仅仅三个月的时间，全旭又指挥大明皇家海军，针对倭国四岛进行了攻掠。

    仅仅是修建铁路的俘虏就抓了将近二百万人，此时日本沿海地区已经变成了鬼蜮，赤地千里，白骨露野……

    所以，全旭在休息的时候，整个大明朝廷都松了口气，这位爷，实在是太能折腾了，总参谋部接到了全旭批准的计划书，西征大军将近两万五千人，在西域横冲直撞，大开杀戒。

    与此同时，刚刚晋升为成都都督府都督的袁宗第，指挥两个山地旅，开始趁着春季冰雪融化，浩浩荡荡登上青藏高原。

    全旭指挥总参谋部制定了一支远征计划，其中包含动用了第一舰队、第二舰队、以及第三舰队超过三分之二的主力战舰，共计将近百艘主力战舰，四百余艘飞鱼战舰，外加三百余艘运输船。

    加上全部四个海军陆战旅，以及陆军第十四师，海军和陆军，将近十万人马，展开对奥斯曼帝国的远征。

    在短短一个月多月的时间内，内阁就受不了了，按照全旭这么搞下去，大明肯定会步上穷兵黩武的后尘。

    全旭提出春游，内阁全票通过。

    现在全旭提出的民主制度，是大明内部民主，很多人都比较推崇西方的民主制度，就是一人一票的选举制度，这种制度有一个非常明显的弊端。比如说明星出身的施瓦辛格作为享誉国际的巨星，却中途退圈，很多人好奇退圈的他去了哪里？

    很少人知道他其实成功竞选美国加州州长，并且连任七年，不过，他的执政期间并不出色，从最高的百分之六十五的满意度，到卸任时，只剩下百分之二十二。

    管理是一门强大的学问，如果一个人连几个人的小团队都没有管理过，陡然管理几百人的大公司，肯定会出现这样那样的问题，如果是一个不健全的公司，那么问题会无限放大。同样问题的还有特郎普，他只是一个房地产开发商，因为民意，他可以成为了美国总统，结果闹出了非常多的问题。

    也搞出了相当多的笑话，大明的现阶段的制度虽然需要选举，可是问题是，却需要一步一个台阶。

    像镇代表、县代表这些人，可以是各界人士兵，读书人也好、工人也罢，甚至商人，农民都可能成为代表，在县级官员的选举中，这些人必须拥有硬性的指标，像担任过镇代表、镇长或县级官员的任职经历，并且表现不俗。

    到了府级官员，则需要最低县级官员的任职经历，至于省级部，也是同样的环节，但是这种内部民主制度，可以避免一个最基本的问题，那就是外行领导内行。

    施瓦辛格的州长干不下去了，他可以重返了银幕，继续给观众带来经典的影视作品，***也可以继续当他的富商，但是留下的一地鸡毛，则是一段时间内不可以轻易消除影响的。

    全旭的春游，并没像其他富人家春游一样，带着大量的仆从，恨不得把整个家都搬走，几个孩子在全景慕的带领下，寻找柴火。

    淑妃和皇后娘娘则亲自下手，和面或穿肉串，全旭则负责升火，烧烤，当然，由于长期不动手，全旭的动手能力也在退化。第一批烤出来的羊肉串，因为没有控制好火候，结果有些硬。

    全景慕吃着如同干柴一般的羊肉串，没好气的道：“爹爹，真笨！”

    全景然露出掉下来的豁牙：“姐姐，你敢说爹爹坏话！”

    “我就说了，怎么了？”

    全景慕朝着全旭大声说道：“爹爹就是笨，连肉都烤不好！”

    淑妃走过来，伸手捏着全景慕的小脸：“千万不要这样说，刀不磨会生锈，曲不离口，拳不离手，做任何事情，只要长时间不练习，都会变得生疏，你别闹，看好弟弟妹妹，娘去帮忙！”

    淑妃走过去：“让我来吧！”

    “不用！”

    全旭摇摇头道：“这事难不住我，我以前是可以的，只是这火没有控制好，现在已经可以了，你等着吧，保证让你们吃到香喷喷的烤肉！”

    三娘没好气的道：“你都说了二十遍了，啥时候能好？”

    全旭摆摆手，一名小宦官迈着小碎步走过来。

    “过来，看着火候！”

    果然，专业的事情需要专业的人来做，这名小宦官把一些水洒在木炭上，木炭的火头瞬间就小了下去。

    全旭让人拿过来平底锅，在锅底上铺上一层切好的葱头，然后把牛肉放在平底锅上，慢慢添加佐料。

    朱微媞看着孩子们嘻嘻哈哈的玩耍，唯一全景亮和全景柔两个人大小瞪小眼，他们非常羡慕的望着哥哥姐姐们在玩耍。

    朱微媞看着全旭。

    全旭笑道：“不用看我，想去玩就玩，他们都是小孩子，正是玩的时候！”

    朱微媞道：“孩子们自制力不强，一旦玩的野了，就会变得野孩子！”

    “自制力？”

    全旭苦笑道：“成年人能不能自制，都是一个问题，更何况孩子？你可以问问大家，有几个不喜欢钱的？有几个不在乎钱的，有几个不乎在名利的？孩子爱玩，这不是非常正常吗？”

    全旭冲着全景亮招招手。

    全景亮一脸纠结，他很想跟着姐姐们玩，却不敢忤逆全旭的意思，尽管不情愿，他还是朝着全旭走来。

    “儿臣叩见父皇……”

    全旭扬手就是一巴掌：“儿臣个屁，你知道什么是臣吗？”

    “回禀父皇，路先生讲过，臣，象形字，象是一个竖立的眼睛，人在低头时，眼睛即处于竖立的位置，字形正表示了俯首屈从之意。本义是男**隶！”

    全旭顿时感觉索然无味了：“你这孩子废了，整天掉书袋！”

    说到这里，全旭顿了一顿，指着面前的牛肉道：“牛肉只有这么多了，不够咱们一家人吃，你说怎么办？为父现在就想吃法国的鹅肝酱！你怎么办？”

    全景亮歪着脑袋想了半天，一时间不知道怎么回答。

    全旭又挥挥手道：“景慕，你过来一下！”

    全景来蹦蹦跳跳走来：“爹爹！”

    “为父想吃法国的鹅肝酱，你怎么办？”

    “法国是哪个国？”

    “就是欧罗巴的一个小国！”

    全景慕淡淡的道：“这个简单，派遣一个使团前往法国，让法国给父皇进贡，如果他们敢不进贡，那就让皇家陆军直接去法国，把法国打服，扶持一个听话的法国国王……”

    全旭望着全景亮：“跟你姐姐学学，这才是帝国风范！”

    朱微媞道：“我们大明乃泱泱大国，岂能欺凌弱小？”

    “哈哈！真正的大国风范，就应该在汉唐一样，手握白起之剑，面带商君微笑，谁敢不服，攻灭之。”

    就在全旭教导孩子们的时候，位于北京城的大明商务部，正在接见西班牙帝国的代表使团，这位代表团规格非常高。

    代表团的团长则是新西班牙总督，按照西班牙记载，应该叫副王，殖民时期西班牙管理北美洲和菲律宾的一个殖民地总督辖区，首府位于墨西哥城。

    总督一般由西班牙国王信任的大贵族充任，是国王在殖民地的全权代表，新西班牙总督的管辖范围包含今北美洲的墨西哥、中美洲(巴拿马除外)、美国加利福尼亚州、内华达州、犹他州、科罗拉多州、亚利桑那州、新墨西哥州、得克萨斯州以及亚洲东南部的的菲律宾。

    当然，菲律宾总督科拉奎死在了大明与西班牙帝国的战争中，现在的菲律宾总督是卡波特侯爵。

    内阁大臣陈应接见了卡波特侯爵一行人，经过初步的谈判，陈应感觉事情很大，应该向全旭汇报。

    全旭带着孩子们吃饱喝足之后，准备开始休息。

    电台将来到京城的消息，传递给全旭，全旭接到电台的信息，有些难以置信。

    卡波特侯爵前往大明，真正的目的就是希望可以获得一批军火贸易，其中包括大量的丝绸和瓷器、茶叶、这批贸易金额高达四千五百万两银子。

    但是西班牙帝国现在也是日落西山，没有现金支付，不过他们提出用美洲的殖民地来支付，这块殖民地是美洲的拉普拉塔平原。

