
当傅洋看到阿黄和熊爷两人捂嘴偷笑，挤眉弄眼时。他就知道，自己这次肯定完蛋了……

就算维可看在两人刚刚重逢的面子上，手下留情。但估计挨顿胖揍是少不了的了。

毕竟再冰雪聪明，再相爱的女人，在吃醋问题上可从来没商量！

这一点上，傅洋的父母都完美的解释了一点……

所以说，有什么样的家庭，就会有什么样的人生。

傅洋的父亲非常尊重他的母亲，多年以来一直是夫妻恩爱，感情和睦。如果要形容的话，有点像是甄子丹版本的《叶问》的感觉。

一个真正的男人，是从来不屑于对自己的女人强硬的。都是尊重她。

当然……傅洋也根本不敢强硬啊尼玛！

虽然他现在很强了，但维可以堪比四箓真人巅峰境界的实力，分分钟吊打他也是毫无压力的。

“看来，我还是老老实实跪搓衣板或者键盘什么的？”

傅洋心里已经开始有些怕怕的了。

维可姿态优雅地坐在沙发上，开始翻阅熊爷的日记。

一边翻看，她还一边用清脆悦耳的声音读了起来。

“维可女王昏迷的第七天，那个胸很大、屁股很翘的霸道女总裁来找傅洋了。让他帮个忙，去她公司一趟。作为女王殿下留在傅洋身边监视的小宠物，我当然是义正辞严的要跟着一起进去。”

“但让我这只正直而委屈的小宠物猫完全没有想到的是，傅洋居然不准我进去！而是单独和那个胸很大屁股很翘的女总裁进入了办公室。我真的不知道他们在里面干了什么，反正出来的时候，傅洋面红耳赤，气喘吁吁……”

维可的声音很好听，但是听在傅洋的耳朵里面，简直如同是从地府吹拂出来的寒风一样！

他向来对熊爷节操的判断，都是以自己所能想象极限的低。但是无论如何都想不到，居然会低到这种程度……

熊爷记在日记本里面的这件事情呢，但的确是真的！

其实，就是他之前开按个“维洋玄学工作室”的时候，去帮唐莉的朋友抓鬼嘛。

本来两人只是非常正常的在办公室谈论了一点儿工作上的事儿，但是经过熊爷这么“艺术化”的手法一描写，立刻就变味儿了！

所以傅洋当然坐不住了，他嗖的一下站了起来。

伸手指着熊爷怒道：“死胖猫你卑鄙！你这都是在瞎扯淡。是在添油加醋的污蔑我。”

熊爷立刻缩成一团儿，把自己弄成一个萌萌哒团子滚滚，模仿电视里那些熊猫的样子可怜巴巴：“傅小子我哪里扯蛋蛋了？这都是事实……你敢说，你没有和那个胸很大的女总裁在办公室里单独相处？”

“我……我那是谈工作呢。”

傅洋的语气显得有些弱弱的。

他还想再争辩几句，维可冰冷的目光已经射了过来。

只一眼，傅洋就觉得自己喉咙里好像卡了个东西，说不出话来了……

与此同时，从维可的黑色连衣裙里飞出一道黑气束带，把他给结结实实的捆绑在了椅子上。

呜呜呜，呜呜呜。

傅洋只能发出一阵阵哀鸣声，却没有半点办法。

见到这一幕，熊爷和阿黄暗中对视一眼，都流露出了猥琐的笑容。

“嘿嘿！傅小子，我让你虐狗，我让你硬塞狗粮给我们吃。这下子，看看维可女王怎么教训你。”

熊爷感觉心里得到了极大的满足感。

维可脸上带着柔美的笑容，继续翻看熊爷的日记本……

越往后面翻，脸上虚假的笑容就越少，到了最后。已经是一片冰冷的表情，一股铺天盖地的煞气让整个屋子里面鬼气森森。

吓得熊爷赶紧拉着阿黄钻进了床底下。

“我草死胖猫，床下面很脏哎。”阿黄不要不要的拒绝着。

“你是嫌脏，还是想被傅小子的血溅得满身都是？”

“好吧……还是躲床下面。”

两个没节操的家伙躲到床底下，从缝隙往外看，脸上都流露出激动和欣喜的笑容。

家暴了！马上就要家暴了！

让你们塞狗粮。

熊爷激动得想跳一支迈克尔杰克逊的舞蹈来庆祝一下。

维可放下了手里的日记本，摇曳着柔美曼妙的腰肢，微笑着走到傅洋面前。然后凑近惊恐的傅洋，甜甜地说到：“老公啊，我看熊爷那小胖猫在日记里面写。你曾经在野外，强行亲过一个身材火辣的皮裤美女的屁股啊？口味很重嘛。”

傅洋顿时吓得快尿了。

“我草你大爷啊死胖猫！等逃过这一劫，我一定要用五十斤的鲶鱼塞你菊花里。你这个添油加醋的加厚，你特么的是写小说的嘛啊？”

他心里在呐喊。

啪！

维可抬起纤纤玉足，一脚踢在傅洋的凳子上。

嗖！

好像火箭上天一样，傅洋飞出去挺远的，直接撞在墙壁上，凳子稀里哗啦碎了一地。

苦逼的傅洋摔在地上。

当然，他是不可能受伤的。第三次鬼道觉醒之后，身体素质几乎是突飞猛进。稍微钝一点儿的小刀都很难割开他的皮肤。一般的摩托车开足马力硬撞都没事儿。

现在和维可闹起了，也算是夫妻之间的小情趣。

只是这小情趣玩儿的这么凶猛的，也是罕见啊！

“维可，别，别打了……你听我解释，真的是死胖猫在挑拨离间啊。我没有亲美女屁股，真的没有！那是个意外，只是脑袋顶着一下。”

维可目光一寒：“什么？脑袋！该死的小色狼，趁我沉睡在外面沾花惹草的。看我不把你的脑袋给拧下来！”

她打出一团黑气，变成两只大手，抓住了傅洋的耳朵。上下左右的三百六十度旋转揪耳朵。

“啊啊啊！疼，疼死了啊。维可饶命，真的是死胖猫诬陷我。冤枉，我不服！”

就在这时候，门外突然响起了砰砰的敲门声。

维可一挥手，傅洋立刻又没法说话了，喉咙发不出声音。

这时，门外就响起了一个大妈中气十足的声音。

“喂，屋子里的小夫妻你们干嘛呢？是不是小伙子在家暴了？我可告诉你啊，现在这年头，男人还敢打女人么？小伙子家暴是违法的啊！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878237"  chaptername="第五百零七章  小伙子家暴是违法的啊（第三更）">加入书签</a>
</div>
