        翌日。

    一众皇家学院学员启程，返回京都。

    此次边关之行，对于众学员来说，只是去见识了一番边关风土人情。

    而对于秦尘来说，却是意义重大，他不仅领略了一番楚国北境的风土人情，而且还参与了一场惊心动魄的边关战争！

    铁马寒风镇北关！

    他在镇北关。

    与犬戎人厮杀！

    与众将士共饮过边关烈酒！

    此次边关之行，虽说只有短短数日，但秦尘无疑是最不虚此行的。

    当然，最重要的是，他和她牵手了！

    在秦尘看来，这是他此行最大的收获。

    ……………

    此刻，秦尘正送华烟雨回流水山庄，山间小路上，二人牵着手。

    二人都没有说话。

    但是心情却都莫名的好，脸庞上都洋溢着笑容。

    那是一种说不出来的喜悦感觉。

    牵手，或许真的有着某种神奇的魔力。

    两个人即便不言不语，依旧能莫名的感到高兴。

    他在身边。

    她在身边。

    或许原因就这么简单。

    ……………

    秦尘和华烟雨牵手走进了流水山庄。

    见到这一幕，那位看守山庄的清秀婢女笑了，笑容很是灿烂，毕竟她可是见证了二人从相知到相恋呢，她现在还清楚的记得世子殿下第一次偷偷摸摸来山庄找华姑娘的场景，想到此处，她笑得更开心了。

    流水山庄中，南宫玉此刻并不怎么开心。

    因为在她面前，正站着一对牵手的年轻男女。

    关键是这对年轻男女是秦尘和华烟雨。

    这让得南宫玉怎么开心的起来？

    她之前就已经提醒过秦尘，别打华烟雨的主意，得了，这小子哪里有把她的话听进去半句，瞧瞧，嘿，这小手都麻溜儿地牵上了。

    她之前不仅提醒过秦尘，而且还千叮咛万嘱咐过华烟雨，让华烟雨少搭理秦尘，得了，又白说了，这丫头直接被这臭小子给拐跑了……

    这两个年轻人啊，真是没有一个让她省心，当然，那臭小子就从来没让她省心过……

    南宫玉此刻有些头疼，甚至有些挫败感，她这教育方法不行啊，不让他们这么做，他们偏偏非要这么做……

    当然，有些事情，不是她能控制的了的。

    为人师，你能教给学员做人做事的方法，但是你却不可能帮学员去做人做事，怎么教是你的事，怎么做，是学员的事。

    同样，有些事，你老师认为是错的，那就一定错的吗？

    不一定吧。

    有些事，没有做过，又怎知对错？

    有的东西，不去争取，又怎能得到？

    放弃，不敢。

    那就等同于失败！

    坚持，尝试。

    或许还能够成功！

    对秦尘来说，没有放弃和不敢，只有他选择做还是不做！

    一旦他选择做某件事，注定无人能挡！

    ………………

    此刻，南宫玉有些发愁地望着面前牵手的秦尘和华烟雨。

    你让她是该笑了还是该笑了？

    南宫玉道：“你们两个真是……让我说什么好呢？”

    秦尘笑道：“院长祝福就好。”

    南宫玉苦笑了笑，目光看向了华烟雨，道：“烟雨，这臭小子胡闹也就算了，你怎么也跟着胡闹起来了，他不清楚此事的后果，你还不清楚吗？若是让你家族之人知晓此事，这臭小子怕是性命难保。”

    华烟雨道：“我不会让他们伤害他的。”

    南宫玉脸庞颤了颤，这丫头现在怎么变傻了。

    秦尘道：“院长，你不用再多说了。有些事，我非做不可！”

    南宫玉无奈，她看向了华烟雨，说道：“烟雨，我跟你说句实话吧，你家族里已经传来了消息，就在这几日，便会有人前来接你回去。”

    华烟雨有些惊讶，道：“他们怎么会知道我在楚国？”

    南宫玉苦笑道：“你这傻丫头，你还真以为你能偷偷跑出家啊，在你还未到达楚国之前，你母亲便已经派人通知我了，他们早就知道你在楚国了。”

    这次轮到华烟雨无奈苦笑了，是啊，偷跑出来这么久，而且还这么远，他们又怎么可能不知道呢……

    南宫玉道：“怎么样，烟雨，现在是不是冷静下来一些？”

    华烟雨道：“我一直很冷静，喜欢他就是喜欢他，不会因为其他外在原因改变。”

    南宫玉无奈一笑，这丫头真的变傻了，傻得有些可爱呀。

    南宫玉道：“好了，我也不再多说什么了，反正过几日便会有人来接你回去，你们两个好好珍惜接下来在一起的时间吧，或许这一别，就是永远。”

    南宫玉无奈摇了摇头，随即径直离开了，不想再多说什么了，可能是她过于担心了。

    或许这就是年少时一场普普通通的恋爱，等了过了那股子新鲜劲儿，而且等两人远隔千山万水，这份懵懂的情感便会逐渐消失吧。

    毕竟，谁还没有年轻过呢？

    懵懂无知的恋爱，终将掩埋于岁月长河之中。

    ……………

    听得南宫玉的话，秦尘的心绪也是莫名地波动。

    南宫玉说，过几日华烟雨便会被接走。

    秦尘将少女的手不觉握紧了几分，道：“这么快就要走了吗？”

    华烟雨看着秦尘，随即轻轻点头，道：“嗯，我出来已经很久了。”

    秦尘情绪有些低落，离别，总归是一件影响心情的事。

    华烟雨俏脸上却是浮现了一抹笑意，她乖巧地挽着秦尘的手臂，少有像小女儿般撒娇的模样，道：“不要不开心嘛，离别，是为了下一次更美好的重逢。我相信你用不了多久就会有资格站在我家中，让所有人都不敢小觑你，毕竟你是我喜欢的男人嘛，嘻嘻。”

    看着身旁少女露出的乖巧动人的模样，秦尘的低落情绪顿时一扫而空，他突然觉得莫名的充满力量。

    不管是身体，还是精神。

    这一刻的感觉，很奇妙，但很美妙！

    就像是这世间仿佛没有什么事情能够难倒你。

    秦尘伸出双臂将面前的乖巧少女拥入了怀中，抱得很紧。

    “我会去找你的，下一次见面，我会有资格站在你面前，站在你的家族面前，为你挡尽一切风雨！”

    华烟雨也紧紧抱着秦尘，一脸幸福的笑意。

    “我等你！”