    直接蛮横的一路吞噬所有魔佛烙印回归，本来在中古时期就借助过魔佛之力的徐越，当下也已经满足了真灵升华的标准。

    孟奇是人工制造他我，达到最低数后开始晋级传说。

    而徐越则是直接贯穿古今来达到这目标。

    传说本来只是诸天唯一，在空间层次上达到投影不灭自身不死，每诞生一处新世界都会自动投射他我投影。

    可徐越直接以贯穿古今的方式，强行让真灵达到升华标准，相当于用彼岸的手段强行晋级传说。

    这绝对是前无古人！

    同时，这也是诸多大能隐世之后，自中古之后第一位自证传说的存在。

    一旦真实世界再次出现传说，那那些沉睡的大能们，也将开始逐步进入复苏的流程。

    末劫时的状态重要，但同样的先机也需要把握好平衡。

    任由一位主世界的传说没有任何约束的乱来的话，彼岸天意倒还好，但彼岸之下的大能们而言就太可怕了。

    但这种苏醒也不是一蹴而就，而是由低到高慢慢来。

    况且徐越回归当前后，也没有第一时间昭告天下，也没有去处理法身们消失几年所留下的烂摊子。

    而是靠着从已经沉睡中苏醒过来的月光菩萨，抵达了东方琉璃净土。

    满脸慈悲的月光菩萨，眼底有着诸多黑暗涌动，有一种说不出的诡异感。

    虽已身成造化，但在传说的徐越面前，月光菩萨依然还是保持着一种恭敬的姿态。

    因‘青帝’已迈出关键一步，所以东方琉璃净土作为道场能够屏蔽诸多天意的窥视自然也是理所当然。

    他们不知道净土深处自封的青帝，亦不知，躲在净土之中，随着月光菩萨一同潜入混沌等到了现在才出现的霸王……

    这，便是从中古自爆中被徐越捞下，丢入琉璃净土之中的霸王。

    没有彼岸天意当靠山，那，就由我当你的靠山嘛，也不是不行。

    因本来就做出了这等决定，所以玄女求情的时候徐越才会不假辞色，同时也将自尽的五代玄女救下一同塞入。

    不过五代玄女虽应身法大成，徐越也斩断了她同九天玄女的联系还她自由。

    但天地规则的限制下，传说之路，却也没这么好证。

    不是每个人都有霸王这等才情。

    五代玄女也就和妲己一样，长命天仙。

    随着末劫降临，随着法理松动，五代玄女倒也有传说之资。

    “终于，到了么。”

    琉璃净土中，霸王静静的盘膝而坐，目光古井不波。

    虽然依然魁梧，但没有绝刀在侧的他身上竟然多出了一丝祥和的禅意。

    只是虽然没有了那种锋芒毕露的霸气，没有了那种看着都让人眼睛生疼的气势，似是被琉璃净土的环境影响而消磨。

    然而徐越却能从此刻的霸王身上感受到一股被尘封万古，即将喷发而出的可怕刀意。

    眼前表现的这种柔和与禅意，看似是琉璃净土的影响，看似是魔佛鱼儿的影响。

    可实际上却只是一种物极必反的假象。

    霸王已经完全踏出了自己的大道。

    造化圆满！

    而且，还不是一般的造化圆满，是境界上匹敌未证道的青帝与真武，战力上媲美孙猴子与杨戬的真正圆满。

    哪怕绝刀不在，亦有着彼岸之下最巅峰的战力。

    “末劫松动，虽你已经有可以斩出那一刀的潜力，但却还无斩出这一刀的时机，大能纷纷回归，天意视线的注视下，你很难渡过外劫。

    “而且虽然不怕魔佛，但多少也会有不少麻烦。”

    徐越对于霸王眼前的状态也较为满意。

    “外劫……，你本尊这段时间到哪去了？”

    在琉璃净土待了这么多年，霸王如今可以说是最了解徐越的存在，特别是徐越同他演示过仙帝那种莽夫的道后，更是让霸王大受启发。

    走出了属于自己的‘霸道’！

    只是随着中古贯穿至今后，忽然间他本尊就不见了。

    “该出现的时候自然会出现。”

    徐越笑而不语。

    “那青帝呢？祂迟早也要证道完成，出现异象的，没有你本尊的伪装……

    “你该不会要把那东西放出去吧？”

    霸王说到这里也满脸古怪之色。

    琉璃净土深处是个什么玩意儿，霸王也深有体会。

    甚至也远远的借助自封的对方气息修行过！

    已经有了自己的完整大道，甚至可以跨出这一步的霸王，自然知道如今的青帝是个什么样的存在。

    哪怕不是道果雏形的古老者，放出去就诡异与战力而言，却也算得上彼岸中拔尖的了。

    而且自封这么多年的青帝，已经完全被黑暗所腐蚀。

    当初自封的神智已经全部堕落。

    已经不止一次诱惑霸王，想要霸王放祂出去了。

    甚至还对造成这一切的罪魁祸首多次拍马求情，说愿意成门下走狗。

    性格完全大变，甚至扭曲！

    不！

    或者说，这本身就已不再是青帝，而是从青帝身上蜕变而来的怪物。

    比天道怪物都还要更加难诡异的怪物！

    而这怪物的话，则是一个标点符号都不能相信。

    饶是已经造化圆满的霸王，对于这自封于此的怪物，亦是充满了忌惮。

    “的确，已经完全扭曲的青帝，一旦有任何机会，必然会反噬，但同样的，只要我力量一直能随手碾死他，那他便是最忠实的忠犬。”

    徐越对于自己亲手制造出来的东西，自然是清楚。

    把青帝当做关键的胜负手是不可能的，祂必然会关键时刻反水。

    但，拿出来当做搅动浑水的道具，却是完全没问题。

    在背叛自己之前，祂会比任何人都听话。

    什么因果、恩惠、仇恨、尊严，对其而言已经统统不存在了，这就是彻彻底底的怪物，为了自己无所不用其极的怪物。

    “你高兴就好……”

    霸王表面脾气上，的确是‘柔和’了不少，并没有反驳徐越什么。

    也没有急吼吼的就说要出去砍死阿难什么的，而是静静再次盘膝坐在了那净土中央的菩提树下。

    这么多年都过来了！也不急于这一时！

    ————

    两更完毕……

