    玉篱艰难地在横陈斜立的巨石间穿行，或在石尖上跃进，或从缝隙中矮身钻过，运气倒是极好，始终没有遇到半点惊险。

    苏异便默默地跟在后面，任她东奔西走，仔细查看着每一块巨石。

    然而两人走走停停，时间倒是耗去不少，但却依旧一无所获，别说找到太鄢山的师兄弟了，走了这么久就连活人都见不着一个。

    玉篱终是起了疑心，不安又疑惑道：“人都到哪儿去了？怎么连鬼影都没一只…”

    “这么大的一场山崩，能躲过去的只怕都逃走了，想来是不会再留下的…”苏异面不改色道。

    他沉默片刻，又接着补充道：“在找到你之前，我已经见到过大师兄了，他很好，或许师兄弟们都在他那一边也说不定。”

    玉篱突然流起了眼泪，哽咽道：“也不知道他们能活下几个…我看这一次山崩来得凶猛，只怕…”

    她张着一双噙满泪珠的眼睛望向远方，仿佛入目的每一块巨石下都压着一个太鄢山的弟子。

    苏异知她心中所想，便握紧了她的手，安慰道：“我们方才一路走来都找不着一个人，说明师兄弟们很有可能已经被提前救走了，眼下还是先搜完这一片要紧，可不能错过一人。”

    “你说得对…”玉篱抹去眼泪，即便知道他这话漏洞百出，却还是信了，此时真假已不重要，需要的只是一丝意志而已。

    两人再次前行，一丝不苟地翻找着每一寸土地，每一个缝隙，不知不觉间已到走到了边缘，马上就要离开太鄢山的地界了。

    “或许真的是有高人出手保下了他们…”苏异松了一口气。

     玉篱却是怔怔地望着远处的庙宇房舍，不解道：“为何山崩得如此厉害，燕子观还能安然无恙？”

    苏异心道不妙，正想着该如何解释时，便见那虚空中竟如水面般泛起了一阵涟漪，接着一切景象都变得扭曲模糊，渐渐消失不见。

    就连苏异都被这突如其来的异变吓了一跳，不知是哪里出了问题，玉篱却没有多少反应，像是被那奇象所吸引，竟看得入了神。

    直到苏异叫了三四声，玉篱方才恍然醒转，反问道：“怎么了？”

    她似乎还有些迷茫。

    此时那阵涟漪又不知为何消失不见，燕子观也回来了，苏异终于放下心，径直转身往回走去，一边招呼道：“已经到头了，去大师兄那一边看看吧。”

    身后却是没有半点回应。

    苏异的脚步骤停，回身看去，便见玉篱呆呆地站在那，脸上一副欲言又止的神情。

    “怎么不走？”苏异强笑道。

    玉篱沉默半晌后方才问道：“我这是不是在做梦？”

    “天底下会有这么真实的梦境？”苏异反问道：“你是不是太累了，要不我背你？”

    谁知玉篱却是凄然一笑，笃定道：“那便一定是我已经死了，被压在那石头底下时已经死了，你救不了我，对不对？”

    苏异张嘴无言，玉篱显然已经看破，这谎言再编下去也没有多少意义了，徒增伤悲而已。

    见他不说话，玉篱便知道事实确如自己所说，情绪反倒没了先前那般的起伏，只是继续问道：“小师弟…你老实告诉大师姐，他们…有谁还活着…”

    苏异内心挣扎，犹豫许久，终于还是如实说道：“我只找到了大师兄，其他人…生死未知。”

    玉篱没有因为自己的死去而感到不甘，甚至十分坦然，但此时却是为了太鄢山的师兄弟们失声痛哭，掩面而泣，呜咽道：“我已经是个死人了…你便不该把时间浪费在我身上，你该去救他们的…”

    苏异自然知道事实确如玉篱所说，可他也想不清楚自己在期盼着什么，到底是放不下，还是当真有希望能将人从鬼门关给拉回来。

    玉篱仿佛听到了他的心声，突然停了哭声，说道：“你没有能力救我的。”

    “什么？”苏异下意识地便脱口问道，是因为不知为何她会没来由地说出这么一句话来。

    “是方才有个声音告诉我的…”玉篱抽了抽鼻子，接着说道：“那声音让我转述于你，说阴阳各司其道，轮回不容扰乱，你不可再妄涉六道，图改命之事，否则以你的道行，必将遭到天谴。”

    苏异心中骇然，却不是因为玉篱最后那的句恐吓之语，什么天罚天谴，他已经死过几回了，哪还会被这东西给吓到，但那道似真似假的声音完全不知从何而来，更不知是如何闯入了自己的世界六道之中，正因为毫无头绪，闻所未闻，就如同遇见了毕生都未曾见过难题，这才使得他有了惊恐之感。

    只不过那一阵心慌很快便消散，苏异重新镇定下来，抬头对着那虚空淡然说道：“生死乃世间自然之道，我竭尽所能，于自然之道内行自然之事，天也谴我不得。”

    虚空没有再现涟漪，毫无回响，也不知那声音的主人能不能听到他的话。

    倒是玉篱听罢展颜一笑，说道：“好了，往后的路我自己也知道该怎么走了，小师弟…谢谢你陪大师姐走完最后一程，就此别过吧。”

    接着便见她缓缓往后退去，仿佛身后就是黄泉之路。

    苏异预料不及，尚未来得及出手阻拦，玉篱的身影便已远去，逐渐变得黯淡，最终消散于虚空中。

    苏异猛然睁开双眼，发觉手中还握着玉篱冰凉的掌心，眼前的巨石也还在，于是伸手搭了上去，轻轻一按，将它震成了齑粉簌簌落下，尽数往她的身子裹去，没有将那副惨状暴露在外。

    算是了了玉篱的一桩遗愿。

    做完这一切，苏异便跪在地上呆呆着那张双目紧闭的脸庞，心中一阵烦乱，思绪就如同千股绳索缠绕在一起，打了死结，一时不知该悲恸，该振作，还是该愤怒，去找乩乱那老东西寻仇。

    如此心烦意乱之下，苏异竟楞是没发现身侧不远处还站了一个女子，双手环在胸前，怀抱一把有着血红剑鞘的长剑，就那么静静地看着他，一声也不出。

