    熟悉的触感让章嘉受到了强烈震动的头部清醒了些，他的手部翻转，使得刀刃向上，切向了洞持的腋窝。

    此时此刻，章嘉的身体甚至还处于刚才撞击的惯性反射之中。

    碑印看得直点头，族里的这个小家伙虽然开始的时候表现的有些稚嫩，但在后来的应对上还算及格。

    但叶钟鸣的目光却落在了洞持之前甩出来攻击章嘉的两根短棍上，他们被击飞后并没有落地，而是在一片诡异的悬浮着。

    在章嘉的战刀切向了洞持腋窝的时候，两根悬浮的短棍突然就如毒蛇般射来，在战刀碰到之前的瞬间全部击中了章嘉。

    一个，打在了章嘉持刀的肩膀上，一个打在章嘉的后背上。

    很多通过光幕看直播的人惊讶出声，之后再次觉得战斗应该就此结束了。

    但章嘉依然表现出了让人刮目相看的能力，在遭到了攻击之后，生生控制住了自己的身体，另外一只手挥动，一拳打在了因为控制短棍而有了短暂停顿的洞持脸上。

    洞持在遭到攻击的时候再次断开对短棍的控制，横起肘子，怼在了章嘉的胸前。

    两个人在贴身之后第一次分开。

    这期间间隔的时间其实很短，但给人一种惊心动魄的感觉。

    在这段贴身快打之中，章嘉自然是吃亏的一方，不但头部被撞的头破血流，肩头和后背胸口也纷纷被击中。

    反观洞持，只是头部挨了一拳，脖颈肩膀处被撞了一下，伤势不重。

    虽然不重，不过洞持的脸也肿了起来，微微有些变形，胸口的地方铠甲出现了裂纹，那一个头槌也不是闹着玩的。

    “章嘉！”

    后面的族人喊着，其实是在征询同伴的意见，如果需要，他们就要一起上了。

    他们现在也算是看出来了，章嘉很强，但好像比洞持还是微微弱了一些。

    可是他们看到的是章嘉在摇头。

    两个人消耗不轻，微微喘息了几秒后，章嘉先动了。

    他手中的战刀在空中划了一下，一些星星点点萤火虫一样的东西随着他的刀出现在了移动轨迹上，这些东西很快就飘散到了他的身体周围，同时刀身上也附着了许多。

    “致炫灼萤?”耀汉苏笑着看了一下碑印道：“这么早就教给了他啊。”

    碑印点点头，“问过我的意见，但不是我教的。”

    这个技能在麝珂星人那边很出名，很多麝珂星的高手都会，因为使用的时候视觉效果极好，并且威力也大。

    现在章嘉用出来，很多人已经认定的输赢念头又动摇了起来。

    洞持看了下，双手一招，双棍回到手上，上面微微亮起，显然他把能量填充其上增加威力，接着身体再次一个跳步起来，对着章嘉砸了下去。

    竟然是和第一次攻击一模一样的起手式。

    章嘉冷笑了一声，你这是看不起谁呢，手中的战刀没有和第一次一样横举拦截，而是站在原地不动，直接一刀劈了过去。

    他选择了对攻。

    此时他的战刀刀身已经被那些光电覆盖，看起来就好像一把光刀，如此斩了出去后，带出了一刀更加明亮的刀芒，虽然并不如很多高手那样又长又凌厉，可在这个级别已经非常吓人了。

    在空中的洞持只能选择用双棍拦截。

    双方碰撞，他的身体被击的向后方跌落，章嘉提着刀冲了过去，在洞持没有落下之前就到了地点，战刀带着一些刚才致炫灼萤的光点猛砍对手。

    洞持手中的双棍在他还没有落地的时候就开始上下翻飞了，等到他落地后，更是毫不相让的和章嘉对攻。

    刀棍相交的声响密集的连在了一起，两个人在许许多多宇宙万族人的面前搏命。

    两个人一个人是塔罗斯红矮人那边的代理人，一个是麝珂星人的少年天才，彼此的武器装备等级都很高，在这样直接的碰撞中，双方的武器一点都没有出现崩溃的迹象。

    这种情况足足持续了超过一分多钟，才在洞持的一根短棍撩中了章嘉的肋部而告终。

    双方第二次分开。

    “你挺不错的。”洞持突然说道。

    章嘉呲了呲牙，嘴里满是鲜血，一只手对着洞持比划了一下，然后发出了一个拟声词。

    “呲！”

    “呲！”

    第一声是章嘉自己发出来的，第二声是洞持身上发出的。

    原来那些一直围绕着章嘉的光点，不少在刚才的战斗中贴在了洞持的身上，此刻一下子全部燃烧了起来，塔罗斯红矮人的这位代理人瞬间被点燃。

    这是开战以来，战局第一次被改变，变得更加有利于章嘉。

    “还是没经验啊，否则认出致炫灼萤了注意一点就没事了。”耀汉苏摇头说道。

    旁边的碑印没好气的诶了一声，你哪伙的啊。

    洞持被点燃，如果直播能够给他一个脸部特写的话，就会看到他的表情只是在最开始的瞬间出现了一个惊疑，是的，惊疑而不是慌张，之后，就变得很其他时候一样，仿佛身上的火焰不是在灼烧他似的。

    之后，洞持竟然双棍下摆，压根不管那些火焰，朝着章嘉就冲了过来。

    不仅如此，在冲锋的过程中，一根铁棍直接被他投掷了出来，瞬间到了章嘉身前，让对手不得不做出防御的动作，用战刀把铁棍磕飞，而做出这个反应后，章嘉只能在原地迎来了冲到身前的洞持。

    两个人再次如同刚才那样杀在了一起。

    洞持身上的火焰在这个过程中熄灭了，裸露在外的肌肤被烧的焦黑，可想而知有多么的疼痛，但他仿佛没有知觉一样，一根铁棍舞动的虎虎生风，就是进攻，丝毫不防守。

    洞持进攻，那么章嘉就只能防守，哪怕也会不时的反击，可态势上依然处于守势。

    这个时候，不少看着直播的人突然惊呼出声，指着光幕上的一个位置。

    其他人看过去，发现之前被挑飞的那根铁棍正在一下一下的不断靠近着。

    大家想了一下便明白了，洞持在战斗中，依然在不断的控制着自己的兵器，而控制的时候，其实就是他进攻衔接不上让章嘉反击的时候！

    这个家伙，战斗的时候可一点都不耿直！

    章嘉并没有发现。

    在某一刻，洞持突然僵持了一下，章嘉抓住机会挥下了战刀，可猛然觉得后面有声音，他意识到了那是什么，但来不及了。

    那根铁棍正好撞在了章嘉持刀的手臂关节上。

    章嘉手臂一麻，战刀就握不住了，而在他前面洞持笑了下，一棍抽在了章嘉的头部。

