
　　“八嘎，不想变成跟他一样，你们的，拆雷时都小心一点！”

　　拆雷时，会不小心引爆地雷，这并没有什么奇怪的，小鬼子工兵队长只当是那名小鬼子拆雷时，不小心引爆了地雷，他并没有太放在心上。

　　“这小鬼子工兵也不怎么样嘛，拆雷还能够把地雷引爆！”

　　孙德胜并不知道，他们布下的诡雷，由于手法与众不同，没有见识过这种诡雷的人，基本上是没有办法拆除的。

　　他只当是小鬼子工兵拆雷技术不到家，在拆雷时，不小心引爆了诡雷。若是他知道，这些诡雷基本没有办法拆除的话，他之前哪里还会那么担心。

　　“不，不是小鬼子工兵的技术不行，而是我们布置的诡雷，太难拆除了。我记得大队长曾经说过，这种诡雷，不是普通工兵能够拆除的。

　　孙连长，要是这些诡雷那么容易拆除的话，当初小鬼子攻打老王庄的时候，还用大费周章的出动飞机来排雷吗？”

　　如果孙德胜不说的话，胡强几乎都要把杨锐说过的话，给忘记了，毕竟，当初杨锐在教他们布雷时，同样教了他们如何拆除诡雷。

　　难者不会，会者不难！

　　“到底是怎么回事，等一下就知道了，小鬼子工兵肯定还会拆雷的，如果，下一次，小鬼子还是引爆了雷，那就证明小鬼子工兵的确没有办法拆除诡雷。

　　要是，小鬼子工兵没有办法排雷的话，我们就没有必要开枪阻止小鬼子排雷！”

　　如果那些诡雷就能够把小鬼子阻挡到天黑，孙德胜倒并不想直接跟小鬼子开战，就算他们占据了一定的地理优势，没有坚固的工事，在小鬼子的强大的炮火面前，一旦开火，骑兵连跟狼牙特战大队的伤亡，必然很大！

　　李云龙的宗旨就是：不做亏本的买卖！

　　不到万不得已，孙德胜自然也不会让手下的兄弟，跟狼牙特战大队的人，跟小鬼子硬刚。

　　“便宜你个狗日的了！”

　　周大山换到新的狙击点，正打算击毙那名拆雷的小鬼子，只是，他还来不及开枪，那名小鬼子工兵就自己引爆诡雷自尽了，顺带还误伤了自己的两个小伙伴。

　　小鬼子工兵队长，原本是躲在后面的，他等了一会，看到这边没有开枪，只当是狙击手已经被炸死，或者撤离了，看到手下的工兵，不小引爆了地雷，他大着胆子上前了一点。

　　周大山最想击杀的，自然是小鬼子军官，看到一直躲在后方没有露头的小鬼子军官，居然自己走上前领死，他自然不会跟小鬼子军官客气。

　　随着周大山食指一扣，两秒多钟之后，小鬼子工兵队长就屁颠屁颠的领寿司去了。

　　“八嘎，命令工兵立刻后撤，用炮弹轰出一条通道。”

　　东条三郎手下的工兵，本来就所剩不多，站在后方的他，看到手下的工兵，才刚开始排雷就一下子挂掉了十几个，哪里好能够淡定。

　　还有，更重要的一点就是，工兵排雷的速度实在是太慢了。

　　“大佐阁下，我们携带的炮弹并不多，这要是全部用在这里，我们接下来的战斗，恐怕很难得到炮兵的火力支援。”

　　小日本，是一个资源奇缺的岛国，这是因为这样，小鬼子才会特别的重视物资。

　　用宝贵的炮弹排雷，在大桥征东看来，实在是有些太过浪费。

　　“土八路只不过是一支叫花子军队，根本就没有什么战斗力，他们看见我们大日本帝国皇军，都只会像老鼠一样躲起来，对付这样一支军队，就算没有炮兵，我们也一样能够战胜他们。

　　时间，才是我们追宝贵的东西，等工兵排完雷，土八路早就跑得没影了，还怎么追击！”

　　大桥征东听到东条三郎这么说，也就没有再说什么。

　　孙德胜看到小鬼子工兵居然撤了回去，忍不住开口嘀咕：“这狗日的小鬼子，不会就这样放弃了吧？”

　　胡强摇了摇头，“不会，小鬼子好不容易才找到我们的踪迹，绝对不会就这样放弃的，肯定是想玩什么花样。”

　　樊忠开口道：“狗日的小鬼子，肯定是拿我们的诡雷没有办法，想要叫飞机过来排雷!”

　　孙德胜点点头，“有这个可能，不管小鬼子耍什么花样，我们的目的只是挡住小鬼子就行。”

　　轰隆，轰隆……

　　没过多久，一声声爆炸声，从雷区里面传来，一时之间，雷区里面是火光漫天，尘土飞扬，硝烟弥漫。

　　孙德胜他们离雷区足有三四百米，也能够感觉到地面一阵阵的颤动。

　　孙德胜爬在一个小土坡上，看着前面雷区，一脸的蛋疼，他不知道，有多少诡雷会被小鬼子的炮弹引爆，“狗日的小鬼子，还真是舍得下本钱，居然用炮弹来排雷！”

　　胡强看着前方，一副若有所思的神情，淡淡开口问道：“孙连长，你说，这伙小鬼子携带的炮弹多不多？”

　　“老子又不是小鬼子，怎么知道他们携带的炮弹多不多？要不要老子去小鬼子那里帮你问问?”

　　孙德胜此刻还在担心，要是诡雷全部被炮弹引爆，他们能不能挡住这伙小鬼子，听到胡强这不着五六的问题，当即没好气的回到。

　　胡强也不生气，又开口问道：“孙连长，你还记不记得，我们在老王庄是怎么击溃那个36旅团的？”

　　孙德胜搞不懂胡强这东一句，西一句的，到底是想表达个啥，“胡强，你狗日的有话就说，有屁就放！”

　　“孙连长，我有一个大胆的想法。”

　　“胡强，这都什么时候了，你狗日的要是再卖关子，老子一脚踹得你屁股开火，你信不信？”

　　“孙连长，是这样的，……”

　　胡强倒不是想卖关子，只不过，他的想法实在有些太冒险，搞不好，他们这些人全部都得挂，还要连累到整个独立团。

　　见到孙德胜的确是急了，也就不再犹豫，直接把自己的想法全部说了出来。

　　“胡强，你的这个想法很不错，可是，风险有点大，一旦失败的话，后果实在是太严重了。”

　　听完胡强的整个计划，孙德胜也拿不定主意，毕竟事关重大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第319章大胆的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 