    正午时分·御海城外海域。

    “灵月仙前辈这样不合适吧？”

    “有什么不合适，你不是说我是什么任性的魔女吗？我觉得很合适......”

    目送着摄魂妖王离开，白锦这边还在感谢妖精施主广布肉身造福万民，灵月仙就拉着白锦的手往仙舟里面走去。

    她可不在乎什么麟龙不麟龙的，特意从星球另外一端跑到这里来，一是想要看看白锦说的珍奇异兽，第二是想看看白锦有没有按自己说的好好学按摩。

    现在碍事的摄魂妖王走了，仙舟停靠在无人海域上空，正好可以检验下白锦最近学习情况，顺便晒一晒日光浴。

    白锦对此倒没有什么所谓，反正自己跟随岁命星学过正骨和穴位按压，只要自己抬手施展木法催生出花朵，以花蜜作为精油配合正骨指压手法，就能充当最顶级的按摩手法。

    但御海城那边还有事没有解决，白锦想回去处理完先，否则小伙伴们见自己迟迟不见回去，恐怕会生出事端来.....

    例如.....自己替灵月仙正骨时候，舷窗上探出一个岁命星脑袋，她身后又冒出一个眼冒寒光的无情仙脑袋，届时白锦可真的是跳海都解释不清来龙去脉。

    除非和岁命星玩坦白局，但掌教老爷恐怕要和自己玩御海城大逃杀了！

    “不不不，灵月仙前辈你恐怕是误会我的意思了.....”

    白锦满脸严肃开口道：“既然是要体验一个完美的全套正骨，精美点心和甜度适中的水果都不能缺少，还要准备最为上层的灵泉为辅才配得上你！”

    “你片刻的等待，只为体验极致，适合不愿意为生活妥协的您！”

    灵月仙停下脚步，转过身来将信将疑看着白锦：“是不是真的，有没有你说的那么玄而又玄......”

    “骗你我直接缩短三公分！”白锦理所当然的发誓，然后心里默默地补充一句道：“嗯.......我的头发剪短三公分！”

    “唔.....信你这小骗子一回，没有良好体验我就把脚踹你嘴里，让你知道骗人臭嘴是什么样的体验！”灵月仙稍稍思索点点头选择信白锦一回。

    说着，灵月仙重新幻化为鼯鼠，一跃跳到白锦肩膀上，紧接着顺着头发爬到他的头顶盘腿坐着双手抱怀，满脸兴致勃勃的指向御海城：“走！出发采购！”

    “当然.....”

    白锦应了灵月仙一声，回身对着一直跟着自己的傀儡道：“车车！开车目的地定在御海城里寻找白永寿兄！”

    披着人皮的家政傀儡应了一声，拿出操控仙舟的罗盘，驱动仙舟向前进。

    “对了灵月仙前辈，你能和说说吊着麟龙打的那招是什么原理吗？我对那招黑色残月术法特别好奇.......”白锦伸手扶着坐在脑袋上的可爱鼯鼠问道。

    “没什么原理就暴力施法，只要踏足天人之境便能领悟‘与道合真’”。灵月仙随口解释道：“远古时期地仙就是形容一整个大境界的修士，只是如今却分为合体期、炼虚期、渡劫期三个境界。”

    “天人境是指渡过最终天劫，却因为天门紧闭而无法成就仙人位的修士。”

    “我们从本质上来说，其实已经超脱了修真界的束缚，但又缺少某一些东西所以被困在修真界这里......”

    灵月仙的话说的很直白，所谓的与道合真能力就是天人对世界的入侵，自己将自己所处时空间都扭曲掉，彻底剥离出来以自身力量重新塑造。

    与道合真简单来说就是小世界，自身无尽法力化作一方小世界，强行将敌人拖到自己的世界里与自己战斗。

    小世界万事万物都受天人掌控，如果没有同级的力量，一旦进入到天人掌控的世界里生死都将被人完全掌控。

    灵月仙吊打麟龙便是如此，展开自己的小天地将其拉入其中，念头一动完全无视它任何防御和天命一类，直接将其完成献祭制作成一枚巨型炸弹。

    麟龙至死都没明白发生什么，就直接触发龙珠保命能力陷入到沉睡之中。

    “原来如此....灵月仙牛逼！”白锦满脸露出恍然大悟之色。

    难怪之前什么都没看到，原来是自己都不在原本的世界里，自己总不能拿着修真界的物理法则，对线由灵月仙法力塑造出的一个小天地吧？

    前朝的剑可斩不了本朝的官！

    可惜.....又是一招学不来的，与道合真明显是天人专属能力，没有和此间天地法则叫板的能力，你敢剥夺出一个空间捏着玩耍？天地法则把你头都打歪！

    天人本质上是真仙，只是因为上仙界需要排队等船票才没有飞升的。

    此间天地法则老爷耐他们不何，只能握紧小拳头心里暗暗隐忍，等他们集体飞升自己又是一条硬气的天地法则。

    ………………

    “天上也特别热闹啊！”

    白锦靠在仙舟护栏边上，眺望着已经彻底崩坏掉入海底的御海城，以及因为灵月仙抬了一手，能幸运从城池里获得出来瘫坐在森林里的修士。

    除开幸存者之外，天空之上不停出现各色流光从远方赶过来，就连普通游乐型的仙舟数量也不在少数。

    想必是阻碍阵法被破解，城池里修士向外界亲朋好友们发了求助传信，才有如此数量的修士从四面八方赶过来。

    “唔.....那个小女孩倒蛮有趣的。”灵月仙坐在白锦脑袋上，也顺着白锦的目光看过去一眼扫遍所有修士，最终将目光停留在一名站在断壁上的女修上。

    “谁？”白锦一愣，兴致勃勃询问灵月仙看到了什么有趣的东西。

    “喏，就是站在残垣断壁指挥着修士进行救援的女孩.......”

    灵月仙笑着道：“当然我指的不是她的元婴期修为，以她骨龄来说虽然是可以算在天才一员里，但她左手戒指里寄宿一名炼虚期修士分身。”

    “散益而出的神魂气息，就算在这里我都能嗅到......”

    “残垣断壁上的小女孩.......”

    白锦侧头看向正在指挥执法队，救援幸存者的海灵儿，脸色逐渐怪起来。

    听着灵月仙的话，以及结合最近两天时间经历来看，白锦总觉得有一种极其熟悉又说不出的既视感。

    父母祭天法力无边，老爷爷之戒套在手上谁也不爱，身负血仇，逆天而行！

    虽然这么想好像很不道德，但是白锦此刻心里就只有一句话：“卧槽，你具备了所有成为凤傲天的潜质，要起飞！”

    …………

    求票

