
　　龙琮秉承了华国人民的优良传统，一边往外推着各家宗主长老们送来的宝贝，一边把自己的口袋开的大大的，让各家宗主长老们能顺利的将宝贝“强塞”到他的口袋里。

　　“诶呀，这多不好啊，龙某的实力还是可以的，这些东西还是给其他人吧……”

　　虽然龙琮这么说，但脚下的步伐却没慢下来，收了一家再收一家。

　　等到龙琮走了一圈，他的嘴都快笑裂开了。

　　就这么一会儿工夫，比他这大半个月来做个人任务获得的奖励还要丰富的多！

　　整个除灵大军的其他玩家也基本都是如此，很快就被热情的NPC们武装到了牙齿！

　　是真的武装到了牙齿，龙琮甚至收到了一个专门放置牙齿被恶灵打飞的护牙托法宝。

　　据说是某个炼器宗门长老原地开炉炼制的，为的就是更好的保护龙琮他们。

　　收获满满的龙琮带着玩家们站到了大天城的入口处，感知到无数殷切的目光落在自己身上。

　　龙琮当即转过身来对着NPC们又发表了一番感言。

　　“诸位不必送了！”

　　“送君千里终须一别，吾等这就进入大天城，去超度这些恶灵们了。”

　　“还请诸位，静待吾等归来！”

　　龙琮说完，也不再给NPC们拖延时间的机会。

　　他想要的，都拿到了，接下来就该是去抢等级、抢恶魔能量、抢商城积分了！

　　浩浩荡荡的除灵大军在龙琮的领导下开进了大天城。

　　用了足足五分钟，NPC们才眼见着最后一个玩家进入大天城中。

　　而此时此刻，这些NPC们心中的一块大石头也算是落下了一半。

　　之所以没有全部落下来，那是因为在NPC们的眼中，龙琮他们或许需要很长的时间才能找到龙傲天等人的消息……

　　或是尸体。

　　不过让NPC们失望了，因为龙琮一进城，就直接通过团战频道联系上了龙傲天。

　　因为他知道龙傲天这厮打起团战来根本没有时间看私信，所以才用了这么个办法。

　　为了保险他还让身边的玩家们给马氪死、小山等龙傲天带着进入大天城的玩家发了私信。

　　“除灵大军前来支援！傲天傲天！速速发送团战坐标！我等的大刀早已那啥难耐了！”

　　龙傲天听到龙琮的声音时，心情多少有些复杂。

　　一方面龙琮能来帮他清理大天城内的恶灵，帮清魂门报仇，他是非常感激的。

　　可另一方面，龙琮来了也就代表着大天城内的恶灵起码要分他一半，甚至还不止！

　　这就又让龙傲天有些遗憾，遗憾自己为什么不更强一点，等级更高一点，或者是更有钱一点。

　　如果他足够有钱的话，现在就直接派人收购了市面上所有的恶魔能量，然后全部用来召唤恶魔奴仆。

　　老子召唤他一百万恶魔奴仆，还不行堆不死你们这些臭不要脸蹭热度的恶灵！

　　但这些也都只是龙傲天的气话而已，就算他真想召唤一百万恶魔奴仆，游戏公司也不会给他这个机会的。ŴŴŴ.23sk.com

　　真要让龙傲天有了一百万恶魔奴仆，那游戏不就成了他一个人的了吗？

　　别的玩家还怎么有游戏体验？

　　“中央大道！速度速度！”

　　龙傲天在团战频道里大吼着，同时将两个团战指挥频道合并成了一个。

　　龙琮很快带着除灵大军赶到了中央大道，接替已经努力战斗了十几个小时的傲天俱乐部的玩家们。

　　此时此刻傲天俱乐部的玩家们也不再想着自己的怪要被抢了，他们现在只想下线好好睡一觉。

　　只是除了一部分傲天俱乐部的玩家实在是扛不住了选择下线，剩下大部分玩家都还是继续坚守在自己的岗位上。

　　虽然龙琮已经带人接替了他们的防区，但他们还是并没有离战场太远。

　　他们只是席地而坐，缓缓恢复着自己的精气神，时刻都准备继续战斗！

　　经过近乎一整夜的战斗，傲天俱乐部的玩家们大多已经筋疲力竭，此刻就真的是单凭意志力在支撑着。

　　不得不说，这一夜的战斗也将傲天俱乐部的玩家们磨砺成了一支铁军！

　　从今往后有他们在的地方，任何人都可以放心的说没问题！

　　不过傲天俱乐部的玩家们虽然疲累，但龙傲天这厮却不知道是什么东西做的，依旧是热情如火！

　　一般情况下，龙傲天和龙琮共同主持一场团战，都是龙傲天主外，龙琮主内的模式，这一次也不例外。

　　所以当大量除灵大军玩家们出现在战场上之后，龙傲天那激昂的声音立刻就在他们的耳边响起。

　　“兄弟们，你们可想死我老龙啦！”

　　“不知道你们有没有想我啊？！”

　　“对了，告诉你们一个好消息一个坏消息！”

　　“好消息就是咱们今天就要攻占全城！把城里这一千万恶灵全都杀光！你们想想那是多少恶魔能量和商城积分啊！简直天文数字好嘛！”

　　“坏消息就是，整个城里的恶灵已经被我们傲天俱乐部杀了不少，大概有个一百万的样子吧，留给你们的只剩下九成了。”

　　“兄弟们！你们的热情在哪里？！让我看到你们的大砍刀和小板砖！”

　　“今天咱们就要杀光全城的恶灵，要这群垃圾知道知道什么叫特喵的恶魔特喵的天灾！”

　　龙傲天激昂的声音伴随着团战频道里澎湃的战歌传入每个玩家耳中，他就是好像有这种魔力，仿佛永远都不会疲惫一般。

　　每一个重要的信息都和那炸裂的鼓点一起被深深刻在玩家们的脑海之中。

　　可偏偏又是这种团战氛围，才是玩家们所钟情的，并且的确会让玩家们更加兴奋，从而提高一丝丝战力的。

　　特别是刚刚抵达战场的除灵大军的玩家们，龙琮沉稳有大将之风的指挥风格只能说不错，但在激烈的团战中多少还是少了那么点气氛。

　　真的想要打一场酣畅淋漓的大团战，指挥还是要看龙傲天！

　　玩游戏嘛，最重要的就是要开心咯！

　　打团战嘛，最重要的就是要激情咯！

　　激情不四射，哪有团战的那味儿呢？！

　　团战可以输！

　　激情必须有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十二章 激情四射龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 