
　　药妍的脸色顿时阴沉下来，这些人明显在针对她，开口质问道：“三长老，事情已经查清楚了，为什么我也要出局？”23sK.com

　　“你的出局跟这件事无关，是你的答案并不是最佳答案，所以被判定失败。”

　　考官将她的试卷拿起来，继续问道：“你是不是没有根据族内的记载去写？这个药方不是我药家的。”

　　王齐充满了好奇，借着过人的眼力扫了一眼，发现药妍居然是用药王经上记载的。

　　这是一副治疗风寒的方子，他不知道药家的方子是怎么样的，但这个方子的确是最好的。

　　“那个，三长老是吗？”

　　王齐好奇地问道：“我看她这个方子没什么问题啊，你是怎么判定好坏的？”

　　考官冷冷地回道：“我药家的方子就是最好的，没有用我药家的方子，自然要出局！”

　　王齐顿时就冷笑起来，反驳道：“那既然这样，干脆说药家是中医的发明者算了，搞这么多花里胡哨的干啥？我不知道你们的药方是怎样的，但以目前的水准来说，她写的这幅药方就是效果最好的！”

　　“不可能！”

　　考官不知道哪来的自信，直接挥手道：“没有任何药方比得上我药家的方子！”

　　王齐也来了火气，质问道：“药家并不是天下第一，就算是天下第一，那也不代表所有的方子都是最好的，就风寒来说，药妍写出来的方子，放在任何病人身上都适用！”

　　两人僵持不下，冷冷地看向对方，都不愿让步！

　　王齐深吸了一口气，道：“既然这样，那我们就用事实说话，把两幅药方都配出来，试一下自然就知道了。”

　　考官扭过头看向了族长，他没有权利做这个决定。

　　族长沉着脸点了点头，立马就有人上前，将两幅药方都配制出来，熬成汤药后，又找来了两个风寒病人，让他们喝了下去。

　　果不其然，药研的药方喝下去后，立马就有了起色，而另一个病人却没有任何起色。

　　高下立分！

　　考官的脸色铁青，张了张嘴想要反驳，却不知道该说什么。

　　药家其他的弟子也都满脸落寞。

　　这还是药家第一次在药方上输了。

　　就连族长也都若有所思地看着王齐。

　　“哼！”

　　王齐冷哼一声，直接逼问道：“三长老，是不是能宣布结果了？”

　　考官冷着脸，咬紧牙关一字一句地说道：“药妍进入下一轮比试！”

　　药妍瞬间松了口气，满脸感激地看向王齐：“多谢。”

　　“别高兴得太早，现在才刚刚开始。”

　　王齐叹了一口气，低声提醒道：“我们已经被针对了，后面的题会越来越难，你要注意一点，别被人抓到把柄，哪怕出局也没事，一切有我。”

　　药妍用力地点头，随即返回了自己的位置。

　　紧接着，第三轮的比试开始。

　　果然不出王齐的意料，两人拿到的题目都是最难的，药材也都是极其脆弱，稍不注意就会失败。

　　而药妍由于经验不足，刚开始就炼废了一株药，宣告了失败。

　　王齐却是凭借着极其高超的技巧，再次通过了比试。

　　比试进行到最后一轮，只剩下了王齐在内的三个人。

　　另外两人都是药家的嫡系，一个是老大药天，一个是老四药庭。

　　这两人都得到了药家的真传，能够走到现在，也的确有点真本事。

　　族长看着两个儿子意气风发地站在台上，脸上第一次露出了笑容。

　　不出意外的话，下任族长会在两人之间产生，至于王齐，他根本没想过。

　　“药家以医术为尊，传承百年，到今日我们依然是这样。”

　　族长站了起来，看着下方的众人，继续道：“今日的比试我很满意，最后一轮，我们药家除了配药外，就以针灸为主，最后一轮，我们就比针灸！”

　　话落，他就冷笑着扫了眼王齐。

　　他不相信这个没有任何传承的人，能在针灸上比得过药家百年传承。

　　王齐三人面前都放着一个假人，没有任何穴位的标注，上面只写了一个目的，用银针驱寒！

　　药天和药庭两人脸色凝重，对于针灸来说，他们掌握得还不够熟练，所以这次才用的是假人，只是要考验两人用针的手法。

　　两人深吸一口气，从布袋里取下银针，随即脸色一沉，药天以极快的速度，将银针准确地刺入到假人的各个穴位。

　　长老团纷纷点头称赞道：“不错不错，大公子的手法比上次更为熟练，而且对穴位的掌控非常准确，再多加练习绝对是一位名医。”

　　紧接着，药庭也开始了，他跟大哥不同，一根根银针慢慢地刺入穴位，再用大拇指和食指轻轻搓动，最后还用右手一挥，假人身上的所有银针都开始摆动起来。

　　长老团的人都纷纷站了起来，满脸惊讶地说道：“摆针法！四公子居然学会了摆针法！”

　　“真是英雄出少年啊，这样一来，恐怕大公子要落败了。”

　　“看来这次的头名，非四公子莫属了！”

　　直到两人表演完毕，王齐才一脸平静地走上前，不紧不慢地取出银针，随后将十三根银针全都握在了手里。

　　“他这是要干什么？”

　　“想要一次把银针全都扎进去？那不是开玩笑吗？”

　　“真是可笑，老夫活了这么多年，还是头一次见到这样用针的！”

　　下一秒，王齐双手向前一甩，十三根银针准确地刺入了假人的十三个穴位，而且还都保持着旋转，没有一根停下来！

　　这是……

　　鬼门十三针？

　　药家的族长满脸震惊，瞬间从椅子上站了起来，看着假人身上的银针喃喃道：“鬼门十三针！”

　　长老团也沉默下来，全场几乎鸦雀无声！

　　大长老目光呆滞，声音颤抖地说：“真是鬼门十三针，十三根银针同时刺入穴位，不能慢，也不能快，而且还必须保持转速，需要极其熟练的手法和惊人的手速！这……他是怎么做到的？”

　　鬼门十三针，一种近乎失传的手法，传说十三针齐出，就连进了阎王殿的人都能救回来！

　　王齐静静地看向族长，淡淡地问道：“族长，不知道我这鬼门十三针，能不能压四公子的摆针法一头？”

　　族长的脸色铁青，这何止是压一头啊，分明是来欺负小孩儿的。

　　瞬间，所有的药家人都低下了头，羞愧难当。

　　在药家的针对下，这人还能夺头筹，可见他的本事。

　　药妍脸上充满了泪水，嘴里喃喃道：“赢了，真的赢了！”

　　王齐的目光又看向了考官，似乎在催促让他快点宣布。

　　考官的阴沉着脸，深吸了一口气道：“我宣布，本次比试的头名是……”

　　“等一下！”

　　话还没说完，人群中就冲出了两个人。

　　王齐皱着眉头看了过去，心里咯噔一下，正是被自己关押在村里的那两人。

　　这下坏了！

　　身份要暴露了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第330章 王齐是头名免费阅读。https://xs.23sk.com 