    但过了没多久，秦桑就满脸失望，轻声叹息。

    　　他飞奔下山，迫不及待在混乱的战场搜寻良久，除了找到两条挂在树枝上的布条，没有见到一个人影，连尸体也没有。

    　　战场的范围似乎只在这方圆几百丈之内，秦桑不死心，扩大范围找了一圈，没有发现任何痕迹。

    　　秦桑捏着这两块料子极佳的青色布料，视线注视着脚下面目全非的山谷，面带沉思之色。

    　　山谷两侧的山峰崩塌，土石堆满了山谷，山谷里原本有一条小河都被堵塞住，上游积成了小湖，会不会有人被压在的山谷下面？

    　　这么多乱石，他一个人不可能清理干净，秦桑犹豫了一下，返回古道，命令一个营的将士进来挖土。

    　　山谷并不在古道上，但没有人敢违逆秦桑的命令，立刻热火朝天的干了起来。

    　　秦桑等的不耐，也上前帮手。

    　　山谷不大，但土石积压的很深，秦桑忍不住担心，就算下面有人，估计也被砸成肉泥了，希望东西没损坏。

    　　一层层的土石被移走，转眼天已经黑了下来，秦桑忍着焦急，命令埋锅造饭，然后连夜开挖。

    　　有将士忍不住发牢骚，他也当没听见，火把插满山谷，一直干到深夜，山谷终于见底了。

    　　最后一层土石都被水浸透成烂泥，一筐筐抬出去，秦桑也快要变成泥人了。

    　　就在这时，前面突然传出一阵惊呼，秦桑心中猛然一动，抬起头就听到前方将士大喊，“秦将军，下面有人！”

    　　秦桑心中大喜，急忙大喝一声，“都别动他！”

    　　几个纵身掠到前面，秦桑发现前面竟被挖出来一条暗河。

    　　这一处的地势很奇特，河岸一块巨大青石的底部被河流掏空了，上面伸出来形成一个天然的屏障，落下的几块大石头正好把缝隙挡住了，暗河没有被堵塞，依旧有潺潺溪水流淌。

    　　而那个人就俯卧在水中，一动不动。

    　　此人穿着深青色的衣服，秦桑拿出怀中的布料对比，正是从这人身上的衣服扯下来的。

    　　秦桑矮身探进去，刚要看看这人是死是活，只听后面又有人叫，“又发现一个！”

    　　接着，又听张文奎喊：“秦将军，这人死了，脑袋都被石头砸碎了。”

    　　又是同归于尽？

    　　秦桑暗道修仙者的世界真是邪了门了，一死就死一对儿，不过这对他来说，绝对是一件大好事。

    　　秦桑当即下令所有士兵离开山谷。

    　　火光通明，映亮群山，远处有群狼嗥叫，夜枭嘶鸣，听着渗人，但秦桑心头火热。

    　　他用力探着手，抓住溪水中那人的手臂，正要把他拉出来，接着面色微微一变。

    　　此人身体有一半泡在水里，全身冰凉，和尸体无异，但在秦桑抓住他手臂的瞬间，察觉到他的脉搏竟然跳动了一下！

    　　还活着！

    　　一时间，秦桑不知是该喜还是该忧，面色阴晴不定，犹豫了一下，决定先轻轻把人从水里拉出来。

    　　青年泡在水里的时间长了，脸色苍白，薄薄的嘴唇上没有一丝血色。

    　　他面相要比宋姓少年大一些，看起来有二十岁左右，面容硬朗，棱角分明，气息极为微弱，脉搏和呼吸都小的难以察觉，伤势估计很重，被秦桑拖出来也没醒。

    　　但修仙者不能和凡人一概而论，这个人未必救不活。

    　　秦桑凝视着这个青年，心里犹豫不决，他心里是倾向于救人的。

    　　求仙求仙，他折腾这么久，忍着不耐和凡人周旋，不就是为了求仙么？现在终于遇到修仙者，捷径就在面前，还用在凡俗中浪费时间么？

    　　虽然杀了也能让阎王勾出魂魄询问，但魂魄存在的时间那么短，怎么也不可能问清楚修仙者世界的全貌。

    　　但秦桑又忍不住想起被黑衣魔头吸成人干的血食，如果这个人也是魔头怎么办？又如果他是正道修仙者，却发现自己修炼了魔头的功法，会不会斩妖除魔？

    　　秦桑当真是左右为难，难以抉择。

    　　不料，就在秦桑暗暗纠结的时候，青年毫无征兆，突然睁开双眼，细长的双目中，两道目光如出鞘的利剑，凌厉异常，刺向秦桑双眼。

    　　秦桑没想到青年竟然会自己苏醒，猝不及防之下，只觉得快被青年看穿心底的想法，心中惊骇，急忙将心中的意图压下，瞬间作出决定，低头连声道：“秦桑拜见仙师！恭祝仙师安然无恙！”

    　　同时，他的心也提了起来，暗暗警惕。

    　　青年盯着秦桑看了一会儿，目光中厉色稍缓，眼珠转动，看了看四周，用嘶哑的声音道：“你是凡世的将军？”

    　　青年伤势果然不轻，声音极为轻微，但秦桑还是听清楚了，点头道：“秦桑乃是宣威营参将。”

    　　“宣威营？”

    　　青年眼中疑惑之色一闪而过，没有深究，而是问道：“既是将军，为何带兵来到古灵山里？”

    　　秦桑犹豫了一下，奇袭渡鸦口乃是军事机密，一旦泄漏势必影响战局，好大的战功可就没了。

    　　但一想到青年就是修仙者，只要能讨好他，何必再去朝圣山，东阳王胜还是败关他屁事，便立刻把原委和盘托出。

    　　“原来如此……”

    　　青年点点头，努力探了探脖子，“旁边还应有一个人……”

    　　秦桑急忙起身，把另一具尸体抬过来，这具尸体甚是凄惨，脖子以上被一块巨石砸了个正着，全没了。

    　　“请仙师节哀，您的同伴已经不幸遇难。”

    　　青年冷笑一声，“韩某岂会和魔头同伴，此人乃是魔道修士，为恶多端，恰好被韩某遇到，将其斩杀。不过此人法器诡异，韩某险些栽了……”

    　　正说着，青年剧烈的咳嗽了几声，手掌勉强抬起来捂住胸口，一脸痛苦，“你找一找他身上……看看有没有巴掌大小囊袋……”

    　　这位韩姓青年真是嫉恶如仇的正道人士？

    　　秦桑压着心中的不安，更不敢露一点儿马脚。

    　　老老实实在尸体腰间摸了摸，果然摸到一个小囊，拿出来一看，大小和七彩锦囊差不多，但是灰色的布料，灰扑扑一点儿也不起眼。

