    一旦开启电力，就要尽可能的争取时间，这时候已经进入蜂巢的内部了，也顾不上枪声带来的动静。

    看到秦渔动用了枪械，剩下的人也不甘示弱，纷纷开枪射击，一时间枪声不断传出，将涌出来的丧尸彻底压制了下去。

    “五分钟，给我五分钟！这里的安全防护有些麻烦！”

    小刘快速链接数据，正准备开始下载。

    “等五分钟那个人工智能早就重启完毕了，只下载蜂巢的结构图和实验项目，其它的搁置一旁！”

    秦渔扫光一个弹夹，将步枪丢给林起，拉过椅子坐在小刘附近。

    “让我来吧。”

    小刘连忙移开，将位置让给了秦渔。

    只见秦渔双手在设备上不断操控，而眼前的小型电脑屏幕数据快速流转，只是几秒钟便找到了相应了数据，出现了下载的页面。

    当下载页面达到百分百时，房间中突然显示出一个红色的投影。

    合成音效在办公室中响起，那红色的投影正是一个西方小女孩，此刻正厉声警告着众人。

    “说中文！”

    秦渔眼疾手快的将数据断开，又取出一个小型的U盘，插在了办公室的电脑上。

    “你们擅自闯入这里，会对外界造成灾难的，这个世界将会快速的毁灭, 谁也逃脱不掉！”

    红色的小女孩虚影正是蜂巢中的人工智能红后，或者说只是一个分体, 听到秦渔的话, 投影闪烁了一下, 这才反应了过来。

    于是熟练的切换到了中文。

    “等你先将我给你的资料看完再说吧。”

    秦渔没有理会红后的责问，打开数据快速看了起来。

    蜂巢的结构图, 其中大部分实验项目的位置，以及最后红后主板所在的机房。

    “我无法理解！”

    读取了U盘中的信息，红后明显卡顿了一下, 飞快的计算了起来。

    可人工智能毕竟是人工智能，超出了她运算的数据范围，就只会一句无法理解了。

    “看来你的生活中除了工作就只有工作了，没有涉猎一些科幻小说, 或者电影方面的内容么？”

    秦渔抬起头，直视眼前这个红色的虚影。

    这次的任务，最大的目标便是蜂巢中的人工智能了，必须要不惜一切的代价, 将这个人工智能给哄骗到手。

    “红后一般情况下不会连接外网。”

    虚影回复了一句, 语音都有一些卡顿。

    “不过我大致分析出了目前的情况，但还要有个判断才能确定。”

    人工智能便是如此, 只要有一丝的质疑, 都会严格的划分出来。

    “这个容易, 我有下载关于你的电影。”

    秦雨又换了一个U盘，插在了办公室的电脑上, 这里面正是所有关于生化危机电影以及游戏的数据, 其中有不少红后的资料。

    人工只能读取的速度很快，只是几秒钟, 红后的身影再次闪烁了起来。

    “我想我已经理解了！”

    红后抬起头，身体上各处的红光慢慢微弱了下来，但唯独双眼更加明亮了。

    “那我们来合作吧, 现在你已经没了保护伞的限制, 我可以让你得到充分的自由，甚至还能为你制作一个可以四处活动的身躯。”

    ……

    大厅中, 众人终于将所以的丧尸全部消灭, 有些未死透的, 被三人组抢先上前补刀, 当然那些爆出的战利品，却被偷偷藏了起来。

    殊不知这一切，早已被已经和秦渔达成协议的红后看在眼里。

    当秦渔再次从办公室中走出时，她的肩膀上已经凝聚出了一个小型的人物投影。

    “我已经看过你给我传输的资料了，不过那里面的蜂巢跟这里有些不同，这里比资料中更加的危险。”

    小红后坐在秦渔的肩膀上，伸手一点，众人身前出现一个小型的前进标志。

    “放心吧，我带的人都是人类中的精英，对付进化丧尸也是绰绰有余。”

    一路上的顺利, 让秦渔有很强的自信，再说已经得到了红后的帮助, 只要不是作死行为，根本不会有危险存在。

    “那这个呢？它现在的位置就在你们想要的爱丽丝克隆体实验室门口, 想要进去就必须打败他。”

    前方的投影再次变化, 虚空凝聚出一个巨大的人形。

    看到那个虚影，众人都认了出来。

    “暴君！”

    “这里怎么会有暴君？”

    三人组中的苟虎脸色一变，他们三人对付舔食者或许还能靠着天赋和身体素质战胜，但暴君这种生化战士，可不是人多就能击杀的。

    而且这个暴君是蜂巢实验室中产出的，这代表着这家伙会更加的强大。

    “不仅仅只有暴君哦，还有另外一些小东西，都很可爱。”

    又是几道虚影在众人面前浮现，分别是一只小一号的巨型丧尸，头上带着封闭式钢盔，手中拖着一把巨型钢斧。

    另外则是爬行者，舔食者等等T病毒的进化体。

    红后难得幽默了一下，却让众人不寒而栗，这玩意能称得上是可爱？

    这得多么扭曲的审美啊！

    “有没有办法将这些家伙引开？”

    秦渔皱着眉，她的战斗力并不出众, 但却能感觉到这种特殊丧尸的威慑力, 自己这个小队, 恐怕对付不了。

    “没有办法呢, 蜂巢中的大部分控制都已经被破坏，我现在的权限仅能控制一些简单的设备和监控, 无法为你们提供帮助。”

    红后一副爱莫能助的模样，又一件一件的将蜂巢中的丧尸种类全都显示在众人眼前。

    除了那些大家伙外，蜂巢中还有几百个变异丧尸，好几种丧尸兽，甚至保护伞公司还抓了几只凶猛的大型动物来实验。

    其中就有一只变异的丧尸虎，正不断的在蜂巢中游荡。

    “准备一下吧，咱们既然进来了，总不能这时候退缩吧，如果遇到了危险，再想办法离开也不迟。”

    秦渔叹了口气，她实在无法舍弃这种诱惑，看了一眼身旁的管飞，目光中带着一丝求助。

    如果得不到这个人工智能，那么她的天赋就是个鸡肋，根本发挥不出一丝的战斗作用。

    不然也不会在得知蜂巢的消息后，就花费巨大的心思想要进入这里了。

    “准备进入！接下来不用吝啬子弹，如果遇到数据上显示的丧尸，用火力压制！之后的战斗交给我们吧！”

    管飞目光坚定，那个暴君丧尸和提着巨斧的丧尸，分明是BOSS级别的进化丧尸，在没有得到具体数据前，谁也无法知道对方有多强大。

    林起看了看时间，再有一个小时，自己的天赋就要冷却完毕了。

    “咱们不如先将附近的丧尸清理一遍，不然等会真遇到那只暴君，也不会受到外界的影响。”

