    随着唐北的迈步，振金锻造的玻璃，居然开始出现了裂纹！

    咯吱咯吱声不断出现，那是裂纹弥漫的声音！

    秦队长一脸的惊骇，慌忙的退后，掏出枪指着唐北：“不许动！”

    罗元清也是情不自禁的退后。

    因为此刻的唐北带来的压迫感实在是太强大了！

    终于，唐北靠近了玻璃，一拳轰在了玻璃门上。

    哐啷一声，整个山体都是在颤抖，玻璃的裂纹如同蛛网一般蔓延！

    “咦，有点意思！”唐北自言自语，再次轰出了第二拳。

    “退后！”罗元清见状不对，娇喝一声，迅速退到了十米之外。

    果然，唐北第二拳轰在了玻璃墙壁上！

    咔擦！

    刹那间，这座精心打造的牢笼在这一瞬间崩碎成了无数的玻璃碎片。

    再看唐北，举拳而立。

    四周晶莹的玻璃碎片围绕着他在飞舞，宛若战神降世。

    罗元清被这一幕深深的震撼了，以至于几十年后，她都不会忘记！

    “握草！”一个队员艰难的吞咽了一下口水，只感觉所有的震撼都集中在这一天！

    “这还是人吗？”

    “这到底是一股什么样的力量，才能够两拳轰碎黄金牢笼？”

    唐北走出了废墟：“不错，居然耗费我两拳才能够打破！”

    他轻描淡写的说道，而后走到了秦队长的面前：“你就是这里的主要负责人？”

    秦队长被七八人围在中间，喝道：“没错，我告诉你，不要以为出来了就没事了，此时，我会尽快上报给天王纠察队，我不信，你会是北王的对手！”

    拿北王压人？

    扯着自己的虎皮当大旗？

    “那秦君手底下有人命，你知道吗？”唐北冷漠的问道，“他也是战神，也归统管院管理，你的职责呢？”

    秦君也不是什么老好人，这些年为了秦家的崛起，手底下也是有十几条人命的。

    “证据呢？”秦队长问道。

    唐北点点头：“好，既然解决不了问题，那我就解决你。”

    说罢，直接冲到了秦队长的身前。

    “不许动！”

    “站在原地！”

    “住手！”

    七八人全部掏出枪，开始射击！

    但只见唐北右手在空中抡动了一圈，再次放开的时候，七八颗子弹掉落在了地上。

    而他的左手，已经将秦真抓在了手中，掐住了他的颈项！

    “放下我们老大！”

    唐北掐着他的脖子，将他拉到自己的身前：“这里的统管院，该整顿了！”

    说罢，就准备扭断他的脖子。

    但忽然有人大喊：“军师来了！”

    “队长坚持一会儿，军师来了！”

    门外，响起了汽车轰鸣声。

    “军师？”秦队长一边艰难的呼吸着，一边道，“你完了，军师来了，此事已经上报给天王纠察队了！”

    话刚刚说完，有人快速的奔跑而来。

    是一个青年男子，正压着一个中年男子快速的赶来。

    “孟军师，万先生！”秦队长大喜。

    来人正是孟天和万俊。

    只是万俊此刻被手铐铐了起来，而且嘴巴还用胶带缠着。

    让秦队长有些发呆。

    “孟军师……”

    “见过孟军师！”

    “他就是天王纠察队的队长吗？”

    所有人都恭敬而狂热的看着孟天。

    唐北放下了秦队长，一只脚将他踩在地上，一边转身，向孟天看了过去。

    孟天抬头，第一眼就看到了唐北漠然空洞的眼眶。

    他瞬间就头皮发麻，心中苦涩了起来。

    果然是北王！

    再看到一地的碎玻璃渣子之后，更是心中惊悚。

    北王到底有多强大？

    连黄金囚龙阁都能够轻易打碎！

    “孟军师，救我，这个人太狂妄了，肆意杀人，还请上报给天王纠察队和大夏行刑者！”秦队长喊道。

    “你好大的胆子！”孟天喝道。

    秦队长一愣，还以为说的是唐北，立刻符合：“没错，他好大的胆子，还不赶紧把老子放开！”

    孟天一下子冲了过来，一脚踢在了秦队长的肩膀上：“我说的是你！”

    秦队长愣住了。

    罗元清愣住了。

    什么情况？

    而后，孟天的下一个举动，让在场所有人都懵逼和震撼！

    只见孟天先是一脚踹在了万俊的腿弯处，将他踢的跪倒在地上。

    然后，他自己也对着唐北，跪下行礼：“请先生……责罚！”

    握草！

    握草！

    这年轻人……

    唐北只是漠然的站在那里，低头看着孟天，没有说话。

    孟天额头汗珠滚滚，不断的低落。

    而万俊，则是呜呜呜的，眼神中满都是惊骇。

    罗元清张大了嘴巴，啊的一声，难以置信的看着这一切。

    秦队长：？？？

    谁来告诉我一下，这一切到底怎么回事？

    许久之后，唐北才低下头，看着跪在自己脚边的孟天：“你严重失职！”

    “请先生责罚！”孟天跪的更狠了。

    “行了行了，这里你来收拾了，我走了！”唐北忽然觉得很没意思，了然无趣，“你知道该怎么办，另外这个女人有一定的责任心，这里的统管院可以考虑让她来管理。”

    唐北指着罗元清。

    罗元清一愣，反手指着自己：“我？”

    唐北只是扫了她一眼，再无说话的兴趣，向外面走去。

    “先生，我送送您。”孟天急忙起身说道。

    “不用了，大君来接我了。”唐北说道。

    大君就是君无恙了。

    孟天听到，更是一阵的后怕，如果被大君杀到这里，恐怕会将此地夷为平地。

    孟天擦了一把头上的冷汗。

    秦队长瘫软在地上：“军师，他……到底是谁？”

    秦队长心中有了一定的猜测，但还是不敢想象。

    毕竟这也太不可思议了。

    “不用问了，你已经凉了，你和万俊两个人都会凉了。”孟天说道，随即看向了罗元清，“准备一下材料，我给你办手续，你升职了。”

    罗元清晕乎乎的。

    什么情况啊这是？

    他到底是什么人？

    一句话就能够决定自己的前途吗？

    “今天的事情，严格保密，知道吗？”孟天眼神如同刀锋，划过四周。

    不少人开始点头：“知道知道。”

    孟天松了一口气，向外面走去。

    “北王，让我进去把那里拆了！”君无恙一边开车，一边说道。

    “不用了，林知夏现在什么情况？”唐北换上了君无恙准备好的衣服。

