    区区精怪敢对妖灵露出贪婪的眼神，不得不说这个世界真是变了。

    况且这个对象还是在妖灵山脉威名赫赫的嗜血狼王，白妖大王手下的一员悍将。

    可饶是如此，嗜血狼王的暴脾气却不敢发作起来，如今的局势对它变得非常不利，黑猪王的死打破了它的部署。

    很显然，击杀蜕皮蛇精的计划是执行不下去了，不说那些变态的超等精怪，伪妖王层次的牛妖王这关它根本过不去。

    悄然间，嗜血狼王还真感觉到了一股死亡气息，只见此时牛妖王啧啧一笑的看着它，看着它心里直发毛。

    “狼兄，还不滚吗，念在往日的交情上，老牛我放你一马”

    牛妖王不想得罪白妖王太死，只要这嗜血狼王主动退走，也就罢了。

    但此时，牛妖王的脑海中一道淡淡的声音悄然响起：“牛妖王，主人我对你下的命令是什么”

    他猛然一愣，抬头望着苍天大树下的那团愈演愈烈的光芒，咽了咽口水的说：“主人的命令是但凡任何生物出现在山谷五公里内，都格杀勿论”

    “那你还等什么，执行吧”毋容置疑的声音再次出现，充满淡淡的杀气。

    想要他涂小安的命，那么就先做好死亡的觉悟吧。

    牛妖王回神，彻底懂了，狞笑的望着嗜血狼王道：“狼兄不好意思，你还是陪着黑猪王一起下去吧，不然它怪孤单的”

    话音还未落，只见牛妖王的身上爆发一股惊天动地的气息，周边的空气一下子沸腾起来，头顶上方既然出现了一道高达几十丈庞然大物的虚影，虚影吼声如雷，血红目光割裂空间一般凶恶。

    这是伪妖王层次爆发的异象，威压如斯，妖灵层次诚惶诚恐。

    牛妖王动真格了，异象威压一出，嗤..嗤...嗤...空气爆响，狂风呼啸，嗜血狼王感觉到一股如山的压力，整个都懵逼了，这牛什么毛病，有没有一点原则啊。

    前一秒还说放自己一马，后一秒就出杀招了？

    逗劳资玩呢啊，这就是典型的说话跟放屁一样。

    嗜血狼王也不是吃素的，体内爆发强大的妖力，脱离人形，变成了恐怖的狼人，双手变成了巨型狼爪，一双眼睛充满了嗜血。

    “今天，老牛我就要让妖灵山脉的妖精们知道知道，我牛族一脉就此崛起，先杀你嗜血狼王拿来祭天”

    既然主人不怕彻底得罪白妖王，他这个战宠怕个球，就算天塌下来，有自己主人先顶着。

    无数妖精们关注山谷的动向，他牛妖王今天就彻底风光一回。

    杀...杀了嗜血狼王，一战成名。

    牛妖王想到此面目狰狞起来，头顶几十丈的虚影显化宛如上古凶兽出世，狂暴到极致，只见庞然大物的虚影肆无忌惮，张牙舞爪的朝着嗜血狼王通灵摄厉的咆哮而去。

    嗜血狼王大惊失色，这达到伪妖王层次的妖灵手段就是不一样，光这种攻击就让人心生忌惮，仿佛放了一只厉鬼出来。

    这看似虚影，实则蕴含杀招，招招夺命，阻挡者顷刻变成齑粉，灰飞烟灭。

    三十三级的嗜血狼王本身对上三十五的牛妖王就是天差地别了。

    妖灵层次，差一级，那实力就宛如鸿沟了。

    几十丈的虚影咆哮而来，嗜血狼王一双狼爪漫天挥舞，见血封喉，想直接将虚影给溃散。

    但虚影无形有象，攻击不到，可当虚影接触到嗜血狼王的身体，便感觉一股惊天之力重重的印在了它的胸前。

    噗...

    嗜血狼王猛然倒飞出去，五脏六腑移位，翻江倒海。

    “我的天哪，这牛妖王强到这般地步？”山峰上的赤阳巨猿看的惊呆了。

    这尼玛还是之前跟它打的热火朝天的牛妖王吗。

    简直旁若两牛啊，可以站在妖灵山脉顶级强者队伍中了。

    嗜血狼王的战斗力可比它赤阳巨猿强的多，都不会逊色猿猴王多少，现在被压着打，毫无反手之力。

    那将一个凄惨啊。

    大人打小孩一样。

    猴儿山的两个猴王震惊很大，但是遥遥之外，无数关注的精怪妖灵更是瑟瑟发抖起来。

    心中暗暗的警惕，以后若遇到牛族一脉的，都要夹着尾巴做人，不能得罪。

    牛妖王那句话说的没错，他牛族一脉是要崛起了，有一位伪妖王层次的牛妖，谁敢得罪，谁惹的起。

    “嘻嘻，偶们等会又有妖灵的肉可吃了，开心”

    苍天大树下的仙灵孔雀青枭一边看戏，一边梳理自己九彩色的羽毛，一双眼眸亮的五彩缤纷。

    “嗷嗷...”黄金瞳附和，都有点迫不及待了，妖灵的肉太好吃，终生难忘。

    “吃吃吃”三头蛇三颗摇曳的头发出三道吃，蛇眸只剩下贪婪。

    树精查理很绝望：“为什么查理是吃素的，呜呜呜...”

    青枭忽然郑重的看着旁边的两个货，道：“你们等下要让我多吃点肉，你们的境界都朝过本孔雀了”

    三头蛇跟黄金瞳都二十七级了，而青枭这个自称战宠老大的，却还二十六级。

    这很没面子呀。

    山谷中，嗜血狼王步步紧退，全身出现了大量的伤口，气息转弱，庞然大物的虚影鬼神莫测，随便一出，都携带万钧之力，让它承受巨大的伤害。

    “哈哈...狼兄别挣扎了，赶紧受死吧，那样还能少受一份皮肉之苦”牛妖王本体不动，控制虚影攻击，那叫一个爽啊。

    这样的攻击他做梦都没想过，这是他等级提升到三十五级显化的超强绝招，势如惊雷，动如鬼魅，杀人于无形。

    嗜血狼王连连喷血，生命攸关，顾不得许多了，仰天长啸，爆喝一声：“大王救我”

    大王救我，大王救我，大王救我...

    这四个字在山谷上空回荡。

    倏然，牛妖王头顶张牙舞爪的虚影迟钝了下来，心中震惊，莫非白妖王也在？

    这一声吼，不但牛妖王震惊，就连山峰上的两个猴王也惊讶的很，难不成白妖王在它们猴儿山之中。

    只是一直没有露面而已。

    若是白妖王真的在猴儿山，那么事情就大条了，妖王怒火一出，翻天覆地，毁天灭地。

    它们的猴儿山岂不是又要经受一场天劫似的劫难？

    