    “八嘎呀路！怎么会这样的？”

    “一个帝国一个飞行中队就这样没有了？”

    “他们才准备战斗多久啊！这么快就被支那军给全部击落了下来？”

    陆军大佐鹰森孝无法置信的看着那些被M2型90毫米高射炮群，和各种各样型号的高射机枪群，给狂暴的扫射几轮之后，就全部被击落了下来的日机群，

    他忍不住惊呼道。

    原本当他在自己的火炮部队被刘飞洋所部给炸没了之后，他就已经烦躁的要命，很想报复回来的，

    只是他的部队连最后的火炮部队的都没有了，所以缺乏了重火力支援之后，

    他也是一时间不敢再次派遣自己的步兵进行报复式的反击，

    虽然他还有8辆坦克战车，可以协助他进行攻击，

    但是坦克战车也是经受不起刘飞洋所部如此凶猛的炮火覆盖攻击的，所以陆军大佐鹰森孝也就只能够干瞪眼的暂时停止了反击刘飞洋所部，

    只能够站立在一边愤怒的观察着四行仓库的一举一动，和等待着自己请求的重炮支援，还有航空军的轰炸支援，

    所以当他一看到自己帝国的飞行中队来了的时候，他却是顿时兴高采烈起来，

    那个激动和兴奋的模样，简直就是难以形容。

    “纳尼！我们帝国的航空队终于来了，这一次那些坚守四行仓库的支那军，肯定要死滴！死滴了！”

    “哈哈哈！这一次终于可以大快人心了！”

    “我现在很期待这些支那军是怎么被炸死在四行仓库里面的！”

    “还有他们的指挥官到底是长的什么样子的，等我们帝国航空队炸死了他们之后，我务必要将所有支那军的军官的尸体拿出来，当众杀鸡儆猴一番的！”

    “敢和我们帝国作对的敌人，都不会有好下场的！”

    “特别是胆敢杀戮我的部队的支那军，更加是要严厉处罚的！”

    “哈哈哈哈！”

    “杀给给！”

    “杀给给！”

    当时看到自己的飞行轰炸机中队出现在四行仓库的上空之后，陆军大佐鹰森孝那可是兴奋的不要不要的，肆无忌禅的哈哈大笑着，手舞足蹈着。

    只是还没有等他开心多久，就马上出现了整个日军轰炸机中队，在不到15分钟的时间里面，就被全歼击落了下来，

    所有的日机飞行员均是全部粉身碎骨的，去见了他们的天照大神。

    ......

    ......

    而看着日军的轰炸机中队来袭的时候，

    谢团长他们所有官兵，还有围观的人群，还有所有洋人记者，洋人军官，还有国内的记者和情报员，也是一开始就感觉到刘飞洋所部会遇到大麻烦了? 

    所以他们有人担心? 有人恐惧，有人幸灾乐祸? 有人冷眼旁观? 有人为刘飞洋所部进行祈祷，有人愤恨的盯住那些鬼子飞机群进行谩骂? 有人默默的为刘飞洋所部进行着加油呐喊，

    甚至还有热血的人士想要冲过去四行仓库那里加入刘飞洋所部? 进行战斗射击鬼子来袭击的飞机群? 

    只是不管这些观战的人群表现出来什么样的表情和想法都好，

    到了最后，所有人都是再一次，被刘飞洋所部那凶猛的一塌糊涂的高射炮群的炮击? 和高射机枪群的扫射? 给震撼，震惊的集体呆若木鸡，目瞪口呆了。

    “日军的飞机群什么时候这么弱了，就这么短暂的时间，就被全部击爆击落了下来？”

    “这是真的? 还是假的？我眼花了吗？”

    ......

    与此同时，所有人的脑海里面? 都是差不多涌现出来如此的想法，如此的让他妈难以置信的复杂心情。

    ......

    ......

    这时候? 

    租界苏州河边界的一家赌场里面，

    模样清秀的女老板李倩梅? 也是站立在自己办公室里的落地玻璃窗? 进行观战的。

    她也是在这一刻? 被刘飞洋所部恐怖如斯的防空火力，给震惊的张大着嘴，眼睛也是因为讶异而睁开的大大的，仿佛害怕自己是在发梦，

    而站立在他身旁的杜老板，也是目瞪口呆着。

    “这......这真的是报纸上说的德械88师所部能够表现出来的防空能力？”

    “我怎么不知道已经损失了大批精锐官兵的德械88师，还有这么多的防空武器装备的？”

    “现在坚守四行仓库的部队，真的是德械88师？”

    “是我熟悉的德械88师的官兵？”

    同时，杜老板的内心也是不断的涌现着，各种各样的疑惑不解的想法，让他百思不得其解着。

    只是他脑海里面的疑惑，却是没有人可以回答他。

    “那我们还要不要给对面四行仓库的国军部队，提供武器装备？”

    “杜老板！”

    赌场的女老板李倩梅，回过神来之后，对着身旁的杜老板苦笑道。

    “啊！这......”

    “很难说的！现在第一天还没有完全过去，他们就已经打的这么厉害了，消耗了这么多的弹药，恐怕后续会更加快弹尽粮绝啊！”

    对此，杜老板也是略显尴尬的苦笑道。

    “嗯！你分析的很对的！”

    “那我也帮助一下吧！不过我也就只能够多捐款一点钱，和疗伤药品而已！”

    “武器装备的路子你比我多啊！杜老板！”

    “所以武器方面就只能够需要你去处理了！”

    赌场女老板李倩梅轻轻点了点头答应道。

    然后她又将自己的目光放到了四行仓库那边，继续观看情况。

    时不时因为视力不够，还举起望远镜来进行观望。

    对此，杜老板也是感激的点了点头，也是沉默的观战着。

    ......

    而这时候，

    日军步兵第五旅团的新旅团长織田信二，

    这个彻头彻尾的阴狠狡猾凶残至极的鬼子军官，此时此刻也是被刘飞洋所部表现出来的超级强悍的防空火力，给震惊的呆住了。

    “纳尼！”

    “这个四行仓库的支那军这么凶悍的？”

    “他们居然接二连三的，轻轻松松的将第三集团所部的攻击全部击败化解了？”

    “八嘎呀路！”

    “那些报纸都是吃什么干饭的，里面的支那军绝对不会是德械88师所部的！”

    然后，新旅团长織田信二很是愤怒的咆哮道。

    “你滴马上给我去把所有的报道四行仓库的报纸拿来，我需要研究一下，坚守四行仓库的支那军，除了德械88师之外，还有哪个叫什么刘飞洋所部的资料！”

    “要不然要攻陷这个四行仓库得话，我们帝国恐怕需要付出沉重的代价的！”

    然后，新旅团长織田信二就立即对着自己身边一名副官，目光阴狠的下达着命令道。

    “哈依！”

    鬼子副官稻田次赶紧重重的顿首，大声答应道。

    然后以自己平生最快的速度，飞快的去找报纸了。

    ......

    ......

