    张月华和蔼的点点头，“行，你去忙吧，有空常来坐坐。”

    “一定。”汪海说道，“子墨，子明，汪海哥哥先走了。”

    林子明嘴巴一撅，“汪海哥哥，我回来就跟在你旁边了，你这才刚跟我开口说话，怎么就要走了呢？”

    汪海笑着摸摸林子明的脑袋，“我这是要赶着去拉货呢，改天有时间了，再来找你玩儿。”

    林子明眼珠子转了转，似在打什么主意，“可以啊，不过……不过你下次还要开车车来哦，子明也想坐一下汪海哥哥的车车，像阿姐一样。”

    “没问题，不过要等子明长大了才可以哦。”

    “为什么啊？为什么坐车要长大才可以？”

    “汪海哥哥今天开的是货车，你还太小，不能坐，很危险的。”汪海看到林子明略带失望的眼神，有些不忍，转而说道，“这样吧，下次……等我有空的时候，开一辆小的车车来载子明去玩儿，好不好？”

    “真的吗？”林子明失望的眼神，瞬间被欣喜替代了，“汪海哥哥，你是男子汉大丈夫，一定要说到做到哦！”

    汪海又摸了摸他的头，“那当然，我一定不会食言的，到时候就带着你和子墨，一起去兜风。”

    “好耶！”林子明高兴的看向自家哥哥，“子墨你听到了吗？汪海哥哥说要开车带我们去玩儿哦！”

    “我听到了，谢谢汪海哥哥。”林子墨走过来，拉开了林子明，“汪海哥哥还有正事要忙呢，你不要耽误了时间，不然汪海哥哥没做完事儿，是不会有时间带你去玩儿的。”

    “嗯？”林子明睁大了眼睛，“汪海哥哥，那你快点走吧，快去忙，忙完了就可以带子明去玩了。”

    “好。”汪海笑着应承道。

    林紫开口道，“妈，楚姨，我陪汪海一块去趟食品厂。”

    见母亲她们点头，林紫便跟着汪海离开了。

    一上车，汪海便说道，“林紫，你的两个弟弟长得挺像的，性格相差却很大。子墨小小年纪就沉稳懂事儿，子明……真的是太可爱了。”

    提到林子明，汪海的嘴角不自觉的上扬。

    听到汪海夸自家弟弟，林紫心里高兴，笑弯了眼，“子墨和子明都很懂事儿，不过子明比较贪玩一些，至于子墨……其实我倒希望他可以跟子明一样，那他一定会比现在活泼，小孩子活泼点好，会轻松很多。”

    “其实子墨这样也没什么不好，他沉稳不代表他过的就不轻松，可以看得出来，他也是很高兴的，只是不怎么表现在脸上。这比起枫哥来，那可要好太多了，子墨是淡定，枫哥简直就是冰冷的臭脸。”

    “你的这些话，敢不敢当着你们家枫哥的面说一遍啊？”

    “这我可不敢，要不你替我在枫哥面前说一说？”

    “好啊，我就说是汪海让我说的。”

    “别别别，那你还是别说了吧，不要把我牵扯进去，不然枫哥看我的脸只会越来越臭。”

    正说着话呢，车就已经开到了食品厂的门外。

    林紫打开车门正要下车，就被汪海叫住了。

    “等一下。”

    林紫疑惑的扭头看着汪海，不知道他要做什么。

    汪海问道，“林紫，你们家里那位阿姨……叫楚姨对吧？那她是姓楚吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “那她叫什么名字呢？”

    “楚知云。”

    “那没事儿了，我就是看着她，有种熟悉的感觉，但是又说不上来是哪里熟悉。”汪海问楚知云的名字，不过是想通过名字，想想自己有没有认识这样一个人，如果在哪里听过名字，应该会有印象的，也就不难解释他会产生熟悉感了。

    不过，楚知云这个名字，他是一点印象都没有，想来是他想多了。

    “也许……楚姨跟你以前见过的人长得有点像？”

    林紫对楚知云的过去，知道的也不算多，可听着楚姨说的那些话，她知道楚姨在北城应该是有故事的，万一汪海以前真的见过楚姨，或者说他们以前根本就是认识的呢？

    汪海认真的回想了一会儿，摇摇头，道，“没什么印象，我就是觉得她身上散发的气息，好像有点熟悉而已，至于长相，真的没有印象。”

    ……

    林紫和汪海下车后，便各忙各的了。

    像现在这样，汪海如果没有带人来搬货的话，顾青都会阻止厂里的男性，或者就近原则，在附近拉几个村里的男人过来，帮忙搬货。

    林紫进了大院后，便四处走走，她也有好些天没有来过食品厂了，得好好的检查一遍。

    不管是产品的质量问题，还是卫生问题，或者是员工的安全问题，都得仔仔细细的对待，万不可出什么纰漏。

    她最忌讳的是食品厂的产品出问题，而且问题是出现在厂里，而不是出了厂之后，被外面的人搞鬼。

    最令人伤心的，也就是自身没有做好，导致产品或者员工出了差错，若真是那样，林紫会愧疚和自责很久很久，所以为了避免自己会愧疚和自责，她不得不看重这些问题。

    走了一圈，林紫对一些存在着问题的地方，都一一指了出来，才站到屋檐下，看着愿意中的大棚。

    因着天气变冷的关系，大棚的四边都挂上了布帘挡风，而现在这个大棚三面的布帘都放了下来，只有面对着里面的一面是挂起来的，而这一面正好对着林紫。

    李桂花眼尖，瞅着林紫忙忙碌碌的走了一圈，现在又走了出来，便擦了擦手，跟旁边的人说自己要走开一下，便径直朝林紫走去。

    林紫看见李桂花走过来，并没有主动搭话，而是看向上面的天空，天上的云很多，而阳光非常微弱的悄悄的透过云层洒了出来，而这样微弱的阳光，再过一会儿，就该随着夕阳一起被黑夜吞没了。

    李桂花见林紫没有看自己，也没有不高兴，主动笑着开口道，“阿紫，你可算是来了，我都盼你来好久了。你是不知道，我心里有许多话要跟你说，可每日忙着上班，下班又忙着赶回家干活，根本没空去你家找你。”

    她有话对林紫说是真，没空去找林紫事假，她的那些话可说可不说，就是见到林紫了，一定要说出来的，但也没有必要特地跑去林家找林紫。

