
　　各大公会为了提高自己的知名度，搞直播是最常用的手段。

　　情谊公会作为国内实力较强的职业团队，自然也没有少利用直播宣传自己。

　　三天前，他们已经打破了“匿名玩家”在仙山双塔留下的记录，情谊再次夺回双塔排名第一的荣誉。

　　不仅如此，短短三天，他们将双塔成绩往上拉了一大截。

　　诛仙塔的记录保持在了第七层！

　　伏魔塔的记录已经刷到了第三层！

　　这个成绩在国内都算相当不错的，但鉴于无名深不可测的实力，起初大家都不敢掉以轻心，继续冲击更高层。

　　在今天的直播中，情谊涛哥直接冲到了诛仙塔第八层，在国服内引起了不小的轰动。

　　“第八层了！涛哥还是强啊。”

　　“其实情谊很强的，以前的游戏里，看到情谊都要绕道走。”

　　“这不是废话嘛，涛哥当然强了，以前还得过WOV的个人赛亚洲区冠军呢，只是以前被无名压制了，让人们忘了涛哥真正的实力。”

　　“依我看，涛哥可能比无名更强，无名靠的是神兽，涛哥靠的才是真本事。”

　　“这都不重要了，直播里不是看过了嘛，第六层开始，野怪已经有灵攻了，第八层的野怪灵攻更是恐怖，无名物防再高也没用。”

　　情谊的直播也吸引了大批公会的注意，大家都清楚，30级主城将再次合一次区，现在称霸各个区的大佬，最终会走到一起，展开新的争夺。

　　知己知彼，方能百战不殆！

　　“涛哥的技术确实过硬，走位几乎没有失误。”

　　“他的反应也非常快，很多次攻击，他都是在极限状态下移动到了攻击距离边缘，躲开了伤害。”

　　“这就是职业选手的实力。”

　　“这个涛哥，在沉寂了这么久之后，被无名压得那么惨，居然还能东山再起，是个人物！”

　　涛哥的个人表演结束后，还有情谊的团队闯塔。

　　现在的情谊，装备等级都已经今非昔比，而职业分化后，职业选手的优势也更加明显。

　　在完美的配合下，他们冲到了第四层，并坚持了1分38秒，虽然没有打到亚服最强的第五层，但也毫无疑问，进入了顶级行列！

　　从伏魔塔出来，情谊的队员们终于扬眉吐气。

　　当他们看到狂浪公会正在组织闯塔，不由一阵哄笑。

　　“看，原第一来了呢，啧啧啧，现在狂浪的人可真不少呢。”

　　“就是，人家还有神兽呢，肯定轻轻松松抢回第一的宝座。”

　　这些话当然是反话，122区谁都知道，没有无名的狂浪，只是一群散人玩家的公会而已，跟情谊完全不是一个档次。

　　实际上，狂浪现在只能打到伏魔塔第二层！M.23sk.com

　　“对了，你们的神兽呢？人家的神兽是神兽，怎么到你们手里，就变成狗了呢？”

　　“算了，你们也别养了，我们帮你们养吧。”

　　英俊冷冷的看着这些人，冷哼一声，“你们这么想要神兽，为什么不来抢呢？不用我说，大家都知道你们在怕什么。”

　　涛哥听到这句话，顿时脸色阴沉下来，“怕？小子，你**得我们是怕？”

　　“我现在已经闯过了诛仙塔第八层！你们觉得我会怕？”

　　冷糯一抬手，阻止还要说话的团员，现在最好不要跟情谊的闹。

　　“还是你们团长有自知之明，一群乌合之众而已！”

　　红色高跟鞋冷声说道，“我不想跟你们呈口舌之快，你们有实力那是你们的事，拿了第一，以后奖励你们拿就是了，我们不想跟谁争霸。”

　　情谊涛哥打量着红色高跟鞋，这个女人的身份现在很多人都知道了。

　　一个影视新人，刚出了一部作品貌似就跟公司闹翻了，自己出去继续追梦，当然，这样的结果不言而喻，已经没有多少人认识她了。

　　但不可否认的是，这个女人真是越看越漂亮，而且她还不是那种没有脑子的女人。

　　无名不管公会，狂浪在她的带领下，发展的居然也是有模有样。

　　许多进入仙山主城的新人都愿意申请这个公会，他们的总人数已经超越了许多职业公会！

　　而且狂浪里有二十几个玩家，虽然不是职业玩家，但实力却非常强，绝对是民间高手。

　　抛开无名不说，这个公会其实已经有一定的实力了。

　　当然，公会能发展的这么好，很大一个因素，还是无名。

　　无名给狂浪带来了声望，打响了知名度。

　　对于这个潜在的对手，决不能再让它这样发展下去了。

　　既然无名的神话已经陨落，那现在也是时候新人明白，谁才是这个区的老大！

　　涛哥走了上来，站在红色高跟鞋面前，微微抬起下巴，俯视着这个女人，“红色，你这种态度我很不爽。”

　　“你想怎么样！”

　　“很简单，我们来决斗一场就是了。”

　　说道这里，狂浪的人顿时怒了。

　　“你什么意思，你一个职业玩家要跟我们业余玩家决斗？！”英俊一把推开涛哥，挡在红色高跟鞋面前。

　　涛哥微微一笑，“怎么？不敢？我是团长，你也是团长，这不是很公平吗？”

　　情谊的人马上高声谈论起来。

　　“什么职业不职业的，大家都是人，都玩的一个游戏，很多玩家投入的时间并不比我们少，凭什么就比我们差呢？”

　　“狂浪不是号称本区第一公会吗？会长居然不敢接决斗！”

　　“连会长都这么怂，那你们狂浪是不是一窝孬种啊？”

　　红色高跟鞋脸色阴晴不定，情谊的人终于还是安奈不住了。

　　她不怕决斗，也不怕输，但是，她现在代表的是整个狂浪啊。

　　“还狂浪呢？浪个毛啊，以后改名叫猛怂吧。”

　　“一群怂货！”

　　“垃圾就是垃圾，风光一时，终究还是要露出原型，就跟无名一样！”

　　周围的叫阵声不绝于耳，红色高跟鞋身子刚往前一步，英俊便拦住了她，“团长，我来吧！他有虎泣，有两件地下矿洞的蓝装，虎王三件，我们的操作空间太小了。”

　　涛哥耳朵很尖，马上说道，“你算什么东西，我跟你们团长决斗，轮得到你？红色，我就问你，敢不敢接吧！”

　　“糯姐，不要去！”十步，花香拉住冷糯。

　　冷糯摇摇头，“我必须去！如果我输了，我会让出副团长的职位，英俊，以后你要带大家好好升级，不要嫌弃那些普通玩家。”

　　“糯糯！”

　　冷糯不管别人的阻拦，接了涛哥的决斗请求！

　　【作者题外话】：无名消失了两章，大家都知道，当他回来之时……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第129章 决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 