
　　此时，夜时秋用他的行为向众多读者深刻诠释了，什么叫做雁过拔毛，兽走留皮，涂山雅雅那都不算什么，他是真的什么都要，只要能用得上，有一件算一件全都往纳戒里塞。

　　不知过了多久，陀舍古帝洞府终于被他给搬空了，只剩下面前的一座石像，这座石像和刚才化成人形的帝品雏丹长得一样，不过夜时秋看过原著，知道不是石像像帝品雏丹，而是帝品雏丹是按照石像的外表化成人形的。

　　因为这是斗气大陆历史上最后一位斗帝，陀舍古帝的石像。

　　这座石像可不简单，里面藏着陀舍古帝的传承，而且这传承也不说谁拿到石像就能得到了，必须要获得陀舍古帝留在里面的部分灵魂的认同才行，若是想用蛮力将其打碎……呵，这座石像可比洞府大门的封印还要坚固，在这片大陆上，除了持有神器的夜时秋，其他所有人加在一块也打不碎它。

　　站在石像身前，夜时秋伸手抚摸着它，喃喃道：“摸起来确实是普通的石像啊，看来斗帝强者还真有一套，居然让人连一丝异常都感知不出来。”

　　随即将手掌收回，再重重地挥出，拍打在石像上。

　　“轰！”顿时，强大的反冲力传来，夜时秋整个人猛地倒退了百丈才稳住身形，深深呼了口气，心里对斗帝强者的实力有了一个更深层次的认识，很好，马上我也要变成这样的强者了。

　　夜时秋握紧拳头，脸上露出一抹笑意，在心里想到，随后，脸色突然一变，赶紧衣袖一挥，将石像收入到纳戒里。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　下一秒，几道颜色不一的光芒从他来时的方向射来，降落在了夜时秋的面前，光芒散去，显露出几个人影，很显然，他们是实力凌驾在斗宗之上的存在，因为艺高人胆大，所以能豁得出去，冒险进入焚天练气塔的塔底一探究竟，在看到古帝洞府那被自己打开的大门后，再一路往前，一直来到了这里。

　　只可惜，他们来了也没有用，这一路上所有的宝贝都已经被夜时秋给收走了，最后也是最珍贵的那座石像也被他收进了纳戒里，这群倒霉孩子注定是什么也得不到的了。

　　当然，就算东西还没有被夜时秋全部收走，他们敢偷或者敢抢一件试试，真以为BOSS群主有原则就不会杀人的吗？

　　随意地扫视了一眼这几个家伙，瞧出了他们的实力都不过斗尊，夜时秋顿时就没了兴趣，到如今，被誉为大陆擎天之柱的斗尊强者在他眼前已经没什么份量了，以他的实力，即使不用神器，随手吊打一百个斗尊那也是简简单单的事情。

　　下一刻，就要让这些家伙离开这里，陀舍古帝已经gg了无数年，这座洞府是无主之物，被他发现并打开了，所以理所当然现在属于他了，你们这群人不打招呼就进来，实在是无礼的很啊，念尔等无知，本群主不和你们计较，赶紧滚蛋！

　　“你们几个——”

　　“见过大人！”夜时秋的话还没有说完，眼前的这几位斗尊就纷纷对他抱拳行礼，把腰弯得很低，态度无比谦卑地对他说道。

　　看到这一幕，夜时秋要说的话顿时就卡在了喉咙里，这是个……什么情况？

　　“大人，我等乃是隐居在这黑角域的孤寡老朽，只因刚才整个黑角域爆发出了强烈的地震，这才结伴来一探究竟，并无半点冒犯大人的意思，还请您明鉴。”这几个人在对夜时秋抱拳行礼后，相互对视了一眼，然后站在中间的那位看起来年纪最大的斗尊，稍微把头抬高了一点，对夜时秋说道。

　　“看来这群人的眼力也不错嘛，居然能看出我的实力在他们之上，也是，我并没有刻意隐藏自己的气息，这些人虽说实力都不咋地，但也到底是斗尊，总算还过得去。”听到这老头说的话，夜时秋在心里点了点头，暗道。

　　随即对他们抬了抬手，随意道：“好，我明鉴，你们走吧，从我眼前消失。”

　　“额……”没想到这位八成是封印了刚才那条太虚古龙和搞出那种规模地震的强者说话居然如此直接，直接就要人从他眼前消失，这几位斗尊这一刻都显得有些尴尬。

　　过了几秒，还是刚才那位老者，他硬着头皮，对夜时秋恭声说道：“是，谨遵大人之命，只是大人，您可否告知我们，您在这里要做什么呢？刚才的地震惊吓了无数的人，如今黑角域人人自危，您看是不是……”

　　“人人自危？”夜时秋反问道。

　　“是的。”

　　“他们什么时候不自危了？”

　　“……”

　　这几位斗尊强者被夜时秋的话噎得瞬间不知道该说些什么好了。

　　是的，因为特殊地形的缘故，黑角域几乎成了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者落难到此处，建立起了最野蛮的规则。

　　另外，这里汇聚了大陆上包括人类在内的各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版，在黑角域，没有任何的法律约束，有的仅仅是一个法则，丛林法则，换句话说，那便是弱肉强食！

　　弱者，在这里没有生存权利。

　　说句不客气的，这样一个每天都有无数场厮杀的地方，除了来迦南学院就读的学子，其他人愿意长居于此的能有几个好东西，他们人人自危，那便自危呗，他们一向贯彻弱肉强食的法则，如今却摆出一副弱小，可怜，无助的样子做什么？

　　哦，合着遇到比你们弱的人，你们就喊着‘弱肉强食’的口号随意地欺凌他们，遇到比你们强的，你们就摆出一副凄惨受到伤害，对方是恶魔的姿态，意图站在道德的角度上指责对方？

　　你们也忒无耻了吧！

　　说实话，如果这里是加玛帝国或者其他的国家，那夜时秋在攻击古帝洞府大门的时候肯定会多想一想的，尽量温和点，耗尽久些也没有关系，别惊吓到旁人，但黑角域，那就想都不用想了，反正定居在这的基本都是喜爱混乱，偏向黑暗的人，就算一开始不是这样的人，受到环境的影响，潜移默化，差不多就同流合污了，所以自己根本就不用为了他们耽误自己的事情，该做什么就做什么！

　　见这几个老头还在思考着该怎么接自己的话，夜时秋摇了摇头，衣袖一挥，一股雄浑的气势被他挥出，顷刻间就将这几个老头震得原路倒飞了出去。

　　还孤寡老朽，依我看是黑角域内某方势力的宗主或者太上长老吧，担心黑角域出现大问题，会影响到自己势力的发展，这才来一探究竟，不然好端端，你提你是孤寡老朽做什么呢？

　　这一点很重要吗？

　　话说的太多容易露出破绽，这点都不知道，蠢！

　　想着，夜时秋取出玄镇尺，就要将这座洞府重新封印起来，他打算在这里闭关突破到斗帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十八章 孤寡老朽免费阅读。https://xs.23sk.com 