    “当然。追小说哪里快去眼快那个是战争公会的立足之本，其他势力根本没办法仿造。我有段时间也研究过的，试图仿制，但很遗憾的失败了。”老人点头回答。

    “这里地热丰富，你能不能帮我改造一个战争枷锁，我想提升一下枷锁的层次，这东西可以固化永久术式，变相的提高枷锁成员的实力。用起来还是不错的。”加隆直接问道。

    “只是提升的话，应该没问题，不过需要一些材料比较麻烦。战争公会一直把持着这些稀有材料，外面的工坊师很难插手。”老人摇头表示没办法。“如果组长您想要升级枷锁，只能去战争公会提升。科威坦王都就有分部。”

    “好吧...”加隆其实也没抱什么期望，只是随口问问看，果然从老人口中得到了预料之中的答案。这种核心东西，战争工会自然是牢牢把持在自己手中。

    现在九头龙潜力已尽，无法提升，他得仔细考虑从其他方面综合提升自身力量了。

    除开战争枷锁的固化术式效果外，还有就是秘宝。当然，如果是其他人，也就只能从这两条路想办法了，核心图腾潜力已尽，以后不可能在有所提升，除非更换核心。但一个达到四型顶峰的顶级图腾哪里是那么容易培养的，中间不知道要经历多少的磨难和遭遇。

    毕竟这条路是不能取巧的。核心图腾最终要和图腾师合二为一，这是灵光化时就有所体现的部分特征。如果不是从低级就一起成长培养的核心图腾，那么根本不可能合二为一。

    如果是强者直接将高等级图腾赠予给低级图腾师，那么这个高级图腾会因为无法和图腾师匹配，需要的消耗的图腾之力瞬间大增，变得异常恐怖，足以活活吸干低级图腾师。

    只有图腾师培养图腾，图腾在进化的过程中，反哺图腾师，两者性质逐渐相契合，最终达到合二为一的层次。

    性质不契合，再什么高级图腾，都只会是图腾师的负担和累赘，而不是助力。

    所以随意更换核心图腾只有低级图腾师才会这么做，到了高端，很少有人会愿意付出这么大的代价。毕竟换掉核心图腾，再从头培养起，中间花费的时间努力太过艰辛了。

    一般人就算是天资不错的，都至少要十年以上的时间。每培养一只高级图腾，期间花费的资源都是个天文数字。

    但加隆不同，他拥有异能，虽然也是类似的培育图腾、图腾反哺自身的循环体系，但他还多了异能这个可以加速进化的恐怖能力。

    培养起图腾来，比起所有图腾师都要快速太多。只要有足够的潜能点，他就能将其推到一个恐怖的程度。

    但加隆对于九头龙的能力很满意，九条命，还能通过异能不断补充，这简直就是和他异能的绝配！换成其他图腾或许会更强，但不一定会有这么好的能力天赋。

    接下来，就是要考虑，如何强化九头龙了。

    神云等元帅级别的图腾都是五型，而九头龙只是四型顶峰。要不是配合他自身的肉身实力，根本没办法抗衡第五型。虽然实力只是大概的比较，真正对阵要看发挥和秘宝等等其他手段。但这个基本的差距是实实在在在的，其他手段只能弥补，而不是本质上和五型一个层次。

    加隆坐在白犀牛上，思路越发清晰。

    他直接看向自己现在的属性栏。

    ‘力量14。敏捷10。体质10。智力10。潜能2218。拥有银灯师资质。

    密武——万水碧王功、万象格斗技。’

    其余的被他直接忽略掉。

    技能栏密密麻麻的血色符号全是代表一个个技能以及技能的解释说明。加隆自己也不清楚到底掌握了多少技能。反正看技能栏密密麻麻的一大片，就知道起码有几十种。从上个密武世界就积攒下来。

    他注意力直接集中到密武和核心图腾两者关系上。

    “密武现在是万水碧王功第一层。”

    技能栏上显示得很清楚。

    ‘万水碧王功：第一层，（共五层，海王门顶级古武术，可增加身体对水流适应度，控制大部分液体流动。’

    加隆对这门顶尖密武不是很清楚，当初只是和席琳以神像功进行交换的。

    席琳那个小狐狸以为自己占便宜了，没想到神像功根本只是理论上才存在的顶级密武，一般人根本不可能修成。全靠加隆用潜能点硬生生推上去的。那本秘籍给了其他人，也没人可能练得成。

    现在神像功被废，加隆没了强悍至极的肉身和恢复力，改换成的万水碧王功，看上去又实在不怎么给力。

    看了眼剩余的潜能点，还有22点。

    他尝试了一下将视线停在万水碧王功上边。

    没有丝毫动静....还是和前段时间一样。

    加隆皱起眉，一直以来他都在思考，以前曾经只要几点十几点就能提升的密武，现在怎么会出现这种情况。

    “很可能是潜能点不足。”他心头有着猜测。

    现在他几乎快要和九头龙合二为一，九头龙体形庞大，浑身精气神强悍到恐怖，甚至有九条命！

    这么巨大的肉身基础，和当初的人身完全不同，差距太大。

    应该是这种基础的差距导致的这种变化。

    柔弱的人身改造起来需要的能量少，而庞大的九头龙，改造起来自然不是一般的庞大。

    就像是基础是1，那么改造只需要个位数就能轻松大变样。基础是10000，那几点的改变增减简直就是挠痒痒，完全没影响。

    想通了这点，加隆打算尝试一下大量积攒潜能点。同时到了帝都先去战争公会提升战争枷锁。还有看看枷锁上的另外一个成员，安吉尔。

    这个当初在铁坦城合作过的女人，现在也不知道带着她的小队发展得怎么样了。当初她就已经是精锐二型图腾师了。现在不知道进入三型没有。

    回过神来，一行人已经渐渐进入了一片雾气萦绕的乱石区域。周围依旧是那些崎岖杂乱的石块，但石块缝隙中，却出现了有些浑浊的微白色水流。

    这些水流形成一个个大大小小的坑洼，里面热气腾腾，不断翻滚。

    老者在前面一马当先，领头带路。

    “难得到了这儿一趟，前面那个温泉不知道还在不在，我们可以在那里清洗一下身上。”

    “还可以在这里好好休息一天，这条路比我们来的时候那条路要快多了。多亏组长。”小猫一脸媚笑的巴结加隆，却看到后者正在闭目养神，完全没看她这边一眼。

    “切！”小猫撇撇嘴，心头气结。

    “这里有好吃的么？”小孩倒是关心吃食。

    “以前有中小银鱼，味道很不错，烤来吃和煮汤都很好，营养丰富。现在不知道还有没有。”老者笑眯眯回答。

    “我觉得没必要在这里浪费时间，早点赶回帝都什么，洗澡什么的随便洗。”加隆不解风情的开口。

    “组长您都不用休息的吗？跑了这么久的路，浑身这么脏...我能不能问一句，您上一次洗澡是多久了？”小猫终于忍不住反驳了。

    “嗯？”加隆眼神移过去。

    后者顿时跳下犀牛，直接缩到红伞身后，吓得不敢出来。

    “组...组组长我相信你这样心胸宽广的人是绝对不会介意我这点小玩笑的！”小猫在红伞背后大声喊起来，一口气说完差点没接上气。

    其余人忍不住轻笑起来。在加隆来之前，小猫在组里一向无法无天，嘴巴毒辣，唯一制得住她的红伞又根本不管。

    没想到加隆一来，这家伙就像是老鼠见了猫，被收拾得服服帖帖。

    “男人的洗澡时间和女人的年纪一样，是不能问的。明白？”加隆一脸冷酷的盯着红伞背后的小猫。

    “明...明白！”小猫重重的点头，小脸煞白。她和红伞还有下面的白犀牛都被吓得浑身僵硬。

    “那就好。”加隆满意的收回视线。

    两人一牛同时松了口气。

    经过这段调笑后，队伍里的气氛稍微活跃了些。

    很快，前面的石头越来越大块，中间的坑坑洼洼越来越多，越来越大。一些小坑甚至已经相当于小池子，里面灰白的水流不断流进流出，源源不断。

    嗤...

    前面的一处石头缝里，竟然直接喷出白色的水雾，如同高压水枪。水雾**了一会儿后，又停下，似乎在积蓄下一次**的力量。

    空气已经布满了水汽，隔个几米就看不到人，只能模糊看到一个个黑影。

    “再前边一点就是以前的温泉了，大家小心些，动乱之后我就没来过这里了，不知道这里盘踞了什么怪物。”老者大声说道。

    但意外的是，众人一路笔直来到老者带路的那个温泉大池子，周围都没有一个怪物出现。

    加隆开始还以为可能是有什么更强大的怪物将这里作为领地。于是在确定位置之后，在周围巡视了一圈，依旧没有发现任何怪物，顿时感觉有些奇怪起来。

    这片乱石岗上空白气萦绕，外围气温温度达到三十多度，核心温度甚至达到五十度、六十多度。温泉水温最热的地方居然有接近百度。

    大量的高热蒸汽蓬起，在天空形成一层厚厚的黑云。

    不知道是不是错觉，加隆在仰头望向天空的时候，发现黑云仿佛在变化形状，有些扭曲变动。