    杨咪伤心欲绝的样子，就象她刚才被人家推残了一万遍啊一万遍。

    关汉文心中怒火难耐，看到杨咪被人欺辱，就英雄救美，动了孙红兵。

    楼下那个司机，正躺在驾驶室里，悠然自得的抽着烟，偶尔伸手在窗外弹了弹烟灰。车厢里放起了音乐，没想到一会儿工夫，一辆警车呜啦呜啦地开来了。

    司机瞟了一眼窗外，也没在意，可是没多久，孙红兵就被人家拷下来了。东临市公安局的人拷了孙红兵。

    司机突然出了身冷汗，猛地坐起来。孙红兵下楼的时候，朝这边瞟了一眼，然后被两个警察推进了警车里。

    出什么事啦？司机立刻就掏出手机，给卫文伯打了个电话，“不……不……不好啦！卫……卫……书记不好啦！”

    卫文伯皱起了眉头，暗骂这蠢猪怎么说话的。什么叫了卫书记不好了，自己不是好好的坐在家里？

    今天是他让孙红兵去给杨咪道歉的，自己正等着孙红兵的消息。因为孙红兵打人的事情，引起了上面的不满，要求处理这名县委书记的秘书，否则对干部形象影响太坏了。

    拉到司机的电话，他就淡淡地问了句，“出什么事了？”

    司机半天才缓过气来，“刚……刚才我看到孙秘书，被几个警察带走了。”

    “什么？”卫文伯正在家里喝茶，听到这句话惊慌得一不小心，将桌上的茶杯打翻了，茶水淌了一地。

    他老伴在厨房里搞卫生，听到卫文伯如此慌张的声音，不由探出头来问了句。“怎么啦？”

    卫文伯没有理老伴，继续与司机对话，“到底是怎么回事？”

    那司机也不知道发生什么事了，只是刚才在车里见到，孙红兵被警察带去。至于孙红兵上楼之后，到底发生了什么事，为什么好好的又被警察带走了？

    他只能如实地回答，把自己刚才看到的一五一十说了一遍。卫文伯就骂了句，“蠢货！”

    也不知道他是骂孙红兵还是骂自己，司机就弄不明白了。

    杨咪和关汉文两个当事人也被带到了局里，两个人录了口供。关汉文没有说假话，只是将自己看到的一幕，如实的说了一遍。

    而杨咪，依然做死的哭，弄不明白的，真以为她给人家凌辱好多遍似的。警察问她口供的时候，她就一把眼泪一把鼻涕说着整个事件的过程。

    再看杨咪的衣服，本来就有些凌乱，头发也有刚才两个人强抱的过程中乱了。再加上她故意将事情搞模糊化，孙红兵就有苦难言。

    杨咪本来就长得不错，又哭得落雨梨花一般，哪个人看了都心痛。录口供的是个女警察，同样身为女人，更加理解女孩子遇上这种事情的痛苦，她越听越觉得孙红兵不是东西。

    仗着自己委县书记秘书的身份，就这样为所欲为？太气愤了！

    而那个女警察身边的男同事，忍不住悄悄地多瞟了杨咪胸前被扯开的领口，目光落在那丰满而雪白的地方时，不由吞了吞口水。

    丫的，你长得这样子，不要说是孙红兵那畜生，就是我见了也忍不住起上啊！尤其是听到杨咪说自己刚刚洗了澡出来，孙红兵说是来给自己道歉的，于是她就开了门。

    没想到放进来了一条狼，一条披着人皮的大色狼。不得不说杨咪的演技很好，把关汉文完全蒙弄过去了。关汉文听了杨咪的叙述，要不是到了警察局，他还真想拿把刀子杀人。

    孙红兵一个劲在地关押室里叫，说自己的冤枉的，根本没有这样的事。一切都是杨咪设下的骗局，是杨咪主动扯开了衣服，扑进自己的怀里，然后又一个劲地亲自己。

    孙红兵的话，说得那两个录口供的警察都想揍人。MD，你以为你是谁？刘德华啊？人家杨咪好歹也是个大美女，居然自己扯开了衣服，朝你怀里扑？她怎么不扑到我们怀里？

    看来这个孙红兵需要好好的开导开导，否则他哪里肯承认这事？在给孙红兵录口供的时候，刑侦队长已经得到了袁成功的通知。这件事情一定要重视，不管牵系到谁？也不管对方是什么背景，我们一定要还受害人一个公道，也要给广大市民一个交待。

    由于孙红兵的身份特殊，两名给他录口供的警察还算客气。

    但是孙红兵很顽固，也很嚣张，“他们这是诬告，栽赃，陷害，我要起诉他们。我也是爱害者。我向在法院起诉他们对我进行人身攻击。还有你们，是非不分，听信一面之词。我要告你们上法庭！”

    两个录口供的警察，看到孙红兵象茅坑里的石头，又臭又硬，两个人便有想给他吃点苦头的意思。不过孙红兵毕竟是通城县委书记的秘书，这个身份暂时让他没受太大委屈。

    卫文伯打了个电话给袁成功，他没有说其他的，只这件事情的处理结果。袁成功故意装出很惊讶的模样，表示对此事，自己一定会秉公办理。袁成功又说自己在外面，等回了通城，了解到真实的情况，再跟卫文伯商量。

    袁成功挂了电话，立刻就跟张市长做了汇报。张一凡正在省里开会，听说有这件事情。他想了下，很平静地道：“你跟范书记汇报了吗？”

    袁成功道：“还没有，我也是刚刚接到局里的电话。“袁成功猜测着张市长是什么意思，于是马上道：“我这就给范书记打电话。”

    “嗯！”张一凡嗯了一声，也没有做特别的指示。

    袁成功就在心里琢磨，听说这个叫杨咪的记者是沙县交通局局长李治国的小姨，而李治国是张市长的亲信。发生这样的事情，张市长自然不方便做出决定，否则被人家说他护短。

    他想想还是打了个电话给范书记，范书记同样在省里开会，袁成功的电话给他的秘书接了。等休息时间，秘书就将此事告诉了范书记。

    “有这样的事情？”范书记立刻就拍了把桌子，叫秘书拨通了袁成功的电话。

    袁成功正琢磨着怎么处理这件事，而又不让自己背黑锅。看到范书记手机号码打过来的电话，立刻就接通了。恭恭敬敬地叫了声范书记。

    范书记听了袁成功的汇报，当时就发火了。“这件事情，一定要严肃处理，给受害一个交待。”

    “是~！是~”袁成功心里有数了，自己这是奉旨办差，有了范书记的指示，还怕什么？

    秘书在范书记耳边轻轻地说了句，“范书记，那个叫杨咪的记者，跟张市长有些交情！”

    范书记听了这话，又问了袁成功一句，“张市长知道此事吗？”

    袁成功只得回答，“我还没有给他打电话。”

    听到这句话，范书记心里满意地笑了，至少袁成功知道轻重，第一个就打电话给自己，说明自己在他们心里的份量，还是排在第一位。

    人都是有虚荣心的，范书记也不例外。他就立刻拍板了，“这件事情，你必须好好处理，不要让某些人特权的人凌架于法律之上。”

    袁成功连连道，是，是，是~！

    范书记又交待了句，“你也能张市长打个电话。”

    “好的，我马上就打！”

    范书记躺在宾馆的椅子上，心里就有些舒畅了。这个卫文伯真T娘的不是东西，仗着自己是省里派下来的县委书记，他就不当自己这个市委书记是回事。

    象这样人，应该好好的敲打敲打一下。至于他那个秘书，死啦死啦的，至少也是个强J未遂罪。哼！既然落在自己手里，他就是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎！

    省里下来的文件，取缔了市委任免县委书记的权力，范书记心里老觉得自己被架空了一般。虽然这个文件是针对全省的，但他更相信这是针对东临市委而来。

    上面神仙打架的事，本来不与自己这些凡人相关，但是这种做法，令范书记觉得很憋屈。而这个卫文伯很牛叉，有些时候，居然把市委的话当放屁，喜欢搞个人主义，英雄主义。

    现在终于逮到这个机会，他怎么可以放过敲打敲打卫文伯这只老狐狸？

    看看时间差不多了，袁成功应该将电话打给张一凡了吧？范书记就拨了个电话过去，“张市长，方便到我这里来下吗？”

    范书记的话很委婉，也很客气。张一凡自然很快就过来了。“范书记，袁局长刚刚打来电话，汇报了孙红兵对一名女记者进行了亵渎事件。”

    张一凡刚一进来，就说起了此事。范书记在心里道：“到底是年轻人，又是他的嫡系，果然沉不住气了。”

    看到张一凡的表情，范书记就觉得特别轻松，他给张一凡递了支烟，“坐下慢慢说吧！”

    因为张一凡的表现，分明就是刚刚才接到袁成功的电话，袁成功的做法让范书记很满意。

    “我已经叫成功同志好好处理此事，还受害者一个公道。”范书记这是送人情的味道，上次在沙县组织部长任免的常委会上，他给了张一凡一个人情。

    这次在通城县委书记的任免之时，张一凡摆明了不插手，就是想让范书记放手去处理。虽然后来这事没成，至少张一凡也有还他人情的味道。

    两个一把手相互的谦让，谁也不咄咄咄人，这才是最好的相处方式。因此，范书记话里的意思，杨咪属你的人，我已经帮你决定了。好好整治一下那个孙红兵。给杨咪出出气。也给大家出出气。

    张一凡在说话的时候，也很有技巧，他说的是孙红兵的名字。并没有说他的身份。这么说就是对孙红兵这个人所估的兽行感到愤慨，而不是针对他县委秘书这个身份来的。

    “看来我们要好好开个会，对全整干部进行一次思想教育工作。”范书记弹弹烟灰，看着张一凡道。

    “嗯！完全有这个必要。我看这个会议，还是由范书记您亲自来主持吧！好好的加强一个政治思想教育，不要让一些有权在手的人得意忘形。”张一凡完全是一付诚诚恳恳的表情。

    两个人商量了一下关于孙红兵强J未遂的事件，范书记就决定，要给孙红兵一个党内处理。至少开除他的党籍。

    这种人属于害群之马，不宜让他继续呆在党内祸害群众。

    张一凡当然赞成此事，在党组的篇制上，张一凡属于副书记，范书记才是一把手。

    其实，两个人心里都有打击卫文伯的心态，张一凡是因为陈致富被下课的事件，而范书记则是因为他在通城县太过于张扬，不听自己这个县委书记的号令，挑战了他的权威。

    张一凡的背景够强大了，都这么给自己面子，卫文伯太不会做人了。因此，这个孙红兵绝对死啦死啦的！

    袁成功得到范书记的指示，办起事情就利索多了。

    孙红兵强J案，人证物证俱在，杨咪胸前还有几道被抓破的红印子。再加上一个不明真相的关汉文，理直气壮指证，孙红兵面临着被送上法庭起诉。

    卫文伯听到这个消息，尽管孙红兵一个劲地叫屈，但是事实摆在面前，他也无可奈何。整个事件中，卫文伯没有过来一次市公安局。只是叫司机过来看过孙红兵两次。

    听了司机的带回来的话，卫文伯就知道，自己前段时间在通城做得过了火，让市一级的领导对自己有看法。孙红兵事情，只不过成了他们打击自己的借口。

    现在人证物证，一切都有板有眼，纵然是包青天在世，只怕也再难翻案。卫文伯就做好了王佐断臂的心理。不过，他还是将此事跟省里做了越级反应。

    省里李系的人听了整个事情的过程，他们也无法断定孙红兵当时是不是有这种强J女记者的心态，现在的情况不是替孙红兵翻案的事，而且卫文伯做得太过于急燥了点，惹起了下面的过度反弹。这不是件好事，毕竟湘省也不是李氏的势力范围，张系在这里根深蒂固。

    为了不扩大化，他们也只有忍气吞声，批评了卫文伯几句。

    卫文伯混了几十年官场，自然知道上面的意思。只是这件事情，他不想这么算了。今天他可以牺牲一个孙红兵，但是只要能抓住别人的辫子，他还是会再度跳起来，将通城乃至东临市折腾个够。

    孙红兵得知卫文伯放弃了帮自己翻案的时候，他就很失落，也很气愤，卫文伯居然放弃救助自己。于是他的信心就有些动摇了，但他还是死不承认自己对杨咪有强J的心里。说自己是被陷害的。

    但是调查人员发现，他在广州和深圳有三处房产，还有一辆价值百万的保时捷跑车。这个消息的来源，是她年仅二十岁的女朋友，得知他被市公安局抓了之后，罪名是强J未遂，她一时心乱，就开着保时捷跑过来了。

    心细的办案人员，立刻展开了对他女朋友身份的调查，结果发现，她还只是一个在校大学生。今天马上就要毕业了，家庭条件一般。于是，这辆保时捷就成了调查的关键。

    孙红兵的女朋友是个学生，没多少社会经验，被办案民警稍稍敲打几下，她什么都招了。办案民警告诉她，孙红兵其实并不是因为什么强J未遂罪，而且受贿案被捕。就这么一句话，孙红兵的女朋友就崩溃了。

    当时因为太关切孙红兵这个人了，她也没有多想，而且孙红兵也没有告诉她，这些钱是受贿得来的。她做为一个学生，漂亮的女生哪个不喜欢钱？哪个不喜欢攀比？

    孙红兵成就了她在学校的虚荣心，没多少准备的她，立刻就供出了孙红兵在广州市的一套价值百万的复式楼。

    民警再用这些线索，去孙红兵，孙红兵这才知道自己中了民警的招。最后只得如实地将自己在深圳还有一处房产的事情也招供了。除此之外，他的老家也有一处房产，目前给父母居住。

    得知这些意外的线索，袁成功就喜出望外。立刻给张市长做了汇报。

    卫文伯气得打翻了家里的几只杯子，这个孙红兵真他娘的混蛋，居然干出这么多连自己也不知道的混帐事。孙红兵跟了自己五六年，一直恪守本份，怎么突然之间查出这么多受贿？

    M的，连自己都被骗了，卫文伯这次真的恨心地做出了一个决策，王佐断臂！

    面对这些铁证，卫文伯也无助地叹了口气，孙红兵这个王八蛋，居然利用自己对他的信任，做出了这么多见不得光的事情。三处房产，一辆保时捷跑车，简直比自己这个县委书记还要富有。

    卫文伯气愤了，难道自己真要败在这些人手里吗？

    就在卫文伯发愤的时候，张一凡也将杨咪叫了过来，详细地问了杨咪关于孙红兵强J案的真相。杨咪看张一凡的眼神有些闪躲，但她这回还是很倔强地顶住了，坚持孙红兵对自己实施不轨。要不是关汉文及时赶到，后果真的不堪设想。

    杨咪说着说着，又捂着脸哭了起来。张一凡淡淡地道：“行了，我都知道了。”

    杨咪离开张市长办公室，抹了把眼泪，暗自笑了起来，“这次连张市长都被自己骗过了！”

    她哪里知道，张一凡了解的只是过程，他从杨咪的闪躲的眼神里，看出了一丝幸灾乐祸的得意。心里当时就有些怀疑。但张一凡却不愿意去怀疑它的真实性，至少这回如果没有杨咪，绝对达不到这个效果。

    卫文伯不是想在通城树立自己的威信不？老子就要他威严扫地！

    PS：大家新年好，休息了二天，这几天将慢慢恢复正常，对不起大家，让你们久等了。但是大过年的，事情多，愿谅一下，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

