    

    第六章生的进来，死的出去

    下午三点。

    刘沛儒出现在了军校，他的秘书将一份档案递了过去：“这是按您的吩咐，对白泽少进行的必要的历史与政治审查，这是结果”

    “怎么样，有什么发现没有”刘沛儒一边查看档案，一边询问道。

    “没有，白泽少本身就是山宁人，这些年的履历也很清楚，而且他的父母早已经过世，据调查他的父母就是受到早年间红党举行的示威游行波及而过世的”秘书快速的说道。

    “哦，这么说这小子就是一个人，没什么亲人了，他的信仰呢？”刘沛儒放下手里的档案，直接问道。

    “信仰三民主义，而且在军校的学习期间，各方面表现的都非常的的出色，无论是战略布局还是行动能力在这批学生中都是顶尖的”秘书将自己调查的结果讲了出来。

    “无牵无挂，有勇有谋，看来这小子天生就是干特务的料呀”刘沛儒感兴趣的嘀咕了一声。

    本来特务处总部此次从这批毕业生里面，准备只挑选一个人的，刘沛儒当然就举荐了自己的侄子刘小兵，而且刘小兵的各方面综合素质，也很是不错的，只比白泽少某些方面稍差一些而已。

    可是，因为一些不为人知的原因，特务处的老大戴老板决定扩编人手，成绩优异的白泽少就进入了他的视线，毕竟白泽少和刘小兵是一个宿舍的，两人将来进入特务处也可以互相帮衬。

    “对了，那小子怎么还没有来？”看了一下时间，已经三点多了，白泽少依旧没有来，刘沛儒有些不满的皱了皱眉头。

    “这个，其实……主要是……因为……”秘书支吾了半天，小心翼翼的看着刘沛儒半天都没有说出个所以然。

    “到底怎么回事，别吞吞吐吐的”刘沛儒不悦的说道。

    “今天中午，白泽少、刘小兵还有他们宿舍的王刚、张文凯因为在外面喝酒，回来的时候被纠察队的人发现了，所以双方也是动了手，现在他们正在被关禁闭呢”秘书说话的时候，还不时的注意着刘沛儒的脸色。

    “一群不省心的小犊子”刘沛儒轻哼了一声继续道：“你等会去军校纪律监察会把他们几个给我带出来，小兵和白泽少留下，另两人直接让他们离开军校报道去吧”

    “好的”

    因为有了刘沛儒的插手，所以白泽少四人很快就被放出来了，不过又马上面临着分别，因为张文凯和王刚马上就要离开山宁去赴任了。

    “保重”

    来不及多说什么，四人只是互相到了一声保重就在禁闭室门口匆匆的分别了，而白泽少和刘小兵则是在秘书的带领下朝着刘沛儒的办公室走去。

    “报告，白泽少、刘小兵前来报道”白泽少和刘小兵样子虽然有些狼狈，尤其是白泽少脸上更是有许多淤痕，脖子上还有血迹，不过两人还是很严肃的朝着刘沛儒行了一个军礼。

    “哼，难道不知道这里是什么地方，还是忘记了自己军人的身份，竟然如外面的地痞流氓动手打架……”刘沛儒不满的冷哼了一声。

    白泽少和刘小兵目不斜视的注视着前方，静静的听着刘沛儒的训斥。

    喝了一口茶，刘沛儒结束了训斥，话语一转道：“你们两个做好准备了吗？做好加入特务处的准备了吗？做好生的进来，死的出去的准备了吗？”

    “准备好了”面对刘沛儒一连三道的问话，刘小兵和白泽少同时高声的喊道，看起来很是激动和兴奋。

    白泽少外表很是激动与兴奋，内心则很是冷静，毕竟现在的他可是一个人在奋斗，尤其是马上就要进入到特务处了，他必须小心小心再小心，反观旁边的刘小兵他是真的很激动。

    毕竟，在这个时代，能够加入特务处对于许多的国名党或者军校毕业生来说，可谓是一种殊荣。

    加入特务处，不仅可以带来特殊的擢升机会、结识高层的便利，如果“团体”不追究的话，它还刻以躲避法律的制裁，因为特务处的态度，一般情况下可是要比法律管用的多。

    对于白泽少和刘小兵的表现，刘沛儒只是轻笑了一声，并不意外，随即站起身来，神情严肃的说道：“记住，特务处第一条铁律，生的进来，死的出去，终身不得退出，除非组织解散”

    “生的进来，死的出去，誓死效忠领袖”白泽少和刘小兵像是宣誓般郑重其事，神情肃穆的喊道。

    “嗯，这是一些特务处的基本条例，你们看看”刘沛儒说话的时候，也是从桌子上拿起两本小册子递给了白泽少和刘小兵。

    “不得违背主义与领袖，不得违抗命令，不得泄露机密，不得吸食鸦片，不得娶亲……违反任何一条直接处以死刑。”

    轻轻的翻动着小册子，看着那一条条的条例与规定，白泽少似是看到了特务处这个组织背后的阴森面目，仿佛就连写着《条例》的纸张，都飘泛着独裁组织的残暴气息。

    “行了，里面的内容你们以后仔细去看，给你们两天时间，处理好自己的私事，两天后在这里集合我会让人带你们去特务处”

    “是”

    白泽少和刘小兵进了一个军礼之后，直接退出去了。

    “哈哈，小白，我们马上就要步入特权阶层、上流社会了，除了位数不多得的一些人，我们看谁不顺眼只要扣一顶红党的帽子，一切万事大吉”路上刘小兵有些得意的冲着白泽少说道。

    “小兵，就算我们两个加入特务处，也只是两个小虾米而已，你会不会想的太好了”白泽少视线注视着远方，有些幽幽的说道。

    “这可不一定哟，你忘了昨天晚上我干什么去了？到时候凭借我叔叔的地位，我肯定会升官发财，不过你放心，兄弟升官了肯定会罩着你的”刘小兵搂着白泽少的肩膀，得意洋洋的说道。

    “也是，现在的红党可是很值钱的呀，一旦抓住，功劳就不说了，就算金钱的奖励也是很可观的呀”白泽少说话的时候，眼神露出一种向往的神色。

    “钱算什么，只要有权钱还不是要多少有少”刘小兵语重心长的教育着白泽少。

    “对了，小兵，你们昨晚抓的人招了没有呀”白泽少故作好奇的问道。

    “我也不知道，其实昨晚我就是被我叔叔带去长见识、见世面的，甚至我连那个红党的名字都不知道，只知道他的代号是“李先生”，不过，我可以保证那绝对是条大鱼……”

    白泽少内心一阵波涛汹涌，他终于可以确定昨天晚上就是刘沛儒出手逮捕的李先生，至于刘小兵后面的话语，他却没有听进去。        

