
　　男人冷笑，“我还以为你在怕什么，原来是在担心一个女人！”

　　	“那个齐四海压根就没把她放在眼里，也值得你如此谨慎？”

　　	电话那头提醒，“你不了解苏菲，这个女人没有你看上去的那么简单！”

　　	“赵东回到天州之后，好几次化险为夷都跟这个女人脱不开关系！”

　　	“好端端的，刘瑾怎么会中毒？苏菲怎么会事先没有察觉？”

　　	“最重要的，赵东和齐四海为什么会在这种时候决裂，你不觉得一切太过巧合了么？”

　　	男人语气多了几分狠辣，“我不觉着！”

　　	“我告诉你，边小泊已经离开了谢家，就在赶来的路上！”

　　	“现在我杀回去，你帮我安排好退路，一切还有机会！”

　　	“否则有八公司的副总在苏菲身边守着，到时候我就算是想拼命也来不及了！”

　　	见电话那头不说话，男人有些着急，“你还有什么可犹豫的？”

　　	电话那头像是下定了什么决心，“你回来吧！”

　　	男人几乎怀疑自己听错了，“回来？就这么放过刘瑾吗？”

　　	“如果让刘瑾开口，如果让赵东知道了刘瑾手里的东西，咱们可就全完了！”

　　	“谢江不死，死的就是你我！”

　　	电话那头语气平静，“熊晨和盛峦都不是吃素的，我不觉得你有五成的把握，我需要的是绝对的成功！”

　　	“这件事儿我来安排，你别打草惊蛇，我亲自处理！”

　　	另一边，五公司的某个房间之内。

　　	房间里只有两个人，一个是赵东，一个是齐四海。

　　	安静的气氛中，两个男人互相对视！

　　	率先开口的人正是齐四海，“东哥，你变了！”

　　	赵东点头，“人都是会变的，你不是也变了？”

　　	齐四海并不认为自己做错了，而是坦言说道：“我不变不行，适者生存，我要给自己找条退路，我要给你留条后路！”

　　	“否则的话，将来等你想回头的时候，难道真的从头做起吗？”

　　	“可你呢？现在你竟然为了苏菲那个女人赌上了自己的一切！”

　　	“直到现在我都想不明白，苏菲那个女人到底有什么好的？你宁可相信她，也不相信我这个兄弟吗？”

　　	赵东看向他，“如果你真的把我当成兄弟，就不应该让我左右为难！”

　　	齐四海的情绪忽然暴躁起来，“你这是在逃避，逃避解决不了任何问题！”

　　	“你知不知道，为了你赵东，为了你当初惹出来的那桩麻烦，有多少兄弟受了连累？”

　　	“发配的发配，开除的开除！”

　　	“可大家没有怨言，大家对你有信心，大家也相信你早晚有一天会杀回去！”

　　	“你呢？”

　　	“你放弃了我们这帮兄弟，你放弃了自己曾经的信仰，你宁肯在天州当做一切都没有发生，也不愿意去面对应该由你承担的一切！”

　　	“你说你想安稳，你说你想回天州跟女朋友结婚，我们成全你！”

　　	“可你呢？跟你结婚的人不是那个医生，而是苏菲！”

　　	“既然你当时跟那个医生断了往来，你为什么不回天京？”

　　	“为什么你宁愿一头扎进苏家的那些破事，也不愿意回头去面对我们这帮兄弟？”

　　	“你在躲着什么？躲着我们？还是躲着她？”

　　	说到这里，齐四海的语气满是不解，“东哥，你什么时候变成了这副模样？”

　　	“从前的你绝对不会被感情所羁绊，比她苏菲优秀无数倍的女人不是没有，可你从来都不会多看一眼！”

　　	“现在呢？怎么就在这个女人身上变得束手束脚？”

　　	“那个苏菲有什么好的，怎么就能让你着魔？”

　　	说到最后，齐四海的脸上浮现一抹狠厉，“要我说，谢江当时还是心慈手软，当时他就应该狠狠心，替你除掉这个牵绊，现在就没有这么多的麻烦了！”23sk.Com

　　	“这件事要是换我来做……哼！”

　　	就在谢江话音落下的瞬间，房间里的气温陡然降低！

　　	齐四海察觉到了不对，转头看向赵东，“怎么着，真打算为了这么一个女人跟我决裂？”

　　	赵东缓缓站起身，“你说的没错，她的确只是一个女人，但你给我记住了，她还是我的妻子，是我赵东认定的女人！”

　　	“真拿我赵东当兄弟，你就应该尊重我的选择，你就应该尊重你的嫂子！”

　　	齐四海也跟着站起，“爱美人不爱江山，这就是你给我的答案吗？”

　　	赵东吐了口闷气，面上浮现一抹复杂到极点的情绪，“那你想让我怎么办？去亲口质问我的师父吗？”

　　	“问师兄的死是不是跟他有关？问他当时为什么派师兄去执行那个任务？问他当时为什么不伸出援手？”

　　	齐四海声音更响，“师兄的路是错的，一切都是他咎由自取，跟其他人没有任何关系！”

　　	赵东终于爆发，“凭什么？凭什么师兄的路就是错的？”

　　	齐四海提醒，“这是公司的决定！”

　　	赵东笑了，“凭什么公司的决定就是对的？”

　　	齐四海呵斥，“你不相信公司的决定，难道也不相信老板么？”

　　	没来由的，一股发自本能的敬畏，当齐四海提起这个人的时候，语气前所未有的郑重和崇拜！

　　	赵东深吸一口气，语气多了几分旁人所无法理解的桀骜。

　　	那股架势，好似要与整个天地作对一般！

　　	片刻过后，赵东声音转冷，语气突兀低沉，“凭什么？凭什么是非对错，由他白濯说的算？”

　　	一句话，好似平地惊雷！

　　	霎时间就在房间之内掀起了一场雷霆风暴！

　　	整个公司，敢直呼这个名号的除了赵东，再也没有第二个人！

　　	这也是齐四海崇拜赵东的原因，一个可以无限接近他人生信仰的存在！

　　	跟其他人加入公司的目的不一样，齐四海加入公司就是为了心中的信仰，而他的信仰就是白濯！

　　	如果说赵东在他心目中的地位是神话一般的存在，那么白濯在他的心目中就是一个创造神话的男人！

　　	随着赵东当初毅然决然地退出公司，齐四海心中的神话已经走下神坛。

　　	他不愿意看着赵东就此堕落，这才费尽的手段想要赵东重新回头！

　　	可是随着赵东这一刻的质问，让齐四海一阵前所未有的愤怒，好像赵东在亵渎他的信仰一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2069章 兄弟决裂【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 