
“不知深浅，也没有探过是否留有机关，你就敢跳？”

暅之说完，随手又掏出了一支火炬，点燃之后，将先前的那支丢入洞中。

火光渐去渐远，直到变成豆粒大的一点，这才发出啪地一声砸在了实处。

“乖乖，这，怕不得有十几丈高啊！下面情况不明，这要是摔下去，可不得了。”，庆云吐了吐舌头，对方才自己的冒失心有余悸。

“火炬落下去的时候，四壁皆有反光，整根通道都是铜铸的！这是先建好了土模，用铜汁一点一点浇出来的，整根铜柱！这样设计，究竟是为了什么呢？”

祖暅之喃喃自语，庆云识趣地噤声，生怕打乱了他的思路。

忽然，暅之仿佛是想起了什么，他脚下捏起道宗步法，移形换位，几个起落，来到了王座前。

庆云虽然呆了片刻，但速度自然不比暅之慢，追着火炬的焰光，跟到近前。

暅之指了指嵌在王座残体间的黑色圆盾，“用剑试试这面圆盾，是否慈石打制？”

干尝断出匣，映着火炬的光芒。

庆云挺剑向前微探，立刻感觉到一股强大的吸力。

“果然是慈石。”

“嗯，殷王果然有所准备。慈航之舟，他早就准备好了。”

慈航之舟？

庆云虽然不知道是什么意思，但是在这个领域，只要听二哥的就对了。

他绕到王座背后，将干尝断横在当胸，运足力气向前推。

那圆盘嵌得极深，纹丝未动。

庆云牵任督，混阴阳，气血行周身，开启九阳劲加持，终于听到了窟窿窿石体摩擦的声音。

慈石圆盘开始松动，沿着嵌缝滚了出来。

暅之在另一侧轻轻扶住。

径五尺，厚六寸的石盘，可着实不轻。

两人费了九牛二虎之力，才将石盘拖到了炮烙机关旁边。

“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

暅之将圆盘缓缓推进了炮烙深穴中。

圆盘的直径恰巧比炮烙柱的内径小了一圈。

按道理来说，这块石质的圆盘应该向下加速坠落，也就是几次眨眼的时间，就会重重地砸在深坑之底。

但是奇迹真地出现了，在短暂的晃动之后，这块沉重的石盘仿佛被施放了某种魔法，似乎变得比羽毛还轻，悬浮在空中，缓慢地向神坑中沉去。

“上来！”

暅之拉着庆云跃上了圆盘。

经过一阵轻微的晃动，圆盘重新回归了稳定。

庆云觉得自己就像踏在云端，脚下软绵绵地，任何微小的移动都会让圆盘微微晃动，但是却始终被稳稳当当地托着，不会急速地坠落。

他又感觉自己是坐在一叶扁舟之上，慈石的扁舟。他在时间与空间的航道里穿梭，深穴的彼岸，又会是怎样一个世界？

慈航之舟？庆云想起了暅之刚才抛出的名词，嘿，原来是这么回事儿。

“这块慈石，为何可以飘而不坠？”

暅之笑答道，“这其实和慈石甬道是一个道理。家师将易时曾经说，易，与恒互为矛盾。易就是变，恒就是不变。但易未必就是变，恒也未必是不变。”

庆云点头称是，“这个我知道。陈叔也为我讲解过。恒字的古写心舟在二之闲。也就是在两者之间保持的微妙平衡。”

“不错。两者之间发生变化，就是易。当易象出现时，恒力就会制衡它。也就是说，对于任何一种状态的改变，都会有与之抗衡的力量吗，就算不能完全抵抗，也要将变化的过程减缓一些。或者换句话来说，越缓慢的变化，受到的阻力越小。这就是自然的规律。比如说有物体自悬崖上坠落，天地之气都在拉拽，托举，只是效果远远不足以抵消下落的势。但是如果在慈石的结界里做同样的运动，慈石与百金互感，也会产生抵抗坠落的力量，这种力量比起稀薄的天地之气，要强出千倍万倍，是我们真真切切能够感受到的。就像现在。”

庆云恍然大悟，“我懂了！刚才通过甬道的时候，是金铁在慈石中运动。现在是慈石在金铁中运动。但道理是想通的，金石互感会产生一种力，对抗运动的方向。这种运动越快，受到的对抗力也就越大。”

“没错！就是这样。不过两者间还有些细微的不同。金铁在慈石中运动，需要形成闭合的回路才能产生感应。因为金铁有质，慈场无形。”

庆云挠挠头，似乎有些不明白，但他正想再问，忽然轰隆一声响，圆盘落在了实地。

火把的光焰只能照亮丈许方圆，三面是铜壁，一面是一人来高的石制甬道。

光焰的尽头是仿佛能吞噬一切的黑暗。

抬头望，入口如一轮圆月孤悬天空。虽然坍塌的大厅采光不足，一片昏昧，但是与不见天日的地下甬道相比，依然皎若明镜。

铜筑的墙壁光滑可鉴，暅之琢磨了半晌也没发现有什么机关，想要沿着这样的铜柱内测爬回王座大殿，无异痴人说梦。

就算他带了攻崂山时所用的攀山神器，怕也不能。

二人对望了一眼，别无选择，只能向甬道深处前行。

“这是什么气味？”

甬道里弥漫着一种气息，如麝香，如龙涎，庆云伸着鼻子嗅了嗅，居然还有些好闻。

“别闻得太多，这东西有毒。这是漳州的樟树熬出来的精华，用来防蛇虫的。”

“怪不得。”，庆云在甬道里四下打量着，“这甬道如果真是殷王受时代留下来的，至今也应该有千余年了，可是墙壁上连蛛丝都看不到一处。那个什么什么精华，果然神奇啊！”

祖暅之皱了皱眉，“我有一种很强烈的感觉，此处必有重宝！”

“怎么？又卜卦了？这可不太像你啊！”，庆云朝暅之努了努嘴。

“不，你想想。为什么这条甬道要设计得完全防虫？如果只是作为逃跑的通道，是一次性使用的话，这么做完全没有必要。”

庆云一拍大腿，恍然大悟，“所以这是为了储存的需要。为了某些值得传续千年的重宝！”

“这只是个猜测。”

“不，不是猜测！我已经看到了！”，庆云兴奋地叫嚷着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68544563"  chaptername="第一五三章  风后握奇成绝响  殷帝凿窟有后门（中）">加入书签</a>
</div>
