    此次闭关，陆小天顺便分别炼制了幻形丹，生肌续骨丹，至于效用更佳的通血生肌续骨丹，需要炼制之后马上服用，陆小天暂时自然用不上。还有用于恢复元婴伤势的碧宵还婴丹。准备也算是比较充分。从白鹤城一路到望月城，满目尽是大战之后的疮夷。

    “站住！”此时四五个金丹修士疾追着两个身上冒着浓郁鬼气的家伙，那几名金丹修士是魔阳宗和虚天门的，一身邪异魔功，气息凶煞。

    而为首两个鬼族，不，应该说是鬼修，两人身上毕竟还有些人族的气息，与纯正的鬼族还是有些区别的，只不过在修仙之人眼中，这鬼修，与鬼族也是相去不远了，便是寻常时分，碰到，也极有可能要大打出手，更何况现在这种紧张时期，便是望月城的决战结束，但与鬼族的战争，仍然还在持续，只是规模不会再有之前那么大了。可大获全胜的人族还想着彻底剿灭鬼洞内的鬼族主力，永绝后患，避免给对方卷土重来的机会。

    这两个鬼修也只能算是倒霉了。只不过从头顶上飞掠而过的陆小天看着那两个鬼修时，却是轻咦了一声，原来这两个鬼修还是老相识，当初在阴风谷内跟他一起呆过几年的鬼修葛长亭与肖三娘两个，看两人现在的修为，竟然也达到了金丹级鬼修的水准，看来这么多年过去，两人也没闲着。

    不过此时两人被四五个金丹修士追击，甚至一两人修为还不比两人来得弱，处境也是相当危险，毕竟现在鬼族溃败，四处都是搜罗鬼族的修士小队，葛长亭与肖三娘形迹已露，估计想逃也是难以逃脱了。

    对了，自己身上还有些鬼族之物，尤其是那尸魔炼制之法，按灭绝阴尸老怪的方法，炼制出一具元婴级炼尸绰绰有余。只是自己不通此道，无法亲自动手炼制，术业有专功，在这炼尸一道上，自己这个正统的修仙之人，拍马也及不上南疆那些炼尸的宗门，亦或者是这些鬼修。当初自己将帝坤收服，葛长亭与肖三娘便出过大力。否则单凭自己一己之力，怕也难以如愿。

    陆小天心念所至，人便化作一道流光，直接降落在葛长亭与肖三娘面前。

    葛长亭与肖三娘两个人影一晃，陡然间觉得眼前多了一人，对方速度之快，简直完全超了他们两个的想象。大骇之下，连忙要祭出宝物突围，只是待看清楚眼前之人时，两人不由瞪大了眼睛，一副难以置信的神色。

    “晚辈虚天门龚元见过陆前辈！”

    虚天门与魔陧宗的几个金丹修士各自恭敬地向陆小天行礼。

    “陆，陆公，不，不，陆前辈。”葛长亭与肖三娘两人先是一愣，看到背后几个金丹修士的反应，不由结结巴巴地看着陆小天，当初在阴风谷时，两人虽远不是陆小天的对手，可总体双方还在同一个阶位上，他们两个是鬼侯，而陆小天也还只是筑基修士。只是没想到，这才不到两百年的功夫，对方竟然已经一跃成为元婴修士。这晋阶的速度，未免也太快了一些吧。这么多年没见，也不知对方是否还念及往日一点旧情？

    “这两位是我以前的旧识，里面有些丹药，各自拿去吧。”

    陆小天对着几人各打出一个丹瓶，对于这些金丹修士而言，金丹级的鬼族现在已经变成了捞取功勋的方式，肖三娘与葛长亭两个撞到了刀口上，陆小天一句话将两人救下来，自然是没有问题，不过毕竟是侵犯到了别人的利益，对这几个小辈，还没有到要欠人情的必要。几颗丹药打发对方，是再合适不过了。

    “多谢陆前辈。既然是陆前辈的旧识，晚辈几人就不打扰了。”几人点头，朝陆小天一拱手，便各自御剑离去。至于陆小天一个人族修士，为何会与鬼族有交情，几人心里虽是好奇，但也不敢多问，陆小天可不是等闲的元婴修士，便是他们所在宗门的元婴老祖亲至，难道就能问出个名堂不成？

    “多谢陆前辈解围。”见这几个如同狗皮膏药般紧追不放的家伙离开，葛长亭与肖三娘两人不由松了口气，连忙向陆小天道谢。

    “不必客套，咱们也总算是有些交情，你们两个，不知道最近鬼族闹腾得厉害，不好好找个地方避难。怎么还往这口袋里钻。”陆小天看着两人说道。

    “陆前辈有所不知，我们两个也不想被卷进来，实在是形势所迫，原本躲在望月山脉中有一段时日，打算等这次大战过后才露面，没想到碰到一只极为厉害的妖兽，一番苦战之后，才与三娘侥幸脱身，只是没想到又碰到了刚才那几位，一路逃来，颇为狼狈，若非陆前辈再次出手相救，恐怕晚辈两人都难以幸免了。”葛长亭摇头，想到自己与肖三娘两个的经历，心里也是颇为无奈。

    陆小天点头，两人现在已经是金丹级鬼修，自然不可能一直呆在阴风谷内隐世不出，怕是后面也有些际遇。“你们现在打算去哪里？”

    “这，不瞒陆前辈。晚辈两人现在去哪里都不安生，我们这种鬼修，不为鬼族所喜，同样被正统的修仙之人所仇视。恐怕也只有陆前辈不另眼看我们。不知暂时是否能跟随着陆前辈身边，替陆前辈打打杂，鞍前马后。晚辈两人绝无怨言。”

    肖三娘小声地说道，现在对于他们两个已经没有一个安全的地方，此时若是跟陆小天小分，后面再碰到其他人族，岂不是又是要重蹈险境？若无陆小天给的信物，或者是陆小天的承认，其他人又如何会相信他们两个鬼修与陆小天这个元婴修士之间的交情？

    “三娘说得对，只要前辈一声吩咐，晚辈二人，绝无二话。”葛长亭也连忙说道。实际上两人心里也是有几分忐忑的，作为一个元婴修士，想要打下手的人，什么金丹修士找不到？只要陆小天放出风去，恐怕不知道会有多少金丹修士抢着这个机会。毕竟能接近一个元婴老祖，可不是人人都有的机遇。

