    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    枯松涧，火云洞洞口门前！

    “见过二姐。”

    “原来是七弟，自你脱困以来，我们这还是第一次见面。如今你的日子倒也过的逍遥。”

    “嘿嘿，二姐说笑了，哪比得上二姐呀。”

    “对了，二姐，你家夫君也就是慕容道友最近如何？”

    “你说紫英啊！还在青龙洞闭关，相信出关之后，修为一定更进一步，这不，也就因为他闭关，我才穿了串门子，去了你大哥那里，看了看大嫂，正好和姐姐一起，来看看红孩儿。”

    听到这，孙悟空倒是尴尬了！

    不知道说什么是好，不过就在这时，红孩儿打断了尴尬。

    “小姨，小姨快救我！”

    另一边，铁扇公主更是差点儿流了泪，正所谓，母子连心，铁扇公主可是心疼不已。

    “菩萨在上，是我这娘亲没有尽到责任，没有教导好他，还请放了我家孩儿，求菩萨大慈大悲，念在我家红孩儿，还是个小孩子的份上，就饶了他这一次吧。”

    听到这，观世音菩萨陷入了犹豫，这时：

    “雪儿，拜见观音尊者，这这红孩儿是我看着长大的，这孩子虽然性格顽劣，但也绝对不是滥杀无辜之辈，正所谓知错能改，善莫大焉。”

    “这……！”

    没等观世音菩萨开口，龙雪儿接着又开口说道。

    “观音尊者，正所谓菩萨心肠，佛门不常说放下屠刀，立地成佛，不如观音尊者就饶过红孩儿这一次，将红孩儿放了。”

    “这，不是我不肯放，只是……！”

    龙雪儿是龙雪剑化形，虽然和程旭在一起之后收敛了许多，但是依然内涵锋利，自己说了这么多。观世音菩萨还是不给面子，还假仁假义，明明是看中红孩儿的资质，想要一个善财童子！

    当时就是眼中精芒一闪，眼中充满了利剑的锋芒！

    “既然如此，就休怪雪儿不自量力，向菩萨讨教讨教，若是雪儿，饶兴胜了，还请菩萨高抬贵手。”

    说完，已经一剑横空，正是蜀山御剑术中的天剑，其身后还跟着剑神！

    观世音菩萨见到这一目，不敢大意，连忙召出法相，千手观音。佛光普照，千佛万花掌。

    无数佛影，终于击飞了这两道剑法，紧接着，一掌拍出直奔龙雪儿。

    准圣一掌，龙雪儿只感觉威压不断，而自己仿佛被禁锢在这里连动都不能动，眼看这一掌就要落在龙雪儿身上，在这时，一个光圈破空而来，不仅击散了佛掌，更是冲向了观世音菩萨，直接打的观世音菩萨掌心一疼！

    观世音菩萨回过神来，就发现居然是金刚镯，而且就在龙雪儿的脑袋上方，不断的旋转，看到这一目，观世音菩萨目光看向刚刚金刚镯出现的地方！

    观世音菩萨明白，恐怕又是大秦国师出手，虽然这金刚琢被赐给了他的徒弟，但是刚刚那一击绝对不是慕容紫英，能够打出来的攻击！

    观世音菩萨明白，自己必须在空手而归了，看着龙雪儿头上的金刚镯！

    “阿弥陀佛，是贫僧输了！”

    之后的事情，红孩儿得到了教训，收敛了不少，而观世音菩萨失去了善财童子，至于程旭这个假唐僧，在暗中被龙雪儿嘲笑了一番后，和孙悟空等人继续上路！

    被龙雪儿还嘲笑一番后，程旭发誓，回去以后一定要大战七天七夜，让她两天下不了床，才解我心头之恨！

    ……

    几度春秋，几场劫数，经历风雪，经历彩虹，程旭师徒四人经历了黑水河，经过了车迟国，有经历了通天河，三场磨难过后。

    正所谓心地频频扫，尘情细细除！

    之后，师徒四人再次上路，突然，师徒四人偶遇山阻，见前面那山：

    嵯峨矗矗冲霄汉，峦削巍巍碍碧空。

    怪石乱堆如坐虎，苍松斜挂似飞龙。

    涧水潺湲流出冷，巅云黯淡过来凶。

    寒鸦拣树无栖处，野鹿寻窝没定踪。

    可叹行人难进步，愁眉皱脸把头蒙！

    可见这山有多么的凶险，正所谓水深有真灵，山高必有妖！

    这山中有一妖魔，名叫独角兕，听到这，相信大家都明白了，不错，正是太上老君的坐骑！

    手中更有一个世界闻名的宝物，后天至宝——金刚镯，水火不侵，能套万物！

    来到这山，程旭也没有改变，孙悟空前去化斋，有些不放心，就用如意金箍棒刻画了一个阵法，画了一道圈。

    可惜因为左等右等孙悟空没有归来，和原著一样，猪八戒等的不耐烦了！

    “师傅，你看那猴子前去化斋，却让我们在这里坐牢。”

    “阿弥陀佛，八戒，你怎么能如此说？”

    “师父，难道弟子说错了吗？你看，正所谓古人画地为牢，猴子在原地用棍子划了一个圈，不就是所谓的坐牢！”

    “更何况你看，此处又不避风也不避冷，我们还是顺路前去，等师兄化来斋饭，驾云赶到，到时候吃了再走！”

    说完，不管孙悟空先前的警告，牵着白龙马，沙和尚挑着担，师徒三人再次前行！

    走着走着来到了一处庄园，此处坐北向南之家，乃是楼阁之所，三人走了进去，发现里面没人，只有一具尸骨，因为风潮寒冷，猪八戒找了三件锦囊衬衫，三人穿上，那是个个勒紧连连叫唤！

    原来此处是妖魔变化之所，这三件衬衫正是三件宝物，虽然是后天之物，却能捆住大罗金仙，只要穿上此衣，就难以挣脱，使不出神通。

    ……

    另一边，孙悟空在南庄人家，化了斋饭，回到原地，却发现已经没人了，用出地煞七十二变中的招神，唤来土地，经过询问才知道，又是那呆子惹的祸！

    同时经过询问，明白此处叫金兜山，山前有一个金兜洞，洞中住着一位妖魔，名叫独角兕！

    ……

    金兜洞！

    独角兕，捉了程旭师徒三人正在考虑如何吃食，就听到外面有人叫喊。

    “齐天大圣孙悟空在此！妖精还不快快还我师傅。”

    听到叫喊，独角兕跑出洞府，看到是孙悟空，哈哈大笑！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

