    开完会时间才只到9点多，距离行动还有近20个小时。

    而行动组成员不管是掩护的A队，还是担任突击作战的B队，早在搭乘空中霸主运输机过来时，就已经做好了可以立即投入到战斗中的准备工作。

    这也就表示在接下来十几个小时，到行动出发前一个小时集合检装，所有人都没有任何事情可做。

    一级战备状态下，也没有办法离开基地去城里面“逛街”。

    都只能耐着性子“蜗”在基地。

    龙战早在DG总部大楼会议室时，就有心找曼迪谈谈心化解下误会，结识一下这名CIA的高级情报官。

    现在这个时间点正好没事干，待在基地闲着也是闲着。

    索性趁着B队众人各忙各的事情，有的躺床上睡回笼觉、有的带着军犬出去遛、或者诸如克莱把玩各种高级装备。

    龙战用咖啡机泡了两杯咖啡，还特意在里面加了两包糖，找到了独自在会议室里发呆的曼迪。

    “你精神好像有点不太好，是最近工作太累了吗？喝杯提提神。”

    龙战再次发挥了他的自来熟，明明和曼迪还是第一次语言上的交流，语气确整得像是多年老朋友一样。

    “谢谢！”

    曼迪抬头看了一眼，发现是龙战，出于龙战今天的表现让她眼前一亮，并没有拒绝递过来的热咖啡。

    “对于上次杀戮屋内发生的事情，我真的很抱歉，希望你能够谅解，如果你觉得不满意的话，我可以让你打回来，不过，前提是你要能够打中，因为我学过泰森的蝴蝶步快如闪电。”

    龙战这轻挑中带着诙谐的语气，再加上他那故意摇头晃脑躲避的动作，让曼迪忍不住笑了起来。

    “你笑起来真美，像夜晚的星星，迷人中带着神秘。”

    龙战毫不吝啬的再次丢出糖衣炮弹，世界上的女人嘛其实都一样的，花言巧语比什么都管用。

    基地里的男人基本都有家室，唯一的单身汉桑尼也看上了迪亚兹，而曼迪的工作又是比较特殊的“情报员”，已经很久没有男人这么夸过她了。

    现在被龙战如此大胆的赞美，曼迪都被整的不好意思，只能喝咖啡做掩饰。

    结果这一口咖啡下去，她看向龙战的目光更复杂了。

    曼迪喝咖啡都喜欢加两包糖，这种习惯与一般人截然不同，而龙战送来的咖啡却正好做到了这点。

    是巧合？还是刻意？

    曼迪没有办法分辨出来，不过有一点她非常肯定，那就是和龙战短暂的相处，她的心情已经好多了。

    心情得到了疏解放松，对龙战的感官彻底转得过来。

    随着聊的话题一步步深入，进入到各自平日生活中遇到的有趣的事，之前的那点隔阂就此烟消云散。

    当中午一起约着在基地吃完饭，晚上一直在基地饭后散步。

    两人之间的关系顺利得以突破，虽然还不至于达到好朋友的程度，但最少是成了见面能笑着打招呼的朋友关系。

    ……

    凌晨2:30！

    睡了几个小时的A队和B队，全部起床进入了基地的出发集结点，开始做行动前的最后工作。

    这是每一次出发行动之前，都必须要进行的一个流程。

    一方面是检查所有的设备和装备，有没有被人动或者出现碰撞损坏，确保行动时能正常工作。

    比如：红外夜视镜是否充满电，镭射激光仪能否正常运转等等。

    电子设备嘛。

    有时候总是坏的莫名其妙。

    另一方面是针对行动的方式，对某些装备防具做一些临时性的特殊处理，以便于更符合指定的行动方式。

    比如这次行动才入的是潜入作战，最主要考虑的是隐蔽性。

    因此需要检查各自的武器弹药，是否换成了能大幅度降低开枪声的亚音弹，如果没有要及时更换。

    手雷之类挂在作战背心上的物件，因夜晚行动拉环更容易被刮蹭到。

    存在保险销被刮掉的可能性！

    因此要用廉价却好用的黑胶布，在手榴弹的上半部分缠上几圈，将保险销包裹在黑胶布下面。

    消音器有没有拧紧、作战环境适不适合穿重装防弹背心、是否准备的是夜间作战的混装曳光弹弹匣……

    等等诸如此类的准备工作还有很多，涉及的方方面面都很“不起眼”。

    然而这些不起眼的准备工作，却是反恐特战人员用了数10年时间，用命和血所积累下来的宝贵经验。

    特种部队的强大作战能力，就是建立大量的“不起眼”细节工作基础之上。

    凌晨3:30！

    基地的基地大门在铰链带动下，发出轰轰的声音缩回了上方。

    “出发！”

    杰森一声令下，“史努比”再次启动。

    七个要么高大壮硕、要么精壮结实、要么胖墩结实，在加上都是全副武装，一个个块头都不小的大老爷们，对这辆4米来长的面包车来说，属实是有点强车所难。

    好在这次受到作战环境的限制，目标房屋内走廊房门比较狭窄，加之进入2楼需要攀爬作业。

    没办法携带装有大量战备物资，重量超过60磅的背囊。

    取而代之的是和一个书包差不多，只能携带诸如塑性炸弹、设备电池、紧急医疗物品等，CQB作战必备物品的战术背包。

    没有了7个背囊消耗有限空间，B队众人才能勉强挤进面包车里。

    经过20来分钟的“龟速前进”，一路上吱呀吱呀“唱着歌”的史努比面包车，终于来到了狮心王小镇外。

