    “纪元轮回，人族举办的中级拍卖会终于开始了，不知道这次会出现什么宝物。”

    “呵呵，每次人族举办的中级拍卖会，都有不少其他种族的天才登场，我对此更感兴趣。”

    “每次人族的中级拍卖会，都会邀请大族参与，但如今人族的诸多巨擘和圣主不现，还能撑得住这个场子吗？”

    ……

    悠扬的钟声，好似携带着震动万古的威力，瞬息间人族地盘中，不知道多少强大的存在被惊醒了，包括来自其他种族的巨擘，都是现身而出，在横渡无尽星空，朝着某个方向赶去。

    人族圣殿为了中级拍卖会，早就做出了诸多准备，开启了乱空谷。

    说起来，乱空谷也算是一处宝地，处于人族三个大界的交界处。

    这里由无数宇宙废墟和陨石堆积而成，地域庞大，珍木葱茏，古树成片，更有一个又一个的湖泊，云蒸霞蔚，拥有人族圣殿加持的诸多禁制。

    人族作为举办族，早已在乱空谷中，按照种族划分了区域，以一座座圣峰作为席位。

    放眼看去，乱空谷上空各种异象环绕，圣道轰鸣，大衍、双瞳、异人、吞坤等各大古族势力先一步到来，入主乱空谷。

    亦有其他圣阶势力的巨擘到来，身边跟着势力中的年轻一辈。

    因为中级拍卖会，乃是大族盛会，即使没有资格参与竞拍，也能增长见识。

    对此，人族圣殿自然默许了。

    当下，那些跟着长辈而来的年轻一辈，目光并未在古族势力身上停留，而是目光都是朝着乱空谷上空看去。

    因为才过去没多久，异族贵客也在接连到来。

    风云涌动间，一道道身影被圣辉所笼罩，横空而来。

    人族圣殿的诸多长老前去迎接，接引对方在乱空谷中落座，一副宾主尽欢的模样。

    但谁都能看出来，这只是表象而已。

    这段时间，整个人族中的气氛，可是剑拔弩张，曾有不少其他种族巨擘，发出了很不善的声音。

    就在此刻——

    哗啦！

    天地震动，只见一道圣光突然从天而降，速度快到了极致，只见一行人突然横空而至，让乱空谷中的声音，一下子消失了。

    “太初圣子萧叶来了。”

    “我就知道，他不会错过这次的中级拍卖会。”

    ……

    一道道饱含深意的目光，朝着乱空谷的入口看去，就连人族的古族势力强者，面色都变得很是难看。

    这一行人的为首者，正是身穿黑袍的萧叶。

    在其身边，还跟着冰雅，无敌大帝、无双大帝、萧凡、萧念等真灵一脉的武者，从炎黄大界赶来了。

    “还真是够热闹的。”

    在众人的注视下，萧叶目光扫过大衍古族的方向，对玄龙示意后，随后坦然走入乱空谷。

    “太初圣子，那是你的位子。”一位圣殿长老上前，满脸恭敬道，指向乱空谷中，人族区域中一座圣峰。

    这座圣峰有霞光涌动，在人族区域中很是显眼，不比古族势力位子差。

    “好！”

    萧叶淡然点头，带着众人落座在圣峰顶端的席位。

    他如今是人族圣殿八级成员，又代表了太初古族，完全有资格坐在这里。

    紧接着，萧叶在圣峰之顶闭目养神，等待中级拍卖会的开始，而身旁的无敌大帝等人，则是好奇的打量着四周。

    “这就是人族的太初圣子吗？的确很不凡。”

    乱空谷中的骚乱逐渐平复了下来，但依然有大量的目光，频繁看向萧叶，且有一缕缕圣识横空而来，但还没有靠近萧叶，就全部被一股神秘的力量给抵挡住了。

    这是大族聚会，看似是在参与拍卖会，实际上也可以趁机会，了解其他种族。

    萧叶在人族中风头正甚，自然备受关注。

    伴随着时间的流逝，越来越多的种族到来了，也让乱空谷中盛况空前。

    “我圣猿种族来了，前来人族参与中级拍卖会，可为何不见人族圣殿主事人前来迎接？”

    “难道这就是人族的待客之道吗？”

    一个时辰之后，突然一道爆喝声响起，震得乱空谷都簌簌抖动了起来，很多人都是震耳发聩。

    循声看去，只见在乱空谷的入口处，有着一道道雄伟的身影矗立，通体璀璨夺目，拥有金色的毛发遮体，眸子开阖间精芒涌动，如魔似神。

    最重要的是，这行人在入口处驻足了，架子非常大，并没有走进来，反而点名要让圣殿主事人玄龙亲自来迎接。

    “是圣猿种族！”

    “圣猿种族在三千大界中，实力也算不错，可还是不能和人族相比，却如此霸道，这是要找麻烦啊。”

    “好戏上场了。”

    ……

    瞬息间，已经在乱空谷中落座的各大种族高手，都是幸灾乐祸了起来。

    这次的大族聚会，本来就剑拔弩张，只是缺少了一个导火索而已。

    而现在，圣猿种族的到来，倒是彻底将其引爆了。

    要知道，圣猿种族充满了传奇的色彩。

    他们是从异兽中蜕变出来的，走上了一条绝巅之路，也曾出现过领袖级别的人物，繁衍出了属于自己的辉煌。

    “圣猿种族！”乱空谷中，玄龙的面色变得漆黑了起来。

    他是什么身份，代表的是人族圣殿，若是在圣猿种族的呵斥下，亲自去入口迎接，那丢的可是人族的脸啊。

    “各位，我乃是人族圣殿长老，请各位入内吧……”一位圣殿长老走出，发出了邀请。

    但他的话还没有说完，就被震飞了出去，口喷鲜血。

    “人族好歹也是大族，竟然只派一位长老过来，难道圣殿主事人，还怕被我族轰杀了吗？”

    面对玄龙的沉默，顿时入口处的圣猿种族强者，都是肆无忌惮的狂笑了起来，音波如浪，席卷四方。

    “人族果然不如以前了，各大古族势力中，也就太初圣子让我颇为感兴趣。”

    “可惜，当年发出了邀请，枯等十日，都未曾见到太初圣子现身，恐怕也是浪得虚名之辈。”

    圣猿种族一行人中，更是有着一位高手踏步走出，似笑非笑道，吐露出的话语让人为之变色。

    许多人都认了出来。

    这位圣猿种族的高手，正是当年叫战萧叶之人。

    一时间，许多人的目光都悄然朝着萧叶的方向看去。

    （上午在祭祖，忙完才有时间码字，第一更到，剩下两更在下午！）

