    

    要像前世他对她那样，不管他做了什么，说了什么，都不要在意，原因只是为了那一个字：爱！

    【因为我不知道下一辈子还是否能遇见你所以我今生才会那么努力把最好的给你……】

    就在这时，霍堇言的手机响了，来电显示备注是秦安逸。

    熟悉的手机铃声，可是现在她才明白他为什么要用这首歌做手机铃声。

    就像这首歌名：只因太爱你！

    她颤抖着手按下了接通键。

    手机那头传来秦安逸的声音：“霍总，长久那块地再不收咱们就真没机会了，傅氏父子一直虎视眈眈的盯着那块地，这次他们似乎玩真格了，押上所有身家来搞那块地，霍总，您不能一意孤行为了顾小姐的一句话就赔上上百亿的合同啊！”

    顾歆恬有些懵，为了她的一句话赔上百亿？

    霍堇言是不是疯了，为什么会答应她这个要求？

    那天她只是问一下能不能暂时不收购洛洛住的那个小区，为的就是让王青梅先以为那个小区开发，心甘情愿花三百万买下洛洛的房子，再让霍堇言放出暂停收购的消息，让王青梅着急，再用一百万买回来。

    没想到这会让霍堇言赔上百亿。

    当时她话都没说完霍堇言就一口应下了，她以为其中没有半点损失，她想的也就是晚个一两天，等洛洛把王青梅的房子买回来再重新启动收购计划，这最多也就是让那个小区的业主们等个一两天罢了，没想到会冒出傅氏集团来抢。

    “霍总？”

    秦安逸听电话里没回应，试探性的叫了一声。

    顾歆恬这才回过神来，清了清嗓音说：“不用等了，立刻收购长久。”

    秦安逸一听是顾歆恬的声音，吓得差点把手机掉马桶里。

    这下完了，霍总不让把这件事情告诉顾小姐的，他却无意间让顾小姐知道了。

    霍总发现会不会弄死他？

    “那个……呃……顾……顾小姐啊！怎么是您啊？霍总呢？”秦安逸小心翼翼的问着。

    要知道，顾小姐是霍总的心肝小宝贝，得罪顾小姐就等于是得罪霍总的心肝脾肺肾。

    妈耶，想想都觉得好可怕。

    “霍堇言他病了，今天不去公司，关于那块地就别等了，尽快搞定，傅氏那边给什么价格，我们X.T永远都比他们多一块钱。”顾歆恬有模有样的学着那些装逼大佬说话的语气。

    可把秦安逸给惊到了。

    没想到顾小姐年纪轻轻就有王者风范，永远比傅氏集团多一块钱拿下那块地。

    这做事风格可不像霍总，霍总没这么小气，一块钱，足够把傅氏集团的股东们给气死过去的吧？

    哈哈哈……

    亏她想的出来。

    秦安逸是越来越喜欢这个顾小姐了。

    可不是男女之间的喜欢，是敬佩之情，难怪霍总那个铮铮铁汉为了顾小姐都害了相思病。

    “顾小姐，您的建议很完美，可是……我……我只听霍总的安排。”秦安逸有些没底气的说出这句话。

    因为他知道，霍总那个人有多固执，更知道他的果决，就那样的一个风云人物他却只听顾小姐一个人的话，所以，他被迫沦为狗腿的狗腿了。

    唉！难受鸭……

