    “去北门！北门守备营参将是我的人！”

    莫云惜沉声说着：“可是，现在咱们没有援兵，根本冲不出去啊！”

    “无妨！跟我来！”南宫问剑低喝一声，随即剑招一闪，剑气如虹，瞬间将攻上来的敌人击退。

    众人跟在他身后，向着院内一处窄巷而去。

    此时，密室中，封于成等人也追了出来，大声指挥着军队前去围捕。

    南宫问剑带着众人踉踉跄跄跑进那窄巷，回头看看，带来的十几名军士已经所剩无几。

    好在南燕兮三人还跟在自己身后。

    南宫问剑低声急道：“来的时候我观察了，翻出去就出府了，快走！”

    “好！”南燕兮点头答应，正要运功，身后却忽然传来一阵劲风。

    赶忙回头，竟然是一个石墩，正快速的向众人袭来。

    见状，南宫问剑手中长剑急速挥出，将此攻击勉强挡下。

    但那石墩飞来的暗劲太大，南宫问剑又已经中毒，虽然挡下了这一击，却也受了伤。

    “师傅...”南燕兮关切的赶上去，南宫问剑却挥了挥手：“我没事，快出去!”

    “好！”

    南燕兮知道事态紧急，赶忙对着莫云惜和莫青嫣道：“云惜你先出去，我第二个！”

    “轻烟姐你与师傅一起走，我俩在外接应！”

    “好！”

    众人答应一声，依次从墙外跃出。

    此时，由于运功的原因，南宫问剑与南燕兮莫云惜三人，已经开始出现中毒的迹象。

    头脑发晕，四肢逐渐无力，内力也感觉有些提不上来。

    这五脏六腑之中，如同一团火在烧，疼的三人面色发白。

    还未能喘口气，街角不远处忽然马蹄大作，南燕兮惊到：“不好，外面他们也埋伏了兵马！”

    “跟我来，往北面跑！”莫云惜大喊一声，领着众人踉跄的向北面的窄巷而去。

    身后马蹄大作，正是埋伏在外的两百守备营。

    而本就是各种高手的封于成也率领一种精锐，从墙内跃出，施展轻功向他们追来。

    此时的界面上，已经乱成了一锅粥。

    黑衣禁卫，虎卫军，守备营，全部上街，势要将南燕兮南云兮两人捉捕归案。

    而界面上巡逻的巡防营，还蒙在鼓里，完全不知道发生了什么。

    呆愣楞的看着界面上一队队的军马，巡防营都头端着一碗凉粉，一脸的不知所措。

    此时，南燕兮几人，正踉踉跄跄的跑在去北门的路上。

    屋檐之上，乃是封于成等一众高手，施展着轻功而来。

    下方则是守备营的骑兵，哗啦啦的马蹄声密集如雨点。

    “就在前面，别让他们跑了！”

    “是！”

    身后追兵的声音越来越近，而三人身上的毒也愈发的严重。

    尤其是内力较差的南燕兮，已经吐了好几口血，全靠莫青嫣扶着才勉强能跟得上大家的脚步。

    眼看着追兵将至，南燕兮知道，不能再拖下去了。

    伏在莫青嫣肩上，虚弱的说道：“轻烟姐...放下我吧...”

    “你们三人凭借轻功，肯定能逃出去，带着我，谁都走不了！”

    “闭嘴！”话音未落，莫青嫣一声训斥而来：“丢下谁也不能丢下你！”

    “你死了，让这些舍命跟着你的着所有人，怎么办？”

    “雪儿怎么办？京墨，羽萱，其木格，她们怎么办！”

    “我留下！”一旁的莫云惜忽然说道：“他南月兮要的是南海政权。”

    “只要燕兮活着，他不会杀我也不干杀我！”

    “不行...我没中毒，我留下挡住追兵，自有办法脱身。”

    莫青嫣低声训斥着两人，身后的南宫问剑却忽然对着南燕兮说道：“燕兮...”

    “有件事我要告诉你，轻烟与我，只是假夫妻而已，她其实是你的未婚妻。”

    “这么多年，都只是为了为师的名誉，自毁名节罢了，自身还一直是冰清玉洁！”

    “你...你说这个干嘛！”莫青嫣脸色一红，却忽然想到了什么。

    转头惊恐道：“你...你想干什么？”

    “没什么...”南宫问剑忽然一笑，从怀中掏出了一封书信，塞到了南燕兮怀中。

    “燕兮，好孩子，这封信交给雪儿，她自会明白。”

    “好好照顾她两个，为师先走一步！”

    说完，温柔的看了一眼莫青嫣，停下了奔跑的脚步。

    转过身去，手中长剑斜指，缓缓向着追兵之处而去，一股悲壮之意截然而起。

    “死老头！你干什么，给我回来！”

    莫青嫣大急，眼中泪水瞬间滑落：“你...你说过不丢下我的！你说过的！”

    南宫问剑闻言，转过头，对着莫青嫣温柔一笑：“嫣儿，听话，快走吧。”

    “这么多年，师傅累了，其实当你小姨与弟弟离开的时候，我的心也早就死了。”

    “只是为了你，师傅才有活下去的动力，现在你有了新的依靠，师傅也就放心了。”

    “不...不要...”莫青嫣大急，正想要回头去拉他，却被莫云惜拼命拦下。

    “表姐，来不及了...真的来不及了...”

    “快走，要不然谁都走不了，快走...”莫云惜用尽全身力气，拼命地拉着莫青嫣。

    此时，背上的南燕兮已经处在了半昏迷状态。

    只是无意识的向后伸着手，想把南宫问剑拉回来。

    嘴里断断续续的嘀咕着：“师...师傅...师傅...”

    ......

    三人跌跌撞撞，来到北门时，莫云惜也已经快要站不起来。

    而身后的追兵，似乎因为南宫问剑的抵挡，还未追来。

    北门守将认出了莫云惜，震惊之余，赶忙跑过来将她扶住：“殿下...您这是...”

    “快...集合队伍，去虎卫军军营！”

    “是！”

    北门守将不敢耽搁，赶忙集合北门守卫的队伍，将莫云惜等人扶进马车，向着飞熊军营跑去。

    同时，莫云惜还命令他，派人带着自己的信物，快速去御林军营，让他们率军前来会师。

    马车内，南燕兮已经陷入了昏迷，而莫青嫣还沉浸在南宫问剑战死的悲伤中。

    莫云惜微微皱眉，掀开帘子，死死的盯着身后的京都皇城。

    “南月兮...我还会回来的！”

    此时，整个京都皇城，正一片大乱。

    南月兮指挥的虎卫军和黑衣禁卫，在城内大肆搜捕二皇子党羽。

    邱敏率领着在皇宫内当值的两千御林军拼死突围，勉强夺回了北门。

    忠于二皇子**的部分巡防司守备司官兵，还有一部分官员，也三三两两的赶来。

    由邱敏保护着，向着北门外的御林军驻地逃去。

    本来一片大好的局面，瞬间全盘崩溃！

    由于南月兮刚刚重获大权，正是需要稳固的时候，虽然心中无比焦急，却暂时并未派兵追击。

    他知道，现在的南云兮南燕兮手里，最多两万人。

    而自己这一边，足足四万虎卫军。

    再整合一下巡防司和守备司，还有黑衣禁卫，轻轻松松六万大军。

    而且，现在的大燕水师，应该已经开始行动了。

    预计只需要两日，整个京都东北两侧海岸，就尽数归到自己手中。

    窝在北边的着两万溃军，终究是逃不出自己的手掌心。

    至于李旗嘛，还是先担心担心他自己吧。

    自己与大燕早就商量好，兵分两路，一路自东海岸登陆，直袭京都而来。

    而另一路的三万精锐，将以突袭的方式登陆南海北面的战略重镇，烈阳郡。

    到时候，李旗的大军将被拦腰斩断，后勤补给也完全崩溃。

    就如同泥菩萨过江，自身难保，哪还有精力来管这里的事。

    只要那边一得手，南月兮率领南海大燕两国联军，，配合北侧登陆的燕国水师，全线返攻。

    而李旗他们群龙无首，又没了出兵之正当理由，不怕他们不败！

