
　　其他国家的代表也进行了发言。

　　在相关遗址的发现上面，寥寥无几。

　　只有一些文明古国，历史悠久的国家，才能说一些。

　　很快就开始了第二项会议进程。

　　也是整个会议最核心的部分。

　　鲛人和外星人基因创造人类的故事。

　　许多人翘首以待。

　　之所以能够有这么多专家到来，就是想看一看这方面的资料。

　　等到聂远华开始播放ppt后，下面坐着的专家们不由自主地挺直了胸膛，身体略微的前倾,竖起耳朵，长大了眼眸，仔细看着PPT。

　　PPT上的内容就是在归墟岛古实验室中发现的文献资料。

　　包括一些图片和视频。

　　当然也包括了一些翻译出的文字内容。

　　各位专家看到翻译的作者后，心里增加了一些认同。

　　翻译的作者并不仅仅是林辰一人，还有许多专家参与了进来。

　　最后确定了稿件。

　　聂远华在上面缓缓地介绍道，情绪饱满,声音时而高亢，又时而低沉。

　　在他充满感情的描绘中。

　　一幅波澜壮阔的史实拉开了。

　　从外星人降落在这个世界上，发现姆大陆的原住民鲛人，以神的名义统治世界，再到开始研究如何创造人类。

　　可怕的行星撞击地球。

　　摧毁了姆大陆。

　　灾难后，人类登上历史舞台。

　　从弱小直到逐渐成长，在这个过程中，也出现了诸多的人物名字。

　　比如帝俊，黄帝，颛顼，共工，包括后续的诸子百家，最后到秦始皇进行整个收尾。

　　将近三十分钟的时间。

　　把文献的内容如实的描绘了出来。

　　专家们时而皱眉，又时而激动。

　　等到聂远华叙述完后，会议厅内保持着安静，许多人还沉静在刚才讲的故事中。

　　出现的人物过多，事情也有不少。

　　还有一个问题。

　　如果是一个华夏人来听的话，可能会听懂,许多人家都是外国人，他们没有听说过许多名字,更不知道后面文字流传的神话传说。

　　所以有些费解。

　　幸好有一些视频资料进行辅助。

　　良久过后。

　　一位来自荷兰的专家站立起来,他d大声道：“刚才讲的许多内容都涉及了一些华夏的神话人物，在这个过程中，我们没有看见任何一个其他国家人物形象出现，我想请问这是什么回事？”

　　大家纷纷点头，也十分认可这个问题。

　　他们同样有这样的疑惑。

　　专家们愿意听故事。

　　但不代表一定认可。

　　故事中出现的所有人物都和华夏有关，其他国家的人物呢？

　　为何一个都没有？

　　未免有些太过偏颇了。

　　紧接着又有一位专家质疑道：“有没有一定一种可能，是翻译导致的错误。”

　　在他看来，文献翻译中可能出了差错，比如描写了一个外国人物，结果翻译成了华夏的历史人物。

　　“在古代，并不是一个文明保持兴盛，与华夏能够匹敌的，还有许多璀璨的人.....抛开人类是鲛人和外星人的基因混合而成，我们也要破除一个牢固的意识，文献中记载的一些神话人物不仅仅是华夏的人物。”

　　这位专家的话语受到了许多其他国家的鼓励和支持。

　　尤其是一些来自历史比较悠久的国家，心中有一股傲气。

　　明明大家的历史都差不多。

　　凭什么就是你一个国家的。

　　好像人类的兴盛，全靠你一个国家？

　　其他国家都在待着。

　　这个时候,坐在第二排的一位专家站了起来。

　　人们看过去,发现是赫赫有名的霍纳桑·皮特罗伊帕教授,曾经是研究古文明文字和语言的学者，出版过多本书籍，畅销全球，创立的多种方法，至今是世界人民学习的。

　　后来转向了史前文字的研究。

　　他们刚才在PPT上看见过译者，其中就包括霍纳桑·皮特罗伊帕。

　　霍纳桑·皮特罗伊帕老头子站起身来，轻轻的咳嗽了一声，道：“我在翻译的时候也想过这个问题，并且多次向林辰请教，和各位专家交流。”

　　“最后我发现，可能是我自己陷入了错误的认知。”

　　“我们现在的世界有许多国家和不同的民族，许多文字和神话故事都是后来演变而出来的，在传播的过程中，神话内容和神话人物的姓名很容易受到干扰，出现变形的情况。”

　　“我们有幸获得了埃及和华夏两国的支持，经我们的研究和发现，我们有一个大胆的推测。”

　　“在黄帝统治时期。”

　　“几乎全世界的人类都需要听从他的命令。”

　　“也就是说，当时世界只有一种话语体系，我们称之黄帝体系。”

　　“黄帝体系，是世界所有人类都需要遵守的一套规则。”

　　“我们所争议的其他民族和国家的神话人物，有很大概率也需要服从这个体系。”

　　“因此，在翻译的过程中，要想最大的还原历史本来面貌，也需要遵从这套话语体系，华夏神话故事则是黄帝体系的承载者，所以最后我们的人物处理全部是按照华夏神话故事中的人物进行的.......”

　　霍纳桑·皮特罗伊帕教授最后又补充了一点，他道：“当然，这只是一个比较大胆的猜测，现在谁也无法证实，当时那个时代是否是黄帝体系，现在唯一确认的就是埃及西王母统治期间，服从这套体系。”

　　“黄帝体系！”天籁小说网

　　各位专家心中一紧。

　　大家十分熟悉“体系”这个术语。

　　二战之后，世界形成了雅尔塔体系，随着北方大国解体，雅尔塔体系崩溃，又逐渐形成了新的世界格局。

　　霍纳桑·皮特罗伊帕教授既然能够将其称作黄帝体系，在某种意义上肯定了黄帝的作用。

　　同时也认为，当时的所有人类都在黄帝的统治之下。

　　既然如此的话，按照黄帝话语体系下进行翻译，也是顺理成章的事情。

　　他们仔细回想了一下。

　　自己国家的神话故事中是否有类似黄帝形象的人物。

　　好像没有。

　　有两位埃及专家站立了起来，肯定了霍纳桑·皮特罗伊帕教授的说法。

　　因为现在对金字塔的研究越来越深，更多的都是证据表明了西王母和华夏黄帝的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十九章 黄帝体系免费阅读。https://xs.23sk.com 