    第74章 我和我的半个老婆

    我其实一直在想，高斯和武藏合体后究竟算是一个还是两个，不过既然是一体的两个意识那还是算一个吧，这个是在L77的想法。

    但是到了这个位面我的想法还是改变了，眼前这个也仅仅是高斯啊，所以说是另一半的老婆？

    而现在，我因为当初那一夜的疯狂，而创造出了一个新生命，那是我的孩子，我因为良心过不去，所以回到那个位面去找他们母子俩，但是路上出了点意外，来到了十几年前，别说还是了，老婆还是处于半个的状态。

    而现在，那其中一半老婆来找我来了，我现在该怎么办？

    “你冷静一下，不是你想的那样！”那一半老婆拉着我的手阻止我挣扎，而我在她那霸道的力量面前毫无反抗之力，那没办法了，反抗不了就要学会享受。

    “我明白了，因为我看见你们这些外星人抓捕小孩去做实验，现在连我这目击者你也不放过吗？可恶啊，我的人生才刚刚开始呢，我居然会在这么一个外星人手上屈辱地死去。我不甘心啊！”齐羽泪流满面地任由高斯抓住自己，看那一副生无可恋样子就好像高斯真的对齐羽做了什么似的。

    而高斯看见齐羽这份样子气的银牙紧咬。我在宇宙中游历了两万多年了，你这样不可理喻的生物我还是第一次见啊！

    “怎么，不是要解剖我吗？”齐羽躺在地上双眼无光宛如一条死鱼。

    “………………”高斯发现自己来找这个人谈话绝对是个错误！

    “你先好好听我说，我是外星人没错但绝对不会对你做什么奇怪的事情的，能好好听我说话吗？”

    “嗯？早说呀，早点这样说不就行了么，害得人家小心肝扑通扑通地跳，你真是的～”齐羽立马站起来整理一下衣服，抱怨地看着高斯，一脸劫后余生的样纸。

    “我…………”

    怎么办，我突然好像揍这个人类一顿啊。

    以自己平和的心性，就像打宇宙人或者怪兽一样，有的怪兽还有的挽回自己不会下重手，但是有些宇宙生物实在是没救了我一定会重拳出击。现在眼前这个人类给我的感觉，就像是那些无可救药的怪兽一样，没法讲道理。

    但是高斯很好地压制这这股冲动，几个深呼吸冷静下来，无语地看着这个人类，这难道就是传说中的贱人吗？

    “所以说你有什么事呢？”

    “终于可以好好的听我说话了，我是想问一下，你为什么能够…………”

    叮咚——叮咚

    “…………看得见我。”天啊，时间到了！

    高斯直接捂着脸，我这一次来究竟是为了什么呀。

    “噫？你没有能量了呀，要我分你一点吗？”而高斯再次看向齐羽时，发现他竟然凭空消失不见了，而突然有什么人直接从身后抱住自己——

    【注：番外篇制作决定】

    “我回来了……”

    “嗬哈？”那一瞬间，高斯突然眼前一花。

    虽然仅仅是一瞬间，她看见了一个女性人类抱着一个婴儿在一间小小的房子里唱摇篮曲哄宝宝入睡。

    “这是……什么！”高斯看着再次闪现到面前的是一个黑暗奥特曼时直接飞退。

    “没什么，这是帮你补充一下能量而已，你们似乎只能够在地球上活动三分钟对吧。”卡欧斯晃了晃手中残留的光能量。

    “这……”高斯看着胸口上的彩色计时器已经恢复成蓝灯，“你到底是什么人？”

    “拜托，我只是想安安分分地在地球开店过日子而已，我觉得没有做什么危害地球和平的事情哦！”

    “我叫卡欧斯，很高兴认识你Ultraman os！”

    “明明是黑暗奥特曼，为什么能够使用光明的力量，你来地球有什么意图？”

    “唉～你是我见过的第二个见我就说我是邪恶的黑暗奥特曼。有一说一，我是黑暗奥特曼每错，但也仅仅是使用黑暗的力量而已，我并不是坏人我生来就这样。其实我人很好的～不要一见黑暗就说成邪恶好吧～”

    其实卡欧斯觉得奥特曼的世界观里有一点是非常无语的，就像是华夏的修仙小说里，正道的那门派统统认为魔修都是坏蛋，人人得而诛之。

    完全不分青红皂白，不管你有没有做过坏事这样你是魔修是黑暗的都得死都得杀。起初多琉也是这样认为没想到高斯也是这样，这让卡欧斯很不爽。

    “我问你，为什么都没有做，你凭什么认为我是坏人？你有证据？还是我这一身黑暗能量碍着你了？”卡欧斯叉着腰咄咄逼人的样子让高斯无话可说。

    “我搞错了，真是抱歉。因为我所见过的堕入黑暗的奥特曼无一例外都是邪恶的人，所以把你也划为他们的一份子了。还有，谢谢你那时候帮助我。”

    道歉时露出欧派不是常识吗？虽然齐羽很想怎么说，“没关系，我也经常被别人误会。你还有什么事情吗？”

    “有，巴尔坦是不是曾经在你这里待过！她在哪里？”高斯也不纠结在森林公园的事情了，因为她察觉到，和自己一直在战斗的那个巴尔坦居然也受过这位神秘奥特曼的帮助。

    “我不能见死不救，奈奥她只是为了她们星球和那些孩子们找一个家而已。地球只是暂居两个星期补充物资，两个星期之后她会带着所有人离开的，请相信我！”正如我相信她一样。

    “人类也是一个自私的种族，人类不会同意的。我会看着这一切，如果巴尔坦真的做了什么有害于地球的事情我不能坐视不管。”

    “的确，巴尔坦才是外来者，决定权在人类这边。但是，如果那些巴尔坦星人的孩童没有活下去的物资你要他们怎么活？眼睁睁的看着他们一个个饿死吗？”

    “他们自己毁灭了自己的星球，凭什么要强迫地球人答应那些要求入住？我们不能出面干涉，要人类和巴尔坦两方商议解决。总之巴尔坦一旦使用武力的话我一定会出手阻止。”说完高斯就化作幻影凭空消失了。

    “唉，关键是原著里面，地球防卫军一点商量的余地都没有，高斯不知道未来是怎么样的，但是我知道啊。这件事我必须出手干涉。”

    而在天空中，高斯突然抚摸着自己的腹部，脸突然发红发烫起来，“为什么我会有种想和眼前这个人亲近的冲动？还有肚子一直暖洋洋的，到底是怎么回事……”

    ?  ?emmm，求推荐票求收藏求五星嗷嗷嗷～

    ?      我有一个写番外篇的想法。

    ?  

    ????    

    (本章完)

