    　　        正焦头烂额呢，远处又跑来一个人。

    　　

    　　    林逸随意看了眼，似乎是中心商会里的一个伙计，有点印象，不过不知道叫什么。

    　　

    　　    “司马先生，我们家大人想请司马先生过府一叙！还请拨冗莅临！”

    　　

    　　    伙计跑到林逸跟前，恭恭敬敬的行礼问候“若是先生方便的话，能否现在就随小的移驾？”

    　　

    　　    话说的很客气，姿态也很低，多半是他知道林逸和凌翎发之间关?s密切，所以不敢得罪林逸。

    　　

    　　    林逸正烦着呢，也不知道凌翎发找自己什么事，既然是派中心商会的伙计过来，想来不会是什么紧急的事情，多半还是中心那边的事情。

    　　

    　　    这个时候，林逸哪有空理会中心的杂事，当即挥手不耐道“没时间，我这儿正忙着呢，你回去告诉你们家大人，等我有时间再去找他！”

    　　

    　　    若是真的要离开纳朵封号帝国，林逸肯定要去见一下凌翎发，不过现在还没决定什么时候走，自然不急着去见他。

    　　

    　　    中心商会的伙计一脸为难，却又不敢勉强林逸，只能犹豫过后点头答应，然后蹬蹬蹬的跑了回去。

    　　

    　　    结果转头的工夫，凌翎发就自己过来了，感情这家伙就在附近，派人请林逸请不动，才亲自出面。

    　　

    　　    “司马逸，你真是架子好大啊！现在请你都请不动了！这样对我，你觉得合适么？”

    　　

    　　    凌翎发没管旁人，直接和林逸说起话来“你来找我办事，我有像你这样推三阻四么？你自己说说，你这样对我，心里过意的去？”

    　　

    　　    林逸认真的想了想，然后郑重点头“过意的去啊！”

    　　

    　　    凌翎发嘴角抽搐，心说这嗑是没法唠了啊！

    　　

    　　    “行了行了，别说废话，赶紧有事说事，我这儿正忙着呢！”

    　　

    　　    林逸没心思扯淡，随意的挥了挥手。

    　　

    　　    “算你狠！跟我走一趟吧，有个事找你帮忙，别推脱，你找我帮忙的时候，我可从来没有推脱过啊！”

    　　

    　　    凌翎发看来是真有事找林逸，换了以前，这种用人情牵扯的说辞，他是绝对不会说出口的。

    　　

    　　    林逸怔了一怔，微微点头道“好吧，那就跟你走一趟好了！不过你到底是有什么事情，还如此神神秘秘！”

    　　

    　　    “跟我去了你就知道了！赶紧走吧！”

    　　

    　　    凌翎发不解释，就是催促林逸跟他走。

    　　

    　　    于是林逸和花飒、洛彩蝶以及三个弟子匆匆交代几句，就跟着凌翎发走了。

    　　

    　　    一路来到了中心商会，林逸才问道“现在可以告诉我，你这么急着找我来，到底是有什么事情了吧？”

    　　

    　　    “不用我说，你自己看就知道了！跟我来，这边走！”

    　　

    　　    凌翎发依然没有挑明，而是将伙计打发了，单独继续带着林逸进入中心商会内部，来到一个密室之中。

    　　

    　　    密室需要经过多个机关，显然轻易不会对外开放，这次能让林逸进来，显然是真有事情。

    　　

    　　    不过，进入密室，林逸倒是微微一愣！

    　　

    　　    因为，密室里有一个人！

    　　

    　　    而这个人并不是正经人的状态，而是四肢都被特制的粗大锁链给锁住了！

    　　

    　　    这人对于林逸和凌翎发的进入毫无反应。

    　　

    　　    不是没动静，只是没反应，或者说是无视了林逸和凌翎发！

    　　

    　　    这个人彷?肥浅两?谧约旱氖澜缰校??杩竦亩抖?派硖澹?舴撬闹?凰?蠢??薹uゼ吧硖澹?挡欢ㄋ?馨炎约旱纳硖甯?毫芽?

    　　

    　　    “怎么回事？你找我来，是想我出手医治他么？他得了什么病？”

    　　

    　　    林逸有些不明所以，凌翎发这次是把自己当成个纯粹的医师了么？好像也不是不行！

    [笔趣阁 www.biqudu.xyz]　　

    　　    “不是简单的治疗，他也不是因为得了病！”

    　　

    　　    凌翎发摇摇头，示意林逸仔细看“以你的眼力，应该可以看出不对的地方吧？”

    　　

    　　    林逸神识扫了一下，顿时心中了然“原来如此，是被人给夺舍了么？或者说是附身更贴切一些！”

    　　

    　　    夺舍是彻底?拙萆硖逯鞫?ǎ??吹脑?窕岜煌淌射蚊稹

    　　

    　　    而附身虽然也会?拙菀欢u闹鞫?ǎ???吹脑?窈鸵馐叮?鼓鼙s邢喽缘亩懒12浴

    　　

    　　    两者虽然相似，却并不相同。

    　　

    　　    “不愧是你林逸啊！一下子就看出了问题所在！”

    　　

    　　    凌翎发竖起了大拇指，并未意外，找林逸来就是确定了林逸有这个能力“我们这边，可是用仪器检查了许久，才发现了一些端倪，远没有你来的迅速有效！”

    　　

    　　    “现在你既然已经看出来了，那是否有把握，能把他给治好？需要什么东西，让我们如何配合，你都??管提出来，我一定力配合！”

    　　

    　　    凌翎发似乎对这个人很重视“你有把握治好他的吧？若是你都不行的话，这个副岛估计也没人能救他了！”

    　　

    　　    “你们没办法救治么？不应该啊！”

    　　

    　　    林逸狐疑的看了凌翎发一眼“之前你用过的那种针对元神的雷射武器，为什么不用呢？似乎很对症的样子啊！”

    　　

    　　    “还用你提醒么？只是这家伙原来的元神太弱，又被夺舍，双方为了争取身体控制权大打出手，元神自然是更加弱了！一旦使用的话，估计他根本就挺不住，直接挂了！”

    　　

    　　    林逸顿时了然，那雷射武器确实霸道，用在此人身上，并不会精确的甄别攻击本体元神还是外来的夺舍元神。

    　　

    　　    那种简单粗暴的攻击，只会把这身体中的元神一锅端了，让他们一起化为虚无，再也不用分什么彼此，争什么控制。

    　　

    　　    “明白了！话说你这么费尽心机的找到我来救他，他到底是什么人？很重要么？”

    　　

    　　    林逸又看了看那人的容貌，确实很陌生，记忆里从来没有见过。

    　　

    　　    这人炼体的等级也不算太高，那个夺舍的家伙明显也是个垃圾，连这种货色都搞不定。

    　　

    　　    “他是我们这里一个很重要的科研人员，有些事情只有他能做，所以你若是能救他，还请务必出手相助！”

    　　

    　　    凌翎发犹豫了一下，还是决定实话实说“他手里的科研项目对我很重要，你能救他，算是我欠你一个人情，就当还我之前帮忙的人情，我们一笔勾销如何？”

    　　

    　　    。23

    　　  

