    第82章 张总威武！

    张奕带着同学们走进了包厢。

    如今他的身份曝光了，周围所有人都是一脸崇拜的看着他，吹捧之语不时萦绕在耳畔。

    这些同学们才刚刚踏入社会，拍马屁的功夫稍显稚嫩。

    不过他们都在努力讨好着张奕。

    “张总您真是年少有为啊！”

    “张总您公司里还缺人吗？我可以去给您拎个包啥的！”

    “哈哈，张总要是需要，我林栋第一个过去，给他倒马桶都行！”

    几个同学用开玩笑的语气说着这些话。

    不过这也是一种满怀希冀的试探。

    说实话，大家现在马上毕业了，想要在天海市找一份好工作太过困难。

    如今张奕这么大一个老板就在他们面前，还是他们的大学同学。

    他们当然想要把握住这个机会，求一份好的工作了！

    张奕也没有故意吊他们胃口，微笑着说道：“好啊，如果你们谁有兴趣来我的公司工作，到时候可以跟周老师这边汇报一下。”

    周星辰作为辅导员，在毕业季都会想办法帮没找到工作的同学找工作。

    一般学校都和许多公司有这种人才输送机制。

    不过等到学校给你介绍工作的时候，那工作的质量就不太敢保证了。

    可是张奕的天下盛世集团，如今在许多人耳中都是如雷贯耳！

    海鸥1号的问世，直接让这个企业成为了全球第一的车企！

    下一季的全球五百强榜单只要一出来，天下盛世肯定上榜！

    这样一家实力雄厚的企业，谁不想进入其中工作？

    于是，一群学生顿时跑到周星辰跟前，眼神热切的说道。

    “周老师，我想去张奕的公司工作！”

    “周老师，还有我周璐璐！”

    “我赵日天也要去！”

    “良辰不介意把握住这次机会。”

    ……

    周星辰看着面容含笑的张奕，忍不住心中喜悦。

    张奕这么做可是给他提升业绩啊！

    学生的就业率也是辅导员重要的一项工作指标。

    如果他带的学生都能进天下盛世这样的大集团，周星辰在学校那边也面上有光啊！

    “好好好，大家不要着急，一个个来。”

    周星辰乐呵呵的说道。

    一群人在李经理的亲自带领下进入了豪华的包厢当中。

    美酒佳肴一样样送了上来，在这种奢华的环境当中饮食，本身就是一种享受。

    更何况这顿酒宴是张奕吩咐的，所以李经理准备的格外用心，酒是最好的法兰西波尔波名酒！

    饭菜也都是让酒店最好的大厨亲手做的拿手好菜。

    大家今天的心情都非常不错，只有两个人除外。

    一个就是被张奕扫尽了脸面，而且家里的生意也因为他而出现变故的吴立峰。

    他没有走，而是咬着牙留了下来。就是希望能够找个机会，求张奕原谅他。

    要不然，他们家的公司就完了！

    另一个人就是张奕的前女友彭莉了。

    她当初和张奕分手，是因为现实的原因，也就是因为钱。

    虽说两个人是和平分手，也是张奕主动提出来的。

    不过，说到底是因为张奕看穿了她内心的物质想法，才主动提出分手。

    她原本以为自己跟了吴立峰就是有了经济依靠。

    可是没想到张奕的真实身份竟然是如此的高贵富有！

    此时看着张奕坐在最前面的餐桌上，无数人的目光如同聚光灯般将他包围，不知道多少女同学看着他都情愫暗生。

    彭莉心中无比的后悔，指甲深深陷入掌心之中。

    必须用这种刺痛来缓解她心里面的悔恨。

    “来，今天让我们大家共同举杯，敬咱们班最英俊潇洒、事业有成的张奕张总一杯！”

    班长王元尊端起一杯酒站了起来。

    同学们纷纷响应，哗啦啦都赶忙拿起酒杯起来了。

    “敬张总！”

    “张总就是咱们班的骄傲啊！”

    “嘿嘿，以后我们还得多多仰仗张总关照啊！”

    张奕在众人的目光之中微笑着缓缓站了起来，他一手插兜，一手拿着酒杯笑道：“大家都是同学，不要总是张总张总的叫，显得太生分了！”

    “不过以后有什么事情需要帮忙的，尽管开口就是了。”

    客套话张奕还是一套一套的，毕竟当初在大学里就是风云人物，这点情商还是有的。

    大家也知道张奕说的是客套话，可心里面也美。

    毕竟他这么一说，以后还有求他帮忙的机会。

    他要是连客套话都懒得讲，就真的难以请他帮忙了。

    吴立峰站在人群的最后面，一脸尴尬。此时他旁边的座位都是空着的，根本没有人愿意和他坐在一块。

    就连彭莉也是坐到了另外一桌，摆明了要跟他划清界限。

    曾经也是班上最有钱的小开，如今就因为自不量力的得罪了张奕，而让所有人都避之不及。

    张奕仰头把杯中的酒喝完，现场顿时响起了一阵叫好之声。

    “张奕好酒量！”

    “不愧是张奕啊！”

    这个时候，酒店的经理李焕生走了过来，在张奕耳边轻声说了一句话。

    “张总，杨小蜜小姐来了！需不需要请她过来陪您喝一杯？”

    “嗯？”

    张奕扭过头来，就看到了李焕生脸上那暧昧的表情。

    杨小蜜可是国内超人气的女明星，无数男人心目中的女神。

    所以李经理很“善解人意”的过来告诉张奕，大概是觉得张奕会喜欢。

    他却不知道，其实张奕和杨小蜜不仅认识，而且还达成了合作的协议。

    张奕想了想，既然人家都来到她的酒店了，自己多少得尽一尽地主之谊吧？

    于是他点了点头，“那好，我过去见见吧！”

    说着他对其他人道：“我有个朋友过来了，先失陪一下。大家随便吃，随便喝！今天全场的消费我买单！”

    现场又是响起了一阵欢呼的声音。

    “哦哦！！！”

    “张奕威武！”

    “张奕你太帅了！！！”

    张奕微微一笑，和李经理一起离开了包厢，来到酒店的大堂。

    此时，杨小蜜在助理的陪同下正在酒店大堂等候。

    她今天穿的非常低调，一身白色的长袖衫加水蓝色牛仔裤和白球鞋。

    头上戴着一顶很宽大的棒球帽，遮住了大半张脸。

    不过，即便是这种普通的打扮，也难掩她那妖娆的身材。

    真的是前凸后翘，魔鬼身材，男人看了兄弟会流泪，女人看了会沉默的那种。

    ?  ?更现时间调整为每天凌晨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

