    第960章 苏言初肯定是会输的

    听到这些人说等自己，苏言初整个人惊住了。

    等她做什么？

    难道这些人是被谁收买了，等在这里要取她性命？

    但是，这也不可能啊。

    修罗城，与世隔绝，谁能收买他们。

    那戴着眯眼面具的老者像是看穿了他的疑惑一样，开口说：“卦象显示，会有身怀四大凶兽本源之力的人出现在修罗域。我们在这里等了很久，才终于通过了这一个阵法，将你从修罗域拉到这里来了！”

    苏言初有些不悦地皱起眉头，开口说：“那你还说不是你们带我来的？”

    那人稍稍摇头，始终坚定开口：“确实不是我们带你来的，是天命带你来这里的！”

    苏言初有些无语。

    “你们将我带来这里，到底想要做什么？”苏言初不悦地说了一句。

    或许是听出了她话语中的不耐烦，那些人也不跟他打哑谜了，直接开口说：“我们希望你带我们离开这里。”

    苏言初听了，微微皱眉，开口问：“为什么是我？”

    那人看着苏言初，开口说：“不知道，但是，卦象显示，你是我们唯一的机会。”

    苏言初脸色难看。什么叫她是唯一的机会？

    这是一个关押恶魔的城池，她成了这里的恶魔离开的唯一机会？

    所以，她算是什么呢？

    “你觉得我们是恶魔！你觉得，我们被关押，是因为我们作恶多端，恶贯满盈。对吗？”那老者声音苍老，开口问道。

    苏言初顿了顿，她一路走来，很清楚，有些恶魔的名声，不过是被强行按上去的罢了。

    “对不起。”苏言初开口说了一声，“我之前确实是这样想的，我很抱歉。但是，我确实没有时间去搞清楚你们是好人还是恶魔。我哥哥和我的父君还在等我，我必须去找他们了！”

    苏言初说完，看了一眼脚下的城池，随后凝聚灵力，飞身一跃，朝着城门方向飞掠而去。

    那老者没有说话，只是目送苏言初离开。

    坐在他身边的老者低声说：“她道歉了，她说不知道我们是好人呢，还是魔鬼，但是也无法去证实！至少，她觉得我们是好人，还是魔鬼这件事，需要去证实。”

    另一个人也开口，声音一样平淡：“或许卦象不会错，她是我们唯一的机会。”

    “你为何还放她离开？”两人都看着那个眯眼面具老者，开口问道。

    那眯眼面具老者开口说：“不放她离开，她如何能知道我们是好人还是恶魔？等她想明白这件事，她一定会回来的！”

    -

    苏言初来到城门处，正好看到有人在打架。

    她皱了皱眉头，没有停留，继续提步走向城门口。

    然而，她才往前走了几步，忽然被不知道哪里冒出来的一个女孩子拽了回来。

    那女孩拉着她躲到一旁去，低声说：“你不要命了，竟然敢走过去。”

    苏言初有些不解：“我跟他们无冤无仇的，他们打他们的，跟我有什么关系？”

    女孩惊讶地看着苏言初，开口说：“你不是修罗城的人？”

    苏言初点点头：“我本来并不是这里的人，不知道为什么竟然来到了这里。只是，你为何这样问，难道我刚刚说的不对吗？”

    “自然是不对的！”那女孩说，“他们也是无冤无仇的，有些甚至还是亲人，但是他们信念比较弱，在怨气侵袭的时候，心智怨气影响，已经变得没有人性了。所以他们才打起来了。”

    苏言初讶然：“怨气侵袭？外边的怨气，也会伤害到你们吗？”

    “会啊，怨气侵袭，轻则受伤重则身亡。侥幸活下来的，还有可能会被影响心智，对自己的亲朋好友动手。”女孩表情低落，似乎是有些难过。

    苏言初一时间不知道应该说什么了。

    书上说，九大魔鬼被封印在这里，四方怨气受到他们的感召，才会源源不断地汇集在这个地方。

    若是按照书上所说，那么这些怨气应该是可以让九大魔鬼，包括修罗城之中其他人更加强大才对。

    可按照这个女孩所说，根本不是这样的。

    她的意思是，这些怨气非但没法让他们更加强大，还会让他们受伤。

    甚至于，这些怨气可以控制他们，让他们自相残杀？

    为何会这样子，到底是哪里出了问题？

    两人正说着，那边打架的人看到了她们，随后就朝着她们走了过来。

    那女孩大惊，拉着苏言初往外走，开口说：“他们过来了，我们快走吧，离开这里。”

    苏言初看着城门口，并不甘心就此离开。她很清楚自家哥哥和云北寒都在等她，她必须尽快离开这座城，去找他们。

    “不，你走吧，我要出去，我要离开这里。”苏言初开口说。

    那女孩看着苏言初，就像是在看一个疯子。

    她开口说：“你说你要离开这里？不可能的，上万年，没有人能够从这里离开。外边的怨气不允许任何人离开这里。”

    苏言初听了，有些不确定地问了一句：“你说是怨气阻止了你们离开，而不是封印？”

    女孩摇摇头：“自然不是封印，封印虽然厉害，但是不过千年，就被解除了。封印被解除之后，大家才发现，外边有怨气覆盖，根本就没法离开。”

    苏言初皱了皱眉头，随后还是站起来，迎上了走过来的人。

    那女孩见状，有些气恼：“你当真不怕死。”

    “谢谢你的好意，但这件事对我很重要，无论别人说什么，我都要亲自尝试一下。”

    女孩叹了一口气，她已经很久都没有见到这么固执的人了。

    在这城中，其实大家都不会为了什么而坚持。

    谁也不知道是怨气先找上你，还是你坚持的东西先找上你。

    但是多半都是怨气。

    因为这些怨气，没过多久就会来肆虐一次。

    而你坚持的东西，或许几十年，几百年，都不会到来。

    女孩看到苏言初对上了那几个被怨气侵蚀心智的人，叹了一口气：“哎，只怕她要没了。算了，我待会帮她收尸，将她葬在高处吧，比较靠近天空，应该更加容易离开这里。也算是遂了她的意愿了。”

    女孩觉得，苏言初和这些人动手，肯定是会输的，而且还会输得很惨，死无全尸那种。

    (本章完)

