    林可媚不解地凝眉。

    实在猜不透他是怎么想的。

    她作为女人，主动说愿意做他情人，又不是要做他女朋友，以后不要他负责。

    他还有什么好有意见的？

    转身瞥了一眼刚才被言子翼一怒之下砸烂的墙壁，那上面留下的血痕，让她的心猛然一抽！

    他这是多大的怒火，居然把自己的拳头都砸出血了？

    不愿意就不愿意呗，干嘛要动怒呢？

    林可媚搞不清楚言子翼究竟是怎么了，她自己还有一堆的烂事要处理，本来是顾不上他的。

    可不知怎么的，突然就坐立不安了起来，心里竟然有些担心言子翼。

    不应该啊，明明是他自己突然发神经弄伤了自己，她为什么会有一种说不出的愧疚感呢？

    林可媚思前想后，最后还是决定离开房间，出去找言子翼。

    下了楼，在客厅里没有看见他的身影，又问了两个女佣，她们也说没有看见他。

    林可媚迎面就撞见了李管家。

    “管家，你见到言子翼了吗？”她连忙冲到她面前问道。

    “周小姐都不知道少爷在哪，我们这些做下人的，就更加不可能知道了。”李管家高扬着头颅，意味深长地说道。

    林可媚脸色微变，倒也没有多解释什么。

    “我奉劝周小姐一句，我们少爷对女人都是没有长性的，他身边待得最长的一个女人也不超过三个月，周小姐虽然有本事能让我们少爷将你带回家来，可带回家来跟嫁进言家这是两个概念，要想嫁进言家还得过言家长辈这一关，可不是糊弄我们少爷一个人就行了，还请周小姐搞清楚了，不要执迷不悟，弥足深陷才好！”李管家冷冷地提醒完，不再多看她一眼，转身离开了。

    林可媚表情无辜，她只是想问清楚言子翼在哪里，关心一下他手上的伤势而已，没想到这个李管家竟然一下子跟她这么多废话，甚至还说到什么嫁进言家之类的话。

    她哪只眼睛看到她想嫁给言子翼了？她连言子翼的女朋友都不愿意做，更不用说嫁给他了？

    这个李管家仗着自己在言家做久了，自我优越感也跟着提升了？以为谁都想嫁进他们言家啊？

    不过林可媚也犯不着跟她这么一个管家计较，反正等过几天网上关于她的事件平息了之后，她肯定第一时间搬出去，绝不会在这里多留一天。

    林可媚又上楼，将房间挨个找了一遍，终于在一间房里看见了言子翼的身影。

    既然佣人们都说没看见他，林可媚就猜测他并没有离开这栋别墅，果然被她猜对了。

    言子翼就在这个房间里。

    此刻他正大大咧咧地躺在一张豪华大床上，手脚张开，颓然地闭上眼睛，神情阴郁，不像是她平日里认识的那个意气风发、风流不羁的言子翼。

    林可媚心里划过一丝不忍，她不是伤害到他了吧？

    她不禁反省自己刚才话，是不是说的太重，伤了他的男性自尊心？竟然惹得他这般颓丧？

    林可媚换了口气，迈步朝言子翼走了过去。

    她站在他的床边，俯瞰了他一会，然后坐了下来，目光落在他受伤的手指上。

    上面的伤口虽然血已经止住了，可看上去依然狰狞。

    他刚才是下了重手了，伤口一定很深，最好还是去医院打一针破山风比较保险。

    “言子翼！”林可媚唤了他一声。

    他紧闭的睫毛轻轻颤动了一下。

    他应该已经知道她进来了，也知道她在看他的伤口，更听见了她在唤他，可他就是视而不见，充耳不闻。

    过了好一会儿，见言子翼还是没动静，林可媚干脆站起身子，准备离开了。

    谁知他突然伸手拉住了她，将她往自己怀里狠狠地一带。

    林可媚重心不稳，直直地摔到了他的身上。

    言子翼立即翻身，将她压在了身下。

    他的一双深邃的凤眸，紧紧凝视着身下的她，带着炙热的火焰。

    林可媚读懂了他眼神里的意图，也意识到他此刻有多危险，惊慌地连忙伸手去推他：“不要这样！”

    言子翼快速地抓住了她的双手，举起高过头顶，却固执地与她十指相扣。

    “你干什么？快放开我！”林可媚不安地扭动着，挣扎着喊道。

    言子翼狠狠地压制住她，过于凌厉的视线像是冰锥子一般，落在了她的身上。

    他恼怒地低吼：“你这个可恶的女人，竟然如此不在乎本少爷对你的感情？”

    “你说什么啊？”林可媚一脸的茫然，不可思议地看着他。

    她跟他之间能有什么感情？

    “本少爷喜欢你！”言子翼眯起狭长的眼眸，咬牙切齿地吼道。

    “你……你……开玩笑吧？”林可媚眼皮子一跳，几乎难以置信，惊愕地问道。

    天啊，她一定是出现幻听了！

    要不怎么听到他说，他喜欢她呢？

    言子翼漆黑的眸子骤然一沉，身上散发出一股浓烈的冷气，几乎将周围的人都冻僵：“你觉得本少爷是在开玩笑？”

    “不是说男人在床上的话，都不能相信吗？”林可媚眨巴着眼眸，反问道。

    “那好，我现在就换一个地方跟你说！”言子翼皱紧眉头，一把抓住了她的手，将她从床上抱了起来。

    “你放开我！”林可媚惊慌地挣扎。

    言子翼直接将她抱进了房间相连的浴室里，关上浴室的门，顺势将她抵在了墙壁上。

    林可媚后背是冰冷的瓷砖，面前是他火热的胸膛，她进退两难，怎么推他都推不开。

    “你听清楚了，本少爷再说一遍，我喜欢你！”言子翼深邃的凤眸直视向她，薄唇轻启，难得认真地口气。

    “你疯了？”林可媚难以接受地叫道。

    哪有人在浴室里表白的？

    她的话音刚落，言子翼又抱着她，去了淋浴房。

    他打开花洒，莲雾喷头里的水，哗啦啦地落了下来。

    林可媚来不及反应，温热的水，已经洒在了她跟他的身上、脸上……

    在一片水雾中，林可媚看到言子翼嘴角噙着邪笑，魅惑地看着她。

