    锦衣卫缇骑用力一推李宾言，将李宾言推倒在地上，三两个人，提着绣春刀就奔着山林而去，没过多久，就将三个人，尽数擒拿。

    这些人衣衫褴褛，手中弓箭也是民间的猎弓，若是不仔细看，还会以为他们只是樵夫而已，他们的背上背着柴刀，却是侵满了鲜血。

    他们是响马，也就是山匪流寇。

    唐兴眉头紧皱的看着面前一干人等，吐了口浊气说道：“尽数砍了吧。”

    这些响马是收钱办事，他们都是小喽喽，只是在这里埋伏，等到李宾言从此路过的时候，就会出手。

    从济南府到兖州府的路上，已经是第四波响马要截杀李宾言了，自从出了济南府，李宾言这倒霉事，就没断过。

    兖州府有举子要闹事，而且还是以罢考为名，李宾言作为山东巡抚御史，自然要去看看，他一动，盯着他的人，立刻蜂拥而至，四处请人。

    要杀李宾言的都是些亡命之徒，锦衣卫毫无疑问的拦下了这些刺杀，但是他们的车驾已经倾翻，李宾言刚打算步行，这就又被刺杀了。

    “李御史，你现在得斥候开路，才能走的安稳啊。”一名缇骑，骑着马看着那三名响马，连连摇头。

    唐兴何人？唐云燕的父亲，陛下宠妃的父亲。

    但是这次来山东的事儿，是公干。

    对于唐兴而言，他现在也是外戚，但是陛下并不打算继续给外戚封爵，所以他只好凭功劳去赚了。

    天子缇骑押送犯人回京，唐兴就负责保护李宾言。

    现在天子缇骑带着锦衣卫回来了，安保压力才轻松了许多，之前唐兴压根不让李宾言离开他的视线。

    李宾言浑身是泥，刚才被推了下，在地上一个懒驴打滚，官服已经变得脏兮兮的。

    “这是要干嘛！要干嘛啊！”

    “我不就是接了个差事吗？这怎么走到哪里，都要我的命啊！”李宾言坐在地上，用力的甩了甩袖子，一股悲鸣由衷而来。

    这一趟山东之行，他终于见识到了什么叫做人间险恶。

    时至今日，终于斯文扫地，懒驴打滚，浑身是泥。

    李宾言有点崩溃了。

    他虽然端掉了整个山东的头头脑脑，但是余毒未尽。

    他终于知道为何当初他说势要之家，参与铸币之事的时候，群臣沉默了。

    这帮人，真的……好可怕啊！

    唐兴摇头，不是李宾言胆子小，实在是李宾言就是个书生，面对这种局面真的有些力有未逮了。

    这差事，真的很锻炼人。

    都快把李宾言锻炼没了。

    自古钦差都是个高危险的活儿，否则金濂就不是文武双全，能和陈懋抵背杀敌了，于谦也不会有那么丰富的对付山贼的经验了。

    唐兴笑着说道：“李御史，要是怕，就别做了，灰溜溜的滚回京师去呗，陛下再派一人来办就是了。”

    “我才不呢！就这么回去了，他们怕是…怕是要笑死我的！”李宾言站起身来，虽然浑身是泥，但是他依旧吐了口气，捡起了地上的油纸伞，显然是不能用了。

    这几天山东雨很大，而且淫雨纷纷，连续数日不见放晴，道路泥泞，曲阜等地还出了事。

    “穿这个吧。”唐兴将一套蓑衣，扔给了李宾言叹气的说道：“也算是苦了你了，这差事完全没想到如此棘手。”

    李宾言将蓑衣扣在身上，锦衣卫牵过了一匹备马，将李宾言扶到了马匹之上。

    李宾言搂着马匹的脖子说道：“太祖高皇帝真是英明，查什么都派锦衣卫！就是知道这人间凶险啊！”

    “唐指挥，我不会骑马。”

    唐兴点头说道：“绑起来！”

    “有辱斯文！简直是有辱斯文！”李宾言搂好了马脖子，让人将他绑在了马上。

    唐兴看着被捆成了粽子模样的李宾言，也是无奈的摇头说道：“那从马上摔下去，真的会死，那可不是一个跟头能比了，还是绑起来吧！”

    李宾言无奈点头：“唉。”

    五十多名锦衣卫护送着李宾言，奔着兖州府而去，直到看到了兖州府的城墙的时候，才送了口气。

    这李宾言要是出了事，大明缇骑，怕是成了天下第一号笑话了。

    李宾言显然累得不行，已经趴在马匹上睡着了，而且听这气息，怕是伤风感冒了。

    “昌平马驿。”唐兴翻身下马，抽出了绣春刀，看着这不是很大的驿站，非常警惕。

    唐兴深吸了口气说道：“二十个人从后门入，三十人从前门入，将里里外外搜检一遍。”

    从谭城水驿出发，赶到长清县的时候，下榻崮山马驿的时候，就发生了一次袭杀。

    贼人埋伏在驿站之中，他们刚走进崮山马驿就被袭杀，若非锦衣卫训练有素，怕是要吃大亏。

    这次进入昌平马驿，必然要谨慎再谨慎。

    昌平马驿是兖州府外的驿站，锦衣卫上下搜查，掘地三尺之后，才确定了里面是安全的，连驿卒都反复点检。

    没过多久，唐兴终于见到任城卫守御所千总唐展，大家才松了口气。

    但是唐兴依旧是对这个本家的千总唐展，没有放松任何的警惕。

    “烧点热水，一会儿把李御史丢进去洗涮下。”唐兴手不离刀，巡视了许久，才确信这昌平马驿，应该没有问题。

    不是山东人在反朝廷，更不是兖州府的人在反朝廷，是有一群人在反朝廷。

    山东人热情好客，山东人说话办事直来直去，山东人很实在。

    李宾言对山东人没有一点意见，即便是他已经遇到了整整四次袭杀。

    但是他依旧不讨厌山东，相反他很喜欢这里。

    李宾言病了，确切的说是伤风感冒流鼻涕，喷嚏打个不停，已经找兖州府惠民药局的官医提领看过了，李宾言服药之后，便睡下了。

    但是睡醒之后，李宾言一直没停下。

    “山东右布政使裴伦到了！”一个缇骑从风雨大作的门外，走进了驿站之中，来到了二楼。

    “快…阿嚏！请！”李宾言站了起来，整理好了文书，这些都会顺着官办驿路，送回京师去。

    裴纶穿着蓑衣走进了昌平驿站之内，见礼寒暄之后，大家落座。

    “已经可以确定推动这次曲阜、泗水、滋阳、兖州府等地举子罢考的乃是曲阜孔氏，衍圣公孔彦缙，乃是背后主使。”李宾言十分确切的说道。

    虽然他感冒了，但是并不影响他办事。

    “何以见得？”裴纶眉头紧皱，据他所知，这李宾言到兖州府也就一天的时间，就如此确信吗？

    李宾言重重的打了个喷嚏，唐兴无奈的说道：“路人皆知。”

    来到兖州府之后，缇骑四处走访，没过多久就查清楚，这件事，并不复杂，因为兖州府每个人都知道，这谁在后面撺掇得，一群儒了子的家伙，脑子不清楚！

    山东的百姓喜欢孔府吗？

    兖州府的百姓喜欢孔府吗？

    更进一步，曲阜的百姓真的喜欢孔府吗？

    其实都不甚喜欢，任谁家门口摆放这么一尊大佛，说也说不得，骂也骂不得，管也管不住，四处收家仆。

    这兖州府最大的地主就是孔氏，一门数千人，作威作福。

    “这里有书证，孔彦缙写给士林举子的书信。”唐兴拿出了书证。

    “这里有物证，孔彦缙给罢考举子们的银两，值得注意的是倭银。”唐兴又拿出了物证。

    “至于人证，兖州府满大街都是，还有两个孔氏族人以及两个家仆，在驿站住着，裴布政，若是要提查吗？”唐兴又说到了人证。

    唐兴就没办过这么顺趟的案子，一赶到地方，一听说闻讯举人罢考案，全都是提供线索的。

    抓奸细都没这么顺趟。

    唐兴又拿出一卷说道：“这里还有一本账目，乃是孔府的孔彦缙叔祖孔克煦送来的，乃是孔府参与密州私设市舶账本，奏疏一封，弹劾孔彦缙。”

    “不能谦下族人、贪纵放僻、败伦乱纪。”

    裴纶用力的额咳嗽了两声，好家伙，这案子一天时间，已经推进到这种地步了，孔府孔克煦都已经忍无可忍，要告状了。

    他详细勘察过了这些书证，有看着那枚银锭，叹了口气，铁证如山。

    笔迹勘察自前宋时后，就已经颇为成熟了，这些人证、物证、书证堆叠了一大堆。

    李宾言叹了口气说道：“咱们这位衍圣公孔彦缙，永乐年初，去南京国子监就读，年幼肄业国学，永乐八年，承袭衍圣公，乳臭之人鲜衣怒马，无人不忿恨。”

    “在兖州府、在曲阜，已经是天怒人怨了。”

    肄业就是没毕业，堂堂孔尼后人，大明的衍圣公，连蒙学都没读完，说出去，简直是贻笑大方。

    “酷嗜酒，还喜欢音乐，养无数歌伎，尤擅兼并。”李宾言再次开口说道。

    从八岁开始喝酒，一直喝到了五十多岁，依旧喝的糊里糊涂。

    裴纶看了许久文书，愣愣的问道：“那既然是孔彦缙做的此事，那为何要把孔彦缙不律案，和举人罢考案分开呢？”

    既然一切错都是孔彦缙犯下的，那直接把孔彦缙抓了之后，送京师，陛下要杀要剐要囚，交给陛下决定，再立一个衍圣公，不就是皆大欢喜了吗？

    但是李宾言居然将两案分开处置，这不是徒增麻烦吗？

    李宾言当然不是感冒糊涂了，他探着身子十分确信的说道：“因为这本来就是两个案子。”

    “孔谇为曲阜知县，曲阜的举人的确是孔彦缙和孔谇组织罢考，但是其余各地就不完全是了。”

    “换句话，有人在借机生事，孔彦缙本来只是打算让曲阜一县闹一闹，看能不能争取减赋，甚至免除，这一下子，就跟捅了马蜂窝一样。”

    裴纶连连摇头，罢考这种事，乃是千年奇闻，胆敢如此做，就要承认后果。

    陛下推动的缙绅一体纳粮，民间是有一些不满情绪的，有些人推波助澜，并不意外。

    唐兴敲了敲桌子说道：“按照陛下的习惯，这件事必然是要一查到底，所有组织牵头的人，必然是押解入京，此事还需要详细严查。”

    裴纶放下了手中的各种书证，点头说道：“眼下已经查到了三人，详细盘查之后，但又联袂，全部鞫捕才是。”

    “我去联系山东都司都指挥使魏琮，防止事情有变，你有多少人？”

    唐兴点头说道：“我有五十缇骑，任城卫守御所千总唐展能调三百人，山东都指挥要着急三千卫军待命，防止生乱。”

    李宾言吸了吸鼻子说道：“足够用了。”

    “此事，不可快，否则有冤屈，更不可慢，否则就有宵小认为有可乘之机，趁机生事。”

    “三日内，务必将其一网打尽！”

    李宾言挂了吏部右侍郎印绶，巡抚山东，乃有一省行政、军事、监察、司法等各项权力与一身。

    永乐十九年太宗文皇帝派出蹇义等二十六人，以巡行天下，安抚军民为任巡抚天下。

    在洪熙元年，正式确定了巡抚的职能，宣德五年，正式确定挂京官印绶巡抚地方，权柄极大。

    李宾言继续说道：“到了山东，李某才知道山东最多的就是响马！最出名的就是响马！”

    “可是我李某并不恨响马，也不厌山东百姓。”

    “曲阜、兖州府乃是至圣先师首善之地！但是这里的百姓们，却是比陕西百姓更难活下去！”

    “为何？”

    “就因为他们头上有一个孔府！”

    “某定要将其详细奏闻，以请上决！”

    “至圣先师首善之地，不能这么烂下去了！”

    李宾言说完重重的打了个喷嚏，但是他身上的锐气丝毫不减，忽然他眉头一皱，因为他听到了十分嘈杂的声音。

    “什么声音？！”李宾言眉头紧皱的说道，面色剧变，大声的喊道：“取陛下赐予的永乐剑来！”

    李宾言抽出了三尺永乐剑，寒光在驿站之内一闪而过，他站直了身子，打开了二楼的房门，噔噔噔的向下走去。

    “锦衣卫！”

    唐兴自然也听到了，一按桌子，将绣春刀抽出，大声的喊道：“刀出鞘！有异动，格杀勿论！”

    整个驿站，传来急促的奔跑之声。

