
　　“有你们大队的证明你不早说，可以可以，”眼镜警察的态度一改刚才，十分殷切地帮陶晚办理，“你把信给我，我提交上去，到时候判决一块判下来就是了。至于快慢，这个我没有办法跟你保证。”

　　“那就麻烦了，谢谢啊。”

　　陶晚轻轻松松，搞定了这件事。

　　尹青柏揶揄地看着陶晚，小声说道：“有个舅舅真好。”

　　陶晚像是一个偷吃了肉的小狐狸：“明明是我有理有据。”

　　尹青柏在一边看得心都化了：“中午想吃什么？你等会，我去叫二哥。”

　　事情办完，两人回过头看到尹雪松笔直地坐在孙秋雅旁边，他的大衣还在孙秋雅身上裹着。

　　“同志，你家属什么时候能来？我们赶着去吃晌呢。”

　　孙秋雅打电话给她爹的时候，让她爹带件棉袄过来。

　　尹雪松现在走不了，不然孙秋雅一个女孩子家家，身上就只剩一件毛衣了。

　　孙秋雅瞥了眼尹雪松，她脸色微红：“你们别着急，我爹接了电话，一准马上就往这里赶。等他来了，让他请你们吃饭。今天的事情，真是谢谢你们了。”

　　孙秋雅回过神就更后怕了。

　　今天要是没遇见这伙人，她被那个男人拖走之后，不知道会被带去哪里。

　　她听说有很多穷山沟的男人找不到老婆，就从外面拐，拐来的女人没有户口，一辈子也出不了家门，就像狗一样被拴在小黑屋里，一个接一个的生孩子。

　　孙秋雅想到这里，又把身上的大衣紧了紧。

　　军大衣很厚实，还有一股属于尹雪松的味道。

　　“不用这么客气的，我们来警察局也是为了办事，顺路把你带过来而已。”陶晚想着下午还要去管理局询问海带丝的事，别被人家谢来谢去反而把这事给耽搁了。

　　孙秋雅看着面前小姑娘，激动地抓着她的手。

　　孙秋雅的双手还是有些冰凉，连一向手冷的陶晚都能感觉到。

　　“妹妹，这次真是多亏你了！看你年纪不大，但是可比那些上了岁数的人有眼识多了！”

　　孙秋雅还是最感谢陶晚的，她能看出来，其他两个男人能够出手相救，完全是因为她的支使。

　　“我就是想着宁可错杀也别放过了，就算你跟那个男人真是夫妻，我大不了就挨一顿多管闲事的数落。可要是因为我什么都不敢，放任坏人去祸害你，这事我一辈子都放不下。”

　　女子在这个世道上本来就是弱势。

　　如果她们还不能互相帮助的话，又能指望谁呢？

　　陶晚正说着，外面进来一个人。

　　男人长了张国字脸，一米七多点的身高，敦敦实实的，身上穿着熨帖的中山装。

　　他面色焦急，手里拿了个眉豆花色的袄子，身后还跟着一个瘦高的男人。

　　“秋雅，秋雅！”

　　这人应该就是孙秋雅的父亲，他在警察局大厅左顾右盼，看见抱在绿色军大衣里面的女儿一时间差点没认出来。

　　他拿着秋雅的外套跑过来：“秋雅，你没吓坏吧？”

　　“爹！你可来了，呜呜……”

　　孙秋雅看到她爹过来，本来已经稳定了的情绪又崩溃了，抱着她爹嚎啕大哭。

　　“好闺女好闺女，你快别哭了，”孙秋雅她爹笨手笨脚地安慰，又看向跟着他来的那个男人，“你过去问问，看看是谁这么大的胆子敢拐卖我闺女。”

　　“好的局长。”

　　孙秋雅竟然是个局长的闺女。

　　孙局长的秘书跨着大长腿去一边跟警察说话了，孙局长拍拍孙秋雅，孙秋雅哭了一会就放开了。

　　她把军大衣脱给尹雪松，把自己的外套穿上：“爹，是这三个同志救了我，当时在大街上没人相信我，呜……”

　　孙秋雅说着说着又哭了。

　　她看起来很依赖自己的父亲，在他面前肆意表达着委屈。

　　孙局长也是个疼闺女的，见孙秋雅吓成这样，他恨不得把那个人贩子给剐了。

　　他媳妇老早就走了，这么多年也没再找，一个男人把小姑娘拉扯大。

　　孙秋雅是他的独女，从小是放在心尖上哄着长大的，她受委屈，就等于在孙局长的心上扎针。

　　看着三个年轻人，孙局长由衷感谢：“今天的事情，我真是不知道该怎么报答你们的恩情了。小同志，你们给我留个名字吧，至少也能让我聊表一下心意。”

　　“不用了叔，这都是应该的。”尹青柏知道这人身份不一般，一看就是非富即贵，但是也没有什么携恩求报的心。

　　孙秋雅开口了：“爹，人家这哥俩姓尹，小妹妹叫陶晚。刚才他们报案的时候，我听到了。”

　　陶晚笑了，这孙秋雅也挺行的，都吓成了那样了，还能注意这些细节。

　　“帮人不图回报是好事，可我们孙家也不是知恩不报的，良心过不去，”孙局长抬头看着两个年轻人脖子都累了，就将视线转移到陶晚身上，边说话边掏口袋：“虽然谈钱有些俗，但是别的事我也不一定能帮上你们什么……”23sk.Com

　　这是打算直接给钱啊？

　　倒是个实在人。

　　可孙局掏了半天，掏出十多块钱来：“我平时上班不带钱，过来的急，也没装。这样，你们一会儿先跟我去吃个饭，我找人送点钱过来。”

　　“叔，真不用！”尹雪松开口。

　　要是让他爹知道，他们兄弟俩在这儿等着人家拿钱来回报恩情，估计是要挨打。

　　尹雪松在旁边幢着，高高大大一个想堵墙一样。

　　不说话的时候还能忽略，但是一开口，本来就在部队练得很大的嗓门加上焦急的语气把孙局长吓得一哆嗦。

　　尹青柏道：“叔，我二哥说话就是直来直去。不过我也是这个意思，我们帮人就是顺手的事情，不是为了什么，您说报答，我们实在是受之有愧。”

　　“那个，咳，”孙局长不免抬头看了眼尹雪松，又把视线移开了，“我们家拿个千八百的出来，不算什么。你们不用讲什么受之有愧，要不是你们，我可能再也就见不到秋雅了，倒是我愧疚，除了钱也帮不上你们什么忙。”

　　这孙局长实在是大手笔，千八百不算钱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第63章 拿腿就跑免费阅读。https://www.23sk.net 