    一giao一giao，我一giao，

    今儿这月亮咋这么好！

    起飞有莫有？

    应当是有了！

    抱了抱姜姐姐柔软的腰肢，和姜姐姐也有了更为明确的关系，

    就很开心心～

    回到宿舍，收捡好姜姐姐给他买的暖心药膏，

    再给他的桂花味姜姐姐发一句：姜教授晚安。

    随而，得到姜书瑶的回复：嗯。

    尽管只有简单的一个字，但那也意味跨越阶段性的不同了。

    嗯，就很棒。

    ……

    抱着方才的喜悦，好梦留人睡。

    第二天清晨醒来，那得是一阵神清气爽！

    美好的周六早晨，从码字人的日常生活开始。

    他还想早日把柔软香香的姜姐姐抱回家呢！

    他可不想等到以后毕业了，像社畜一样慢慢积攒钱财，等到了三十多有了一定经济实力，才买房结婚。

    到了那时……爷已不青春了啊！

    爷还想和姜姐姐进行一些年轻小情侣的没羞没臊的生活，

    互相投食喂食，

    互相牵牵手，捏捏肩，揉揉背。

    嗯，就很nice！

    思绪到此为止。

    键盘啪嗒啪嗒，

    码字声连绵不断，

    哥码的不是字，码的是钱啊！

    当想到小钱钱钻进兜兜里，那必须得像抽鸡爪风一样，飞舞不绝。

    这几天，

    许恒保持当日码五章，次日更三章，然后存稿两章的状态。

    但有一个问题在，

    他得每天都得对这蓝牙键盘啪啪啪，也意味着他在学习上会分不少的心。

    于是他想了一个便利的码字计划，

    每周七天，

    算每天更新三章，那一个周下来就是三七二十一章。

    如果把二十一章放在周六和周日两天时间内码完，

    即这两日总共弄出二十一章来，

    那意味着周一到周五的时间他可以自由支配！

    当然，

    这五天的时间也不是单纯玩。

    这五天的时间内，他可以把一周二十一章稿子的章纲给弄出来，进行精加工，以求更好的质量。

    弄章纲就好似研究数学题，用各种方法技巧进行演算同一道数学题，从而找出最优解。

    这个的工作量就比较小，更注重思维。

    而写正文，就好似刷数学题，明明都会，但还是要写。

    这个的工作量就比较大，更注重手感。

    当周一到周五的时间只操作章纲，那就意味着工作量很小，

    也就味着他有更多的时间，处理学习上的一些事情，

    预习，复习，写作业，

    以免……再度出现上次被姜教授逮找抄作业的车祸现场。

    当化身无情的码字机，工作了一上午后，把二十一章存稿储备好，

    他的新型码字计划，就算正式开始了！

    ……

    闲下来的时间里，他又看了一下作家助手后台的数据。

    一晃眼发书快两个星期，

    收藏刚破三千大关，

    整好拿下第五个里程碑。

    能达到这个收藏，其实他也感到很意外的，毕竟裸奔是有一个上限在的，

    你想想啊，

    在一穷二白，论名气没名气，要字数没字数，

    在这样的情况下，要获得读者青睐，那除非简介和书名做得非常漂亮，正文前几章非常惊艳。

    不然……

    酒香也怕巷子深！

    但要说为什么能突然三千大关……

    那不得不说起那位老是给他打赏的读者——白面书生。

    高额的打赏，把他的书冲进了新星榜前五的位置！

    新星榜是给刚改签约状态的新人新书列的一个榜单，而新书榜是还没来得及改签约状态的新人新书榜单。

    能进新星榜前五，其实也相当于获得了一个小型推荐位。

    比起上辈子上推前……只有三百出头的收藏，好上近乎十倍。

    这书，

    还算……有些看头！

    但从收藏的涨幅和总量来看，已经比一些走完第一个推荐的书还要强。

    不过多想无益，

    是骡子是吗，等推荐看情况！

    倒也算是说曹操到，曹操就到。

    他的祭酒编辑，给他发来了企鹅消息。

    祭酒编辑：你以前真没写过别的作品？

    墨然书香：没有。

    虽说……上辈子写过，还写过不少，从没签约的好几十万字，到上架扑街的百多万字。

    祭酒编辑：嗯，你这书还可以的，从目前的数据来看，比一些上完第一轮推荐的晋级书还强。

    墨染书香：哦哦。

    如他所料，他看数据的时候，也觉得这个文有点搞头。

    祭酒编辑：这段时间保持这个数据增长的话，下周五可以排一个好点的推荐。

    墨染书香：好的，那就谢谢祭酒大大了。

    祭酒编辑：客气。

    墨染书香；那好，我继续码字去了。

    祭酒编辑：加油【表情：加油】。

    简单的对话到此结束，

    下周五可以排一个推荐的话，那么下周日的时候正式上推荐。

    起点的规则就是，

    周五给出推荐位信息，然后留给作者两天的准备时间。

    周日进入推荐期，开始第一轮的推荐pk。

    成与否，

    那看来很快就可以见一个分晓！

    ……

    揉了揉发涩的眼睛，

    许恒躺在低配凳椅上，心情多多少少有些像坐过山车一样。

    就似高四复读生，哪怕心中揣着稳稳的自信，哪怕有过比别人多出一年的刷题和悟题时间，

    也难免紧张。

    但紧张没个der用～

    七分天注定，三分靠打拼，

    尽人事听天命，

    只能如此。

    ……

    到了饭点，码字人的身体也不是铁做的，该恰饭的时候就得恰饭。

    两位宿舍懒狗，

    他们起床时间，渐渐从早上七点偏移到了下午三四点。

    倒也蛮省钱，

    不吃早餐，不吃午餐，

    下午三四点的时候吃一顿饱的，就可以直接撑到第二天早上。

    许恒可承受不住这样日夜颠倒的玩法，整上一套干净利索的外出装备，去往食堂。

    而前脚踏出门，后脚跟来电话铃声。

    许依倩给他整来一通电话，说什么姐弟两难得见一次面，所以请他去西餐厅吃一顿牛排。

    但……

    这特么上学期间，不说别的，三天两头就可以碰面一次，有啥难得见一次面的。

    老姐你最近撒谎的功底下降了不少哈！

    影帝级别的演技，尚且欠妥啊？

    但许恒应下了，他倒也没什么特别重要的事情。

    说到牛排，一块大概六十元的样子！

    黑椒酱那浓郁而微微辣喉咙的辛味儿，

    就很有感觉！

    想起来肚子都特么饿了！

    吃个三五八块，问题不大。

    老姐，记得钱包装鼓一些！

    既然你要请客，

    那小老弟我说什么都要宰你一顿大的！

