    。。。

    大门不出，二门不迈！可惜这个世上没有如果，九尾白狐留下了悔恨的泪水。它真真是：一失足成千古恨啊！它可怜的狐生啊~~~

    当候六听闻消息，匆忙赶过来时，看见的便是眼前的这一幕。平时目下无人的九尾白狐，此时生无可恋的待在某女的臂弯里，一动也不敢动！而它的九条尾巴就像蔫了的韭菜似的，垂在身下。

    “大当家的，这只神兽是破凡殿的镇殿之兽。您能不能……？”，放了它！候六后面的话还没说出口，便听见了眼前女子斩钉截铁的话语！

    “不能！”。我凭本事得到的宠物为什么要放？容玖面无表情的从候六身边经过！

    “……”，寨里有个惹事不怕大的大当家该怎么办？在线等，挺急的！

    容玖抱着九尾白狐回到了住处，一路上并未避讳着什么人！所以不多一会，整个寨子里的人都知道九尾白狐被契约了。

    寨里在后山见过九尾白狐的人很多，因为岭山的灵力丰沛，所以天生地长的灵果不少。这只九尾白狐仗着自己修为强大，经常来岭山摘果子吃。

    而且这只九尾白狐也不知道有什么恶趣味，经常的捉弄寨民。但好在它不会轻易伤人性命，所以寨民们对它也就睁一只眼、闭一只眼了！

    这会看着蔫巴巴的九尾白狐，不少寨民内心不断地拍手叫好。破凡殿怎么了？他们就不带怕的！什么阵仗，他们没见过！

    候六急急忙忙的找到了刀疤男，说明了事情的原委。

    “就算她契约了又怎么样！他们破凡殿没本事契约，还不带让别人契约了？大当家契约了九尾白狐，那是她的能耐！候六，你这胆子倒是越活越回去了！”。刀疤男轻笑一声。

    “狗屁！你也太小瞧我了！老子是胆小怕事的人嘛！这不是，咱们正和朝廷干着架嘛！我想着，这万一再把雾山的人惹毛了，我们这不是腹背受敌嘛！”，候六急得脏话都出来了！

    “怕他们个球！他们来一个打一个，来一双收拾一双去！我们桃花寨都不带怕的！”，说起朝廷那一帮人，刀疤男就来了火气！

    想当年他们也不是土匪来着。谁知道朝廷一个权贵看中了岭山的灵气，想把桃花寨的人都赶走，大建行宫。

    他们自然是不依的，一来二去，他们桃花寨就跟朝廷干起仗来了。他们气不过，索性做起了土匪，专劫朝廷那些狗官的东西，却从来不碰百姓的东西。

    这劫的次数多了吧，自然是惊动了朝廷。朝廷派过几次兵，却丝毫进展也没有！一来是桃花寨的人，因为灵力长年的滋养，修为都是不错的。比起朝廷那些不能修炼的人，真的是强上太多。二来桃花寨的特殊地理位置，使其易守难攻。

    跟朝廷的干仗就这么一直延续到现在，所以渐渐地倒是在道上出了名！说来这倒是一个意外！

    “二当家的霸气！”，候六誓将溜须拍马演绎到最高境界！

    “我选的接班人，自然由我们桃花寨的人宠着！还能给别人欺负了不成！真当老子是泥捏的不成！”，刀疤男此时的气息，哪里还是一个简单的黄品修炼者。周身紫气环绕，分明是一个紫品巅峰的修炼者，离突破筑基只差一步之遥。

    “二当家说的极是！我们桃花寨的人，哪里能让别人欺了去！”，候六没了往日谄媚的神情，看起来倒也有了一副世外高人的调调来！

    ……

    容玖是一个耐不住性子的人，这刚回住处没多久，就吩咐人、下去给她准备了一套男装和一些银子。

    桃花寨的人都知道大当家是一个美人，所以准备的衣物，当然不能按照那些大老爷们的标准做！自然是怎么精细怎么来。

    之前给容玖准备的都是女装，这一会容玖突然要男装。绣娘一合计，之前美人军师的衣服，刚做好了两套。此时美人军师不在寨里，也就不急着送过去，所以就将尺寸改了改，给容玖先送了过去将就将就。

    两套衣服很快的被送到了容玖这里。一套白，一套青，都十分的精致脱俗。衣服的料子虽不是特别的名贵，但是手感却是分外的舒服。

    容玖拿了一套白色的换上，手里拿了一把不知从哪里顺过来的扇子。一个新鲜的美男子就这样出炉了！

    看着自己这一身装扮，便想起自己刚刚空闲时，在画本里看的那一段话。才子佳人花前月下，俊俏书生尤其爱穿白衣显摆！仿若只有白衣才能衬托出那书生遗世独立，不然尘埃的气质。想到这，自己不由得乐了。至于为什么乐了，也只有容玥自己清楚了！

    “小白！好好的看着家！不许乱跑！不听话，小心我回来剥了你的皮！”，说完，也不管九尾白狐是什么表情，施施然的走了。

    “大当家？！”，若不是看着容玖从院子里出来，寨民们差点没有认出来，这就是他们的大当家。

    他们果然有眼福，前有美人军师，后有美人当家。寨民们点点头，表示这才是桃花寨正确的打开方式。一群粗糙的大老爷们，算是什么回事！严重性跟他们桃花寨的画风不搭！求被嫌弃原先大当家的心理阴影面积！

    容玖在寨民热切的目光下，逃出了桃花寨。心里不要脸的想着：这个看脸的世界，我容玖但求一败啊！……

    山下不远处有一个小镇，人来人往的好不热闹！街道两边摆满了小玩意，吃的喝的用的，什么东西都有。两端不断传来小贩的吆喝声，起起伏伏的充满了人间烟火的味道。

    容玖漫步在街道上，没有目的地逛着。

    “听说了吗？今天兰竹馆来了新人！”，身旁不远处一个男子，小声地跟身旁的男子说道。

    “此话当真？那我可要去瞧上一瞧！兰竹馆里的货色可是一次胜过一次！”，男子嘿嘿的笑着说道。

    。。。

