    第923章问鼎省府马来西亚这么大，要寻找一个人也不是很容易的事，张一凡挂了电话后，便慎重地考虑这个问题。

    接下来，他跟学校请了假，回去参与湘省领导班子换选的事。这对张一凡来说，是人生中一个重大的转变。

    胜则问鼎省级，成为官道之人梦昧以求的副部级干部，也将成为这个班子里最年轻的副省长。

    败则重归永林，老老实实当他的市委书记。

    这当然是张一凡最不愿意看到的，他在这次换选中，做足了必要的准备，张一凡对此很有信心，而李天柱和沈宏国也暗示过他，所以，张一凡几乎不用担心自己问鼎省级的事。

    他就把精力，投放在组织情报机构和寻找顶级电脑黑客这上面。

    与此同时，艾美嘉公司的发展，也正遇上瓶颈的时候。这一年发展得太快，他们就面临着继续猛冲猛打，还是稍稍放下步子，调整公司内部的选择。

    董小凡深该的知道，不论是什么事情，都有物极必反的时候，如果一味猛冲猛打，不及时调整集团内部软件和硬件设施，到时崩溃起来的时候，令人措手不及。

    对于英菲特公司的收购计划，董小凡隐隐有些肉痛，英菲特就成了咀嚼不烂的鸡筋。嚼之有味，弃之可惜。

    这段时间，GILLIAN一直与两人保持着联系，及时给她们提供最准备的信息。

    GILLIAN在信件中道：洛克菲勒家族家族，已经启动了对英菲特公司的援助计划，她劝助两人以退为进，马上启动中东地区项目计划。

    董小凡跟何萧萧，吴姨商量过后，吴姨道：“你自己是什么看法？“在对董小凡的培养过程中，吴姨总是有意识地去主导自己的女儿，让她从主观和客观上都去分析这个问题。

    吴姨的意思是，你现在是集团的接班人，集团的领导，你的一举一动，一言一行，每一个决策，都决定了集团的命运，左右着这些人的利益，因此，你必须更加全面分析和考虑集团的问题。

    启动中东国家项目计划，将成为集团又一个重大的转折点。董小凡明白老妈的意思，她就是要听自己想法。

    董小凡道：“我们先抛开GILLIAN的身份不谈，如果现在启动中东项目计划，就可以以退为进，声东击西。要他们所有的人，都以为我们已经放弃了并购英菲特集团的计划，一来可以让他们放松警惕，二来，我们也可以借这次机会，在股市里再展雄风。”

    何萧萧道：“但是，我们要同时启动两个计划，在资金上绝对办不到的，而且没有强大的来援和后盾，我们只能以二选一。”

    董小凡道：“对，我们现在面临的选择，只对二选一。唉——”董小凡叹了口气，“可惜我们中国的企业和集团，永远不能象霉国和欧洲那些大集团企业一样，做到齐心协力，同进同退。他们想的，永远都只能是自己的利益。要是我们能连合香港李氏集团，大陆的杨氏，华山集团等等这类大公司，象他们一样，创立一个中国的托拉斯，。这样的话，我们就成功了，将所向无敌。”

    “所以我决定了，马上启动中东项目计划，配合GILLIAN的行动，我相信她不会骗我。”董小凡坚定地道。

    吴姨插了一句，“如果你这样做，我不反对，毕竟现在你才是集团的决策人。但是我还是提醒一句，在没有查清楚GILLIAN身份之前，你不要完全相信她。”

    董小凡道：“那是肯定的，我也不可能完全百分之百的相信她，至少我们启动这个计划之后，在纽约股市上，萧萧就可以借机而起，大有一番作为。”

    小凡对萧萧道：“我们现在对整个盘面处于完全控盘状态，你到时可以趁机套现一些股票，用于中东地区项目计划的启动。另外，我们再去花旗银行寻求贷款。将中东计划声势造大一点，越大越好！”

    三人商量着这事的时候，洛克菲勒家族也在进行着一场针对是否援助英菲特集团一事，在展开激励的辩论。

    “艾美嘉一个小小的中国公司，就能让你们如此焦头烂额，我真不知道是你詹姆斯?布朗太无能，还是人家还厉害？你这是一种懦夫的行为，你知道自己在干什么吗？你在干一件又愚蠢又很笨的事情！”

    有人指着詹姆斯?布朗这个老头子的鼻子骂道。

    此时，另一个五十多岁的中年人出来道：“我觉得，我们不能一味地指责詹姆斯?布朗，他已经尽力了，我们更应该重视这种现象，至少我个人认为，这是一个很严重的问题。我们不能因为对手是发展中国家的公司，我们就可以掉以轻心，绝对不可能。她们也有她们的优点，这几年，艾美嘉在纽约发展得很快，为什么？就是她很善于总结和吸纳别人的优点，反思自己的不足。这一次固然是詹姆斯?布朗他们本身的问题，但是也有很大的外部因素存在，索罗斯的出现，完全是一个意外。他本身就是一个恶魔。如果不是他的出现，我想詹姆斯?布朗不至于如此溃败！这已经不单单是詹姆斯?布朗和英菲特的问题，也是我们霉国现存的普通现象。因此，在今天这个家族会议上，不管你们同不同意援助詹姆斯?布朗和他的英菲特集团，但我希望大家能引起重视，不要让一个小小的中国公司，在我们眼皮子底下太放肆。”

    另一个稍为年轻一点的洛克菲勒家族成员不屑地笑了，“我看你们是年纪越大，胆子越小，一个小小的中国公司，两个不到三十岁的女人，就让你们吓成这样？艾美嘉很大吗？它在霉国市场上占有多少份额？它现在弱小得只需要我们动一下小小的手指头，它就可以粉骨碎身。我觉得，我们根本没有必要将时间浪费在这种问题上，它不值得我们坐在这里讨论。詹姆斯?布朗他是咎由自取，英菲特被人并购也好，破产也好，都不是我们需要考虑的问题。象英菲特这样的集团，我们完全随手可以扶持起一个，十个，甚至百个，这对我们整个家族来说，简直就象喝咖啡一样简单。我觉得大家应该把精力放在关注摩根和杜绑，还有欧洲那几个古老的变态家族上面，现在他们这些家伙，快要危协到我们的利益了。我们做为霉国本土家族的老大，绝不对让他们在气势上超过我们！”

    詹姆斯?布朗一个劲地抹汗，没错，别看他在霉国，甚至在国际上的声誉和名气很大，也别看他能排在全球十大富豪榜的前列，可他在这些大家族的眼里，他们才是真正的贵族，而他詹姆斯?布朗，就是一条狗，一条为他们家族打工的狗。

    这个年轻一点的洛克菲勒家族成员说得不错，他们随便一个小小动作，就可以扶持十个，百个象他这样的跨国企业。当今世界上，那些所谓的全球级富豪，其实只是这些家族中的沧海一粟。

    当然，能达到他们这人级别，简直象神级一样存在，这已经是另一个领域的事了。如果说，全球富豪排行榜是人间财富的巅峰，那么，他们这些家族，就是神级的存在。

    他们几乎不属于这个领域，但他们又随时掌控着这个领域的一切。经济决定一切，这句话放在哪个时代都不会错。

    他们就象中国古代神话中的神，他们不参与凡间的事，却关观着，随便掌控着凡间的一切。而詹姆斯?布朗以及象小比尔这样的人特，也不得不对他们万分崇拜。

    全球首富比尔?盖茨曾经说过这样一句话：“我心目中的赚钱英雄只有一个名字，那就是洛克菲勒。”

    比尔是世界经济史上的英雄，而英雄崇拜的，永远只是神一样的人物。这十大家族，就象神一样的存在。

    “落——”

    另外一个看似近七十岁的老头子站起来道：“我觉得你们都太年轻了，都太肤浅，我觉得你们这些年轻人，更应该去中国走走，那个古老的东方民族走走，去了解他们，去接触他们。虽然我们和欧洲人在创造全世界最大的财富之际，他们也在创造全人类，最伟大的事业。你们根本就不了解中国，也不了解中国人，他们就象一只沉睡的雄狮，一旦醒来，必定震惊全球。他们的军事，将会达到唐朝时代的强大，他们的经济，将与宋朝一样的繁华。你们知道吗？当时中国宋代的经济，已经占握了全球经济的百分之六十以上。这是一个什么概念，你们清楚吗？也就是说，他们的经济实力，将是我们整个十大家族，以为欧洲那几个古老家族之总和。你们今天小看了艾美嘉，小看了由几个中国女人组合的中国企业，中国集团，明天，你们将会为自己的愚蠢和冥顽不灵付出代价！”

    “哈哈——”会议室里，老头子的话，引起大多数人一阵不屑的大笑。

    PS：回来了！继续求花，家事颇多，担误了更新，实在不好意思！

    今天必定三更！

    兄弟们，吼起来！不要让士气低落！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

