    行走江湖，自身的本事是最基础，除此之外，还要做到两点。

    其一便是需要有一双好眼睛。

    知道什么人能够招惹，什么人不能招惹。

    同时，也可以避开一些黑店，黑手什么的。

    在一个便是要有底牌。

    这才是保命的绝招。

    不然什么事情都被别人知道了个精光，一旦遇事，你恐怕离死就不远了。

    而只要做到了这两点，只要运气不是太差，基本上就可以混得很好。

    田伯光能够在江湖上混得这么潇洒，这两点显然就是不缺的。

    此刻遇到韦剑，知道自己遇到了大危机。

    当即丝毫没有迟疑，就爆发了自己的绝招。

    斩！

    随着田伯光的一声暴喝。

    铮！

    但听得钢刀发出剧烈的颤音。一道光华匹练掠过，下一刻，韦剑好似就要被一刀两半。

    这一刀比起先前的狂风刀法最后一刀还要迅猛，还要狂暴。

    似乎比起当初岳不群施展的希夷剑法的那一招也不逞多让。

    “好刀法！”

    看到这一刀，韦剑也不由得暗自赞叹一声。

    不过，手中的剑却丝毫不慢。

    面对这一招，韦剑也不敢轻忽，爆发了全力。

    长剑微颤，发出轻吟。一剑破空。针锋相对。

    刀剑对盏！

    轰隆！

    凶狠绝伦的刀光在瞬息之间与同样快若惊鸿的剑光碰撞。发出刺耳的轰鸣。

    锋锐的气劲散开，让整个回雁楼都动荡了起来，桌椅板凳，门窗杯盏，哗啦啦的碎了一地。

    可怕无比！

    四周围观的众人，纷纷起身形后退，以免被波及到这恐怖的交战余波之中。

    便是曲洋也不例外。

    毕竟，他自己倒是没有问题，关键是还有一个曲非烟在身边。

    一招之后，韦剑和田伯光同时被力反震退后。

    “好一个田伯光，果然了得，难怪声名狼藉，却在江湖上混得风生水起。”

    有人忍不住骇然出声。

    “这一刀只怕不在一流高手之下了。”

    “难道更可怕的不应该是那位剑痴吗？”有人反驳道。

    而事实上也的确如此。

    田伯光越是厉害，压着他打的韦剑自然也就越是可怕。

    “笑话？看来我们才是天大的笑话。”

    想到曾经茶余饭后的谈资，众人不由得一阵脸热。

    同时，众人也知道，从今天开始，衡山派就会如同一枚冉冉升起的明星，随着韦剑的崛起而光耀四方。

    “看来衡山派是要崛起了啊。”

    “本来以为刘正风金盆洗手，衡山派实力会衰弱，是个不明智的选择，现在看来，人家是早有成算啊。”也有人想到了刘正风金盆洗手的事情，发出了一声感叹。

    先前对于刘正风金盆洗手的事情，闹得整个江湖都沸沸扬扬。

    大家都有些想不通刘正风为什么会这么选择。

    同时，刘正风可谓是衡山派数一数二的高手，甚至比起莫大更得人心。

    他这一退隐，对整个衡山派都是一个极大的损失。

    不过，现在看到韦剑的出现，众人脑补之下，一切都明了了。

    砰！

    就在众人还在感慨韦剑三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天的时候。

    场上，忽然异变突发。

    但见得一声爆炸声响起，跟着，漫天浓烟几乎在瞬间充斥了整个回雁楼。

    “不好，快退！”

    “小心，有毒！”

    “田伯光要跑！”

    ......

    看到这一幕，众人顿时七嘴八舌的闹开了。

    好家伙，原来田伯光真正的杀手锏居然不是刚刚那一刀，而是这浓烟。这显然有些出乎大家意料之外。

    不过，转念一想，似乎也在情理之中。

    毕竟，田伯光可不是什么正人君子，而是为人不齿的采花贼。

    所以，有这样的手段就很好理解了。

    好在田伯光只是想要借浓烟逃走，所以，烟尘之中并没有毒气，这也算是不幸中的万幸了。

    不然，此刻，回雁楼中这么多人，浓烟这么大，好似整个回雁楼都着火了一样。不知道多少人都吸收了浓烟，那该死多少人啊。

    现在唯一可惜的就是，田伯光跑了。

    只是，他真的跑了吗？

    回到先前田伯光被震飞的瞬间。

    便见得他借着反震的力量飞退的同时，将一个浓烟弹抛出，然后整个人如同离弦的箭从窗户射了出去，然后轻功施展开来，一刻不停的朝着衡阳城外跑了去。

    按理说，这个时候，田伯光其实是可以反击的。

    毕竟，浓烟这么大，出其不意，说不得能够绝地反击。

    但是，首先，田伯光此刻体内的剑力已经压制不住了，在不解决，恐怕就算是解决了韦剑，他自己也废了。

    而且，这里到底是衡阳城，现在回雁楼又闹得这么大。

    在这里别说解决了韦剑，就算是重伤了韦剑，他恐怕也走不出衡阳城。

    如果他没有受伤，仗着轻功还有逃走的可能，现在嘛，自然是趁着没有造成什么大的伤害，早点溜之大吉。

    况且，就算是趁着浓烟偷袭，就真的可以吗？

    对此，田伯光心中也是持疑的。

    毕竟，最开始，相距五步，他都没有偷袭成功，就更不用说现在。

    对于韦剑，田伯光现在是打心里发憷。

    所以，他只想早点远离此地，远离韦剑。

    想法是好的，可惜，现实却不允许。

    毕竟，浓烟遮得了眼睛，可遮不了灵魂。

    所以，韦剑对于田伯光的动作是看得一清二楚。

    几乎是在他越出窗户的瞬间，韦剑也如影随形的跟了过去。

    待到浓烟散去，田伯光和韦剑的身影统统都消失不见了。

    “哎，可惜了。”

    “是啊，一旦让田伯光放开手脚，还有谁能抓得住他。”

    “不知又会有多少深闺小姐和良家妇人毁在他的手中。”

    ......

    看到田伯光消失，众人心中是充满了遗憾。

    到底对于淫贼，恐怕除了和他同类的人，以及令狐冲这种人，其他人恐怕都是人人喊打吧。

    “韦公子也消失了。”

    “你们说会不会追了上去？”

    “有可能，毕竟韦公子的速度似乎并不比田伯光来得慢。”

    ......

    看到韦剑也跟着消失了，众人心中又多了一丝期待。

    啊！

    就在此刻，大街上忽然传来了一阵喧哗声。

    众人循声望去，顿时眉开眼笑了起来。

    因为，韦剑果然没有辜负他们的期望，将田伯光堵在了大街上。

