    没有了车架拖累，马跑得轻快。

    陆舟是在日上三杆时候出发，在太阳落山前，陆庄城墙就出现在了视线。

    上头的壮丁早就看出是自家庄主回来了，城门大开，几列兵迎了出来。

    陆舟骑着马儿率先入城。

    恰好是到了收工的时间点，一入庄内，就感觉那股热闹的人烟气息。

    路旁的仆人们，仰着头看庄主骑着高头大马回来。

    那些从堡垒轮换的壮丁更是喜悦，只待队伍一解散，立即结伴顺着桑拿房的方向而去。

    自从这洗澡方式被庄主推广，所有人都养成了身上干净舒爽的习惯。

    这也是陆舟的要求。

    在外边待久了的人，防止带回来病菌，回到庄子需要第一时间洗沐干净......

    ......

    陆舟将马交给仆人，先去签到一番，随后也回到了小木屋里。

    让新月给准备好了洗浴。

    直到从桑拿房里出来，新月又已经做好了一桌子的菜。

    大部分还是以肉食为主，但有土豆，跟一些野菜......

    这在陆庄来讲，是绝对丰盛的。

    新月照例盛了属于自己的少部分肉食，又给小狼一盘子享用。

    随后跪坐在一旁，却是好奇的问了起来：

    “他们说......你在外边收拢了养鹿的部落？”

    “你怎么知道了？”

    陆舟不由有些意外，新月能知道这事不稀奇，但这知道的速度也太快了点......

    “陆二回来之后，就一直在外边宣传。

    我出去打水，能听着了不少......”

    “宣传什么了？”

    “说他这次跟着主子出去，主子已经把西面的胡子给平定了......

    主子还在西面增了一个堡垒。

    从此以后，这西面的一大片区域，都会是陆庄的领地.......”

    新月回答道。

    “人都没有，哪还用得着平定。

    倒是真把西面堡垒巩固了一番。

    让陆庄控制的区域，一下就扩大不少。

    以后庄里人往西面放牧，可以找些更丰沛的草地，也能更安全一些。

    只不过问题却是，领地扩大了，可人口，还只是这么点.......”

    陆舟只是随意回答。

    看来自己不过是随意出去一趟，就被陆二形容成外出征战的模样。

    但他倒是觉得，这所谓领地没多大意义。

    西面只为巩固安全。

    他更在意的是人口。

    只是新月又接着问了，脸上不动声色的道：“他们还说，那部落，送了十个女人......女人呢？”

    “暂时放回到自己部族里生活。

    生活差异太大，陆庄不好安置，以后赏给表现好的人。”

    “哦！”

    新月点点头。

    “我还以为你会吃醋了。”

    “什么是吃醋？”

    “那十个女人，你怎么看？”

    “要是能带回来就好了，这样庄子里就不会只有我......”

    “只有你？”

    “只有我一个外族人......”

    “如今庄里的人，也没有怎么排斥你了。

    现在大家心态转变。

    外边的胡人，已经变成了陆庄的猎物.....”

    “是这样......”

    新月点了点头，手里的肉骨头细细吃了两口，又问：“庄子里不是缺少女人？

    这草原上的部族，看重生育。

    不断崛起的雄主们，都会娶很多部族的老婆......”

    新月一本正经，就像是为陆舟考虑的说。

    可陆舟却摇了摇头：

    “是缺少女人。

    但主要问题是，那个部族的女人不好看啊......”

    .......

    陆舟回答得很干脆。

    可虽然自觉得是看不上。

    五天之后。

    从堡垒那边轮换的壮丁，却带回来了一个粗犷的女人。

    女人来自那个驯鹿部族。

    按照庄子的规矩登记之后，用原先累积的战功，领了一间屋子。

    一切简单利落，反而成为了陆庄里第一个有老婆的人。

    “我老何人丑，没有什么大的盼念，这部族的女人挺勤劳的，先暂时用来使唤......”

    众人见这当事人，心态平和的解释，少部分人心里，也动起了些许念头。

    陆舟对这种现象，只是顺其自然。

    像老何这样的人，毕竟还只是少数。

    大部分人还是觉得，陆庄会有更光明未来的......

    而今天除了堡垒的壮丁轮换回来，还有一件更重大的事情。

    就是陆庄的其他三面城墙，已经彻底建好了。

    这城墙不算高大，但还是能做到两马同行。

    陆舟在城墙上面，骑着马儿，可以轻松绕着整个陆庄一圈眺望。

    “主子，这城墙扩大了，上边的设施不少，需要安排的人也多。

    不过新的队列已经训练出来，马有些不够用了。”

    陆大跟在后边说道。

    “马的事情先不用担心，就是看守的人，具体需要多少。

    要是有人来攻打的话，又至少需要多少人可以守住？”

    陆舟守住的意思，就是能把所有的防御工事给使用上。

    现在陆庄不仅是有城墙，城墙外边还有许多密密麻麻的水泥拒马，跟堡垒。

    这些不可思议的东西，出现在古代的荒原。

    如果使用得当，只需少数的人，就能让陆庄变得坚不可摧。

    陆庄人少，要想往南延伸，必须没有后顾之忧。

    “要是平时的话，四面城墙各处有人看守，四十个人就足够了。

    遇到有人攻打，安排两百人，这城外各个角落都可以有火力。

    咱们庄子不大，还可以跑着支援。

    再加上外边的堡垒四十人，基本上没什么人，可以攻打进来。”

    陆大回答。

    陆舟心里默默计量了一通，也就是两百多人能守住这庄子。

    而且庄子里的食物充足，大家又都是经历过生死危机的人。

    关键时刻，可以全庄动员。

    在这片不太可能会有大部队出现的地区，火器弹药充足的情况，完全能将庄子守得死死的。

    再除去堡垒那边60人，陆庄平时至少能有三百多人可以随时外出调用......

    三百名装备精良的兵丁......

    .......

    从城墙上下来，陆舟先是去了炮厂。

    现在的火炮制作进度很快。

    模心已经浇铸好，安放上了。

    按照老张头的话来说，相对于铸炮模，后边的铸铁跟化铜很是顺利。

    第一门轻型火炮出泥，就是这段时间内的事情。

    成与不成，得看最后炮身的结果。

    ......

    直到从炮厂里出来，陆舟才又来到了马圈这边：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得496骑草原骏马！】

    这数量跟倍数增长匹配不上。

    很明显，现在陆庄的马圈已经不够用了。

    于是陆舟把乌拉叫了过来，打算再起一个新的马圈。

    但要求却不是一昧的扩大。

    生产场合的扩大，奖励品的质量反而不容易提高。

    陆舟只是让在原来的基础上，再加建更多的设施。

    利用水泥，将这马圈建得更干净，更现代化一些。

    就在陆舟与乌拉交代事宜的时候。

    只见戒卫军许三，从一旁过来了：“庄主，狗剩他们的商队，已经回来了......”

    “狗剩？这么快就回来了？”

    陆舟有些意外，这满打满算，大概才是过去了十天的样子。

    许三点了点头：“是回来了，刚才用望远镜看，他们应该还换回来了一些人口......”

