    第97章讨要说法

    肖成循声看过来，看了几圈没找到躲在人群里声援他的“人民群众”。

    不过，没关系。

    当务之急是借着广大人民群众的声援来向李伟成等人施压！

    肖成深谙此道，他要在光天化日朗朗乾坤之下，向李伟成为首的吸血虫讨要说法！

    养鸭合作社成立的初衷是为了联合大小养殖户，集中力量办大事，互帮互助，在经验丰富的技术员带领下，养殖户之间相互交流实用性极强的养殖技巧！

    养鸭合作社要为养殖户谋福利，从来不是给李伟成之流敛财用的！

    肖成一马当先地冲在最前头，他指着地上的平价饲料，怒声质问李伟成：“理事长，我好歹是初中毕业的，这鸭饲料的包装，我认得！饲料厂的厂址不是你跟我们说的那家！

    你骗我们养殖户说这些饲料是你自掏腰包请客吃饭，才跟人家饲料厂领导拿到的优惠价！你口口声声说这些鸭饲料是你费了牛鼻子劲儿才买回来的价低质好的鸭饲料！事实上呢？这些鸭饲料是国家无偿提供给我们养殖户的平价饲料！”

    李伟成试图狡辩：“肖成，你对我有很大的误会啊！这些鸭饲料的确是我……”

    “李伟成！”

    肖成猛然出声打断对方的话，不给李伟成狡辩的机会，“李伟成，理事长！我已经让人去派出所报警了，你有什么话留着跟派出所的人说罢。”

    李伟成瞳孔地震，他从未觉察到肖成的“反意”，看看摊在地上的平价饲料的包装袋，再看向肖成以及他身旁的几位支持者。

    电光火石之间，李伟成仿佛打通了任督二脉，豁然开朗：“肖成，我真是看错你了！我对你那么好，没想到你竟然，竟然……肖成，你告诉我，偷饲料的那个贼是不是你？！”

    肖成神色不变，嗤笑道：“李伟成恶人先告状，你这套玩得可真溜！你有证据吗？没证据你就是污蔑！”

    李伟成听到这话，愈发坚信偷走平价饲料的贼就是肖成，自以为抓到肖成的把柄，“肖成，你少装模作样！派出所的同志绝对不会放过一个坏人！你等着吃牢饭吧！”

    肖成冷笑连连，反唇相讥：“这话是说给你自己听的吧？希望你吃牢饭的时候，能好好反省你的过错！”

    这番信息量爆棚的对话，一字不落地传入霍骐英的耳朵里，他愈看肖成愈开心——这哥们不畏强权，硬刚养鸭合作社的理事长！

    就凭肖成这勇气，霍骐英都要给他竖大拇指！真爷们值得！

    李伟成和肖成分庭抗礼，各执一词，吵得脸红脖子粗，差点动起手来。

    霍骐英像只滑溜溜的泥鳝，隐藏在人民群众之中，见机行事，时不时地给李伟成等吸血虫扯后腿。

    这场闹剧持续的时间不长，派出所的人赶来，肖成和李伟成一块被带走。

    霍骐英庆幸不已，没擅作主张贸贸然跑去搅浑养鸭合作社的浑水。

    他曾想过找肖成打听消息，提出来后被池枣枣劝阻：

    “骐英哥，肖成是最有希望成为合作社核心成员的养鸭大户，我猜他早就知道平价饲料的事。肖成之所以隐忍不发，应该是没被欺压到反抗的份上。咱们没必要特地知会他，太过刻意，反倒容易打草惊蛇。”

    目送着警车离去，霍骐英回想起那日的情景，内心波涛涌动：枣枣是“神机妙算”的诸葛亮转世吧？！

    (本章完)

