
　　一转眼就入了秋。

　　董山长教了萧元一段时间，就让他参加今年的童生试。

　　要是考科举的话，那萧元得回原籍参加。

　　索性他的家乡离京城也没有多远，他也没有急着收拾回去，只是给萧家那边的族老去了信，让帮忙把家里收拾一下，他不日就会回乡。

　　这件事情让萧太太给知道了。

　　萧元收拾好了东西打算回乡的时候，萧太太就病了。

　　她这一病不要紧，萧元可就走不了了。

　　他必须留下来给萧太太侍疾。

　　要不然，就是大不孝了。

　　毕竟哪有亲娘病的死去活来的，当儿子的丢下不管，反倒去参加科举呢？

　　萧元不得不把东西放下，紧着去照顾萧太太。

　　他亲自去寻了个大夫给萧太太看诊。

　　大夫诊了脉，对萧元道：“太太是晚间着了凉得了风寒，老夫开些药先吃着，再好生照料。”

　　萧元谢过大夫，又送大夫出去。

　　回来的时候，萧卉在院子里等着他。

　　“太太这病一时半会儿也好不了，你这一守不知道要守到什么时候，恐怕是要耽误今年的科考。”

　　萧元嗯了一声：“什么时候太太好了我再走，要是时间赶不及，还有下回呢。”

　　萧卉皱眉：“下回要等到三年后了，那个时候你就该娶妻了，总不能你什么功名都没有去娶曲姑娘吧。”

　　萧元笑了笑：“这也是没办法的事情，如今太太要紧，先照顾太太吧。”

　　“我照顾就行，你……该干什么干什么去吧。”萧卉拉住萧元道：“你这回科考关系重大，绝不能耽误了，太太那里，我去替你说。”

　　“不必了，姐姐不能为了我和太太争执，咱们借助在别人家里，只能好好的，和和气气的，绝不能争吵埋怨，让人看了笑话。”萧元把萧卉拽着他衣袖的手拿下来：“太太不想让我科考，我便不考了。”

　　说着话，萧元进了屋。

　　他进屋就和萧太太道：“刚才大夫开了药，儿子这就去给太太抓药，太太放心，儿子必定好好伺侯您。”

　　萧太太咳了几声，艰难的起身：“劳烦我儿了，我这身子不中用啊，偏偏这个时候病倒了，耽误了你的正事……”

　　萧元恭手而立：“这是儿子该做的，太太好生歇息，儿子去去就回。”

　　他从萧太太院中出来，还没出大门就碰到孙姨娘。

　　孙姨娘一脸的担忧：“太太好些了吗？”

　　萧元摇头。

　　孙姨娘脸上隐隐带着忧虑，还有一些怨恨：“这可如何是好？眼看着你就要科考了，太太偏偏就病了，要是一时半会儿好不了，你可就……”

　　萧元拍了拍孙姨娘的手：“无事，姨娘不必着急，好好呆着，我能解决。”

　　大约是萧元一直都很有能力吧，孙姨娘看他信誓旦旦的，就信了。

　　萧元出去买药，拿了药没有赶着回去，而是去官学寻了容三公子。

　　萧元是通过书院的同窗认识容三公子的。

　　两家有婚约在，容三公子也不像其父那般势力，他认为萧元是未来小舅子，自然对萧元很是照顾。

　　寻到容三公子，萧元就请容三公子去边上的小酒馆坐一坐。

　　两个人进去了，萧元把药往桌上一放。

　　容三公子就问：“你们府上谁病了？”

　　萧元叹了一声：“是太太病了，得好生将养，这不，姐姐在家照顾太太，我就出来买药，买了药想起和你约好的事情，就过来和你说一声，这段时间我得在家好生伺侯太太，只怕是要爽约了。”

　　容三公子皱眉：“你不回去参加童生试了？”

　　萧元摇头：“太太病成这样，我如何回得去，对不住了，你要的东西我不能去给你寻，我会写信回去让族中长辈帮忙寻找。”

　　容三公子听的更是一头雾水：“不是，你们家实在是……就是病了一场，怎么就耽误你科考了，谁家科考不是天大的事情，偏偏你们家这样。”

　　萧元苦笑：“是我时运不济。”

　　他叫过店小二，让他给弄一盘卤肉要带回去。

　　容三公子点了两个小菜，萧元摆手：“酒就不要了，给我来碗面就行，我吃完就回。”

　　一会儿功夫，包好的卤肉还有小菜都端了上来。

　　萧元就赶紧吃饭。

　　容三公子劝他：“你慢一点，别噎着了。”

　　萧元抬头笑笑：“我怕姐姐照顾不了，得赶紧回去替她。”

　　“你姐姐可好？”容三公子问了一句。

　　“好着呢，就是素来苦夏，倒是瘦了不少，看那样子一阵风都能吹倒，你说，我能放心她侍疾吗。”萧元抬头对着容三公子笑了笑：“你是不是想知道我姐姐长什么样子？”

　　容三公子立马羞红了脸：“这……你姐姐应该不差的。”

　　萧元指了指自己那张脸：“我们是姐弟，自然是长的很像，你看看我的模样，就能知道我姐姐长什么样子了。”

　　别说，萧元的长相是真好，容三公子也算是见过不少青年才俊，要论长相，萧元那是数得着的，要是萧卉和他长的像，必然也错不了。

　　容三公子想着萧卉的样子，耳朵都红了。

　　萧元吃完饭就走。

　　他走后，容三公子结了帐也回国子监。

　　他的同窗问他有什么事，容三公子也没瞒着，就直接说了。

　　“你这个岳母不地道啊。”

　　容三公子比较单纯，他的同窗家里人口多，反正是挺复杂的，心眼也就多了一些：“早不病晚不病的，偏偏这个时候病，这明摆着就是故意的，故意不让庶子回去考试，这女人啊，真是个糊涂的，你回头可得仔细打听着些，小心你那未来的媳妇和你岳母一个德性。”

　　容三公子摇头：“不会的，我，我家娘子最好了。”

　　他的同窗一脸的笑：“都没见过人家的人呢，你就敢确定？”

　　然后，那人凑近了轻声道：“这可是个好机会啊，这不，你岳母病了，你可以去探病，说不定有机会见着你家娘子。”

　　容三公子立时双眼发亮：“确实如此，确实如此。”

　　他同窗又道：“你若是去探病，就和你岳母好好说说你的嫂子都是什么出身，你得让你岳母觉得萧家要是没个拿得出手的人物，你娘子嫁过去之后必然要吃亏，指不定还要受婆婆搓磨。”

ŴŴŴ.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零五章 奋进的表小姐27免费阅读。https://www.23sk.net 