
　　周向劲刚端着碗站起来打算去捞盆里的面条就成了众人瞩目的对象。

　　他内心里有种说不出的无语，但还是故作淡定的往碗里夹了几大筷子的面条，并伸手拿了个肉包子。

　　这才扭头对梁书榕道：“你看我像是讲客气的样子吗？”

　　“挺像的！”梁书榕故意和他唱反调道。

　　梁书榕无语道：“像你妹。”

　　“好的，晚点我会跟她说，你说她长得像肉包子，圆乎乎的，还像面条一样脆弱，一碰就断。”梁书榕微笑道。

　　周向劲低头吃面条的动作一顿，扭头望向梁书榕道：“出去打一架吧！”

　　“你确定？”梁书榕反问道。

　　不等周向劲说话，他伸出骨节分明的手道：“你知道我这双手有多么值钱又把握着多少人生的希望吗，万一弄伤了，你想过后果没？”

　　打架？

　　都多大的人还打架？

　　他才不要跟周向劲打架。

　　“但我不介意宋威扬或是傅哥替我出战！”

　　“我跟他们打，你好在旁边一边泼凉水一边解说吗？以前我怎么没发现你这么贫呢，瞧你这嘴，大清早起来到现在就没停过，全用来挤兑我了！”

　　“谁让你值得呢！”

　　周向劲：“……”

　　“我们在手术台上一站就是几个小时，偶尔我们会说那么一到两个并不好笑的笑话来调节气氛和精神，事后也会用这样的方式来放松紧绷的神经，慢慢的，自然也就能说会道，自说自话了。”梁书榕解释道。

　　周向劲一边吸溜着面条一边点着头表示了然。

　　当他在傅家感受着许久不曾感受到的平静生活时，周家早已闹翻了天，大家都在满世界的找他，最后周静趁周父周母不注意带着周小安偷溜了出来。

　　“妈妈，我们这是去哪里啊？”周小安道。ŴŴŴ.23sk.com

　　周静道：“带你去找你爸爸！”

　　“真的？”

　　周小安一喜。

　　“找到爸爸以后，我是不是就再也不是没爸的孩子了？”他天真的问。

　　周静表情严肃且认真道：“你本来就不是没爹的孩子呀，要没有你爹，我又怎么会有你，你这孩子怎么净问些傻话？”

　　大院里的人见周静牵着周小安直奔傅家所在的方向，笑着同她们母子打着招呼道：“小静，你这是要去找你哥吗？他在小森他们家，真没想到他们兄弟这么多年感情还是这么好。”

　　“妈妈说她要带我去找爸爸。”周小安大声纠正道。

　　“我妈妈说我不是没有爹的孩子，我马上有爸爸了。”

　　“你爸爸？”

　　大院里的人听到这话都露出惊讶的神色。

　　“谁呀？”

　　“小静大院都住在一个院子里你可不能说瞎话呀。”

　　“小安长得不像咱们大院里的那些孩子呀，怎么这好好的突然就冒出一个爹了，该不会……”

　　大家想到某种猜测都忍不住闭上了嘴，表情复杂又震惊以及还带着一丝不安的望着周静。

　　周静对这一切熟视无睹。

　　她牵着周小安神色淡定自然的传过人群直奔傅家所在的方向。

　　大院里其他人怕出事都不紧不慢的跟在她们母子身后。

　　见她们母子在傅家大门外站定全都露出果真如此的表情，同时，向傅家投去同情的目光。

　　纪桃桃他们正吃着饭就听见大院外一阵喧哗。

　　宋老幺伸长脖子往外看了眼，然后神色慌张道：“桃桃，昨天那个神经病带着她儿子找上门来了，大门外还聚集了好多人，她们来者不善，你快做好战斗准备，师父说的没错，傅渊森果然是一个惹事精。”

　　神经病的哥哥周向劲：“……”

　　惹事精傅渊森：“……”

　　宋老幺，你要说你不是故意的，我们都不相信。

　　“好好说话。”纪桃桃训斥道。

　　宋老幺神色一正道：“来者不善，做好战斗准备。”

　　“应该是找我。”

　　周向劲放下碗筷一边走一边道：“你们吃你们的，外面的事我去解决。”

　　“我觉得你解决不了，你要不信的话，你大可去试试，正好我也还没吃饱。”说话间宋老幺已经重新坐回到桌前，低头着使劲的往嘴里塞进肉包子并大口大口喝着粥。

　　见状，陈永华道：“你怎么知道外面的人不是来找周哥的？”

　　“看出来的，具体的我也说不清楚，反正和桃桃有关的，我多少能看到一些东西，先吃饭一会想吃都没得吃了。”宋老幺催促道。

　　其他人对他说的话半信半疑，但还是学着他的样子快速的往嘴里塞着吃的，只有梁书榕不死心的端着碗一边吃面条一边观察外面的情况。

　　“卧槽！”他突然一声惊呼。

　　众人抬头看向他。

　　梁书榕惊悚的望着众人道：“这次好像真被宋威扬说中。”

　　“小森哥哥，我知道你在家，你出来见我一面好不好，以后我一定乖乖听你的话，绝不带着小安乱跑……唔唔唔……”

　　“爸爸，我是小安啊，爸爸……”

　　周向劲捂着周静的嘴刚想将她拖走，周小安便挣脱开他的手，仗着身高的优势冲进傅家的院子，并且，直奔周向劲先前来的方向。

　　全程目睹这一幕的梁书榕忍不住“卧槽”出声。

　　“周静这娃不简单，他竟然趁周向劲制服周静的间隙偷溜进来了，傅哥战斗警报已拉响，请你和桃桃马上进入战斗状态，你们的第一波敌人来了。”

　　“只要傅渊森和我拉开距离，这事应该和我关系不大。”

　　说完，纪桃桃就端着碗躲得远远的。

　　她这会肚子正饿着，实在没空处理这些事，只能委屈傅渊森独立自强了。

　　被她果断抛弃的傅渊森：“……”

　　不愧是亲媳妇，野生娃都冲进门了，她竟然一心只想吃早餐，完全不想管他这个亲老公的死活。

　　纪桃桃察觉到他的目光冲他抱歉一笑，低下头继续吃早餐。

　　她真的没有和这种半大不大的小屁孩打交道的经验。

　　话说重了他们受不了，和他们讲道理他们听不懂，惹急了打他们一顿又不现实，还是躲远点来得实际。

　　周小安冲进屋后，先是环视了一圈房子内部的布置，眼底隐隐露出满意和喜欢的神色，随即又将目光望向了餐桌前众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第406章免费阅读。https://xs.23sk.com 