    第106章你戳我妹脚踝？

    他逼逼叨叨这么多，却抵不过人家的两句话？

    这差距，简直是天差地别啊！

    见两人又想激吻，言钰黑着脸将言灵扯开，语气不善的喝斥道，“行了，别粘糊了,我跟他还有话说，你先回去录综艺！”

    言灵撇嘴，有些担忧的看向傅景擎，“我哥要是动粗，你躲着点。”

    ‘这么漂亮的皮囊，打坏可惜了！”

    言钰内心快速打出一堆问号。

    在妹妹眼里,他就是个暴力男？

    言灵一回到录制现场，徐娇娇就忙着冲上来询问状况，“姐，你们跑哪去了，刚才轮到你进去采访，大家都找不到你人。”

    “啊，处理工作上的事。”言灵随意的敷衍一句，“所以现在是谁进去了？”

    “叶梦琪！”徐娇娇说的咬牙切齿，“希望她过会儿臭屁乱崩，眼泪鼻涕横飞，丑态百出！”

    【哈哈哈哈，盲猜娇娇喜欢钰哥，不过这诅咒好像有点狠啊！】

    【上来不是跟傅影帝套近乎，就是diss钰哥哥，谁不烦？】

    【她完全拉低俞影后的档次啊！】

    言灵听的直迷糊，她怎么感觉徐娇娇很讨厌叶梦琪呢？

    还没来得及问，便看到叶梦琪跌跌撞撞的从房间里跑出来，脸上还带着一副惊魂未定的表情。

    见状，徐娇娇顿时幸灾乐祸的大笑出声,“噗哈哈哈,跟傅老师一起拍过戏的叶前辈,就问你感不感动？”

    叶梦琪一边擦鼻涕，一边怒视徐娇娇，她好像没得罪过这个贱婢吧？

    【这还用问？那是完全不敢动好嘛！】

    【笑拉了，还以为梦琪有多厉害，结果还不是被吓得屁滚尿流！】

    “你咋不说话啊，哑巴啦？”

    徐娇娇还在不依不饶的质问着叶梦琪，而言灵此刻已经靠在沙发上，正专心致志的盯着屏幕看。

    所有的短片内容都相差无几，起初全是父母与嘉宾之间的日常催泪小互动，然后再就是真爱粉的祝福。

    可言灵却丝毫不感兴趣，她一整晚只在飞机上睡了一会儿，现在看这些无聊的短片，简直就是折磨人的节奏。

    伴随着悲伤的音乐，言灵的哈欠一个接着一个打，最后缓缓闭上双眼，进入梦乡。

    看到这一幕，直播间里的观众瞬间懵逼。

    【？睡着了？一点都不在乎家人和粉丝吗？】

    【哈哈哈，灵宝儿刚回到言家不久,没什么感情是正常的,至于粉丝,大多数都是黑粉，她不感动也是应该的。】

    【等等，小灵灵睡的如此香甜，待会儿NPC怎么吓她？】

    暗处，几道身影悄然潜进来。

    音乐停，灯光灭，贞子小姐再次从屏幕里爬出来。

    因为有假发遮住视线，她在房间里爬来爬去，愣是没发觉有什么不妥。

    见状，黑无常忍无可忍的从沙发下面钻出来，一脚将贞子小姐踹翻。

    紧接着，一大波NPC聚集到沙发前，满脸懵逼的看着言灵。

    嘉宾睡着了，他们还要不要走剧本？

    经过一番手语讨论，“杀人狂魔”的扮演者还是决定按照原计划行事。

    贞子小姐快速退回到原位置，其他NPC也纷纷回到各自的岗位。

    言灵睡的正香，措不及防的被人轻拍一下头顶。

    然而，她只是换个姿势，继续呼呼大睡。

    几轮叫醒服务失败后，王美玥只能无奈的联系言钰，让他进来先把言灵抱出去。

    【这这这，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。】

    【不知道的，还以为灵灵是被吓晕的。】

    正如观众们所想，当言钰将言灵抱出来的那一刻，完成采访的几位嘉宾都露出微妙的表情。

    特别是叶梦琪，差点笑岔气，“噗哈哈哈，之前夸下海口，结果现在还不是怂包一枚？”

    一时间，三道视线如刀子般同时射向叶梦琪。

    这个蠢货，到底知不知道她自己在说什么？

    【我的天，叶梦琪大脑一定有问题，她这么搞，岂不是自毁前程？】

    【@俞仙，仙仙子快换个闺蜜，以免被波及！】

    【终于知道她为啥得不到什么好的奖项了，就人品这关她就过不去。】

    【做了这么长时间的艺人，都不知道什么该说，什么不该说吗？】

    叶梦琪也意识到说错话，连忙友好的笑笑，然后扯开话题，“接下来是谁去采访啊？”

    言钰深吸一口气，将言灵放到椅子上，扭头对一直跟在身边的徐娇娇嘱咐道，“你扶着点，别让我妹摔倒。”

    徐娇娇激动的语无伦次，到最后利索的敬个礼，“钰哥哥你放心去吧，灵姐在，我在，灵姐没，我也没！”

    言钰：“……？？？”

    徐家不是开医院的吗？没意识到家里孩子脑袋有问题？

    要不是组里就只有这一个选择，他肯定不会选她。

    【噗哈哈哈，对娇娇黑转粉，真的好可爱啊！】

    【看言总表情，似乎欲言又止。】

    【好想看钰哥哭，麻烦工作人员一会儿给点力！】

    言钰进去后，看到父母含辛茹苦的将他养大，直接红了眼眶。

    就在他微微侧头想擦掉眼泪的时候，一张血淋淋的脸骤然出现在眼前。

    “嗬！”

    言钰一惊，下意识的往后躲。

    没几秒钟，贞子小姐又从屏幕里爬出来。

    看着一直在戳他脚踝的黑无常，他轻笑出声，“合着我妹是被你们吓晕的？”

    【不，你误会了，灵宝儿是自己睡着了！】

    【钰哥胆子好大，一点都不害怕耶！】

    【卧槽，老公在干嘛？！】

    观众们纷纷紧盯屏幕，只见言钰将地上还在爬的贞子小姐拎起来，冰冷开口，“刚才你吓我妹是不是吓的挺欢乐的？”

    贞子还没来得及解释，就被重重甩到电视屏幕旁边的墙壁上。

    言钰又蹲下与黑无常对视，“你刚才也戳了我妹脚踝？”

    “不，我没有！”

    话音未落，黑无常也被扔到一边。

    下一秒，言钰又将视线落在手提电锯的杀人狂魔身上，“想锯我妹是吧？”

    他气冲冲的走过去，一把夺过电锯折断。

    杀人狂魔意识到事情不妙，转身就跑。

    言钰哪里会放过他，立即一路狂追，“草！欺负我妹！我恁死你！”

    (本章完)

