
祭拜完师父，陆恒随王道长回到白云观中，还是那间静室。

“我与你师父相识，算算是在四十年前。当初魏道兄游历天下，来到京师，便挂单在白云观，由此与他相识。”

“后来我继任白云观主，他来道贺。随后一二十年不曾再见。”

“还是在七八年前，他忽然来到白云观，与我谈了一夜。我至今仍记得他当时的壮怀激烈。”

说着，王道长叹息一声：“都七老八十的人了，仿佛返老还童，那精神头儿令人侧目。”

“他竟告诉我，他要去杀慈溪。”

王道长嘿嘿笑了一声：“我说他胆大包天，他说我胆小如鼠。我不与他争辩——他是阁皂山隐门一脉的高手，百步飞剑的名头响当当，我可没他那样的本事。”

“我住持白云观，白云观就在京师。且不论我这几分本事有什么能为，单说这白云观上上下下长辈、子弟的性命，我如何不顾？”

“他便与几位道友去杀慈溪，没杀成，反倒折了几位道友的性命。”

王道长连连摇头：“满清享国二百余载，底蕴深厚，若刺杀能成事，这满清的皇帝早被杀了不知几回了。你看看，二百多年来，可有满清皇帝被杀的先例？”

“他不听我劝，如之奈何？”

又感叹一声：“我知道他的想法，满清当国，民不聊生。他是为了大义。可我是做不到的...人各有志。”

“他知道我心意，所以这回，便没来找我。等他尸体挂上城头，我才知道他又去刺杀慈溪。王正谊把他的遗骸带来，我也只能为他寻个依山傍水之处葬了，除此再无能为。”

“唉，老朋友啊...”

他兀自感怀良久。

然后道：“王正谊与我说，你是来报仇的。”

陆恒点头。

听王道长一席话，陆恒没说什么。正如王道长自己说的，人各有志。有人在黑暗之中奋起，有人在黑暗之中潜藏，有人要使黑暗更黑暗，有人要使黑暗散去重光世界。

但更多的，还是‘躲进小楼成一统’的。

管不得那么多。

“你作为魏道兄的弟子，为他报仇天经地义。不过我还是要说——难。你还年轻，又承了你师父的衣钵，若折在这里，怎么对得起你师父？”

陆恒摇了摇头：“人生在世，当有所为有所不为。”

王道长嘿然一声：“真个是有什么样的师父就有什么样的徒弟...也罢。”

他轻轻吐出口气：“你要报仇，我当然没资格拦着你。我白云观...”

他闭上眼睛，一时无言。

陆恒便站起来，拱手道：“如此，师叔，我就告辞了。”

往外走。

到门边，打开门，背后王道长叹道：“你随我童儿去寻我高师弟...他与宫中联络紧密，但切切不可让他知道你的意图。这或许对你有些用处。”

陆恒身子一顿，没回头：“多谢师叔。”

出了门，小道士守着门边。

他听到了他师父的话，直说：“居士，我带你去找高师叔。”

陆恒道：“有劳。”

一路走，小道士一路说：“高师叔俗名崆元，擅养生术。由是得权贵敬重，经常出入宫廷。”

高峒元是王道长的师弟，尤擅长养生之术。他年纪比王道长只小几岁，但面貌却如四十来岁的中年，果然擅长养生之术。

养生延年，对权贵来说，是最大的诱惑。难怪有出入宫廷的能耐。

陆恒见到这位高峒元道长的时候，他正在把一个小太监送出门来。

听那小太监说：“还请高仙师捉紧些，李公公有点着急。”

高峒元笑道：“明日我便入宫。”

打发走了小太监，高峒元目光落在小道士和陆恒身上。

这位高峒元道长，第一眼，给陆恒的感受，与王道长最大的不同，便是一个简朴、一个奢华。

一身丝绸华丽的道袍，便可见一斑。

上上下下打整的一丝不苟，看起来不像个道士，反倒像个大富豪。

陆恒正打量间，高峒元说话了：“清风，你来我这里有什么事？”

又说：“这位是...”

清风小道士行了个礼：“师叔，这位是陆恒陆居士。师父让我带他来见你。”

高峒元听了笑道：“原来师兄让你带来的客人...我知道了。”

便对陆恒说：“居士有事，进屋说话。”

清风小道士又行了一礼，走了。

陆恒便说：“叨扰。”

进了屋，各自坐下。

“陆居士，不知你来见我有何事？”

陆恒心里早编好了说头，便道：“我听说高师叔交游广阔，我刚来京师，买了个戏园，便专程来见高师叔，请师叔捧我一捧。”

说着话，陆恒从袖子里摸出一叠银票，轻轻放在案桌上，推了推，推到高峒元手边。

高峒元瞥了一眼，只见那叠银票最上面一张，面额就是一千两，稍一估摸，便知道这叠票子至少上万两银子！

高峒元不禁神色微微一动。

但他没有动，却说：“原来如此...你称我为师叔，莫非也是道家中人？”

陆恒道：“我师父是道家中人，我算是俗家。”

高峒元道：“你师父与我师兄认识？”

陆恒道：“是老朋友。”

又说：“我师父已逝，交代我如果到了京师，便来白云观拜访王师叔。”

高峒元笑了起来：“看来你师父与我师兄是至交好友...我师兄的脾性我知道，他不大看得惯我。却把你引荐来，说明他与你师父交情匪浅，愿意委屈一二。”

然后把钱收了，笑道：“你算是找对人了。我高峒元结交权贵，这偌大的京师，愿意给我面子的数不胜数。不过你的戏园子到底如何，还得先说说。若档次不够，我也只能说一声抱歉。”

陆恒之前就在琢磨这高峒元道长是个什么样的人物。结合王道长所说的：不可让杀慈溪的意图被高峒元知道，和他的穿戴、屋中的华贵，陆恒便知道，这高峒元不是个正经的道家中人。

若教他知道了陆恒千方百计要杀慈溪，他百分百转身高密，紧接着便有人来拿陆恒。

这是个倒向了富贵，被红尘迷花了眼的道人。

陆恒笑道：“高师叔放心，我买的戏园子档次绝对不差。海澜园不知师叔听说过没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70850593"  chaptername="四八章  高峒元">加入书签</a>
</div>
