    这场战斗的变化太有意思，对方改变了自己对他的认知，那令人惊讶的实力！原本以为在遇上墨榜的其他人之前，chF上没有任何人可以逼自己使出全力，但现在，眼前这个人足够有资格！

    轻轻撩开腰间，一柄腥红的古怪短刀出现在艾迪加的手上。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你是第一个配得上它的对手！”

    艾迪加手上的短刀，模样太奇怪了，比匕稍稍长那么一些，仅只有单刃，可在刀身上有着许多大大小小的孔洞，刀脊上更是有着无数深浅不一的缺口，粗看之下就像是一柄粗制滥造的破烂玩意，可若是细看，就能感觉到在这些完全不规则的孔洞和缺口之间，有着一种让人心悸的完美韵律，配合着刀身那暗红的色彩，仿佛正有流光在四射！

    疑惑没有多久，天讯这边就爆炸的趋势，这是什么破刀？布鲁克斯家族是破产了吗？

    “不管你是谁，今天都得倒在这里。”艾迪加的声音突然间仿佛拥有着魔性，如梦似幻，意识稍微没那么坚定的人，看他说话时就像是有一个个音圈正在从他身上不停的扩散开来：“见识一下音魂刀的力量吧，你会后悔为什么要坚持到现在！”

    肉眼可见的魂力在他身上荡漾，就好像是沙漠中的热浪在包裹着他！

    左手轻轻颤动，往上慢扬，手中的暗红短刀在空中划过一道完美的半月弧线，魂力所形成的热浪与空气交融，从那刀刃身上的孔洞中穿过、缺口间擦过，出各种各样古怪的声音，交织在一起，时尔刺耳、时尔悠扬，时尔急促、时尔绵长，但不知怎么听到的人，都感觉到自己的心脏有点异常。

    ………………

    庇尔利亚城，一直以来都是联邦最著名的文化中心，被称之为艺术盛地、音乐之城、浪漫之都，仿佛集中着黑暗时代时人类所有的灵气，这里诞生过数之不尽的艺术家、音乐家。

    扎克·布鲁克斯就是在这里出生的，拥有着刺客家族最正统的血脉，扎克在三岁时就觉醒了魂海天赋，灵巧的五指仿佛上帝之手，八岁时就已经能掌控刃组四刀流！被认定为布鲁克斯家族那一代最杰出的天才，号称神之手！

    只可惜，他的天赋并没有用在‘正途’上，或许是因为出生在音乐之城、浪漫之都，扎克并不热心于杀人，反而是醉心于音乐，并因此与一位美丽的音乐老师坠入爱河，上帝之手的天赋被他运用到了钢琴上，很快就在音乐界人尽皆知，普通人如果能成为这样的音乐大师，无疑是荣耀和幸运的，但扎克却不是普通人，作为刺客家族的传人，被家族寄予厚望，却将天赋浪费在无聊的音乐上，那十根在琴架上翻飞的五指简直就是家族的耻辱！

    一次次的劝导无效后，家族从期待变成了失望，再到绝望和愤怒，这样一个玩弄音乐的懦夫简直就是刺客世家的耻辱！

    扎克在家族中的地位一落千丈，连同他的妻子一起被配到了偏远的荒野开耕，直到他的儿子出世。

    艾迪加·布鲁克斯！

    比他父亲还要更耀眼的天赋，比他父亲还要更倔强的脾气！艾迪加崛起了，重新回归家族的视线，过程并不顺利，他要承受父亲犯下的“错误”，所以布鲁克斯家族一直培养影刃，艾迪加只能是影刃的陪练和影子！

    或许是因为幼小时的熏陶、或许是因为同样出生在浪漫之都，也或许是因为想要替父亲证明点什么，扎克对音乐的执着和天赋保留到了艾迪加的身上。

    布鲁克斯家族也曾为此无比忧心过，担心这父子两个最终会走向同样的道路，可很快这种担心就烟消云散，与‘懦弱’的扎克所不同的是，艾迪加能将杀人和音乐、刺客与艺术结合起来，当他创造出音魂刀那一刻，他改变了命运，从影子里走出来，成为chF音魂战队的队长。

    而在这里，这一刻，他将用这把独特的匕，开始自己的荣耀和辉煌，不是为布鲁克斯家族，而是为自己那天才绝世的父亲，为了母亲而放弃战斗放弃一切的父亲，丈夫保护妻子，而作为儿子，他会洗去加在父亲上的一切耻辱！

    谁，也不能阻挡！

    一支让人迷醉的曲子，随着音魂刀的摆动和魂力的操控在现场荡漾开来，那曲声如虚似幻，如身处极乐世界让人迷醉，连远在看台上的观众、甚至包括正通过天讯观看比赛的观众们都为之倾倒入迷。

    “邪舞，镇魂区！”

    艾迪加的声音如同深渊中的恶魔，原本温柔动听的曲音陡然间变得尖锐刺耳！

    天讯外，无数人都措手不及、面色狂变，尖叫着捂上耳朵！

    而在现场，尽管四周有相当的距离，依然让周围的观众极为不适应，一些距离擂台边更近位置的观众，甚至有不少被这突然变化的音调以及空气中因为声音波动而带起的震荡，刺激得双耳暂时性失聪，捂着脑袋哀嚎不已，然而这还只是残余的力量。

    与此同时，划破空气时肉眼可见的声波就像是一高的大口径狙击子弹，出划破空气时刺耳的摩擦声，直袭王重面门！

    这样的攻击简直无迹可寻！肉眼虽可见，可等你看到时已经迟了，刺耳声虽可闻，可真等你听到时，攻击早已透体而过！这是比音还要更快的攻击，以铸魂期人类的反应度根本无法应对！

    能凭借的只有感知！

    完全是凭借着本能中对危险的规避，王重在攻击起的那一瞬间就已经开始强行侧头，可那恐怖的攻击仍旧是擦着面门而过，强大的气压直接在他脸上留下一道红色的印痕，如果真被命中，结果可想而知！

    这种天赋实在是太……诡异了！！！

    王重也是被惊出一背的冷汗，隐隐可见不远处的艾迪加嘴角扬起一抹浅浅的邪笑。

    镇魂音一旦响起，没有人可以站立不倒！

    噌噌噌噌噌！

    咻咻咻咻咻！

    手中音魂刀的舞动节奏在加快，空中爆射的音波如同赛场上的主宰般横穿竖贯！

    如果有人还能在这时候集中精力观看，就能现王重的身体如同随风飘摆的柳絮般晃动起来，脚下的步伐如梦似幻，踏着奇异而独特节奏的鬼步！

    可，还是不够！

    镇魂音的可怕之处并不仅仅只是因为有着无敌般的声波攻击，它的强不止是度快、力量大、无迹可寻，更可怕的还是在镇魂音本身！

    那满场刺耳的呼啸声如同来自地狱的魔音，震颤着空间、贯穿着你的耳膜！

    那音波破空时所激荡的气浪，蒙蔽着你的视线、扭曲着你的空间！

    你看到的不再真实、听到的不再准确！

    更可怕的是，这刺耳的魔音甚至还能直接贯穿你的精神意识，以无形的空间震荡作为传递，直接递进你的脑海里！即便你闭上眼、蒙上耳朵都没用！

    也就是王重的灵魂意识足够强大，换个其他精神意识稍微弱一点的，根本都不用音波直接攻击，光是这贯脑的刺耳音已经足以使之疯狂！

    可，即便是王重，即便那刺耳的贯脑之音即便没能让他直接崩溃，终究还是对判断产生了巨大的影响。

    仅只短短三数秒后，仍旧是被逼到了一处死角，鬼步已只是下意识的动作，身子也已经扭曲到了极限！

    三音波齐射，王重避无可避！

    当！

    手中的符纹匕间不容的及时格挡，能做出如此极限的封挡动作已是极致。

    凶悍的力量推着王重整个身子再次暴退，在空中接连翻了七八个跟斗，可等他落地时。

    砰！

    格挡了音波攻击的匕却猛然爆裂、砰射开来，碎片四溅！

    恐怖的音波，即便是灌注满魂力的精致符纹匕也完全无法抵挡，寸寸断裂碎溅！

    而场内场外，无数正揪心着的天京支持者们，心情和期待仿佛也随着这柄匕的爆裂而跌落谷底！

    连符纹武器都无法抵挡这音波一击？！唯一的武器都已经碎掉，对方的攻击却无形无象、无迹可寻，威力还如此强大，这还怎么打？

    “完了！”

    尽管很不愿意承认，尽管因为王重的表现让许多人都已经为之疯狂起来，可大多数天京的支持者们还是忍不住在心里冒出了这两个字。

    场内的艾迪加就如同一个魔音王子，一把音魂刀仿佛就掌握了整个世界，这就是他成为墨榜五大刺客之一的理由！

    天讯的另外一头，墨星辰正撑着下巴观看着，艾迪加的天赋还是很独特的，掌控音波，不光是现在，未来进入英魂期，这种拥有无差别范围杀伤异能会变得更加恐怖，只是此人的路子有点偏，魔音虽然会让杀伤力极强，却并不王道，当然就目前情况下却极为实用，整个chF，除了有限几个人，面对他都会很头痛的，这个叫做王重的人好奇怪，太有趣了，本以为他只是理论成绩不错，没想到还有这样的水平，从基础上说，他的刺客技巧比艾迪加差了一线，可是韧性十足，逼得艾迪加竟然在第一轮就使出音魂刀，但这也是极限了，艾迪加大概也是墨问师兄才能压制吧，只有心眼通才能无所畏惧。

    （伙伴们，求一张月票，，祝大家周末愉快！）