    其实早在刚才进行抽签的时候。

    当方南看到自己本轮的对手是秦苏时。

    就一直在思考着打败秦苏的办法。

    由于在此之前自己已经和秦苏战斗过无数次了。

    可以说是对秦苏的御兽特点十分了解了。

    与此同时，秦苏对自己炽天焱狮的弱点同样了解。

    方南知道，这次比赛秦苏多半还是会和以往一样。

    直接就是烈火拳，烈火目，烈火步三个技能起手。

    先是利用烈火目让观察力得到提升，可以更好的观测到炽天焱狮炎之漩涡的动静。

    然后利用烈火步带来的速度提升，快速离开由炎之漩涡形成的火龙卷的覆盖范围。

    虽然在离开炎之漩涡的过程时，难免会受到一定的火元素伤害。

    但由于烈火猴自身天赋带来的减伤效果。

    这点伤害还在烈火猴的承受范围之内。

    最后趁机靠近，利用烈火拳带来的伤害提升，通过与炽天焱狮近身格斗取胜。

    烈火猴的这一套攻击方式，方南可谓是领教多次了。

    方南在一番思索之后。

    发现这套连招之所以对炽天焱狮如此奏效。

    其核心问题就是炽天焱狮无法通过自身处于劣势的格斗能力，去限制住烈火猴的行动。

    炽天焱狮就只能通过释放技能，去对烈火猴造成伤害。

    可惜都被烈火猴利用自身的观察力以及速度优势，成功躲掉了其大部分的伤害技能。

    致使伤害大量丢失，最后才输掉了对战。

    而在那次交流赛结束之前。

    方南一直认为的是。

    只要自己炽天焱狮的元素伤害足够高，就可以弥补自身的劣势所在。

    但自从输掉了那场比赛之后。

    方南也是知道了身体强度的重要性。

    终于下定决定，要将炽天焱狮的身体强度给提升上来，至少不会是弱势所在。

    才有了刚才接下烈火猴全力一击的表现。

    这都是一个月魔鬼训练的成果体现。

    当看见炽天焱狮成功的按照计划，给与了烈火猴自身最强的一套爆发伤害之后。

    “秦苏，在以往的对战中，炽天焱狮之所以会输，只是因为，从来没将伤害完完全全的打在烈火猴身上。”

    “但这次不同了，再想使用以前那套，专门针对炽天焱狮身体强度的连招取胜，已经是过去式了。”

    “只要限制住了烈火猴的行动，逼迫它吃下炽天焱狮的全套技能伤害，情况就完全不一样了。”

    “固然烈火猴天赋能够减免一部分伤害，但也只是减免，并不是免疫！”

    “这场比赛的成败，就看你的烈火猴能不能承受的住这波巨额伤害！”

    方南看着场上被层层火焰包围的两道身影，在心中暗暗祈祷。

    曜日学院所在的红色区域。

    “没想到方南竟然会让炽天焱狮凭借自身的身体强度，主动接住了烈火猴的全力一拳！”

    “然后趁机将一套爆发技能打到了烈火猴的身上，这下比赛胜负有些难说了。”

    那位孙副院长看到场地上的情景之后，喃喃道。

    时间一点点的流逝。

    由炎之漩涡形成的火龙卷也渐渐消散。

    当火龙卷消散到一定程度之后。

    里面的两道身影已经模糊可见。

    只见其中一道身影蓦然站立。

    而另一道身影已然倒下。

    看到这一幕的方南。

    心中突然有了一些不好的念头。

    随着火龙卷的慢慢散尽。

    里面的情形终于是清晰的出现在了众人视线之中。

    此时，对战场上。

    烈火猴僵硬的站立在场地中央，一动不动。

    浑身燃烧着金色火焰，十分华丽。

    正是烈火猴的烈焰附体技能。

    能够在短时间内让自身各方位的身体属性，得到大幅度提升。

    包括防御力。

    但仔细观察之后。

    会发现此时烈火猴的身上布满了各种程度的伤势。

    轻则灼伤，重则都快闻得到肉香。

    之所以站立不动，也只是避免自己的动作加重身上的伤势。

    虽然赢的有些惨烈，但还是以胜利者的身份站立在了场地上。

    而一旁的炽天焱狮却是已经丧失了战斗能力，倒在了地上。

    身上的伤势比起烈火猴来，更甚。

    “怎么可能？”

    方南看到之后不由的发出了一声惊呼。

    “呼~”

    秦苏则是长长的舒了一口气。

    从刚才炽天焱狮接下烈火猴那一拳的开始。

    再到将一套巨额爆发伤害打中烈火猴之后。

    秦苏的心情也是由惊讶瞬间转变到了担忧。

    因为在之前的战斗当中，从来没有出现过这种情况。

    秦苏也不知道了烈火猴能不能抗住这波伤害。

    直到看见眼前这一幕才放下心来。

    看到烈火猴身上的伤势之后。

    “要不是烈火猴天赋提供的20%的减伤效果，再加上烈焰附体提供的额外防御提升，可能输的就是我了！”

    秦苏眼里也是闪过一丝侥幸。

    曜日学院所在的红色区域。

    “好险！幸好秦苏最后还是赢了，这下方南应该知道他的选择是错误的了。”

    孙副院长看到场上胜负已分的情形，心里的一块石头终于落地了。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “方南的计划确实没有任何问题，但最后输就输在了天赋克制上，有些可惜了！”

    “不过既然方南与秦苏两人的比赛打完了，接下来就轮到我了！”

    白落想到下一场比赛该自己上场之后，不禁开始摩拳擦掌。

    陨星学院所在的紫色区域。

    “果然不出我所料，这场方南的战斗会十分难打，大概率会输。”

    “自从交流赛失利之后，方南也一直在努力弥补自身的弱势，来让自己变得更强。”

    “但这场，方南的御兽不管是从等级上，还是天赋以及技能上，确实是被对面完美克制，能打成现在已经是相当不错的水平了。”

    “我记得好像在交流赛上，方南的御兽也是被对战的那位学长的御兽完美克制。”

    “这……怎么说呢？只能说，这孩子，似乎运气有点不好。”

    徐粟分析完之后，笑了笑，发现方南输了的主要原因，不完全是实力问题，似乎还存在一些运气问题。

