    “很难，这个小家伙已经忘记一切，经文什么的自然也忘记了。”姬昊摇头解释道。

    不过有一句话姬昊没有说：“最珍贵的还是神蚕本身，他绝对有极道的潜力。”

    而且有东皇钟碎片在，也可以回溯到他刚得到神皇经的时候。

    叶凡挤出人群，又开始选石。

    “太疯狂了，还要继续切石吗?”

    “叶凡，差不多得了，姬家的石王我另有处置。”姬昊传音道。

    “哈哈哈，是吗！”叶凡有些尴尬，他还以为姬家并不知道有块石王呢。

    “想要切出那块石王，你至少得成为真正的源天师才勉强可以一试。”姬昊继续传音道。

    叶凡有些震惊，什么石王，成为源天师才能勉强一试。

    姬昊没有多说，神娃可是正儿八经的圣人级别的存在，战力碾压在场所有人，就如同太昊化身刚出世一样，虽然不能掌控所有力量，但一般的圣人绝不是他的对手，本质摆在那里。

    仙器器灵化形，非比寻常！

    “对了，等一下来一趟姬家驻地，跟你做一个交易！”姬昊继续说道。

    叶凡点了点头。

    姬昊则是抱着刚拿到的神蚕，回到了姬家驻地等待着叶凡的上门。

    姬昊回到自己的房间，将神蚕放到一堆源当中

    “你来了！”姬昊突然开口说道。

    “我来了！”阴影当中有人出声道。

    “你不该来的。”姬昊继续开口说道。

    “我已经来了！”那人又说道。

    “行了，古龙小说梗都多少年了。”青帝化身从阴影中走出来说道。

    “可你不觉得很酷吗！”姬昊说道。

    “你就我，我就是你，你只是闲的无聊罢了，我跟你可不同，我手下还有一大群小妖怪等着管理呢。”青帝化身叹了一口气道。

    “行了，青铜仙殿找到线索了吗！”姬昊询问道。

    青帝化身说道：“已经有目标了找到他曾经出现的区域了”

    虽然因为青帝化身创立混沌圣地的缘故，姬皓月抢夺妖帝圣兵的事情没有发生，但叶凡还是获得了万物母气，也同时透露出了青铜仙殿现世的消息。

    姬昊自然不可能放过，至于为什么不一直跟着叶凡，哪有那个空隙，姬昊必须守着先天圣体道胎化身出世，青帝化身被刚成立的混沌圣地缠身。

    很多事物都离不开他这个圣主，现在才刚抽出手来。

    连皆字秘都没有去拿，其实也反应出来他的不在意，毕竟以姬昊的身份，实在是没有必要去寻找一个不知道何时才会出现的九秘。

    拥有东皇钟碎片的他迟早会得到。

    但青铜仙殿不同，能够提炼一枚真仙级别的道种，这玩意可是很珍贵的，用一颗少一颗。

    现在当世的仙器也就只有五件而已。

    未来或许会多一点，但未来姬昊或许已经不需要了。

    同理仙王道种也是一样的，毕竟诡异族群，仙王这玩意得论万算。

    真正的仙王为兵，准仙帝为将，路尽仙帝为统帅了，祭道始祖为幕后统帅。

    就在沉思的姬昊感知到一股熟悉的气息，青帝化身也自觉的隐藏起来。

    一个相貌普通的年轻人被姬家的人带来，正是施展改天换地秘术的叶凡。

    “小祖，人已经带来了！”姬家弟子恭敬的说道。

    “行了，你先下去吧！”姬昊说道。

    姬昊摆摆手说道：“行了在我这里，不用保存改天换地大法了！”

    “小哥好久不见啊！”叶凡有些激动的拱手道。

    一来毕竟是老乡，从同一个地方来的，而且姬昊在火星还救了他们一命。

    二来，这是一条很粗的大腿，叶凡对于自己的惹事能力，也有所了解，急需一个粗壮的大腿。

    “总感觉你在想什么不好的事情。”姬昊眉头一皱说道。

    “怎么会，对了，小哥你找我干什么呀！”叶凡连忙转移话题道。

    “我知道你在收集各个境界的最强经文，我以一篇恒宇四极经换你一节玄黄母气，如何！”直接了当，姬昊说出了要求。

    “我是想同意，只不过玄黄母气已经被我铸成鼎了.......”叶凡说道。

    “什么，钱不够，再加一篇太皇化龙经。”姬昊直接打断道。

    “你想要说什么来着？！”

    叶凡表情僵硬说道：“没什么，我说我同意！”

    “该死的土豪！”

    姬昊直接将两篇经文拍在桌子上，显然早已准备好了。

    叶凡也很利索，控制着万物母气鼎，要将其中的一小段本源直接逼了出来。

    完整的玄黄母气之根也是一道玄黄之气，那是一道玄黄之气和成年人手臂差不多长度粗细的玄黄之气。

    万物母气鼎中不断有玄黄之气涌出，叶凡有些心疼的一用力，万物母气鼎发出一阵嗡鸣声，一道

    相当于两根手指般粗细的玄黄母气之根，万物母气根源被逼了出来。

    无尽神光绚烂，无比厚重，那一小节母气之根散发着灿烂的光辉，而其他的玄黄之气则不断地在滋润着那一小节母气之根，好似在壮大一般;而玄黄母气之根也在散发着玄黄之气，壮大着周围那一片玄黄之气。

    这是一个良性循环!

    “不愧是根……果然能成长!”姬昊脸上露出一丝喜色。

    “不过按照这样的速度，恐怕需要几十万年的时间才能将之培育到叶凡那道玄黄母气之根那种程度!”姬昊心中稍微计算了一番，顿时无奈了。

    “或许东皇钟碎片可以改变时间流逝，加快他的成长，不过这些都不重要。”

    “好了，我要闭关了！”姬昊送客道。

    叶凡有些幽怨的看向姬昊，刚完成一门交易，都不请我喝口茶的吗！

    “欸，奇怪我为啥要喝茶？”

    姬昊则是有些心虚的避开了他目光，苦海中东皇钟碎片微微发亮。

    叶凡走后，青帝化身再现，没有多说话，一指点在玄黄母气之上，一道粗壮的因果线缠绕在因果道莲之上。

    “不等等我取回青铜仙殿中的玄黄之气吗！”

    “而且你的底蕴积累？！”

    “底蕴这东西怎么积累都不够。”姬昊冷静的说道。

