    “天呐，这里居然有大屋子！！”

    “还是这么高档的！”

    韩笑笑高兴地蹦跶起来，就算在狭小的车里不小心撞到了脑袋也不在乎。

    呜哇乱叫。

    有因为脑袋撞得疼，更多的是兴奋。

    时逢雪还在生气，“你们不早说，害得我们...”

    她欲言又止。

    大家心领神会。

    韩笑笑想着怎么也得支持一下好姐妹，附和道：“就是！”

    “你想睡车上也可以。”秦浩突然开口。

    把韩笑笑气得够呛。

    “喂，凭什么你就怼我，小雪说你就从不还嘴？”

    “她好看啊。”秦浩说得一本正经，让气鼓鼓的时逢雪“噗嗤”一下笑出声来。

    车子停下，有酒店的管家过来接待他们。

    管家手捧着一盏模样古朴的香炉，为他们一行人熏香。

    缕缕烟气飘起，空气中弥漫着温暖的树脂味道。

    让人精神一阵，浑身疲惫一扫而光。

    “哇，这个味道真好闻。”时逢雪感慨，碰到自己喜欢的，话就多了，“这是什么香？我居然从来没闻到过。”

    “这是阿曼的乳香，阿曼用来迎接极其尊贵的客人用。”哈曼算得上半个本地人，给她解释。

    “乳香俗称上帝之泪，是阿曼顶级的精油，堪比黄金，有6000多年的历史了。”

    “2000多年前就有船队把这乳香带到华国，贸易所得使得当地的阿拉伯人成为全世界最富有的人。”

    听闻哈曼的解释，韩笑笑眼睛直了，围着香炉打转。

    “这么贵的东西我要多吸两口，多一口都是赚的。”

    她边说边吸气，仿佛这是什么灵丹妙药。

    时逢雪赶紧拉住她，防止她再作妖。

    这酒店的装潢比起迪拜的那些高档五星级酒店并没有豪华多少，只是这一路上看到的都是光秃秃的黄土，寸草不生。

    即使偶尔有人家，也只是黄色土堆砌起来的小平房，仿佛大雨一冲就能垮。

    突然出现这么大的酒店，着实让人意外，但它的设计在这个岛上毫无突兀的感觉。

    酒店只有一层楼，挑高极高，没有多高档霸气，也没有豪华的装饰，却处处显露着大气和别致。

    就连这围墙，也只是普通的黄色墙体，与岛上其他的民宅没有区别，没有一丝一毫的雕刻。

    可经过独特的处理，在不经意间显露出别有的风情。

    就如那迎宾用的乳香，低调奢华。

    酒店的管家带着他们走入后面独栋的套房。

    套房带有独立的院子，每人都有一个独立的房间。

    卧室内简约到只有一张床。中间的大客厅仅剩下一条大地毯，一张矮桌，几个坐垫，便再也没有其余的家具。

    韩笑笑在房间里左摸摸右看看，不甘心地想找出些装饰品或者家具出来。

    最后都失败了。

    “什么破酒店嘛，这么大的屋子啥都没有。”

    管家哭笑不得，只好道歉：“不好意思这位女士，我们这里的风俗就是这样。”

    众人都没再多说什么，互道晚安后各自回房间睡觉。

    经过这一天都累坏了。

    秦浩打开直播间的后台，被刷礼物的奖励吓了一跳。

    好家伙，一天整整多了一百多万。

    果然还是需要有美女出镜，礼物来得真快。

    他和哈曼在沙漠深处累死累活还冒着生命危险就出一群小孩，直播观众刷的礼物还没有今天多。

    这赚钱速度，应该没有太久就能把哈曼那的佛像买回来了。

    他喜滋滋地想着，进入梦乡。

    一夜好梦。

    第二天是被韩笑笑的尖叫吵醒的。

    秦浩睡得有些迷糊，揉着眼睛懒得去外面看发生什么。

    韩笑笑这一惊一乍的，他们刚开始还会理一下，次数多了，早就不再大惊小怪。

    而后又听到时逢雪的惊呼，秦浩才爬起来。

    拉开窗帘。

    阳光从巨大的玻璃倾泻进来。

    窗外是波光粼粼的大海。

    此时已经日上三竿，在太阳的照射下，又恢复了白天的炎热。

    室内因为房屋构造的缘故，阴凉舒适。

    “浩哥，哈曼，你们快来！”

    韩笑笑大清早的又恢复了力气，开始叫唤。

    秦浩先打开直播设备，跟观众们打了个招呼。

    【哇塞，这是昨晚那个黄不拉几的屋子？】

    【天，也太美了，昨晚外面都黑黢黢的，什么都看不清，原来在海边。】

    【在迪拜没感受到的奢华海景套房，居然在阿曼苏丹国见识到了。】

    【荒岛上怎么可能有这种地方！】

    秦浩拿着摄像头往外走，

    “谁说这荒凉了？这里可是阿曼最大的岛。”

    所有人都被院子正对着的景色吸引住了。

    晚上一片漆黑，没有人注意。

    现在是个正对大海的无边泳池。

    泳池里还飘了个天鹅状的超级大救生圈。

    时逢雪正带着墨镜，躺在天鹅游泳圈上晒太阳。

    见到秦浩赶忙招呼：“浩哥，来玩啊！”

    他们正说着话，韩笑笑在沙滩边大喊：“小雪，浩哥，你们快来我这！”

    走近才发现，海水较浅的地方好几只大海龟慢悠悠地爬着，大的直径约有70厘米，小的也有50厘米左右。

    见到秦浩他们，像是打招呼一般，最大那只脑袋往这边探了探。

    居然能在沙滩边看到那么多只大海龟，这些连深海都很难寻觅到的。

    秦浩：“这里可是海龟著名的栖息地。”

    弹幕开始争先恐后地许愿。

    有希望面试顺利的，有许愿早日找到对象的，也有愿望是世界和平的...

    “是昨天那只被鱼线缠住的海龟！”

    “难道它是来道谢的吗？”

    时逢雪通过它壳的纹路认了出来。

    都说龟是极有灵性的生物，跟他们打完招呼后，最大那只率先往深海游去，其他几只也跟上。

    看得众人惊奇。

    没听说过海龟也会成群结队出没呀。

    这时，秦浩的直播间后台有好多条提示音传出。

    是肖强着急忙慌的。

    “哎呀祖宗，你怎么还有心情看乌龟，快看看手机吧！”

