
但是刘佩突然对清军的大胜却让他产生了其他的想法。他最先想到的是利用刘佩这样的绝世猛将剿灭流寇，抗击清军！等到功成之日，他就是可以比肩历代先贤的贤相了！到时候青史上也会有他的名字！

为此周延儒还陶醉了一番，憧憬着青史上，自己同古代先贤并列的文字记载！甚至他还小小的痴心妄想了一下，自己死后被人称作周子！

可是等他冷静下来就知道，自己的想法纯粹是臆想了！他不认为刘佩会毫无原则的被他左右，听他的调遣。同时他也不觉得病入膏肓的大明会有救。所以保全自家的想法就这样顺利的诞生了！

而且周延儒相信，凭着自己是首辅，再加上江南士林的支持，任何一个得天下的人都不会亏待他！但是让他直接投降刘佩他做不到！总要展示一些身份价值才好待价而沽。

所以他思索半天才给刘佩写了这么一封信，满纸都是支持和拉拢！周延儒就是想借着自己的位置和刘佩拉一些关系，等双方熟悉了，了解了刘备的实力，自然可以判断到底是投效还是拉拢于他，还是与他结盟？不过那就是后话了。

写完了信，周延儒叫来管家，吩咐他差人带上一份礼物将信送往山东。管家仔细权衡之后，在外院管家里面挑选了一个口齿伶俐，忠心耿耿的来操办这件事情。

这个外院管家也姓周，是周延儒出了五服的亲戚。平时做事极为精细，深的周延儒和老管家的信任。

接到差事，这位周管家连夜仔细打点好了东西，选好了随行的人手，反复核查之后才睡下。

第二天天一亮，他便带着人赶着三辆大车赶往城门方向。可是让他感到惊讶的是，今天城门这里排队的人特别多。而且周管家仔细看去，发现其中不少面孔都是熟人！有文臣家的心腹，也有勋贵家的人手！

周管家心里不由的立刻升起

了一个想法。开始的时候他还觉得自己的想法有些荒谬，可是随后他就知道自己猜的是对的。

看着大家躲闪的目光，周管家也知道其他人心里在想什么，脸上不由得露出了一丝苦笑。

这时候身边几个熟人向他拱手致意却没有说话。周管家也只好苦笑着还礼。然后就有许多人来向周国家打招呼，毕竟他是首辅大人的管家，在京师里也算一个人物。

于是城门这里不少人都在相互打招呼，但是诡异的是，整个城门前面所有人都在拱手施礼，却没有一个人说话。这将看侧面的士兵们吓得脸色发白，不知道发生了什么事情。

等出了城门，周管家发现所有人前进的方向好像全是南方。所以他略加思考后，在官道长亭那里拦住了了几个相熟的管家。这几个人的主家都是文臣中有头有脸的人物。

拦住人后周管家说道：“诸位，我想大家目的都是一个方向。不如大家结成一队，相互之间也有个照应！要知道河北路上可是盗贼频发啊！等到了济南城，大家各自散开便是，如何？”

听了周管家的话，几个与他相熟的人自然是答应下来。其他人见状也纷纷加入队伍，一时间居然聚拢了近百辆大车在官道上一路向南，这可是少有的奇景！

就在他们还在赶路的时候，刘佩的总兵府前面已经是门庭若市，车水马龙了！

刘佩大胜消息传开，最先得到消息的自然是山东当地的大户。这场战斗关系到他们的身家姓名，他们怎么可能不关心！所以在战斗结束的第二天，他们就得到了确切的消息。

他们稍一权衡，就给刘佩送来了道贺的信件。随信件而来的是是大量的礼物。不约而同的，这些人送来的全是金银和粮食！他们知道刘佩需要什么。异常大战之后，刘佩需要犒赏手下，而俘虏则需要吃饭。

而随这礼物而来的还有

大量的家族里的庶出的儿子和旁支的孩子。这些大户人家都心明眼亮，自然知道清军的到来意味着什么？他们不认为他们是当地的大户清军就会放过他们，反而会抢掠的的更凶！

毕竟在小民头上能挤出几个钱来？只有那些高门大户才有足够的粮食财帛！所以他们送来的礼物不仅实用，也有几分真心实意在里面。算是感谢刘佩护卫乡梓的功劳。

至于他们送来庶出的儿子和旁支的青壮，可就是另外一种非同一般的含义了。这是一种另类的投名状！这证明他们已经认可了刘佩的统治。认为刘佩有了角逐天下的实力，并打算投身其中！

这些士绅大户送来的这些人既是为刘佩效力，也是作为质子留在刘佩军中。运用这种血肉之间的纽带来表示愿意听从刘佩的指挥，并与刘佩逐渐的融为一体。

而且刘佩手下军官们的身价也是看涨！要知道，刘佩手下的军官多数是穷苦人出身，有的甚至是流民出身，所以在过去，当地的的士绅大户是瞧不上这些泥腿子出身的人。

可是现在大张已结束，那些媒婆纷纷上门给这些军官们做媒，对象就是那些当地的士绅大户！他都愿意把自己家家族里的的女儿嫁给这些军官，还陪送不菲的嫁妆！

而且这股风潮就连基层军官和普通士兵都波及到了！百姓们见当地的大户都嫁女儿给军官了，这些人有见识，不会出错的。那咱们照做就是了！再说了，那些小伙子们年轻啊，军饷高啊，还能分田地，打个仗还能升官！嗯，多好的女婿人选啊！

尤其是在刘佩举行了盛大的庆功会之后，大笔的赏银发下去不说，还给大量的有功之臣数量不等的土地。虽然那些土地都是在东南亚，但是架不住亩数多呀！起步就是五十亩，足够一个家族再开分支了。所以当地百姓都愿意嫁女儿给刘佩的手下，倒是掀起了一股迎亲的风潮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="67291381"  chaptername="1279  各方来贺">加入书签</a>
</div>
