    看到两个孩子这幅模样，温有山皱起了眉头，这才想到他似乎已经出去好多天了，当时走得匆忙，只随便交代孙来福两句，也没顾得上安顿几个孩子，好在几个孩子看起来脏了点，倒是没饿着或者病着。

    没等温有山松口气，温元贞突然咳了两声，小孩自己也没在意，眼泪汪汪的看着温有山，委屈极了，“爹，我想你了。”

    这几天温元贞一直担惊受怕，村子里的大娘们都说爹娘不要他们了，她被吓哭了好几次，连晚上都不敢睡觉，好在爹回来了，似乎把娘也带回来了，这下好了，她终于不是没爹没娘的孩子了。

    温有山心疼地抱起一双没什么分量的孩子，好生安抚了一番才出门。

    温元良见爹跑了，也不想烧水，只吩咐温元贞两句就溜没影了。

    温有山来到孙来福家的时候发现孙来福正要下地，赶忙吆喝道：“来福，我回来了。”

    这声音犹如平地惊雷，把孙家人都炸起来了。

    孙来福的老娘李氏拿着一把草从后院跑出来，激动地喊道：“有山啊，你可算是回来了，怎么样？找到人了吗？”

    这一声把邻居都喊出来了。

    “婶子，您慢点，放心，已经找到了，邓......我媳妇没事。”温有山憨厚地笑道。

    李氏一听，脸色不大好，“她能有什么事，我是说你怎么跟邓家说的，这样的媳妇可真不是过日子的料，以前你娘在的时候还有你娘压着，她就是衣来伸手饭来张口我们也不说什么，可现在你娘没了，她还这么作，你家这日子要怎么过？怎么说她也是有娘家的，你那岳家就没什么说道说道。”

    提到邓家，温有山的脸沉了不少，有些沉重地解释道：“婶子，我媳妇不是那种人，她不是故意不回来的，而是差点被邓家那对父子给害死了，幸好路上碰到县太爷，不然只怕是凶多吉少，现在身上还带着伤，没办法过来给您道谢，这不麻烦了你家这么多天，我一回来就赶紧过来接孩子了，等我媳妇身子好一些我再带她过来给您道谢。

    孙家一家子听得一愣一愣，就连过来看热闹的村民都傻眼了。

    孙来福上前摸了一把温有山的额头，嘟囔道：“没发烧啊，怎么说起胡话了？”

    “去去去，你才发烧了！具体的等我得了空再跟你解释，现在我得先带孩子回去，免得我媳妇等着急了。”温有山拍开孙来福的手。

    孙来福见他举止正常，这才勉强接受温有山说的那些话，赶忙同李氏说道：“娘，你去把孩子们叫起来让有山带回去。”

    “哦哦哦，等会儿。”回过神来的李氏小跑着进屋，没一会儿就跟孙来福的媳妇一人抱着一个孩子出来，怜爱地摸着襁褓里男婴的小脸，同温有山说道：“小娃娃这几天离了娘没奶吃，我家也没有产奶的妇人，只好给他喝米汤了，还有在村里给老叔家要了羊奶，勉强吃得饱，没有饿瘦了，你带回去看看你媳妇还有没有奶。”

    李氏带了这两娃几天也是带出感情了，现在倒是有点舍不得。

    温有山小心翼翼地接过两个孩子，一个背在背篓里，一个抱在怀里，再三感谢孙家，这才大步离去。

    等温有山回到家里，发现灶屋的烟囱里冒着烟，进去一看，竟是温元贞带着温元宏在煮粥，赶忙把两个孩子带进房间交给陈宁雅，“两个小的我带回来了，你先照看一下，我给你弄点吃的，刚刚明明让老大给你烧水煮粥，这一个转眼的功夫他就跑了，竟然让元贞带着元宏干活，等他回来看我不打断他的腿！”

    陈宁雅听到元贞元宏，心下一沉，当年这两孩子根本没长大，听说是她走后病死的，究竟是得了什么病她却不知道，前世她一直对此耿耿于怀，如今听到这两孩子的名字她的眼泪顿时收不住了，挣扎着想要下地，“我去看看。”

    “别，你先好好躺着，一切有我的，等会儿给你烧水好好洗一洗，吃点热乎的粥，今天好好睡一觉，明天看看，要是没问题再下地。”温有山劝道。

    陈宁雅想到自己的身体，怕温有山担心只好应了，躺在床上跟两个孩子玩，前世她对几个孩子一直很冷淡，以至于懂事的三个孩子都跟她不亲，就连两岁的温元静都不怎么依赖她，只有最小的温元兴回到熟悉的怀抱依恋地蹭着她的胸，习惯性找吃的，可惜她这次受伤直接回奶了，根本没奶给他吃，无奈只能让他干吸着。

    安抚了小的，陈宁雅慈爱地看着温元静，穷人的孩子早当家，别看温元静才两岁，却是乖巧得不像话，小小的人儿坐在床尾一声不吭，还知道看着弟弟不让她哭，看孩子这样，陈宁雅越发觉得自己不是东西，朝温元静招招手，柔声问道：“静静肚子饿不饿？”

    温元静盯着陈宁雅的脸，似乎在思考，老实地点点头。

    陈宁雅越发感到心疼，看了看屋子外头，再看看温元静，安抚道：“一会儿爹就给你煮粥，吃饱了我们肚子就不饿了，好不好？”

    温元静乖巧地点头，抿着嘴一声不吭。

    陈宁雅也不逼她，寻思着来日方长，以后她会慢慢弥补几个孩子的。

    娘儿几个相对无言，直到温有山端着粥进来。

    温元静显然对他依赖得多，看到来人立马下床，趔趔趄趄地走过去，似乎想帮忙又想寻找安全感。

    温有山慈爱地摸了摸温元静的脑袋，宠溺地说道：“二丫头坐好，爹马上给你喂吃的。”

    “我来吧，你先去忙。”陈宁雅朝温有山伸手。

    温有山本想拒绝，看到陈宁雅眼中的坚持，遂顺了她的意思，帮她盛了一碗粥，顺手把温元静抱到她身边。

    所谓的粥其实就是稀得看得见米粒的米汤，混着野菜勉强可以吃个半饱。

    正是青黄不接的时候，村里人大部分都是这么应付过来的，温有山不觉得奇怪，陈宁雅却是微微皱眉，倒也没多说什么。

