    第376章 不婚主义

    毕竟今天来说，可是一个非常开心的日子，总不能够在这上面，表现出自己的不开心吧。

    “心艺，，你在这里干什么呢？怎么？，当那大明星之后都不愿搭理你的这些老同学了吗？”

    “你那天可是在群聊之中答应我了, 要带签名过来的，不会忘了吧？”

    “我可是都跟我的那些朋友说好了，他们都等着我呢，要是我带不回去的话，估计我可要挨一顿胖揍了。”

    突然间一个男人走了过来，来到曹心艺的身边，那可是一副委屈巴巴的模样。

    曹心艺看着这陌生又有些熟悉的男人，她不知道该说些什么。

    因为在曹心艺的眼里，他根本就不太认识这个人, 但是却有一种熟悉感。

    “你是……”

    果然曹心艺变成了刚刚那副模样，依旧不认识面前的这个人，让面前的男人不免觉得有些扎心。

    “我是你小胖哥哥呀，你竟然连这些都不知道了，这未免太让人伤心了吧。”

    “先说不记得签名也就罢了，竟然还不认识我了，真让人心塞。”

    说完之后，刘明赶紧的背过了头，装作一副很伤心的模样。

    夏雨和小雪两个人也寒暄了一番，跟那些老朋友。

    但是还是时不时的关注着曹心艺这边的情况，发现有个男人竟然一直在骚扰曹心艺，他们哪里能够坐得住呢？

    “你是谁呀？长得人模狗样的，怎么做出这样的事情？”

    “大庭广众之下，你要是不想让我报警的话，那你就赶紧的给我恢复正常模样。”

    小宇是个暴脾气，赶紧的把曹心艺, 拉到了自己的身后。

    曹心艺的脾气还算是好的，小雨心里面清楚, 只是觉得现在一点变化都没有。

    除了容貌有改变之外，性格好像还是原来的性格，容易被人拿捏，容易被人欺负。

    好像又回到了小时候的那副模样，曹心艺总是躲在他们的身后，有什么事儿，都是他们这些做哥哥姐姐的在前面扛着。

    现在不也是如此吗？曹心艺看着挡在自己面前的两个女人，心里不免有些暖流飘过。

    “小雨小雪，没想到在这里也能够碰见你们呀，你们的脾气还是一点都没有变。”

    刘明听到声音之后，将面前的两个女人与记忆中重合的那两个女人，似乎对了上去。

    正好处于重叠状态之中，他当然能够对号入座了。

    “你是谁啊？”

    这下几个人大眼儿瞪小眼，估计是太久没见了，所以现在对于对方的变化，一时间没有反应过来。

    “我是经常被你们欺负的小胖呀，你们这都不认识我啦？”

    小胖继续在旁边说着, 那一副可怜巴巴的模样，可是让三个女人不知道该如何是好。

    “什么？你是小胖，你是那个身高160体重160的小胖吗？”

    “不可能吧，你怎么变化这么大呢？现在完全看不出来一点点小胖的影子呀。”

    小宇听到之后觉得非常的不敢相信。

    以前的小胖是怎样一副模样，她心里面还不清楚吗？

    小胖整天就知道吃吃喝喝，除了吃喝之外再没想些其他的。

    所以他的体重是直线上升，体重跟身高都是呈反向发展的。

    但是现在面前这个高高瘦瘦又帅帅的男人，五官可是非常的分明。

    让人根本就看不出来他以前是非常胖的呀。

    但的确是如此。

    俗话说得好：每个胖子都是潜力股，等到他们送下来的时候，那就是惊艳众人的时刻。

    虽然小宇有些不太想相信，可是事实就摆在面前，她总不可能再去质疑一些什么吧。

    “没想到呀，没想到实在是太久时间没见了，这变化太多实在是太大了。”

    “尤其是你啊，我对你之前的印象还停留在胖胖的模样，但是现在呢，完全是吊打我的看法呀。”

    小雪也在旁边忍不住的说，到此刻她也感觉面前的男人有些帅。

    根本就和记忆之中的那个胖子，没有一点点重合的模样。

    “行了行了，你们就别取笑我了，你们不也过得挺好吗？看看女大十八变，你们真是越变越漂亮了。”

    “是不是每个人都有了男朋友呀？看你们这副模样，应该是挺吃香的吧。”

    随后刘明在一旁说着小时候的时候，面前的两个女人，就是非常受欢迎的，他觉得长大之后估计也是同样。

    这下两个女人确实同步的摇了摇头，他们现在对于男朋友这个生物，可没有什么概念。

    他们觉得自己生活倒是挺好的，至于有了男朋友，那又能做些什么呢，男朋友只会拉低她们拔刀的速度罢了。

    再加上有了沈夜的对比，她们都看不上其他任何男人了。

    沈夜是他们的朋友，沈夜与简佳曦两个人的恋爱，直到走进婚姻殿堂，这都是他们见证之中的。

    不可能所有人都是沈夜，不可能所有人都像沈夜一样，包容着自己。

    与其遇到那种渣男人，倒不如选择不遇见呢，自己一个人过，倒是更自在一些。

    再加上现代女性都是要求自己独立，对于男方那方面都没有太大的需求吧。

    所以到了以后只能够是，许多男人可能都会陷入到打光棍的境地。

    而女人呢，却是越来越独立，自己挣钱自己花，自己依靠自己。

    “别呀，两位姑奶奶，你们俩可别是这样的想法。”

    “要是所有人都像你们这样一个想法之后，那么世界结婚率那可变得多低呀。”

    听到两位美女的话之后，刘明可是忍不住了。

    他自己没找老婆不说，他身边的那些朋友也没有对象呀。

    所以也得改变一下，面前自己这两位女性朋友的思想才是。

    不然的话，世界上又将多了几个打光棍的男人，毕竟男女比例失调，可是比较严重的。

    有了不婚的几个女人，那不就有相应比例打光棍的男人吗？

    这可不是一种好现象，刘明觉得这种想法就不应该出现。

    但是若是真的确定下来的话，他倒也是没有说话的余地呀，毕竟是人家自己的选择，不是吗？

    (本章完)

