    “四位半步大帝！”

    虚空之中，盘膝而坐的四道苍老的身影，身上席卷而来的恐怖威压，让武极门的众多强者们，呼吸一滞，面色狂变了起来。

    铁血帝域这次出兵武极门，果然出动了半步大帝，光是这次现身的，就足足有着四个！

    谁知道，暗中还有没有其他的半步大帝？

    而太一圣宫宫主，也被那四位半步大帝，给镇压得无法动手。

    武极门武者刚刚还因为无名等人现身，而大涨的士气，再次跌落了下来，很多武者都面露绝望之色。

    嗖！

    就在这个时候，新一代的铁血帝子，在众目睽睽之下，已经踏空朝着天剑城走来了。

    雄发英姿，身高九尺，毛发浓密，好似从远古天阙中走来，身上每个毛孔都喷薄出霞光，举手投足拥有着莫大的威能，背后更是浮现了一个浩瀚的皇界，所席卷出来的气势，让所有人都为之震撼了起来。

    天啊！

    新一代的铁血帝子的修为，竟然达到了皇武八级中期了！

    这样的修为，放眼如今真灵大陆青年一代，绝对算是翘楚了，比上一代铁血帝子还要高深，恐怕另外三个帝子，都无法和其相比了啊。

    这个家伙，到底是怎么修炼的？

    为何之前，他们从未听说过，铁血帝域还有这样一位天骄？

    “他要干什么？”

    此刻，冰雅和东皇皇子都是心头一跳，心中产生了不好的预感。

    但是对方骤然现身的四位半步大帝，就震慑得他们不敢乱动了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    此刻，只见新一代的铁血帝子一挥手，手中出现了一把寒芒肆意的长剑，剑光肆虐之间，顿时二十多颗头颅冲天而起，无头尸体无力倒在了血泊之中。

    轰！

    新一代的铁血帝子狰狞一笑，再次手持长剑冲进武极门武者的队伍之中，剑光飞舞，大杀四方。

    他的修为高深，实力同样强大，竟然直逼八星称号皇武，武极门的普通武者，根本抵挡不住。

    “找死！”

    见到新一代的铁血帝子，竟然在当着他的面杀人，无名火爆脾气再也忍不住了，一声怒吼，金色的手掌朝着新一代铁血帝子拍来。

    可就在此时——

    哗啦啦！

    禁锢住太一圣宫宫主的四股强大气机，逸散出来了一股，像是惊雷一样从天而降，横扫而来，演化出强大的杀招，轰向无名。

    铿锵！

    无名的金色血气爆发，竟然都抵挡不住这股强大的杀招，爆发出了金戈交鸣之音后，防御破碎，嘴角留下一丝金色的鲜血，身形爆退了开去。

    如果不是因为他霸体再次突破，恐怕着强大的杀招，绝对能让他半死。

    “你们应该庆幸，老夫等人之所以没有直接动手，是因为我们帝域，新一代帝子，需要用你的鲜血，来铸就威名，同时用你们来磨砺帝子。”

    “无敌称号皇武，不允许动手，否则……死！”

    轰飞无名，一道冷漠的声音传来，像是惊雷炸响，让武极门武者灵魂惊颤了起来。

    天啊！

    他们终于明白了，这四位半步大帝的意图！

    他们竟然要将武极门武者的生命，来给新一代铁血帝子的崛起而开路！

    这是何等的嚣张？

    这一刻，武极门所有武者的心头，都燃烧起了愤怒的火焰，双拳握得咔咔直响。

    新一代铁血帝子冷冷一笑，再次举起手中的长剑，朝着武极门武者踏空走去。

    他就像是一尊死神，冷漠举起手中的长剑，夺走一位位武极门武者的生命。

    同时，也有武极门武者，听懂了铁血帝域那四位半步大帝话语中的意思，开始反击。

    只要他们的实力，没有达到无敌称号皇武的层次，不会引来那四位半步大帝的限制。

    果然，伴随着他们出手，铁血帝域那四位半步大帝，都在冷眼旁观，并没有阻止，除非是他们数量太多，一起围攻。

    可惜，没有无名等人参战，普通武极门武者，根本不是新一代铁血帝子的对手，反而被铁血帝子收割的性命。

    “该死的！”

    “一位半步大帝的话，我和裴姜联手，还能抗衡，但是四个半步大帝，我们却对付不了。”

    眼看着大量的武极门武者，死在了铁血帝子的剑下，无名、裴姜等人心头都在滴血。

    他们一次次冲出来想要动手，但是却被四位半步大帝牢牢压制。

    新一代铁血帝子黑发激荡，在沐浴鲜血而行，一步杀一人，脚下尸山血海，在朝着天剑城走去。

    似乎，这一刻，这场战争的主角，已经变成了他了。

    他在用武极门武者的生命，在磨砺着自己的武道，下手毒辣，丝毫不留情。

    到了最后，已经没有多少人敢冲上去了，因为这完全是送死。

    “铁血帝域，真是疯狂。”

    “此战之后，新一代的铁血帝子，绝对会名震天下。”

    观战的武者，都是感慨不已。

    “这……”

    “新一代铁血帝子，实力竟然如此强大？”

    中州三大帝子终于赶到了，他们登临天剑城附近，看清楚现场的情景，顿时都是倒吸了一口凉气。

    “看来我还是来晚了……”

    绝代帝子唐一，满脸苦涩的笑容。

    他虽然也来到了好几位称号皇武，但是对方有四尊半步大帝，还制定了规则，即便冲上去也无用。

    “萧叶并没有出现，如今我只能想办法，救走圣女冰雅了……”绝代帝子深吸一口气，目光灼灼的看向天剑城中。

    此刻，新一代的铁血帝子，已经迫近天剑城，手中的长剑，剑指城墙之上的冰雅。

    东皇皇子大吼，冲上来要和新一代铁血帝子激战，但是却被对方一剑洞穿了胸口，重伤跌落。

    “圣女冰雅吗？”

    “听闻上一代铁血帝子痴恋你，但是你在我眼中，不过红粉骷髅，而且你还是萧叶的妻子，今天我就当着所有人的面，杀了你！”

    下一刻，新一代铁血帝子直面冰雅，杀意汹涌。

    “动手！”

    与此同时，绝代帝子唐一眼中精芒一闪，准备动手。

    可还没有等他冲出去，骤然间这方天地的元气骤然暴动了起来，长啸声滚滚而来，让绝代帝子唐一表情错愕。

    “这是……”

    他寻声看去，顿时瞳孔一缩。

    只见远处的天穹之上，一个让绝代帝子唐一倍感熟悉的身影，速度快到了极致，朝着这边掠来。

