    唐天谚离开后的当日下午，三云串串店来了位不速之客。

    不速之客裹着一身斗篷，头上戴着兜帽，婆子搀着她，进了三云串串店。

    庄云黛正在柜台后头拨算盘算账，心有所感，抬头一看，见到那人，却也不是很吃惊。

    她迎了上去，笑道：“夫人来了。”

    来人正是县令夫人。

    县令夫人见庄云黛这并不怎么很意外的模样，心下微微一叹，心道，这么聪慧通透的姑娘，但凡家世好一点……

    这念头在脑海中一过，县令夫人便敛了敛心神，也朝庄云黛微微一笑：“说起来，我还是头一次到你店里来。”她四下打量了一番，感叹道，“店很不错。”

    县令夫人这会儿身子重了，肚子很是大了，显然离着临盆也不算久了。

    庄云黛怎么着也不能让一名即将分娩的孕妇久站。

    她向县令夫人笑了笑：“夫人，这里不是说话的地方，您跟我去后头坐坐吧。”

    县令夫人点了点头。

    食客里有不少人都跟庄云黛很是熟稔了，见庄云黛要走，嘻嘻哈哈的笑道：“庄东家，有客人啊？”

    庄云黛笑着摆了摆手：“是啊，你们吃好呀，我先领着客人去后头坐坐了。”

    “嗳，快去吧。”

    县令夫人有些新奇的看着这一幕。

    就连经常出府的婆子，也忍不住有些称奇。

    “你的店氛围很好。”

    在去后院的路上，县令夫人轻声道。

    庄云黛笑道：“是吧，可能是因为大家都喜欢在轻松愉快的环境里吃饭吧。”

    县令夫人轻笑不语。

    她倒觉得，这是庄云黛的个人魅力。

    到了堂屋，庄云黛给县令夫人拿了个白瓷杯，倒了一杯温热的蜂蜜水，又给搀扶县令夫人的婆子倒了杯茶。

    县令夫人确实有些渴了，她摘下兜帽，把斗篷递给婆子，继而端起杯子来，喝了口水。

    蜂蜜水入喉温热清甜，很是舒服。

    县令夫人不由得再次轻叹，若是黛姐儿的家世再好一些……

    她叹了口气，把杯子放下，正色道：“黛姐儿，你聪慧的很，想来已经猜到了我来的目的。”

    庄云黛“唔”了一声，随意的坐在椅子里：“夫人是为着先前媒婆上门提亲的事来的？”

    县令夫人应了一声，轻叹道：“我知你不会太过在意，但为着咱们的情谊，我还是得来同你说一声才好。”

    庄云黛眼神清亮：“夫人身子重了，倒也不必这样。有事的话，我可以去县衙。”

    县令夫人摇了摇头：“这事本就是你受委屈了，哪里还能再让你往县衙跑？”

    她苦笑一声，“谚儿那孩子……先前同我闹，非要娶你。他爹因着这事，揍了他一顿，但他却硬是跟他爹杠上了，说非你不娶。既是这样，我索性便让他看看，哪怕我们请了媒人上门提亲，黛姐儿你也不会答应他的。”

    这个缘由庄云黛先前便已经猜到，她内心没什么波动，笑了笑，只道：“夫人所料不错。”

    县令夫人又无声的叹了口气。

    反倒是庄云黛先开口劝起了县令夫人：“夫人不必烦恼，我已经同唐二公子说清楚了，他也不是那等死缠烂打的人，您相信唐二公子便好。”

    县令夫人苦笑：“这倒也不是我信不信的问题。是他……”

    县令夫人忍不住又叹了口气，看着颇有些头疼，“他倒没有嚷嚷着非你不娶了，却突然奋发起来，同他爹说，决心要好好进学，等学业有所成，再谈婚论嫁。”

    其实县令夫人原就没打算给唐天谚早早的说亲，但她同样也是不想因着唐天谚的事，导致她跟庄云黛之间的关系僵硬变差，索性把事情都跟庄云黛说个清楚。

    庄云黛点了点头：“人各有志吧。”

    她并没有对此事多做什么评价来。

    县令夫人过来，不过是为着跟庄云黛解释清楚唐天谚这事，免得两人之间因着唐天谚生了嫌隙——眼下看来，这事处理得倒也算还行。

    县令夫人同庄云黛说完唐天谚的事，又聊了些旁的，这才起身告辞了。

    庄云黛按了按眉心，突然生出些有些无趣的心态来。

    胡婶子过来看庄云黛有没有受委屈的时候，庄云黛突得跟胡婶子感慨：“……成亲有什么好的啊。我要是有很多银钱，作什么要嫁人，还不如包上十个美貌郎君，这样一个月还能见三轮呢。”

    胡婶子还以为庄云黛是被县令夫人给气到胡言乱语了，心疼得很，赶忙附和道：“就是！到时候等咱有了钱，婶子也，也帮你找！”

    庄云黛从容应是，甚至还不忘嘱咐胡婶子：“要貌美的，要特别好看的。”

    “好好好。”胡婶子一口应了。

    而此时，再次路过的陆霁青，又一次不小心听到了庄云黛的话。

    十个美貌郎君……

    陆霁青深深的吸了口气。

    县令夫人来过之后，唐天谚那边的事便算是彻底的落下了帷幕。

    庄云黛也乐得清幽，每日里捣弄些自己喜欢的东西，日子过得不亦乐乎。

    大雪封山的寒冬，便这样慢慢过去了。

    这会儿虽说还没有彻底解封，但县城与一些稍远的地方之间，却是又能通马车了。

    一个艳阳高照的日子，王翠翠一家子，带上满满一板车的各种干货野货，进了县城，直奔水磨巷子。

    王翠翠还没等马车停稳，便迫不及待的在马车上喊了起来：“黛黛姐！”

    庄云黛在串串店里听到声音，还未见人便忍不住笑将出来，赶忙把手上的活计给了旁人，出门迎了出去。

    就见着王翠翠她爹娘，并王翠翠都来了，还租了瘸子郑的板车，拉着满满一板车的东西。

    半个冬天没见，王翠翠她娘气色倒是比上次好了不少，她拉着庄云黛的手，忍不住感慨：“黛姐儿，又长开了些，更好看了！”

    “婶子也是，气色真好。”庄云黛也夸。

    王翠翠她娘不由得一笑：“一会儿进去再同你说。”她又指了指板车上的货，笑道，“这是给你跟彤彤阿期的。”

    庄云黛这下是吓了一跳，无奈极了：“婶子，叔，你们这也太见外了，拿这么多东西来做什么？”

    王翠翠她娘有些嗔怪：“谁跟你见外了。这些都是山货，算不得什么好东西，是我们的一番心意罢了。你若不收，就是嫌了。”

    “收收收，哪里敢不收。”庄云黛头倚靠在王翠翠她娘的肩膀上，“这是婶子跟叔对我的一份心呢，哪里能不收。”

    要说起这哄人，庄云黛可谓是驾轻熟就了。

    果不其然，这短短两句话，就哄得王翠翠她娘眉开眼笑的。

