    剑阁斜斜的阴影中，便本准备逃逸到山后的破魔身躯一僵，慢慢的转过身来。

    风云无忌站立巨大太古魔猿的头上，大袖一挥，四周的黄金甲士一躬身，随后悄无声息的退去，继续履行着各自的职责。

    “主人……，”破魔一脸讪讪然，不期期艾艾的走了过来。

    风云无忌一脸漠然，自高而下俯视着破魔，冷声道：“破魔，莫非你看我内力尽失，以为我不足为惧，便想趁机开溜吗？”

    “不，不是的……主人，”破魔争辨道，一脸焦急，额上已是冷汗涔涔。

    事实上，破魔原本打的就是这个主意，但他自然是不会承认的。风云无忌内力尽失，居然还能降服这头矿世大魔物，这大大出乎破魔的预料，原本准备脚底抹油的大计，自然化为泡影。

    “我说过，不要试图背叛我，即便我内力尽失……”风云无忌不为所动道。

    破魔低垂着头，长发下的一双眼眸却是凶光闪动，但内心中却又一阵犹疑，风云无忌那夜在剑阁悬顶上睡了一宿，破魔便于山脚的剑阁阴影中，抬头悬顶观望了一夜。

    风云无忌武功尽失——这个观测而来的结论自是大大出乎破魔的预料，尽管不知道详细情况，但肯定与战帝脱不了关系。

    破魔地秉性哪里是那等能新轻屈居人下的角色。若非有所图，哪里会甘心如此。

    趁其病要其命，这种想法未尝没有，但刚刚那刹，风云无忌体外那一圈银色光罩，破魔可是看得清清楚楚，那是什么东西，破魔可是一眼就看破了。整颗心顿时瓦凉，瓦凉的……都他妈内力尽失了，居然还这么历害！

    本想趁机溜走，但还是被风云无忌看到了，而且一语道破他的心机，在剑域一众高手的盯视下。破魔哪里还敢动这个心机，只是慢慢的走了进来。

    “主人……你误会了，我没想过要走，真的……”破魔连忙辨解道。

    风云无忌哼一声，身下的魔猿竟是似乎了解到主人对身下这小蚂蚁地不满一般，猛的张开血盆大口，俯下身，对着远处的破魔就是一声咆哮！

    吼！

    一股强烈的罡风从太古魔猿巨大的，流淌着涎水的血口中喷出，一时飞沙走石。大片地地面被整个的掀起，破魔更是惨叫一声。当场就被那股罡风轰重，内腑半碎。身体便如一个破娃娃般被风沙卷起，在空中连连翻转，一身青袍被那罡风一吹，整个像被无数利刃轮过，变得破破烂烂。

    碰！

    也亏得破魔还是有些本事，如今也达到了神级初级，这才在数百丈外，趁风势势弱。稳住了身下，四膝跪地。头猛的仰起，张口便是哇的一声，喷出一大口鲜血，原本苍白的脸孔底下，飞快的涌出一阵潮红。

    嗷嗷！！！

    太古魔猿兴奋的嗷叫着，挥舞着两只毛茸茸的手臂重重的擂着毛鼓鼓的胸膛，发出一阵阵空响，两只巨大地眼珠更是向上翻起，似乎努力看向头顶的风云无忌，似是极力地讨好头顶的那位。

    风云无忌摸了摸太古魔猿那巨大地头颅，轻声道：“放我下去。”

    太古魔猿重重的往前走了几步，惊起漫天沙石，然后低下头来，风云无忌便缓缓自太古魔猿头顶走下，慢慢的走到四肢撑地的破魔身前，衣袖一甩，于破魔身前，傲然而立，其神色淡然而平静，自有一种令人慑服的威慑力。

    太古魔猿的阴影将地面的两人掩盖，破魔跪伏于地，感受到风云无忌近在咫尺的气息，却是心中杀机暴起。

    若要一洗所受耻辱，眼下正是最好地时机，破魔心中一时百念纷杂：“到底动手还是不动手呢？……要动手，眼下就是最好的时机，过了这一荏，以后恐怕再也找不到这种机会了……但是……”

    破魔想起在太玄领域之时，风云无忌看似毫无防备，茫茫然走进了自已地圈套，但是事实上，他一直都在等自已动手，就之前的情况来说，风云无忌的表演实在是太逼真的，就算是破魔也没有看出他还留了一手。

    “风云无忌这小子，城府极深，他眼下内力尽失，但难保他不是装的……尽管太古好像还没听说有谁有这等能耐，能装出内力尽失……”破魔头颅微微向上抬起一点：“说不定，他一直在找一个借口除掉我，眼下，真等着我出手……”

    破魔一动不动的跪伏于地，那头垂下的长发，完全将他的脸孔遮去，让人无法瞧见他脸上的神色变化。

    风云无忌与破魔的关系，很多人都不了解，独孤只是站立虚空之中，疑惑的看着风云无忌与破魔，在他看来，只要出现在剑域的，便是朋友，风云无忌这般行为，却是教他极为不解，但独孤也不是个好奇的人，在他想来，风云无忌这般做，自有其道理，也就不干涉了。

    原本欲离去的太玄在看到风云无忌的突然举动之后，马上停了下来，并踏空而下，向风云无忌走去。

    别人不知道破魔与风云无忌之间的关系，太玄还能不知道吗？以太玄混迹太古数千万载的岁月，与破魔此等人打的交道更是无数，对他们心中那点心思，怎么会不了解，本来，依他的意思，是直接干掉破魔的，但这小子主动投靠了风云无忌，同在一人名下为仆，这些便由不得他了，不过，如今……

    玄注意到风云无忌负于身后正对着自已的右手掌微微，太玄一怔，脚下便不由停了下来，依旧任由风云无忌与破魔相对。

    “怎么，破魔，还没有下定决心吗？”风云无忌俯视着跪在地上的破魔，说道，破魔根本无法从他有语气中听出风云无忌内心的任何情绪波动，越是如此，破魔便越是拿不定注意，心中越是发寒。

    “哼，还在犹豫什么，我内力已失，这点还要证明吗？”风云无忌冷声讥讽道，脚下一动，一块石子弹出，向高空而去，正好敲中一柄在空中巡逻的剑阁弟子的剑柄，一声铿锵的声音传来，长空之中，一道耀目的光芒落下，那原本插入剑鞘中的长剑，竟是被风云无忌借巧劲弹了出来……

    呛！

    那柄长剑笔直的从空中划落，下方，正对着风云无忌，四方传来一阵惊呼。

    风云无忌巍然不动，头都未抬，只是身子稍微动了一下，那柄长剑便擦着风云无忌的脸庞落下……

    嗤！

    一阵异响传来，那柄锋利的长剑将风云无忌白色的靴子划化，擦入泥土之中，剑柄向着天空，摇颤不已，发出一阵嗡嗡的声响。而原本跪伏于地的破魔却是蓦然瞳孔一缩，从他的方向看去，风云无忌那剌破一层皮的白色靴子裂缝出，一缕淡淡地血迹流了出来。

    破魔青筋暴起。心中的杀机更是浓烈的无以复加，风云无忌即然已经说到这个份了，破魔还不知道他看破了自已的心思，那便是傻，索性不再掩饰杀意，便那么赤裸裸的释放出杀气。

    就在破魔心中血气翻涌之时，风云无忌冷漠的声音如一根琴弦般，直接剌入耳孔之中：“动手吧。这是你最好的机会！”

    听到风云无忌的声音，破魔反倒突然之间冷静了下来。

    头猛然一沉，几乎贴到了地面：“主人，我错了……”

    身后，原本全身凝聚真气，随时准备出手地太玄终于松了口气。握紧的拳头也松了开来。

    风云无忌冷冷的盯着垂头丧气的破魔，一道轻风掀起一层黄沙，从两人中间飘过，黄沙中，一颗斗大的汗珠落下，渗入地面。

    “想好了吗？”一缕胜利的微笑突然浮现在风云无忌嘴角：“这次不出手，你将再也没有机会出手了……”

    说罢，风云无忌踏着黄沙，头也不回地向剑阁走去，风沙中。传来飘渺的声音：“破魔，从今天起。你便跟随太玄，他便是你的直属上司。一切命令，你都得听他的……你自已好自为之……”

    脚步声渐去渐远，直到听不到了，破魔才慢慢站起身来，心有余悸的擦了一下额头，手心，全是汗。

    “这个混帐……他根本就是在诱导我……”破魔以自已才能听到的声音呓语道，目光掠过右手掌。五根手指以常人难察的频率急速振动着，破魔不禁生出在鬼门关前走过一趟的感觉。

    哒！哒！哒！

    一阵清晰的脚步声由远及近。在身前停下，一个阴冷的声音传入耳中：“破魔，以后，你就是我地属下，我的仆人，我地狗，我叫你做什么，你就和做什么，明白吗？”

    破魔抬起头来，太玄那张狰狞的脸映入瞳孔之中。

    破魔握紧了拳头，浑身真气鼓荡，太玄这句话，直气得他一佛升天，二佛出世，刚欲动手，耳中便听到了一阵宏亮地咆哮声。

    不远处，那头绝世凶兽仰天长吼，两只百丈长的手臂使劲擂着铁一般的胸膛，因为正对着天空，旁边的人到是受的波及不大，但即便如此，整个剑域还是掀起了一阵狂风。

    碰！

    冷不防眼中一道阴影迅速扩大，破魔还没反应过来，一人大大的拳头便重重的砸在他脸上，猝不及防之下，那股大力将他整个掀起，然后砸到地上。

    太玄冷笑一声，直接一脚踏在破魔的脸上，用力扭了扭，狞笑道：“破魔，你是不是忘了一件事？……你还真当这是在我地领域里，你以为我还是那副骨架子吗？”

    “哼，老子那时实力不足正常的百分之下，如今得了九命战甲，功力尽复，老子要踏死你，根本不废什么力气，嘿嘿，让你在我领域里白白活了几百万年，你莫非还真忘了老子当年地名号是怎么闯出来的？”

    破魔挣扎了几下，但每增加一份力量，太玄便也相应的加上一份力量，以他的境界，哪里又是太玄的对手。

    被太玄这么一说，破魔却是心中一片冰冷……在太玄领域中呆久了，破魔却是差不多忘了他当年闯出名号的手段……狠辣，歹毒，斩尽杀绝，寸草不留。

    以他的性格，原本应当惹下不少仇人才是，但现状是，太玄现存的仇人，几乎没有，究其原因，便是太玄向来不留活口，绝不会留下什么仇恨的种子，让他发芽，端的是一个行事狠辣的主。

    “起来吧，以后，老实点，就你那点能力，居然还敢生反叛之心……真不明白主公是怎么样的，要是我，早就一刀斩了你！”太玄冷冷道，随后大袍一展，径直如大鸟一般，飞上剑阁。

    “在这里呆着，没有我的命令，不要乱动……否则的话，你应该知道我的行事风格。”