    咔嚓，咔嚓……

    仿佛是一个信号，冥河河岸无数的恶魔之卵，开始缓缓裂开。

    各种各样的嘶吼与咆哮开始弥漫。

    刚刚出生的幼年恶魔，长相各不相同，有的像虫族，有的类似人形，有的则像野兽，甚至于长得比较随意完全是一坨蠕动的肉块。

    他们在本能性的对着外界发出第一声咆哮后，全都开始吃自己的蛋壳，补充自身营养。

    在吃完自己的壳后，则把目光放到那些发育得比较晚，还未曾孵化的卵，以及周围看起来比较弱的同类身上。每一个恶魔的本能都在催促他快点变强，要不然只能成为别人的营养，失败者没有资格活下去。

    厮杀开始了！

    在杀戮本能的驱使下，他们用利齿，用利爪，用触手，用石块，杀向他们各自的目标。

    他们也许是猎人，也许是猎物，但是胜负谁也不知晓。

    无边无际的河岸，在这一刻洒满了来自于幼年恶魔的鲜血，无底深渊最基本的规则在这一刻展露无遗，去厮杀，去掠夺，去吞噬，让一切作为自身的营养。

    不存在任何的留情，亦不存在任何的仁慈，只有被鲜血浇灌出来的胜利者，才能作为恶魔走出河岸，把杀戮与毁灭带给所有的一切。

    -------

    面对其他恶魔的攻击，奥尔蕯迦最开始还有些生疏，被不畏生死只有杀戮本能的幼年恶魔留下了些许伤口，但是随着时间的渐渐流逝，来自于恶魔的杀戮本能，让他的技艺逐渐变的精湛，短短时间就如同经过千锤百炼一般，一眼就能看出对方的薄弱点，明白该怎么样做才能一击致命。

    凭借着远超其他恶魔的身体素质，以及高超的战斗技艺，奥尔蕯迦举手投足间就能拧下他们的头颅，撕裂他们的躯体，而且随着进化系统的源源不断强化，他与其他恶魔的差距正在逐渐的拉大。

    原本一米四的身高，已经变成了接近两米，结实的肌肉布满身躯，身上鳞甲也更加坚硬，站在众多矮小的幼年恶魔中着实显眼。

    杀戮数百幼年恶魔后，他虽然已经满足了进阶的最低要求，随时可以突破幼年恶魔进阶小恶魔，但是四周无可计数的敌人，令他根本没有那个机会。

    因为恶魔在进阶的时候会进入强制地沉睡，要是被打断进阶，有可能造成无法弥补的永久性损伤，所以他还需要找到一个安静的地方才行，但是起码在河岸没有这种地方。

    而且虽说他的力量已经达到了标准，从深渊意志那里获得了离开河岸的权限，但是他并不准备这么早离开。他的传承记忆里有很多外界其它层深渊的信息，那些信息无一例外，都在透露着一股很明显的意思，那就是外面的世界更加的危险。

    所以他还需要尽力掠夺每一个幼年恶魔的灵魂，这么多远弱于他的对手，在外边的无底深渊可不好找，不到最后一刻他都不打算出去！

    不过现在的杀戮效率，已经逐渐跟不上他的需求，所以他把目光放到了系统面板。

    【宿主：斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯加】

    【种族/等级：恶魔族/幼年恶魔（可进阶）】

    【力量：15（5）】

    【速度：17（5）】

    【体质：16（5）】

    【魔力：19（5）】

    【灵魂：22（5）】

    【天赋：噬魂进化（通过不断地吞噬灵魂自主进化）、杀戮进化（通过不断的战斗与杀戮自主进化）、战斗本能（天生拥有极强战斗天赋）】

    【技能：无】

    【进化点：2858】

    【注：括号内的数值为正常初生幼年恶魔的水准，每提高一点点数都会在当前强度上提升五分之一。比如6点比5点强五分之一，7点比6点强五分之一，按百分比增强。】

    进化系统的进化方式，并非自动进化。

    就如同奥尔蕯迦先前所设定的一半进化点负责强化身体与灵魂，另一半则保留一样，要先给它指定强化的目标和强化效果的才行，然后它会根据要求自动列出可进行的强化方式，由宿主来自行选择用哪种方式来达成效果。

    于是奥尔蕯迦对系统提出了自己的需求。

    ‘血肉基本都被浪费了，我需要能够抽取血肉精华的能力，而且虽然拥有魔力但是使用方法太过于基础，只能最基本的强化肉身，我需要更多的攻击方式。’

    【血肉汲取能力：1、鲜血操纵（依靠魔力可以凭空抽取血肉精华，1500进化点。），2、器官改造（通过改造器官，可以使宿主的指定器官拥有抽取血肉精华的能力，每样器官300进化点。）……】

    【攻击方式：1、魔力破坏性强化（宿主的魔力将会具有更加强大的破坏力，1200进化点。），2、血脉元素觉醒（觉醒宿主体内的恶魔血脉，将会随机获得诸如火.雷.风之类的元素掌控能力，1000进化点。），3、嗜血杀戮（消耗魔力强制进入杀戮状态，大幅度提升身体素质，1000进化点。）……】

    看完系统给出的方式，奥尔蕯迦先选择了血肉汲取.器官改造（手指、尾巴），然后是攻击方式魔力破坏性强化以及元素觉醒。

    随着他选择完成，系统面板上的进化点，如同被抽水一般迅速下降，双手的指尖以及尾巴的尾尖，两个部位的鳞片迅速增殖，自动从细小的鳞片变化为黑色的坚硬外壳，上面有着类似于针管的细小孔洞，只需要将它刺入对方体内，不管对方死活都能够抽取目标血肉精华，区别是活的会抵抗不一定抽得动，死的不会抵抗随便抽取。

    体内的魔力，如同沸腾了一般，如果说之前只是温水，现在就是浓硫酸，变得更加的具有攻击性，只需要将它释放在身体的周围，哪怕不需要奥尔蕯迦的操纵也会自动腐蚀周围的恶魔。

    而最给奥尔蕯迦惊喜的还是第三个强化，血脉元素觉醒！

    前两个强化虽然在强化的时候，会导致身体反应异常有些影响他的战斗，但大体上无足轻重。

    因为身体一时不便，并不妨碍他单手虐菜，他身旁的这些幼年恶魔，虽然经过一段时间的厮杀已经有了充足的长进，但是奈何双方效率没在一个等级，和他比起来就如同小学生与成年人，奥尔蕯迦让他们双手都行。

    而血脉元素觉醒时，那种全身血管都仿佛要跳起来的感觉，着实打了他一个措手不及，让从没有感受过如此痛楚的他，动作一僵，差点当场下跪。

    面对露出严重破绽的他，周围的幼年恶魔也没客气，虽然不清楚发生了什么，但是本能的贪婪驱使他们一拥而上，就想要当场生撕了奥尔蕯迦，分而食之。

    一个奥尔蕯迦在他们的感应中起码等于数十个同类。

    面对这种危机，奥尔蕯迦恼怒至极，他没有想到进化系统会有这种幺蛾子，还以为强化方式和身体强化一样是无声无息间就完成，于是运用其刚刚强化完的魔力覆盖住周围，形成防御地带，为自己拖时间，

    没有过多久，十多秒后，就在已经有恶魔突破魔力，摸到奥尔蕯迦的鳞甲时，奥尔蕯迦察觉自己体内的异样，已经恢复了正常，并且随之而来的是一股如同他的怒火一般，不断躁动着的力量！

    血红色的火焰，从他身体内以魔力为燃料喷涌而出，直接将周围十多米内的一切都覆盖了进去。

    它如同活着的一般，会从毛孔、嘴巴、眼睛等部位涌入对方体内，从内部开始灼烧！

    在它的面前，幼年恶魔那连凡间刀剑都能抵挡一二的鳞甲，以及除了打烂心脏与脑袋之外，大部分伤势都不算什么致命伤的强大生命力，没有发挥出任何的作用，一两秒间就统统毙命。

    看着周围的焦黑尸体，刚刚经历了一场危机的奥尔蕯迦，暗自决定以后进行任何强化的时候，都要在安全的地方进行，进化系统完全就是死板的工具，你问什么它就答什么，没有多余的提示。

    不过这也让他涨了点教训，从诞生开始一切都顺风顺水，有些过于膨胀了。

    身处无底深渊，遍地都是疯子，太过于膨胀就是在自己找死！

    看着烧完所有尸体后，还在燃烧的血炎，奥尔蕯迦清楚它们还能烧纯粹是依靠自己的魔力，于是把魔力收了回去。

    血炎当即熄灭，只留下一地的不可燃垃圾以及烧黑的土地。

    ‘太浪费，血肉的都烧完了，看来在能够控制力度前，只能用于有危机的战斗……’

    想到这里，他把头抬起，看了眼天空中的星体。

    当它彻底降落时，冥河将上涨，淹没岸边一切。

    而它已经降下了一半左右的距离！

    ‘还有些时间……’

    奥尔蕯迦开始抓紧时间再次进行收割，这一次经历了三场强化，他的收割速度远超之前，并且由于血肉汲取的能力，每次杀戮都会获得更多的进化点，只留下一地的干尸。

    又过了许久，当星体快要彻底降下时，河岸上的杀戮已经进入了尾声，还活着的都是故意拖时间收割灵魂的强者，所有弱者尽皆被淘汰，化为众多胜利者的养分！

    最后看了眼河岸上的残骸以及诸多胜利者，奥尔蕯迦默默使用胜利者的权限，消失在了原地。

