    有了这几本档案，张晨便不用再找人一个个测试诡物的能力了。

    同时也能隐藏起来，暂避封诡司的人。

    带着诡物和档案，张晨离开了果桑镇。

    张晨离开了，但果桑镇内的故事还没结束。

    虽然只是见过郑小雅一次，可人们无法忘记那张绝世容颜。

    于是人们不断寻找打探郑小雅的下落，但他们却再也没有见到那张令他们魂牵梦绕的脸庞。

    其实有不少人找到了郑小雅，但他们看见的，是一个有些疯癫，丑陋不堪的八十老妪。

    没人能想的到，也没人相信，这老妪便是他们看见的绝世美人，觉得只是同名同姓罢了。

    那翩翩公子赵端，也因为郑小雅得了相思病，不断打听寻找，茶饭不思，不久后郁郁而终。

    一波未平一波又起，老者的死引起了轩然大波。

    一日后，众多驭诡者纷纷朝着果桑镇赶来，确认事情真伪。

    王成蜃看着老者的尸体，表情凝重:“没想到，连诡司大人也死在了诡物手中，我一定要赶快变强才行，回去之后立马驭使第二件诡物。”

    几乎不出封诡司的白信候也赶来了，他一脸悲痛的同时，又难以置信:“我不相信有诡物能杀了诡司大人，这其中一定有问题！”

    “是琴魔夜何极大人来了！”众人纷纷让开一条道。

    夜何极背着一个古香古色的琴，迈着沉重的步伐，一步一步的走向老者的尸体。

    “砰！”

    夜何极猛的跪下，脑海中浮现出老者曾经对他的指点教导，眼泪不知不觉从他的脸庞滑落。

    “老师，我会继承你的遗志，封印所有诡物！”

    夜何极一脸坚毅，用力的磕了一个头，随即看向白信候:“老师他是怎么死的？”

    虽然夜何极为了封印诡琴自毁听觉，成为了聋子。但他学习了唇语，看口型便知道别人说什么。

    白信候立马说到:“一个月前，封诡屋被离奇破坏，十几件诡物失窃，其中就有一个你八年前封印的诡人。”

    “随后不久，有一个村庄上报疑似有诡物杀人，经过调查发现，是失窃诡物中诡笔的能力。”

    “之后每隔几天便会收到失窃诡物害人到消息，诡司大人根据线索推断出诡物可能会出现在高平镇，派出十几名驭诡者前往。”

    “可是没想到，十几名驭诡者有去无回，全部遇害。于是诡司大人亲自带队前来，不想……”

    白信候低下头，沉默不语。

    过了一会，夜何极又问到:“失窃的诡物都有哪些能力？”

    白信候又开始介绍失窃的诡物:“有诡笔，画物成真。有……”

    “……以诡司大人的本领，对付这些诡物本没有问题，但不知为何出现了问题。”

    夜何极阴沉着脸:“我一定要弄清楚老师是怎么死的，如果失窃诡物再次出现，立马通知我，我亲自前往。”

    白信候点了点头:“好，不过我希望能和你一起去！”

    “不行，我的诡琴不分敌我。”夜何极摇了摇头。

    白信候虽然不甘，但也没办法。

    就在众人为老者操办丧事时，驭诡司的人来了。

    封诡司的主要任务是封印诡物，干的是捕快衙役的活。

    而驭诡司，干的是士卒官兵的活。

    毕竟死的是封诡司最高领导，驭诡司前来是为了镇压，避免封诡司出现其他意外。

    接下还有皇帝的使者，与一些大人物前来吊念，最后由皇帝决定，谁继任诡司一职。

    一个月后，风波消弭，夜何极成为了新一任的诡司。

    但夜何极没有丝毫开心，因为这一个月里，没有发生失窃诡物害人的事。

    这等于失去了线索，他找不到杀害老师的凶手。

    自从获得诡物档案后，张晨便不用再找人测试诡物能力，一直在研读档案。

    将档案读完，张晨就开始研究起了诡物能力的来源，想办法获得诡物的力量，加强自己的实力。

    可是，张晨研究了近一个月，也没有获得丝毫头绪。

    从档案中得知，诡物之所以会成为诡物，拥有诡异奇特的能力，是因为其中蕴含着诡力。

    只是诡力的性质不同，所以能力不同。

    但在张晨的感知中，诡物散发的是一种和阴气差不多的阴暗能量。

    或者说就是阴气，只是其中蕴含着一些说不清道不明的能量。

    也就是这些东西，使得这些阴气拥有了不同的能力。

    每个诡物的不明能量都有些不同，但本质一样。

    不明能量就像是颜色，只是每个诡物拥有不同的颜色，但本质上它们都是颜色。

    在张晨的理解中，诡力就是阴气，而那些不明能量就是施展法术的咒语。

    他想做的，就是弄明白这些咒语，施展出那些诡物的能力。

    只是他一直弄不明白，就像别人用方言和他说话，却听不懂。

    明明知道这些是字，是语言，但没人教，又没有资料参考对比，而看不懂，听不懂。

    这种看到，却得不到的感觉让张晨十分难受。

    “唉！这诡力和阴气差不多，如果能像阴气一样吸收，那就……”

    说到这，张晨忽然停下。

    “对啊！既然这诡力和阴气差不多，我为何不试着吸收看看？”想到这，张晨迫不及待的准备尝试。

    他首先拿出诡笔，运转功法，尝试吸取其中的阴气。

    片刻之后，张晨眼睛一亮，有些兴奋激动:“真的可以！”

    于是张晨开始不断运转功法，吸取诡笔中的诡力。

    恍惚间，张晨变成了一个喜欢作画，以卖画为生的书生。

    可他的画无人欣赏，以至于难以维持生计。

    他并没有放弃做画，依旧坚持不懈，因为他相信自己的画总有一天会被人认可。

    但现实是残酷的，依旧没人欣赏他的画。

    他饿的前胸贴后背，只能以画充饥。

    先是画了馒头，又觉得既然是画，为什么不画好吃的？

    于是画上大鱼大肉，各种山珍海味。

    在他眼中，画上的东西就是真。

    他不停的画，不停的画，将心中所有想要的东西全部画在了纸上。

    绫罗绸缎，大宅美妻，金银财宝……

    他最终带着笑容饿死在了画上，而他手上拿着的笔，和诡笔一模一样。

