    安静的房间中，北野松缓缓醒来，看着陌生的环境，脸上瞬间出现了一阵愤怒的神色！

    而在他对面站着的，正是林凡！

    林凡此刻一脸悠哉悠哉的坐在不远处的沙发上，有一搭没一搭的点着手机屏幕，不知道在做些什么。

    北野松脸色狰狞无比，咬牙切齿的站起身来，咆哮道：“该死的林凡，你彻底惹怒我了！”

    不过……

    站起来的瞬间，感觉身体有些凉……

    低下头去，北野松的脸都绿了！

    “我的衣服呢……我的衣服呢……”北野松都带上了哭腔，看着林凡的眼神就像是看一个变态！

    林凡却嘿嘿一笑，摇了摇手机，开口道：“放心吧，我跟你们倭国人不一样，你们倭国人喜欢男女通吃，我只喜欢男的，不过……”

    “总得拍下一些东西来保命啊！”

    “万一你们神蛇组在事后想要杀了我，我能拿着这些照片找你北野少爷保住一条小命！不是吗？”

    看着林凡那一张充满了古怪笑容的脸，再看了一眼自己身下那因为暴露在空气中而有些萎缩的几乎看不到的小北野，北野松恨不得找一个地缝钻进去！

    “那边是你的衣服，穿好了，等着你们神蛇组联系吧！”林凡朝着一旁的柜子处看了一眼，开口道。

    事实上，麒麟队对于这些外国友人的待遇还是不错的，最起码有类似宾馆的房间让他们居住，还会为他们准备统一的服装！

    北野松打开衣柜，看着那蓝白相间的囚服一般的服装，脸瞬间黑了！

    “你又在羞辱我！”

    “我没有，绝对没有！”林凡信誓旦旦的开口，看着北野松那一副被坑的想哭的表情，突然感觉自己是不是做的有些缺德了……

    虽然北野松这位神蛇组的少爷出身为神蛇组，可在华夏这片土地上，还真没做什么坏事。

    顶多就是去酒吧泡妞，偶尔跟那些豪门子弟去海上开游艇趴体，这些都是你情我愿的事情，算不上是犯罪，自己却把他带到麒麟队来……

    不过在摸了摸自己兜里那被倭国人当成翡翠雕刻的灵石之后，林凡心头那股不好意思的感觉瞬间消失！

    这么珍贵的灵石，居然用来当做玉石雕刻，浪费的那些灵石简直就是在犯罪！

    咬牙切齿的瞪了北野松一眼，林凡脸上露出了一个愤恨的表情！

    这让北野松一头雾水，不知道自己哪句话惹怒了林凡，明明自己才是受害者啊！

    “现在我要离开，今天这件事，我一定要让你给我一个交代！”北野松脸色很阴沉，他第一次吃这么大的亏！

    虽然林凡的实力很强，可神蛇组到哪里都是横着走的存在，他不相信林凡一点都不畏惧！

    “你走不了！”林凡嘴角微微翘起，看了北野松一眼，丝毫不在意，甚至就连坐在沙发上那慵懒的姿势都懒得换，悠悠道：“在麒麟队里，你敢出这个门，就是窥探麒麟队的机密，死在这里，神蛇组都不敢找麒麟队的麻烦！”

    原本还在向外走的北野松，脚步微微一滞，眼神变得无比阴沉！

    麒麟队代表的是什么，他很清楚！

    虽然各大家族与各大势力都知道麒麟队，可没有谁进入过麒麟队，更没有人知道麒麟队内部是什么样子！

    进来看到一切的，就相当于看到了机密！

    对于有可能泄露这种机密的人，麒麟队只有一种处理办法！

    想到这里，北野松的身体微微一颤，默默地退了回来，看向依旧还是一脸淡然的坐在沙发上的林凡，北野松冷冷的开口道：“你究竟想要做什么！”

    “原矿！”林凡拿出那块灵石来，开口道。

    北野冷哼了一声，开口道：“这原矿是我们神蛇组一位长老的私产，你不可能得到！”

    “那你就永远居住在麒麟队吧！”林凡依旧还是那一副微笑的模样，让北野松的脸色更加难看！

    他看得出来，林凡不是在开玩笑！

    如果没有让林凡得到他想要的东西，恐怕自己这一辈子真的要居住在这里了！

    “关二少对那天发生的事情守口如瓶，本来想要靠着关二少给你们神蛇组传一个消息，可关家好像是不希望掺合进来，现如今，神蛇组依旧没有得到你的消息……”

    林凡意味深长的开口，看向北野松。

    之前林凡让关二少传播消息，关二少当时确实被吓到了，可之后回到家中，显然跟关家的长辈说了这件事，关家的长辈不同意这样做，甚至向外宣称，关家二少突发重疾，进入了重症监护室！

    现在的神蛇组，根本就不知道未来的掌舵人被林凡抓走了的事情！

    龙少爷没有将这件事情宣扬出去，甚至对那天的所有高层全都封口了！

    “你自己联系神蛇组的人吧，我劝你千万不要浪费大家的时间，直接告诉他们我的要求，不然的话，我的胃口会越来越大，到时候可不是一个小小的矿场能够满足我的！”林凡微微一笑，转身离开！

    身后的房间中，传来了一阵摔打物品的声音，还伴随着一阵阵愤怒的低吼！

    门外，周卫国站在门口，看着林凡，眼神之中带着一些无奈与担忧。

    “徐老现在在会议室等你，而且……”周卫国开口，犹豫了一下，低声道：“还有上面的人，是因为神蛇组的事情而来……”

    林凡点点头，表示自己已经知道了！

    看到林凡这满不在乎的态度，周卫国微微一怔，有些愣神！

    不过还是无奈的笑了笑，开口提醒道：“他们来的时候脸色都不太好看，你小心一点！”

    麒麟队好不容易来了一个神人，几天之内，让整个麒麟队旧貌换新颜，所有的队员实力提升了一个档次，他可不希望林凡这个神人被迫离开！

    林凡依旧还是那满不在乎的表情，朝着楼上走去！

    这里是办公楼地下的地下室，被分割开成为监控那些被调查的对象！

    当时提着北野松回来，被领到这里的时候，林凡还有些惊奇，仔细观察了好久！

    就这样离开，林凡也并不担忧！

    北野松轻易不敢离开房间，更何况，这里的守卫很森严，都是超凡的高手在看守，任何动静都不会放过！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

