    她打算定做一个平底锅的，但这个灶实在是太大，那平底锅就不如直接弄一个铁盘，就跟摊煎饼的那个一样，没想到用起来特别方便，尤其是做各种饼，烙也行，炕也行，煎也行。

    头一个做好后还是先给了虎子，不过小家伙这次接过去却没迫不及待的吃，反而咽着口水放到了一边。

    这样子应该是挺想吃的，可：“咋不吃？”

    江陶看向虎子，有些担心他是不是心情还没缓过来。

    “我等跟陶姨一块儿吃，陶姨做半天，我不能先吃。”

    “好，一块儿吃。”江陶笑着呼撸了一把虎子的头。

    她特意多做了一些，拿出来其中最大的六个装在小竹篮里，打算给于美芳送过去。

    本是打算还京糕回去的，可上午于美芳的话让她改变了主意，她跟于美芳最好是两不相欠。

    省的以后于美芳认为吃人嘴短，不过是六个包子，她就得一直忍让于翠翠。

    虎子要跟她一起，江陶便带着他，拐过巷子就看到了高山朝着走了过来，江陶便等在了他家巷子口。

    等高山走近，江陶上前一步笑着跟高山打到招呼：“叔。”

    高山自然也早就看到了江陶，不过他跟周大海一样，对江陶的印象都不怎么好，看到了也当做没看到。

    不过江陶主动打招呼了，他便不能再装没看到，只能不大乐意的应一声：“嗯。”

    江陶直接上前把竹筐递给了高山：“叔，这是我做的饼子。”

    高山没接，只看了一眼，便又看向江陶：“这是干啥？”

    “上次婶子给了我六个包子，我这不做了些饼子，就想着给婶子跟您尝尝。”

    “没事，不用这么麻烦。”

    见高山还不接，江陶便又找了一个借口：“其实是还有事麻烦您。”

    “啥事？”高山立即警觉起来。

    江陶有些不好意思：“我想问问我家那口子，这单位有啥消息没？”

    高山怔了一下，没想到江陶是来打听宋云华：“他们安全到了，正在安顿灾民。”

    “安全到了就好。”其实江陶就是随口一问，没想着高山会回她，不过知道宋云华他们安全到了，她还是挺开心的，能松一口气了。

    “谢谢叔，这我就放心了。”不等高山再拒绝，江陶直接把竹篮放到了高山手上：“叔，趁热吃哈，我就先回去了。”

    “哎—”高山想叫住江陶，可她却拉着虎子越走越快，不大会儿就拐进了前面的巷子里。

    收回目光，高山低头看向手上的竹篮，忍不住嘀咕：“这是真不一样了啊。”

    “姑父，你买啥了啊，咋这香？”高山一进院，于翠翠正好在院里，闻到香味就朝他冲了过来，盯着他手上的竹篮。

    “别人给的。”高山提着篮子到了主屋，放在了桌子上。

    于美芳端着一盘菜进来，顺口问到：“谁送的？送的啥？闻着真香。”

    “小宋媳妇。”

    “谁？”于美芳跟于翠翠异口同声。

    高山又重复了一遍：“小宋媳妇，姜桃。”

    “她送的？”于美芳跟于翠翠又是异口同声，不过于美芳是若有所思，而于翠翠则是撇了撇嘴。

    “咋啦？”高山看了眼于翠翠，又看向于美芳。

    于美芳摆了摆手：“没啥，吃饭。”

    于翠翠本不想吃江陶送的东西，但无奈实在太香，忍不住尝了一个，可又不相信这会是她做的：“她这是从哪儿买的吧？她不是不会做饭。”

    “吃你的，吃着还堵不住你的嘴！”于美芳敲了下于翠翠的碗。

    吃过饭后，回了屋，高山问到于美芳：“咋回事？”

    于美芳装傻：“啥咋回事？”

    “翠儿跟小宋媳妇咋啦？”

    见瞒不过去，于美芳只得跟高山说了，高山生气的一拍桌子：“胡闹！”

    指向于美芳：“我告诉你，管好她，咱家可不做这种缺德事！”

    “我知道，管着呢，可翠儿还小，又对小宋上了心，就一时转不过这个弯儿来，这人都有个犯轴的时候是吧？”

    于美芳坐在桌子另一边：“咱不说翠儿了，咱说说小宋媳妇。之前我听着她是那样的，可最近看，可不是那么回事。”

    “都说她变了。”

    “可不是，还变了挺多的。”

    “你管好翠儿吧，她的心思不可能。不说小宋不是那种人，就说说他这媳妇，翠儿可比不上她。”

    于美芳听高山这么说，不乐意了：“哪儿就比不上了，小宋媳妇是比以前好，但跟翠儿比，我看可差远啦。”

    “你自然是看翠儿哪哪儿都好，可就单说翠儿想着让人家小宋离婚这事，她就心眼不正。你再看看小宋媳妇，你给了人六个包子，人还了你六个肉饼，你不懂啥意思？”

    “啥意思？”

    “不欠你！翠儿这个事人家也不会让！你看吧，翠儿要真把人小宋媳妇给惹急了，她就等着名声尽毁吧！到时就是毁了，你也怨不着人家，是翠儿自作自受！”

    “嗳，你咋向着外人说话呐？不就六个肉饼，你这扯得哪儿去了，还自作自受！不可能，我看着翠儿呐！”

    于美芳嘴上这么说，但心里却一直在打鼓，自己养大的自己清楚，于翠翠要那个劲儿上来了，还真有可能不管不顾的把自己祸祸到那个地步。

    不行，得赶紧给她找个对象定下来才行，定下来，也就不会再想着小宋了。

    于美芳这边愁的不行，而江陶那边却是心情不错。

    孩子们都很喜欢京糕，她还特地做成了冰糕的样式，卖的也不贵，不一会儿就全卖完了。

    “阿姨，明天你还来吗？”有孩子问江陶。

    江陶笑道：“明天你们都放假了啦，阿姨自然不来啦。”

    “那我们想吃糖葫芦，去哪儿找你啊？”

    “去大市场，以后我就在那儿。”

    腊八节后，大市场会天天开放，人们该采购年货了。

    有三轮车，江陶打算扩大业务，不仅卖糖葫芦京糕，还卖些小吃，顺便再卖对联福字。

    这样等宋云华回来，她就能还他钱了。

    欠着别人钱，心里总是不踏实。

    只是不知他什么时候才能回来，年前应该差不多吧。

    在江陶想念宋云华的时候，宋云华也在想着江陶……

