
　　众人不知道凌天怎么想的，但是却都知道，他这话实在是太狂了。

　　你的对手可是沙城年轻一辈的第一，也是天山弟子，一位神皇强者的亲传弟子。

　　“好，很好。”

　　张子陵听得凌天的话，却是不怒反笑，看着凌天道：“虽然我不知道你哪里来的自信，但是你既然如此不知好歹，那待会儿输了可别怪我没有提醒你。”

　　话语间身外道道紫色雷光浮现，缠绕在其身侧，可怕的气息瞬间蔓延开来，四周的空气在这雷电之下，也是时不时爆发出一道闷响，而后劲气四溢。

　　“上了擂台，本来就要分出胜负的，请吧！”

　　凌天依然平静，并不受其身上气息影响。

　　“既然如此，那我便如你所愿，希望你不会后悔。”

　　张子陵似乎真的被凌天留给激怒了，话语间骤然抬手点出。

　　刹那间一道紫色的雷光瞬间直奔凌天而去，而起在途中也是不停的吸入天地间的规则大道之力，当其落至凌天身前的时候，却是已经有手臂粗壮。

　　上面逸散出来的可怕气息，更是让人有种心颤的感觉。

　　不少武神巅峰的武者，都是面色煞白，他们隐隐有种感觉，觉得若是将自己换至凌天的位置，自己挡不住这一道雷霆。M.23sk.com

　　可关键问题是这不过那张子陵随手爆发出的一击，根本就没用什么力气啊！

　　“就这？”

　　凌天也是轻笑着，却是忽然开口。

　　话语间也是直接抬手朝着那紫色的雷霆点去。

　　众人心中惊疑，这凌天是想要硬抗吗？

　　难道说他已经忘记自身力量所剩无几，这样去硬抗的话，那就没有半点取胜的机会了啊？

　　可当两者相撞，众人却是瞳孔微缩，一个个嘴巴张得老大，眼中满是不可思议的光芒。

　　这怎么可能？

　　他们目光所至，那手臂粗的紫色雷电，在凌天这一指之下，却是瞬间溃散，如同豆腐渣一般，根本没有半点抵抗之力。

　　难道说那张子陵这一道紫电只是虚有其表？

　　众人脑海中不由闪过一个念头，但瞬间便是已经被他们给甩掉了。

　　刚才那紫电之上蕴含的可怕气息，还有那躁动的力量波动，他们都能够清楚的察觉到，很是恐怖。

　　这怎么可能是虚有其表呢？

　　那么问题来了，既然不是那紫电虚有其表，凌天又是如何轻易的将之给破掉的呢？

　　这根本就不现实啊！

　　他不是已经强弩之末，身上力量和规则大道之力几乎耗尽，所剩无几了吗？

　　怎么可能还有这样的力量？

　　“看来你并不像你表现出来的这么虚弱，最起码还保存着五成的实力吧！”

　　张子陵盯着凌天，也是眸光微闪，眼中稍稍多了一丝认真，却依然没有太将凌天放在眼中。

　　别说凌天只剩下五成力量，便是处于巅峰，他都无惧，他都有足够的自信击败他。

　　而且他这回上来，真正的目的可不是终止凌天的连胜，而是为了取得百连胜。

　　百连胜才是他真正的目的。

　　这沙城的擂台之战，早已持续了不知道多少年，也是产生了数位百年胜的年轻强者，这些人后来都是在神界赫赫有名的强者。

　　但是却没有一位是真正从沙城出来的。

　　而他要做沙城第一个百连胜的人，眼前的凌天不过是他的垫脚石罢了。

　　“这个其实并不重要，但是足够应付你了。”

　　凌天轻笑着，话语依然平静。

　　“很好，这样打起来才有意思，不然欺负一个力量所剩无几的人，即便赢了也没有任何成就感。”

　　张子陵听得凌天的话，却是骤然狂笑出声。

　　神色间的自信流溢，身上的战意也是缓缓流出，道道紫色的雷电缠绕，如同战甲一般，覆盖全身，

　　站在那里，便是让人有种心惊肉跳的感觉，其身上爆发出来的力量太可怕了。

　　可是站在其对面的凌天，却是神色平静无比，身上虽然没有任何气息溢出，也没有任何力量波动，但是面对着张子陵可怕的气息压制，仿若完全没有受到任何的影响，视若无物。

　　“杀！”

　　张子陵低吼一声，话语间身外道道雷光犹如炸锅了一般，纷纷扑向凌天。

　　道道可怕的气息瞬间炸裂，震的四周空气动荡不已。

　　凌天看着那犹如电蛇一般，朝着自己扑来的道道紫雷，神色也是很平静，缓缓抬手朝着前面点去。

　　手指所点过之处，只是片刻功夫，这些雷光便是瞬间变得暗淡下来，而后骤然炸裂。

　　只是片刻功夫，两人便是已经交手数十招，无尽的紫电在两人的交锋之中被毁掉。

　　或许说，这并不是交手，而是一个进攻一个防御。

　　只是说凌天那轻描淡写的模样，总让人觉得擂台之上的两人不像是在生死搏斗，更像是在表演魔术。

　　实在是凌天的模样太轻松了，每一次出手，都那么随便。

　　随便一下，就将那紫色雷电给击溃了。

　　但是他们都很清楚，这并非是表演，也不是什么虚有其表的雷电。

　　那每一道紫色雷电里面蕴含的力量，他们都能够感觉的出来，很强很恐怖，堪比一位武神后期强者的全力一击。

　　而凌天能够这么轻易的挡住，也不是因为别的原因，是因为凌天太强了。

　　若是说刚才张子陵讲凌天还剩五成实力，他们都不太相信的话，此时他们已经全然相信了。

　　眼前的凌天恐怕真的剩下这么多的力量。

　　只是既然还剩下这么多的力量，为何要装成已经消耗的差不多了，装虚弱呢？

　　众人脑海中念头闪过，也是瞬间反应过来了，看着凌天的时候，眼神也是越发警惕。

　　这小子的心思也太坏了吧，这分明是吸引那些实力弱的人上去给他送菜啊！

　　若是他表现出来的是实力足够，那些一般的武神中后期的武者怎么可能上去？

　　是的，他们虽然还是输了，但那也是因为他们觉得有希望终结凌天的连胜，所以才会上去的。

　　若是看不到希望，傻子才上去求虐。

　　当然，一些想异于常人的家伙不算。

　　脑海中念头闪过，看着那擂台上随手便是击碎一道紫电的凌天，也是神色恍惚无比，脑海中一个问题浮现。

　　凌天都经历快三十场战斗了，是怎么做到，还保存着近半的实力的？

　　他们实在是想不明白，也搞不懂啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1917章 被拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 