    田宾的元神在炼丹炉里，一语不发。

    楚凡也没再问第二次，直接开始把田宾当成丹药来炼。

    呼呼呼……

    狭小的炼丹炉里，火焰被压缩到极致浓郁的状态，仿佛岩浆一样在炼丹炉内流动。

    几分钟后，田宾就要顶不住了。

    先前楚凡对他的折磨，虽然很痛苦，但还是能坚持下去的。

    但到了炼丹炉里，那滋味，根本不是元神能承受的。

    那种痛苦，早已不是肉身痛苦能比拟的了。

    “我家宗主……去、去找八岐大蛇的碎片了。”终于，田宾尖叫着道。

    “什么？”诛妖盟众人大惊失色。

    听这话的意思，星象宗的宗主是跟田宾一伙的？

    八岐大蛇的走狗，竟然坐到了如此高的位置。

    难怪之前这么长时间，各家门派没能发现内奸。

    星象宗宗主就是内奸，总不可能自己查自己吧？

    “大蛇碎片？他知道碎片的具体位置？”楚凡追问道。

    田宾痛哭道：“就在大雪山里，宗主说了，尽量让我想办法拖延住楚盟主，免得他的行动被你干涉。”

    楚凡恍然，怪不得田宾刚才故意出面打骂、教训蒙伟呢。

    一来，确实可能打击楚凡的盟主权威。

    二来，也能拖延楚凡的时间，不让楚凡闲下来。

    如果没有这个插曲，楚凡就已经把破元丹发放完了，然后大家各回各家。

    一旦楚凡闲下来，说不定就会无聊去雪山里逛逛，搞不好就会发现星象宗宗主呢。

    “好，你很好，很会帮队友啊。”楚凡面色一冷，猛地把田宾扯了出来。

    田宾奄奄一息，还没反应过来，便见到一块黑色令牌朝着自己飞了过来。

    啪！

    令牌狠狠砸在了田宾的元神上，接着令牌里竟飞出一条漆黑的锁链，直接贯穿进田宾的胸膛。

    “嘶……”

    田宾的元神猛抽一口凉气，差点就要散掉一般。

    元神被贯穿，田宾倒没觉得多么痛苦，只是感到了无穷的压迫感，让他难以动弹。

    这锁链好似一种强大而神秘的封印，导致他一点灵力都用不起来，宛如死狗一样瘫在了地上。

    雷劫强者的元神，变得好似普通人的魂魄一样羸弱。

    “这是……什么法宝？”

    诛妖盟众人面面相觑，他们只是看到那块黑色令牌飞出去一下，然后田宾就被锁链镇压了。

    一切发生得太突然，让人匪夷所思。

    不过楚凡并没有去解释，这块令牌上刻着代理、执法的字样，正是黑无常留给他的“身份证明”。

    当初楚凡得到此物后，就自动接收到了一些信息。

    首先，这玩意相当于是楚凡的官印，有了这个，楚凡就是名正言顺的地府官员了。

    其次，令牌本身也是一件特殊的法宝。其功效，就是镇压各种魂魄、鬼魂、元神等非肉身事物。

    这东西的杀伤力倒没多少，单纯能起到镇压作用。

    这种作用，一来能帮助楚凡抓鬼。

    虽然黑无常没要求楚凡抓鬼，但楚凡身在其位，如果在凡界遇到饿鬼，肯定是要抓的。

    第二，令牌是用来镇压八岐大蛇的。

    八岐大蛇的碎片其实就是十块碎掉的元神，凡界上的修仙者很难彻底将其消灭。

    最一劳永逸的办法，就是把这些碎片全部用令牌镇压好，一同带去地府。

    楚凡得到身份令牌这么久，从来没用过，主要是没有使用的机会。

    眼下，田宾倒是成了第一个体验者了。

    楚凡打算先去追捕星象宗宗主，暂时没心思处理田宾。

    毕竟审讯田宾可以放一放，但八岐大蛇的碎片不能放着不管。

    为了防止田宾逃走，楚凡便动用了身份令牌。

    “师父，这边先交给你了。这家伙嘴里还能套出不少信息，可要看好了。”楚凡默默用神识给宋乾坤传音道。

    在场这么多人，最让楚凡信任，也最有能力留守烛龙宗的，就是宋乾坤了。

    “好。”宋乾坤心领神会，“你也小心掉，星象宗宗主叫蔡绍阳，此人本就是个雷劫强者，再加上投靠了八岐大蛇，实力一定更强。”

    “我明白。”楚凡应允一声。

    接着，他又看了一眼田宾，问道：“八岐大蛇的碎片，已经集齐多少了？”

    “我、我不知道。”田宾颤声道。

    “你应该能体验到，中了我的封印，你永远逃不掉的。”楚凡冷冷道。

    “已经有八块了，最后两块，一个是由蔡宗主和我负责寻找。另一块，则是唐尊者在找。”田宾一脸害怕。

    “希望你没骗我，否则等我回来让你生不如死。”楚凡丢下这话，便立即飞离了烛龙宗。

    时间紧急，他姑且认为田宾最后的话是真的。

    那就是，大蛇已经集齐了8块碎片，只差2块了。

    至于唐尊者那块，暂时没心思去关心。

    大雪山里的这块，就在楚凡自己家门口，决不能让敌人得手！

    只是楚凡有些担心，蔡绍阳是不是已经完成了目标，找到了碎片。

    因为田宾一开始死活不开口，到后面就开口了。

    当然这一方面是因为他受不了，但也有可能是，田宾觉得时间已经够了，队友已经得手，自己没必要继续撑着了。

    …………

    总之，现在的局面很不利。

    大雪山里的大蛇碎片，一旦被蔡绍阳找到，八岐大蛇很可能会达成复活条件。

    当初，楚凡消灭天剑派时，遇到过使君的走狗——石田斗。

    石田斗当时就是来寻找碎片的，只是因为他能力有限，并没有成功。

    也就是那一次，楚凡才知晓了八岐大蛇的复活计划，知道茫茫雪山里藏着一块大蛇碎片。

    后来，楚凡也去寻找过碎片，可是并没有收获……

    这一次，来找碎片的是蔡绍阳，这位可是雷劫高手，远非石田斗那种菜鸡能比的。

    而且，过了这么长时间，蔡绍阳很可能调查到了更具体的位置信息……

    楚凡火速飞行，目标正是曾经的天剑派。

    当初石田斗就在天剑派待过，虽然他没找到碎片，但碎片的位置应该距离天剑派更近。

    楚凡打算以天剑派为中心，进行地毯式的神识搜索……

