    费顿不想与拥有邪恶灵魂的墨菲斯托打交道，但他没有跨次元感知的能力。

    墨菲斯托不想与完全克制法爷的费顿打交道，但他也没有跨次元感知的能力。

    从漫威世界返回的费顿和利用地狱设施折磨灵魂的墨菲斯托，于算得上穿越者热门旅行地点的地狱大酒店再度偶遇，自然不是什么难以想象的低概率事件。

    “哟~近段时间玩得很欢嘛~”不想打交道是方针，视而不见是无礼的行径，虽然不觉得费顿是那种受到无礼对待就狂犬病发作的傻子, 但墨菲斯托还是不得不摆出一贯的笑容与之打招呼。

    “唔？没有吧……”费顿在塞姆利亚大陆确实玩得很欢，但塞姆利亚大陆不在时空管理局的监察列表上，墨菲斯托指的是漫威世界的故事，“搞事的是紫薯精，委托是迪亚接的，我就一个临时工。”

    “原来这里还有迪亚的关系？”墨菲斯托神色略有变化，他亲眼见证费顿与迪亚的不打不相识, 也听说过迪亚带着费顿去参观时空管理局总部，但没想到两人的友谊发展得如此迅速。

    原本这两个年轻破界者单独拿出来就很不好招惹了，如今抱起团来就更可怕了。

    “不管脾性有多么惫懒，打架输掉了，总得修炼一番，没心思去完成此前接下来的委托。”就是修炼的地点不太友善，被秃头披风侠、饿狼、闪光之弗莱斯等人打击到的人不能只有费顿一个，“对了，你从时空管理局那边得到的情报是什么？”

    墨菲斯托歪嘴一笑：“【灭霸在一名来历不明的穿越者的辅助下完成无限宝石的收集，正以无限手套的力量肆意玩弄整个宇宙】。”

    这是时空管理局首次监测到费顿的行动，但有价值的情报寥寥无几，性别、外貌、名字等信息没什么鸟用，墨菲斯托就是一个频繁改名字和造型的典型例子。

    “肆意玩弄，这四个字用得真棒。”费顿露出古怪的笑容，“下一步是不是要吹响正义的号角，全军出动击败灭霸，以无限手套之力还宇宙一片朗朗乾坤？”

    “当然不是。”墨菲斯托轻轻摆动脑袋，配合阴阳怪气的腔调, “因为一旦到了人家的主场, 就算他们全军出动, 也还是打不赢灭霸。”

    明明时空管理局是颇为光伟正的组织，在两人口中却成了当biao子还要立牌坊的组织，只能说是反派角色自带有色眼镜了。

    “投桃报李，最新情报。”费顿从储物空间取出无限手套，“【历经灭世和创世后，灭霸感到空虚和绝望，把时间倒退回争夺无限宝石前，并摧毁无限手套宣布退休】。”

    墨菲斯托没有吐槽‘摧毁无限手套’这睁眼说瞎话的发言，只是狐疑道：“宣布退休？”

    “有什么问题吗？”费顿觉得自己的解释已经足够充分了，没当过全知全能的创世神，还没开过修改器玩游戏？那份空虚和绝望是相似的。

    “我也认识灭霸。”墨菲斯托摊开手掌，一堆无限宝石，“我不觉得他会把无限手套送给别人。”

    费顿翻翻白眼：“遇事不决，量子力学；解释不通，穿越时空；风格跳跃，虚拟世界；不懂配色，赛博朋克；脑洞不够, 平行宇宙；画面老土, 追求复古；资金见底，故事重启；不清不楚，致敬克苏鲁——是哪种情况？”

    “应该是平行宇宙。”墨菲斯托忍俊不禁道。

    “嘛，看来我要提前做好与费顿2号、费顿3号战斗的准备了。”当然是开玩笑的，破界者特殊的是‘灵魂’，而不是‘经历’，换个灵魂重走费顿的人生道路可培养不出新的破界者，“要去酒吧喝一杯吗？我对平行世界的超级英雄们和灭霸颇感兴趣。”

    墨菲斯托心里是不愿意的，但行动上表现为相反的态度：“十分荣幸~”

    “我认识的灭霸是偏激的理想主义者，认为解决资源不足问题的最佳方式是随机大屠杀，实力菜得抠脚。”

    “嚯~动机不一样了？我认识的灭霸是死亡女神的舔狗，实力还是很强的……”

    》》》》》》》

    “I'm-back！”费顿再度来到永远亭。

    永远亭没有继续扩建，毕竟是以永远为主题的建筑，如非功能性的不足都会维持下去。

    兔子们闻声遁入竹林，然后在叶片缝隙中露出小眼睛窥视。

    穿着宫廷衣服的辉夜目视竹林，绑着麻花辫的永琳喝着绿茶，对眼前的男人视若无睹，仿佛其不存在于世上似的。

    无需多作解释，她们就是生气了。

    尽管双方的关系未有重大突破，但就算只是朋友关系，看见另一个朋友就把她们这两个朋友扔下，还是让她们感到不满。

    当然，即便感到不满，辉夜和永琳也一如三年前所说的，并没有拿着时空管理局的导航眼镜独自出发，而是留在永远亭等费顿回来。

    “看来永远亭今天没人在家啊，我还是去找迪亚玩——”费顿刚转过身，衫尾就被拉住了。

    永琳沉得住气，拉住他的人自然只能是辉夜。

    “嘛嘛~这不是辉夜和永琳吗？我刚才都没注意到。”费顿转过身，就像真的那样朝两人打招呼。

    “哼。”辉夜闷哼一声，扭过脑袋。

    “这是手信。”费顿从储物空间掏出一个小袋，递给永琳。

    “……紫薯？”永琳觉得这个礼物有点‘贵重’。

    费顿昂首挺胸道：“我和紫薯精一起种的，可好吃的，满满的诚意。”

    “你和一只紫薯妖精一起种紫薯食用？？？”永琳神色怪异地接下袋子。

    “这是给辉夜你的~”费顿这一次拿出来的是无限手套，不单里里外外都清理干净，还经过多种表面处理，比刚打造出来时更帅气。

    “！”辉夜以眼尾瞄了一眼，立刻把脑袋转回来，显然对此手信的外观十分满意。

    永琳正色道：“……那六颗宝石，不是凡物啊。”

    “这是无限宝石，宇宙诞生之时产生的特殊宝物，在另一个世界拥有此手套可以成为创世神。”好吧，自带扰乱法则属性的费顿除外，“不过放在其他世界，只能说是一件功能齐全的小装备。”

    辉夜伸出双手，昂着小脑袋嚣张地说道：“嗯，作为赔礼还不错，我大人有大量，就原谅你这一次吧~”

    “那还真是感激不尽。”费顿把无限手套一把套在辉夜头上。

    “？？？”

    时隔三年的被欺负。

    莫名怀念。

