    陈九灯道：“帮主，这是咱们失职，没发现有高手进城！”

    “现在说这些没用。”马桐哼一声道：“马上发动人手，把那家伙找出来，杀了他！”

    陈九灯叹道：“估计人已经逃了！”

    “哼，未必！”马桐冷冷道：“把帮内所有兄弟都撒出去，掘地三尺也要给我找到他！”

    “帮主……”陈九灯沉吟一下，看一眼另两位堂主。

    马桐哼道：“有话就说，这时候了，还有什么不能说的！”

    陈九灯点点头：“我是担心，咱们人手都出去，帮内虚弱，万一那家伙杀个回马枪，咱们……，就是他不杀回马枪，铁衣帮能不落井下石？”

    洛淮帮只有四大堂主，没有护法与客卿，在白云城算是地头蛇，却达不到独霸白云城的地步，城内还有铁衣帮分礼抗衡。

    马桐卧蚕眉皱了皱，慢慢点头。

    陈九灯道：“想来想去，很可能是铁衣帮找的高手！”

    “嗯，有理。”马桐沉吟着道：“不过有一条，为什么偏偏找上武堂主？”

    “武堂主武功最强。”陈九灯道：“对铁衣帮来说，最有威胁！”

    “铁衣帮……”马桐丹凤眼微眯，扫过▽▼，..三位堂主。

    “帮主，要不然，咱们打一下铁衣帮？”尚智堂堂主吴子牛道：“哀兵必胜，趁着大伙怒气冲天的时候，给铁衣帮来一下狠的！”

    “尚武堂的士气怎样？”马桐哼道。

    吴子牛道：“正是齐心协力，同仇敌忾的时候！”

    马桐脸色阴晴不定，想了好一会儿。

    他最终摆摆手：“……算了！”

    小心驶得万年船，他没理清头绪，乱七八糟的，这时候不宜出手，就怕有人故意搅浑了水，趁机对付自己。

    陈九灯叹口气，无奈的摇头。

    “帮主！”吴子牛激动的叫道：“多好的机会啊，错过就没啦！”

    吴子牛削瘦身形，脸庞狭长，脸色焦黄像一个病夫，却是先天境界，他脾气急，却一肚子的鬼主意，马桐对他最猜忌。

    吴子牛觉得马桐胆小愚蠢，很不服气，却无可奈何。

    尚仁堂堂主白景仁，相貌堂堂，面含威仪，但从始至终都一言不发，平时也如泥胎一般，帮主说东他就跟着东，说西他跟着西，最得帮主信任与器重。

    马桐最终摆手让人散了，让人加强戒备，防止再闯进来刺杀。

    陈九灯回到府邸时，天快亮了，不想惊扰了夫人，来到书房，刚一推开门，便看到楚离坐在书案前，手持一卷书。

    楚离放下书，微笑道：“陈堂主，如何？”

    “是你干的？”

    “自然。”

    陈九灯冷冷道：“你好大的胆子！……就不怕我大喊一声？”

    楚离失笑。

    陈九灯对他不屑一顾的神态很恼火，强压住了，皱眉哼道：“阁下真是好武功！”

    楚离不在意的摆摆手：“陈堂主考虑得如何？”

    陈九灯沉吟不语。

    楚离此举，既是威胁，又是决心，自己真的拒绝，绝对是跟武堂主一样的下场，形势比人强，人在屋檐下不能不低头！

    想到这里他暗叹一口气。

    “我有一个条件！”陈九灯道。

    “说来听听。”

    “放阿峰回来！”

    “你不觉得陈雪峰呆在那边更好？”

    “三成的税太高！……一成！”

    楚离摇头：“最低两成！……否则咱们白忙活，不值得动手。”

    陈九灯皱眉看着他。

    “你不是以为仅仅除去马桐就够了吧？”楚离笑了笑，摇头道：“马桐一死，你做不了帮主。”

    “哦？”陈九灯不服气的瞪着他。

    楚离起身理了理青衫：“马桐一死，最可能做帮主的是白景仁。”

    “看来你对咱们了解得很深！”陈九灯哼道。

    他心下泛嘀咕，如果马桐死了，自己能不能压住场面？想来想去，没十足把握。

    四大堂主都不是省油的灯，鲁莽火暴的武堂主没了，还有阴沉多智的吴子牛，深沉的白景仁，都不好对付，何况一块对付。

    但又不可能都除去，那洛淮帮也完了。

    楚离道：“陈堂主你威望不足，需要时间提升威望。”

    陈九灯默然不语。

    楚离道：“我计划三年，三年之后你成为帮主，一统白云城，再与惊云帮联手，再各取一城，达到帮派的巅峰。”

    陈九灯看看他，哼道：“三年！”

    楚离看他：“陈堂主觉得时间太久？”

    “各取两座城没问题吧？”

    “你真这么认为？”

    “当然，一城也行。”陈九灯有些心虚的哼道。

    真要横扫两城，离灭亡不远。

    国公府不是吃素的，不会眼睁睁看着他们坐大，独霸一城，国公府可能睁一只眼闭一只眼，再多的话，就有动手的危险。

    “这计划怎样？”

    “那怎么助我？”

    “具体情形再说，或者支援人手，或传递消息，我们在铁衣帮有内应！”

    “……好。”陈九灯缓缓点头。

    他知道自己没什么选择余地，这样已经最好。

    楚离露出笑容：“那以后咱们就是一家人了，尊夫人真想陈雪峰的话，可以去云州城见一见。”

    陈九灯脸色顿时阴沉下来。

    这陈离根本没离开，就在自己身边，竟然没查觉！

    夫人是他的软肋所在，肯定被他看破了！

    楚离摆摆手，身形一闪消失无踪。

    陈九灯打量四周。

    谁知道他到底走没走，是不是在身边，被这种家伙盯上，真的是日夜不安！

    只能与他合作！

    楚离在陈府停了停，通过大圆镜智看到他的想法，才真正放下心。

    一旦他成为洛淮帮帮主，两城串联起来，用处远非一帮一派可比。

    真正掌握了一城的地下势力，能派上很多用场，一旦自己掌权，会有极大助益。

    他先回了一趟云州城，把陈九灯的事交待一番，陈思雨对罗风赞不绝口，这般顶尖高手在身边，睡觉也能安稳。

    楚离没与罗风见面，只在暗处看了一眼，通过大圆镜智看他脑海所思，看他对现在的日子挺满意。

    楚离放下心，连夜返回逸国公府。

    <div class="adread"></div class="adread">