
古雅看着镜子里的自己，眼妆是粉中带点紫的梦幻人鱼妆，眼角还用珠光亮片点缀，不细看只觉得像是漫天星辰尽在眸中。

唯一美中不足的就是，她没戴美瞳。

古雅放下镜子，拍了一张美美的自己，又夸了一遍司马。

司马很是受用，很是欢喜地跟古雅一人一勺共享着几份甜点。

只要有个伴一起吃甜点，那么就可以一个人吃几份不同的甜点。

这也是为什么女孩子们喜欢约上小姐妹一起出去吃美食的原因之一。

两人吃完，还顺便交流一下对甜点的评价。

虽然自己不会做，但并不影响对美食的认真态度。

“这家的炸牛奶真的很棒，不会甜腻。”

“这雪媚娘味道刚刚好，好软好绵滑。”

“双皮奶也正宗。你可以带光善来吃。”

“他不喜欢甜点。但他可以看我吃。”

……

从甜品店出来，两人又去美妆店逛了一圈。

司马还算理智，只挑了几款眼影。而古雅就……疯狂输出了。

司马：看样子小绿将古父改造得很好。零花钱也给的不少。

从美妆店出来，司马又被古雅拉着进了一家JK店。

为了满足古雅的JK少女心，在古雅买了好几套时，她也入手了一套JK。

因为古雅说，“我们挑个时间去拍一套美美的JK街拍呀！”

当然，老司机司马还想到JK制服对男票的吸引力，据说男孩子都喜欢甜甜的少女。

尽管小和尚没开窍，但并不妨碍她入手JK。毕竟JK还挺可爱的，自己取悦自己不好吗？

一条街逛下来，古雅像是开启了什么新世界的大门，变身成为奇迹·古雅。

先是JK，接着是LO裙，然后是汉服。

总而言之，古雅同学是个壕。

也幸好司马的漫画这几年赚的稿费不少，买上一两件还是可以的。

等两人逛完，走在街上，一抬头，就瞧见远处的天空染上一片红霞，是日落。

可惜的是，被建筑物挡住视野，不能观赏到日落的全景。

“我记得有个地方可以看到日落！”古雅兴致盎然，站在原地等司马回应。

美女相邀看落日，大佬怎么忍心拒绝呢？

于是，司马跟着古雅走进一栋改成商铺的居民楼。

一楼是小卖部，二三楼是网吧，四楼是理发店，五楼是个纹身店，六楼就是天台了。

在二三楼上网的人，饿了可以下楼买吃的，困了就在网吧睡，头发长了就上楼理个发，心血来潮碰上楼上纹身店搞活动还可以去纹个花臂。

两人站在空旷的天台上，靠在围栏上，眺望着地平线上落日的余晖。

红霞铺满半个天空，而另一边的天空已被夜色慢慢浸透。

司马想了想，拿出手机将半边的红霞拍了进去，然后发给了男票。

小和尚没有回复，估计在忙着什么事。

司马也就继续欣赏着落日。

等夕阳完全落下，夜色铺满整片天空时，两人才相携着归家。

“这附近巷子里有家烧烤味道不错。”古雅冲司马眨眨眼。

司马已然看懂了古雅的眼神，还很是配合地接下话，“那我们去试试。”

闻言，古雅果然很是开怀，拉着司马就兴致冲冲地走街串巷。

虽然高中三年司马也经常和小和尚到处吃吃吃，但这家烧烤还真的没吃过。

“新开的吗？”司马看着眼前像是新装修过的店，问身边的古雅。

“不是呀，咦……这是换老板了吗？”古雅仔细打量了一下店面，又看看里面的老板，发现不是熟悉的面孔。

“那还吃吗？”

“都到这了，进去吃吧。”

两人找了个位置坐下，古雅咨询过老板后就开始点菜了，全是各种烧烤，还要了两瓶啤酒。

“斯斯，高考结束，恭喜你脱离苦海了呀！”古雅给自己倒了一杯酒，然后一杯下肚。好不豪爽。

刚倒好酒的司马：……不应该干个杯的吗？怎么就自己灌自己了？

“有光善陪着，不苦。”司马微微笑，撒了一波狗粮。然后碰了一下古雅的空杯，抿了一口酒。

“……那恭喜你和光善的关系终于有了大进展了！”古雅被喂了一嘴狗粮后，又找了个理由，干了一杯酒。

司马：……你就是想买醉的吧。

司马看了看啤酒，也就两瓶，喝完这两瓶就不让她碰酒了。

结果司马没想到，才喝完一瓶，古雅就有些上头了。

开始借着酒意抱着她各种倾诉，就是那种明明清醒，却想要借酒任性的状态。

司马回抱着古雅，耐心地哄着。

心里却在想着，也不知道小和尚喝醉酒了会怎样。不过要是她喝酒了，她肯定要借机揩油的！

“我高一的时候，不想回家听我爸妈吵架就会去刚刚那个天台。一个人安静待在天台上，比在哪儿都舒服。”

“后来我学会了打架，反而少去了。都是跟朋友出去喝酒抽烟，泡吧泡游戏厅。每次跟她们分开之后总是会很迷茫。想要改变，可一回到家看到我爸妈就想，算了吧，就这样吧……”

“斯斯，你算是我的小天使了。你还记得你给我的画吗？那时我就觉得，原来这世界上，还有人懂我的。”

“虽然现在觉得那时候自己好中二矫情，但也真的很谢谢斯斯陪我。”

“现在的我很幸福，我爸爸不知道是不是偷偷报了个补习班，终于像个正常的爸爸了。自从我高考后，他表现得越来越好了。但有的时候我也挺担心，幸福的生活突然就变了。”

……

“事情是从量变到质变的，你爸爸不会突然就变的。”司马捋了一把古雅的长发，安慰道。

其实，道理古雅都清楚，只不过是有的情绪长久压在心里，需要个宣泄口。

司马也不跟她分析什么人生道理，只耐心哄着。

其实，如果司马没有改造小绿，那只要陪着古雅熬过了高中，等到了大学，慢慢就会好了。

她会遇到三两好友，还可能会做兼职养活自己，可能也会谈个恋爱。这段恋爱可能也会夭折，但那时，曾经压垮她的情绪都已经过去了。

未来，她会是为自己而活。

可是，司马还是选择了改造小绿。

说她多管闲事也好，说她投资小绿赚功德也好，她就是想要改造小绿。

毕竟，当深处无助时，最希望的就是有人能扶一下。

去年古雅在谢师宴上就喝醉过一回，据说当时抱着班主任大哭。

幸好古雅是个女孩子，不然她班主任老公——就是司马曾经的班主任老张肯定脸都要绿了。

等古雅发泄完，已经八九点了，司马扶着微醺的古雅往大马路走。

然而，巷子里却突然出现一个男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977595"  chaptername="第二十八章  恋爱系统（25）">加入书签</a>
</div>
