    “又是小恶魔？”

    墨澜对于小恶魔可是非常熟悉，当初第一个空间系法术模型就是在小恶魔身上得到的。

    还有现如今的恒定技术、元素池技术等等全部是通过小恶魔得到的。

    经典的闪现术、各种法术技术，这些对法师这个职业、对法师协会的成长都起到了非常大的影响。

    甚至当初小恶魔遗留下来的一件物品让现在的墨澜都不敢使用乃至是触碰。

    那就是那枚疑似异界空间门的七阶超凡核心，就算是现在的墨澜都不敢激活这个法术模型，即便墨澜已久有了战胜七阶的能力，即便墨澜有激活法术模型能力也一样。

    不动！

    因为墨澜虽然自信于自己的强大，但绝对不会自大，不会自大到以为自己已经无敌了。

    现在的？墨澜依旧慎重。

    不过当听到这个消息的时候墨澜还是不由自主的响起那枚超凡核心，同时想起另外一件事情。

    “小恶魔是异界生物，我们想要看见一只小恶魔可不容易。

    这样一来的话，是意味着又有通往异界的空间通道出现了吗？

    或者有人，或者什么生物送小恶魔上来？

    这个小恶魔会不会又带有一枚七阶超凡核心？

    恶魔的大军会不会已经抵达？发现的这一只小恶魔是全部还只是微不足道的一只？”

    这一刻墨澜思索了很多问题，沉吟许久之后出声说道。

    “调集人马，我亲自去一趟。”

    “好。”

    法师离开，墨澜直接走进法师塔五楼旁边的一个房间。

    这个房间里有一座空间元素池，元素池内部银雾环绕，偶尔才能看见几滴银白色的液态空间元素。

    而在空间元素池内摆放着很多很多空间箱子。

    这些空间箱子里面似乎还套着空间箱子。

    墨澜走上前用最快的速度将这些空间箱子组合起来，空间箱子在空中飞舞，不一会，一个圆柱形的双喜炸弹就已经出现在墨澜手中了。

    这正是一个半完成状态的双喜炸弹。

    正常的完成品双喜炸弹对空间元素消耗太大，每时每刻都会消耗海量空间元素。

    而完全处于材料状态下的双喜炸弹虽然没有空间元素消耗，但想要组装起来还得需要一定量的时间，在关键时刻或许就缺这么多时间。

    所以半成品就成为一个很好的选择，在墨澜的办公室旁边修建一个空间元素池，将半成品双喜炸弹放在里面，消耗空间元素维持，在关键时刻可以直接拼装使用。

    而空间消耗虽然依旧非常庞大，但依旧在面前可以接受的程度。

    墨澜拼装好双喜炸弹之后直接大步跨出，驾驶由金纹黑钢铸造的战车就离开了法师协会。

    利用七阶金纹黑钢改装、加强过之后的战车在太阳的照耀下微微反光，在森林里横冲直撞，一切石头、树木都在战车下粉碎。

    配合各种减震法术模型，这辆战车的防御力已经达到七阶水平。

    半个小时之后墨澜来到了目的地，这里是一片非常密集的森林，在森林内部的地上有一条裂缝。

    裂缝开始的位置很浅，不过越往后蔓延裂缝就越深。

    “会长，就是这条裂缝里跑出来的，为避免打草惊蛇，我们都没有进去。

    第一时间来和你汇报了。”

    “这个裂缝......”

    墨澜眉头紧皱，精神力不断的扫描，总感觉哪里有些不对。

    脑海中有种冥冥中的预防。

    所谓的预感其实是因为潜意识注意到了一些细节，但表意识并没有发现或者说并没有在意。

    所以墨澜明白肯定有什么是自己没注意到，但应该已经发现的。

    抱着这一个观点，墨澜精神力仔细扫描，搜索，当墨澜在地下一米多的深处发现一具骸骨和一把矿工镐的瞬间，脑海中的一个个线索瞬间串联在一起，猛地爆发出来。

    “这是一个坍塌的矿洞！”

    墨澜猛地一惊。

    “对，这里、这里、还有这里，这些都是人工开凿的痕迹，这底下腐朽的木头是两条木轨，这是走矿车的。

    小恶魔、废弃的矿洞，坍塌的废弃矿洞......”

    墨澜喃喃自语道，心中有些不敢相信。

    “这.....不会九十那个矿洞吧？”

    这个念头萦绕在墨澜的心头，接下来发现的一个又一个线索似乎都在印证着这一点。

    这里似乎好像就是他寻找已久的那个被坍塌的废弃矿洞。

    金纹黑钢的矿洞！

    “走，进去！”

    墨澜饱含着期待，手一挥，自己直接带头进入裂缝。

    裂缝一开始极其狭窄，让小孩过去都无比困难，之前都被灌木、落叶给遮盖住了，只是被什么动物撞开来一个缺口，让这条裂缝重见天日。

    扩宽裂缝，到了下面空间逐渐宽敞，墨澜也找到了裂缝出现的原因，也印证了刚刚的猜测。

    这里的确是一个坍塌的废弃矿洞，这条裂缝正是矿洞坍塌导致出现的，裂缝正下方就是一条被掩埋了的矿洞。

    下面是死路，两头都被封堵了，没有任何被挖掘的痕迹，这里似乎就直接到尽头了。

    墨澜低头看着脚下，脚下就是落叶和泥土，没有任何值得注意的点。

    不过墨澜精神力可以感知到，这下面有不少血液，干涸的，新鲜的，一层叠一层，显然这里不止一次有血液滴落。

    看着下面的血液。

    “魔兽的血液。”

    墨澜喃喃自语道，而于此同时，他也明白这是这么一回事了，精神力深入旁边的泥土，源源不断的深入进去。

    不一会，墨澜嘴角露出一丝微笑。

    “找到了。”

    墨澜话音落下，一只手抓住旁边的玩家，一道银光闪过，墨澜和旁边的法师消失在矿洞内。

    闪现术！

    墨澜再次出现的时候已经是在一个漆黑无比的封闭矿洞内，这个矿洞内的空气沉闷，有一股腐朽的气味，显然这是一个封闭已久的密闭空间。

    墨澜撑起护盾隔绝有毒空气，嘴角露出一丝微笑。

    因为这个矿洞的前面是可以通行的，而且一路上都是血迹斑斑！

