    稍后，苏义把【智能战车】叫到了身边。

    “苏义，这次咱们出去弄谁？”【智能战车】好奇的问道。

    得知了苏义天道考核者的身份，他非常期待苏义快点完成考核，成为一名真正的天道继承者。

    到时候傍着苏义这条大腿，就可以在宇宙当中横行无忌了。

    苏义淡淡道：“虫族的噬金虫。”

    “这家伙可不太好对付。”【智能战车】的语气有些凝重了。

    “到时候看我表演行了。”苏义笑了笑，转而拿出了昊天镜。

    安装上十颗神品灵晶之后，乘坐【智能战车】进行了穿梭。

    当【智能战车】从虚空当中穿梭而出的时候，出现在了一个巨大的洞穴当中。

    这个洞穴周边的岩壁上，密布着数百个洞口，也不知道通往何处。

    苏义扫了一眼，发觉这里的环境和千羽岛地窟有些相似之处。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，发现噬金虫了。”

    “在什么地方？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】说道：“沿着你的左手边第一个洞口进入，走到尽头是一个石洞，噬金虫就在里面。”

    苏义没有浪费时间，找到洞口之后，飞速进入其中。

    洞口之内是一条狭窄的通道，一直延伸了一里地。

    当苏义走到尽头的时候，前方豁然开朗。

    赫然是一个巨大的石洞，石洞的周边镶嵌着一些发光的石头，将整个石洞映衬的如同白昼一样。

    苏义定睛朝石洞扫去，却见一个裸露着上身的健壮男子在朝他微笑。

    此人看似二十多岁的样子，浓眉大眼，一身古铜色皮肤，浑身肌肉虬扎，充满了爆炸性的力量感。

    “化成人形的噬金虫？”苏义嘀咕了一声，慢慢朝对方走去。

    当距离十米远的时候，健壮男子忽然招呼了一声，“来了，老弟！”

    苏义停下了脚步，一脸错愕。

    听对方的口气，好像很热情的样子？

    苏义打量了健壮男子一眼，试探道：“你就是那只噬金虫？”

    健壮男子点了点头，呵呵一笑道：“你就是天道安排的挑战者吧？看上去有点嫩啊！也不知道能不能经得起我的折磨。”

    苏义捏了捏鼻子，轻笑道：“放心，我不会让你失望的。”

    噬金虫挑了挑眉，饶有兴趣的打量着苏义，“小子，你很勇敢，比当年的武康安强多了。”

    “也就一般吧。”苏义微微一笑，继而说道：“你应该知道我来此的目的，赶紧恢复真身，我不想欺负你！”

    “哈哈！”噬金虫大笑了起来，“小子，你很有趣！你可能还不知道我有多强大吧？不是看不起你，我就站在这里不动，你也不可能破开我的防御。”

    “我想试试。”苏义的眼神凌厉了起来。

    “尽管放马过来！”噬金虫一脸轻蔑。

    苏义足下猛地一踏，瞬间出现在了噬金虫的面前。

    “速度倒是不错。”噬金虫撇了撇嘴，神情悠然自得，完全没有将苏义放在眼里。

    却在这时，苏义快如闪电的抓住了噬金虫的手腕上，一把将其拎在半空中，重重砸落。

