
如果稍微了解戚阎一点的人，看着这样的表情一定会果断识趣地退避三舍。

然而厉庄显然没有这样的眼力劲，依旧将手抬在半空中，半晌没见戚阎的反应还有些疑惑地多看了他一眼：“怎么了？”

戚阎发誓，如果这人再多一句嘴，当场就让他试试什么叫做“咔嚓”一下被人拧断手臂。

但这回没厉庄开口，旁边的精神课业导师却是有些等不及了，迫不及待地催促道：“愣着做什么？快摸！也不用多亲密，有肌肤触碰就行。”

戚阎垂眸看了一眼跟前的那只手。

不得不承认，如果不是本尊太过欠揍，绝对称得上精致漂亮。

看到精神课业导师那句“也不用多亲密”的份上，戚阎缓缓地徐出一口气，忍了。

微微动了下手腕关节，他伸出了一根手指，轻轻地用指尖那在白皙光洁的手背上，蜻蜓点水一样地碰了一下。

厉庄有些不可置信地看着他：“你管这个叫摸？”

精神课业导师也在旁边主持公道：“这个真不能算摸。”

戚阎：“……”

下面的其他新兵们本就在那看热闹，闻言忍不住哄笑了起来。

唯有时亦司实在太过了解戚阎，看着好友面若寒冰的样子就知道，这人的耐心值估计已经临近极限了。

时亦司缩了缩脖子，心脏噗噗地抓过了旁边的於武，语调惶恐：“如果在这种情况下当场打人，会不会被处分除名？”

於武倒是很喜欢这种喜闻乐见的场合，闻言笑了起来：“有可能。”

时亦司：“！”

好在戚阎到底还是没有做出担心中血溅当场的事情，大概是终于做好了思想准备，最后还是在万众瞩目当中伸出了手，盖在了厉庄的手背上。

两个人的体温有着微妙的落差，让这样触碰的感觉显得异常清晰，几乎在接触的一瞬间，厉庄体内涌动的精神力仿佛受到了一种无形的牵引，渐渐地平和了下来。

厉庄也是第一次有这样的感觉，微微愣了一下。

精神课业导师对戚阎的配合感到非常满意，笑着在他的肩膀拍了拍，将刚才就使用过的测力仪器摆放到了场中央，推到了厉庄的跟前：“再用尽全力打一下试试？”

刚才厉庄就已经做过测试，造成的爆发值已经足以抵达十个普通壮汉的杀伤性总和，这个时候他一只手跟戚阎接触在一起不好乱动，用另一只手暗暗蓄力，用力地打了出去。

测试结果出来，全场震惊——只有刚才的二分之一！

精神课业导师微笑地环视一圈，以当前的情况作为例子，不急不缓地分析道：“所以就像大家所看到的，向导的精神力虽然没有哨兵这么外露，却是一种很好的安抚手段。在这种情况下，如果哨兵因为无法控制住自身的能力进入暴走状态，向导方就可以通过这种接触的方式来导入自己的精神力，控制住哨兵紊乱的情绪。”

戚阎面无表情地站在旁边听着，只觉得厉庄的体温透过接触的位置传来，隐约间几乎要渗透他的掌心。

他微微地曲了下手指，正想要收回，就听到精神课业导师滔滔不绝的理论常识戛然而止，话锋一转：“当然，正常情况下的控制系数肯定不止二分之一而已，我们可以再试试更深入一点的结果。”

戚阎：“……”这踏马还有完没完？

他抬头看向精神课业导师，正想拒绝，结果对方这次的行动却是非常的干脆。

大概是也不指望戚阎能配合地做出什么主动的动作来，精神课业导师干脆身体力行地直接将两人的手一把抓过，二话不说地用力摁在了一起。

触觉一瞬间被放大了无数倍。

精神课业导师还不忘用力地拍了拍两人的手背，继续进行指导：“这种程度的接触才是最基础的，你们稍微多摸一会，戚阎你再用精神力做下链接试试。假设一下将自己和厉庄融合到一起，用心去感受他的存在，包容他，接纳他，引导他……最好可以做到你中有他，他中有你。当然，这种一般都是已经完成匹配后的向导才能达到的境界，就算目前实现不了也不用着急，都是常态。”

“……”戚阎完全没想到会是这么个情况，只觉得被念得头疼。

好不容易等到精神课业导师松开的瞬间，可这次又没能来得及收手，就被厉庄给眼疾手快地一把反握住了。

指腹在掌心的位置轻轻地抚摩，厉庄完全没有留意到戚阎有些裂开的表情，若有所思地用心感受了一下：“原来向导的感觉是这样的？”

“啪嗒”一声，戚阎只感到脑海中某根被称为理智的弦彻底断了。

原地爆炸的一瞬间，他的脸上反而露出了一抹人畜无害的笑容：“喜欢吗？要不，再深入地感受一下怎么样？”

当天的精神力示范结束得非常完美。

戚阎这次深入的精神力“安抚”没有留下半点情面，不遗余力的结果，就是厉庄最后一次的尝试攻击只做到了正常状态二十分之一的强度。

在戚阎这样堪称向导教科书般的示范下，厉庄从台上重新下来的时候，整个步伐都显得略微有些飘忽。

戚阎目不斜视地回到了自己的位置上坐好，半点扶上一把的意思都没有，直接问时亦司要了一张湿巾，垂下眼眸认认真真地擦起了手。

过了一会儿厉庄才软趴趴地挪了回来，头脑发晕下趴在了桌子上。

稍缓了片刻微微侧头，就看到了戚阎这样一丝不苟地将每一寸手指都认真擦过的举动。

眼见着戚阎连手指缝都没有放过的意思，厉庄到底还是开了口：“夸张了吧？”

因为仍然是趴着的姿势，说话的声音听起来有些闷闷的。

戚阎头也没回，语调淡淡：“不好意思，天生洁癖。”

厉庄张了张嘴，到底还是没再说些什么，精疲力竭地倒头就睡。

今天的精神力指导可以说是让时亦司大呼开眼。

结束之后走出会场返回宿舍，反复确定戚阎已经恢复了往常的神态，时亦司才终于按捺不住心中的好奇，小声地问道：“今天这临场示范确实有些突然，不过某方面来说，我们可都还没这样的实操机会呢。戚阎，你就透露一下呗，所以摸哨兵的时候到底是个什么样的感觉啊？”

这样一提，当时台上精神力交缠时候的感觉隐约间重新泛上。

戚阎眼底的神色微微一晃，顿了顿，毫无来由地反问道：“你摸过屎吗？”

时亦司：“啊？”

“就那种软软的腻腻的感觉，除了闻不到味道，手感应该一模一样。”戚阎语调淡淡，诚恳地回头看了过去，提议道，“你如果真的觉得好奇，回去后可以找机会亲身感受一下。”

时亦司：“……”操啊，你踏马还真能用神比喻！

要不是知道肯定骂不过，有时候时亦司是真的很想问候戚阎的十八代祖宗。

托这位仁兄的福，这有味道的画面怕是怎么都拉不回来了，直接就断绝了他对未来跟哨兵搭档的一切幻想。

时亦司连吸了好几口气，才让自己尽量不要再往那个方面去想。

磨了磨牙刚想再说什么，忽然听到身后传来了一阵哄笑：“不行啊厉庄，这都不去找回一点面子的吗？”

时亦司的表情顿时僵住。

不会这么巧吧？

他暗暗扫了一眼戚阎的脸色，有些僵硬地回头看去，只见后面几步远的位置跟了一群身穿哨兵军装的人，好巧不巧，其中被搭着肩膀围在中间的，正是刚才给戚阎带来真实体验的厉庄。

虽然又踏踏实实地睡了一觉，但是看起来依旧有些精神恹恹，被这些人调侃下脸上倒是没太多的表情，没反驳似乎也没有觉得有什么不高兴，而是一脸若有所思，也不知道在想些什么。

应该不会又打起来吧……时亦司反复确定厉庄确实没有动手的心思，正稍微觉得放心一些，便见对方忽然推开了搭着他肩膀的几人，迈步走了过来：“！”

戚阎依旧没事人般往前走着，连脚步都始终没有过半点停顿。直到被人伸手拦住，才抬了抬眼帘：“有事？”

这句话多少有些明知故问的意思，厉庄倒也没想追究。

他垂眸定定地看着这张脸，神态诚恳地卷起了袖子，如在台上时候那样把手再次送到了戚阎的跟前：“刚才在台上有那么多人看着难免紧张，在感受方面多少会有一些偏差。趁着现在没什么人，要不，再给你摸一下试试？”

字里行间怎么都充满了体贴。

戚阎额前的青筋隐约突突了两下。

好死不死的，厉庄又补充了一句：“不过说真的，其实有时候屎也是挺香的，你知道古早有一种食物叫做螺蛳粉吗？”

戚阎明显已经处在暴走的边缘，时亦司提前不忍直视地捂住了眼睛，然后，到底还是忍不住悄悄地露出了一条指甲缝，偷偷看去。

下一秒便见戚阎干脆利落的一个抬腿，直接把这没眼力劲的家伙给踹翻在了地上，头也不回地转身就走。

“说真的，我觉得你现在的脾气是越来越好了。”回宿舍的一路，时亦司都为戚阎没有把人暴揍一顿而感到无比惊讶。

如果放在以前，厉庄这种人怕是会被打到几天都下不了床，哪能像刚才那样只是挨了一脚就轻易收场？

戚阎对此没作丝毫表态，坐在桌前打开了端脑，正准备登陆内部系统看一下精神体觉醒项目的时间安排，就在导入期间，内网通讯器忽然弹出了一条好友申请。

点开一看，是一个同样注册不久的新兵账户。

id惹眼无比：【屎真香】。

不用问也知道是谁，结合刚刚发生的事情，代入得毫无违和感。

戚阎揉了揉生疼的太阳穴。

……这踏马真的是个傻逼吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562667"  chaptername="7、第  7  章">加入书签</a>
</div>
