    王太卡四周看了看，看来真的是匆忙的很，到处都是凌乱的箱子还有衣服之类的。

    　　恩静回到客厅，把衣服一件件的往行李箱里面放，不过却并不注意什么摆放了，只是凌乱的放到一起。

    　　“额......”王太卡迟疑了一下，问道：“新的住址找好了？”

    　　恩静没有看王太卡，不是她不礼貌，而是她已经没有勇气去面对其他人了。原本当红的偶像混到这种全名diss的程度，也算是独一无二了。

    　　“没......”恩静说道：“只是暂时能放下东西，然后就各回各家了。”

    　　“各回各家？”王太卡一愣：“请原谅我的冒昧，是......解散？”

    　　“不！不是！”恩静低着头说道：“原本组合住在一起就是为了方便通告活动而已，不过现在看样子......未来的一点时间里，皇冠应该是不可能有什么活动了。而且住在一起的关注度也太大了。所以就暂时把东西转移一下，然后都回家去休息一段时间。”

    　　王太卡点点头，虽然说是休息一段时间，但是实际上就躲一躲，避避风头而已。

    　　“那......龙霸天，额，智妍呢？”王太卡问道。

    　　恩静说道：“她在屋子里自己关了很久，只是偶尔出来吃点东西。您想见她的话，去叫一下试试吧。”

    　　“哦，那我叫一下。”王太卡顺着恩静的指引，到了龙霸天的房门口，轻轻敲敲门：“龙霸......智妍xi？在吗？”

    　　没有人应答。

    　　随后王太卡又叫了两声，依旧没有人回答。最后才看向恩静：“会不会出什么事？”

    　　恩静走过来，也轻轻敲敲门：“智妍？你没事吧？”

    　　终于，智妍说话了：“让他走吧，我不想见其他人。”

    　　恩静尴尬的看向王太卡：“您看，她其实平时也不是这个样的。但是现在......”

    　　“没事，我能理解。”王太卡点点头，说道：“智妍啊，你别多想，我找你不是因为我自己想找你，是知恩酱拜托我来看一看你。她说你电话打不通。”

    　　智妍不再回答了。

    　　恩静这时候解释道：“您有所不知，智妍她最近已经完全不用任何电子产品了，她已经和这个世界绝缘了。她说那些东西太可怕了，明明很小的屏幕，却从里面能挤出那么多伤人的东西......智妍其实也还小......”

    　　“也是。”王太卡也能理解，随后问道：“社交恐惧症？”

    　　恩静一愣：“您......怎么知道？”

    　　“哦，我有一段时间也那样，不过是很久之前了。”王太卡说道：“不过后来我治愈了。”

    　　恩静一喜：“您是后来治愈了？那有办法帮助智妍吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“后来我的社交恐惧症确实治愈了，因为我患上了更严重的躁郁症。”

    　　“额......”恩静尴尬的表情一僵，没有再说话。

    　　王太卡敲敲门，隔着房门说道：“人这一辈子，真正的好朋友其实不需要太多。晚会那天，据我所知是露娜最先想到把椅子让给你们。今天，是知恩酱拜托我过来看看你。你身边不是还有几位队友吗？孝敏现在都还在想办法解除误会，跟大家澄清。相比较于那么根本不了解你的所谓‘粉丝们’的关注，你真正要把握是身边这些人，你觉得呢？”

    　　智妍依旧没有回答。

    　　恩静在一旁说道：“没用的，该说的，其实我们都说过了。现在就只能这样了，或许过段时间就能好吧。”

    　　王太卡也就是试一下，看到自己的话对智妍没有用，也就点点头：“唉，真的是有点物是人非了。”

    　　恩静强颜欢笑：“不管怎么样，还是感谢您这个时候能帮我们。不管是澄清视频的事情，还是这一次来宿舍看望，都很感谢！”

    　　说完，恩静还郑重其事的给王太卡深鞠一躬。毕竟在这个时间点，还敢来和皇冠接触的人，真的没有几个了。至于来宿舍看望的，一个人都没有。

    　　毕竟谁来，谁就是第二天要被一起批斗的对象。谁敢啊！也就王太卡这种对什么事都无所谓的人毫不顾虑的过来。

    　　王太卡看向给自己鞠躬的恩静，忽然笑了：“我好像也没有做什么，干嘛这样？”

    　　恩静直起身，眼圈已经红了，但是一句话也说不出来，只能转过身继续的收拾行李，仅仅是背影就看的人心酸。

    　　王太卡皱着眉，说道：“恕我直言，所谓偶像什么的，说到底也就是一份工作。委屈是委屈，或者还有很多其他的心思，但是这并不能说，没有了偶像这个工作，那么就能被饿死。失去了这一份工作，以后还更多的可能。为什么一定要弄的......好像大难临头的样子？”

    　　恩静自顾自的收拾着：“没有，您说得对，只是一份工作。”

    　　“原谅我说的有点多，但是这个世界有几十亿人，韩国才多少人？失去了韩国的粉丝，不是还有其他国家的粉丝？所以我觉得......”王太卡其实也是好心，就这么劝慰着。

    　　“咣当！”

    　　这时候智妍的屋门打开了！

    　　王太卡吓得一回头，就看到智妍一身睡衣，满面憔悴又苍白，头发还很凌乱，但是眼神里却闪着孤僻和防备，而且说起话来也丝毫没有了之前的怯懦，反而有些仇视的看着王太卡。

    　　“你的风凉话，说够了嘛！”

    　　王太卡看向智妍的样子被吓了一跳，如果说恩静和之前比只不过是有些憔悴，那么智妍的变化简直是判若两人。整个人的气质已经变了，无时无刻不流露着压抑的气氛，就像一片移动的乌云，随时都是阴郁的样子。甚至看起来有些吓人。

    　　“你是人是鬼啊！”王太卡看着智妍，这样子这气质，越看越觉得熟悉。

    　　不熟悉才怪呢！这不是来韩国之前的自己嘛！怨天尤人的颓废心理已经融进骨子里，下一步就应该是自暴自弃了。一瞬间失去了对生活的向往，只想随随便便的活下去，或者死掉。

    　　“去看看医生吧，你现在的问题很大。”王太卡说道。

    　　智妍轻蔑一笑：“您......算哪位？”

