    “你不知道实验室里头不少的人都喜欢晓晓，当然年纪大不敢表白了。”丁胜武的话，让宫长郁心情不好了起来。

    不过很快就笑着点了点头道，“晓晓如此的优秀，自然是很多人喜欢，不过刚刚好去是让晓晓喜欢的那一个人。”

    宫长郁笑着的时候就去看沐晓晓了，沐晓晓跟宫长郁两个人的腿脚好了后，又要开始拍戏了起来，宫长郁也很配合沐晓晓。

    沐晓晓看着宫长郁的时候配合的很好，两个人在一次相见时候的感情也被演绎出来了，那是一种是不出的甜蜜。

    沐晓晓还是特别的喜欢宫长郁的，在演戏好了后，沐汝禄那一边找人给沐晓晓送吃的，沐晓晓看了看的时候坐在不远处吃，“丁叔叔，一起吃吧。”

    丁胜武点了点头坐下吃了起来，在这种的时候，宫长郁看了丁胜武，在沐晓晓离开后，“是不是有着什么事情发生？”

    “的确有着事情，几年前试图绑架晓晓的那些人，知道晓晓回来后，又有着大动作了。”听到这话的时候丁胜武开口道，，想到这事情的时候，宫长郁点了点头。

    “那到时候我会让晓晓，少离开学校。”看着沐晓晓的时候，宫长郁叹了一口气道，在某种的情况下，如果说一个人太过厉害也不是好事情。

    而此刻这慑宝儿看着沐晓晓的时候道，“晓晓你演的真不错，你干脆就来做演员吧，又轻松有赚钱。”

    听到这话的时候，沐晓晓却直接摇了摇头道，“赚钱是肯定的，轻松却也是未必的，每一个行业都有着自己的辛苦。”这时代的拍戏很多的事情都要自己上。

    慑宝儿跟沐晓晓差不多，家里头有钱接戏自然是不辛苦的，哪里会跟别人一样寒冬腊月还在水里头的戏，“而且我志不在此。”

    而且自己在某种的情况下，志不在此，听到了这话的时候，此刻慑宝儿看了看沐晓晓，“对了。”慑宝儿想起来了，“你搞科技更加的厉害。”

    在某种的时候，自己想明白了，沐晓晓搞的科技怪的厉害，如此的情况下看了看沐晓晓道，“你弄的那些东西，以后给我看看。”

    “嗯，可以啊……”沐晓晓开口道，“等我现在的新品开发出来了，我就立刻快递给你，让你尝尝鲜。”沐晓晓开口道，“你肯定会特别的喜欢。”、

    “好，我也特别的期待。”闻言的时候慑宝儿点了点头，宫长郁看了看沐晓晓跟慑宝儿，看着还沐晓晓跟慑宝儿跟小仓鼠一样蹲在一起说话的时候。

    宫长郁顿时就感觉不舒服了起来，也走过去蹲着，听两个人谈话，在听到时候看了看沐晓晓，慑宝儿看着突然进来的宫长郁吓一跳了起来，“你吓死人了。”

    “阿郁哥……你有着什么事情吗？我跟宝儿在对戏。”沐晓晓看了看宫长郁的时候道，宫长郁看着沐晓晓又看了看慑宝儿。

    “我也是来对戏的。”然后笑着看着慑宝儿道，“我们来先对一下吧。”听到了这话的时候，慑宝儿看了看眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候神情有着几分不想。

    只可惜对的反抗是无效的，还是被这宫长郁给抓住去对戏了，慑宝儿觉得宫长郁对自己特别有着意见，看着宫长郁的时候道，“那个……宫总裁，是不是我什么地方做错了？让你这样看我不顺眼啊？”

    “没有，你别想太多，我并没有看你不顺眼。”宫长郁一本正经的开口道，慑宝儿却立刻就要哭了。

    “那你看我的眼神怎么还是这样可怕？我好心没有的做宫总裁你吧？你这样看着我，我心里头发毛。”看着宫长郁的时候，有着几分哆嗦的慑宝儿开口道。

    “胆小，还算是一个男人吗？”宫长郁皱了皱眉头道，突然想到这般没有男子气概的慑宝儿，在某种的情况下，对自己而言是最安全的，于是拍了拍对方，“抱歉。”

    宫长郁觉得娘气的厉害的慑宝儿，不可能被这沐晓晓喜欢的情况下，顿时就有着几分笑容了起来，在这种的时候，宫长郁心里头想着一件事情。

    那就是让这沐晓晓跟慑宝儿接触也没关系，反正在某种的情况下，慑宝儿都没办法吸引沐晓晓的，沐晓晓那一边不知道，看宫长郁没有因为自己跟着慑宝儿对戏的时候，来找茬有着几分疑惑了起来。

    沐晓晓在下雨的时候，沐晓晓等人只能够找地方休息了，在休息的时候，不远处看戏的人却还是盯着沐晓晓。

    有着一些十六七岁的女孩，看着沐晓晓的衣服，又看了看自己的衣服，沐晓晓身上穿着的是一件白色的衬衣，一头短发在配上这修身长裤，整个人给人的感觉干净利落。

    而在看了看自己，那些女人紧紧的握拳，神情上带着几分羡慕的眼神了，“剧组要几个临时演员，你们村子有着人如果愿意的话，可以去试镜。”

    听到了这话的时候，此刻这不远处站着的那些女孩，顿时就眼前一亮了起来，连忙就跑去试镜，很快被挑选上的是三个女孩，长相还算亮丽，只不过唯一不好的就是皮肤粗糙了一些。

    挑选好了后，此刻这几个女孩都开始创新衣服，看着这新衣服的时候女孩有着几分行动，“衣服等戏拍了，就给你们了，不过别的东西你们不可以动，接下来你们演的角色，是在这里教书的老师，所以你们需要做的事情，就是做好老师，一天三块钱。”

    “嗯。”听到了这话的时候几个女孩点了点头，等吃东西的时候，几个女孩凑一起了，看着那白白胖胖的报纸的时候，忍不住咽了咽口水起来。

    “好吃。”看着这馒头的时候，还有着一盒牛奶，“原来做明星可以吃这么好的东西。”

    很快就看着不远处的沐晓晓几个人，沐晓晓的身边放着一些巧克力，还有着一些糖果，沐晓晓会偶尔拿给村子里头的孩子吃。

    有着一些孩子真的特别的乖巧，就算看到这些糖果，也不可能会乱动，在看着沐晓晓的时候，三个女孩咽了咽口水。

    “那女猪脚真漂亮。”听到了这话的时候，其中一个女孩看着不远处的沐晓晓，女孩叫李珠宝，从小到大就是村子里头最漂亮的姑娘。

    她伸出手摸了摸自己的容貌，如果说自己也有着沐晓晓那些好看的衣服，自己比对方还要漂亮。

    在拍摄的时候，李珠宝也很努力的配合了起来，而此刻这宫长郁跟对方有着一场戏，李珠宝看着宫长郁的时候，双眼发亮，只不过宫长郁并没有给她有着过多接触，仅仅是询问了一些事情就去找沐晓晓。

    “卡，好了……”看着李珠宝的时候，让李珠宝开始去学校教课了，在教的时候，李珠宝看着书一个字也不认识，却还是努力的在学。

    李珠宝在这种的时候，看了看不远处的沐晓晓沐晓晓在休息的时候看一些东西，直接走到沐晓晓的身边，“那个……我要怎么样才可以变成你这样？”

    听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外了起来，看了看李珠宝的时候，“多读书，总有一天是可以给你带来意想不到的财富。”

    沐晓晓这话真的，没有读书的人跟读书的人，永远都是有着天渊之别的，听到了这话的时候，此刻这李珠宝看了看眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候。

    “那如果我没办法读书，那……我就想成为演员怎么办？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看李珠宝。

    “那就要看你灵气跟天赋了，可还是要会认字，不然台词，你没办法看懂。”沐晓晓开口道，李珠宝忍不住咬了咬嘴唇。

    “你可以教我吗？我长的好看，我不一定比你们差。”看着沐晓晓的时候李珠宝道，“我想成为演员。”

    她在这些日子看到演戏的每一个女孩都过的特别好，她也想变成这样光鲜亮丽的女孩，而且自己的父亲在一开始的时候很疼自己，可母亲去死后。

    继母进门不过半年就打起了自己的注意了，她想去打工，问题她不知道该怎么做？又怕被别人给骗了，现在看沐晓晓等人来演戏。

    而自己也被挑中了，她想跟着眼前的剧组离开，听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣，“楚导演……”

    “什么事情？”楚导演走来看着沐晓晓道，沐晓晓看了看楚导演。

    “这女孩潜力怎么样？”沐晓晓询问李珠宝的潜力，楚导演点了点头。

    “人不错，有着灵气。”李珠宝很不错有着灵气，当然在某些方面差一点。

    “你如果想做演员的话，这样……我让导演给你改一下角色，让你有着挑战性，如果说你行，到时候我让公司签约你。”沐晓晓开口道。

    李珠宝闻言好立刻就点了点头，“嗯，我会的。”沐晓晓的确看道这李珠宝，几个女孩里头她是最努力也是最放得开的那一个人。

    很多地方别人见解了，就会很快有着不一样的反应，沐晓晓觉得对方是一个可塑之才，当然自己也仅仅是给一个方案，被的事情还是要看李珠宝自己是不是可以把握。

    李珠宝闻言的时候立刻就点了点头，接下来的时候李珠宝把戏给演艺的更加好了，就算是导演也忍不住点了点头。

    “很，有着灵气的一个孩子。”李珠宝很有着灵气，沐晓晓也看出来了，虽然对方有着野心，无所谓……自己的二哥公司不怕有着野心的人。

    演员有着野心才可以走的更加远，沐晓晓还是挺期待的，听到了这话的时候，楚导演点了点头，李珠宝听说可以签约自己的时候立刻就很高兴了起来。

    这经纪人目前是跟着沐晓晓的，而此刻来看着李珠宝的时候道，“签约你的话，就要培养你……如果你不达标我们会开除你的。”看着李珠宝的时候道。

    “你别看小姐，小姐跟你是不一样的。”听到了这话的时候李珠宝微微一愣，就从经纪人这里听说这电视剧，沐晓晓跟着宫长郁压根就是来玩的。

    “如果说你是为了男人，我劝你还是在这里，一个女人……更加重要的是自己事业，小姐给了你一条路，就看你自己知不知道抓住。”看着李珠宝的时候道。

    沐晓晓没有看出李珠宝对宫长郁的心思，是因为沐晓晓的心思不在这上面，可经纪人却看到了，听到了这话李珠宝点了点头。

    “我明白。”十六岁的李珠宝点了点头道，她也不是傻子在，就对宫长郁是好感是因为对方帅气的就跟王子一样是一个人都会有着好感。

    问题李珠宝也明白，沐晓晓别人是公司的小姐，而自己什么都不是的情况下，自己压根就没办法跟沐晓晓相提并论，更何况此刻这一切还是沐晓晓给自己提供的，所以自然不可能忘恩负义。

    字在想到这事情的时候，很快就深深的吸了一口气，还是很高兴了起来，李珠宝成为演员的事情，此刻这村子里头的人都知道了。

    “什么你要离开？你要去什么地方？”听到了这话的时候继母开口道，李珠宝是村子里头最漂亮的姑娘，自己可是给对方物色了好几家人了，而且有着一家最高都可以给五百块了。

    就差两个人会面了，而此刻李珠宝也明白，直接看自己的爸爸，“爸，我去做明星，到时候我给你每一个月送钱回来，爸……我可听说女明星嫁人就没有多少人喜欢。”

    这些日子李珠宝在这剧组里头听到不少的事情，她扮演老师的时候，也听到很多扒光，直接拿这些失去糊弄自己的爸爸。

    李珠宝也清楚的明白，自己的父亲什么心思，所以直接出手就抓重点了，只要抓住在重点了，就可以让自己的父亲乖乖听话，这是她学会的，她不希望让自己被掌控下毁掉一辈子，所以自己需要做出改变跟努力，而此刻这就是自己的反抗。

