    陈子寒静静的听着秦寿的话，心里在思索秦寿现在的心情。

    也许对秦寿来说最大的打击不是秦璐不是陆玉而是秦少卿吧。

    秦寿这人心狠手辣，毫无下限，虽然现在对陈子寒说了实话，看似对陈子寒付出了真心，可是保不齐转身就对陈子寒下手，他得带着陆玉先行离开。

    陈子寒左等右等不见陆玉回来，心中有些焦虑，陈子寒知道秦寿不想陆玉知道他亲手杀了佟寒昕，所以才支开陆玉，对于秦寿来说，他的亲人只有陆玉和何少华了，如果他还有点人情味，那么他可能会对陆玉和何少华好一点，但是平时观察秦寿，也不见得对何少华有多好。

    “秦叔叔，我去看看玉儿，你家里的事情只有你知我知，其余人都不知道，我会帮助你查清事情的真相。”陈子寒再一次保证。

    “我也会查的。”秦寿点点头。

    “秦叔叔，你不要有任何动作，以免打草惊蛇，我对甸城不了解而且还年轻，没有人会注意到我。”陈子寒说到。

    秦寿看着陈子寒，看了很久，才点点头。

    “那我先去找玉儿了，晚上我们就回去基地了，你这边小心点。基地的计划尽快进行。”陈子寒看着秦寿说。

    陈子寒刚走出门去找陆玉，秦寿瘫坐在椅子上，一拳砸在桌子上，桌子轰然踏地，陈子寒脚步一顿，头也不回的离开了。

    秦寿和陆战君之间已经让陆玉挑起了战火，只是要小心应对，秦寿和陆战君相交几十载，不是说能分裂就分裂的他们之间有太多的纠葛，只有让秦寿对陆战君恨之入骨才能达到效果。

    只是几十年前的情况目前并不是很清楚，而且这个时候陈虞送来的东西还不能交给秦寿，再说这个时候要是拿出来那些文件，秦寿一定会起疑的。

    陈子寒等不到陆玉，便给陆玉打电话，陆玉此时在检测中心。

    陈子寒知道陆玉想干什么，他驱车也去了检测中心，秦寿的人一直都跟在陈子寒的身后，直到陆玉和陈子寒一起出来，秦寿的人闪身进了检测中心。

    陈子寒带着陆玉直奔基地而且，此时不但要远离秦寿，还要去看看谷老大。

    去基地的路貌似只有一条，陈子寒和陆玉一如既往地坐在后排，后排被遮挡的严严实实，虽然陈子寒第一次做在前排，但实际上陈子寒只是记住了大概。

    如果真的只有一条路，后期只能是让周泽瑞空运人过来，但是基地里的地势复杂，森林遮天蔽日，也很难辨别方向。

    也不知道这几天张函怎么样了，大家都出去了，唯独张函在基地一直呆着。

    带进来的人其实都分配出去了，而且每个人都会有两到三个人跟着，美其名曰一起干活。

    谷强一直都在外围活动着，自从将陈子寒送于基地之后，谷强和陈子寒的联系越来越少了，每次都是和谷老大单线联系。

    现在唯一能和谷强联系的机会只能是每次出去的时候，基地没有任何可以利用的现代设备，对于监视陈子寒等人还是不久之前才安装的，美其名曰为了更好的保护陈子寒等人，因为基地的人都是野蛮成性。

    如今秦寿有私心，谷老大也有私心，他们都不想更多的利润流入其他人的口袋，陈子寒为了能稳住他们，还必须需要更多的资金，他们的资金从各位方面汇聚到国外陈子寒的公司，然后从陈子寒的公司再进入到闫欢的商场。

    现在秦寿和谷老大都要钱，那么货款必须再次进行周转。

    陈子寒已经给谷强和周泽瑞都通了气，在最近的时候会先分别汇一些钱到他们的帐上，然后让陆战君知道后想办法拦截。

    当陈子寒和陆玉到达基地之后，出现了一件意想不到的事情。

    谷老大见陈子寒和陆玉回来了，便让人将陈子寒和陆玉叫到了谷老大的办公室。

    “谷叔叔，你找我们？”陈子寒看着谷老大问。

    谷老大盯着陈子寒看了很久，突然对陈子寒说：“子寒啊，你这皮肤看起来吹弹如破，雌雄莫辨呢，如果穿个女装必然能迷倒一大片。”

    陈子寒心中咯噔一下，然后看着谷老大笑着说：“未尝不可，我也是有男票的人。”

    谷老大见陈子寒如此痛快的承认了，竟然有些愕然。

    “你.....男女通吃，你变态！”陆玉气呼呼的指着陈子寒。

    而秦小璐看着陈子寒，眼里露出一丝厌恶。

    陈子寒捏了捏陆玉的脸蛋：“少见多怪，我们外面这种情况很常见！”

    “那你见男票的时候是什么样子？”陆玉竟然好奇的问道。

    “女装啊！要不晚上女装给你看看？”陈子寒无所谓的说。

    似乎他穿梭在男女身份变换上正常的。

    “算了，我怕我见你女装，以后都不能和你爱爱了。”陆玉媚眼如丝的看着陈子寒。

    “刺激！”陈子寒优惠着陆玉。

    谷老大皱了皱眉头，这个陆玉无论到哪里都是如此的放荡。

    “你俩不要叽叽歪歪了，让你们来看一个人。”秦小璐见谷老大皱着眉头，便打断了陈子寒和陆玉的调笑。

    “见什么人？”陆玉转头不满的看着秦小璐。

    “随我来！”秦小璐转身就走。

    陈子寒心里突突直跳，他担心有人暴露了。

    陈子寒和陆玉随着秦小璐走到一间密闭的密室里，见了密室里的摆设，心里一沉。

    这不是什么密室，而是一间刑讯室，里面的设备陈子寒自觉自己只能从电视上看到。

    密室中间有一个已经看不清楚模样的浑身血迹斑斑的人挂在墙壁上。

    陈子寒心里一疼，手捏得紧紧的。

    谷老大和秦小璐死死的盯着陈子寒。

    陈子寒面色不改的说：“哈，这里还有这么好玩的地方，我怎么不知道？这是那个倒霉蛋，让我看看！”

    陈子寒看了看旁边，旁边有一盆水，陈子寒端起那盆水，朝着挂在墙上的那个人泼过去。

    血水顺着挂在墙上的那个人脸颊往下流，陈子寒从那张被划得不成样子的轮廓上辨认出来是齐铮。

    陈子寒眼睛眯了眯：“这个人看着很眼熟！”

