    

    “只要不涉及到公共安全以及大规模的屠杀，古武者之间可以自行决斗恩怨，武道盟不会管。但章家培养了很多杀手，要彻底灭他们，就要找到他们的据点。”

    “找人太麻烦了，最好能引蛇出洞！”孟闲吃完点心，舒服地躺在躺椅上，终于抽空看一眼视频里的男人。

    霍九钦似笑非笑，“小日子过得挺悠闲啊。”

    孟闲轻咳两声，是，是挺悠闲的！

    恋爱久了，偶尔独自一人，也挺好的。

    “我这边办好手续需要一个月，跟我外公大概一个月后出发。”孟闲赶紧转移话题。

    “那我到时候去接你们。”霍久钦也不戳穿她。

    “好。”

    *****

    “你不知道，赵未文有多恶心！妈呀，长得那么丑！在学校里看到稍微漂亮点的，没有家世的就要人家陪她！不愿意的就用强的，太恶心了！就他这幅德行，竟然还好意思向我家提亲！还一副便宜你了的模样！”黎含芯拉着孟闲噼里啪啦地吐槽。

    最近因为S市孙家以及陈家倒台，S市的各方势力争夺不休，想要夺得S市这块肥肉！

    除了本身的经济实力，就是人脉关系的强悍！赵家本身实力就不错，行事风格又强势，挤倒了不少竞争对手，暂时夺得了辉煌的成绩。

    而在无数家竞争者中，黎家就像黑夜中的明灯，吸引了所有人的注意。

    大家发现，越来越多的项目竞标成功的都有黎家！恶意诋毁黎家的很快自己公司见不得光的事情都被抖出来了。

    渐渐的，大家都品出味儿来了！——这不是有人庇护，又是什么！

    很多家族渐渐默认S市四大世家的一个位置内定是黎家。

    自然，也有脑回路比较清奇的，比如赵家。

    赵家认为既然黎家有人脉，他们赵家有实力，就算黎家比不上他们家的实力，让儿子娶了黎含芯，也不算吃亏！

    于是便有了上面黎含芯抱怨这一事！

    “拒绝了便是，若是他强迫你。。。”

    “他敢！看我不打爆他的狗头！”黎含芯挥了挥她小小的拳头，一双黑亮的眼睛囧囧有神。

    “好了，不说他了。我们还是吃点心吧！我跟你说，这次请的可是意国最著名的甜品餐厅的大厨！可好吃了！”黎含芯说着便拉孟闲去角落里品尝刚端出来的甜品。

    而在对面的角落，赵未文眯着一双小眼看着他们，眼神在孟闲身上徘徊了一会，很快就收回来了。

    等他把黎含芯收入囊中，再来对付这个小贱人！不过是一个落没家族的小姐，连陈家都没了！就让她再逍遥一段时间！

    赵未文很快就走了，孟闲的视线扫过角落的时候，只看见摇晃着的窗帘。

    孟闲找了一个偏僻无人的角落，这里只有一张双人沙发。

    孟闲看着场上的世家子弟名媛脸上都带着相似的笑容，说着客套的话，觥筹交错，言笑晏晏。

    她低头，插了一个红艳艳的小樱桃放进嘴里。

    黎含芯怎么上个厕所这么久？

    “黎含芯也太恶心了吧，竟然连赵未文都下得去手！”

    有点熟悉的女声冲入孟闲耳中，孟闲皱了皱眉。

    “她跟赵未文平时没什么交流，做什么事了？”一陌生带着浓浓好奇的女声问。

    “刚才我看到她趴在赵未文身上从后门走了！这宴会还没结束呢，早早就走了，能做什么！”

    这个女生孟闲想起来了，是他们班的樊春雪。

    她站起身，往躲在角落里的两个女生走去。

    “不是吧，她平时一副单纯的模样，谁想到私下里为了攀附权贵，竟然还会做出这么丢人的事情！”

    “赵未文跟黎含芯去哪里了？”突然冒出来的声音把两女生吓了一跳。

    *****

    半个小时前

    赵未文扶着满脸通红的黎含芯上车，兴奋地对着司机喊：“快，去这里最近的楚宴馆！”

    司机早就被叮嘱过，一声不吭，一脚踩下油门，以最快的速度离开。

    赵未文看着怀里神志不清的黎含芯，黎含芯的脸肥嘟嘟的，嘴唇鼻子却小巧可爱，此时嫩白的脸却透着粉红，看得赵未文邪火直升，他心中不由暗暗为自己这个聪明的决定而得意！

    “快点！”赵未文握着黎含芯的滚烫的手，却觉得不满足，用脚狠狠地踢了一下主驾驶的座椅。

    司机脸色一凛，小轿车以更快的速度飙升，深秋的夜很冷，窗外的风迎面吹来，刮疼了他的脸皮。

    但他不敢分心去关车窗，唯恐速度慢了一点惹恼了大少爷。

    在司机的大马力下，赵未文仅用15分钟就到了楚宴馆！

    他想直接抱起黎含芯，直冲定好的789房，却没想到黎含芯个子小，体重却不小！他只能扶着黎含芯慢慢走进酒店。

    赵未文把黎含芯放在床上，很是得意，“贱人，给脸不要脸！今天之后，就是你跪在地上求我娶你！”

    说着他上前把预先放在房间里的摄影设备调好摄像头，正想上前把黎含芯的衣服脱了，眼角扫到床头放着两支红酒。

    他眼中淫光一闪，笑得满脸的肥肉乱颤。

    随即把黎含芯扶起来，讲手中的红酒往她嘴里灌，黎含芯被红酒呛得直咳嗽，迷迷糊糊的脑子终于有点清醒。

    她睁开眼，看到赵未文那张猥琐油腻的笑脸，以及他伸过来的肥手。

    黎含芯一惊，恢复了几分理智，想要躲闪，却发现自己周身乏力，浑身泛热。

    赵未文看到她清醒而惊恐的面孔，得意地笑了，还是清醒来得爽！看看这张恐惧的脸，真是让人兴奋！

    赵未文抓住了她衣领，他看到了黎含芯眼中的绝望，开心地笑了。

    *****

    樊春雪看到是孟闲，心里有些恐惧。毕竟，孟闲是一个连自己的父亲都送进监狱里的！她还说过要把她也送进监狱。

    “我什么都不知道。”樊春雪恐惧中又带着点得意，她也有求她的时候！

    孟闲心中焦急，眼角闪过戾色，“最后问你一次，他们去哪里了！”

    她的声音很冷，就像大冬天掉进冰窖里。

    樊春雪有些怕，她踉跄着往后退了一步，下意识躲在旁边女生的身后。

    孟闲上前把女生扯开，女生惊叫：“你想干什。。。”

    她未尽的话语卡在喉咙里，不敢喊出来！

    她的瞳孔倒影着一个纤细的女人直接掐住樊春雪的脖子，她甚至能看到樊春雪无助挥动的手，逐渐翻起的白眼。

    她拼命捂住自己的嘴巴，看见女人把樊春雪甩到地上。

    女人的声音冷得她骨头缝都冒出寒气：“在哪里？”

    “在，在楚宴馆。”

