
“目标已经出现，可以行动了！”

“收到，我马上过来！”

秦阳重新在地上趴好，同时吩咐道：“灵羽，你到楼下呆在车上，准备接应我。”

蓝灵羽虽然想看看整个行动的过程，想看看秦阳怎么用狙击步枪，但是却也知道伏击一个大成境高手并不是什么轻松的事情，如果一击不中，三百米的距离对于大成境高手来说不过是几十秒的事情。

“好的！”

蓝灵羽转身下了楼，秦阳安静的趴在地上，眼睛静静的盯着远处不断靠近的车辆，与此同时，一辆早已经等待在别墅不远黑暗阴影里的车辆启动，车系向着别墅而去。

很快，秦阳身后楼梯上响起脚步，司徒香快步的走了上来。

“准备好了吗？”

秦阳嗯了一声：“一切就绪。”

司徒香快步的走到了秦阳的身旁，举起了手里的望远镜，同时对准了耳麦低声命令道：“继续向前，减速，准备停车……再往前十米……好，停车，下车！”

秦阳视线范围内，一辆黑色轿车停了下来，一个中年男人从车子里走了下来，神色有些惊慌。

“不要慌张，你只需要和他打个招呼，询问一下你们所做的那个工程的事情，总之，拖延两分钟就行……不要露出破绽，否则后果你知道的。”

那中年男人镇定了一下心情，深吸了几口气，神色变得平静下来。

“你可要说话算话！”

“放心吧，我对你毫无兴趣。”

就在这时，伊藤所在的车子由远处靠近，快临近中年男人所在位置时，中年男人走到了路中间，向着靠近的车子招手。

车子停下，一个保镖从前面副驾驶位置探出头问道：“你要干什么？”

中年男人叫道：“我是河田时江，是伊藤先生的朋友，我有事要见他！”

保镖缩回身子对着坐在后面的伊藤小四郎说了什么，后面座位的车门打开，伊藤小四郎从车子里走了下来。

“河田，这么晚找我，有什么事情吗？”

河田时江表情略微有着一丝紧张，好在夜色黑暗，遮掩了他眼中的不安情绪。

河田时江握着手，沉声问道：“我想问问我们公司的工程款，伊藤先生准备什么时候结？”

伊藤小四郎走前了几步，走到河田时江的面前，皱着眉头道：“你这么晚来找我，就是为这事？”

河田时江点点头，声音略微有些着急：“伊藤先生，你知道的，这不是一笔小数目，按照合同，在十天前，你们公司便应该结款，但是一直到现在都没有动静……”

伊藤小四郎轻声笑道：“这是个小事情，不用着急，难道你觉得我伊藤会赖你那一笔钱吗？”

河田时江苦笑道：“伊藤先生当然不是那样的人，我只是想知道一个确切时间，因为我们公司最近资金有些周转不过来……”

就在伊藤小四郎下车的一瞬间，旁边不远的一个草丛里一个罐子上方的盖子无声无息的打开了。

一只只如同豌豆大小的金蜂蛊从罐子里悄无声息的爬了出来，然后飞了起来，在空中漂浮着，盘旋着，如同一群草蝇，丝毫不惹人注意。

短短几秒后，那群金蜂蛊好像闻到了什么一样，同时转过了身子，向着伊藤小四郎的方向冲了过去。

伊藤小四郎背对着金蜂蛊，正和河田时江说着话，周围一目了然，也感觉不到任何危险，所以当金蜂蛊落在伊藤小四郎身上时，他虽然若有所觉，但是却并没有放在心上。

金蜂蛊受到伊藤小四郎身上气味源的刺激，一落到他身上，马上便探出了自己的毒针，毫不犹豫的扎入了伊藤小四郎的皮肤，并且同时完成了毒素的注入。

伊藤小四郎只感觉自己肩膀陡然一痛，像是被针扎了一般，他的内气瞬间集中在了肩膀位置，那个地方瞬间被内气关注，身上的衣服仿佛变成了一块铁板。

伊藤小四郎刚转过身，却忽然又觉得小腿，后腰上连续痛了几下。

伊藤小四郎心中陡然升起了强烈的不安，他身子瞬间消失在了原地，同时浑身内气陡然向着一震，他浑身的衣服裤子都仿佛被用力的抖了一下，那些吸附在他身上的金蜂蛊瞬间被弹了开来，一个个直接被震晕或者直接震死。

一股没来由的恐惧陡然在心间升起，他感觉自己仿佛被洪荒巨兽给顶住了，仿佛下一秒一张滔天大嘴便会将自己一口吞没，然后撕裂成碎片！

伊藤小四郎身子陡然向着自己汽车的侧面扑去，就在他身子刚动的同时，几百米外的楼顶上陡然响起了一声枪声。

伊藤小四郎的肩膀上爆出一大丛血花，整个肩膀出现了一个恐怖的血坑。

伊藤小四郎一声惨叫，身子跌落在了地上。

“老大！”

伊藤小四郎的保镖已经反应过来了，靠得最近的那个保镖一下子冲了过来，刚冲到伊藤小四郎的身边，还没来得及蹲下身子，他的胸.前陡然出现了一个血洞，鲜血喷了伊藤一脸。

狙击步枪！

伊藤小四郎心中骇然，如果不是自己保镖刚好冲过来挡住了这一枪，恐怕这一枪便会落在自己身上了。

伊藤小四郎反应很快，单手猛烈一拍地下，整个身子顿时平飞而起，一下子冲到了汽车的侧面。

就在这么一刹那的工夫，那些还活着的金蜂蛊再次冲了上来，不要命一般的对着伊藤小四郎身上扎了过去。

伊藤小四郎应付狙击步枪已经耗费了所有精力，也没工夫去防范自身，顿时又被扎了好几下。

伊藤小四郎感觉着自己的身体里仿佛被注入了某种东西，这么短时间便已经开始感觉到麻痹。

其他的保镖反应也很快，一拥而上，用身体保护着伊藤小四郎，迅速的将伊藤小四郎给塞入了车子。

伊藤小四郎的车子是特制的，防弹防爆，被塞入车子后，伊藤小四郎心中的恐慌才消退几分。

伊藤小四郎看着站在路边一脸震惊和恐慌的河田时江，眼光陡然变得愤怒而阴冷，手指了指河田时江。

“抓住他！”

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15383070"  chaptername="第八百二十五章  伏击">加入书签</a>
</div>
