    玉伏灵执意要杀陆飞游。

    我知道玉伏灵杀伐决断、一旦决定的事绝不回头，极难劝阻。

    正当我深感为难时，玉伏灵瞧瞧我的眼睛，忽然语气一软：“算了，既然陆飞游用内丹帮了你，权当他将功赎罪了。”

    说完，玉伏灵吩咐侍卫帮修罗王装上下巴，并喝令修罗王先交出玄袍金印，然后和我们一块去收回镇妖塔、释放陆飞游。

    脱臼的下巴一复位，修罗王立即冲玉伏灵骂道：“心如蛇蝎的贱婢，本王岂能任你摆布！”

    修罗王边说边费力地挣扎着想自杀。

    玉伏灵迅速出手在修罗王身上点了几下，并喝令属下将修罗王捆起来。

    “本王头可断、血可流、魂可灭，但决不会低头屈服！”

    明白玉伏灵不可能饶过他，修罗王愤然叫道，“玄袍金印早被本王亲手毁掉，你们就死了那条心吧！”

    玉伏灵扭头看向我，神色有些复杂。

    我果断否认：“别听他胡说！刚才他还承诺把玄袍金印交给我呢！”

    玉伏灵点点头：“那就好。只要玄袍金印尚在，我有的是办法让他乖乖交出来。”

    修罗王毫无惧色：“不过一些下三滥的酷刑而已。本王生为修罗之主，死为亡灵之雄，岂能惧怕那些东西！”

    玉伏灵星眸一眯：“我知道满腔的怨恨之气让你不惧死亡、不畏酷刑，但本宫主自有办法叫你低头屈服。”

    “我不杀你，也不用酷刑折磨你。我会散了你的丹田元气，让你成为废物，然后将你的王后与嫔妃们统统卖到青楼瓦肆中，叫你眼睁睁地看着她们卖俏迎奸！如此，你觉得效果如何？”

    这一招确实狠毒！

    修罗王不由自主地颤抖着咒骂道：“玉伏灵你，你丧尽天良、不得好死！”

    玉伏灵淡然一笑：“这就不劳你操心了。本宫主说到做到，你就等着瞧好了！”

    话音一落，玉伏灵立即吩咐几个侍卫，让她们带些属下即刻前去控制住修罗王的后宫，不得放走一个，不可让一个嫔妃自尽。

    吩咐完毕，玉伏灵捏出一支空心长针，往修罗王脐下三寸处猛地扎了进去。

    修罗王大惊失色，忙闭气凝神，避免真气外泄。

    玉伏灵轻蔑一笑，伸出葱白似的手指在修罗王身上疾点数下，修罗王瞬间破功、丹田真气通过空心针源源不断地直往外涌。

    不一会工夫，修罗王的眸子就黯淡无光，身体也萎缩许多，彻底没了刚才的豪勇与桀骜不驯。

    这时，玉伏灵的侍卫近前禀报，说她们已彻底控制住了修罗王的后宫，包括王后与各级嫔妃在内，共有三百一十九位，全部安置妥当、一个不少。

    玉伏灵点点头，看向修罗王：“明天开始，你就能亲眼看到你的王后与嫔妃们是如何服侍别的男人！”

    修罗王痛苦得生不如死，终于哀求玉伏灵高抬贵手，千万别把他的王后与嫔妃们送到青楼瓦肆中被人糟蹋。

    玉伏灵瞧都没瞧他一眼。

    修罗王又可怜兮兮地看向我：“求杨先生帮我说说好话，不要祸及我的后宫佳人，我，我愿献出玄袍金印，且随你前去救出陆飞游。”

    我迟疑下，看向玉伏灵。

    玉伏灵告诉我，修罗王是我擒住的，让我看着办就好。

    修罗王松了口气，忙告诉我玄袍金印被他藏在内仓的梁头壁龛中。

    玉伏灵立即命人去找，果然找到了玄袍金印。

    将玄袍金印送给我后，玉伏灵让我和聂凌霜先去休息，她要和姐妹们一块清扫战场、处理尸体并让修罗王传令各处，不得听信谣言、不得轻举妄动。

    我准备到侧殿休息，聂凌霜准备暂回天香坊。

    并肩同行一段距离，临分别时聂凌霜突然轻声说：“这次多亏灵门宫帮我们彻底扫清障碍，但我察觉到，你可能会有麻烦的。”

    我顿住脚步，不解地看着聂凌霜：“什么麻烦？”

    聂凌霜正色回答：“玉伏灵作为一宫之主，肩负灵门宫的兴衰荣辱、生死存亡，可这次为了救你，她不但亲自前来且几乎动用了灵门宫所有的力量，足以见她待你之心。”

    我忙解释说：“正因她肩负灵门宫的兴衰荣辱、生死存亡，所以她才放手一搏的。你也知道，灵门宫与修罗王上次已撕破脸面了……”

    聂凌霜打断道：“你听我说完。玉伏灵以整个灵门宫作为赌注、冒险前来，确实也有放手一搏、打败修罗王的用意，但正如她所说的，有恩必报、有仇必复，她是不会放过陆飞游的。”

    “玉伏灵有手段、有魄力、有远见，当断则断、不留隐患，可仅仅为了不让你为难，她却瞬间答应不再杀掉陆飞游。这，绝非她的本性！”

    我明白聂凌霜的意思，马上郑重表态：“她对我是挺不错，但我帮她击败修罗王，彻底解除灵门宫的威胁，也算报答过她了。”

    “我也早有明确告诉过她，你和陈小宁是我的左右心房。等我们拿到古莲灯，立即回去、永不再来！”

    聂凌霜幽幽地说：“我担心她不会轻易放我们回去的。或者，她甚至有可能放弃灵门宫、与我们一块回去。”

    这下，我深感麻烦。

    聂凌霜转而安慰道：“我相信我的直觉，相信她要么不放你回去，要么舍弃这里的一切，追随你永离故土。但祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，是福是祸还不一定。”

    我准备再说些什么，聂凌霜近前搂住我，哽咽道：“以后的事以后再说。我那么气你、伤害你，真没想到你还来救我！”

    我也紧紧地搂着聂凌霜：“我相信我的霜儿绝不是喜新厌旧的姑娘！所以无论你和修罗王如何假装恩爱，我都坚信不疑！”

    聂凌霜抬头看着我：“那天晚上我和修罗王在百花宫真的没做什么，我绝没做对不起你的事，其实等你走后，我就撵他出去了。景先你能相信我吗？”

    仔细瞧瞧霜儿的眼睛，我郑重点头：“当然相信。不过当时我确实吃醋了、心里挺难受的。”

    聂凌霜如释重负：“嗯。我也相信你。那天你和玉伏灵进了洞房，我回去后哭了一晚，但后来我想清楚了，我坚信你不是那种人。不为别的，仅有小宁姐在，你也断然不会！”

    我低头吻住了霜儿的嘴，没让她继续说下去。

    亲吻片刻，霜儿和修罗王并肩走进百花宫的情影让我仍有醋意，我干脆抱着聂凌霜朝侧殿走去。

    聂凌霜又羞又急地低声催促着：“别这样！快放我下来，万一让人看到了！”

    我一边继续前进一边回答：“我们是合法夫妻，怕什么……”

    次日，玉伏灵要陪我们一块去救陆飞游，我婉言谢绝。

    玉伏灵也没坚持，派两个侍卫押着修罗王与我们同行。

    成功救出陆飞游后，我准备履行前言、把内丹还给他，陆飞游却抬手说：“且慢！我想问下，汲阴和食阳真在灵门宫吗？”

    我愕然一愣，问他怎么知道。

    陆飞游告诉我，当初斑修虎单独回头找他，就是在谈汲阴和食阳的事，只要陆飞游答应修罗王，斑修虎承诺就将汲阴和食阳送给他。

    我凛然一动，追问道：“斑修虎其实是灵门宫的卧底，他怎敢拿灵门宫的东西与你做交易？”

    陆飞游一脸茫然：“斑修虎是灵门宫的卧底？怎么可能！他一直把用灵门宫作为代价帮修罗王做事啊！”

    我眯眼点头：“看来斑修虎果然背叛了灵门宫！”

    玉伏灵的侍卫闻言大惊：“不好！宫主带我们来时，斑长老说由他坐镇神鹰山、以防万一。斑长老若怀二心，灵门宫必然危险！”

