    “呵，玄苍会，还真是废物啊，连区区一个苍州都摆不平……”一名混身肌肉纠结的光头汉子说着，堂堂混沌主以这副形象显形人前，也是一枚奇葩了。

    “好了，别乱说话了，这里可是玄苍会的地盘。”另一名身穿长袍通体星光环绕且有混沌之气弥漫的灰发年轻强者道。

    “哼，难道本尊说得有错吗？”那肌肉纠结的光头的强者道。

    “那也不能在这里乱说，如果激发了祂们的逆反心理，到时侯跟我们不合作，对主公的大计可就不利了。”

    “哼，祂们敢？！！如果祂们敢不跟我们合作，我们就找长空盟去。不管怎么样，整个苍州，都必须在我们的掌握之下，这是我们的计划。”

    “闭嘴，你再瞎嚷嚷，本尊就将你赶回去，大不了回头再向主公解释。”

    “你……”

    “这次任务是以本尊的意见为主，你们都要听的，出来之前可是答应了的，怎么现在就想食言吗？那就回去。”

    “好吧好吧，本尊不乱说了……哼，反正就算说，只是神念传音，那些家伙也不可能听得到。”

    这几名强者嘀咕着，不远处的玄苍会主，脸上带着笑容，心里却是MMP，暗暗发狠：“你们太小看本尊的实力了，难道神念传音就以为本尊偷听不到？哼，等本尊真的一统苍州，你们这些杂碎……一个个都统统收拾掉。你们背后的主子，还想要遥控指挥本尊办事？哼，做你们的春秋大梦……”

    心中转念，脸带微笑上前：“欢迎各位，请问，你们就来自离州的贵客吧？本尊乃玄苍会主，道号玄苍，不知该如何称呼诸位？”

    “名字不过是代号罢了，没必要。”光头汉子道。

    “没有代号也不便交流，你可以叫我灰发，这边是光头，那边是阿三，还有小青。”那灰发年轻男子道。

    玄苍会主无语。

    这几名“援军”，还真是有个性啊。

    那灰发年轻男子又道：“听说你们这边形势不妙？居然被长空盟打压得灰头土脸的，有我们一直提供的各种支援，居然还斗不过长空盟？你们是怎么回事？”

    “倒不是对付不了长空盟，我们拥有的真正力量，远远超乎长空盟。”

    “那为什么听说你们玄苍会的大阵多处被袭击，出了问题也无法应对？”

    “那是我们隐瞒了部份力量，不敢暴露得太久。本来想干脆一鼓作气直接跟长空盟打起来，但现在整个苍州的各种小势力，都在蠢蠢欲动。如果仅止是这些小势力也罢了，我玄苍会不介意先灭掉祂们，再与长空盟作战。可现在我们发现，这些小势力当中，似乎有异州的强者。所以我们怀疑，有异州的其它强者插手了。一旦真动起手来，可能会被异州的其它势力渔翁得利，所以才不得不向诸位求助。”

    “居然是这样？还有其它异州的混沌主插手苍州……”

    “不错，最近声名雀起来的长空盟一品客卿何颖，就很有可能是其它大州推出来的棋子。表面上看起来像是加入了长空盟，但实际上，他的一举一动都不像是真心与长空盟站在一方，倒像是不断攻击我玄苍会，意图打破苍州中的力量平衡，想让我们玄苍会跟长空盟大打出手，那他们就可以暗中混水摸鱼，有机会得利了。”玄苍会主道。

    “原来如此……那个何颖的情报，你仔细说说？”

    “是，那个何颖，最初是以肉～～身强行横渡混渊绝壁而来到苍州……”

    玄苍会主将祂们打听到的关于展飞的具体情报说出来。

    “嗯，此人果然可疑。值得我们去调查一番。对了，那个何颖的具体实力如何？”通体星光环绕的灰发年轻男子问。

    “切，用得着打听什么实力？当今宇宙海，最强不过两百来万宇，我等实力都是在两百万宇的极限，联起手来，何人能相抗？”那混身肌肉纠结的光头说道。

    灰发年轻男子淡淡道：“了解敌人的实力，好作布局，才能保证对方无法逃脱。击败与击杀及抓捕，难度是不同的。如果想要成功抓捕，当然要打听到更多的情报，以避免出错。”

    然后神念传音：“你有意见回头再提，现在给本尊闭嘴！！”

    那光头汉子死瞪着祂，哼了一声，没多说什么。

    玄苍会主脸色平静，当作没听到两人的神念传音似的。

    强者神念传音，当然瞒不过同等级的强者。但对方只知道这边有神念传音，未必能偷听得出神念传音的内容。而玄会主就有本事，能听到别人的内容，但却装着听不懂。

    那灰发年轻男子道：“那个叫何颖的，具体什么实力？”

    “一百八十万宇左右。虽然他刻意隐瞒，但多次出手，他的真正实力早就暴露了。”

    “有没有什么特殊强大的混沌神器？”灰发年轻男子又问。

    “从不曾见过。虽有神兵，但不算太强大。”

    “那有没有什么特别强大的战技？”

    “也不曾听说。不过……”

    “不过什么？”

    “之前多次采集到的情报信息显示，这何颖似乎曾经受过伤，因为他每次大战之时都必须速战速决，稍有迟疑就退开，经观察判断，似乎不能持久战。怀疑曾受过伤，或者是每次战斗都只用秘法激发潜力而已。但那是前段时间，最近没发现有这样的情形，说不定是伤势已恢复……”

    “呵呵，就算伤势恢复又怎么样？区区一百八十万宇的力量，本尊一只手就捏爆了他！！”那光头又出声了。

    玄苍会主无语。

    “好了，给我们提供一下情报，最近那何颖会出现在哪里？即将在哪里出现？跟我们说一说，我们好对他动手。”

    “啊？要对何颖动手？诸位难道不是汇合我们玄苍会的力量，一举进攻长空盟总部，以迅雷不及掩耳之势……”

    “当然不是！！”那灰发男子道：“我等的实力，配合你们玄苍会，突然袭击，是有可能攻破长空盟总部，但你都说了，有外州力量插手，谁知道暗中还会不会有其它力量阻止我们攻破长空盟？长空盟背后肯定有一股力量，但那股力量在我们眼中不值一提，就担心另有其它力量插手。

    “所以，先抓住那个何颖。”

    玄苍会主无语，有些不能理解。

    但还是奉上了情报：“这是我们打入长空盟之中的探子好不容易探察出来的情报。那个何颖的行踪神秘莫测。每每都是看好一处地方，打探好了才接任务再突然袭击。

    “我们分析过，他接下来最有可能攻打的，有十个地方，具体哪一处不等。但是，他出手的瞬间，必定会在长空盟的游击司那边留档。我们的情报员如果拼着牺牲也传出讯息，那三位使用玄苍会总部的紧急传送阵强制传送到那何颖所在区域的附近，是可以的，只是不大精确……”

    灰发男子就道：“那就这样子了，给我们准备好传送阵。”

    “呃，是……”

    玄苍会主郁闷地应声着，吩咐下面的人去准备。

    “我们需要稍微休息一下，就在这里好了，附近有大量的混沌液，不需另行安排休息地点。会主你且先下去吧。”

    “嗯，也好……”玄苍会主暗暗咬牙，郁闷无比地离开。

    “切，玄苍会主，也不过只有两百万宇之力，跟我们相差就几万宇而已。这样的实力也能当上一会之主？放到其它大州之中，根本不起眼。”光头汉子道。

    灰发男子道：“听说祂有特殊战技和混沌装备，能发挥出超过两百五十万宇的破坏力和短暂的防护力，否则也在苍州站不稳。”

    “我们也不差，只要两人联手，灭祂没商量。”光头汉子道：“而且，这堂堂会主，目光太过短浅了，眼睛只会盯着苍州，根本不懂得放眼整个宇宙海。跟整个宇宙海的大势布局比起来，区区苍州一地算得了什么？我们担心的是其它大州的来客，跟这个比起来……”

    “好了，别废话了。休整一下吧。”

    不久之后……展飞的身影出现在一片微微扭曲的混沌虚空之外。

    周围大量的混沌气雾朝这边缓缓汇聚过来，中间有着一个巨大的混沌漩涡。

    在普通人眼里，这里相当之特殊，但在混沌主眼中呢？却不过是非常之正常的环境罢了。

    这样的漩涡在宇宙海之中太常见了。就好像是一片大湖上面的小浪花，或偶尔打个小小的水漩而已。

    “正常的据点，会疯狂吸收周围的混沌，造成超大范围的混沌动荡。而且，连绵亿万光年乃至更广阔的区域都会涌动。那样都不会太过惹眼。毕竟苍州之中也有许多次元裂缝许多混沌紊乱区域。

    “可这里，居然只有一个直径不足十万亿化里的漩涡？”

    十万亿，也就将近一光年而已。

    在混沌主眼中，太小太小了。

    “太隐秘了……这么一个次元秘境入口，居然是玄苍会的一个重要据点？真是不敢相信。不过……哪怕这里通往混渊绝壁，我强行闯进去也可以迅速撤离而不受伤，怕什么？

    “详细探察不大可能了，直接冲杀进去吧！！”

    展飞身形绽放强烈的光芒，身形一晃，撞破虚空，空间碎片次元碎片迸射，与混沌一起喷涌，其中掺杂着强烈的炽光，一刹那间就轰闯入那漩涡之中。

    而后，没有任何动静，一直持续了将近三秒，才虚空剧烈动荡。

    混沌漩涡一下子炸散开，恐怖的能量喷涌出来，虚空绽现无数裂缝。

    隐约可以看到半透明的浩大宇宙若隐藏现，接着，那些宇宙虚影纷纷爆破碎掉。

    周围各种次元裂缝空间裂缝呈现，各种空间扭曲影像，各种声响与爆破不断绽现，持续了好一会。

    就见展飞哈哈大笑，抓着一个如死狗一般被提在手上的混沌主从中杀出来。

    身后，无数混沌主追击，但却是结着阵势，力量相互串接，速度根本不快。

    展飞猛然回身，一掌将那些混沌主们轰击进入漩涡之中。

    爆碎的漩涡产生强劲的吸力，将祂们统统吸扯进去。

    “太弱，你们的力量只联合自保，根本无余力攻击或做其它，也想追击本尊？”

    展飞估计，那些家伙未必真的是要追杀展飞，而是想要逃离那个崩毁的秘境，也说不定的。

    神念一扫，周围虚空动荡得严重，三次元看不出一些隐藏的变化，但在更高维度，却已经各种能量肆虐，想在这里破界传送离开都有点不大稳当了。

    提着那名“战利器”迅速飞行，准备离开。

    但就在此时，周围虚空一阵扭曲，四道身影分别从不同方向飞来。

    只刹那，四股浩大的精神意志，涌入虚空，封锁这边的空间，夺取虚空控制权。

    还有四个浩大的内宇宙投影，浮现出来，悬于虚空，拦住了展飞的各方去路。

    展飞脸色一凝，不禁停滞下来。

    “你，就是长空盟的一品客卿何颖？”一名通体有星光环绕的灰发年轻男子沉声问着，声音在虚空中回荡，借着混沌而传播。

    “你们又是何方神圣？意欲何为？”展飞问。

    “哼，废话少说。丢掉你手上的废物，乖乖封禁自身力量，与我们离开，否则，就休怪我等不客气了！！”一个光头壮汉狞笑着，右掌握捏着左手拳头，身上涌现出来的无形意志竟将虚空震碎，与混沌混融，形成紫黑色的狂暴气息。眸中也绽出森森冷光，战意十足。

    展飞眼神一凝：“如果本尊不答应呢？”

    “哈哈！！那就去死吧！！”

    那壮汉的身体一瞬间涨大，身形极速冲来，撞碎虚空，右手一拳朝展飞这边狠狠轰击。

    “好强！！绝对超过了两百万宇之力！！此人必定拥有特殊技术，能爆发出超越自身修为上限的战力！！”

    展飞心头一跳，手一挥，那个擒在手中的混沌主就投掷过去。

    但那壮汉，居然没出手将那混沌主拨开，而是一拳加速轰击过来，将那混沌主硬生生砸爆，余势未减，朝展飞这边轰击过来。

    “死！！！”

    祂眸中带着一股疯狂的亢奋之意，渴望血～～腥出杀～～戮之色，似乎真想要将人轰爆似的。

    拳威浩荡，速度又极快。

    展飞丢出混沌主之后，迅速倒退，没撤到后方混沌大爆的区域，手中已不知何时凝出长枪，一枪狠狠刺出。