    “不好说。”乔斯年也不能给她一个答案，“据说那天晚上风浪很大，海水又深，孟沉还受了伤。”

    “希望他能平安回来，只不过就算他回来，小紫也不会再跟他在一起了。”叶佳期的眼中是惆怅的光芒，有失落，有黯淡。

    “他欠小紫的。”

    “周鸿明是个什么样的人？”叶佳期忽然好奇地问乔斯年，“你们那个训练场，好像很有故事的样子。”

    “没成年的时候，周鸿明也不是什么十恶不赦的孩子，他只是很调皮、不服从管教，就好像班里最不受欢迎的差生。他让师父很头疼，尽管如此，师父也从来没有放弃他，认真教导他。”

    “你跟他玩吗？”叶佳期好奇。

    “我在训练场没呆多久，我素来也不太喜欢跟人交朋友。”乔斯年道，“我看出来，萧紫现在对生活很茫然，她可能已经不知道该怎么重新开始，你有时间多陪陪她。她想领养一个孩子也好，有孩子陪着，不会孤单。”

    “我会陪她的。”

    叶佳期又往乔斯年身上靠着，紧挨他温暖的胸膛。

    靠着他的时候，她无比安心，这种有倚靠的感觉……很好。

    乔斯年的白衬衫上也总是有让她心安的气息，那是专属于他的气息，也是属于她一个人的。

    没多久，小知宝跑过来，小腿儿虽然短，但跑得很快。

    他开心地拿着一张画给他们看：“粑粑，麻麻，宝宝画的。”

    叶佳期看了半天也没看出来画的什么。

    当然，乔斯年也没看出来。

    小知宝煞有介事地介绍：“介个四小熊猫！”

    “三只都是熊猫吗？为什么熊猫是彩色的？”叶佳期问。

    “熊猫爸爸和熊猫麻麻，带着熊猫宝宝。”小知宝坐在乔斯年和叶佳期的中间，“彩色四因为它们都穿了衣服！”

    乔斯年被他奶声奶气的声音逗笑：“这只小熊猫是不是叫小知宝，嗯？”

    “可以哟。”小家伙也咯咯笑起来，露出白白的小乳牙，“小熊猫可爱。”

    “知宝也可爱。”乔斯年拉过他热乎乎的小手。

    小知宝忍不住爬上乔斯年的腿，扑进他的怀里，软糯糯的双手抓着乔斯年的腰，毛茸茸的小脑袋在乔斯年怀里蹭啊蹭。

    乔斯年被他弄得痒，真是个会撒娇的小东西。

    比他的哥哥姐姐还会撒娇。

    像只小猪猪拱了乔斯年一会儿，小知宝奶声奶气：“粑粑，我好喜欢你哦。”

    叶佳期拍了一下他的屁`股：“麻麻呢？不喜欢？”

    “喜欢，更喜欢！”

    “喜欢上幼儿园吗？”

    “喜欢。”

    小知宝真是最不让人操心的一个，而且哄得乔斯年和叶佳期开开心心。

    就连乔斯年这种不大喜欢溺爱男孩子的人都忍不住溺爱小知宝。

    “粑粑，麻麻，我们去玩好不好。”小知宝从乔斯年的怀里探出小脑袋，“去玩滑滑梯，还有小球球。”

    “走吧。”乔斯年抱着他站起身。

    叶佳期也跟过去。

    乔宅的儿童房现在基本是小知宝一个人的了。

