    听着他们语带羡慕的话语，再看他们期盼的神情，凤九下巴轻扬，俊美的容颜上带着几分的小得意：“当然是因为我天赋异禀，是修炼鬼才，要不然怎么会进阶这么快？”

    闻言，众人嘴角一抽，有些无语，却也没有话可反驳，也是，若不是真的如他所说是个修炼鬼才，又如何会在这么短的时间里进阶又再进阶？他们当中就算是天赋极为出色的聂腾，如今已经是筑基巅峰的修为，可要进入金丹，只怕没个几年也是办不到的。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    而凤九，从筑基到金丹，居然只用了短短的一年时间，如何不让人羡慕？

    周萱看着那个肆意张扬，眉宇间绽放着自信的俊美少年，不由的一颗心怦怦跳动着，这样的他，真的是耀眼得令人无法移开……

    “凤九？你回来了？”好不容易撇开那长老的副院让吕导给六星学院那边传了信后，就急急赶了过来找凤九，见她被众名学子围在院中，连忙来到她的身边。

    “副院。”凤九露出笑意，唤了一声。

    “凤九，你真决定了？”副院看着她，心下百感交集，这来一回二星学院，就把他们当中最出色的那一个给留下了，他真不知院长得知这消息后会什么样的脸色？

    “嗯，决定了，怎么也得补偿补偿不是吗？而且我也觉得应该会挺有趣的，反正现在我又进阶成了金丹修士，短时间里也不可能再突破了，那就趁机当当导师吧！”

    听到两人的话，众人原本一怔一愣的，也不知他们在说着什么，只感觉有头无尾的，可当听到后面，听凤九说什么留下，说什么导师时，一个个都呆了呆。

    “什么导师？什么留下？凤九，你们在说什么？”萧亦寒错愕的问着。

    “哦，是这样的，这二星学院的院长和长老说我进了金丹修为就没资格参加学院间的竞比了，那风云榜我争不了了，然后又说我消耗了他们的圣地让灵力透支，要留我在这里当一年的导师，我想着也没过过导师的瘾，然后就应下了。”说到这个，她兴奋而期待的笑了起来。

    “回头这二星学院的学子们，见了我都得乖乖唤一声导师，啧啧，想想就好期待。”

    众人张了张嘴，看了看一脸兴奋的他，再看了看那一旁一脸无奈的副院，就知道这事情是真的了。

    “那、那你不回六星学院了？”叶菁不由的问着。

    “嗯，这一年是不回去了，说了要留在这里一年的。”她笑了笑，又道：“对了，叶菁，你回去后要是碰见我哥了，就跟他说一下，告诉他我在这里当导师，免得他找不到我的人。”

    “你真留下来当导师？那、那我们能不能转院过来啊？六星学院要是少了你，可真是没趣。”

    萧亦寒说着，一脸的纠结。当初他去学院也就是想着混混日子，倒没想到会在星云城时遇见认识了她，如今她都不回那六星学院了，想想，还真的很没趣。