    “太后并不想太子死，你明白我的意思吗？”安易淡声说道，“说不定你还能救太子之命！”

    倪纤楚冷笑：“救他？”

    “他活了你才能活！”安易沉声说道。

    倪纤楚叹口气。

    倪纤楚随着安易去了端礼宫。

    太后正坐在端礼宫闭目养神，她的神色有些憔悴，听闻安易带着倪纤楚前来，便知道一定是找到了太子杀人案的线索，只得打起精神来，让玉翠请了人进来。

    安易见玉翠回到了端礼宫，便猜到了那玉魄的事情怕是成功了一大半，也就随着倪纤楚进了皇后寝宫。

    太后望着跪在地上的倪纤楚，忍耐着将她的话听完，她沉声说道：“这么说来，是你毒死了德云月？”

    倪纤楚赶紧求饶：“皇奶奶，不是的，孙媳真的不是有意的，那药是孙媳妇用来治病的，并不知道是毒药啊！”

    安易站出来说道：“太后娘娘，这点我倒是可以作证，一般来说，这钩吻虽然对人心有抑制作用，但是若是人身体健康，或者心情波动没有这么大，是不会出人命的，这次的事情是巧合了！”

    倪纤楚一听，赶紧说道：“是啊，是巧合了，这德云月勾引她府里的侍卫，被太子知道了，太子气不过，与她争吵，孙媳妇也生气，所以也就进去与她理论罢了，谁知道她不但不认错，还与我这个太子正妃撕扯在一起，皇奶奶，这种女人本来就该死！”

    太后叹口气，“冤孽啊，这承恩公府一门忠烈，怎么出来如此的丑事？”

    安易叹口气，德云月的事情，果真是个定时炸弹，只是没有想到爆的如此猛烈。

    “这事哀家会告诉皇上的，你先回宫去吧！”太后沉声说道。

    倪纤楚赶紧跪地磕头。

    待倪纤楚走了，太后问安易：“如今这案子破了，你要求哀家去做的，一定会做，你放心回去吧！”

    安易点头：“那就多谢太后了！”

    安易故意慢腾腾的向外走，拿出玉魂来感受了一下玉魄的存在，果真，玉魄发亮，玉魂果真在端礼宫。

    安易叹口气，凤解语的死，太后在其中到底扮演一个什么角色呢？

    一想到凤卿尘的母亲在这个皇宫里受尽了屈辱死去，安易的心中就沉甸甸的。

    不知道什么时候开始下雨了，端礼宫门外，凤卿尘绯色的衣漆黑的发，负手而立，一柄紫竹骨伞撑在手间，肤白如玉，雨丝打落在丝绸伞上，浅浅晕开痕迹，在几根竹骨顶端挂下串串银色的珠帘。

    安易望着雨中的男子，仿佛看到了一个五岁的小男孩，在这偌大的宫中茫然无措的场景，无助的在夜里喊着娘亲。

    凤卿尘上前，将丝绸伞举在安易的头上。

    安易伸出手来，突然环抱住了男人的腰，将小脸贴在了他的胸口。

    凤卿尘愣了一下，突然轻轻的笑了，狰狞的玄铁面具下，漆黑的眉目弯起来，笑容里带着浅浅的宠爱的笑意。

    他低下头，轻轻的吻她湿凉的发丝，风摇荡，雨朦胧，男人的怀抱却十分的温暖。

