    塞壬的族长，被唐小川的混合物，浇了一头之后，在身体和心理上的双重打击之下，塞壬族长直接气急攻心，昏了过去。

    唐小川看着因为昏迷，正缓缓下沉的塞人族长，他连忙对着玛卡说道“你傻了啊！还愣着干什么！把她捞起来啊！”

    “哦哦，好的，主人。”玛卡被唐小川骂了一句后，也不生气，他直接拿起甲板上的一张渔网，就朝着塞壬族长下沉的位置，把网抛了过去。

    也不知道玛卡在岛上的时候，是不是练过，还是说他本来就会。

    反正，他这一网还是挺准的，直接一网就把塞壬族长网住，然后开始往后拉。

    不一会，玛卡就把塞壬族人给拉回到了甲板上。

    唐小川看着这个塞壬，他现在没有用真实之镜，所以唐小川还觉得这个塞壬挺有韵味的，就好像是一个熟透的桃子。

    而她的鱼尾，不跟普洱妮斯那样色彩艳丽，是那种偏冷色调。

    “这个塞壬，一看就是大佬级别的存在，这尾巴的颜色都不一样了。”唐小川摸了摸自己的下巴，然后回过头，对着旁边的木箱喊道“普洱妮斯，你出来。”

    “怎么了？”普洱妮斯从水里冒出来，用手抹了一把脸，然后又把头发往后捋了一下。

    “这个人，你认识吗？”唐小川指了指躺在甲板上的塞壬问道。

    普洱妮斯点了点头，然后才对着唐小川说道“认识，这是我们族长。”

    “哟呵？这就是你们族长啊？也不咋地啊。”唐小川一听到普洱妮斯的话，顿时乐了。

    自己原本还在想，要怎么才能找到塞壬族长，问问海神祭坛的事，结果没想到，对方竟然自己送上门来了。

    “玛卡，快，先把族长大人给我绑起来！”唐小川想了想，决定还是先把塞壬族长给控制住。

    玛卡听到唐小川的话，连忙掏出麻绳，然后熟练的就把族长给绑了个结实。

    他还没忘，用一块麻布，把族长的嘴巴给堵上了。

    唐小川见所有的事情都已经弄妥，他直接拿起旁边的一个水桶，就朝着塞壬族长的脸上泼了过去。

    “咳咳！”海水泼到了塞壬族长的脸上，她立马就被呛醒。

    唐小川看到这一幕，顿时感觉奇怪。

    “咦，这塞壬海族也会被呛水？真神奇。”

    但是，关于塞壬会不会呛水，唐小川并不在意，他在意的是，这族长醒了。

    “幸会，幸会啊！”唐小川见族长醒了，立马对着族长说道。

    “哼！”族长听到唐小川的话，立马把头扭到了一旁。

    “族长大人的脾气还是听犟的啊。”唐小川微微一笑，然后继续说道“我就喜欢你这么犟的人。”

    “我，夜风，有一千种办法，让你在这一片海域活不下去，果你想试试，我夜风不妨陪你玩玩儿！”

    “听说，你们塞壬一族是属于海族，也不知道，把你们做成烧烤会不会好吃。”

    “哼。”塞壬族长以冷哼表示了自己的态度。

    “哟，不怕死啊，那我想问问，你知道被太阳晒成鱼干，身体极度脱水，是一种什么样的感受吗？你想试试吗？”

    “我给你说啊，脱水的话，你这一身漂亮的皮肤，鳞甲都会一片一片的脱落。”唐小川继续吓唬这塞壬族长。

    但是塞壬族长还是用自己无声地沉默，来表示自己的态度。

    唐小川看到塞壬族长还是一副生人勿进，你欠我钱的表情，他就知道，自己刚刚吓唬他的话，根本就没有起到任何的作用。

    不过，唐小川却注意到了一个小细节。

    虽然塞壬族长现在是被玛卡他们给绑住了，但是她的手还在不停地，捋着自己的发梢。

    唐小川注意到这一点，他就明白，这塞壬族长，应该是一个平时非常注意自己仪态的人。唐小川突然想到，自己以前也遇到过这样的人。

    那哥们是属于头可断，血可流，发型不能乱的人。

    对于他来说，天塌下来，都没有他自己的仪表来的重要。

    想到这里，唐小川估计这塞壬族长，能够在自己都被俘虏的情况下，还在默默打理自己的头发，唐小川就感觉，这个族长，应该他之前遇到的按个哥们一样。

    “族长大人，刚刚那个礼物，你还满意吗？要不要再来一点？我这里还有很多哟。”唐小川笑着塞壬族长说道。

    塞壬族长听到唐小川的这句话，终于表现出一丝丝不一样的表情。

    她被堵着的嘴巴，发出了“嗯嗯嗯”的声音，然后身体也在不停的扭动，双眼之中充满了愤怒。

    “哟呵，族长大人这是生气了？”唐小川笑着说道，然后他就非常不地道的，直接从系统空间，再次拿出一瓶臭豆腐和鲱鱼罐头。

    一旁围观的玛卡他们，看到唐小川的这个动作，立马跑出去了四五米远。

    而那些塞壬们，又一次钻进了水里。

    唐小川将臭豆腐和鲱鱼罐头拿出来之后，整整齐齐的摆在了塞壬族长的前面。

    然后又从自己的衣服口袋里面，掏出了两个布团，揉吧揉吧塞进了自己的鼻腔。

    “来来来，族长大人，你看这瓶，这个是臭豆腐，这个极品的好东西啊。还有这个铁盒子，这个是鲱鱼罐头，也是不可多得好东西。”

    “我给你说啊，这两个东西，我也是费了很大的力气才得到的。现在存货也不多了，族长大人可不要浪费啊。”

    说着，唐小川就把臭豆腐跟鲱鱼罐头打开，然后还在塞壬族长的鼻子下面晃悠了一圈。

    那令人上头的气味，直接让塞壬族长猛翻白眼。

    唐小川不知道从哪里摸出来两根跟筷子一样的东西，从臭豆腐里面夹出一块臭豆腐，假意朝着塞壬族长的身上抹去。

    塞壬族长看着不断滴汤，有一些黏糊的臭豆腐，眼中第一次出现了恐惧的神色。

    唐小川可不管这些，直接把臭豆腐放到了塞壬族长的尾巴上，然后有找了一块抹布，对着她的尾巴，就是一阵乱糊。

    塞壬族长看到这一幕，顿时嘴里发出了一声惨嚎。

    但是她的恐惧还没有结束，唐小川在摸完臭豆腐之后，又从罐头里面挑出一条臭鲱鱼。

    “族长大人，你现在能不能跟我好好地聊聊吗？”唐小川举着臭鲱鱼，在塞壬族长的面前一阵晃悠。

