    水晶天，大圣堂，神圣辉煌，空旷辽阔，却充斥着极其光明的元气。

    这里是世界的最高处，光明中光明，至高中神圣。

    下位天使若有幸进入水晶天，顷刻之间升华灵体，可以进行加翼仪式。

    洛风孤身一人独坐神座，颇有几分高处不胜寒的风范。

    今日已经是创世第七日。

    时间，虽然短暂，但是意义十分重大，有席卷心神之意。

    第一日，洛风开天创世。

    第二日，洛风辟海造鱼。

    第三日，洛风造大天使长，路西菲尔。

    第四日，洛风点化地狱撒旦，造恶魔一族。

    第五日，洛风分化六天，开辟天堂。

    第六日，诸天使开始建设六重天，铸造文明。

    诸位天使们称之为工作日，而第七天造物主即将离去，在水晶天中观察万物运作。

    这一日休息，又被称为休息日。

    又因天使，九点开始工作，九点结束工作，勤劳而又诚恳。

    天使们感恩仁慈的造物主，赐予的一切，将这种日子，亲切地称呼为996

    “当！”

    当最后的钟声敲响，久久回荡天堂与地狱之间。

    洛风身躯越发虚无缥缈，身上的道韵逐渐收敛，造物主位格虽然褪去，但是内含的道理法则却越发圆润。

    玄之又玄，众妙之门！

    似向前，又似向后，洛风猛然踏出一步，顿时大千震动。

    无数天使为之流泪，但凡生活在此界中的生灵，心中莫名涌起一丝伤感。

    不过这种感觉，来也匆匆，去也匆匆。

    除了少数炽天使阶级的生灵，绝大数生灵都不知晓造物主已经离开此界。

    虚空之中，洛风含笑凝视眼前两方大界，犹如黑白阴阳珠一样运作。

    矛盾而又激进，破而后立，方能升华。

    “道生一，一生二，二生三……”

    洛风喃喃一句。

    下一次，降临光明世界，或许就是阴阳隐退，天堂与地狱退居幕后，三才之人类出场。

    伴随着洛风言语，两方大界瞬间旋转起来，四周星云涌动，气息黯然，顿时极端化生，飞入黑白双瞳之中。

    无穷大意味着亦是无穷小。

    化须弥为介子，新的感悟涌上心头，空间手段，洛风再进一步。

    或许可以称之为，高级藏纳术！

    闭目凝神许久，洛风睁开双瞳，此刻已经是神光内敛。

    忽然间传来一道声音。

    “有此神通，该当如何。”

    洛风凝神望去，原来是虚空之中出现一尊高贵雍容的女神，执掌星辰，道域自生。

    连忙行了一礼：“斗姆老师。”

    斗姆元君微微颔首，虚空一扶道：“黑白神通，如何。”

    洛风摇摇头，微微一叹。

    “差了点意思。”

    黑白双瞳内蕴大千世界，阴阳流转，可谓是一种极端的攻伐手段。

    但是对于大罗者来说，无效。

    在洛风看来，不能对大罗者造成威胁的神通，统统是无用。

    因为大罗者已经超脱出去，哪怕是足以毁灭宇宙的力量，也不可能伤害大罗者一丝一毫。

    就像是一张二维图画上的攻击，再强大，也不可能攻击到三维空间的人。

    这便是降维打击，大罗维度，绝对领域。

    斗姆元君神色不变，缓缓说道：“这是为师第一万三千七百二十一次，听到这段话。”

    洛风眼睛一眨，猛然惊醒，连忙最追问道：“先有神通，后有想法。”

    斗姆元君笑了笑道：“先有想法，后有神通。”

    “果然如此！”洛风喃喃

    你以为的林荫小道，其实早已车水马龙。

    这是一个时间循环，大罗者颠倒因果，重启时间，易如反掌。

    正常来说，应该是先有想法构思，才能诞生黑白神通，但是对于大罗者而言，一切逻辑都不存在。

    先孕育出神通，再诞生想法，未尝不可。

    就如此，昔年玉皇大天尊借用自己的手与人族对话一般。

    先有天人盟约诞生，才有北斗星君邀请自家前往星空彼岸。

    一环扣一环，形成时间闭环。

    大罗者，不可揣测，超越时空，令人向往。

    思绪之间，只见斗姆元君接着问道：“有此神通，可有豪气！”

    打架打什么架，安安稳稳修仙不好吗？！

    但是洛风想了想，这样回答有失身份。

    灵光一闪，顿时挺身而出，傲然道：“地仙之下，镇压一界！”

    斗姆元君沉默不语，久久凝视洛风。

    洛风脸不红，心不跳，只是尴尬地笑了笑，然后立刻改口道：“天仙大能，可与一战！”

    虚空一点，斗姆元君开始调动时间线，叹息一口气道：“神通还是不够强，再来一次吧。”

    刹那间，重重时间线加身。

    洛风想起来种种往事，一大推重复而机械的记忆涌入脑海。

    “师尊，且慢！”

    洛风正气凛然道：“我辈修为浅薄，但是道心坚定，即便是金仙大道君，我辈可以徐徐图之！”

    斗姆元君手指凝滞，背后一颗星辰化作烟火，表现心情复杂。

    金仙道君就金仙道君，还大道君，你当是太上元始大道君！还修为浅薄，把太易之水，太始之火，太初之木当成摆设了。

    这是第三千六百三十次听到这句话，无论是语速，还是神情，亦或者是文字。

    一点删改都没有。

    当真是机器人，复读机。

    斗姆元君摇摇头，收起时间法则，安抚虚空波动。

    作为大罗者中大佬，有名有姓的大神通者，斗姆元君起初是不想收徒的，毕竟不是阿猫，阿狗都能拜入道母门下。

    经过紫薇帝君的提议，元君有些考虑，看见洛风眉心一点，元君有些意动，最终是洛风有趣的言行，引起来斗姆元君的注意。

    三观符合，性格欣赏。

    在加上紫薇看好，道祖门下，斗姆元君不介意收一个记名弟子。

    这一切都是全凭斗姆元君的心意，不然即便是玉皇大天尊，紫霄宫道祖有，也不能强行改变一个大神通者的想法。

    话又说回来，既然收下，就要负责，作为道母这点原则还是有的。

    所以才有今天这一出，不曾想……。

    虚空之中，道母摇头叹气，洛风疑惑不已。

    洛风若是知晓，必定自豪喊一句，洛某人行事，背景平平，从无靠山，一切都是靠双手争取过来的。

    你以为的林荫小道，其实早已车水马龙。——莎士比亚。

    无车！