    “小倩，我还需要你帮忙对付黑山老妖，所以要委屈你，晚些时候再去投胎转世了。”

    聂小倩闻言，连忙说道：“公子不必多说，公子的大恩大德，小倩莫齿难忘，能为公子做点事情，小倩心甘情愿.........”

    “好！”天宇微微一笑，随后说道：“小倩，我需要你配合我演一出戏。”

    “公子请说。”

    “额........先把你的外形改变一下，伪装的比较凄惨一点。然后你回去找千年树妖，跟老妖婆诉苦，就说我不是人，如何如何虐待你。最后请求老妖婆去通知黑山老妖，将婚事提前，尽快成婚........”

    聂小倩也是冰雪聪明之人，一下子就明白了天宇的用意，她不仅美目一亮，欣赏着的看了天宇一眼，眼前的这位公子真是有勇有谋啊！

    “是，公子，小倩一定把这件事情办好！”话语落下，聂小倩便开始伪装自己。

    她先是撕烂自己的衣服，甚至还在自己身上弄出一些被虐待的伤痕，让自己看起来很糟糕.......

    “公子，我这样可以吗？”

    天宇打量了聂小倩一眼，总感觉似乎有点不够.........

    他想了想，终于想到少了什么，那就是聂小倩忽略了自己的发型，她的发型现在还比较整齐。

    “小倩，你的头发........还是我来帮你弄吧！”

    天宇下意识的说了一句，然后走上前去帮助聂小倩弄乱头发。

    当天宇靠近过来后，聂小倩便闻到了一股雄性的气味，扑面而来，这气味很好闻，让她芳心错乱。

    聂小倩低着头，俏脸微红，不敢去看天宇.........

    想到自己是个女鬼，聂小倩的俏脸上便出现了一丝黯然的神色，人鬼殊途，他和天宇公子是不会有任何结果的........

    “好了！”

    天宇并没有多想，看到聂小倩的新造型后，顿时满意一笑。

    此刻聂小倩的模样看起来很凄惨，衣服破破烂烂，头发凌乱，身上还有些伤痕，一看就是被虐待过的模样。

    “恶贼，放开那个姑娘！”

    忽然，天宇身后传来一声呵斥，不过这声音唯唯诺诺，显的中气不足。

    天宇感知敏锐，早就知道身后有人，他只是没有放在眼里而已。

    回过头去，便看到一个背着行李的书生，书生长得眉清目秀，身材虽然单薄，但却更显秀气。

    宁采臣！！！

    看到宁采臣的瞬间，天宇本能的就感觉很不爽。

    当初看电影的时候，他就很厌恶宁采臣这样的废柴主角，成事不足、败事有余，就是一个靠女主角的小白脸而已！

    要不是聂小倩千方百计的护着他，早就被千年树妖给吸干了。

    “恶贼，放开那个姑娘！”宁采臣重复了一遍之前的话。

    他第一眼看到聂小倩，就被聂小倩的容貌所打动，顿时惊为仙女。

    看到聂小倩模样凄惨，天宇还对她动手动脚，宁采臣立刻阻止。

    不过情况似乎有点不对劲，那位仙女和恶贼都是平静的看着他，甚至仙女还躲在恶贼的背后，反而对他很警惕，这是什么情况？

    “小倩，你先去吧！”

    “好的，公子。”

    两人都没有搭理应采臣，随后聂小倩准备离开。

    只是她前脚刚走，宁采臣却死皮赖脸的跟了上来说道：“姑娘，别害怕那个恶贼，我.......”

    嘭！

    下一刻，宁采臣话还没有说完，整个人就倒飞了出去，在半空中就开始吐血，撞到一面墙上后昏迷不醒。

    他是被天宇给一拳打飞了，按理说，一个普通人挨了天宇一圈后，那肯定必死无疑。

    但是宁采臣只是身受重伤，并没有死去，显然身为天命之子，他有气用护身。

    聂小倩被吓了一跳，站在原地。

    天宇平静的说道：“小倩，按照计划行事，如果老树妖不肯配合，你就和他说，过两天，我就要把所有的槐树全部连根拔起！”

    “好的，公子。”聂小倩说完，不再看宁采臣，飘身而去。

    她刚走不久，燕赤霞便返回。

    “嗯？”看着地上昏迷不醒的宁采臣，燕赤霞问道：“这小子怎么了？”

    天宇淡淡的说道：“这小子不识好歹，要招惹我，被我打了！”

    燕赤霞闻言，眉头一皱：“你出手是不是重了点？”

    他隐隐感觉，宁采臣似乎跟自己有缘........

    “他这么喜欢多管闲事，我哪里知道他这么不经打？？”天宇耸耸肩，道。

    燕赤霞也没有说什么，现在在他的眼里，天宇才是最重要的！

    因为天宇的出现，让他看到了消灭黑山老妖的希望。

    作为正道人士，燕赤霞当然也希望能够消灭黑山老妖，不过宁采臣他也不能见死不救。

    随后，燕赤霞找来了一些木棍，将宁采臣绑在木棍上固定住，因为宁采臣全身有多处骨折。

    做完这些后，燕赤霞又掏出了一粒药丸，塞进了宁采臣的口中。

    天宇懒得管，找了个地方悠哉的躺了下去，闭目养神。

    ............

    千年树妖所在的地方，是一处湖泊中央的院子里，每当夜幕降临，院子里的女鬼就变多了起来。

    不过今晚，那些女鬼们都不敢大声说话，生怕引来姥姥的迁怒。

    姥姥今天心情不好，非常不好！！！

    大家都知道原因，白天那么大的动静，方圆百里的妖魔鬼怪都被惊动了。

    那个人类引来天雷攻击，让姥姥吃了大亏，偏偏那个人类的实力还强大无比，姥姥吃了亏，也不敢去找他的麻烦........

    一间阴暗的房间里，千年树妖正坐在椅子上生闷气，旁边有个身穿深青色长裙的女鬼，正在安慰她。

    “姥姥您放心，虽然姐姐被带走了，不过你还有我，今后我一定会好好孝敬姥姥，帮姥姥多抓一些青壮男子.........”

    千年树妖闻言，叹息一声，说道：“小青，还是你懂事，往后啊，姥姥就靠你了。”

    嘴上虽然说的好听，可千年树妖心里还是想着聂小倩。

    因为聂小倩不仅长得漂亮，还媚骨天成，引诱的男子没有一个能跑得掉，是她手下最为得力的干将。

    更何况，聂小倩还是他和黑山老妖联姻的重要纽带，现在没有了聂小倩，他又该如何跟黑山老妖交代呢？

