一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “扯你个蛋！”

    小文大怒，也发了一条视频出来。

    “小紫姐，我给你面子，喊你一声姐，你丫的别给脸不要脸！”

    他指着镜头，脸上露出浓浓的冷色，身上穿着一件赵贤俊名下潮牌的新款T恤。

    在T恤的胸口位置，有赵贤俊的亲笔签名。

    小文为了在群里粉丝面前嘚瑟，特意给了签名一个特写。

    只不过，没有人关注到他的衣服。

    好几个潜水的管理开始劝解，群里同时在线上千人，你一言我一语，瞬间把小文的视频给顶飞了。

    紫灵儿犹豫了好一会儿，@小文，“最后问你一次，到底删不删？”

    “删你麻痹！”小文怒吼：“小紫，你吃错什么药了！特么的，你说什么就是什么吗？有什么证据！”

    “证据？”紫灵儿的耐心被小文彻底磨散，说出一个震惊全群的事实。

    “紫颖儿拍的视频，就在我这里。因为……我是紫颖儿的亲妹妹！”

    发完这段话，紧接着是一个视频文件和一条语音文件。

    大家打开视频，里面是赵贤俊在一个包间里唾沫横飞的场面。

    “颖儿小姐，刚才我跟华阳珠宝的邓总聊天，他说你的商业代言今年就到期了，是不是啊？”

    “啧啧，不愧是颖儿姐，两千万的代言费还嫌低！像我们这些不入流的新人，哪里能比啊？”

    “赵贤俊，三年两千万很多吗？要是你有兴趣，我可以帮你介绍一下。”

    “颖儿姐，不瞒你说，邓总的确有意向跟我合作。我怕你误会，所以来跟你打个招呼。”

    “刚才听邓总说，从明年开始，不仅他所在的华阳珠宝，还有天葵地产，青花基金等十几个产业，都将终止与颖儿姐的合作。”

    ……

    “哼，紫颖儿是自找的！一个会唱歌的小表子，居然敢跟我过不去……”

    “赵贤俊，你给我出去！对于你刚才的言论，我会请我的律师跟你沟通！”

    “你居然录音？”

    “从你进来开始，所有说的话，我全录下来了！你的行为和言论，侵犯了我的正当权利和名声。

    我跟你不一样，不会逞一时之快，我会用法律来保护自己。赵贤俊，我们法庭上见！”

    “不仅如此，还有你在红毯那边安排的记者，颖儿小姐也都录下来了。”

    “你们……你们都知道了？贱女人，快把你的手机给我！”

    “赵贤俊，你做的那些事情我会公之于众，你就等着吧！”

    “紫颖儿，你要是敢把我找人扒你裙子的事情抖出去，我绝对不会让你好过！”

    “贱女人，你们罪该万死！”

    “贱人，快把手机交给我！”

    “姓叶的，你要是不想死，就给老子让开！否则，我会让你全家给你陪葬！”

    “哎哟哟……”

    “叶凡，你……你太过分了！就算贤俊说的话不中听，你也没必要打人啊！”

    “你们不是聋子，赵贤俊刚才说要我全家陪葬，难道你们就没听见吗？

    他抢了紫颖儿的代言，做出那等恶劣行径，甚至威胁我的家人安危，你们屁也没放一个。

    现在我只打了他一巴掌，你们就一个个跳出来主持正义了。

    呵呵，我们华夏娱乐圈怎么会有你们这种煞笔！”

    视频里，赵贤俊从一开始的耀武扬威，到后来的恼羞成怒，直至动手打人，全部都被拍了下来。

    同时，在视频下方还有一条清晰的语音版本。

    语音是紫颖儿录的，视频是林楠偷拍的。

    赵贤俊的粉丝总群顿时安静下来。

    证据确凿，无话可说！

    紫灵儿心里戚然，打了一段字到群里。

    “你们现在知道赵贤俊是什么人了吧？”

    “不可能，绝对不可能！”小文嗷嗷大叫，“贤俊欧巴不是那样的人！小紫，你这个贱人，你肯定收了叶凡的好处，故意抹黑我们贤俊欧巴！”

    “到了现在，你还不肯承认错了？”紫灵儿气得浑身发抖。

    虽然她在整个事件中也起到推波助澜的作用，可是她的出发点，并不是破坏叶凡的生活，曝光叶凡的身份，让他彻底身败名裂。

    紫灵儿只想教训一下叶凡而已。

    可是，赵贤俊却从没这么想过。

    他之所以在直播中透露自己被人欺负，就是为了让粉丝去找叶凡的麻烦。

    像小文这样的粉丝，被赵贤俊彻底洗脑，即使在证据面前，也依旧不肯承认他们完美的贤俊欧巴，是个欠揍的人渣。

    粉丝总群在沉默了几分钟后，陷入了激烈的争论之中。

    一部分粉丝嫉恶如仇，立马转换阵营，开始追究赵贤俊的过错。

    再综合分析红地毯事件，他们发现那群扒紫颖儿裙子的记者，也是赵贤俊雇来的。

    这就说明，赵贤俊和紫颖儿的矛盾，在精英奖颁奖典礼之前就已经存在了。

    至于为什么，现在还不知道。

    还有一部分脑残粉不管那么多，剑指紫灵儿，对她各种咒骂。

    当然，绝大部分的粉丝没有说话，静观事态发展。

    他们总觉得赵贤俊不是这样的人，

    骂人的脑残粉中，跳得最欢的就是小文。

    小文骂着骂着，忽然想起紫灵儿是紫颖儿的妹妹，又开始了一大串的分析。

    他说紫灵儿潜伏进总群，就是紫颖儿的阴谋。

    她们早就串通好了，想把赵贤俊逼出华夏的娱乐圈。

    这对心肠歹毒的姐妹，根本就是一对绿茶婊，应该受到所有人的唾弃！

    小文说完，又带着一伙脑残粉，跑去紫颖儿的微博下面乱骂，各种问候长辈和祖宗的脏乱言论喷洒而出，就算被禁言了，他还继续注册小号进行人身攻击。

    紫灵儿看着这群失去理智的脑残粉越做越过分，当下心里一狠，把叶凡给她的视频，发到了总群里。

    大家一见紫灵儿又发视频了，连忙住口，静心观看。

    在这段视频里，赵贤俊带着一伙助理，站在一个大包间里，耀武扬威的看着周围。

    “我就要这个包间！让他们走！”

    “赵先生，这个包间是其他客人预订的。”

    “不，我就要！我是大明星，粉丝多。华夏人，必须听我的！”

    “喂，我跟你说话！你居然不回答？哼，你们华夏人真没素质！”

    “快点，把包间让给我，你们赶紧滚出去！否则，我拍照发微博，叫粉丝人肉你们，把你们的生意弄倒！”

    “华夏人自不量力！我要发微博，让她们人肉你，你会死，很难看！”

    “华夏人，低等！高丽人，高等！所有东西，我的！粉丝，我的！金钱，我的！你们，全得给我！谁也不能，反抗我！高丽，全世界，最强！”

    “华夏的粉丝，愚蠢听话，跟猪一样。我让她们做什么，她们做什么。你得罪我，我现在要让她们弄死你！”

    “哎哟哟……”

    “华夏，华夏强，华夏全世界，最强！放开我，求求你，放开我……”

    “我的国家赚钱，难！华夏傻子多，有钱，我要什么，那些傻子就会给我。哎哟哟，请你不要再打我……”

    在这一段视频里，赵贤俊和上一段露出一则。

    一开始，牛逼的不行，可是威风了不到一分钟，就立马怂了。

    认真听的人就会发现，视频里和赵贤俊演对手戏的男人的声音，几乎一模一样！

    “靠，那个男人也是叶凡！”

    “贤俊欧巴……你……你为什么要这样！”

    “没想到，赵贤俊是这样的人！”

    “贤俊欧巴，我们为了支持你，省吃俭用……你为什么要说我们是蠢货，说我们是猪……”

    顿时，群里的女生哭作一团。

    两段视频很快扩散出去，在全国各地的粉丝群里疯传。

    并且，有些男粉丝并不是纯粹的粉丝，他们只是为了撩妹或者被女朋友要求，才加入赵贤俊的粉丝群。

    看完这两段视频之后，只要是个正常的华夏人，都会义愤填膺。

    他们在第一时间传到了网上，@广电总局，强力要求封杀赵贤俊！

    相比起第一段视频，第二段视频影响实在是太恶劣了。

    赵贤俊的言论，直接侮辱了华夏，挑动两个国家之间的关系。

    在视频流出的半个小时内，全网再度轰动。

    不少名人看完后，气得戏也不拍，节目也不作，立马转发了第二条视频，同时向相关部门施压。

    你一个高丽艺人，敢在华夏的地盘上，发表这种言论，活腻歪了吧？

    广电总局立马发布调查申令，声明但凡证实，绝不姑息！

    金葵娱乐公司的负责人陈凯，当天晚上就被滨海领导叫去小黑屋聊天。

    而整个事件的主角，还在纠结吃哪一类蛋糕，才比较符合他现在激动的心情。

    结果，还没选好到底吃什么，赵贤俊的手机就响了。

    打电话来的是陈岳。

    赵贤俊只能暂缓挑选蛋糕，笑呵呵的接了起电话来。

    “陈哥，你也在看微博吧？哈哈，是不是叶凡倒霉了？”

    “他倒霉？”陈岳的语气降到了冰点，一个字一个字咬牙切齿的往外蹦。

    “赵贤俊，你特娘的是不是找死！你想死就自己跳黄浦江，为什么要拉着我给你陪葬？！

    麻辣隔壁，我怎么会找你这种蠢货合作，你脑袋里装的都是屎吗！？”

    赵贤俊被骂得莫名其妙，当下压抑怒火，沉声问道：“陈哥，你这话是什么意思？”