    第234章说辞

    “昭昭。”碰到萧昭他们回来，苏寻凝喊了她一声。

    萧昭唇角动了动，浅笑，说道：“有什么事情，等我睡醒再说吧！”

    是的，现在的萧昭累的不行，她恨不得直接闭眼睡觉。

    至于稍后发生什么事情，什么质问，那就睡醒再应对了。

    “嗯嗯，好。”苏寻凝点点头，看到萧昭眉宇上疲倦，也晓得她现在应该很累了。

    “萧丫头——”年逸方看着萧昭往南苑去，想要喊住她。

    “让她先去休息吧，这段时间也挺累的。”凌云尊者挡住年逸方，淡淡地说着。

    眼下，还有一堆事情要处理。

    等萧昭再次醒来的时候，已经是隔日了。

    周围静悄悄的，这大概就是暴风雨来临的平静吧！

    【宿主，你醒了。】系统在萧昭熟睡的时候，就已经回来了。

    “回来了？”

    【嗯嗯，宿主的要求，上面同意了，只不过——】它有些犹豫，这些事情它都觉得对萧昭不公平。

    “只不过什么？”

    【只不过宿主要解决仙魔两族的纠纷，已经江华春带来的一切麻烦。】

    萧昭：......还真不做亏本买卖。

    但只要能摆脱这些，对于她来说是可以试着解决的。为什么这么说呢，因为她现在的身份就是萧昭昭，是魔族，不管是不是真的，她也是魔族。

    但是在缥缈宗这么长时间，没有感情是假的。

    所以，就算系统不说这些，她也是要参与到其中的。

    因为问题的开端和核心，就是她。

    “可以，但你们说话算话。”萧昭点点头表示答应。

    系统没有想过萧昭会这么快答应这个要求，一时间不知道说什么好。

    只是傻傻地说：【好。】

    萧昭起身，又给自己清洗沐浴了一番，整好衣衫出去了。

    估计他们都在等她醒了解决。

    她出了门直接去了无极殿。

    路上许多和她不熟地弟子，都在绕着她走，生怕自己沾染了半分与魔族有关的言论。

    萧昭也不在意。

    不重要的人也就无关紧要。

    趋利避害，权衡利弊，都是大家的一直的选择。

    清醒一点好过盲目的醒悟。

    到了无极殿，没有人拦着，萧昭直接进去了。

    “丫头你来了。”年逸方在正堂上坐着，问道。

    萧昭抬眸，一如刚进入秘境之前的时候，旁边是长老，师尊，然后就是他们这些弟子。

    只不过，这一次中间位置的只有她这个“罪魁祸首”。

    萧昭笑了笑，说道：“睡醒了，接下来，有仇报仇，有怨报怨，有什么事情就解决什么事情。”

    “你什么态度？”其中一个长老看着萧昭漫不经心地说道，语气十分的不善。

    萧昭微眯着眼睛，笑容逐渐消失。

    “所以，三堂会审，你们要审视我？”

    “你是魔族，混进我们缥缈宗有什么目的。”不止是他，另一个长老也站了出来说道。

    “长老们，先听听昭昭怎么说。”见此，陆子吟出声说道。

    “还有你，明知道她是魔族，为什么不上报？”

    “掌门还有说话，长老们就这么急于拨权。”淡淡的声音，有些冷。

    沈温言冷漠地扫过两个人，出声说道。

    “好了，都别吵。”最终年逸方出言打断了这场质问。

    萧昭淡淡地看着他们，忽然觉得有些可笑。

    “丫头，你当真是魔族，萧翎的妹妹？”

    “是。”她老老实实回答，一句多余的解释都没有。

    “你修炼了禁术——血修之术？”

    “是。”

    “从何而来的秘法？”

    “无可奉告。”

    “你——”听到说这四个字的时候，长老们一顿气急，被年逸方拦了下来。

    “为什么来缥缈宗？”

    “掌门想听真话还是假话？”萧昭抬眸，忽然发问道。

    年逸方看了看众人，说道：“自然是真话。”

    “报仇。”她轻轻地吐出两个字。

    “报什么仇？”他们想不明白，他们于魔族有什么仇。

    “父母之仇。”

    萧昭打了个哈欠，懒洋洋地说道。

    的确，原身混进来，不就是这个目的，只不过不仅仅是阵队缥缈宗的，而是整个仙门。

    “胡说八道，你们魔族残害多少生灵和无辜生命，父母之仇岂是和我们有关？”

    “那按长老的意思，魔族杀了一个仙门的人，但不管仙门这个人是否好坏，都叫做我们魔族杀了无辜生命。那么仙门的人杀了一个魔族的人，这个魔族的人没有伤害过任何人，也叫做罪该万死？”

    “那还真是讽刺的，就因为是魔族，这个身份，所以，我们做什么都是错，即便救了一干人的性命，都抵不上魔族这两个字是吧？还是说有人规定，仙门就是正义和高尚，魔族就是低劣和罪恶？”

    萧昭冷哼，觉得这些人的脑子秀逗了，迂腐还是愚蠢，一眼看得出。

    “你——自古以来仙魔两族恩怨不休——”

    “恩怨不休是为何？就是因为你们这种思想。说什么名门正派，实则打着正派的幌子，做着猪狗不如的事情。还得饶人处且饶人，这些年仙魔休战，你们心里难道不是是时时刻刻想的是拿下魔族，杀光魔族。”萧昭一字一语，字字珠玑，直逼心魄。

    “你简直胡搅蛮缠。”长老脸都被萧昭气绿了，又说不过他。

    “说不过，还是说道心里了，就来一句胡搅蛮缠，倚老卖老。拿着年纪大说事情，到底是幼稚。”

    笑死，想说她，没门。

    错了好说，对的你也别想给她扣帽子。

    “昭昭是魔族的事情，我事先也是知道的。”一直没有说话的凌云尊者说了出来。

    “什么，凌云你知道？”有的人惊呼，说了出来。

    “在早些叫她术法的时候就知道了。”

    “那你这不是助纣为虐吗？”那人拍手喊道，痛彻心扉的样子。

    “助纣为虐？那我倒是问问长老们，我做过什么伤天害理的事情，让你们说出这四个字？”按这么说，男女主他们可不都是“助纣为虐”。

    “我看你是还没有来得及做什么，就被人发现了身份。”

    “没来得及，在秘境里面，我若是想下手，在进入幻想村的时候，你觉得他们还能活得出来？”

    ?  ?三十一号预计完结，我算了算，离完结还有好万字多，所以你们懂得。

    ?      关于更新问题，我放在书有权了，大家可以看一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

