    韩君凝眸中精光一闪，缓缓说道；“所以……今天你的任务是……偷取研发成果，炸了研发基地！”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    炸掉？

    良久，张辰这才无奈的说道：“我……拿什么炸啊？”

    刚说完……

    韩君凝便将手臂抬了起来，手中还拿着一个圆滚滚的东西……

    这是……

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现韩君凝手中拿着的竟然是一个……手雷……

    额……

    张辰彻底无语了！

    这么认真？

    韩君凝淡淡的说道：“拿着吧，只有这么一个，你也只有一次机会。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    跟开玩笑一样……

    可最终，张辰只能将手雷拿在了手中。

    莫名紧张。

    良久，张辰这才弱弱的问道：“那个……这东西不会自爆吧？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你自爆它都不会自爆的！”

    额……

    张辰无奈摇头。

    韩君凝却连忙拍了嘴巴一下，焦急的发声：“呸呸呸！”

    嗯？

    张辰一怔。

    这是干嘛呢？

    很快，韩君凝便暗自嘟囔道：“胡说八道什么呢，不能自爆！要长命百岁！”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这……

    怎么跟个小孩子似的……

    可心中却缓缓多出了一种温暖的感觉。

    这份感情……

    无可比拟！

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰连忙问道：“对了，研发产品是什么啊？”

    韩君凝幽幽说道：“本来不应该告诉你的，不过……毕竟是越级的任务。”

    “什么都不告诉你，对你有点太不公平了。”

    额……

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    很快，韩君凝便继续说道：“研发产品是一个透明试管，里面是蓝色的液体。”

    “别拿错。”

    “这是他们最新的研制成果，只有一瓶。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹茫然。

    良久，这才问道：“你……怎么知道的这么清楚啊？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“管那么多，先完成你的任务把。”

    额……

    张辰撇了撇嘴。

    不说就不说呗……

    很快，车子里面再次安静了下来。

    张辰陷入思索之中。

    炸了研发中心，还得拿到那个蓝色药水……

    说难不难，说容易也不容易。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰下车。

    韩君凝再次提醒道：“你出来之后，她们还会跟昨天一样追你。”

    “你自己小心吧。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    昨天……

    他到现在还心有余悸！

    最终，张辰也没有多说什么，拿着夜视仪和粉末枪，默默前行。

    来了两次了。

    张辰现在也已经算是轻车熟路了。

    没过多久，张辰便来到了基地的围墙外面。

    扫视一圈……

    很快，便找到了那棵大树。

    呼！

    张辰快速调整了一下自己的呼吸。

    不再犹豫！

    脚下用力，迅速窜上了旁边的大树上。

    刚想登上围墙！

    忽然……一抹红光映入眼帘！

    嗯？

    张辰心中瞬间升起了一种恐慌的感觉！

    定睛看去……

    竟然是摄像头！

    草！

    张辰迅速利用大树遮挡住自己的身体！

    可……

    肯定已经晚了！

    奶奶的，昨天还没有摄像头呢，今天怎么还都安排上了？

    欧阳哲不是没有时间管理么？

    张辰眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    不行！

    不能等了！

    很快，张辰便直接将腰间的那个粉末枪拿了出来！

    快速回忆！

    沉吟片刻，张辰锁定了摄像头的大概位置！

    挪动身体……

    依旧利用大树遮挡住身形，同时将粉末枪默默的瞄准了摄像头的位置！

    开枪！

    咔！

    很快，清脆的声音响起！

    张辰清晰的看到一团粉末直接向着摄像头的位置飞旋了过去！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    管用？

    时间缓缓流逝。

    很快，粉末缓缓消失在空气之中。

    张辰眉头皱起。

    那边完全没有什么变化啊……

    是不是……用错了？

    忽然，监控上那一抹红光消失了！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    嗯？

    真的管用？

    嘿嘿！

    张辰咧嘴一笑，兴奋异常！

    很快，便挪动脚步向着围墙上窜了上去！

    周围监控照射不到！

    张辰仔细的扫视了一圈，确定并没有什么异常之后这才跳了进去。

    抬头看去……

    周围依旧一片漆黑……

    还是那个场景，还是一大堆的坟头……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    早就来够了。

    希望……这是最后一次吧！

    咯吱！

    忽然，一道刺耳的门声响起！

    张辰心中一紧。

    完全没有任何犹豫，快速向着旁边的坟头后面冲了过去。

    遮挡身形！

    很快，远处响起了一阵沉闷的脚步声。

    张辰眉头紧锁。

    探头看去……

    这才发现一群身着保安服的人快速向着刚才张辰跳进来的位置冲了过去。

    足足八个！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    什么时候如此训练有素了？

    很快，八个保安开始仔细的在周围扫视了起来。

    张辰眉头紧皱。

    发现我了？

    可现在张辰根本没办法动，只能在这里静静等待。

    几个保安转了一圈，并没有发现什么异常。

    很快，便有人拿来了梯子放到了监控的下面，似乎是在维修。

    呼！

    张辰见状也算是松了口气。

    虽然他们发现了异常，但是应该没有发现。

    要不然就不会急着维修监控了。

    张辰彻底放松了下来。

    静静等待。

    后面始终都有轻微的动静，似乎还在维修一般。

    张辰闲来无事。

    很快，便将夜十一戴在了脑袋上。

    扫视一圈……

    下面依旧红彤彤的一片，三五成群，很多很多的人。

    张辰看向了昨晚去的那个研发中心的位置。

    不看还好。

    这一看……张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这特么……好多人！

    毕竟昨天进去的时候也就只有十来个人的样子。

    可是现在……

    足足二三十人！

    这特么都是干什么的？

    张辰瞪大了眼睛。

    满脸木然！

