    县城西门外，简陋的搭建着勉强能遮风挡雨的草棚，从郁州逃难来的灾民们正挤在这简陋的草棚当中。好在现在天气转暖，要不然就这简陋的草棚，一晚上不知道要冻死多少人。此时无数人都挤在这草棚中，一脸希冀的看向城门口。

    “不是说今天开始放粥吗？这眼见天都大量了，怎么还没有人来？”大量望眼欲穿的灾民们眼巴巴的望向城门。

    “昨天就发了一碗稀粥，咱们一家一人一口就喝没了，孩他爹，今天放粥要是像昨天一样可怎么办啊！”旁边一个妇人担忧的说道，在她的怀中还抱着一个四五岁的小男孩，只是男孩的身材干瘦，显然没有吃饱饭。

    “淇县也只是小县城，明天咱们接着往南或者往东去吧。”旁边的中年男子看了看周围的难民小声说道。现在他们这些难民就有几万人，都快赶上这县城的人数了，而且每天还有新来的难民过来，这淇县显然是供养不起。

    “也不知道这旱灾要多久才能过去，咱们什么时候才能回去。”旁边的一个难民叹息道，故土难离可不是说说。

    “放粥了，放粥了！”就在这个时候，一阵嘈杂声传了出来，紧接着就看到原本死气沉沉的营地瞬间活过来了一般，无数人立刻爬起来，向前面涌去。

    密密麻麻的灾民们就如同是蚂蚁一般快速围拢上去。

    “所有人排好队，人人又有份，要是不听指挥，乱跑乱窜，可就没有粥喝了！今天这粥可是县太爷特地命人熬制的稠粥，一人一碗。”旁边几名差役一手拿着铁尺一边大声喊道。

    那些那灾民们一脸敬畏的看着几名差役，老实的排起了队伍。看到队伍排好了，差役们这才从那驴车上搬下来了半人高的木桶。

    两名放粥的差役拿起水瓢在木桶中搅了几下，然后舀起一碗稠粥。对面那流民连忙用一个缺了口的破碗接住，紧接着下一位灾民上前。

    一碗碗稠粥被盛出来，越来越多的流民分到了稠粥，经过一个多时辰的放粥之后，所有的灾民都领到了一碗稠粥。

    只是仅仅只是一碗稠粥，也只能让这些灾民饿不死罢了。分派完了稠粥之后，那些差役们并没有离开而是在营地中大声宣讲起来。

    “尔等遭受旱灾，千辛万苦来到淇县，县老爷怜尔等小民辛苦，特意放粥五天，但是淇县本是小县，灾民却有数万，仅仅一县之地无力供养，尔等吃完这粥，自行前往其他县城去吧，五天后不再放粥。”

    “不再放粥？这要让我们怎么活啊！”

    “从这里到最近的县城都要走两三天时间，这么远的路，我们怎么走？”

    “我儿子才四岁，大人行行好，让我们留下吧？”

    差役们刚说完，灾民中瞬间就炸开了锅。本来一碗稠粥虽然能填饱肚子，但是喝下去的都是水，用不了多久就会饿。躺在草棚里休息还好，这要是赶路根本就顶不住。

    “嚷什么，嚷什么？”那些差役立刻抽出铁尺，大声喊道。周围的灾民们看到那些差役下意识的就感到害怕，虽然这些差役不是官员，但是百姓对他们却是畏之如虎。

    “大老爷好心放粥给你们吃，你们还想赖在这不走？”

    “没东西吃？你们之前怎么从郁州跑到这来的？”

    “三天时间，三天一过，不再放粥！”

    交代完了之后，差役们这才收拾好东西返回城中。

    ......

    就在城外放粥的时候，陆凡来到淇县的常平仓中。这常平仓乃是齐太祖设立的，齐太祖三年，命州县皆于四乡各置常平仓，出官钞籴粮贮之以备赈济，荒年借贷于民，秋成偿还，遂为一代定制。

    什么意思呢？就是丰年的时候，粮价下跌，官府高于市价的钱收购粮食，储藏起来，避免谷贱伤农，荒年的时候再以低于市价的将粮食卖与百姓，或者借与百姓，然后等到粮食丰收之后再如数偿还。

    这样的做法是为了平抑粮价，避免粮食价格过低或者过高。同时常平仓还有一个作用就是为了赈灾所用。这常平仓的制度自然是好的，但是这制度在王朝鼎盛的时候自然可以施行，但是到了现在，那常平仓早就成了摆设。

    陆凡看着眼前破败的仓库，仓库里面空空如也，一粒粮食都没有，负责看守常平仓的人也是一个白首老翁。显然这里已经废弃了许多年了。

    陆凡转身离开常平仓，来到了城中另外几个官仓，可是这些官仓同样是没有多少粮食，显然官仓已经靠不住了。既然官仓中没有粮食，陆凡身形一闪，来到了城中那些豪门大户的家中。

    这淇县中的最有名的就是李家，陆凡来到这李家，就在他准备去寻找粮仓的时候，突然听到客厅中传来一阵欢笑声，陆凡眉头微皱，然后来到房外。

    “林兄，现在外面粮食价格已经涨到斗米千钱了，价格比之前已经翻了三倍，咱们这次要发上一笔了。”

    “张兄，要发财也是你张家发财，谁不知道这城中最大的粮商就是你张家。”另一人开口说道。

    “哈哈，一起发财一起发财。”

    “要我说这旱灾来的真是时候，这一次天灾过了，咱们这些人的家业至少也要犯上几倍才行。”

    “这是自然，对了明天让管家去城外看看，挑一些男童和女童回家。”

    “对，对，对，这次好几万人呢，一定要捡俊俏的挑，回来后认真调教几年。”

    “对了，诸位，咱们还是收敛点，给那县令一些面子，多少捐一些粮食。”

    “对，等到赚钱了也分给他一份。”

    “这是自然，我已经让管家将我家灶房中的粮食全都挑出去给了县太爷，一粒不剩！”

    “哈哈哈，张兄啊，你家灶房有几斤粮食？”

    “不少了！当时县太爷可是看着呢。灶房中可是一粒没留下装了整整一大车呢。”说着众人又是一番哄笑。

    “张兄这是毁家纾难，果然是吾辈楷模。”

    “那里那里，不过是拾人牙慧。”

    众人哄笑道。

