
　　想想也是，村长家二闺女原本就是好吃懒做的习性，又没读过书。

　　而方建军也就只是个高一，在教育孩子方面，两口子压根就没有任何可行的办法。

　　如此一来，两个孽障长成之后的生活轨迹就可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，拆迁暴富之后，金钱完全冲昏了一家人的头脑，行为做事，再也不是之前那种小心谨慎，而是狂妄自大。

　　就这样，一家人不出事才怪了。

　　因而方建军在临死之前的唯一愿望就是希望自己能够重活一世，一定要考上大学，彻底摆脱这一世的悲惨命运！

　　嗯，大概是骰子接收到了对方的愿望，借机击破了位面屏障，将方小悦给依附到了方建军这个时候的身体上。

　　在了解清楚方建军的一生之后，方小悦都有点为这位老哥感到叹息。

　　坑爹啊！

　　方小悦估计方建军如果知道后面会这样的话，指不定生下来的时候，就捏死了。

　　好吧，不用想太多，他这个时候，需要先解决一个问题。

　　那就是肚子咕咕叫以及身体状况的问题。

　　没法，由于长时间的饥饿，吃不饱饭，使得方建军的身体状况极差。

　　仅仅对自己身体做了一番检查之后，方小悦就发现了营养不良，胃溃疡以及血色素低等等一系列的问题。

　　尤其是在刚刚降临之后，他基本上与一个普通成年人差不多。

　　在这个饥寒交加的时候，一个十多岁的小孩都能够把他轻松推倒在地。

　　看看外面的天色，估摸着已经是下午四点左右了，再过一会，知青们就要下工回来了。

　　方小悦这个时候也没有吝啬的想法，先取出一瓶普通补血药剂喝下，暂时修复了一下胃溃疡，血色素过低的病症，然后就起身，来到仓库外的厨房前。

　　这知青点的厨房就搭在仓库外墙上，就是简单的木头柱子支撑着，三面透风，如果不是上面搭着一些破旧的瓦片，下面就是灶台的话，看上去都跟猪圈差不多了。

　　厨房角落处堆积着一些劈好的柴。

　　方小悦从虚空戒指里取出了一堆土豆。

　　嗯，这些土豆还是以前在其它位面降临时收进来的。

　　只不过，他以为用不上了，可这个时候倒是很合适的用上了。

　　抓上一把干草，倒入清水，将土豆洗刷干净之后，方小悦将这些土豆放入铁锅里，加入清水，然后开始生火。

　　半个小时之后，铁锅里已经开始沸腾，开始传出土豆被煮熟之后的淀粉清香。

　　“什么东西这么香啊？”

　　厨房外远远传来一个声音。

　　嗯，方小悦记得这是知青黄向东，一个平时比较活泼的小伙子。

　　不过到了农村劳动这么些时间之后，这黄向东也不像以前那样活泼了。

　　没法，肚子饿着的时候，再活泼的人也没力气开玩笑。

　　由于厨房过于简陋，方小悦转头一看，果然是黄向东。

　　脸色白白的一个小伙子，现在看上去也是有气无力的样子。

　　而黄向东身边则是之前照顾他的那个知青，李学庆。

　　李学庆脸色更不好，整个人看上去都蜡黄色了，眼睛也焉搭着，就好似被蜘蛛精抽干了精气神，就连扛在肩头的锄头都快要垂在地上了。

　　跟在他们身后的还有王思新，刘革新，周社会，杨红星，成雅琴等知青。

　　嗯，奎星村并不算什么好地方，因而来这里下乡劳动的知青也不多。

　　有些知青来了之后，着实有些不太适应这里的环境和劳作，没多久时间就想办法回了城。

　　譬如回城看病等等之类。

　　而留下来的知青就这么几个，这个时候倒是到齐了。

　　加上方建军，奎星村的知青点一共就八个人。

　　其中杨红星，成雅琴两个是妹子。

　　“是土豆！我闻到土豆熟了的香味了！”

　　杨红星这妹子就是个吃货，对食物的香味特别敏感，因而一闻到这飘散出来的土豆香味，当即就拉着成雅琴，越过了前面两男同志，朝着厨房就冲了过来，期间还没忘记将锄头朝着仓库墙壁一丢。

　　嗯，以方小悦的目光来说，杨红星这妹子只能算是有气质。

　　众所周知，一个妹子长得不漂亮的时候，你可以夸她可爱，她长得不可爱的时候，你可以夸她有气质。

　　当然，如果连气质都没有，那么就只能夸奖她的身高了。

　　高，就是修长。

　　矮就是萌。

　　总之，只要男人愿意，总可以找到一个点来夸奖女孩的。

　　准确来说，杨红星倒不算长得难看，中线偏清秀一些，再加上平时行为颇为男孩化，倒是与其他几个男知青关系不错。

　　而成雅琴就不一样了。

　　在这个时代，光看其名字，就知道其应该是出自于高知识分子家庭。

　　一般的贫下中农，工人阶层，怎么可能取得出雅琴这样有诗意的名字。

　　雅琴，乃是古琴的一种。

　　古人曾在众多诗赋歌曲里用到过雅琴一词。

　　汉代司马相如在《长门赋》里写到过：援雅琴以变调兮，奏愁思之不可长。

　　蔡琰在《胡茄十八拍》里也写到过：攒眉向月兮抚雅琴，五拍泠泠兮意弥深。

　　等等等等。

　　相对于杨红星的偏男孩性格和偏普通样貌，成雅琴就称得上是知青点的一朵花了。

　　嗯，准确来说，方小悦怀疑成雅琴在整个黄粮县，都算得上是一朵娇美的花。

　　肤色白皙，双手纤纤，目如新月，面似桃花等等词汇用在她身上都一点不为过。

　　像方小悦这样既经历了信息大潮的冲刷，又降临了诸多位面的男人眼里，都能够称得上是一朵花，那么可以想象成雅琴的确是长得漂亮。

　　被杨红星强行一路拖到厨房里的成雅琴，此时双手按住膝盖，身体微微弯曲，小声的喘息着。

　　没法，之前就说过了，这年头，谁都吃不饱饭，成雅琴虽说长得漂亮如花，但在肚子面前，都是一视同仁。

　　她现在也是饥一顿饱一顿的，身体与其他知青一样，也都虚弱了。

　　不过在其他知青眼里，成雅琴此时的身姿看上去也是很美的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第695章、重活一世，我上大学！免费阅读。https://xs.23sk.com 