    秦浪站在林深时面前没多久，沈易也过来了，虽然林深时刚才出场的时候几人都看到了，但因为彼此相熟，而林深时需要打招呼的人又太多，所以现在才说的上话。

    林深时为他们做介绍：

    “这是江柔，你们都知道。”

    继而又对江柔说：“这位是秦浪，导演，这是沈易，医生。”

    江柔笑着跟他们打招呼：

    “你们好。”

    “你好你好。”秦浪和江柔说这话，但视线的余光却在追随着简言之，他希望简言之能够去一趟小花园，但事与愿违，简言之去了一旁的休息室。

    秦浪叹息一声。

    林深时微微蹙了眉：“你怎么回事？”

    秦浪回过神，这才意识到自己刚才的不礼貌，随即笑了下对江柔抱歉：

    “不好意思，刚才有点事情走神了，我知道你是江柔，当初就是因为你阿深才不至于在国外生活的那么艰难，后来还舍身为他在床上躺了这么多年，你能醒来我们都很开心，以后我们也是朋友了。”

    秦浪的这些话并没有什么问题，毕竟是江柔实实在在做过的，但江柔却莫名的有些不自然，连笑容都僵硬了一瞬，秦浪自然是发现了的，不解开口：

    “我是说错什么话了吗？”

    林深时也注意到了，轻声问：“不舒服？”

    “没有。”江柔轻轻摇了摇头。

    沈易看着江柔，笑了下：“江小姐的脸色看起来不太好，如果不舒服的话要及时告诉我，我医术不精，但简单的病症还是可以诊治的。”

    “谢谢你。”江柔说：“不过我真的没事。”

    “没事就好。”

    江柔说没事，但林深时还是很担心她，毕竟刚出院没多久：“我还是带你去休息一下。”

    “好。”

    林深时和秦浪沈易微微点了点头就带着江柔离开了，秦浪看着两人离开的背影撞了撞沈易：

    “你有没有一种感觉？”

    沈易睨他一眼：“什么感觉？”

    “就是江柔这个人，和想象中不太一样。”秦浪手臂环胸，单手摩挲着自己的下巴：“阿深在英国发生的那些事情，让我对江柔这个人停留在了一个女侠客的印象中，但今天和她打了照面，总觉得她不太会是做出那种事情的人。”

    沈易没说话，秦浪静静的等了一会儿还是没等到，便转过头来看他：

    “你怎么不说话？”

    “话都让你说了，我说什么？”沈易说：“不管和我们印象中的一样不一样，她都不遗余力的帮了阿深，也的的确确是因为阿深才昏迷了这么多年，这是不争的事实，她的的确确那么做了。”

    秦浪点点头，视线又回到了林深时和江柔的身上，他突然有了一种大胆的想法，想要跟沈易说的时候又打住了，摇头笑了下。

    “你想说什么？”

    “没什么。”秦浪说：“我怕说出来你会觉得我疯了。”

    沈易笑了下：“你现在也差不多。”

    秦浪没在意沈易说自己的话，转身要去拿侍者托盘里的香槟，但香槟刚拿到手还没喝到嘴里便意识到了什么：

    “不好。”

    沈易都对他免疫了：“什么不好？”

    “阿深和江柔去的休息室，简言之也在里面。”

    沈易：“……”

