    虽然帝雀是韩非的天赋灵魂兽，但是两人之间的交流，向来不多。

    这一次，是帝雀第一次主动地跟韩非展露他还有吞噬不祥之气的能力，而且似乎还准备告诉自己为什么。

    韩非笑道：“怎么突然想说了？”

    帝雀道：“没什么特别的原因，你现在已经变强了，虽然还不够。但至少，已经算是一名强者。有些事情，我可以和你交流了。”

    韩非心头一动，合着以前一直不跟我交流，是嫌我实力不够来着？

    韩非：“好！那咱们今天也就把话说开了。这么多年，我从不跟你融合对敌。因为我知道，你性格高傲。而且，我不知道你怎么入的魂海，成为我的天赋灵魂兽的。但是，可以预见的是，你必定带着大量的记忆。我一直，在等你主动地告诉我，毕竟，不论你以前怎么强，怎么和诸天强敌对战。但现在，你是我的天赋灵魂兽，而我，终究是你的主人，这一点，无法改变。”

    其实，韩非很想体验一下和帝雀融合战斗的感觉。从帝雀以往的表现来看，虽然他的实力可能并没有自己强，但是它的道心，它的气势，它的生命层次，都是帝尊级别。

    从一开始，从帝雀变成自己天赋灵魂兽的那一刻开始，韩非就知道，自己在养一头帝尊级别的强者。

    正因为如此，韩非才对帝雀百般包容，同时他也在努力变强，心中也有真正变成帝雀主人的想法。

    所以此刻，帝雀突然要跟自己交流，这是一件大好事。

    只听帝雀道：“帝雀不灭。我会死，但我不会消亡。每一代帝雀，都会继承前一代的传承。按理说，我是不可能成为你的天赋灵魂兽的，这一点，是我传承记忆中，唯一没有体现的地方。但既然我会变成你的天赋灵魂兽，只能说你我之间，应该算是强强联合。而今，我看你一路成长到现在的开天境实力，看你能轻易击杀开天境强者，我再次确认，你我之联合，是强强联合。”

    韩非笑道：“听你话的意思，你我联合，似乎有一番大业要干喽？”

    帝雀没理会韩非的调侃：“有一点我和你很像，这也是前一代帝雀到最终陨落，哪怕战力比肩神灵，都没有找到的答案。”

    韩非好奇：“什么？”

    帝雀：“都不太清楚自己的道心，还有真正的路。”

    只听帝雀到：“生而为帝，并不见得是什么好事，这也可能是因为血脉的强大，也可能是传承的强大。但是，我仿佛像是缺少了一条路。历代帝雀所追寻的，是返祖，因为我们想知道初代帝雀的隐秘，他们将此奉为道路。但直到这一世，我的诞生，是作为天赋灵魂兽而存在。我忽然发现，其实，不一定要去追溯初代，而我，也可以如你，甚至这亿万生灵一般，走一条属于自己的路。”

    韩非听得认真：“所以，你生为天赋灵魂兽，反而悟了？”

    帝雀：“谈不上悟，只是知道这个道理，距离醒悟，还差得很远。以后，有机会的话，你我可以并肩作战了……我指的是，可以融合的那种。”

    韩非咧起嘴角，微微一笑：“好！不过，我们是不是先回到正题，你为何能吞食不详之气？”

    帝雀：“这种程度的不祥，算不得真正的不祥。而我，天生可以吞噬不祥，吞噬黑暗，吞噬天魔，吞噬恐怖……一切，在你们看来，多为负面的东西，我大多可以吞噬。即便在魂海，我也可以吞噬魂海中遗留的大量的恐怖而成长。当然，速度没有那么快就是。毕竟，我也即将开天。”

    韩非不禁无语道：“这么个成长方式，就没有副作用？”

    帝雀：“这是帝雀一脉的天赋。而混沌废土这里所谓的不祥，其实就是大量的负面情绪，相当一个世界的阴暗，全都汇聚到了这里，每隔一段时间，就会爆发一次。就像是一种诅咒，一直在纠缠着，反复发作。”

    韩非疑惑：“负面？”

    帝雀；“所谓负面，这里面包含了太多的东西，可能这里埋葬了太多的初始之地，那无形中的业障，形成了不祥。可能是这世间一切的罪恶，被某种力量牵引，在这里汇聚，时而爆发。所以，凡人接触它，会被侵扰心神，失去神志，继而疯狂。他们会被杀戮，**，一切的负面所驱使，失去本我。”

    韩非心头一动：“你既然可以吞噬不祥，那会因此而变强吗？”

    韩非不得不做出这样的猜想，如果吞食不祥就可以变强，那帝雀的成长，根本就是无上限的。

    只听帝雀道：“可以！但是，需要很久。我更适合，充满了战斗气息的洪荒煞气等力量。这些不祥之气，里面的力量太过驳杂，我虽然可以消化他们，但是这种能量的品级并不高。除非找到它的来源，否则这些普通的不祥之气，没多大的意义。最多就是可以变成我战斗力量的一部分。”

    韩非心说这还不够啊？

    韩非微微一叹：“可惜了，这不详之气倒是取之不尽，用之不竭。”

    帝雀：“任何取之不尽，用之不竭的东西，只能说明他普通。好东西，就那么点儿，不可能会给你那么多。”

    韩非心说也是，只听他道：“那你什么时候开天？你在这个瓶颈已经很久了吧？”

    帝雀：“看机会吧！时机未到，这段时间，就当我沉淀实力吧！你不是要去拾荒者之城么。我很期待，你会怎样打下这座城。”

    韩非嗤笑：“打下？这是一件很长远的事情。”

    韩非心说，其实我现在就可以打下，叫大师兄就可以了。但这显然不行，这是人皇应该做的事情，而不是大师兄应该做的。

    拾荒者之城，是自己在海界崛起的第一步，这一步，若是不能靠自己走出来，那自己这个虚空神殿弟子，人族之皇，何以在海界崛起？

    ……

    一天后。

    山城。

    风天逸到来。而薛飞在城中宣读了继任领主，这座城也就直接转给了风天逸。

    其实，就是两尊傀儡在对话而已。

    而早从主城过来的使者，也在这一天等到了“薛飞”出关。

    领主府，风天逸和薛飞佯装客套了两句，这一幕，在洪越和樱月他们看来，就很诡异，明明就都是人皇大人自己。

    他们也不知道，自己和自己对话，会是什么感觉？

    此刻，卸任的“薛飞”接见了这几个使者。

    只听这三名使者首先就是抱拳恭贺：“恭喜薛飞大人，接任白玉城。”

    韩非微微点头：“好了，我知道你们来催什么。你们且先回去，等我去白玉城继任之后，自然会带着那人去往主城。”

    三名使者，恭敬地回应：“那就麻烦薛飞领主了。那个，薛飞大人，上面交代了一句，山城今后的税赋，要恢复正常。”

    韩非心头冷哼一声，心说这些抠门的家伙。不过，得到了三百年的发展，如今的山城境内，各大村落的整体实力，应当不差了。

    于是，韩非微微点头：“嗯！此事自有风天逸操心，你们多此一举了。”

    这三名使者心头也是无语，他们过来，起到的唯一作用，就是为了提醒薛飞，该做的两件事，不要忘了做了。

    如今，任务完成，他们可不想在这地方待着。

    正所谓，做戏要做全。

    当日，小海村。

    “薛飞”亲临，皇者威压，威震全村。

    只听薛飞喝道：“叶风流，本皇应允你，减免山城赋税三百年。如今，三百年已至，你该随本皇走了。”

    整个小海村的人，除了赵静之外，全都傻眼了。

    直到他们眼睁睁地看着叶风流被带走，然后才纷纷失声道：

    “什么？原来三百年减税，竟是风流拿自己的前途，换来的？”

    “特娘的叶风流，这事儿三百年都没跟我们讲？还拿不拿我们当兄弟。”

    有人无语：“你罢了吧！就是因为拿你，拿我当兄弟，风流才这么干的。他以一人之力，减免山城三百年税赋，这是多大的胸襟和魄力。”

    陈庆：“叶风流，是一个可以载入我小海村史册的男人。”

    而只有赵静，才知道这一切的真相，在看见叶风流离开的那一刻。她知道，这一去，便是一路荆棘坎坷，都只能由那位，自己一个人扛。

