    看到这方官印，皇甫奇想起了他老爹在世之时曾经所言，不由自主的在那里轻声说道。

    皇甫明这个皇甫家族的家主，对皇甫家族的情况自然了解的比较清楚。

    所以当看到官印上的四个字之后，他也想到了这一点。

    只见皇甫明面色凝重的盯着明德先生手中的官印，忍不住的说道：“我们皇甫家族的一位先祖，曾经担任过京兆尹一职。”

    “这枚京兆府印，会不会是他的？”

    听他老爹说出了这话，皇甫端在一旁随声附和着道：“既然这方官印和我们皇甫家族有关，那不如拍下来得了。”

    “说不定这方官印，就是我们皇甫家族的传家之宝，是我们找了十多年的东西。”

    皇甫端说出这话，听在丁太真和薛鼎越的耳中，让他们全都面色一凝。

    皇甫明父子找那件东西找了十多年，他们又何尝不是？

    要不是因为那件东西，他们那会去管皇甫奇的死活？

    现在这方官印很有可能就是那件东西，他们必须掌控在手中。

    有这方官印和皇甫奇，他们才有最大的机会找到皇甫家族无数代积累的宝藏。

    丁太真和薛鼎越还有丁太兰这三个，想到了皇甫家族的宝藏，脸上的表情显的很是激动，只恨不得立刻把官印拍下来拿在手中。

    姜林在听到皇甫奇所言之后，小声的问起了叶佳宁。

    “佳宁，你觉的那方官印，会不会是皇甫家族的土灵珠？”

    叶佳宁在突然顿悟了五行之力后，对天地间的五行之物都特别敏感。

    所以姜林问起了叶佳宁，只要那方官印的属性属土，那必然是皇甫家族的土灵珠无疑。

    以叶佳宁对五行属性的强大感知，她肯定能够做出正确的判断的。

    果然，就在姜林话音落后，叶佳宁盯着官印皱了皱眉头，很快就得出了结论。

    “那方官印是戊土之精凝炼而成，确实是土属性的。”

    “想来应该就是皇甫家族的传承宝物！”

    听到叶佳宁这话，皇甫奇表现的有点儿激动。

    “真的吗？”

    “那方官印，真的是我们皇甫家族的传家宝吗？”

    “有了土灵珠，我就可以进入褐土界，再也不受他们的掌控！”

    皇甫奇双眼放光的看着明德先生手中举着的官印，连声说着道。

    至于什么皇甫家族的宝藏，皇甫奇连想都没有想过。

    有没有这个宝藏不好说，就算是有，皇甫奇也不会把皇甫家族的宝藏白白的交给别人。

    姜林能够理解皇甫奇的心情，看着明德先生手中的官印，心头有了计较。

    既然这官印就是土灵珠，那他现在要做的事情，是先帮皇甫奇拍下土灵珠。

    等拿到土灵珠之后，皇甫奇应该能通过土灵珠，知道怎么去褐土界的办法。

    就在姜林暗自计较着之时，明德先生把官印放回了盘子。

    “诸位，这件拍品，是本次拍卖会最后一件拍品。”

    “三百年前，京兆府的京兆尹皇甫公义，在离职之前，把他的大印交给了我们戊己拍卖行。”

    “按照皇甫公义的要求，在三百年后的今天，我们戊己拍卖行，对这方大印进行拍卖。”

    “这方大印的起拍价为一块钱，每次加价不做限制，出价最高者，可以得到这方大印。”

    朗声说出这番话之后，明德先生的目光扫视了整个全场，最终停留在了皇甫奇的身上。

    皇甫奇很想立刻叫价，但姜林却按住了他的肩膀，让他不要轻举妄动。

    在这种情况之下，皇甫奇只能强忍着急切的心情，眼睛死死的盯住了那方大印。

    薛家家主薛鼎越，有些沉不住气，见没有人喊价，第一个喊出了价格。

    “我们薛家，出一百万，拍下这枚官印。”

    薛鼎越在说话之间举起了手中的号牌。

    皇甫瑞见薛鼎越举牌，忍不住的撇了撇嘴道：“这方大印是我们皇甫家族的祖先留下来的，作为皇甫家族的后人，我是不容许让外人拍走我们皇甫家族之物的。”

    “我出三百万，拍下我们皇甫家族的东西。”

    皇甫瑞一下子加了两百万上去，但在姜林看来，这仅仅只是一个开始而已。

    果然，在皇甫瑞报价之后，丁家家主丁太真，冷笑着看了皇甫奇一眼。

    只见丁太真道：“你们父子两个，是没有资格代表皇甫家族的。”

    “真正能代表皇甫家族的，是我外甥皇甫奇，他才是皇甫家族的嫡系。”

    “我这个做舅舅的，自然是有必要帮我外甥拍下属于他的这方大印。”

    “这方大印我出一千万，你们最好是别跟我争了！”

    丁太真直接把价格抬到了一千万，摆出了一副志在必得的样子，但皇甫明和王家家主却完全不把他放在眼里。

    王家家主王良舟，在对丁太真翻了翻白眼之后，直接把他的号牌举了起来。

    “太真，我觉的你的名字不如改一下，叫太假还好一点！”

    “要不是因为皇甫家族的宝藏，你外甥的生死，你会放在心上吗？”

    “这方大印，我们王家出两千万！”

    王良舟报出了这个价格，丁太真自然不服，这两家你来我往，没多久功夫就把价格抬到了一个亿。

    一个亿的资金，对任何一个豪门世家来说，都不算是什么小钱。

    所以当王良舟喊出了一个亿的价格之后，丁太真就和薛鼎越商量了起来。

    要是再往上加价，他们两家就得联手想办法了。

    “鼎越，这土灵珠不能落在王家和皇甫明的手里，我们一定要占据主动权。”

    “待会儿我来加价，你就不用再掺和了！”

    “如果我们丁家的资金不足，你们薛家得帮我补上！”

    丁太真对薛鼎越说出了这话，薛鼎越还没有来得及做出回应，姜林就把他的号牌举了起来。

    “这方大印，我出十亿！”

    听到姜林喊出的价格，无论是王家家主还是丁太真，乃至在场的所有人，全都认为姜林怕是疯了！

    你加价也就算了，但那有这样加价的？

    一下子加了十亿上去，这还要不要人活？

    不过是一方几百年前的官印，至于喊这么高的价格吗？

