    贾岩渐渐的，找回了点自信。

    而且在打斗过程中，贾岩通过对方的生命感觉判断，这位狗王的年纪，估计都比虫族女王要大很多，也就是说，哪怕他也号称天才，年纪却一点都不小。

    而且周围的那几个强大实力存在，似乎也并不会比贾岩还要小的，倒是有几个类似贾岩脑波力量实力，看起来也挺年轻的存在，可他们的战斗力，表面一感知，却又完全不可能与贾岩相提并论……

    所以，贾岩还是很有机会的。

    不必妄自菲薄。

     嘭！

    贾岩一击击中了狗王的身体。

    “咦……我刚才为什么会想这么多……精神力量么？可怕。”

    突然的，贾岩一怔。

    他反应过来了，一般的战斗中，他根本就不会想这么多东西的。

    可这次的战斗中，他居然想了这么多，战斗力都没有发挥出全部的实力来。

    “给我散！”

    贾岩脑波力量一激发，并没有对方的水花感觉，反而是一片的大海。

    他不能像这位狗王一样，脑波力量一出，就会造成幻觉之类，但也绝对是力量的一种形式。

    力量上的东西，早就说过了，在宇宙强者体系里，强就是强，不管是你不是遇到自己没遇到过的招式，你够强，这些招式再精妙，也战胜不过你。

    就如现在，贾岩与这位狗王之间的战斗，对方一直都是在用精妙无比的精神力与贾岩战斗，纠缠，可贾岩却并没有因为第一次见到这精神力量，而出现了瞬间的失败。

    这说明，贾岩就算是第一次见到这种精于精神力的星河级存在，但并没有被这突如其来的战斗方式给干扰到太多。

    当然了，干扰还是有的，起码现在贾岩都差点被这精神力隐隐的干扰，出现了许多的负面情绪。

    噗。

    贾岩一个脑波力量释放，这片干扰他的精神力量，瞬间为之一清！

    “哼，用最基本的精神力，你果然是来自土著区域的土著人，还想击败我们，简直痴人说梦。”

    狗王淡淡的笑了笑。

    贾岩也不知道为什么，本来他不是这么容易生气的人，也并不认为自己是什么土著，可听了这话后，就有一种热血上涌的冲动，几乎变得舍生忘死的攻击起来。

    轰！

    对方承受了贾岩一足部的攻击，接着整个身体都倒飞出去。

    “这家伙果然是中招了，对付我们的精神力，他没有太多的办法。不过这实力到底是怎么回事，别我惹怒了他，是为自己埋坑……”

    狗王对贾岩暴怒后的实力，也有点惊讶。

    毕竟他是知道，贾岩并不精神精神力的，可事到如今，居然见贾岩一口气被自己激怒了，然后暴发出来的力量，令他都有点震惊。

    如果贾岩真的有可能，将这份暴怒激出超过了狗王实力的程度力量，那他就是搬起石头砸自己的脚，绝对是作茧自缚了。

    可惜的是，狗王是真的搞错了。

    贾岩的实力，与他相比，自然没有说碾压，但也确实比他稍微强一点点。

    可经过这么一激，贾岩没与精神力强者战斗的经验，于是就暴发出可怕的力量来，反而是令得狗王瞬间落到了下风。

    打着打着，狗王身体上出现了一些伤势。

    贾岩也突然间回过神来。

    “混蛋，居然又被他影响了自己的心智，刚才差都都想动用自己的杀手锏招式了。”

    贾岩神情都有点难看了，他刚才若不是自己回过神来，对会动用自己的杀手锏来了，这就被别人看清了自己的底细，而又不可能杀了这位狗王。

    因为虫族女王在身边，贾岩再自大，也不会觉得自己现在的杀手锏，连虫族女王这位域主里都算顶级强者的存在，也无法阻挡。

    嘭！

    贾岩再次顺着对方的攻击，猛然往后一退。

    他开始用变异过后的恐怖巨蚊心脏，快速的造出血液，然后浑身都有点疲惫感。

    刚才一口气爆发出力量，打了狗王许多下，对方虽然都承受了下来，可也受了一定的伤势。

    贾岩本人，则也是出现了一定的疲惫。

    如果一直照现在的攻击速度打下去，迟早对方能抓住贾岩的疲惫点，一口气翻盘的。

    好在在那之前，贾岩就反应过来，离开了战圈。

    “居然反应过来了……这！”

    狗王几乎是咬牙切齿。

    他刚才都算是看出来了，贾岩几乎要没力气了，他也蕴酿了攻击时间点，可万万没有想到的是，贾岩居然一口气避让开了那个攻击时间点，离开了战圈。

    “别想逃！”

    这位星河高阶生物，神情极其难看，往贾岩这边追来。

    他要趁着贾岩可能还疲惫的时候，追上贾岩，然后将他击败。

    虽然刚才的反击时间点，他错过了，可贾岩的疲惫是真的，他认为现在追击而来，贾岩肯定没有自己实力强了。

    攻击的人，释放的力量肯定更多。

    除非这个外来的土著，有很可怕逆天的体力，不然这下子，就轮到他压着对方打了。

    唿。

    这位外星域的星河级天才，完全不知道贾岩是谁。

    他更是在战前，没好好打听过进化兽是什么，所以这次，他失算了。

    进化兽的体质与恢复力，就算在星河级里面，已经不再那么逆天，可真正势均力敌的持久战中，就显现出效果来了！

    锵！

    对方的狗爪与巨蚊足部，一口气交锋碰撞到了一块儿。

    本来对方认为，能够一口气突破贾岩的足部，再攻击到贾岩的头颅上，将他一口气击伤或者是压制的。

    可他突然发觉到，对方的足部力量，居然极其巨大，与自己不相上下。

    “你！居然还有力气？”

    他完全震惊了。

    由不得他不震惊，刚才他用精神力量，引动得贾岩都差点失去了理智，乱爆发力量，现在应该是没有什么体力的才对，可一试探之下，对方居然还有？

    这就让他有些惴惴不安了。

    果不其然的是，当这只足部抵挡住了对方的攻击后，贾岩的另外其他足部，一瞬间抓住了他的惊愕点，一口气也爆发出力量，往狗王所在的地方，猛然攻来。

    双方纠缠住了，都停滞了身形，那么现在，就是最好的反击时间点。

    况且蚊子可是有六对足部的，狗王是四肢生物，四只腿怎么也打不过六只的吧，所以这一刹那，发动的时机点，可谓是极好。

    噗噗噗。

    狗王有点郁闷，他拼命往后退。

    可六只足部就像是长矛，纷纷往他身体上招呼，刺得他身体上的狗毛，都不断掉落到星空中。

    伤势又多了点，虽然都不重，可令得这位天才狗王生物，都有些狼狈的感觉。

    他甚至隐隐听见，在星空深处，有几道熟悉的笑声响起。

    这是在这片宫殿里，与他一样在这里学习的天才星河级生物们，发出的笑声。

    其中两位，与他一直都在竞争着，实力跟他也都不相上下，这次在他们面前丢了人，狗王未来肯定有一段时间抬不起头了。

    “混蛋，给我死吧！”

    狗王气急败坏了，刹那之间，他也引动了暴怒的行为模式。

    嘴巴张开，咬住一根贾岩的足部，咬得湛蓝物质都出现一丝丝的碎裂状况。

    可贾岩被他咬住的足部，正是他的前足，这前足的湛蓝物质，是他身体内最多湛蓝物质，且也最为锋利的地方。

    于是乎，咬得足部如何的受伤，他的嘴部就如何的受伤，鲜血都流了出来。

    双方的战斗，几乎是打得天昏地暗。

    最后，这一场战争，以很是让人过瘾的方式结束收场。

    吡！

    足部尖锐的锋刃，将狗王脖颈一划，差点就划开了对方的大动脉。

    “我输了。”

    狗王瓮声瓮气，无奈之极。

    这一战，他是真的用了全力，打到后面，都感觉是在对付一位生死大敌，可惜的是，他仍旧惜败。

    哪怕没有动用杀手锏，可他也明白，对方同样未曾动用杀手锏。

    “贾岩，你赢了，干的很不错，我甚至看得出来，你压根就在隐藏实力，呵呵，很好，我会履行我的承诺，接下来，你在我这里的身份地位，是做为我的合作者地位的，与他们都完全不同。”

    虫族女王也不知是何种神情，似乎有点冷淡，又有点高兴。

    “多谢女王阁下。”

    贾岩连忙是回过身，对这位虫族女王道了声谢。

    他知道，自己的实力对比对方，仍是差了太多太多，所以这声谢，是真心实意。

    “什么？他还隐藏了实力么……这……”

    狗王听着虫族女王的言辞，顿时有点不敢置信的感觉。

    他刚才一直都没有发现，贾岩一直在留着力气和实力，若非虫族女王说出来了，他还认为贾岩与他打得如此艰难，就是真实的实力体现。

    可现在一听，他知道虫族女王不会骗人，那么这位自己认为的土著，居然真的还有其他战斗方式没有使用出来，他顿时都有点心灰意冷了。

    “这位狗王朋友，我并非是故意隐藏实力的，起码我在正常的星空下，战斗力也就如此了。也不是看不起你，才隐藏了实力，而是我觉得，不应该用其他战斗方式跟你打，未来你就知道为什么的。”

    贾岩笑着对他解释一通。

    其实也没错，贾岩的另外战斗方式，说白了就是次空间的战斗方式，这也是他变成了恒星级强者后，最主要的对敌手段。

    如果用上了次空间天赋，别说是这位狗王，贾岩感觉只要他逃往八度次空间，连虫族女王，都会有点棘手，当然了，前提是虫族女王，愿意在他逃入八度之前，就那么看着，稍微出手一下，估计贾岩都得死。

    总之，贾岩并没有用自己最强大的战斗手段，这次的战斗，也就不算是他的全力。

    “我知道了，呵呵，是我小看了天底下的英雄，贾岩阁下对吧，刚才战斗中的一些言辞，并非是我肺腑之言，只是战斗里的手段罢了，希望您能谅解。”

    “没事，我知道的。”

    贾岩与这位狗，居然很快就看起来变成了朋友关系。

    当然了，真的朋友是不可能的，但大家都知道，未来肯定是有一段时间的接触，所以打好关系是必须的。

    哪怕在虫族女王这边，相似于他们实力的强者，也就那么几个，所以他们若是不打好关系，未来可就难受了。

    而且狗王自己还有点小九九。

    那就是这位贾岩，看起来天赋就极佳，这还是在虫族女王并没有教导过他的情况下的战斗力。

    未来若是经过了虫族女王教导后，这位看起来年纪都不大的外星来客，也许会出现突飞猛进的情况。

    这也是为什么，虫族女王会给予他一定的地位，甚至是合作关系，连师生的关系都不到。

    这样虫族女王算是给出了贾岩极大的尊重，甚至贾岩也有不低地位，比如虫族女王要他参加某场战斗，可贾岩有权利拒绝，因为他们不是上下属。

    虫族女王对他的看重，狗王看在眼里，所以现在打好关系，未来说不定，还有需要倚仗贾岩的地方。

    “也许这家伙，会跟那位黑羊一样，在得到了虫族女王的教导后，实力突飞猛进也说不定。那样我就算押对宝了。”

    狗王看了看贾岩，然后微微一笑。

    他做好了决定，就是继续与贾岩打好关系。

    一行生物再度回返。

    宫殿内，出现了许多生面孔。

    他们要么是刚才在宫殿深处内部，修炼的生物，要么则是从这颗星球其他漂浮星体上，来到这里的强者。

    他们每一个，都看到了刚才的战斗过程。

    特别是贾岩与那位狗王的战斗，令得许多位强者，都对贾岩肃然起敬。

    这是一位战斗能力，几乎原石的未雕琢强者。

    可这样一位强者，居然战胜了在女王这里磨炼过不短时间的狗王。

    这说明了什么，众强者都心知肚明。

    这位贾岩阁下，绝对是要起飞的生物！

    真的有一点机会，达到那位黑羊的水平都说不定。再不济，也能是一位次一级强者。

     所以打好关系，未来会有作用的。