    “乌鸦嘴”的小屋边上。

    一只阴影般的小乌鸦，注视着前方的屋子。

    虽然的确是有情况，但是这个情况，并不是什么大情况.....

    而是.....

    一个普通人，或者说一个“旧人类”？

    那个旧人类，正睡在“乌鸦嘴”的“床”，虽然这张床已经随着屋子一起被之前那机偃巨狼给一巴掌拍碎了，但是躺人是没问题的。

    此时此刻，正有一个“旧人类”躺在上面。

    但是，尧言也只是一开始将他认作是旧人类。

    因为，对方直接看到了他。

    在他飞到废墟边上的时候，对方直接将视线转向了他。

    这也是尧言为什么会在观察新能力的时候，被牵扯了注意力。

    而对方开口的第一句话，也让他不由得愣了一下——

    “哦！乌鸦兄弟！来了？”

    老蟹。

    尧言立刻明白了对方的身份。

    并且：

    “那个奸商把我的情报告诉你了？”

    阴影一般的小乌鸦震了一下翅膀，飞到了小屋废墟上。

    那看上去精瘦精瘦的男人，咧出了笑容：

    “我和他有过协约，他把我的情报给谁都行，但也要把对方的情报给我一份。”

    ......真是个奸商呢。

    之前就是在搞空手套白狼呢。

    要不是他特意要了其他情报资料，这个“订金”就是他亏了。

    不过.....

    阴影小乌鸦，尧言看了一眼偃城的方向，询问道：

    “你是刚从偃城逃出来的？”

    “当然。”那人，老蟹所寄宿的人身耸了耸肩膀，“不早点跑，就要被打死在城里了。”

    尧言鸦眸透出的视线转到男人身上：

    “你是通过什么方式获得我的位置的？”

    听到这，老蟹笑了：

    “很简单，老贾把你的一切消息都给我了。”

    “他知道你是个新生的污染体，是刚刚羽化的污染体。”

    “那么，我就只需要找到行踪不明的收容者和刚被确认的污染体就好了。”

    说到这里，他挠了挠下巴，从废墟上坐了起来：

    “而重点就是寻找乌鸦形象的。”

    “所以，很简单，对吧？”

    尧言点了点头，和他想的一样，只要有心，通过这些情报找到目标，并不是什么难事。

    最难的，还是获取到真实的情报这个环节。

    情报不够真实，哪里出了差错，都会带来复杂的变化。

    老贾会把他的情报卖给老贾，并不是什么奇怪的事情，或者说是意料之中。

    但也有意料之外，他和那奸商分开的时候，很快就到了不周山消失的时间，没想到奸商能够那之后，还有时间和老蟹接触。

    想到这里，他问了一个问题：

    “老贾给你的情报，是怎么描述我的？”

    他很好奇老贾是如何记录他的情报的。

    听到这个问题，老蟹的眼睛也亮了：

    “哦哦哦！想通过这个来侧面了解老贾？好啊！我老蟹脑子不怎么灵光，这种分析的操作就应该交给聪明人。”

    说着，他清了清嗓子，咳嗽一声：

    “咳咳，老贾关于你的情报描述是这样的——”

    “等级层次是现象规模，刚完成晋升，从实在层次晋升到现象层次不久，同化的次级能力至少是2个。”

    “能力，按照表现分类应该都是放出型或者活体型。按照同化收容的类型来分类，应该是同时具备概念型同化和特征型同化接近的杂糅类。”

    “并且，他所具备的概念本质应该相当宽泛，比起你我的本质概念要宽泛很多。”

    说到这里，老蟹似笑非笑地看了尧言一眼：

    “他持有偃城的令牌，进入时应该是从某个偃人那里获得的，但也不能确定.....不，可以确定了，他就是在偃城附近杀死了偃人，夺取了偃人手里的令牌。”

    “哦，对了前面那句话，我一个词都没有改哦。”

    精瘦男人脸上露出了笑嘻嘻的表情：

    “对了，还有。”

    “虽然不能确定他是羽化了多久之后，才进入不周山，但是他应该一开始就进入了混乱之地，或是被其他污染体或者收容者引导，又或者是残留了羽化前的记忆，对于混乱之地比较熟悉。”

    “现在可以确定这一点，他去了蛇街，进入了‘地狱’并且，能够进入‘地狱’之后回来，搞不好可能是某个成功逃出‘地狱’的‘囚徒’。”

    “‘稻草人’也没有攻击他，更是可以说明，他具备某种和稻草人高度契合的本质或者次级能力。”

    说到这里的时候，老蟹更是意味深长地看了尧言一眼：

    “怎么说，乌鸦兄弟，在讨论老贾之前，能不能告诉我你羽化前的身份？”

    听着老蟹描述的一个个情报，尧言的心中，却是浮现出了诸多的疑问。

    不过，还是先回答老蟹的问题好了......用模糊的词语：

    “羽化前的身份？离你们太遥远了，说了，你们也不可能认识我。”

    尧言脸色漠然地吐出了这句话。

    而这句话，也让老蟹的眼神微微发生了变化，一开始，他脸上的表情是好笑，再然后是疑惑，最后是带着些许惊诧。

    而尧言也没有给他继续发问的机会，而是问出了自己的问题：

    “概念型同化和特征型同化，是什么？”

    尧言问出这个问题的时候，老蟹的脸上还是那番惊诧表情，甚至带上了一丝不爽：

    “你不知道？就算你羽化后没有多少记忆，也不可能不知道吧？老贾卖给你的资料里没有？”

    “知道，有。”尧言扬了扬自己如阴影般模糊的翅翼，“但是，孤证不立，从不同目标的嘴里得到情报来验证。”

    听到这句话，老蟹脸上还是有些疑惑，但也没有反驳什么：

    “收容者收容精神凝聚物，获取次级能力，概念型同化精神凝聚物，获取次级能力。”

    “但是，收容者、污染者的核心本质不同。”

    老蟹看了一眼尧言：

    “概念型同化和特征型同化实质上是一致的，但是，概念型同化主要是指没有具体实物的描述，比如交易、伪装、诅咒、破坏。”

    “特征型同化指代，往往是久远时代之前或者现在存在于现实或者试炼空间中的某种具体的事物，比如乌鸦、寄居蟹、老鼠、机械、雾气.....”

    “大多数收容者和污染体，是两者都具备，只是看哪种的比例更高，高到一定程度，就会被称为概念型或者特征型。”

    这样的描述，尧言也点了点头，和老贾给的情报里是一致的。

    “那么，蛇街和‘地狱’是怎么回事？”

