    第250章 已成定局

    “不可能。”崔游不信道。

    这是崔游听到林明琛的第一个反应。

    这种事怎么可能呢？

    五神宗向来不大理会朝廷，这是公认的。

    所以五神宗岂能让自己门下的弟子去充当和亲对象，简直就是无稽之谈。

    林明琛只是盯着崔游，并没有再说什么，他脸色的神情很是肯定。

    “你骗我！”崔游深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    “有必要吗？”林明琛问道。

    这话让崔游无话可说。

    只要自己稍稍问一下，这件事就能知道了，林明琛的确没必要拿这样的事骗自己。

    “其实发生这样的事，虽然有些意外，但想起来也是意料之中，因为殷师妹她~~”林明琛说到这里没有再说下去了。

    崔游明白林明琛的意思。

    这还是和师姐的身世有关了。

    邪王最近一段时间在江湖中活跃，师姐的身份差不多已经无法隐藏了。

    对五神宗来说，若是被江湖中人知道这件事，这算是五神宗的一件丑事。

    而且邪王又杀了不少五神宗的人，这肯定是惹怒了五神宗的高层。

    现在河族王子指名道姓让师姐和亲，五神宗就顺手推舟满足了朝廷的要求。

    同时也在打击邪王。

    如果师姐不是邪王的女儿，相信五神宗肯定不会答应朝廷，哪怕是寻常的弟子，也不会让她成为和亲的对象。

    崔游心中很乱，难怪当时两位前辈的神情有些古怪。

    他们这次过来恐怕就是要和师姐说这件事吧？

    “你干嘛去？”林明琛一把抓住崔游的手臂道。

    “放开，不管是不是，我也要去问清楚。”崔游冷声道。

    “已成定局，你再着急也没用。”林明琛摇头道。

    “你是什么意思，想要看我笑话？”崔游冷笑一声道。

    崔游现在还是不大明白林明琛的用意。

    “没错，我真想看你的笑话。”林明琛点头道，“凭什么你这样一个魔道贼子都能加入五神宗？凭什么你来五神宗之后，殷师妹就对你另眼相看？我林明琛是木神峰最杰出的弟子，哪一点不如你？”

    崔游没有说话了，林明琛这算是嫉妒自己了。

    虽然自己明面上的功力现在还不如林明琛，但和师姐的关系，的确值得他嫉妒。

    “唉，不要说我了，谢龙河大概也是很不甘心。”林明琛叹了一声道，“不说那混蛋了。你听着，我不在乎你会怎么样，可我在乎殷师姐会怎么样。”

    “你想怎么样？”崔游问道。

    林明琛的话令他有些糊涂，一时间还是不大明白他到底想要表达什么。

    “哪怕殷师妹不选择我，可我内心深处也不想让她受到伤害。”林明琛盯着崔游道，“我就算再讨厌你这个小子，可也是比谢龙河那个混蛋要好不少。河族那种地方，殷师妹岂能过去？哪怕我心中再是不甘，殷师妹若是和你在一起，我也认了。”

    “你说这些还有意义吗？”崔游淡淡地问道。

    他心中倒是很受触动。

    没想到林明琛竟然会说出这样的话。

    林明琛喜欢殷师姐，这点是肯定的。

    只不过在女人和权力面前，林明琛选择了权力罢了。

    他内心还是在乎殷师姐，让殷师姐去和亲，林明琛肯定无法接受。

    如此一来，师姐和自己在一起，反而是他能够接受的。

    所以他才会来和自己说这些。

    林明琛的用意，崔游也是明白了。

    他说的有些话虽然有些难听，但的确是为了自己和师姐。

    “你觉得没意义？”林明琛嗤笑一声道，“如果你是这样想的话，那我真是看错你了，我替殷师妹感到悲哀，竟然看上了你这个废物。宗内是答应朝廷了，可师妹难道就一定要照办吗？”

    “我是不是废物，不是你说了算。”崔游有些恼怒道，“让师姐去和亲，绝不能。”

    听到崔游这么一说，林明琛脸上倒是露出了一丝微笑道：“就该这个样子。”

    “你应该知道，宗内决定的事不大可能再有改变。”林明琛笑意很快便收敛道，“所以你去求邱师叔是没用的，我想邱师叔也无法违背宗内的命令。”

    崔游愣了愣，刚才他第一个想法就是去求邱前辈。

    可经过林明琛这样一提醒，崔游心中一惊。

    邱前辈在江湖中威名很盛，哪怕是在五神宗，在同辈师兄弟中也是佼佼者。

    可这不代表他就能让五神宗的高层改变主意。

    他在宗内的地位还没高到那个地步。

    由于邪王的关系，崔游觉得就算是木神峰峰主出面，恐怕都无法改变宗主的决定。

    邱前辈没办法，那自己该怎么办？

    自己还能去求谁？

    崔游一时间有些不知所措了。

    这件事还是太突然了。

    “只要一条路。”林明琛说道。

    “什么？”崔游急忙问道。

    “逃。”

    崔游瞪大了双眼，一时间不知道该说什么了。

    林明琛的意思，他很明白。

    这是让自己和师姐私奔了啊。

    如此一来，自己和师姐就是叛出了五神宗，就是五神宗的叛徒了。

    “怕了？”注意到崔游的神情变化，林明琛不由嗤笑一声道。

    “哼。”崔游冷哼一声道，“你也不用激我。”

    “要不是我不想看到殷师妹遭遇不幸，岂能便宜你？”林明琛冷声道，“这是唯一的办法。”

    崔游倒是没有反驳林明琛，他的话还是很有道理的，他还真是为了自己，准确的说是为了师姐。

    “我知道了。”崔游转身离去。

    这件事还得靠自己和师姐，林明琛能够和自己说这些应该是极限了。

    不得不说，这个时候，崔游对林明琛还是很感激的。

    虽然他没说出口，但内心已经是在暗暗感激了。

    哪怕林明琛不是为了自己，可那也是为了师姐，这足以让自己改变对他的看法了。

    看到崔游走开几步后，林明琛眉头皱了皱，他想再说什么，最后还是没说出口。

    崔游朝着大厅方向走去，脚步变得异常沉重。

    本来见到邱前辈，心情是很好的，可知道邱前辈他们此次的来意后，他现在的心情已经完全不同了。

    尤其现在是邱前辈来告诉师姐这个消息，更是让崔游有些无法接受。

    正如林明琛说的，想要化解眼下这个难题，只能是逃，私奔。

    (本章完)

