    第12章 争斗，强者无敌

    江小涛坐在某台阶处，呆呆的望着夜空，这里虽是血色，却仍有几分凄清。

    他默默拿出那魔女玲瑶给的药瓶，手上青筋隐隐显现，冷哼一声后将此收起。

    擦去嘴角那未干的血迹，江小涛双手抱头，往后靠去，注视着夜空，思绪渐渐飘远。

    来到这个世界，一路周转被带到这，随后遭遇那魔女逼迫，被迫服下那噬魂丹，今生可能都将受其束缚，所以这修行的意义何在呢？

    没有意义了，若是不脱离那魔女掌控，他所做的一切都没有意义，可能某一时刻，不经意就身死道消，没人知晓，无人挂念的结束自己的这一世。

    事情发展到这个地步，是江小涛始料未及的，终究还是实力决定一切！

    至于那噬魂丹是否有效，他没没有往这方面想过，对方实力强大，没有必要骗他。

    所以这种可能性排除。

    “真是可悲啊！”江小涛嘴角轻嘲道，原本以为穿越后一路高歌，但现实给的答案让他惶恐。

    自己那金手指都还来不及探索，就被人抓了命脉，你说这还不倒霉吗？

    这缺德的人生！这狗日的世界！江小涛心中谩骂不已。

    刚来这个世界后，他就渴望自由，渴望如那些小说里那般，潇洒一生，但是事与愿违。

    微微叹气一声，江小涛将最后的希望寄托在那游戏面板上，那上面应该有办法，但现在的他还不够格。

    修炼，还是修炼，只有强大才能不被人欺负，只有强大才能无拘无束。

    “啊……！”江小涛想着，不禁咆哮起来。

    他将这段时间经历的压抑与不甘，一下排泄出来。

    “想死吗？”魔女玲瑶的声音此刻响起。

    江小涛连忙闭嘴，心里暗骂“我去你大爷的，话都不让人说，你够狠！”

    愤愤转身，他向着自己的院子方向离去。

    魔女殿内，魔女玲瑶靠在床榻，慵懒的躺着，她那完美的身材曲线，就这般暴露出来，令人无比遐想。

    一旁，一侍女拿过一酒杯，递到玲瑶面前，微道“小姐，真的要去那地方吗，还有那个任务，交给一个只有炼皮境修为的家伙，没问题吗？”

    玲瑶微微蹙眉，淡淡道“青青，你今天话，似乎有些多了。”

    那侍女见此，不再言语，继续服侍起她家小姐起来。

    玲瑶摇头，突然，她感知到一刹那的异样，美眸里，一抹流光浮现。

    “熟悉的气息，是你，姬如霜！”

    话音刚落，她身影瞬间化为长虹霞光，向着宫殿之外飞去。

    那侍女见后愣了一会，微微叹气，随后迈着轻盈步伐，离开宫殿。

    血色夜空，一女子脚底踩着飞剑，伫立在空中，眼神冷漠的望着下方的阴月宗。

    她一身青衣霓裳，墨发飞舞，身姿独立，一副傲然无双的样子。

    “阴月宗之人，滚出来，受死！”她轻声喝道。

    声音传遍至阴月宗上下，但就是没人敢出来。

    见状，这女子冷哼一声“一群缩头乌龟。”

    此时此际，阴月宗内部已经乱做一团。

    其宗门大殿内，一些重要的宗门长老都聚集在此，目光都望向那首座的中年男子。

    “宗主，这该如何是好，云霄宗的人，怎么会找到这里？”

    “是啊，我们深处的这小世界，可是很隐秘的，难道是有叛徒？”

    “叛徒，确实，三长老说的对，否则我们怎么会暴露！”

    “呵！你们都闭嘴，当下是怎么将那云霄宗之人送走，现在，不是给你们讨论这些事的时候。”

    这话说出，大殿内，一下安静下来。

    说话之人是阴月宗的大长老，有着结丹期的修为，所以这话，参杂着不少威压。

    他长着白须，上了年纪，但依旧老当益壮，虽是百年结丹，但也算资质不错。

    望了一眼下方众人，他抚着白须道“宗主，此事，要不请魔门之人帮忙，云霄宗来人修为不凡，以我们之力，怕是难以抵挡。”

    坐在首座的中年男子，沉吟一会后，大手一挥，“去，将魔门万少阳少主请来。”

    下方一阴月宗弟子走出，刚要去请人时，一道阴笑声响起“不用了，本少来了，霸行宗主。”

    话音落下，万少阳揺着手中折扇，嘴角邪笑，漫步走进阴月宗的大殿。

    那中年男子见后，连忙喜笑颜开，亲自上前恭迎万少阳。

    “哈哈，少阳少主，有你在，我就不用担心了，还希望少主你看在当初我告密的份上，出手帮我阴月宗一次，”阴月宗主赔笑道。

    万少阳微微眯眼，神情冷淡，不过一会又轻笑道“可以，霸行宗主，是什么人，让你如此畏惧？”

    “云霄宗！”中年男子沉声道。

    万少阳一听，眼神变暗，收起折扇，开口问道“那可知，是何人？”

    中年男子面色一滞，“这，这倒不知，不过那人修为怕是至少有元婴境界，甚至之上。”

    万少阳面色有所思索，这等境界，想必至少是真传弟子，自己现在虽然无惧，但若是与对方起了冲突，回到魔门，那就不好交代了。

    正当他陷入沉思时，外面已经传来交战的声音，他当即冲出大殿。

    留下阴月宗等人面面相觑。

    随后他便见到，两道靓丽的身影，飞在空中，相互对峙。

    一道穿着黑红衣裙，另一道穿着青衣霓裳，两女都是绝代风华的那种，此刻看着，倒有些别有韵味。

    “玲瑶妹妹！”，他见后脸上浮现惊讶，待恢复平静，他眼睛瞟向另一道佳人。

    “嗯，这个女子，嘶，容我想想，看那模样，似乎有所见过，”万少阳低声呢喃。

    到了某一刻，他仿佛抓到了亮点，字字珠玑道“姬如霜！”

    此刻他脸上浮现阴沉之色，这三个字似乎让他想起了一些不愉快的回忆。

    某处魔女殿旗下的一处院子里，江小涛望着高空的两绝代佳人，心中很是兴奋，两只手都暗自搓了起来。

    兴奋的是，有人替他教训那魔女玲瑶，不过想到，自己现在服下了对方的噬魂丹，若是那魔女玲瑶陷入危险，那自己的小命暂时不就没了。

    这么一想，那兴奋顿时散去，他有些幸灾乐祸了。

    高空，魔女玲瑶死死盯着面前的那个青衣少女，也就是姬如霜，“姬如霜，我没想到，你都能追到这，你正派难道没人，需要你亲自动手？”

    姬如霜冷声道“魔女，我也没想到，在这会碰到你，怪不得这里满是腥臭味。”

    她言语里满满的讽刺，玲瑶对此毫不在意，冷笑起来“呵，你的嘴还是那般毒。”

    姬如霜没说话，手中碧云长剑握紧，似有出手的样子。

    玲瑶美目流转，手抓向虚空，从中拿出一柄长戟，长戟周身暗红血光不断，仿若从地狱中走出一般。

    姬如霜愣了一下“血魔天戟，你，没想到你魔门竟会把这东西给你，还是说你仗着你父亲是魔门之主，所以才得到这魔戟的认可？”

    又是一句讥讽，玲瑶冷喝一声，手中魔戟扫了出去，伴随着凛冽之势，一道血红光刃，向着姬如霜切来。

    姬如霜面色不变，手中捏出法决，顿时身后一道道法阵出现，手中碧云长剑脱出，在法阵加持下，幻化成数柄。

    姬如霜两指微捏，低声一语“去！”

    那飞剑一下飞出，周身携带青天华光，剑气荡漾于天地间，大有一副势如破竹之势。

    两者很快便相撞到一起，层层气浪瞬间释放，蔓延至百里之外，一些较近的山峰，都为此被震荡成无数碎石。

    姬如霜和玲瑶两女各退一步，相互瞪着对方。

    玲瑶微微起身，冷意不断“姬如霜，你也不过如此，上次你赢得侥幸，但这次我看你如何赢我。”

    说着，她身体化为残影，瞬间来到姬如霜面前，手中魔戟直劈而下。

    姬如霜面色冷静，脚底微动，一个侧身躲了过去。

    她手指微动，碧云长剑飞出，一剑向着玲瑶刺去。

    玲瑶将魔戟护在身前，挡住了这一击，但也被逼退而去。

    见状，姬如霜身体也动了，趁势而动，瞬间抓住这个机会，一个闪身，出现在玲瑶身后。

    掌心凝聚力量，一掌轰出，其掌如山，有着覆灭之意。

    玲瑶转身，想要抵挡，但已经来不及了，看着向她直面而来的巨掌。

    她眼里血光隐现，手中魔戟的魔气不断加深，一股股气势，在此节节攀升。

    “血魔灵！”玲瑶大喝一声，随着声音落下，她手中的魔戟化成由血气组成的鬼灵。

    这鬼灵交叠在一起，化作黑色浪潮，倾覆于眼前的一切，连姬如霜的攻击在此都被瞬间侵蚀。

    姬如霜吐出一口鲜血，娇躯往后退去，手中不断结印，随之，一朵巨大的冰莲异象，在身下浮现。

    空间为之冻结，时间为之停滞。

    那鬼灵浪潮，被直接冻成冰雕。

    玲瑶眼神微变，不可置信道“通神境？不，不是，这是半步通神，姬如霜，你果然是天之娇女，但那又如何。”

    她面色不惧，毫不在乎。

    话完，她收起魔戟，咬破手指，一滴血液滴落，顿时她脚底之下浮现一道血红法阵，法阵上，古老的魔纹转动着。

    “起！”玲瑶大喝一声，随之，从法阵之中走出一巨大身影，长着三头六臂，面露獠牙，脖子挂着处三颗人形头颅，臂膀处皆刻着古老法纹。

    不远在观战的万少阳面色一惊，“大罗魔神！玲瑶妹妹，你这是下了必杀之心了…”

    江小涛在自己院子看着，眼里满是火热，“玛德，这才是修行，这才是战斗啊！”

    他已经不知道如何形容此刻的激动了，修行者，动不动就毁天灭地，这才是他所期盼的修行，他所渴望的修行世界。

    看着那如科幻电影一般的场面，他手心不由握紧，“总有一天，我也要尊临天下，看尽这世间万物。”

    这一观战，激起了江小涛的斗志，那是对成为强者的渴望。

    (本章完)

