    黑法老虽惊讶于韩东的‘骚操作’，但也在第一时间听见呕吐声，

    「真视之眼」立即进行跟进捕捉，找到躲藏于音律狭缝间的夜吼本尊。

    面对这样危险的存在，

    黑法老绝不会有任何的保留，

    漂浮于后脑的至高魔须被全部点亮，秘文通透, 

    手中的法杖也开始转动起来，于杖端构建出特有的远古阵法，

    需要注意的是该过程没有任何的声音。

    与禁锢Mr.老师一样，

    好几条佩戴着黄金首饰，由纯净沙晶构成的「法老触须」被释放而出，

    这些触须可导向真理，对任何形式的个体进行束缚……寻声钻进狭缝之间, 试图将正在呕吐的夜吼给抓了出来。

    然而, 

    就在触须即将接触到目标的前一刻。

    韩东与黑法老, 同时在心间产生出一种强烈的危险感应，几乎在同时做出防御性动作。

    Hoo！

    不再是由螺旋山内统一、宽泛性发出，笼罩世界的吼声，

    不再是让人精神紧绷、毛骨悚然、沁入骨髓的吼声，

    而是一种根本来不及反应，瞬间就能将一切湮灭的「混沌之声」。

    混沌赌场，全程始终站于老者身旁的【第二混沌】兼【宫廷乐师】，在听到这等声音时，不由得拉响他手中使用断臂残肢制作的小提琴，共同奏响一首寂静之曲。

    夏尔诺斯城的整个北大门片区，

    以及一整条延伸向北的‘扇形区域’被瞬间蒸发，

    遭到针对性音波覆盖的区域，一切物质统统回归至最原始的混乱状态。

    世界就好像被刮掉一层皮。

    城内的其它化身以及住民在见到这一幕时，吓得全身激灵。

    徘徊，镇守于城内的中位化身们, 开始进行引导、传送以及快速打包……让所有居民以最快速度前往金字塔内部紧急避险, 在几秒时间内撤为空城。

    然而，

    遭到声音冲击的最近点。

    一道颤颤巍巍的黄沙厚墙还勉强存在, 内部还撑着一张有韩东制作的漩涡盾，将沁进沙粒的音波全部吸收泯灭。。

    两者并没有受到直接伤害，但却消耗了不少的能量。

    （*设定补充：【夜吼】无法吸收由自身直接或间接产生的声音，

    可用于进食的‘声’必须是其它物质所发出的、与他毫无相关且达到「限度」……只有这样的有规律的声音，才能被他进行混沌转化。）

    沙沙沙~遭到声音冲击的沙墙彻底崩塌。

    黑法老与韩东的眼前，

    一条灰色裂隙正在慢慢裂开，

    先是踏出两条呈尖刺锥状的灰色腿足，

    紧跟着，一副苗条扭曲的躯体逆时针旋转而出，同时携带着四条神经丝线缠绕而成的手臂结构。

    最后，

    一颗顶着螺旋触须的混沌头颅也跟着出现，正是铁处女头笼单独封印的主要部位，夜吼最核心，最危险的身体部分。

    如深渊般占据整颗头颅70%面积的嘴口间，两颗眼珠若隐若现。

    这两颗漂浮于嘴渊间的眼球，不仅具备超强的视觉能力，同时还具备「发声调节」的效果……可将声波集中于视野锁定处，进行指向性、针对性的摧毁湮灭。

    这里需要注意到的是，

    夜吼背部，本属于他第二致命的身体部位-【尾巴】。

    只留下已达光滑的斩断切口，表面虽有肉质浮动，但迟迟没有愈合的迹象……可见，老大佩尼的断尾相当有效，已在灵魂层面彻底斩断。

    想要愈合，恐怕得花费大量时间。

    而且，

    因为刚才的呕吐以及音波释放，夜吼的面色并不太好。

    黑法老这边也是第一时间与韩东沟通，『断尾的情况下，居然能发出这种程度的「音波」？这家伙已经完全复生……躲在狭缝间，是故意想要偷袭我们吗？

    尼古拉斯，准备全力应战。』

    『嗯，我早就进入状态了。』

    谷摷

    几分钟前，

    地下室不仅发出木板响声，

    由于年久失修，整块木板均被踩碎、崩塌掉落而且还与其它物体发生碰撞……产生的声音总和，直接让夜吼完成约80%的「重生」。

    而且，这么多年的【禁闭】，让他感悟无声的同时，也对声音有着更高的接纳与转化率。

    之所以躲起来，就是猜到黑法老会误断他还没有完全恢复，想办法偷袭一手。

    以此直接夺得夏尔诺斯城的主权，

    谁知，

    「倾倒源液」的操作远远超出他的意料之外。

    即便是现在，他的脑海仍旧回荡着极度不适的错乱杂音。

    “真是熟悉的两张面孔，

    本以为你们正在城内与失控者，发生对等程度的战争，想找机会偷袭一下。

    哪知道你们居然这么能干，已将对方「上位」全部击溃了吗？真不愧是‘主人’，以及他的最忠诚的走狗呢。”

    面对夜吼的羞辱，

    黑法老没有任何的情绪波动，似乎已经习惯了。

    “等等……你？！”

    夜吼忽然察觉到一股异常，

    以深渊大嘴面朝着韩东，悬于其中的眼球仔细审视着这位无比熟悉的主人，总感觉有些不对。

    很快他便捕捉到完美伪装间所混杂的细微杂色，

    “你不是灰色……你的等级甚至还不到【上位】。

    那家伙居然将「千面之液」与「暗黑大卷」同时赐给你，到底在想什么！？看不起吗，还是在逃避我。

    这种关头，他到底去哪了？”

    面对夜吼的疑问。

    面带微笑的韩东，居然主动上前一步。

    而且在夜吼面前，展开他的双臂，漏洞百出……甚至，他的嘴巴开始蠕动起来，居然主动发出声音。

    通过大脑间神经触须的调节，

    喉管蠕动，

    一阵阵达到限度，可被吸收的声音由韩东嘴里发出：

    “灰色前辈有更重要的事情要做。

    由我来处理夏尔诺斯的事情，绰绰有余……这里的「处理」不单包括失控者，同时也包括你，夜吼先生。”

    这番话语直接触及到夜吼的「底线」，

    怒意暴涨，

    将击杀目标死死锁定于眼前这位‘伪灰色’的身上，

    同时对刚刚说话的声音进行有效吸收，

    待到声音吸收完毕，夜吼即将进一步完善……正要有所行动时，

    嗡！

    他忽然感受到一股违和感，

    就好像玩游戏有网络延迟一样，他向双腿下达的移动命令……大概过了0.01秒后才生效。

    这对于普通人来说没什么感觉，

    但对于夜吼这种层级的存在，可是相当不适的。

    “嗯？我的身体，怎么有点不对劲……”

    就在这时，

    他面前的‘伪灰色’，其面部不知何时多出一抹鲜红轮廓，捂嘴而放肆疯笑起来。

    “哈哈哈~果然有效！

    我的声音品尝起来味道如何？是不是与你曾经品过的佳肴都不一样啊，夜吼先生？多吃一点吧，这样才能在你的大脑间结出完美的果实。”

    同时，

    监狱世界，

    正在玩扑克牌的Mr.老师露出一脸不爽的表情，低声道：

    “这么快就能熟练运用了吗？”

