    “惩罚，你想要什么惩罚？”老头子斜睨了徐泰来一眼，若不是他需要平衡两统。

    他现在就把徐泰来给撸掉了。

    现在还不行，徐泰来下去了，戴雨农就一家独大了，这不是他愿意看到的。

    得平衡。

    中统内，也就是徐泰来能够跟戴雨农对抗一下，余者皆不是对手。

    两统都是特务机构，是双刃剑，用得好，能事半功倍的效果，用不好，伤及自身。

    所以，这握住刀柄的手一定是自己才行，不能脱离掌控。

    “卑职自请处分……”徐泰来真是有些虚脱了，他知道今天要是应对不好的，弄不好就给一撸到底了。

    “回去查漏补缺，严肃党部的纪律，我要看到你工作的成效，明白吗？”

    “明白，委座。”徐泰来冷汗下来了，他知道老头子这一次动真怒了，中统若是不处置一批人怕是不行了。

    “行了，你去吧，后续事情，你配合调查就行了，不要想着徇私包庇了。”

    “是！”徐泰来长叹一声，中统山城实验区这一次怕是要大换血了。

    这一次，真是太倒霉了。

    ……

    “毛座，先生这两天心情怎么样？”罗耀不敢去见戴雨农，他掀起这么大的风波，肯定瞒不过戴雨农的眼睛的。

    万一戴雨农有什么想法的话，他凑过去，那不是找骂嘛，他才没那么傻呢。

    但是，他可以来找毛齐五打探一下情况。

    “你也知道怕？”毛齐五唬着一张脸道。

    一听毛齐五这个语气，罗耀就知道，戴雨农没有生气，他若是一心为公的话，知道罗耀在背后搞这么多的事儿的话，应该会很生气的。

    考虑问题的角度不同，想法自然不同，戴雨农还是有自己的私心的，否则，他一定会找自己麻烦的。

    而现在，他应该还觉得自己为他，为军统出了一口气呢。

    “嘿嘿，我吃了这么大亏，要是就这么算了的话，我这点儿荣辱不算什么，可军统的面子往哪儿搁？”

    “你跟那个晨光通讯社什么关系，怎么通过它出手？”毛齐五问道。

    “这晨光通讯社的社长是住在我暮光大厦公寓的客户，我想着，大家关系不错，我也没必要去找别人，我敢把消息给她们，她们也敢登出来，合作双赢。”罗耀解释道。

    “没别的想法？”毛齐五眉毛一抖，“我可知道，这晨光通讯社的社长可是一位美女，家世显赫，你该不会是想跟人家攀交情吧？”

    “毛座，咱们军统有禁令的，我岂敢违背。”

    “你跟宫慧我是相当看好的，你要是辜负了人家，别怪我不念旧情。”毛齐五道。

    “毛座，我们只是纯洁的搭档关系。”

    “你跟我还来这一套，你俩要不是因为禁令，估计娃都该生了。”毛齐五笑骂一声。

    “毛座，您可饶了我吧。”罗耀连忙拱手道。

    “哈哈……”

    ……

    从罗家湾十九号出来，罗耀心情一松，至少在戴雨农这边，他没有啥问题了。

    虽然他暗藏了一些不为人知的目的，但表面上确实是打击了中统，这一击之下。

    中统今后在山城全面处于下风。

    至于更深层次的影响，就算有人看出来了，又能怎么样？难不成军统这么怂，吃了亏，挨了打，还得息事宁人不成？

    “走，小蔡，领你下馆子去！”罗耀招呼蔡小春一声，毛齐五太抠门儿了，都到饭点儿了，也不留他吃个饭。

    “好咧，耀哥。”

    “想吃什么？”

    “酸笋炒腊肉，蜜汁烧鸡……”

    “好！”

    临江的找了一家酒楼，生意看上去不错，就是不知道有没有蔡小春点的那两道菜。

    “伙计，有酸笋炒腊肉吗？”

    “酸笋咱家没有，但鲜笋有。”伙计道。

    “行，鲜笋就鲜笋，蜜汁烧鸡和红烧肉有没有？”罗耀又问道。

    “这个有！”

    “行，就来这三个菜，不喝酒，上米饭。”罗耀吩咐一声，让那伙计下去了。

    蜜汁烧鸡和红烧肉都是先做好的，现做根本来不及，所以，很快就端上来了，最后才是鲜笋炒腊肉。

    一人一大碗米饭，吃的那叫一个香，蔡小春饭量不小，一碗还不够，又要了一碗。

    吃完饭，罗耀让蔡小春把车开到江边，他想散散步，消消食，今天中午吃的有些油腻了。

    江边有不少人钓鱼，这个季节，还有闲情钓鱼的，那都不是普通人，普通人整天为了生活奔波，哪有那个空闲时间？

    “老兄，怎么样？”

    “嘘，别出声，把我的鱼吓跑了。”钓鱼人一个示意他禁声的手势道。

    罗耀讪讪一笑，望着水面上鱼线“瓠子”，不一会儿，水面下似乎有一丝动静，瓠子突然被水下一股力量拽拉下去。

    钓鱼人见状，面露喜色，直接站起来，开始收鱼竿，一条黑色的大鱼被拖**面，鱼尾巴在江水里扑腾着，溅起一串的水花，可是，它根本无法挣脱鱼线的束缚。

    因为，它吞下了钓鱼人的饵料，钩子在它肚子里呢，越是折腾，越是疼痛。

    “兄弟，帮个忙？”

    “好咧！”

    鱼有点儿大，一个人拽的有点儿吃力，钓鱼人向站在一旁的罗耀发出了求助声。

    两人一起发力，黑鱼顷刻之间就被拉上了岸，脱离了水面，这下子，它就是在折腾都没办法回到水里去了，只能成为盆中餐了。

    “好家伙，这得有五六斤吧？”

    “六斤少不了，今儿个运气不错，晚上回家下酒菜有了！”钓鱼人开心的大笑。

    “那你是有口福了。”罗耀由衷的羡慕道。

    “兄弟，我看你也是喜欢钓鱼之人，要不然，你也试试？”钓鱼人把鱼竿递给罗耀道，“钓到的话，你拿回去？”

    “这不好吧？”

    “有什么不好的，反正就是图个乐……”钓鱼人把鱼竿直接塞到了罗耀手中。

    “好，那我就试试。”罗耀乐呵呵的一笑，装上鱼饵，把鱼钩甩了出去。

    “老吴，我能做也就只有这些了。”罗耀压低了声音对钓鱼人说道，钓鱼人就是老吴。

    “你已经做的够好的了，这一次利用严枫的案子揭露了国民党蓄意反.共和破坏抗日民族统一战线的真相，让越来越多的人看清了他们的真面目。”老吴说道。

    罗耀谦虚道：“我就是顺势而为。”

    “你这个顺势而为会不会影响到你的安全？”老吴问道。

    “不会，我这是站在军统和我个人的立场上做出的举动，那附带产生的影响也不是我能够控制的。”罗耀微微摇头，“我还是有些担心，他们会进行一些军事上的冒险动作。”

    “你掌握了什么情报吗？”

    “虽然所谓的桐工作谈判破裂，可这条线并没有断掉，他们应该是建立了一条联络线，这个恐怕是戴雨农直接掌握的。”罗耀道。

    “你是说他们会在对我们下手之前，跟日军通气，达成默契？”老吴一惊。

    “不是没有这种可能，反正，小心无大错，我建议，最好是更改皖南方面新四军的通讯密电码。”罗耀道。

    “你们军技室破译进展如何？”

    “韦大铭对破译进度是严格保密，他现在又有毛宗襄的支持，我想了解进度要比过去困难多，但韦大铭现在是不计成本的投入，从军统电讯处和军令部四处侦测总台抽掉人手进入军技室，我想他们离破译时间不远了。”罗耀道，他对中文密电也有研究，但不是很深，加上他平时故意避开这个领域，所以，能掌握的比较有限。

    “你对军技室的掌控如何？”老吴问道。

    “还好，但如果韦大铭破译了新四军的通讯密电的话，那就麻烦了，他很可能凭借功劳当上副主任，到时候，我就有些吃力了。”罗耀道，“所以，我现在的目标就是狙击韦大铭，不能让他当上副主任。”

    “你多大的把握？”

    “不好说，五五吧。”罗耀说道。

    “嗯，这个情况我会向上级汇报的，你也要量力而行，不要硬来。”老吴道。

    “嗯，我有数，对了，艾翡的事情怎么样了？”罗耀并没有忘记杨帆喜欢的那个女大学生的情况。

    “基本上已经没问题，下一步要对她进行地下工作的培训。”老吴说道，“我打算亲自接手。”

    “你有时间吗？”

    “我一个开茶馆的，时间多得是。”老吴嘿嘿一笑，“不然，怎么有空闲来江边野钓？”

    “艾翡的身份，避开小海，你跟艾翡的关系也不要让杨帆知道，一旦杨帆知道你的身份，那姜筱雨的身份也就瞒不住了。”罗耀说道。

    “我知道，我会用另一个身份跟艾翡接触的，这一点你放心好了，你的安全是第一位的。”

    “你这边要是培训艾翡照相技术，可以去找老林，老林那边有暗房，设备齐全。”

    “好，我知道了。”

    “快，有鱼咬钩了……”

    “是吗，看来我运气也不错。”罗耀哈哈大笑，等“瓠子”被迅速拖拽下水，马上手腕发力，朝相反方向用力。

    一条大青鱼被拽出了水面，那鱼鳞在阳光照射之下，反射出七彩的光芒。

    好大一条鱼！

    站在不远处抽烟的蔡小春也发现这边的动静了，也是激动的冲了下来，帮二人将那足足有十多斤重的青鱼从江面上拽到了岸上！

