    餐桌前，韩芷瑜吃地很香。

    “怎么这么快下来了，我还打算上去给你送衣服了。”陆亦然一脸笑意地拉开了她旁边的椅子坐下。

    韩芷瑜听了心里翻着白眼，她可不相信他会这么好心。

    “很饿？”

    韩芷瑜头都懒得抬，拿着筷子挑挑拣拣的，“饿啊，所以不等你了。”

    陆亦然饶有意味睥睨着她，“刚才你说不饿。”

    “我说你就信？”韩芷瑜满不在意的回了一句，继续吃着。

    他微微弯着唇角，亲自拿筷子给她夹了点她喜欢的，“昨天体力消耗那么大，饿就对了。”“我自己有手，不需要你帮我夹菜的，陆总。”

    死不改口的称呼，让他眉头轻拧了一下，“我的女人，我一口一口的喂都愿意，何况只是夹菜。”

    “……”韩芷瑜懒得说话。

    饿，加上饭菜对她口味，味道又是极好，她吃了不少。

    鉴于韩芷瑜坚持要去上班，陆亦然便开车送她过去。

    坐在车上，她拿出手机，想到王梓悦的短信。

    打开看了看，寻思了半晌，仿佛下定决心般地发过去了一条短信。

    “真的不要紧吗？”陆亦然转头关切地看向她，“我看还是请假在家休息一天好了。”

    “陆总，我很好，不必了。”韩芷瑜头也不抬的说道。

    对于她满不在乎的态度，陆亦然的脸本能的阴了下来。

    但是考虑到她的身体状况，自己也不好发作。

    车停到韩氏集团外的时候，韩芷瑜想要下车，这才发现车门已经被落了锁。

    “你要干嘛？”韩芷瑜的目光转向陆亦然。

    而陆亦然什么话都没有说，只是目光灼灼地盯着韩芷瑜。

    良久韩芷瑜才咬着唇，身子一动，贴上了陆亦然的脸颊。

    等到她回到座位时，才发现陆亦然挑眉摇了下头，伸出修长的手指点了点自己的嘴角。

    韩芷瑜气的握紧了拳头，这个男人还真是打蛇随棍上。

    奈何她也无计可施，只能再次倾身上前，吻上陆亦然的唇。

    还好这次他没有为难她，只是轻轻触碰后便分开。

    听到“啪嗒”的开锁声，韩芷瑜立刻头也不回地下了车。

    看着她离开的背影，陆亦然掏出了手机交代着。

    “让所有刊登了我绯闻平台澄清一下，涉及到那天的新闻全部删掉，热度也给我弄下来。”

    ······

    等到坐到了办公室里，韩芷瑜心中还有小小的郁结。

    陆亦然和艾诗琪都已经成双入对了，还在和自己又纠缠不清。

    说道自己在他心中什么分量，自己也搞不懂了。

    “芷瑜，你怎么样？”王梓悦一推开门就紧张地询问着。

    昨天得知韩芷瑜醉酒后，她想要跟过去，但是陈天极力拦住了自己，现在想想就来气。

    “我还好，没事。”韩芷瑜浅笑着摇头安慰她，“我发短信让你买的东西买了吗？”

    “买了，我特意绕到药店里买的。”王梓悦边解释着边从随身包里掏出了一盒避孕药。

    韩芷瑜接了过来，看着药盒有些微的失神。

    王梓悦明白她的顾忌是什么，想着她昨晚喝醉，两人必定又发生了关系。

    “芷瑜，昨晚你又被强迫了吗？”王梓悦心疼地问着。

    韩芷瑜一愣，接着苦笑道，“不过是酒后乱性而已，哪有什么强迫不强迫，你不要瞎想。”

    拿起药盒拆开包装，她刚准备吃一颗的时候，办公室的门被敲响。

    紧接着脸上带着一丝不安的张静走进来。

    韩芷瑜不动声色地把药放进包里，冲着她开口，“张静，发生什么事情了吗？”

    张静一向沉稳有加，很少有这种表情出现。

    “韩经理，跨国合作案可能出了问题。”张静的声音里流露出了慌乱。

    韩芷瑜心脏一紧，同时眼神示意了王梓悦。

    王梓悦很快意会，上前几步就将办公室的门锁上，然后窗户的窗帘给拉上。

    “到底怎么回事？”韩芷瑜拧着眉头问道。

    “昨晚上我照常和对方视频连线，商讨合作案的详情，但是视频一直都无人接听。于是我给对方发了邮件，可是今早我都没有收到回复。”张静将手中的资料递到了韩芷瑜的办公桌前面，“早上我打了相关电话，依然没有人接听。”

    韩芷瑜翻看着手中的资料，心里涌上了一阵强烈的不安感。

    但是这个时候，她更加不能表现出来，于是她镇定地对张静吩咐着：“你先别紧张，让我们驻外的特派员再仔细调查一下，我这边再亲自连线秦总试试。”

    “好的，韩经理。”张静收到指令后便退出了房间。

    韩芷瑜掏出手机，拨通林总的号码。

    随着电话一直传来忙音，她忐忑不安的心渐渐沉了下去。

    当初她刚和周总签订了一个亿的合同后，有很多合作商慕名而来，秦总便是其中之一，而且他当时指名道姓只要求和韩芷瑜合作。

    为了进一步巩固自己在公司的地位，她当然不会放过这个大好的机会。

    不过先前应该做的准备和调查一一都没有落下。

    “芷瑜，现在怎么办？”王梓悦没有错过韩芷瑜脸上担忧的神色，心也一下提起来了。

    这时候张静一脸沉色的走了进来，声音干涩低哑，“韩经理，特派员的回复根本没有这个公司，而且也不存在秦轩这个人。”

    一听这话，韩芷瑜觉得如遭雷击，整个人差点晕了过去。

    “这怎么可能，当初也是由他们特派员调查后确认无误了，我们才签订了合同。”

    “刚才我也向他们征求过，他们说这次结果和上次结果是一样的。”

    “这更加不可能！”王梓悦在一旁不可思议的回道，“上次的结果明明就是查证有效，公司和秦总都是真实可靠的，怎么才过三五这人就消失不见了？！”

    这番话点醒了韩芷瑜，她看向张静询问，“那天除了你，还有谁看过这份资料？”

    张静抿着唇想了想，这才开口，“当天资料传真过来的时候，我刚刚封袋放在桌上然后就被叫去开会了，因为办公电脑有问题，当天有维修工人进去过我的办公室。”

    “所以你的意思是……”韩芷瑜的眼神变得锐利起来。

    “当天开会的内容比较多，我一时忙碌就将这件事情忘记了。”张静的脸上带上了一丝警惕，“现在想想，那个维修工人是唯一进去我办公室的人。”

    “照我说资料肯定是那个时候被换的，我们现在就去调监控，抓他一个现行。”王梓悦在一旁义愤填膺的说道。

    “韩经理，你怎么看？”

    “我陪着你去调监控，如果是真的，我一定要找出幕后使者。”

    韩芷瑜的眼神充满了坚定，必定现在是非常时刻，再有任何差错，她随时就要走人。

    所有她一定要赶在董事会的人知道这件事之前，调查出真相。

