    “那个，你们聊，我出去买点东西。”

    红玫瑰离开后，韩冰问道：“薛冠，要不要去医院，看你这脸青一块紫一块的。”

    “这点伤都要去医院，你这是太看不起我了。”薛冠笑道。

    韩冰满脸歉意的说：“我弟弟还年轻，性格冲动，你千万别往心里去，我再次替他向你道歉。”

    “哈哈，真的没事。”

    薛冠揉了揉脸，目光真诚的问道：“阿冰，怎么样，能答应我，愿意嫁给我吗？”

    “抱歉，我不愿意。”

    “？”薛冠没想到韩冰拒绝的如此干脆。

    韩冰同样很认真的说道：“抱歉，虽然你很优秀，有很大的成就，但我对你没感觉。我们之间没有什么交集，五年前见过一次，相处一天，这是第二次见面，你就要我嫁给我，太过于玩笑了！”

    “该说抱歉的是我，是我太唐突了。阿冰你别忘心里去，这次来长宁，我就是打算报答你的。咱们可以慢慢了解，慢慢的培养感情，这个不着急。”

    看韩冰要说什么，薛冠抬手打断。

    他目光灼灼的恳求道：“我越过千山万水来找你，请给我一次机会，拜托。”

    呃。

    韩冰很纠结，本来她是会毫不犹豫的拒绝，不可能给薛冠希望的，但刚才叶凡打了薛冠。

    若是不给机会，薛冠有怨怒，追究起来，叶凡就有难了。

    于是韩冰只能点头：“那好吧，给你一个机会，但你别抱太大的希望，我其实有喜欢的认了。”

    “叶凡？”

    韩冰愣了愣，继而羞愤的说道：“胡说什么呢，那是我弟弟。”

    薛冠高深莫测的笑了笑。

    而天豪酒店外。

    红玫瑰追了出来，喊道：“叶先生。”

    “怎么了？”

    叶凡打开车门，站在车边问道。

    红玫瑰安慰说：“叶先生你别生气，韩冰只是被蒙在鼓里，我相信她不会对薛冠有什么感情。”

    “你想多了，我可没生气，没那么小心眼。薛冠想追求我三姐，简直就是天方夜谭。”

    叶凡丝毫不放在心上，吩咐道：“我姐醒了，你不用照顾她，我再给你一个任务，那就是跟在薛冠身边。”

    “啊？”

    “不行吗。”

    “那倒不是，能够为您做事，是我的荣幸。”红玫瑰嘟囔道，“只是薛冠会同意吗？”

    “他敢不同意吗。”

    叶凡冷笑一声，开车离去。

    没多久。

    韩冰就离开了天豪酒店，红玫瑰回到房间，薛冠还在。

    她道：“叶先生让我跟在你身边。”

    “嗯？”

    薛冠怔了怔，继而明白了叶凡的意思，这是要监视他的一举一动。

    好家伙！

    薛冠心里很不爽，但却不敢拒绝。

    刚才已经让叶凡记恨，若是再得罪，怕是吃不了兜着走；薛冠知道，哪怕有韩冰撑腰，遏制叶凡也得有一个度。

    “你是黑天组织银榜杀手吧，有点实力，倒的确有资格跟在我左右，我答应了。”

    “那么请问薛先生，不知道你麾下有什么势力，有没有兴趣透露透露，让我开开眼界。”红玫瑰试探的问。

    “你猜。”

    薛冠回眸，笑而不语。

    ……

    韩冰回到福利院，令吴长青惊讶。

    孟清漪、苏沐雨、钟灵和方蕊闻讯而来，围着韩冰叽叽喳喳说个不停，高兴的同时也在埋怨。

    “组织临时取消了我的任务，只能回来喽。”韩冰找了一个借口。

    “国外特工任务本就危险，取消好啊。”

    “姐，终于知道你的身份了，你到底怎么成为特工的，知道什么国家机密啊，告诉我们吧，我们绝对保密。”

    “对了，要不要通知四姐回来，大家一起聚个餐。”方蕊举着手，询问道。

    孟清漪也有这个意思，韩冰说：“不必了，老四可是个大明星，在剧组拍戏忙得很，不用打扰了。等她拍戏告一段落，大家再聚一聚。”

    “对了，小凡呢？”

    “不知道，没回来。”吴长青摇摇头。

    韩冰有些难受，在来福利院的路上，她认真思考了一下，叶凡之所以打薛冠，应该是在门外听到了薛冠的求婚。

    至于为何薛冠向她求婚，叶凡暴怒打人……想到这，韩冰思绪乱了，心里面也很乱。

    小混蛋是不想她嫁人？

    护食的小犊子。

    猜测出叶凡的想法，韩冰心里甜甜的，所以再想起当时逼迫叶凡道歉，态度那么严厉，她很自责很难受。

    “姐姐妹妹，你们去工作吧。”

    “你不会又偷跑吧？”

    “不会啦，这次不走了，至少很长一段时间组织不会有任务。”

    听到这话，孟清漪几女安心了，各自回去工作。

    而韩冰，则是嚷着吴长青教她做饭。今晚，她决定亲自下厨做一桌子饭菜，给大家尝尝。

    ……

    明月庄园。

    江龙看叶凡回来，问道：“凡哥，是第七者吗？”

    “没错。”

    叶凡简单说了天豪酒店发生的事。

    可把江龙给气坏了，扯着嗓子说道；“真是吃了熊心豹子胆，居然利用冰姐遏制你。凡哥，我去将那兔崽子的脖子拧下来。”

    “还别说，你不一定能打得过他。”

    “开什么玩笑！”江龙不服，摩拳擦掌。

    赵青梅惊讶道：“凡哥，那个薛冠真的如此厉害？龙哥都不是对手？”

    叶凡沉吟说：“两人五五开吧。”

    江龙并没有入天榜，但实力和黑天相比，有过之而无不及，所以面对薛冠，江龙可以搏一搏，但没有必胜把握。

    当然，薛冠要打败江龙，也不容易。

    “青梅，巨鼎集团的事，办得如何。”叶凡不再去想薛冠，问起了萧家。

    “可以开始了。”赵青梅嘴角上扬，见叶凡点头，她拿起手机，发送了几条信息。

    与此同时。

    萧宅。

    蛮王匆匆跑进来。

    “老爷！”

    他将天榜的消息传达给了萧文康，分析道：“代号鬼面，名列天榜第五。虽然不知道真实姓名，但没有势力这一点很重要。退一万步说，鬼面真的是叶凡，但只是孤家寡人，我们也足够能对付。”

    “毕竟——”

    “个体再强，强不过枪林弹雨啊。”

    萧文康兄弟两哈哈大笑。

    这一刻，他们是彻底安心了，他萧家自有势力就携带装备，加上蛮王的佣兵团，火力足够强大。

    再强也是人，不是神仙，躲不了子弹啊。

    即便能躲一颗子弹，那千千万万颗子弹，能躲吗！！

    “不管叶凡是不是鬼面，九月九青城山，他都得死。”萧文康目眦欲裂，想到惨死的儿子萧穹，他气血攻心。

    “大哥，时间不远了。”萧文耀捏着拳头。

    “老爷！”

    忽而，管家跑进来，喊道：“朱建明带着几个家族的家主、企业大老板冲进来了，说要见你！”

