    （谢谢飘荡墨尔本的十万币打赏）

    听到云中鹤的话，那个眼睛鹰隼一般的人顿时一呆，目光凝聚成为一点，问道：“你不怕死？”

    云中鹤道：“怕得要死。”

    对方道：“那为何如此疯狂作死？”

    云中鹤也不由得一愕，也觉得有些奇怪，他明明很想要活下去的，但他刚才说的话很明显是在作死。

    完全可以看得出来，眼前这个眼睛如同鹰隼一般的男人是真正的杀人不眨眼，死在他手中的人不计其数，此时杀死他云中鹤完全如同碾死一只蚂蚁。

    在这种生死关头本应该战战兢兢，但他却忍不住想要诙谐，这有点不像是他云中鹤了，虽然他在精神病院做院长，但他自己却是没有精神病的，现在真心有点神经质。

    顿时云中鹤耸了耸肩膀道：“我这个人，就是好诙谐。”

    对方道：“白天斩首了三十九人，你明明必死无疑的，知道为何偏偏你活下来了吗？”

    云中鹤想了一会儿道：“因为我长得帅？”

    对方拿了一面镜子，直接放在桌子上，让云中鹤看清楚自己的面孔。

    还真的没有说错，他确实长得很帅，而且和地球上的那个云中鹤几乎一模一样。因为古装长发的原因显得更加俊美无匹。

    不过稍稍有点不一样，眼瞳的颜色不一样，还有脸型也有些不像。

    这个世界的云中鹤不太好形容，怎么形容呢？长得是俊美无匹，但一看就不像好人，三百六十度的淫/贼相，放在哪个电影电视剧都是反派，太邪太妖了。

    这是什么逻辑，为何这个世界的云中鹤和地球上的名字一样，长相也差不多？

    “你知道我是谁吗？”对方又问道。

    沈浪道：“锦衣卫？东厂？”

    对方道：“黑龙台！”

    云中鹤发现自己对这个世界并没有多少记忆，这个身体的主人是谁，叫什么名字，为何会成为死囚？等等一切都毫无所知。

    黑龙台，大赢帝国有史以来最强大的特务组织，至高无上皇帝陛下的强大鹰犬，黑龙台出动，天下风声鹤唳。

    有传言，某个官员在家中被窝和妻子发了一声牢骚，不到一个时辰，这句牢骚就被写成密报递交进入皇宫。

    这个世界，没有黑龙台办不了的事情，没有黑龙台杀不了的人。一旦被黑龙台盯上，就算跑到天涯海角也没有用，必死无疑。

    对方道：“我们是皇帝陛下的鹰犬，是天下最强大的势力，只要党魁动一动手指头，万里之外的某个人头就要落地。他再动一动手指头，万里之外的某个国家王权就会被颠覆。”

    听到这里，云中鹤觉得这已经不是锦衣卫或者东厂可比的了，黑龙台要专业厉害得多，应该相当于中央情报局加克格勃了。

    对方缓缓道：“你本来应该杀头的，之所以活下来，因为我看中了你，想要把你招入黑龙台，成为帝国的一名密探。”

    黑龙台的密探？拥有杀人执照的帝国特务007？还是大内密探008？

    “你说得没有错，我之所以看中你，就是因为你长得帅，让人妒忌，甚至想要毁容的帅。”黑龙台高手道：“而我手头上正好有一个卧底任务，需要一个超级美男子。”

    云中鹤道：“没问题，我去！勾引谁？”

    黑龙台高手道：“一个杀人不眨眼的女魔头，美艳不可方物，武功高强，势力庞大，在那个区域呼风唤雨。”

    云中鹤道：“你们黑龙台作为帝国有史以来最强大的特务组织，完全是高手如云，杀一个女魔头不难吧？”

    黑龙台高手道：“不是要杀，而是拿下她，进而拿下她的整个势力，为帝国所用。”

    云中鹤道：“她的什么势力？”

    “裂风城！”黑龙台高手道。

    裂风城？！什么地方？什么势力？

    可怜的云中鹤对这个身体本尊几乎毫无记忆，对这个世界也完全未知。

    所以自然也不知道裂风城究竟是什么地方。

    “裂风谷有势力范围有一万三千平方公里，下辖九个领和一个主城，人口四十万。这股势力对帝国利益非常重要。”黑龙台高手道：“它是帝国在无主之地的重要布局，甚至关系到未来的南北之战，乃至天江以南万里江山的归属。”

    云中鹤拼命搜索这个身体原有的记忆，隐约有了模糊的印象。

    俗话说分久必合，合久必分。而这个世界，正处于最波澜壮阔的大争之世。

    六国争霸，角逐天下共主之位。谁能一统天下就能结束千年之乱世，成为名垂千古的圣主，成为这几万里江山至高无上的真龙天子。

    云中鹤所处的大赢帝国正在急剧扩张，短短百年就从三流小国变成了一流强国，如同朝阳勃发，绽放夺目光芒。

    无主之地，顾名思义不属于任何国家，处于三大强国交界之处，几百年来都是战略缓冲之地。

    已经有很多战略家说过一句话：谁能拿下无主之地，谁就赢了下一场战争，得到问鼎天下决战的入场券。

    所以三大强国，不管是大赢帝国，还是南周帝国，又或者是大凉王国，都对无主之地垂涎不已，却又投鼠忌器，不能直接出兵占领，大赢帝国也不例外。

    所以需要寻找到代理势力，扎入无主之地，为将来的战争做准备。

    整个无主之地，纵横两千多里，五十万平方公里，人口千万，却有大大小小十几个诸侯。

    这个裂风城就是其中一支诸侯，而且还是排名非常靠前的诸侯。

    井氏家族，先后统治裂风谷大约二百年时间，中途丢掉过这片基业，但几十年前又夺了回来。

    如今的裂风城主井中月，更是无主之地唯一的女诸侯，外号女魔头，也被称为无主之地第一美人。

    大赢帝国黑龙台想要通过征服这个女城主，进而得到裂风城。而云中鹤是万中无一的美男子，所以被黑龙台看中，执行这项艰巨无比的秘密任务。

    黑龙台高手道：“云中鹤，你的理想是什么？”

    云中鹤不由得一愕，在这个世界他的名字也叫云中鹤？这是什么逻辑？

    “我没有理想，我只有目标。”云中鹤道。

    黑龙台高手道：“说说看。”

    云中鹤道：“权力，金钱，美人。”

    黑龙台高手冷笑道：“庸俗，俗不可耐！但是……我喜欢。我大赢帝国在英明神武皇帝陛下的带领下，正在急剧扩张，用不了二十年就会成为这片大陆的霸主。而我们黑龙台会成为天下最强大的势力，届时几万里疆域我们黑龙台都将遮天蔽日，所过之处，无不俯首帖耳。权势，金钱，美人唾手可得。”

    云中鹤道：“以后的事情以后再说，起码想要活下来。如果我没有猜错的话，这次裂风城的卧底任务，应该九死一生吧。”

    “错……”黑龙台高手道：“是九十九死一生！不过云中鹤你是一个人渣，从小是一个孤儿，被一个流氓乞丐养大，小时候在丐帮长大，长大了在青楼卖色，专门侍奉有钱女子，之后又到街面上挑选纯情少女骗才骗色，简直比下水道的臭虫还要低贱。”

    ……

    注：恩公呀，求票，求收藏，求包养。