一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十九章最毒妇人心

    “你让我去我就去，你当我是什么！”

    陈强一脸警惕，这老头子的实力深不可测，万一有诈该怎么办？

    第一次，陈强感受到了威胁，而且是致命的威胁。

    悄悄地，陈强暗中将玄气再次催促起来，当下也顾不上要脸不要脸了，只要老头子一个疏忽，陈强就要攻其不备。

    “想暗中偷袭我？”老头子就像是会读心术一般，直接就将陈强的意图拆穿。

    陈强暗中苦笑，这老头子到底是谁请来的救兵？他之前已经把玄气提升到了极致，但是老头子还没有过真正意义上的出招。

    这老头子难道是世外高人？

    “不要白费力气了，不想受苦的话就乖乖跟我走，真把我惹急了，我不介意废掉你这一身本事。”

    老头子说话间突然上前一步，比之前强大了十倍不止的压力犹如泰山压顶一般狠狠地压在陈强身上。

    陈强当即喷出一口老血，浑身骨骼就像是要被活活碾碎一般，两只眼睛更是因为鲜血充斥而变得通红，连同视线都变得模糊。

    “还想反抗么？”老头子的语气变得有些沉重，听得出来，他是生气了！

    陈强咬紧牙关，拼命催促体内的玄气，试图去抵挡这股足以将他压死的力量。

    只是还不等陈强有所斩获，老头子又轻轻朝陈强走出这一步。

    轰！

    陈强直感觉脑子里一下子炸开，然后就姓什么都不知道了。

    “咦，你们看，天上是不是有什么东西在飞？”

    刚刚跑到山脚安全地带的大铁忽然看到天空中有个什么东西一飞而过，立刻大呼起来。

    村民们连忙抬起头，可是空中哪有什么东西。

    “大铁你该不是眼睛花了吧，哪有什么东西在飞。”

    “就是，唬老子一跳！”

    “大白天的你还能看到鬼？我知道了，肯定是你狗曰的拿走了老祖宗留下的箱子，老祖宗来找你了。”

    大铁用力的跺了跺脚，他刚刚确实看到有东西在飞。

    只是那东西飞的速度太快了，一眨眼就没了。

    大家只当大铁在说笑话，等了一会儿都没有余震发生，大家又扛起家伙继续去执行开垦计划了。

    陈强是被风吹醒的。

    凛冽的风就像是刀子一般割在脸上，痛得不行。

    更痛的是陈强的身体，浑身骨骼都像是被碾碎了一般，哪怕是有药王经在身，陈强都感觉自己像是废了。

    真的被那老头子废掉了一身本事？

    陈强吓得睁开眼，结果看到自己面前突然飘过了一朵云。“老子难道死了，这是在去天堂的路上？”

    “我要是现在把你丢下去，你倒是有可能去天堂。”

    老头子淡淡的声音响起，陈强下意识地就要干架，结果才发现自己是被老头子拎在手上，而老头子此时正在飞！

    就在陈强震惊得脑子一片空白的时候，老头子和他的身体都在快速下坠。

    强烈的失重感一下子就让陈强清醒过来，连忙叫道：“喂喂喂，你想干什么，想和我同归于尽么！”

    “你也配和我同归于尽？”老头子不屑一笑，拎着陈强极速追向一个山头，然后在即将坠地的时候，双脚猛地一个借力，两人的身体立刻又朝着前方快速飞去。

    好强！

    陈强算是明白了，这个老头子在带他去见那个幕后之人。不过这种赶路的方式着实吓人，陈强自问他是做不到这一点的，至少目前做不到。

    如果把自己的玄气再提升一个境界，说不定他就能够做到像老头子这样一跃千里了。

    被这种世外高人打败好像不可耻，但是陈强想不通，自己到底得罪了什么人，对方又花了怎样的代价请这个世外高人出山来收拾他？

    很快陈强就有了答案。

    因为他看到了丁敏蓝的别墅！

    “是丁敏蓝请你来收拾我的！”陈强气得牙痒痒，不就是欠了那娘们儿钱么，至于请这么牛逼的老家伙来收拾他？

    还有就是，丁敏蓝去哪里请来这个老家伙，之前丁敏蓝的手下可都是一群中看不中用的家伙啊。

    老头子没有理会陈强，拎着陈强快速坠向别墅。

    就在要落地的时候，老头子直接将陈强扔了出去。本身就被老头子差点压碎了骨头的陈强再被这么一摔，差点没把陈强的小命儿都给摔没了。

    老头子不理会地上的陈强，而是对着别墅喊道：“丁老头儿，你要的人我给你带来了，这回你可欠了我一个大人情。”

    “瞿老辛苦了，快到屋里来歇息。”

    别墅大门打开，一个同样是胡白花白的老头子拄着拐杖缓缓走出。

    瞿老也不客气，今天这个忙不过是举手之劳而已，能够换来丁家一个人情，非常值得。

    “喂，老家伙，我不就是欠了点钱么，至于这么下狠手？我还是丁敏蓝的救命恩人呢，有你们这么对待救命恩人的么？”陈强躺在地上骂骂咧咧，心想回头一定要在丁敏蓝那娘们儿的翘臀上多拍几巴掌，都说最毒妇人心，丁敏蓝请了这么牛叉的一个老头子来收拾他，摆明是想弄死他啊！

    丁守中侧身瞟了陈强两眼，冷冷笑道：“你当我是我那孙女儿那么容易被你骗？我孙女儿就是被你祸害了。”

    “喂，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，我什么时候祸害你孙女儿了，是你孙女儿想要祸害我，得亏我这个人守身如玉宁死不从，要不然……哎呀！”

    陈强话音未落，一股剧痛陡然从身上传来。

    那个把他带到这里的老头子不知道什么时候来到了他的身边，根本不需要出手，光是老头子身上的气势就足够把陈强压得像狗一样趴在地上不能动弹。

    “我惹不起你行了么？”陈强彻底服了，好汉不吃眼前亏，回头等老子把玄气提升一个境界甚至两个境界，到时候再来报今日之仇！

    仿佛看穿了陈强的想法，瞿老淡笑道：“等你有那个能力了，随时欢迎你来蓝拓山找我。”

    蓝拓山？那是什么鬼地方，听都没听说过。

    陈强撇了撇嘴，心里却是豪气万丈，这个场子他一定要找回来！