    听着百里红妆的话，帝北宸抱着百里红妆的手渐渐收拢，紧紧的拥着百里红妆，仿佛想要将她融进自己的骨血里。

    感受到帝北宸力道的变化，百里红妆亦是紧紧抱着帝北宸，只有这样，他们才能够深刻的感觉到对方的紧张与思念。

    “是我该庆幸你走进我的生命里，娘子，你就是上天对我的恩赐。”

    帝北宸伸手摩擦着百里红妆那柔顺如绸缎般的秀发，从红妆走进他的心里之后，他的心里便只有她一人。

    弱水三千，只取一瓢。

    他的娘子是那样的与众不同，万千女子也无法与她相比。

    于他而言，红妆就是最特殊的存在。

    曾经，他觉得自己被迫前往风博国是他人生中最受挫的时候。

    那时候的他是那样的失意，他不愿意承认自己会就这样再也站不起来，他不断的寻找救治的办法，只是得到的结果让他一次次的失望。

    面对轩辕桓、轩辕景等人的嘲讽和挖苦，他甚至连反抗的想法都没有。

    他曾经意志消沉过，最终他甚至渐渐接受了现实。

    即便他当真再也站不起来，他也不允许自己意志消沉。

    而红妆，就是他生命中的奇迹。

    初见红妆的时候，他只觉得这女子实在有趣，他清楚的见到红妆将小黑小白丢出来，为的就是救他。

    说实话，他在风博国呆了那么长的时间，轩辕桓等人捉弄他不知多少次，但从来没有人帮他说过一句话。

    而百里红妆，是第一个人。

    阳光照在她的身上，精致的小脸弥漫着得意而狡黠的光芒。

    正是因此，他才想要逗一逗红妆。

    红妆的反应正如他预料的那般，着实有趣。

    以他的财力，赖账根本是不可能的事情，不过，他就是想赖红妆的帐。

    而后一步步走来，他的内心也曾忐忑过，他这样的一个残废，如何跟红妆在一起？

    然而，他从来没有想到红妆能够让他站起来。

    从相识到现在，这一步步走来，他只觉得这就是老天的安排。

    百里红妆唇角扬起了幸福的弧度，“再见到你，真好。”

    真好。

    万千话语只化作这一句，有你真好。

    她每当经历危险的时候也曾担心，如果自己真的出事，走不出考核大赛了该如何是好？

    一想着帝北宸还在考核大赛外边等她，她的心里便一阵难言的难受，所以她拼了命的坚持，这是她最大的信念。

    当初在闯第九十九层天梯的时候，恐怖的力量在压溃她的身体和神智，而帝北宸就是她支撑下来的动力。

    帝北宸听着百里红妆的话，那深邃的星眸愈发明亮，唇角的弧度亦是渐渐上扬。

    “红妆，我爱你。”

    帝北宸眼中流露出浓浓的情深，他爱红妆，比任何人都爱。

    百里红妆紧紧的拥住了帝北宸，这个怀抱让她太想念。

    ……

    夏芷晴一行人走在前方可谓是开心不已，唇角的弧度根本控制不住的上扬。

    如今再度回到圣玄大陆，这对他们来说的意义已经截然不同。

