    刚刚战火来临的时候，自己就与千人一样，都被吓成了鹌鹑，躲在这里瑟瑟发抖，但自己的父亲却不一样，勇敢地站起来，挡在了众人前面，而且还是跑在最前面的炮兵。

    但自己那些富二代同学的父亲，一群大腹便便的家伙，现在，都还躲在人群后面，几乎个个都被吓尿了，根本不敢冒头。

    而真正顶天立地的人，才是自己的父亲。

    原来自己的父亲是那么的不平凡，但自己从来都没有发现，而且，自己曾经还那么怨恨他懦弱，原来是自己一直都不了解父亲，懦弱的人是自己，自己是那么的无知，虚伪啊……

    那个大学生内心追悔不已，脑海里都是关于自己父亲的点滴，突然，脑海里闪过，之前好几次家长会的情景，那时候老师都告诉他，你要尊重你爸爸的平凡，等你有机会，你就会知道这些平凡的人，才是最可爱最坚强的人。

    那个时候，他真听不懂这话，但是现在，他似乎懂了，终于明白父亲是一个平凡的人，但也是多么可爱，多么坚强的人。

    这一刻，好像告诉他一切，好像告诉他，自己错看了他，而他才是世界上最好的爸爸。

    可是现在好像晚了，因为他马上就要死了，来不及了，战火马上烧过来了……

    在那个大学生心态不已的时候，陈凌的声音再次从空中传了过来。

    “那些武装分子，都是纸老虎而已，现在还没缓过来，你们带着他们，筑起防线，捡起敌人的武器，构筑防线，弓着腰，想办法冲过去，快！”

    听到这些话，那六个中年人，都没有说话，但已经弓着腰，迅速分散开，然后以军事动作分开，冲了过去。

    之前，他们脱下军装，只是想守护自己家人，但现在，为了守护家人，守护更多受难的人，他们再次捡起军人的身份，冲在最前面，为所有人作战。

    因为太久没有行动，其实每个人的动作看起来，都不是很灵活，反而有点笨重，甚至看着还有滑稽，但一样深深震撼了现场所有人，也包括了那些老外。

    “啊，他们就那样冲过去了，不是吧，不要命了？”

    “天啊，真的冲上去了，那是战场啊，敌人的炮火随时都可能燃烧过来，敌人一旦开枪，他们就危险了。”

    “想不到，这样的情况下，他们竟然这么勇敢，炎国军人真不简单，他们就算已经不在部队，但碰到困难，总会冲在最前面，这样的人在我们国家根本找不到，英雄啊。”

    “是啊，英雄啊，竟然不顾生死，太勇敢了。”

    “加油，快冲过去，那里有枪，快……”

    现场的一群外国佬，看着又是感叹，又是激动，有些人忍不住都开始呐喊，个个都为这六个人，震撼不已。

    人群中，跑出来几个学生用力抱住了刚才哭泣的男孩，拉他起来，道：“起来，哭什么，你要像你父亲一样勇敢站起来。”

    “原来你的父亲，这么厉害，还是个军人，好勇敢啊……不像我老爸，直接瘫坐在地上，站都不敢站起来。”

    “是啊，叔叔很勇敢，在这样的情况下，竟然还敢冲过去，这是用生命在战斗啊。”

    听到同学的话，跪在地上的男孩，抬头看着下他们愣了一下，然后用手擦掉眼泪道：“对，我以后要像我父亲那么勇敢。”

    说着，他慢慢站了起来，深深看着正在突击的父亲，深呼吸，说道：“我们也开始自救吧。”

    “好，大家都一起自救，不能就这样干等着。”

    “对，我也这么想，大家一起加入战斗，就算是死，也要坚持到最后。”

    “走，我们也想办法去拿武器……“

    与此同时，指挥室，通过无人飞机拍摄，港口的场面上的一切都清楚被拍回来，显示在屏幕上。

    看到那六人退役军人毫不犹豫再次踏入战场，高云等人，都紧握拳头，体内热血早已沸腾，内心深处腾起浓烈的敬佩之情。

    这就是炎国军人，是世界上最傻，最无私的人，也是最可爱的人，只要国家有需要，光是一声召唤，他们就不怕死站了出来。

    他们的性命在人民的性命面前就那么微不足道，当然，谁都怕死，但是他们更清楚自己的使命，就算是死，也要站出来，总会站在人民的面前。

    军人的字典里只有一个“战”字，没有“退”字。

    这些退役的老兵，值得所有人都敬佩与骄傲，要是有一天自己退役了，也是应当如此。

    而且他们现在也这样做了，刚刚刚发射的那些导弹，是没有经过军部批准的，因为此大家还可能被处罚，但无所谓，只要能救回所有人就值得。

    高云等人都没有后悔听从了陈凌的指挥，都在等命令，做好随时战斗的准备。

    陈凌当然也看到了现场情况，又开始指挥起来。

    “三点半方向，去两个人，你们手里的步枪与曾经使用的81式自动步枪没什么区别，保险已经打开，注意瞄准，然后开枪崩掉他们……”

    陈凌一边观察战场情况，一边给现场的六个老兵指挥起来。

    蹬蹬……

    听着这个陌生而熟悉的声音，两个老兵，拿起敌人的枪解释呢，冲向了三点方向。

    “四点方向，哪里有一个迫击炮，一个人过去就够了。”

    “是。”

    马上一个老兵冲了过去。

    “二点方向，旁边两辆汽车，推过去，封锁道路，四点半方向，有一个炮坑，可以作为狙击阵地，还有，最后1人去告诉受伤的政府军，不想死，一起战斗，只要不死，就拿起枪……”

    现场不断响起陈凌的声音，而现场六个老兵，一个个全身贯注，听着指挥，开始分工合作，虽然这命令是从空中传来的，但他们半点质疑都没有，立刻行动起来。

    指挥室里，陈凌脸无表情，一边关注战场形势，一边指挥。

    他的外交家技能到达中级后，获得统帅技能，看着这个场面，能马上做出判断，而且都是唯一最正确的判断。

