
　　看到林苍与秦羽出来。

　　梁康满脸充满了恨意。

　　“朱长老，那就是打伤执事大人的秦羽。”

　　“他旁边的人是霸刀门的门主林苍。”

　　“仙人秘境的秘密，就是掌握在他手上。”

　　看到后面笼罩在灰袍上的人上前。

　　梁康恭敬地在他面前，指着秦羽林苍等三人说着。

　　“若我没有猜错的话。”

　　“数个小时过去，林苍肯定是把秦羽带去秘境了。”

　　“我们只要把霸刀门灭了，秘境里面的全部东西都是我们的。”

　　灰袍长老犀利的眼睛盯着秦羽。

　　“杨执事。”

　　黑袍人上前，恭敬地回答着，“长老，小的在。”

　　指着秦羽，灰袍长老问着，“那家伙就是秦羽？”

　　很显然灰袍长老不相信梁康的话。

　　他对梁康的印象可以说是非常差。

　　梁康可以背叛救命恩人，一样可以为了秘境。

　　做出一些反叛的事情。

　　灰袍长老向杨执事确定秦羽的身份。

　　“没错，就是他。”

　　杨执事说话的时候，眼睛里面充满了恨意。

　　若非秦羽多管闲事。

　　霸刀门早让他给灭了，秘境的东西，也全都到手了。

　　何至于，把这样的大功劳让出去。

　　“这家伙，很厉害。”

　　杨执事如实说着。

　　当然扛不住秦羽一剑的事情。

　　过于丢人，也显得他没用。

　　他没有告知灰袍长老。

　　“秦羽是吧。”

　　灰炮长老上前，完全没有理会旁边的厮杀。

　　“本长老给你一个机会。”

　　“回答我几个问题，要回答好了，能够活着。”

　　“要回答得让本长老不满意。”

　　“今天你便只能给霸刀门陪葬了。”

　　秦羽嘴角微微上翘。

　　“让我给霸道门陪葬？就凭你半步归真，还没有那个资格！”

　　归真，是知命下面一个武道境界。

　　返璞归真的意思。

　　气血内敛，也就是通俗说的捏花占叶皆可作为神兵的境界。

　　“不过，你的问题，我倒是有兴趣听听。”

　　秦羽的话，让灰袍长老觉得秦羽认怂了。

　　否则，为什么虚张声势结束后，想要听问题。

　　除了怂了，他想不到其他的原因。

　　“仙人秘境，你进去了？”

　　“没错，刚刚出来。”

　　“绝世功法与丹药，你获得了？”

　　“的确是在我这里。”

　　确定了秘境当中的绝世功法与丹药被秦羽带出来。

　　灰袍长老嘴角露出了笑容。

　　“想要活命，把绝世功法和丹药交出来，本长老准许你离开。”

　　秦羽不屑地看着灰袍长老，把丹药那一刻棕褐色的丹药拿出来。

　　当秦羽把丹药拿出来的时候。

　　整个广场充满了药香。

　　呼吸了一口丹香，顿时就精神抖擞。

　　由此可见。

　　这丹药绝壁是逆天的好东西。

　　“快，把丹药给本长老！”

　　灰袍长老盯着秦羽手中的丹药，眼睛充满了炙热。

　　他能够感觉得出来。

　　只要服用了这一枚丹药，那么他的境界绝对可以连续突破。

　　“只要你把丹药给本长老，本长老可许诺你一个御花园执事的职位。”

　　“你可能不知道御花园执事代表着什么。”

　　“本长老告诉你，御花园执事代表可以主宰一群修武者的生死。”

　　看到秦羽张嘴，灰袍长老眼睛凸出来。

　　非常焦急地喊道，“你敢！你要敢吃了丹药！”

　　“本长老发誓，定把与你有关系的人全都杀了！”

　　秦羽可不管灰袍长老的威胁。

　　“咕咚。”

　　丹药让秦羽给吞了下去。

　　“啊啊啊啊！”

　　“本长老要杀了你！”

　　亲眼看着秦羽把丹药给吞下去。

　　灰袍长老大发雷霆。

　　“杨执事，还等着干嘛，弄死他！”

　　“不要管霸刀门的人，你们全部给本长老上！”

　　秦羽的行为彻底的把灰袍长老给激怒了。

　　御花园二十名的知命高手，全部杀向了秦羽。

　　“挡住他们！”

　　林苍在关键时刻，也没有掉链子。

　　提着两百斤重刀，杀了过去。

　　十三刀也没有闲着，也纷纷迎战。

　　轰！

　　丹药到体内，顿时化作了庞大的能量。

　　在四肢百骸中冲击着。

　　而这个时候。

　　秦羽体内的骨骼、经脉发生了变化。

　　钻进他身体中的纯阳功法，竟然化作了一道道玄妙的符文。

　　印刻在骨头与经脉上面。

　　“这……”

　　如此异变，让秦羽不知所措。

　　情况怪医。

　　但实力却是蹭蹭上涨，并且气海当中气血的量让压缩了。

　　浩瀚如海的气血，在这股丹药的能量下。

　　硬生生地被挤压化作了一颗豆子大小的丸子。

　　“这种感觉，前所未有的好啊。”

　　秦羽精气神饱满，对着迎面扑杀过来的杨执事。

　　嘴角上翘，表情忽然邪魅起来。

　　“死！”食指与中指并拢成为剑指。

　　一道剑光冲射而出。

　　恐怖的剑气瞬间冲出了一道真空的地方。

　　在剑气冲击的路途上，全都让在一道剑气穿透杀死。

　　杨执事低头看着胸口上出现的大洞，满脸的不敢相信。

　　“这……不……”

　　接着，杨执事眼睛翻着鱼白。

　　“想要我秦羽性命的人很多，但能杀我的人，还没有出生。”

　　秦羽吹了吹手指，脸上挂着邪魅的表情。

　　“过来受死吧。”

　　秦羽气机锁定灰袍长老。

　　灰袍长老头皮顿时麻了。

　　一指的威力，恐怖如斯。

　　秒杀知命巅峰的杨执事。

　　杀杨执事，灰袍长老他自问能够做到。

　　但是，秒杀，还这么轻松。

　　他自问做不到。

　　“那什么……本长老家里还有衣服没收！”

　　“你有种的话，就在这里等着，等本长老收完衣服，势必杀你！”

　　灰袍长老萌生了浓烈的危机感。

　　要是现在不跑，真的等动手了，绝对就没有逃跑的机会。

　　“御花园不会放过你的！”

　　等跑出一段距离，灰袍长老觉得安全了。

　　立刻开始放狠话。

　　“别以为你很强，在御花园眼里，你不过是个垃圾！”

　　秦羽没回应，抽出腰间的纯阳剑。

　　剑指虚空，移形换影。

　　“斩！”

　　上空出现了密密麻麻，金灿灿的剑光。

　　随着秦羽冷喝，封锁了灰袍长老全部退路。

　　“死！”

　　多了一甲子的功力，让秦羽的实力更恐怖。

　　随意的凝聚纯阳剑雨，就把半步归真的修武者，秒杀在当场。

　　“不！！！！”灰袍长老歇斯底里绝望地呐喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第380章 你没那个资格免费阅读。https://xs.23sk.com 