
　　考虑到这突然出现的存在，陆宁打算与路仁分开，现在，路仁身上的道具都被林妈妈拿走了，若是突然出现的这个家伙不怀好意，那与路仁分开，就是对路仁最大的保护。

　　更何况,如果自己眼前的是路仁的分身，在连她都不知道其真身跑哪里的情况下，路仁本人的安全应该是有保障得。

　　“如果是这样得话，那我还是与你一起比较好……”路仁微眯着双眼，说出这样一句话。

　　手下意识地摸了摸一直戴在他手腕上菩提手链。

　　不知道为什么，他储物空间中的道具被全部拿走了，但手上这一串菩提手链却没有收走,这个东西，他虽然没法主动去用，但却绝对是他保命的底牌。

　　也正是因为有这个东西的存在，他才敢提出来与陆宁一道，如果敌人过于危险，这一串手链保住他和陆宁两人应当是没问题得。

　　这种情况下，他当然不可能坐视宁蝶的女儿陷入危险之中。

　　更何况，虽然陆宁看他可能有些不顺眼，但他对陆宁观感还不错，不管怎么说，从宁蝶那边算起……陆宁也能算他女儿，对吧？

　　路仁主动要求一路的行为，让陆宁有几分诧异，从当初的试炼中就能看出来眼前这个家伙的行事作风，这样一句话，不符合她对这个家伙的印象啊。

　　“你知道四星是什么概念么？”陆宁嘴角微微勾起，眼角似是有一丝讥讽，好似要让路仁知难而退般，“蕴养洞天福地的三星存在，立于人间之巅,相当于一方小天地的主人，小天地之内，掌握一切，但面对四星，却犹如雏鸟般孱弱。”

　　“精气神完满圆融，混元一体，肆意转化，寿元无限，到了那一步，立足所在，自成天地，是仙，是神，除非心灵堕落，意志消亡，否则便永无寿终之时。”

　　路仁沉默了片刻，在联邦看了书的他,当然知道四星是什么样的存在。

　　一星练气养神,二星遨游天地,领悟天地至理,三星以天地之道完善自身之道，同时将精气神蕴养至巅峰，到了四星就是一次蜕变。

　　精气神圆融，自此再无缺陷，三者之中，只要有一者仍存，就可慢慢修养，逐渐复苏。

　　换句话说，就算是元神泯灭，气海消散，肉身也仍可重新孕育出元神。

　　凡人寿终于肉身，修行者寿终于元神，不是能量问题，而是天地间冥冥中对于元神的寿限。

　　在不同世界，也有着不同的表现形式，比如活不过万载，又或者天地降下灾劫，风吹火烧雷劈。

　　而进入四星，对于天地的明悟已经足够，突破了这种限制，突破的方法虽然因人，因世界不同而有所区别，但其本来面目却是相同得。

　　比如，有的世界是一次次活过寿限直至彻底打破，有的世界是通过嗑药或者躲避之法，躲过灾劫，也有的世界是一次次渡过雷劫飞升，飞升之后，就不会有这种按世界劈你的雷劫了。

　　不一而足，但其本质却是一样，四星，除了被人杀死以外，就只有自己不想活了，才会出现死亡的问题。

　　也正是因此，四星之后的修行才会以炼心为主，比如神话传说中那些游戏人间的仙神，或者不断轮回转世的佛尊天尊。

　　就是一种磨砺心灵的手段，不过，一次次重开，乃至千万亿次，确实比较狠，一般人也不会用这种方式。

　　总之，四星与四星之前，绝对是两个世界。

　　不过，正因如此，路仁才会不放心啊……

　　“别忘了！我身上还有我妈妈给我的道具！四星而已，伤不到我！”陆宁肯定道，两个妈妈可都给了她东西得！

　　四星……

　　还真未必伤得到她，不过，相较于此，她更愿意用自己的力量去打败对方……

　　当然，她更希望对方比较配合，若是能够在不打架的情况下得到想要的信息，那最好不过。

　　“这样么……”路仁沉吟了片刻，点了点头，还是同意了。

　　如陆宁所说，就算那突然出现的四星有恶意，只要陆宁能够用出宁蝶给的东西，安全方面应当也不需要他来担心。

　　更何况……穿管局的人应该也看着这里吧？应该……吧？

　　路仁有些不太确定地想到，但只要想想主神的出现，又没有太大的底气。

　　但既然主神出现了，那说不得还会有轮回者，这种情况下，他和陆宁分开，由他先将那些背叛者找到杀死，反而是最好的做法。

　　……

　　路仁与陆宁分开，准备完成各自的任务时，这方世界的局势也发生了变化。

　　山林水潭之中，一只巨蟒扭动着身子，蛇类的本能感知之下，让它多了几分躁动，睁开了微合的双眼，那双竖形的蛇瞳中竟多了两分灵动之意。

　　他是这片山林的王！

　　是灵气复苏以来，第一批觉醒的妖兽。

　　曾经的它是一只人类养的宠物，那是很久远前的事情了，只记得那个人类女人很喜欢用它，直到那一次，刚好遇上灵气复苏，它在灵气的刺激下，钻进了女人体内，然后变大，将其撑破。

　　最后，它用嘴将那个女人的残躯收拾干净，葬在了肚子里，然后在人类的恐惧与追捕中，溜出了人类城市，一点点成长至今，成为了最接近妖王的妖，人类口中的六级妖兽。

　　前段时间，它还领着自己的手下，将自己逃出的那个小型人类城市灭了。

　　它不明白，自己的不安来自于哪里，难道是人类中的王级存在，七级异能者出手了？

　　看着荡漾在水面上的文字，它轻微扭动着身躯，想要将这种不安感驱逐。

　　果然是人类文字！虽然它不认识，但它却诡异地明白了这文字的含义。

　　作为蛇的谨慎，让它没有搭理这文字的意思，跃身而起，想要从文字的间隙之中溜出去。

　　管你狡猾的人类是什么想法，只要它不留在这个水潭中，那些文字就无法对它造成什么影响。

　　等它成为了妖王，迟早将做出这一切的可恶人类找出来。

　　抱着这样的念头，巨蟒的头就探出了水面，只是，在抵达水面的刹那，只见一个荡漾，这些文字的位置就发生了变化。

　　巨蟒的头恰巧抵在了“yes”上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十一章 四星免费阅读。https://xs.23sk.com 