
“起初我也不确定，保险起见我还是跟了上去，直到他们的车开走我才和你姐确认，确定就是他们锁定的目标。”

杰修沉默的许久，在他的猜想被得到真正意义上的证实时，摸着戒指的手指也变得冰冷起来，柏樊知道他在担心什么，他没有继续说下去，就这样静静地等着，只是空气中的紧张让他有些担心的看着杰修。

“我姐怎么说？”

“具体怎么安排我不知道，也不能问，但是你要做好心理准备，既然不想让熙妹知道，那你也要收好自己的情绪，万一被看出来你可要想好怎么说。”

“我知道。”

“放心吧，那边有你姐处理着，熙妹这还有我们。”

四眼相对，柏樊能够清晰的感觉到杰修眼中透出的自责，他知道，他一定是认为自己害了文熙。

“别胡思乱想了，这事不怪谁，也不是谁对谁错的问题，既然碰见了该想的是如何解决，你在这里瞎纠结个P？！”

再次安静的书房只剩下两人的呼吸声，两个男人看着手机的聊天窗口，等着李寒冰的回复，只是一分一秒过去了，聊天窗口还停留在杰修发过去的信息上。

“熙妹！熙妹！咱放手好不好？你再使劲他就该断气了！”

“不行！”

“咳，咳，咳，你这丫头有暴力倾向...”

为了方便，家里的门锁早被换成智能锁，所以晓天自己便进了家门，可一抬头就看见文熙坐在伊佟的后背拿着枕头打人，是不是还来个降龙十八掌，这可吓唬了他这位优雅文静的美男子，二话不说直接冲上去拉人。

“天哥！他欺负我！！”

“好，好，好，他欺负你，哥来教训他就是了，女人生气了不好，会长皱纹的。”

“你诅咒我？”

停下了手上的动作，伊佟趴在地上喘着气，祈祷着书房里的两位男士赶紧出来救直接，因为文熙还没离开自己的后背，而且就现在的情况来看，视乎有人说错了话，有种二战在即的感觉。

“我没有！我对灯发誓！”

“那你说我长皱纹？”

晓天无语了，明明是劝架，最后自己还把人家给得罪了。

“我的好妹妹，你在天哥心里永远都是最美丽动人的！”

“那你帮我打他。.”

“行！怎么打，你说！”

连问都不问就答应了文熙，伊佟第一个不愿意。

“你俩都不用问我的吗？”

可惜伊佟这话刚说，文熙生气的小脸又红上了几分，手上的枕头再次砸了下去，晓天一着急直接将人拽了起来，动静之大引来书房里的两个人，尤其是杰修，整张脸黑到了极点。

“怎么回事？”

“他，他，太过分了！”

文熙气得结巴，可伊佟整张脸写满了委屈，可再看看眼前的三个男人，一个比一个吓人，好像自己就是一个十恶不赦的坏蛋似的。

“你们能别这么盯着我吗？明明就没什么事。”

“还说没有！”

好在伊佟闪得快，躲过了文熙一记飞踹。

“又打我，刚才都打半天了...”

柏樊给晓天使了眼色，让他把伊佟拉开，免得文熙没出手，杰修已经将人丢出家门。

“怎么得罪人家的？”

既然有个出来主持公道，伊佟自然是乐意的。

“你俩在书房，我俩当然是准备晚餐啦，她打下手我做饭呗，也就一不小心两人就碰上了。”

“然后呢？”

轻描淡写，在场的三个男的当然不相信其中没有发生更离谱的事情，要不然文熙也不会不顾形象大打出手。

“就，她一个转身，我一个正面，两人就碰了下。”伊佟被杰修的眼神吓得声音越说越小声，手也只敢小动作般的比划着。“她往后倒，我就，这样...搂着，真的！我就是这样搂着而已，没做什么！”

按照伊佟的描述，柏樊脑海里浮现一个人，凌云视乎也这样搂过文熙，同样也是因为差点摔倒，只是对于两人的反应好像有些天壤之别。

柏樊：“你是不是乱说话了？”

晓天：“我也这么觉得，就他这欠揍的嘴。”

一人一句，伊佟那叫一个抓狂，再看了眼坐在沙发的两位正主，瞬间成一蔫了的黄瓜。

“我就随口说了句...”

空气瞬间变得格外稀薄，被窗外的夜色衬出不一样的寒气，伊佟伸手揉着被凉意的溶蚀的脖颈，心里吐槽着自己为什么要这么作死，这话要是说出来不知道会不会被眼前几个男人大卸八块。

再抬头看了看眼前的人，自己反倒变成受审对象，就差给自己戴上一副罪人专属锁链，伊佟一咬牙一跺脚，事到如今也只能豁出去了，反正都是死，长痛不如短痛总比憋死吓死的强。

“我就说了句，你有没有那么一瞬间觉得我比你男人更让你心动！其实我也就随口一说想逗一逗她，谁知道她那么大反应！”

重点一交待，众人立马的反应亮瞎了伊佟双眼，如果刚才文熙的出手时大暴雨，那眼前他所要承受的将会是狂风暴雨。

不等杰修出手，柏樊第一时间将人按倒，一个锁喉直接让伊佟死了的心都有，晓天不比柏樊，但他也有他的办法，两人齐上阵，整间屋子只剩下伊佟的惨叫声，还有坐在沙发上欣赏现场直播的两位，尤其是文熙，只见她一脸委屈的靠在杰修怀里，捧着自家男人的俊脸控诉着。

“伊佟哥哥刚才还这样凑了过来，吓得我一巴掌拍了过去，你看，我这手还疼着呢。”

小嘴一嘟嘟，再看看在自己面前晃着的小手，杰修的脸又黑了几分，他说：“要不把他那家店买下来给你玩？”

“不要，他那女生太多了，要是她们以为我欺负了伊佟哥哥，肯定会找我算账的。”

“那就先买下来，然后把她们全部开了？”

“这个办法好像还不错。”

伊佟泪奔，心道，以前两人在一起瞎闹起来，最多只有自己欺负文熙的份，可现在却被人家吃得死死的，看来以后的日子要小心了，要不然自家小店分分钟会被人收去当玩具。

“我错了，我，道歉。”

作为文熙的大哥，柏樊在听到二次控诉的时候手上的力气早已加大了几分，因为他觉得不下点狠手伊佟这货长不了记性。

“现在知道错了，早干嘛去了？！”

“我错了，真的错了，以后再也不敢了。”

艰难的抬头，伊佟求饶的眼神投向了文熙，谁曾想到刚才消失的晓天从屋里走了出来，手里还多了一样东西。

“天哥，你拿这么大卷的透明胶做什么？”

晓天动作缓慢的拉开透明胶，相当玩味的勾起他好看的嘴角。

“美容呀~”

文熙视乎想到了什么，不禁打了一哆嗦，杰修伸手掐着小脸说道：“收利息。”

收利息？咦~我怎么感觉天哥要做一件相当恐怖的事情，就他刚才那表情，还有那动作，就像是古装片里的公公要开始动用死刑的样子，诶，不对，天哥要是公公的话，那樊哥不成侍卫了？恩，还真有那种感觉，那修大神呢？王爷？哈哈哈！还真像那么回事！哎呀，伊佟哥哥呀，看在你新买的茶壶还挺合我胃口的，一会差不多的时候我肯定会出手相救的，放心好了！

“你这脑子又在想什么呢？”

由于某人心理活动过于跳跃，导致脸部表情有些不受控制，在杰修看来，不用猜都知道文熙又开始脑洞大开，只是他有些好奇是什么能让自家女人靠在自己怀里笑得合不拢嘴。

“没呀，噗！哈哈哈！！”

杰修宠溺般摇着头，将怀里的女人调整了姿势，生怕她磕了碰了。

只是这笑声让伊佟欲哭无泪，再看看抓着自己的柏樊，还有贴在自己小腿上的两张透明胶，他后悔了，心里跟自己吐槽着为什么闲着没事干非要来北海，来了也就来了吧，自己还这么没眼力，非要在人家地盘上作死。

“樊哥，天哥。”

希望的光明照在了伊佟的身上，他抬起头看向文熙，期盼着解救自己的这一刻终于到来了，这让他无助的双眼顿时亮了许多，他想立刻就告诉文熙，他错了，他再也不敢这么调戏她了。

就连柏樊和晓天也有些怀疑自己是不是听错了，刚才好不容才将这生气的女人拉开，这会却要为这个罪魁祸首求情？两人有些不确定的开了口。

柏樊：“有哥在，别担心。”

晓天：“就是，再不行还有你家男人。”

“喂，你俩还是人吗？”

伊佟赏了两人一白眼，二对一还不够，这会还打算加多一个？如果按照这种进度下去，估计明天的太阳将和自己彻底失去缘分。

“那我肚子饿了嘛，就想着让你们把这两张撕了就来吃饭好不好？”

晴天霹雳！五雷轰顶！伊佟死了的心都有了，本来以为引来的是阳光，可谁知却是黑暗。

“没问题！”

柏樊和晓天异口同声，自己妹子可是第一位，晓天双手捧着伊佟生无可恋的俊脸说：“作为哥哥的我们是不会让妹子饿肚子的，放心，我会很快的。”

“变态！无耻！啊！！”

胶带的撕开伴随着一声穿透力极强的惨叫，看着伊佟揉腿的样子，晓天装出一副惊恐的样子看着柏樊：“嘶~你可真够狠的啊，暴力刺激毛囊，看着都害怕。”

“喂，这主意可是你出也是你做的好不好？！”

“是吗？怎么可能，瞎说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68086793"  chaptername="第二百二十二章  伊佟的后悔">加入书签</a>
</div>
