    除了韩青禹当初那有点意外的当头一棒，瘟鸡飞是迄今为止第一个敢在张道安面前公然作死的新兵。

    这大概就是劳简当初说的，他身上比别人多得多的生气。生气多嘛，就不怕死。

    意外的是张道安听完并没有恼怒。

    也许是昨晚新兵们的表现让他实在满意，在短暂的错愕过后，“哈哈哈哈……”张总教官站在窗户前，一边拿手抚着自己的光头，一边大笑起来。

    然后他低头看了看手上的表，突然说：“还有几分钟时间，上来聊聊。”

    据说之前去过张道安办公室的新兵都被捶爆了，温继飞：“……诶。”

    如果说李团长的办公室是简单，那么，张道安的办公室就只能用简陋来形容，一张破木桌，一摞子文件夹，再一张他那个身板大概只能勉强躺平的钢丝床……就这么多了。

    温继飞一边喊着报告，一边小心观察了一下，发现除了这些，房间正对办公桌的墙面上还用木架子放置了半截断刀，是刀的前半段，刀身有不少缺口和裂痕。

    想想，能把死铁黑刀斩断的，怕也只有大尖的柱剑了。却不知是谁的刀，竟然能留下来，没被一直号称关键资源极度缺乏的蔚蓝联军拿回去回收利用。

    “坐。”张道安拿脚踢了一张凳子过来。

    这让温继飞有些意外，受宠若惊，忐忑不安，“那个，我还是站着吧。”

    “不用，你就不是这样规矩的人，在我这不用装。”张道安看着温继飞坐下来了，凝神犹豫了一下，说：“一时兴起，突然想跟你多说两句。”

    老张认真了，温继飞用眼神表示我在听。

    “老子其实还挺喜欢你小子的性格的。”张道安说完这一句笑一下，又顿了顿，而后才看着温继飞继续道：“要是我告诉你，其实我年轻的时候，也是跟你差不多的性格，嘻嘻哈哈，没心没肺……你大概很难相信吧？”

    “确实很难。”温继飞老实说。

    “哈哈哈……”张道安再次笑起来，笑着笑着，突然神情一凝，“是啊，不太一样了。总之找你就是想交代一句，如果有一天，你能走上战场，别因为没心没肺，疏忽大意……别让相信你的人失望……更别让别人替你承担后果……我是说，那些把你当兄弟，和你并肩的人。”

    张道安认真了，他眼睛里的情绪假不了，温继飞看得出来，一样难得认真地起身，用力点头，说：“张教官放心，我记住了。”

    “那就好”，张道安抬头看看他，“欸，你别那么正式啊。”他笑着继续说：“这性子本身，其实没有错。”

    温继飞点头。

    “对了，昨晚没吃上肉吧？”张道安突然扭身，低头在抽屉里翻找着，“食物的问题，部队其实主要是为了磨砺你们的精神、意志和抗压抑能力做的，不然怕你们站不到大尖面前。”

    啪，啪，一包密封的榨菜，再一个外面写着豆腐干的包装袋，被张道安扔在了桌面上，“不过这对你没什么意义，你天生抗压抑……不能给你肉，这个味道重，拿着解解馋。”

    温继飞犹豫了一下。

    训练铃响了。

    “放好……走了，训练去。”

    张道安赶他，同时自己也起身。

    …………

    训练场，张道安比温继飞晚几步到，上台开始今天的训话。

    “昨晚发生的抢肉事件，我了解过了……因为是部队的传统项目，所以，我们不会做惩罚。”从来都是直截了当地说事，不带任何铺垫，今天的张道安也一样。

    台下，“轰。”

    果然是这样，难怪说去了上了的反而加分了呢，蔚蓝联军竟然还有这种传统项目，新兵们一时间议论纷纷，同时有人蠢蠢欲动。

    “希望这会成为你们将来的美好回忆。”张道安说完这句后，神情凛了凛，“但是不可否认，这也确实反映出，你们的意志力和服从性，依然有很大的问题……

    “新兵期饮食的问题，其实是蔚蓝联军新兵训练的重要配套项目，除去传统夜，会始终被严格执行。

    “可是我现在很有理由怀疑，你们私下并没有遵守……”

    新兵们安静下来。

    “其实我们刚才已经突击检查过你们的宿舍了，现在”，张道安回头，跟身后的几名战士示意说，“搜下身。”

    他回转的目光和温继飞撞在一起。

    温继飞的神情在说话：“……”

    张道安面无表情转回去，“顺便说一下，今天，我们就要正式开始格斗项目训练。蔚蓝联军的格斗训练初期跟外面不一样，我们不会教你套路，也不会教你招式、技巧……我们会让你们肉搏，让你们在伤痛中去培养勇气，去学会冷静沉着，去磨练在分毫之间的技巧、应对和选择。”

    这也行？很多人都在想，可是没人敢质疑。

    “第一天，示范训练……我正愁没有靶子……所以，谁身上被搜出食物，谁所在的班宿，就是今天的活靶子。”说完，张道安走下台。

    面无表情地走向温继飞所在在这一排，逐个象征性的搜了下身，目标直指温继飞。

    很快，搜查轮到他这了，两人错身站着。

    “自己拿出来，还是我搜出来？”用只有两个人能听到的声音，张道安问。

    “……张教官，你”，温继飞顿了顿，“幼稚。”

    张道安笑了笑。

    温继飞把双手上举，示意开始搜吧。

    张道安上手，一边搜身，一边小声开口。

    “我觉得很有趣，同时这也是给你的一个教训，我一直都告诉你，你会害死……”张道安愣住了，因为他明明是眼看着温继飞把那两包假玩意儿塞进口袋的，可是，竟然没有，全身搜遍了，依然没有，“你……”

    温继飞：“出门就扔了，在你门口的垃圾桶里。”

    张道安：“……”

    “不要因为自己的疏忽大意，让别人替你承担后果”，温继飞嘴角勾了勾，“你刚教的嘛，张教官。”

    他眼神中划过一抹得意，说张道安幼稚不是没道理的，这也太小儿科了。

    “很好。”张道安怕了拍他的肩膀，往回走。

    “客气。”温继飞说完跟兄弟几个眨了眨眼睛。

    “很好，大家都很遵守部队的纪律，我很开心。”张道安一边走，一边大声说：“既然这样，我就随便点一个班宿作为今天的靶子好了，那就……11宿吧。”

    满场松下一口气的呼气声里，温继飞：“我干里凉哦。”当然，他也只能在心里说说。”

    很快，八个边长约5米左右的正方形木台子被放到了场上。每个擂台边站着三名教官。

    木台离地距离约50厘米。

    11宿的八个人穿戴简单的关键部位护具，每人站在其中一个擂台一头，等待他们的对手上来，然后直截了当，就是肉搏……击倒算输，落下擂台算输。

    几乎毫无章法的对战……开始了。

    教官们放任乱战，但是会在搏斗的过程中喊停，然后，用全场都可以听到的声音，提醒刚刚谁失去了冷静，谁犯了什么错误，谁的攻击角度可以重新选择，谁其实可以闪避……

    然后，“睁开你的眼睛，睁着眼睛”，这是教官们用最暴戾的语气，强调最多的话。

    每一场乱战结束，他们也都会做总结，指出双方的问题和优缺点。

    乱战渐渐打得有章法起来了。

    一轮，又一轮……最终，11宿的八个人鼻青脸肿，先后被抬了下去。

    …………

    训练场边，米拉和女战友坐在一起。她的心情很好，因为这也是传统，每年新兵格斗训练开始的第一天，都会有一组活靶。

    而这个被选中的班宿……永远都会是张道安心里面最认可，最看重的那个。

    “张道安眼睛很毒，眼光很准的”，米拉说，“嘿嘿，看来我真的选对了。”

    “是倒是，可是他们表现得也太差了吧？”女战友有些替米拉担心说：“你看看，一个个都那样了……这样下去，新兵们对你的训练效果和能力，会不会产生怀疑啊？大家可都知道你三天两头给11宿开小灶。”

    经她这一提醒，米拉自己也凝神回忆了一下，情况好像确实不对，11宿这帮家伙，好像全都没有真的拼打起来。

    他们总是在最低的伤害程度就倒地，就掉下擂台，结束一场对战。

    故意的……

    “你说得对，这样下去不行。”未来的队长米拉紧张了，“这样，新兵以后都不选我了。”

    女战友说：“是啊。”

    离她们不远的墙根，韩青禹躺在地上。

    劳简出现在他的视线里。

    “劳队好。”就像是早上根本没说过他的坏话一样，韩青禹微笑着打了个招呼。

    “好”，劳简蹲下来，笑着小声说，“刚看你挨揍，我还挺开心的。”

    “是吧？”韩青禹也笑。

    两人心底都有数，互不相让，但最后还是劳简先破功，认真起来，说：“不说这个，我找你是准备跟你交代点事。”

    “劳队你说。”韩青禹坐起来。

    “我刚帮你写了一份700储备站当晚情况的说明报告，会做你的证明人。”劳简想了想，依然没提前去说大功的事，而是提醒，“这几天可能会有人来取你的指纹去对照，你不用担心……”

    “嗯。”因为之前铺垫过一句，说自己弄乱过现场，后又整理了现场，韩青禹对于指纹什么的并不很担心，哪怕他碰过源能块也很合理。

    而根据李团长的话和源能吸收的常识，对方根本不可能知道那些源能块被他“吃”过，完全没问题。

    劳简自然不知道这些，他苦口婆心，继续交代：“关键是如果他们问你的诉求，记得说得像样一点，别老惦记着钱，都来这了，还整天只知道钱钱钱……在这里，源能块最重要。”

    “我能跟他们要源能块吗？”

    “……不是，不过如果你表现没问题，自然会有。”

    “哦。”

    “记住了？”

    “记住了。”

    “……那就这样”，劳简准备起身，顿了顿，又说，“我已经跟上面申请归队了，可能很快就回去……你家里，因为咱们的特殊性，我不敢说帮你照顾着，但是有机会，会尽量帮你看几眼的……你别太担心了。”

    韩青禹：“……谢谢劳队。”

    “你跟我客气个屁。”劳简说罢起身走了。

    “记得别老逞强扛正面啊，你不是那个身板……”韩青禹在身后说。

    “放屁，老子猛得狠。”劳简不领情。

    对话很短，也没几个人注意到。

    但是远处的米拉，完全看在眼里，“糟了糟了，那个劳简也是队长，对吧？哎呀他好像还是韩青禹的引荐人……”

    米拉强烈的认为，劳简是在为将来补充队员做铺垫，拉拢韩青禹。

    “呜，我最好的一个也要被人拐走了，怎么办，怎么办？”未来的米拉队长慌神了，拉着战友的胳膊一直晃，“那个是老队长了，实力估计也很强，而且他们还是老熟人，哎呀这我可怎么争啊……”

    “你……好像只能另辟蹊径了。”女战友犹豫了一下，说：“反正你之前不是……”

    …………

    这天午饭后，短暂的休息时间。11宿的八个衰货全躺在床上哼哼唧唧。

    米拉推门进来，放下两只部队为战斗人员特制的药膏，说：“你们互相擦擦……”

    一瞬间，11宿的哼唧声更大了，就像是每个人都行将死去，无法自己动弹。

    然后米拉并没有如他们期待的那样，说她来帮忙擦，她只是突然表现得很自然说：“房间水龙头坏了，一身灰……借你们这洗个澡。”

    哼唧声瞬间全部停止了，11宿，只剩清晰可闻，砰、砰、砰……噼里啪啦……的心跳声。

    PS：周一，榜单更新，近4000字大章求推荐票支持。