    接着英士又从背包中拿出两块进化石递到亚美莉的面前。

    　　对亚美莉姐姐道：“亚美莉姐姐，你需不需要进化石，我可以卖给你哦。”

    　　这下亚美莉就真的震惊了，这两块进化石也是和大针蜂族**易的？

    　　你这运气也太好了吧！

    　　英士有些不好意思道：“还好，还好”

    　　亚美莉：……

    　　话题转回来亚美莉拿起两块进化石仔细的观察起来。

    　　然后对英士说：“你这两块进化石的品质都很不错，已经达到中级进化石的顶点了。”

    　　“跟顶级进化石都没差多少了，这样吧，每快进化石我给你70万怎么样。”

    　　亚美莉看英士有些犹豫又继续道：“不过有一点要告诉你，你这进化石虽然离顶级还差一点，但它就是没有到顶级。”

    　　“这其中的差距是非常大的，如果是顶级进化石至少百万起步。”

    　　“现在一块顶级进化石的价格已经炒到上千万了，就算如此也没有人愿意出售顶级进化石。”

    　　听完后英士：“行，那就70万。”

    　　同意后后亚美莉姐姐就让英士把联盟卡给它，她要给英士转账。”

    　　“我从小到大只见过三块顶级进化石，其中有一块是在一场顶级拍卖会上，那是一块顶级的火之进化石，被拍出了5000万的天价。”

    　　“虽然顶级进化石按效果只有上百万，但是谁让它数量太过稀少了。”

    　　蜂蜜的30万加上两块进化石的140万，总共170万。

    　　亚美莉从抽屉中取出一台和前世pose机差不多的机器，将她的卡插在上面，然后在下面的键盘上输入了英士的卡号。

    　　亚美莉将钱转过来后，英士还没完，就很郑重和亚美莉姐姐说道：“亚美莉姐姐，我想学培育知识。”

    　　亚美莉并不意外，她早就知道以英士的性格迟早会学培育知识。

    　　这个学不是以前英士在培育屋学的零零碎碎的知识，而是有系统的从头开始学。

    　　这这要学的东西可就多了，难度也很大。

    　　不过英士对自己挺有自信的，他相信自己可以的。

    　　亚美莉一副料事如神表情的对英士说道：“我早就知道你会学培育知识，所以我早就给你准备好了。”

    　　说着从自己的小包中拿出了十几本书。

    　　“那，这是我以前学培育知识用的书，里面有我做的笔记，对你学培育知识很有帮助的。”

    　　“不过这些只有到初级培育家的知识，想要学中级培育知识就得到白银学院了。”

    　　英士感激道：“谢谢亚美莉姐姐，你对我真的太好了。”

    　　亚美莉姐姐有点受不了，说道：“行啦！谁叫我是你姐姐。”

    　　“这就是我给你准备的礼物。”

    　　接着亚美莉姐姐将转好帐的联盟卡还给英士。

    　　英士接过联盟卡后又和亚美莉姐姐聊了一会走了。

    　　接着英士就到连方百货商店，坐电梯直接上第六层。

    　　英士现在身上有钱了肯定过来为大针蜂买技能光盘。

    　　一出电梯就看到许许多多的货架上放满了技能光盘。

    　　看到英士出来，有个女销售员就迎了上来。

    　　微笑的问道：“您好，请问您需要什么技能的光盘。”

    　　英士道：“我要大针蜂可以学的技能光盘。”

    　　女销售道：“好的，请跟我来，说着就做了一个向前的手势，然后边走边说：我们这里大针蜂可以学的技能很多。”

    　　“请问您是第一次来吗？”

    　　英士：“对”

    　　“那您的大针蜂是刚进化没多久的吗？”

    　　“好的，我明白了。那我向您推荐影子分身，劈瓦，燕返，剧毒，死缠烂打，剑舞，觉醒力量七个技能光盘。”

    　　英士点了点头说道：“那好，带我去看一下。”

    　　接着女销售员领着英士来到一个货架上。

    　　从第二排抽出一个技能光盘，英士看了一下名字：《影子分身》价格：5万

    　　影子分身：通过快速移动来制造分身扰乱对手，提高闪避率。

    　　接着女销售员又拿出了《剧毒》、《劈瓦》、《剑舞》、《燕返》、《死缠烂打》、《觉醒力量》

    　　英士心想：刚开始也不需要学太多，得提高大针蜂的进攻手段。

    　　仔细的想了想，英士选择了《影子分身》、《劈瓦》、《觉醒力量》。

    　　劈瓦：将手刀猛烈的挥下攻击对手，还可以破坏光墙和反射壁等。

    　　觉醒力量：招式的属性会随着使用此招式的神奇宝贝而改变。

    　　《影子分身》价格5万，《劈瓦》价格10万、《觉醒力量》价格12万，总共27万。

    　　英士将挑好的技能光盘叫女销售打包。

    　　要使用技能光盘还需要一个光盘放置器，也不贵，就2万块钱。

    　　话说这技能光盘就是一个妥妥的黑科技，将技能刻录成光盘，通过放置器让神奇宝贝学习技能。

    　　光盘放置器就是一个矩形立方体，下面有个矩形口，按下旁边的开关，就会出来一个圆形凹槽，将光盘放置进去。

    　　在机器的上方有两根线，线的一段连接机器，另一段是一个圆形的固定器，将圆的那头安放在神奇宝贝的头部就可以了。

    　　技能光盘只能使用一次就会损坏，无法再使用第二次。

    　　而且技能光盘的成功率非常高，高达百分之九十九。

    　　女销售打包好后，英士付完款说了谢谢，在女销售得欢迎下次光临声中就下楼了。

    　　这技能光盘真的贵，英士买的还都是便宜的，像那些破坏死光，大字爆等等没有个几十万，上百万是根本搞不定的。

    　　英士趁现在时间还早，打算去给大针蜂训练一下，明天就可以学习技能光盘。

    　　来到小树林，现在的小树林还很安静。

    　　英士刚准备让大针蜂做热身运动。

    　　突然前面窜出一道蓝色的身影，大针蜂赶紧飞到英前面警惕起来。

    　　英士定睛一看，是昨天的赫拉克罗斯，只见它双手抱着一个…

    　　一个精灵蛋！

    　　只见赫拉克罗斯将蛋放在地下，并对英士“赫拉，赫拉”的说道：“它…交给你…照顾，…好好…训练它”

    　　说完转身振翅就飞走了。

    　　英士有些呆滞了：赫拉克罗斯给我送了一个神奇宝贝蛋？

    　　难道昨天是在试探我的训练能力吗？

    　　英士边胡思乱想边上前抱起这个神奇宝贝蛋。

    　　这个蛋全身被青色云纹包裹着，摸起来暖暖的，大针蜂也好奇的观看着。

    　　英士笑着对大针蜂说道：“当初你也是这样的，被我捡到的时候。”

