    一人一舟，破浪而行。

    苏奕的出现，当即划破天地间的寂静氛围，成为万众瞩目的焦点！

    “苏大人驾临！”

    有人激动尖叫。

    气氛瞬间被引爆，场中一片哗然，轰动起来。

    可就在此时，远处的万流神山上，轰然响彻一道钟声，震荡天海之间。

    无数人抬头。

    就见一个身着赤袍的中年，一手托着一口足有丈许高的青铜道钟，凭虚而起。

    红尘魔宫太上长老，顾问天！

    “苏玄钧，本座早已等候多时，只为给你送终！”

    顾问天大喝。

    他掌指一拍，青铜道钟发光，轰鸣如雷，隆隆响彻天地。

    场中嘈杂的哗然声顿时被压住，所有人都心惊。

    这一刻的顾问天，强势霸道，直接进行挑衅，要为玄钧剑主送终！

    “哼！”

    一道冷哼响起，岳垠妖祖站出，道，“一条走狗，也敢狂吠，那就让这天下人看看，你这老狗的丑态！”

    他祭出一块玉简，砰的一声化作一道足有百丈高的巨大光幕。

    光幕内，映现出前不久发生在太玄洞天听涛阁中的一幕。

    就见顾问天满脸羞愤和惊惧，把自己的躯体蜷缩成球，从听涛阁滚了出去……

    “啊这——！”

    全场错愕，无数人瞠目。

    那光幕足有百丈高，纤毫毕现地映现出顾问天“滚走”的一幕，这让人的下巴差点惊掉。

    堂堂红尘魔宫太上长老，竟然自己滚了？

    场中响起哄笑，一浪接一浪，空气都透着欢快的味道。

    远处万流神山之上，顾问天面红耳赤，气得肺快炸开，目眦欲裂道：“老东西，你找死！！！”

    岳垠妖祖咧嘴大笑，根本就不接话茬。

    苏奕立足扁舟之上，见此也不由莞尔，自此以后，顾问天的名声算是彻底臭了。

    “丢人现眼，你且下去吧！”

    猛地，一道冰冷威严的声音响起。

    字字如龙吟虎啸，响彻天海之间，震得虚空乱颤。

    场中哄笑声戛然而止，众人心惊肉跳。

    抬眼望去——

    就见顾问天身旁，凭空出现一个身着黄袍，满头银发的老者。

    此人负手而立，眼眸深邃若渊，浑然电弧缭绕，威势如神！

    “是！”

    顾问天浑身哆嗦，恭敬见礼，而后从虚空中撤离，返回万流神山。

    黄袍老者目光一扫四周，淡漠出声：

    “都出来吧。”

    轻飘飘一句话，回荡天地。

    轰！轰！轰！

    就见一道道气息恐怖的神虹，在天空中划过，十道、二十道、三十道……

    最后，足足有上百道威震天地的恐怖身形，现于万流神山，影影绰绰，把整个天空都挤满！

    那一刻，在场所有人目瞪口呆，不敢相信。

    那些，赫然都是玄合境层次的存在！

    换而言之，那是来自星空深处的上百位皇极境大能！

    天发杀机，移星易宿。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    人发杀机，天地反覆！

    而皇极境存在，一念可让方圆万丈风云变色，山河皆颤。

    如今却足足有上百位皇极境大能云聚于此，那威能得有多可怕？

    轰隆！

    那片天穹似炸裂，狂风暴雨、闪电雷鸣、恐怖的杀机化作厚厚的黑云，从天降下，宛如百万天兵笼罩万流山附近的海域。

    那上百位皇极境存在，尽皆负手傲立，面容肃杀。

    虽然，他们容貌不一，打扮不同，有男有女，可身上的威势，却通天彻地，搅乱风云！

    随着他们显现踪迹，那汇聚而成的威势，压迫得天地黯然，虚空紊乱，恐怖无边。

    那一瞬。

    在场所有人噤若寒蝉，为之失神。

    哪怕立足在落星海之畔的那无数修士，此刻心脏都被似被无形的大手攥起，喘不过气来，几欲窒息！

    怎么可能？怎么会有这么多皇极境存在？

    无数人内心狂叫。

    皇极境强者乃是何等存在？

    一宗一族都未必有几个坐镇，“大荒四极”号称举世最多，可也不过七八人。

    像九极玄都的彭祖、小西天的砚心佛主、天玄书院的老馋虫……每一个跺跺脚，都可震动天下，乃是大荒天下至强的存在。

    可把大荒天下这些老古董全部加起来，也仅仅只一小撮而已。

    但现在，星空深处那上百个势力，才刚出场的就有上百位皇极境大能，这让大荒天下怎么比？

    咯吱、咯吱！

        有些人的牙齿，都在打颤。

    恐惧！

        仿佛一盆冷水自头顶浇下般，让所有人如坠冰窟。 

    仅仅对付玄钧剑主一人，就能派出上百位皇极境，而这样的阵容，分分钟都能把大荒修行界打爆！ 

    甚至有些老辈人物还联想到，这还仅仅只是刚开始，是这次风暴的冰山一角！

    似画心斋、九天阁、星河神教这些巨头势力，注定还准备有更恐怖的手段和底牌！ 

        想一想，许多人就为之窒息。

    所有人都意识到，那星空巨头之所以摆出如此阵势，就是为了杀鸡儆猴！

    “苏大人，您千算万算，算到现在这一幕了吗？” 

    面对这上百皇极境，哪怕是再狂妄，对苏奕再有自信的人，也不得不承认，今日苏奕恐怕不得不遭遇他一生中，唯一一次，也可能是最后一次的败北了！

    在场那些老古董级人物，内心也忍不住升起一丝凄凉。

    今日那些星空巨头能灭苏奕，明天他们是不是能踏平大荒？

    彭祖他们也来了，相比起来，他们心情要更沉重！

    因为，他们最清楚，那些来自星空深处的皇极境，随便拎出一个，都足以打在大荒横着走！

    哪怕如他们这般的老古董，都未必能抵抗！

    一个皇极境存在，就可横行大荒。

    上百个呢？

    苏奕再强，终究只是一个人！

    更遑论，这仅仅只是开场，谁也不知道，那些星空巨头还准备了多少杀手锏和底牌！

    那一刻。

    彭祖他们内心也沉重无比，手脚发凉。

    “苏玄钧，跪地赎罪，交出轮回之秘，今日饶你不死。”

    死寂般的氛围中，黄袍老者语气淡漠开口。

    一字字，似雷霆轰在人们心头，无不为之色变。

    许多人都下意识攥紧双拳。

    “跪地赎罪，交出轮回之秘！”那上百位皇极境存在齐声大喝。

    轰！

    天穹似要被震裂，海水倒卷。

    那恐怖的威压，让偌大的落星海，陷入一种令人几欲窒息的氛围中。

    汹涌的海面上，一叶扁舟孤零零漂浮，却稳如磐石，任凭风吹浪打，也不曾翻覆。

    苏奕一袭青袍，黑发黑瞳，长衣猎猎，宛如一杆长枪般伫立扁舟之上。

    他仪态闲散，从容自若，一如从前。

    但此刻，苏奕那孤独孑然的一道背影落在人们眼中，却只有悲凉与哀叹。

    不能不悲！

    他对面天空，足足有上百位来自星空深处的强者充塞，恐怖的气息，笼罩整个落星海。

    尤其是万流神山之巅，只看到虚空中，雷霆涌动，神焰蒸腾，诸般异象纷呈，碾碎十方云雾破碎，就知道，那些强者的威压是何等恐怖！

    却见苏奕似对这一切浑然不觉，收起手中酒壶，抬眼看向那黄袍老者，唇边泛起一丝讥诮弧度，淡然道：

    “无须废话，今日此时，我只一个要求。”

    “臣服于我脚下，否则，死！”

    此言一出，全场为之寂静。

    那上百位皇极境存在不可思议望来，如同看着一个疯子般。

    在场那些大荒强者，也不由被惊到，头皮发麻。

    都什么时候了，玄钧剑主竟还强势如斯！？

    “我去灭了他！”

    远处万流山之上，一道瓮声瓮气的声音响起。

    一个身影雄峻如山的黑袍男子大步站出。

    轰！

    他身上雷霆汹涌，眸似金灯，随着站出来，那身上恐怖的威势如风暴般，在天海之间席卷扩散。

    “你不行。”

    苏奕微微摇头，目光又从那上百位皇极境人物身上扫过，道，“你们……也不行。”

    说着，他意兴阑珊，轻声一叹，目光望向天穹深处，道，“在你们眼中，我苏玄钧只配杀这些不堪入眼的角色？”

    这番话一出，所有人都有懵掉的感觉。

    太狂了！

    给人的感觉，就好像此刻的玄钧剑主，完全疯掉了一般。

    “找死！”

    那黑袍男子眸子杀机暴涌，正欲出手。

    天穹深处，星空之上，忽地传来一道冰冷低沉的女子声音：

    “无愧是观主的转世之身，这份胆魄，已有观主当年的三分风采，可惜，你如今的修为……真的太弱了。”

    那声音，就如充斥莫大威严，压得天穹颤抖！

    在场众人，皆浑身哆嗦，心生畏惧。

    便是彭祖他们这些老古董，心中都直冒寒气。

    那星空之上，明显有更恐怖的存在在观战！

    并且，极可能是真正的界王境存在！！

    苏奕抬眼望去。

    由于太过遥远，只能隐约看到，在那星空深处，有着一群极为恐怖的气息在涌动，而无法看出究竟有多少人。

    “聂海，你们一起出手，以示对观主转世之身的尊重，听清楚了，要活擒！若是死了，你们也抹脖子算了。”

    那冰冷的女子声音轻飘飘开口，响彻九天十地，

    “喏！”

    黄袍老者神色庄肃领命。

    他目光一扫身旁上百位皇极境存在，唇中轻吐两个字：

    “动手！”

