    第1395章说她胖她还喘上了

    邵云端和乔萱离开之后，家里的事情一样可都不能少做。那些田地，尤其是土豆，可不得看好了！

    松石、立夏等信誓旦旦、斩钉截铁。

    过年之后，照例是一番应酬交际的忙碌。

    东宫太子妃设宴的时候，将乔萱也特意邀请了去。

    女眷们混什么圈子，通常都跟夫家、娘家、丈夫的官职相关，邵云端在京城稳打稳扎也算是站住了脚，春节里乔萱赴宴做客，正常情况下不会再碰到什么故意找事儿刁难的那一挂了。

    可是东宫的宴会，她是真的不太想去。

    那不是她如今的地位能混的圈子。

    能作为太子妃的客人赴宴的，都是京城里的顶级权贵、一流世家。

    偏偏邵云端和乔萱为太子爷立下了不少功劳，因此太子妃也将她邀请了去。

    东宫有请，不能拒绝。

    乔萱只得带着立夏过去。

    果然，太子妃的客人乃是几位皇子妃、宗室一些郡王妃、权贵世家夫人少夫人小姐们等等，哪一个拎起来都不是乔萱能惹得起的。

    四皇子妃对她意见尤其的大，见了她，原本正与旁人说笑呢，顿时便拉下脸来，冷冷的瞅了她一眼，嫌恶之情丝毫不加掩饰，惹得有那涵养不到位、或者故意表现的少夫人、小姐们偷笑出声，幸灾乐祸不已。

    因为四皇子妃对乔萱明晃晃的厌恶，除了太子妃招呼了她几句，根本没有人理会她，全都当她是透明、不存在。

    但想来是之前她当众都敢怼四皇子妃，旁人可不认为自己比四皇子妃面子还要大，也不敢轻易找她的茬。

    乔萱反倒松了口气。

    无视什么的她不在意，本来她也没兴趣跟这些人搅合应酬，井水不犯河水那是最好的状态了！

    乏味的过了大半日，终于到了结束的时候。

    众人相继与太子妃告辞离去。

    临走前，四皇子妃忽然向乔萱微笑道：“邵大人作为送公主出嫁的遣婚使，似乎没有多少时日便该出发了吧？”

    乔萱微怔，点点头含笑应是，“是三月初八出发，还有正好两个月。”

    “邵夫人记性倒是好！”四皇子妃咯咯轻笑，微微挑眉，笑得意味深长：“到时候邵夫人岂不是闷？日常无事，可上本妃那里坐坐去！”

    乔萱微笑：“四皇子妃邀请，若是有空，妾身自然从命。”

    四皇子妃轻嗤哼笑，转身走了。

    给她脸了？说她胖她还喘上了，什么叫“若是有空”？她以为她是谁？好大的架子！

    芸草见自家主子神色愠怒，自然知道是邵夫人的话惹了她，便陪笑劝道：“皇子妃何必同那样小门小户、毫无规矩体统的人一般见识，高度不一样，说话行事自然也不一样。不是奴婢说句托大的话，咱们府上的婢女也比她有规矩些呢！”

    四皇子妃“扑哧！”一笑，看了芸草一眼：“你说的没错，正是呢！倒是本妃一时糊涂了！”

    顿了顿她又笑吟吟优雅矜持的道：“不过，本妃便是瞧她很不顺眼，怎么办呢！”

    (本章完)

