    武昌府，悦来客栈。

    金氏拿着一根细竹管，正在帮高山往嘴里上药。

    “你把头抬起来点儿，嘴再张开一点，我这儿看都看不清楚，怎么给你上药啊！”

    高山闻言气不打一处来地推了金氏一把。

    “去去去，你快一边儿去把！我这嘴角都是血泡，饭都吃不下，你还让我张嘴？要是张得开还用你给我上药？”

    “你就跟我有能耐！”金氏又是来气又是心疼，一手端着药瓶，一手拿着竹管，也不知该走还是不该走。

    坐在一旁的邓华见状道：“弟妹，你把药给我吧，我给他上药。

    “我媳妇刚才还说找你说话呢，要不你去我们那屋坐会儿？”

    金氏知道邓华是在给自己解围，感激地冲他笑笑，将手里的东西都交给他，自己转身出了门。

    “高老弟，你自己心里头有火，你冲弟妹撒什么气啊？

    “也就是弟妹脾气好，你若是换我家那口子，早闹开了。”

    邓华一边说，一边手脚麻利地给高山嘴里几个血泡挨个儿上药。

    “嘶——”

    高山疼得一个劲儿地倒吸凉气，上完药又忍不住开始唉声叹气。

    “娘子差不多提前一个月就打发我来买宅子，结果眼下两家人全都搬过来了，我还没有找到合适的。

    “两家子人拖家带口地住在客栈里，行李全都堆在房间内没法拆开，生活上都多有不便不说，每天也要花出去不少银钱，你说我能不急么！”

    高山愁得起了满口的泡，嘴里的几个泡都磨破了，血肉模糊，天天疼得钻心，吃不下喝不下的。

    邓华给他上完药，洗了把手又坐回一旁劝道：“高老弟，你这性子也太急了些，娘子不是都说了，武昌府房子本就难找，她还要背靠背两套一起买，哪有那么容易就能碰上合适的？

    “娘子都没催你，你自个儿怎么还急得上了这么大的火！”

    听着邓华慢条斯理的说话，高山不由得叹气道：“哎，邓大哥，咱俩性子不一样，你这辈子怕是都理解不了我现在有多心焦。”

    当初沈天舒的娘家舅舅上任前过来看她，给了她两房下人，一房是高山一家，另外一房就是邓华一家。

    沈天舒让高山管着对外的差事，让邓华做了医馆内的管事。

    说起来，其实邓华还要比高山大了三岁，但是两个人的性格却是截然不同。

    高山虽然办事沉稳，但是性格趋于外向，喜欢做对外打交道的事儿，之前在永州府，高山高管事也是颇有几分名声在外的。

    他自己也很珍惜沈天舒给的这个机会，力争事事都办得妥当。

    而邓华却是个与世无争的性子，不喜欢抛头露面，作为内管事，负责医馆内部的各种开支和杂事。

    邓华做事细心，在家不用与外人打交道的差事也正对他的喜好，也做得十分得心应手。

    高、邓二人相识多年，如今又根据性格各有分工，一直配合默契，从未发生过不快。

    如今高山因为找不到合适的宅子着急上火，邓华心里当然也跟着着急。

    他管着医馆的账本，虽说知道沈天舒账上并不缺钱，但是两家子下人一直住在客栈算什么回事儿？

    不过他性子温吞，跟高山一比，倒像是一副不往心里去的样子。

    邓华琢磨半晌道：“高老弟，我看不如这样，这边我陪你出去一起找合适的宅子，另外一边打发青松和我家阿浩出去在附近转转，看有没有能短期租赁的住处。

    “能找到合适的宅子最好，万一找不到，咱们好歹先从客栈搬出去。

    “虽说武昌府赁个房子估计也不会太便宜，但再怎么着也比住在客栈便宜。

    “唉，这一天天住店的钱跟流水似的，愁得我这晚上都睡不好觉。”

    邓华说这话的时候，脸上都依旧没什么波澜，也看不出什么愁容，要不是他眼下此时挂着两抹没休息好的青黑，不知道的人肯定只当他是在随口胡说呢！

    “我看也只能这样了。”高山点点头，他这几天吃不下睡不好的，整个人都瘦了一圈，觉得自己真是没脸去见沈天舒。

    但是这一个月的忙碌也让他明白了一件事儿，想在武昌府找到让沈天舒满意的宅子，还真不是他努力就能办成的事儿，必须要碰运气。

    估计怎么也得天时、地利、人和都凑齐了，才能让他撞个大运。

    想到这里，高山有气无力地点点头道：“让两个孩子先赶紧去找住处吧，这客栈我可真是住得够够的了！

    “要不是娘子非给开了这么好的房间，我都想去住大通铺了！”

    “我看你也待不住，咱俩再出去转转看，你之前不是说城南那边有一家挂出来要卖房，咱俩过去瞅瞅？”

    “走！”高山嘴里上的药此时已经开始发挥作用，疼的不是那么厉害了，听得邓华这么说，立刻跟着起身。

    二人先去跟两个孩子交代了一下事情，打发他们出去找个合适的房子租下来。

    邓华叮嘱道：“记得，要租按月付钱的，咱们还不知道要住多久呢！”

    “知道了。”高青松和邓浩两个人连连应诺，一前一后地出了客栈。

    高山和邓华正准备出门，却见两个孩子又从外头折返回来，脸上还都挂着笑容。

    高青松人还没走到跟前就忍不住道：“爹，有个天大的好消息，你可不用再着急上火了。”

    “什么好消息？前天不肯卖房的那个老爷子松口了不成？”

    武昌府并不是没有卖房子的人，但是想要找个背靠背另外一边也卖的，那可是真难。

    高山这段时间跑断了腿，磨破了嘴也没能谈下来。

    他前天去见了一个老爷子，好不容易磨得对方似有些意动，虽然最后依旧没有松口，却也是近一个月来最接近成功的一次了。

    所以高山一听说有好消息，立刻就想到了这个。

    “不是。”邓浩也跟进来道，“娘子刚刚打发人来送信，说宅子已经找好了，让咱们赶紧收拾东西，一会儿就有人过来帮咱们搬家了！”

    “啊？找到了？”高山闻言非但没有面露喜色，脸色反倒更加难看了几分。

