    第37章 三十七章我来了

    安和乐了，说道：“事实证明！我比你聪明，哈哈哈！”

    “我看你好像个傻子！”田淼淼翻了个白眼，起身就要走！

    “哎！你怎么经不起开玩笑！你要回去了吗？”

    “对啊！我还要参加试炼呢！我获得了古时的炼丹大师青落玄女的传承。明天有个小考核，我现在也回去准备了！”

    “就是你之前说的秘境吗？什么考核啊！”

    “炼丹！三品的入门丹。”田淼淼说着语气里满是自豪！

    安和：“？？？不是吧！你没和我开玩笑？”

    “你看！”

    田淼淼摊开手掌，青色的异火在其掌心熊熊燃烧，随着异火的出现屋里的气温瞬间低了几度，熊熊燃烧的异火散发着白色的寒气。

    卧槽！安和此刻的表情和那日田盛的表情一模一样，先是吃惊然后是一脸的不可置信，最后是一阵惊呼！

    “哼！知道本小姐的厉害了？我有异火哎！”田淼淼仰起头，开心的不得了！

    安和没有再说什么，取出之前许良给他的凝神丹，拿了一颗递给了田淼淼说道：“这个是凝神丹，等你到归元境三重天”巅峰时服用，可以帮助你更快突破。

    “能让你的神魂更加精粹同时还能拔高你的天赋，进一步的去除身体里的杂质。”

    说完就打开房门燃起符箓径直离去。

    “这，也就是说，她就是第四位拥有异火的人了？”飞行途中安和梦然想起没有交代她一下，赶忙拿出手机。找到田淼淼后发了几个信息。

    安和：“淼淼，你有异火的事千万不要告诉别人！起码你没到返璞境之前都不要说，也不要暴露自己会炼丹！”

    “这异火可是无价之宝！不知道有多少人觊觎。又有多少人会铤而走险！我知道点东西。现在拥有异火的三个顶级强者的异火可都不是自己发现的，他们虽然不是异火的第一任主人，但也绝不会是最后一任。”

    淼淼：“好，我知道我有分寸。我们家的秘境，我有异火的事情也就我爸知道，你说的话我爸他都已经和我说过了！”

    安和：“嗯，你忙吧！”

    田淼淼：“好！拜拜！”

    交代完田淼淼之后安和出门前往了中级训练馆，开始熟悉识海之中的符箓和术法，为接下了的花园秘境做准备。

    虽说不准备也没有什么关系，安和摸了一下他的护身符。

    不行不行！安和拍了一下脸，不能这么想！这些都是外物，只有自身强大，才能立足这世间。

    身外之物也是有可能被夺走的。不到万不得已，还是不要用这个东西了！

    “你好，请勿需要选择什么场地？需要陪练吗？”

    安和摇摇头：“谢谢，不过我不需要，我选择木元素浓郁的草场地！”

    “好的，这边是您的会员卡，请您收好，妥善保存！”

    “嗯，谢谢。”安和再次道谢后乘坐电梯向草场而去。

    最后的二十多天，除了吃饭会上来一下其余时间全都在场地熟练自身。

    一直在练习术法，符箓只是使用一次，知道作用就可以了！中间几天叫了个陪练，但只训练了五六天。其余时间都是一个人，累了也不停，直到耗尽全部灵源动弹不得才肯停下，恢复好之后继续锻炼。

    走出训练馆的安和看着外面久违的阳光，看着远方。心道：“大魏宫，我要来了！”

    先是跑到各大商城将所需要的生活用品各种丹药胶囊，全都买了一个遍，将各大商城全都买空才收集够百年使用的。

    抬手云朵出现在面前，安和坐了上去向着降灵卫总部旁边的，大魏宫飞去。哪里是秘境的入口。

    大魏宫，是全世界保留最好的古建筑群。经历了六千七百多年的风雨，这里住过明魏两朝的皇帝，现在被当做一个景点，文物博物馆的存在。

    有一处极为特殊的地方，那里从不对外开放。以前只有皇亲和大功之臣才有资格进入。

    至工业革命之后，每过百年都会有一群人因为一个共同的目的聚集于此。想要拥有进去的资格也很简单，联盟举荐！每到秘境开始之前，联盟都会组织比赛，按实力段分四大组，地煞境一组，归元境一组，凝神境一组，蜕凡境一组。

    然后每个境界段再细分重天组，同样的境界重天，一组。每个境界每一重天的前四十名胜者才可以前往，第一名有额外的奖励。每个境界组大约可以去四五十人。平局就可以两人都去。

    每到这个时候往往年轻的比较吃亏。实力尚可，但经验，术法，符咒储备不足。绝大多数只能等下一次秘境开启。

    还有一种，就是传说之中的后门。不过一次最多只能进入五百人。

    上面是资格，自身还要有条件。第一点就是年龄最大不能超过四百岁，最小不能低于十七。

    境界要返璞境以下，地煞境及以上才可。

    安和飞了十多分钟就飞到了大魏宫，在宫门前排起了长长的队伍，排了很久付了三十元门票费进入后，安和悠哉悠哉的向着别院走去，离秘境开始还有两个时辰他来的还挺早，不着急。

    将大魏宫转了一下在往目的地走去。

    经过了几次身份验证之后，根据工作人员的提示拿了他们给的东西继续向里走。

    走到了人工湖哪里，湖水很清澈。水底铺满了七彩的石子，遮盖住了泥土，阻断了生机。湖里没有一只活物。

    湖很大，正方形的湖，边长足有一千多米。湖的中央有个圆形的小岛，岛的直径有七十三米。但却显得很小。

    岛的上面有着一个赤红色的玉石雕刻着一个直径五米的圆环。岛上乌泱泱的站在几百人。随后又来了几十人，有些凝聚符箓飞了过去。有些则慢悠悠的在水面上行走着。

    安和也凝聚几个符箓，踩着湖水向湖中心走去，湖水之中蕴含着丰富的灵源。

    一个机器不断的播放着秘境注意事项。

    各位联盟的未来，你们好！

    这里是神仙的后花园秘境！这里面只有简陋的规则与法律，一切以实力为尊！

    进入后感知到不详的气息先不要惊慌，那是正常现象。会有一头超级神兽护送你们过去！

    本次秘境时间期限为一百年，一百年前在哪里踏出第一步，一百年后就在第一步汇聚然后返回。

    若你在秘境内突破返璞境，就不要在回到第一步踏出的位置，自行破开流亡之地，从中返回即可。

    你们来的时候，工作人员发放的坐标信息请铭刻在识海之中，还有哪个拇指大小的圆柱形器械，请妥善保存。

    (本章完)

