    “作为关辉勇士的后代！你有着一个光荣的使命，去北地莲花洞一趟你就明白了，那里有你所需要的东西。”

    楚河一本正经的道。

    说完之后他又闭上了眼睛，一动不动。

    王诗诗一脸的古怪之色。

    她又连着试图跟楚河好好沟通一下，但都没有得到回应。

    勇士的后代？

    这是什么意思。

    听这语气，怎么像神棍一样。

    沟通失败的王诗诗最终下楼。

    但她心中一直回荡着楚河说的话。

    胃口被勾了起来，无法平复，让她显得心神不宁。

    等到了楼下，她已经开始在去与不去之间摇摆。

    这是一个大时代。

    见识了星空之中伟大强者的手段，还有圣天门主的无敌之资。

    超凡无人不渴望。

    那是无敌。

    那是逍遥。

    甚至意味着长生。

    这个时代有很多的机缘。

    时不时就有人得到惊喜。

    王诗诗现在不确定，她是不是也要得到惊喜。

    “去一趟，反正没多远，就算一无所获，就当浪费了一点时间。”

    最终王诗诗决定去一趟。

    她有车。

    来回也就三四个小时的事情。

    万一真的是好运降临了呢？

    勇士的后代。

    从名字来看，感觉应该还是很靠谱的。

    至于会不会有危险，这个问题，王诗诗下意识的将她压了下去，不进入大脑之中去进行深思。

    这个时代谁都不想普通。

    做了决定，王诗诗当即就跟组长打了一声招呼，然后直接驱车向着莲花洞而去。

    北地的莲花洞，还是一个景点，也不算出名。

    但现在灵气复苏。

    很多人下意识的就往那些有名的地方凑过去。

    在大家的潜意识中，那些有传说的地方，说不定真的会有意想不到机缘。

    可以说，现在各处景点还有大山，比之城市还要热闹。

    即便是莲花洞这种小景点，此时也是人满为患。

    王诗诗来到这里之后。

    感觉有点头疼。

    现在的世道，即便大顺已经做到最好。

    但也只是把基本秩序维持住了。

    也并不是说就没有麻烦了。

    就比如现在。

    明明不是节假日。

    但很多人却连基本的工作都放下了，使劲往景区凑。

    不过在特殊部门工作。

    王诗诗倒是知道，这只是暂时的。

    上面的意思，现在大世刚刚开始。

    大家的情绪正高。

    秩序维持好已经不易，如果再把所有人都压制在家。

    这会成为一个火药桶，说不定什么时候就炸了。

    所以堵不如疏。

    在开始的时候，还是要给大家一个追求梦想的机会。

    不过，超凡的机缘可不是那么容易得到的。

    前期的情绪宣泄之后，以目前的情况分析，能得到机缘的也只是小数。

    至于剩下的大多数。

    人嘛！

    总是要吃饭的。

    到时候再出手，效果会好的多。

    再加上正在筹备的几所高校。

    让普通人能看到希望。

    自然会安居乐业，积累底蕴，寻找机会。

    王诗诗随着人流走进莲花洞。

    这里传说是一个莲花老祖的道场。

    整个山洞蜿蜒曲折，在上面的石壁上还刻画着一幅幅画像。

    这地方，王诗诗听过，但没来过。

    既然是来找机缘的，她就没有跟其他人那样走马观花，而是拿着手电筒细细的观察那上面的壁画。

    虽然不知道海景大厦的人说的是真是假。

    但现在王诗诗内心之中，不可遏制的充满期待感。

    这种期待是这个特殊时代所牵动的。

    任何人都无法拒绝。

    石壁上的画，王诗诗以前听说那都是景区找人按照复古的方式刻画上去的。

    但现在她认真看起来，越看越感觉上面带着古老苍莽的韵味。

    传言恐怕是虚的。

    王诗诗看的越来越投入。

    从头看到尾。

    这上面的画串联起来是一个故事。

    在久远的曾经，有异族入侵这方世界，在这里掀起了滔天的灾祸。

    世界血流成河白骨累累。

    眼看着这个世界就要沦陷。

    就在这时，一个勇士站了出来。

    他无比的强大。

    那些凶狠的异族，在他手上如同纸糊的一般。

    在他的带领下，返攻的号角被吹响，并获得最终的胜利。

    人类再次成为这个世界的主人，安居乐业起来。

    “这也许就是光辉勇士！”

    王诗诗做出猜测。

    轰！

    就在她将壁画看完之后，异变陡然升起，整个天地似乎都为之晃了一晃。

    一道极致的光亮，如同爆开的奇点，将整个闪洞的黑暗都扫了开来。

    突然的惊变，让整个山洞之中的人发出惊声尖叫，也有人露出兴奋之色。

    就连王诗诗也先是一惊，而后化为期待。

    他们来这里的目的是什么？

    当然是寻找机缘了。

    有变化才是好事。

    一切如旧，平淡无波，那就代表他们白跑一趟。

    所以，突然的异变虽然让人心慌，但一时之间也并未乱起来。

    直到！

    吼！

    一声带着暴戾的兽吼之声响起。

    在山洞的尽头，是一处有足球场大小的岩洞。

    此时，在那亮瞎人眼的光芒减弱之后，人们睁开眼睛看到。

    一扇巨大的光洞之门突兀的出现。

    但让所有人心中拔凉的是。

    此刻，他们看到，在那光洞之门的另一边，有无数的巨兽汇聚。

    它们抬着头，用贪婪的目光看着他们。

    最重要的是，在那光门之中，已经有一头巨兽正在拼命挤出来。

    如今已经出来了一个头。

    那一声暴戾的巨吼就是出自它的口中。

    此时，它虽然只是才挤出一个头颅。

    但无穷的凶威散发，让所有人感觉瑟瑟发动。

    面临这样恐怖的一幕，他们被威压震慑，连逃跑都无法做到。

    “异族！”

    王诗诗目光艰难的看向那些壁画。

    虽然上面的异族跟巨兽差距很大。

    但这一刻她就是将两者联系了起来。

    这差距，或许是年代太久远，几经修缮才导致的。

    但总体故事却没变。

    “我是光辉勇士的后代，我是来继承他的传承，将这些异族驱赶。”

    “这就是我的使命么？”

    王诗诗再联想起海景大厦之上，那位神秘人对她说的话。

    可是神秘人所给的信息太少了啊！

    只是说她是勇者的后代，具体要怎么办却没有任何的提示。

    巨兽身躯出来的越来越多。

    甚至已经能闻到它鼻息喷出的臭味。

    王诗诗越来越着急。

    她盯着先祖之像使劲的祈祷着，还有寻找可能存在的线索。

    可是时间太短了啊！

    而且她现在行动也是异常的艰难。

    “答案到底在哪里，我需要怎么做啊！”

