    在白莲塘的哀怨注视下，李清风驾着仙鹤飞舟离开了灵丹峰。

    先是在山腰将仙鹤交回给了忘忧，还不忘嘱咐忘忧要小心防备着师叔。

    随后便又寻了另一条小路上了峰顶。

    虽是远了些，好在没碰上师叔。

    一路往后山小楼走去。

    便看到了一个熟悉的淡绿色身影，正不知和谁在争论些什么。

    ……

    “你还敢来我们灵丹峰，你信不信我大师兄揍你。”

    “好啊，你让你大师兄出来吧。”

    “我……我……我大师兄他……”

    灵绮支支吾吾的，自是知道大师兄不在。

    就待她要反驳时……

    突然抱了下脑袋，嚷嚷了一句：“谁？谁啊？”

    转过身来看见一个身影，立马展出灿烂的笑容。

    正是李清风走过来敲了一下她的云髻。

    “灵绮！不好好修炼，又在这干嘛呢？”

    见大师兄来了，灵绮一把跳到他身后，探出半个脑袋，指着前面那人……

    小声说道：“大师兄，快揍他，都寻上门来了。”

    李清风这才看向灵绮指的那人。

    剑目星眉，眼里透着精芒，如两把利剑，一身青衣，背上背着一把长剑。

    那人走上前来，冲李清风抱了抱拳：“想必你就是李清风吧，在下陆子游。”

    他也回抱一拳：“正是在下，幸会幸会，有幸听师妹提起过你。”

    拍掉灵绮扯着他袖子的小手，又继续说道：“是不是我这师妹又在外惹麻烦了，恕我这师兄管教无方，先给您赔罪了。”

    “不是，我是来找你的。”

    “找我？”

    “在下听说你是我们玄天宗这一代弟子的大师兄。

    在下认为修行之人不该以修行时间排先后，能者才有资格当这大师兄。”

    “所言极是。”

    李清风觉得他说得确实有些道理，也是顺着应和着。

    “在下定当会在此次宗门大比上取得头甲，成为我们玄天宗这一代真正的大师兄。”

    陆子游言辞锐利，目光坚定。

    “不愧是势剑峰的弟子，有志气，那在下就提前恭贺你成为宗门大师兄了。

    大师兄，那师弟我就先带我师妹走了。”

    李清风言辞诚恳，不带半分讥讽之意。

    “哦哦……好……嗯？啥？”

    陆子游被李清风这一番话搞得一脸懵，想说些什么都说不出了。

    他早就听闻这李清风性子淡薄，性格怪异。

    此次来访，都做好了要激怒他的打算，势必要引他参加这次宗门百年大比，最好是俩人能定下赌约。

    然后自己再在此次宗门大比上堂堂正正的击败这个名义上的“大师兄”。

    却没想到这李清风就这样几句话就把这大师兄让给自己了？

    而且看他言辞真诚，好像不是作假。

    ……

    “师兄，你干嘛呀，这陆子游这么嚣张，都找上门来了，你干嘛不教训教训他。”

    李清风带着灵绮离开，灵绮立马扯了一下他的衣袖，小脸微皱着。

    李清风只是温言说道：“都说了你师兄我只会读点书，不善打斗了。”

    “师兄你不是都答应了要去参加宗门大比了吗？”

    “是啊，不是师妹你说前三甲就能进密录阁吗，到时候师兄我看看运气好能不能混个第三甲。”

    灵绮还要再说什么。

    却是李清风换了个语气，带上了些许严厉，直接开口反问：“你是不是又出玄音峰玩去了？雨娥呢？”

    听师兄这样问，灵绮声音小了一点，有些没有底气的说道：“我就刚去了一小会儿势剑峰，雨娥师妹她在摘星塔修炼呢。”

    “你还好意思说，雨娥都还在修炼，你这个当师姐的跑出去玩？你是想你这个师姐被小师妹超过了吗？”

    “还有，你以后少去点势剑峰。”

    灵绮不断的点头，又昂起脑袋有些疑惑：“为什么少去势剑峰啊。”

    “势剑峰那群人整天就抱着个剑念叨着‘天下之事，唯凭手中三尺青锋。’

    你这么爱惹麻烦，小心他们拿剑给你小脑袋削了。”

    他吓唬道灵绮。

    这天玄宗九峰唯独势剑峰他去过一次就再也没去了。

    势剑峰弟子属实有点吓人。

    与势剑峰那群弟子寻书，他们啥丹药法器都不要，就是要和你打一架，打赢了，他们就给，然后还要折剑发誓。

    发誓以后定要赢回来，一次不行就两次，俩次不行就一辈子死磕。

    所以剑修也是修士中道心最为锋锐的，就如同他们手里的那三尺青锋，一但出鞘，便锐不可挡。

    这陆子游要当这大师兄想必就是这般原因。

    带着灵绮一路来到小楼……

    却发现门已经被打开了，看到坐在里面的那道身影，他也是有些惊讶。

    “师妹？”

    “二……二……大师姐。”

    正是他二师妹楚轩，这可是个稀客。

    李清风都记不清她上一次来找自己是多少年前的事了。

    “师妹，今日怎么来我这了。”李清风将面具摘下，微笑的打着招呼。

    楚轩端坐在凳子上面色平静的看着他，语气清冷：“听说你要参加宗门大比。”

    没等李清风回答，又继续说道：“那个陆子游我会让他知道谁才是宗门之首的。”

    “那必是师妹你啊，师妹凌云之志。”

    李清风打着哈哈。

    楚轩没有理会他，站起说道：“我先回去修炼了。”

    还没走出门口又返了回来，手里拿着一本书籍扔给李清风。

    拿过看了一下，发现是一本未收录过的书籍，他随即问道：哪来的？给我的？”

    “捡的。”

    “哪捡的，你告诉师兄，师兄也去捡一点回来。”

    “你要不要？不要还给我，我扔了。”

    楚轩怒目看着他。

    他已将书籍揣入怀里，泛着笑容看着二师妹，嘴里说道：“要，自然是要，师妹你给的师兄能不要吗。”

    楚轩头也不回的出门离开。

    李清风扭头便见灵绮捂着个嘴在那偷乐，抬手轻弹了一下她脑门。

    “你呵呵乐什么呢。”

    灵绮捂了下额头，还在笑着：“二师姐真有意思，说谎都不会说。”

    “就你会，好的你都不学，净学了些什么。

    看来我是管教不了你了。

    明天就把你送你二师姐那去，让她带你修行好了。”

    一听这话，灵绮笑脸一下就垮了下来，小脸蔫巴的扯着他袖子，一双大眼睛扑闪扑闪的望着他：“不要啊，大师兄，二师姐她可严厉了。”

    “不想被送你二师姐那去，那你就跟我来，让我看看你最近修炼得怎么样了，要是让我不满意，那你就等着被送去你二师姐那吧。”

    “哦。”

    灵绮垂着个脑袋跟师兄出了小楼往后山而去。

    ……

