    洛安国走后，洛晨曦立即一跃而起，从随身的小包包里拿出了两份打印好的协议。

    虽然在洛安国面前答应得很好，但是，她根本没打算按照洛安国说的去做。

    她早就打听过了，穆大少跟她姐姐洛晨心在婚前就生了个女儿，但是感情并不好，订婚三年里，洛晨心几次挟女逼婚都没有成功，已经成了豪门圈子的笑柄。

    这一次最终能够举行婚礼，还是因为穆亦辰的奶奶病重，想要在临死前看到最喜欢的大孙子结婚，穆亦辰才不情不愿地答应。

    想来，穆亦辰应该也挺不愿意看到家里出现一个自己讨厌的女人。

    正好，她也不想做别人的替身，跟一个没有感情的男人共度余生。

    他们两人的目标不谋而合，应该很容易达成共识吧？

    洛晨曦想着想着，不知怎么的，忽然觉得身上越来越热，甚至呼吸也有些困难。

    “怎么回事？是空调开得太热了吗？”

    不适的感觉让她忍不住将睡袍的领口扯开了一点，想要凉快一下。

    可是，没有用。

    热！

    好热！

    灼热的感觉从她的体内升起，脸颊浮上晕红，汗水沿着发丝滴落下来……

    洛晨曦的脑子晕沉沉的，直觉不对劲，挣扎着站起来，想去窗口透透气。

    可是，才刚起身，就听到了走廊里传来的脚步声……

    “砰”的一声，房门被人用力推开了。

    穆亦辰带着一身冷意，站在卧室门口看着她。

    阴沉的脸色，丝毫无损他的俊美，让洛晨曦这样的颜控，瞬间失神了一秒。

    都说穆家大少帅裂苍穹，堪称人间绝色，素来有国民老公的称号。

    果然是名不虚传啊！

    察觉到男人嘴角不悦地抿起，她慌忙回神，“穆先生，你来得正好，我有事要跟你商……”

    然而，她刚起了个头，就被穆亦辰无情地打断了。

    “洛晨心，我没兴趣听你在这胡说八道。我今天过来，就是警告你，别以为你耍手段嫁进了穆家，你就是穆家的少奶奶了，在我眼里，你什么都不是！你暗地里干的那些事，我都知道！”

    “我不是这个意……”

    洛晨曦张了张嘴，刚想说话，却又一次被打断了。

    “你最好安分守己，给我管好你自己，别在外面丢穆家的人！还有，离我远点，不要出现在我的视线里，不然，我有的是办法让你后悔莫及！”

    穆亦辰根本不在意洛晨曦什么反应，自顾自地教训了她一顿，转身就走。

    洛晨曦两次想要开口，都被从中截断，脸都绿了。

    尼玛，这什么臭男人？自大狂？

    一点都不懂得尊重别人！

    连一句话都不让她说完！

    眼看穆亦辰一脚就要跨出房门，洛晨曦一个冲动，脱口而出：“穆亦辰，你给我站住！”

    她不仅出声，而且顺势站了起来，想要追过去。

    然而，就在她起身的瞬间，一股诡异的灼热感，忽然从她的小腹升起……

    洛晨曦双腿一软，猛然一下栽倒在地。

    发出“扑通”一声巨响。