    “汉升快让我看看神器！”刘表看到黄忠的名字出现在排行榜上，就知道黄忠挑战成功了，等黄忠返回便激动的向黄忠讨要。

    只见黄忠拿出一个黑色半圆形金属物品让刘表观看。

    刘表将手在衣服上抹了抹，谨防自己手中的泥垢污染了神器，随后小心翼翼的端起这个黑色半圆金属物品观察起来，这是他第一次如此近距离接触仙物，其他人也纷纷好奇凑上来也看看这仙物，刘表都没见过更别说他们了！

    “汉升，这个该如何使用？”刘表看了半天也没看出什么名堂出来，疑惑的向黄忠问道。

    “主公，这个需要我才可以激活。”黄忠向刘表解释道，仙人说这个东西好像什么绑定之类的，反正只有自己或者经过自己允许的人才可以使用。

    说着黄忠从刘表手中将这个黑色半圆形金属物品拿回，握在手中给刘表做演示，黄忠手臂用力一抖，只见这个半圆形金属物品的两端竟然开始发出“咔咔咔”的声音然后向两边延伸，最终形成一把弓的形状，一根不知用什么材料制作的弓弦从弓的一端射向另外一端，一把漆黑的弓出现在黄忠的手中。

    比起长柄大刀他最擅长的还是弓箭，因此选择了一把弓箭。

    只见黄忠瞄准天空中一只正在飞行的麻雀，拉动弓弦，一支黑色的箭矢浮现在弓与弦的中间，被黄忠搭在弓弦上。

    这就是这把弓的特别之处，可以吸收太阳的能量，转化成箭矢，不过可惜最多只能储存三支，锐利程度也比一般的箭矢强一些，三支箭矢用完之后只能等它再次吸收完太阳的能量才行，否则只能使用普通的箭矢。

    “啪！”一声黄忠松开弓弦，只见黑色的箭矢化成一道黑光飞速的向飞在天空得麻雀射去，一眨眼的功夫刚刚还在天空飞行的麻雀瞬间向下坠落，但箭羽并没有因为射中目标而停下，还在前进，直到动能消失这才化成碎片消散在空中。

    “神器，当属神器啊！”刘表看到这一现象震惊道，无中生有，这不是神器是什么！刘表感觉自己真是捡到宝了，三英战吕布和辕门射戟自己这边都是黄忠挑战成功的。

    现在黄忠有如此神器，当真如虎添翼也，自己讨伐孙坚的胜算又增加了不少。

    “孙坚就让你在蹦跶一段时间，等临冲吕公车大批量制作出来就是你们还我长沙之日！”刘表看向长沙的方向暗道，按照原来的历史发展，孙坚私藏玉玺就证明了他孙坚有谋反之心，更别说后面还有孙权称帝，自己身为汉室宗亲像他们这种逆贼绝对不能放过他们。

    蒯良等人其他人也是连连称奇，仙物不愧是仙人之物，当属神器也！

    “报！”这时一名侍卫跑进来向刘表汇报着：“报，主公，外面有一少年自称自己是凤雏庞统，要见主公！”

    “少年？”刘表和其他人互视了一眼，自从上次卧龙、凤雏、幼麟、冢虎被仙人曝出来之后，便出现了许多自称是这四人中的一个来投向自己。

    但都被蒯良一一识破，但是来的都是平庸无能之辈，浪费自己感情和时间，哪怕是稍微有些能耐自己也会相信他们是啊！

    “带进来让我见见。”刘表不耐烦的摆摆手让侍卫带这个“凤雏”进来。

    没有多久侍卫便带着一位相貌丑陋的少年进来。

    “你就是凤雏？”刘表疑惑的向这名丑陋的少年问道。

    “没错，我就是凤雏庞统！”这名丑陋的少年十分自信的自我介绍着，没有任何胆怯。

    “叉出去，念你年纪尚小我就饶了你了！”谁知道少年刚刚回答完刘表便让侍卫将这名少年带出去。

    “看那卧龙孔明仪表堂堂，与他齐名的凤雏真会你这样的外貌丑陋之人！”刘表看到这名丑陋的少年时，第一时间就肯定这个人假冒的！

    刘表这句话让少年凤雏瞬间愣了一下，他原本一位刘表会为他有何才能证明自己是凤雏，但是万万没想到刘表直接让人将自己叉出去！

    两名侍卫接到刘表的命令后立即架着庞统的两个胳膊向外面拖去。

    “刘表你有眼无珠啊！”少年凤雏一边被拖着一边朝刘表大骂道，自己真的是仙人口中的凤雏啊！

    “呸，也不看看自己什么样，也敢冒充凤雏！”刘表暗唾一口，然后继续和蒯良继续商议讨伐孙坚之事。

    另外一边孙坚看到黄忠上榜之后开始为自己儿子祈祷起来，他们几个老将全部失败了，现在唯一的希望就寄托在了自己儿子孙策的身上。

    辕门射戟副本内。

    只见孙策手持龙舌弓，朝着天空大喊一声：“英资！”

    随后便见孙策的身体开始疯狂的生长，很快便到达了在角斗场内壮年的模样。

    英姿就是之前答题获得的奖励，以他当前身体的素质为基础提升到壮年，并且会随着他变强而变强，当年龄超过壮年之后再使用英姿也会让自己的身体恢复道巅峰状态。

    不过只能维持最多十分钟的时间，一天也只能使用一次！

    变成壮年之后的孙策终于可以拉动这龙舌弓，只见孙策将龙舌弓拉个满弦瞄准辕门之外的方天画戟小枝。

    “嗖”一声，孙策松开弓弦，箭矢飞速的向前射去，但可惜的是箭矢与方天画戟擦身而过，箭矢插在方天画戟后面一丈之远的地面上。

    “叮！江东小霸王挑战失败，请再接再厉！”

    天空的声音也立即对孙策这次挑战做出宣判，紧接着孙策便化成一道白光消失在副本之内。

    “策儿怎么样！”看到自己儿子出来的一瞬间，孙坚立即向前关心的问道。

    孙策失落的摇了摇头，太难了，差距太大了，黄忠和那个吕布的射术简直就不是人！

    距离这么远，弓又这么硬，目标还这么小这俩货竟然还可以一次性命中！

    孙坚一脸忧愁，如今黄忠已经挑战成功，获得神器，这神器有什么能力谁都不知道，让他颇为忌惮！

    这个世界对他们孙家太不美好了，看看曹操、袁绍，就连刘备过的都比自己舒服！

