    然而太过敏锐的五感也不意味着是绝对的好事，因为人的精神是有限的，当观察感知到的东西是寻常人的数倍，乃至数十倍时，对于精神层面的消耗，也是一种极大的负担。

    所以别看此时的奴良滑瓢着急，但是实际上幽斗的情况，并不比对方好到哪里去。

    奴良滑瓢担心的是自己频繁的使用自身的『畏』，对于妖力的消耗过大，可能会让其很快就变回原来的衰老状态。

    而幽斗则担心，自己在这样的被动防御，对于精神层次是一种极大的负担，尤其是在喝了酒以后，对于战斗意识的影响会更加的大。

    “灵感神隐之隐秘，隐杀廉贞之势·难知如阴·廉贞！”

    与其一直站在原地被动受敌，幽斗觉得自己必须做出一些措施来打破僵局。

    风林火山之中，其他的招式对于如今的困境都没有帮助，不管是速度极快的“其疾如风”，还是杀伤力强的“侵略如火”，亦或者是速度即快，杀伤力同样也极强的“动如雷霆”，对于眼下的困局都没有一点帮助。

    因为不管招式威力再强，速度再快，如果找不到目标的话，同样属于白搭。

    既然无法找到对方，与其一直被当成活靶的攻击，幽斗觉得还不如跟对方一样一起玩脏套路。

    紫色的日轮刀身朝虚空一挥，整片空间犹如幕布一般，直接被撕开了一个巨大的口子，然后紧接着奴良滑瓢的眼前，就发生了差点让他吓掉下巴的一幕。

    只见在空中挥出一道口子的幽斗，在走入这道口子中时，身体居然犹如潜入了一层看不到的幕布中一样，身影直接消失在了奴良滑瓢面前。

    没错，对方的身影不是像滑头鬼那般犹如水墨一般的散开，而是犹如被什么看不到的东西给遮挡着了一般，彻底的失去了踪影。

    妖怪之中，拥有隐身的能力并不稀奇，但是奴良滑瓢却发现，随同幽斗身影一起消失的，还有其妖力跟气息！

    一个大活人，就是这样直接消失在了奴良滑瓢面前，而且以他混迹妖怪圈子这么多年的经验，他甚至都没看清楚，幽斗到底是使用了什么样的能力，现在又是躲到了哪里去？

    更为重要的是，为什么奴良滑瓢总觉得，对方的这个能力，简直跟他们滑头鬼的『畏』如出一辙啊。

    对方不是鬼族吗？鬼族拥有这样的畏吗？还是说对方跟滑头鬼一族是亲戚？

    不，现在仔细想想的话，奴良滑瓢就发现，幽斗以前所展现出来的外貌特征，确实是鬼族妖怪没错，但是对方所掌握的『畏』，实在多得匪夷所思了。

    一开始的“怪力”，之后的用嗜酒来提升妖力，这两种『畏』的能力，奴良滑瓢倒是听说过鬼族确实拥有。

    可是之后的“再生”能力，依旧现在神似他们滑头鬼一族『明镜止水』能力，奴良滑瓢却从未听说鬼族妖怪会拥有这样的『畏』。

    刚刚战斗得极为激烈的战场现在却变得寂静无声，如果是不知道情况的人，估计也想像不到，空气中还潜藏着两只实力恐怖的大妖。

    目睹了幽斗消失的全过程，并且尝试着寻找幽斗踪迹而无果的奴良滑瓢，此时潜藏在空气中的他也是一脸的憋屈。

    因为他发现自己的妖力虽然强于幽斗，但是同样无法找寻到幽斗的所在，以前向来只有他们滑头鬼利用自身的『畏』戏耍他们的份，没想到今天却也吃到了同样的苦头。

    如今幽斗跟奴良滑瓢双方都选择苟着，看起来似乎是只要大家都不选择冒头，那么战斗的结果就是不分胜负。

    然而只有奴良滑瓢自己的清楚，自己目前的状态根本维持不了多久，一旦恢复到原来的衰老状态，妖力跟『畏』大幅度削弱的他，根本不可能是幽斗的对手。

    而此时另外一边的幽斗，此时其实也是抱着这样的想法，打算以此来把奴良滑瓢耗死。

    作为一个身上拥有一半鬼族血液的半妖而言，崇尚力量的鬼族本来是不屑于在战斗中使用这种手段的。

    『难知如阴』幽斗以前也仅仅被金闪闪偷袭时使用过一次而已，之后就没有使用过这个招式。

    他倒是想要跟传闻的妖怪总大将单挑，但奈何滑头鬼的战斗实在是太猥琐了，所以幽斗只能跟对方玩起了捉迷藏了。

    奴良滑瓢无法找寻到幽斗的踪迹，其实是相当正常的事情。

    如果是常态下的『难知如阴』，以奴良滑瓢现在高于幽斗一个等级的妖力，即便是无法准确的感知到幽斗的所在，但是还是能够捕捉到其一些气息的。

    毕竟对于“隐身”这一类能力，他们滑头鬼一族才是妖怪圈子中的行家。

    然而如今是幽斗可是处于刀灵解放的状态，就跟在型月世界的一刀秒了大海魔的“侵略如火——贪狼”一样，现在的“难知如阴”，招式的威力也被刀灵大幅度的增强了。

    虽然其效果肯定是没有滑头鬼的『畏』那般离谱，能够做到虚实转换，但是就隐藏身影跟气息而言，也绝对是登峰造极了。

    “真是的，我认输，我认输了，我还真的没有想到，有一天居然会被一个后辈以这种方式打败。

    你这种打法相当的流氓知道吗？作为年轻一辈的妖怪，要敢于直面挑战啊，打着打着就躲起来，这算是什么事啊。”

    在双方都选择在空气中苟了几分钟以后，一道身穿和服，脚踩木屐，拥有着一头璀璨如金颜色头发，并且梳着特殊的飞机头发型的大帅比率先犹如水墨渲一般，率先缓缓的暴露在了空气中。

    对方有着让只要是女性就会为之神魂颠倒的俊逸长相，双眼的下方还带着黑色的妖纹。

    明明看起来风度翩翩，但是此时的举止跟言行，却带着一丝地痞流氓的风气，当然了，这样的流氓属性，在丑逼哪里就叫做猥琐，在帅比这里就属于坏帅。

    “如果我没记错的话，总大将口中所说的流氓打法，一直都是滑头鬼所擅长的战斗方式吧。

    而且如果我更没记错的话，身为晚辈的我确实想领教一下总大将的实力，可是奈何某些前辈却一直躲着不肯出来啊。”

