
　　孕育着阳键的能量茧一闪而逝，消失在这颗虚空恒星的深处。

　　虚空恒星的内部极其的危险，就算是混元境的顶尖强者强闯进去也撑不住多久，至于以罗修现在的境界，只是在虚空恒星的边缘地带游走还可以，进入更深处绝对是找死的举动。

　　“一个孕育出生就是神罗境界的阳键不会无缘无故的出现在这里，这其中到底隐藏着什么猫腻？”

　　罗修的眼睛微微眯起，想不明白这里面到底是什么情况，转身准备离开这片是非之地。

　　从虚空横行的所在离开，没过多久，罗修感应到远处有磅礴强大的修士气息波动弥漫，一行人以惊人的速度在虚空中飞行，飞向虚空恒星的所在。

　　“转生宗？”

　　罗修认出了这些人的身份，乃是四级文明中，一个叫做转生宗的势力，这一宗门平日里很低调，很少参与各大势力的争斗。

　　不过转生宗的实力也不容小觑，转生宗之主乃是一代枭雄，门下转生圣女也是年轻一代仅次于王传天的顶尖奇才。

　　蓦然，罗修的脸色一变，他看到了转生宗这些人为首的一个气息深不可测的中年男子。

　　“转生之主！”

　　尽管罗修以前没有见过这位强者，却也听说过这位转生之主的种种传闻。

　　双方的距离不是很远，所以当罗修发现转生宗这些人的时候，对方同样也发现了他。

　　“可是罗师兄？”

　　一道身影飞掠而来，是一个姿容绝代，气势出尘的年轻女修，正是转生宗的圣女云薇薇。

　　“在下罗修，见过圣女。”罗修抱了抱拳。

　　“早就听闻罗师兄的大名，今日得见，三生有幸，师兄怎么一个人来到这无人区了？”云薇薇轻轻一笑。

　　“想来碰碰运气，看看能否遇到适合自己的机缘，可惜一无所获。”罗修耸了耸肩，一脸无奈的说道。

　　两人说了几句，罗修便告辞离去，毕竟双方只是第一次见面交流，以前也没有任何的交集和交情。

　　转生之主看了一眼罗修离去的身影，以他的身份，自然不会亲自出面去和一个小辈打交道。

　　“最近一段时间，诸多四级文明之间，此子强势崛起，可谓天纵之才，这样的人若能加入我们转生宗，用不了多少年，他便可以成为我们转生宗内独当一面的人物。”转生之主缓缓说道。

　　尽管转生宗基本上不参加各大势力之间的争斗，但对于当前的格局，还是很清楚明朗的，也知道真天宫的狼子野心。

　　“师尊说的没错，他这个人来历很普通，但却在短短的时间内就崛起，这种能耐不是一般人能有的。”圣女云薇薇对于转生之主的点评也颇为赞同。

　　正因为欣赏罗修的能耐，所以她才会过去打招呼说两句话，换做其他的同代年轻修士，她看都不会多看一眼。

　　转生之主微微一笑，没有多说什么，带着门下的一行人，继续飞向虚空恒星的所在。

　　这一行人，刚来到虚空恒星的所在。

　　那之前罗修看到的能量茧再次浮现在虚空恒星的深处，一股磅礴浩瀚的威压轰然降临，笼罩在转生之主一行人的身上。

　　即便是转生之主这位顶级强者，也是躬身低头，面对这股浩瀚莫测的威压，没有去选择抗拒。

　　至于他身边的其他强者就更加的不堪了，一个个跪伏在地，向那巨大的能量茧跪拜叩首。

　　“时隔多年，转生宗已经没落到这种地步了吗？”

　　一道强大的意念扫过，传递出一句颇为失望的话语。

　　“这不是还有阳神您在么？”转生之主笑着说道。

　　“是啊，还有我在。”

　　能量茧中传递出一缕意念，“当年玄神时代终结，神天时代降临，我借助转生之术涅槃，准备在神天时代末期重临世间，如今算算时间也差不多了。”

　　阳神，本体是阳键，以源灵生命之体来修炼，曾经踏入神罗境的层次。

　　他曾经是神天时代初期的强者，却也逃不过十万八千混沌纪元的大限，只能以转生秘术进行涅槃，并且将自身封印在虚空恒星的深处，迟迟没有出世。

　　他有着极大的野心。

　　以这样的状态，他一出世就可以是神罗的境界，借助这样一个极高的起点，他有可能在神天时代的末期快速的崛起，等到神天时代终结，新时代来临的时候，他有可能成为新时代的顶级强者，位列浩瀚虚空的顶端！

　　很少有人知道，转生宗有着极其古老的历史，存在了悠久漫长的岁月，早在玄神时代就已经存在了，并且曾经是一个五级文明传承。

　　只是后来阳神涅槃，转生宗渐渐的没落，这才跌落为四级文明，始终没能出现一位新的神罗境强者。

　　“大概再有百万年的时间，我便会问鼎世间，既然你们是我转生宗一脉的后人，我便赐予你们一些力量，免得等我出世的时候，转生宗好不容易留下的道统被人给灭了。”

　　随着能量茧中阳神的声音传来，一道道金色的流光飞来，没入到转生之主等人的体内。

　　顷刻间，转生宗的一行人修为节节攀升，即便是转生之主这样的混元境顶级强者，也感觉到自身的修为有了极大的提升与长进。

　　不仅如此，阳神还通过意念传法，将神罗级功法的完整传承，传给了转生之主。

　　不过同样的，阳神的力量中也存在有他的意志，转生之主这些人一旦接受了他的力量，就等于是被他掌控了生死，只要他念头一动，这些力量就会在他们的体内爆发，轻而易举将他们置于死地。

　　……

　　另外一边。

　　罗修回到了九玄宗内，并且将他在无人区虚空恒星中看到能量茧的事情，告诉了自己的师尊玄秀宫主。

　　玄秀宫主对此并不意外，淡淡道：“早在三十多个混沌纪元以前，我们九玄宗的强者就曾经发现过那个能量茧，并且猜测是一个强大源灵生命体在里面孕育。”

　　“真天宫圣主在修炼到混元第七宫境界之后，也曾经进入虚空恒星想要得到那个能量茧，结果也是无功而返，这件事情我会告诉宗主，让他做好防范，一出世就是神罗境的层次，有可能会对各大势力之间的格局造成不小的影响。”玄秀宫主沉声说道。

　　罗修闻言，心中也有些沉凝，他能感觉到各方势力似乎都在布局，甚至有些人可能早在极其久远的岁月以前就开始布局了，那等层次的强者活了悠久漫长的岁月，根本不是他能想象的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十四章 转生宗一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 