    古朴恢宏的大雷音寺上似乎蒙了不少的尘灰，看起来显得有些老旧，隔壁大漠里本来风沙就很大，这庙宇也不知在此地有多少年了，通体上下早就布满了沙尘。

    当向缺抬腿迈步踩在大门前的台阶上，脚下就出现了一道清晰的脚印。

    顺着台阶一直来到上方，向缺仰着脑袋伸出手后缓缓的摸上了庙宇的大门。

    正当他思量着自己到底是进还是不进的时候，雷音寺的大门忽然朝着两旁开启，先是露出了一条缝隙，紧接着就出现了一道七彩的霞光。

    随之而来的向缺明显感觉到了一股古朴而沧桑的气息，这气息仿佛跨越千古而来，似乎瞬间就让人回到了上古时代。

    向缺心中再次确定无疑，这肯定就是西牛贺洲灵山上的大雷音寺了，哪怕就是连作假都不可能做得了，这纯粹就是一种来自心中笃定的感觉。

    门开了，向缺面前露出了雷音寺的大殿真容。

    向缺的眼前出现了一片的金光，金光乍现，让人双眼不能视物，足足过了半晌之后他才习惯了大殿中的金光。

    天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。

    浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。

    红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。

    这是大雷音寺的天王殿！

    向缺缓缓的深吸了口气，举步迈入天王殿，一眼就望见了位于大殿正中的大日如来佛像。

    “西天灵山的如来，果然是上古如来的分身，那老儿估计是鸠占鹊巢了……”

    “上古如来已死，分身重修，成就帝君位！”

    向缺嘴中喃喃自语着，似乎一瞬间就悟了很多事。

    如来佛的两旁位列着西天众佛陀，菩萨还有尊者，有的雕像慈悲，善目，有的狰狞恐怖，排列在如来佛祖两旁栩栩如生，让人不免心生敬畏。

    向缺仰着脑袋看了半天，眉头忽然紧皱起来有些迷惑不解。

    如来坐下的众佛陀菩萨中，似乎缺了几尊？

    “地藏王菩萨，文殊，观音还有普贤……”灵山四大菩萨居然一个都没在。

    向缺心中顿时“咯噔”了一下，脑袋里迅速的转了起来，隐约间意识到了什么。

    当初他去西天参加佛诞辰日，后来被如来给镇在了灵山炼狱里，漫天灵山菩萨，佛陀都在一旁静静观看，但文殊，观音还有普贤菩萨却想方设法的将他给搭救了出来。

    这固然是这三位菩萨大概意识到他跟身在十八层地狱的地藏王菩萨有着什么关系，可从另外一个角度来讲，却是灵山的四大菩萨是在和如来对着干。

    “他们根本就不是一个阵营的，四大菩萨奉的是上古如来，而不是如今灵山上的这个如来，就算不是敌对也肯定不待见他，又或者是他们想着想要重塑如来真身？”向缺冒出了很多匪夷所思的念头，这个推断让他不禁吓了一跳。

    这世道太乱了，反应稍微慢点，脑袋不够用的就得让人懵逼了。

    “其实，乱就随他乱去吧，跟我鸟毛的关系没有，老子自己独善其身，一路修到仙帝就行了，至于这几界以后是大乱还是崩塌，我都不用去在乎！”

    向缺心中腹诽了一句，然后来到如来身前，他缓缓的拜倒在了地上，恭谨的叩拜着。

    如果要是西天的如来，他不跳起脚来大骂就不错了，断然不会弯下腰的，但面对这位上古如来，他并没有多么复杂的心思，只是尊崇于此人的修行。

    又或者可能也是因为地藏还有另三位菩萨的原因。

    反正跟灵山如来不对付的，就肯定都是友军。

    向缺三拜九叩之后起身就在天王殿中逛了起来，这大殿的面积相当广阔，一路走来半天都没有逛完。

    这大雷音寺听着是很有逼格感觉也挺神秘的，但向缺走了一圈下来后发现，似乎跟其他的名山古刹区别也不是很大，也没有什么太显眼的地方，他就估计可能是这雷音寺已经荒废了。

    毕竟隔了数十万年的岁月，此地没有香火，也没有信徒来朝拜，更没有和尚念经打坐，哪怕以前再神圣，时间久了就是一座荒寺而已。

    历史的车轮是无情的，当其碾压过来之后，一切的一切就都成为虚无了。

    逛了一圈之后毫无所获，向缺吐了口气，耸了耸肩膀后就兴趣了了的从中走了出来，从大雷音寺中刚一出门，后方那万丈金光就也骤然消逝了。

    一切又都恢复如初了，和他来时没什么两样，向缺回头看了一眼后略微有些失望，他原本觉得这里可能会藏着什么让人震惊的隐秘，又或者啥武功秘籍一类的东西，但除了天王殿中的灵山佛陀外，就啥也没有了。

    向缺顺着原路返回，来到那黑洞前，他将神识送入其中，果然和先前发现这里的状况一样，他就好像是在穿梭两地一般，神识被再次隔绝了。

    “这里也是上古仙界的一处碎片？”向缺回头望了一眼，觉得自己的这个想法是很有可能的。

    不然如果还是在东华天的话，他的神识不可能被隔绝开，一点都探寻不到的。

    向缺疑惑的收回了思绪，人进入黑洞中，然后再次飘荡起来，仿佛跨越了时间的界限。

    不知过了多久，他的身形落地，回到了东华仙门的藏库当中。

    这里和他来时一样，被挪开的架子还在一旁，地上是散落的尘土。

    为了不让人看出这里的异样，他将那一排架子还有地上全都恢复如初，免得再有人进来后发现这后面的那个黑洞。

    向缺推着架子，将其靠到墙边，当他低下头看见面前的一块晶石时，他脑袋顿时“嗡”的一下就炸了。

    这晶石名为紫幽晶，是炼制法器的一种材料，上古时期就已经存在了，如今的九天地狱当中已经非常罕见了，不过让向缺满脸震惊和呆愣的不是这紫幽晶的本身有什么问题。

    而是当他的脸映衬在晶石中的时候，他的下巴还有唇边居然生出了两撮胡子。

    “这不可能啊……”向缺的呼吸顿时急促了起来，他进去的时候明明记得自己的胡子才含苞待放呢，这才不过一天的时间，怎么可能就生长起来了。

