    在前往西边的岛屿上，一位身材高大，头盔两边有饼干装饰基座的粗狂男人正一步一步地走着，虽然看上去步伐不快，但配合上极长的双腿，速度还是可以的。

    “就这样慢吞吞地走着真的没事吗？各地刻都在进行战斗啊。”

    “呵呵呵，有时候不需要自己去‘掠食’，‘猎物’不就自己走上门了吗？”

    “对于使用火枪的我来说，‘猎物’可永远都是别人啊！”

    两个同样粗犷，带着男性厚重磁性的声音在密林中传开。体型巨大的“克力架”慢慢转过身来，看向那个从草丛里逐渐冒出身影，头带着一顶射击帽子的海军士兵。

    “‘旋枪’——达迪·马斯达森，海军的‘神枪手’。不过这么久了你为什么不开枪呢？这不是枪手最爱的‘打招呼’方式吗？”

    “和别人不一样，我得先看清楚才会开枪，所谓的‘神枪手’就是不浪费每一颗弹药啊。”

    达迪没有因为“克力架”的话而分心，他的见闻色霸气已经开始发散，像一台最精密的仪器一样，分析着“克力架”身上的一切！

    见闻色霸气简单来说就是感知对方的“气息”，从而得到对方的状态。无论是先天自通，还是后天修行，擅长见闻色霸气的高手们都会拥有一些独特的特性。

    列如BIG·MOM的见闻色就拥有“远程视角”的效果；卡塔库栗则是可以一定量的“预测未来”；龙宫城的乙姬王妃则是可以“倾听并干扰”别人的心声；瑞登也是结合响雷果实的特性，让他的见闻色可以进行巨大范围的覆盖，并有极快的反馈。

    身为“神枪手”的达迪也拥有极强的见闻色霸气，而他的见闻色特性则是“锐眼分析”，能够通过自己的双眼察觉细微之处，找到敌人难以发现的弱点。

    仅仅过了几秒，达迪便发现了“克力架”的不寻常之处，再结合海军的资料他不由得得到了一个“大胆的情报”，随即从包里拿出一盒罐头一样的东西，嘴巴勾起一个让“克力架”十分不爽的笑容。

    “不攻过来吗？那么就让我……”

    “不，不，那种无用的试探还是少一些吧，真男人，就该玩点‘真东西’！”

    “嘭！呲！呲！”

    达迪按动罐头上按钮，而一阵厚重的烟雾也顿时从场地蔓延而出，达迪的身影瞬间被浓雾所掩盖，完全不见了身影。

    “居然用这种小把戏，在哪？”

    “克力架”诧异地使用见闻色探知达迪的身影，然而让他吃惊的是，面前这团浓雾似乎有生命一般，直接蒙蔽了他大部分的感知。

    “可恶，这种手段我也有啊！饼干士兵！”

    “啪啪啪啪！”

    安静的密林之中突然出现了一声声清脆的拍击声，而随着拍击的进行，一块块坚硬的饼干突然凭空出现在地上，随即组成了一个又一个巨大的身躯，与“克力架”的外形完全一致！

    “怎么样？这样就找不到我了吧！”

    “嘭！”

    一颗子弹突然从浓雾中射出！漆黑且在不断旋转的子弹在“克力架”眼中逐步放大，随即在他无法闪避的情况下直接射中了他的“眼球”，将他的上半张脸全部击碎！

    “果然好硬，不过——旋转！”

    达迪的身影从浓雾中钻出，然而他身上半透明的战斗服却依然在喷着烟雾。

    达迪使出全力地翻转右手，那颗刚刚射入“克力架”前额的子弹又再次翻腾起来，饼干屑四处乱飞！

    “双重射击·爆炎！”

    达迪的左手瞬间从腰间取出另一把枪，随即对准已经破裂的饼干，再次射出一颗不断旋转的特殊子弹。

    “嘭！”

    巨大的爆炸顿时燃起汹涌的火焰！火焰将整个饼干士兵的身躯包裹，一股烘焙过度的焦味顿时发散到空中。

    达迪还想乘胜追击，身旁的饼干士兵们则是挥舞起长剑向他刺来，而达迪也只能放弃攻击，开始不断躲闪，只不过双目依然紧紧盯着爆炸的中心。

    “好疼啊……我最怕疼了，你这个混蛋！”

    随着一阵巨大的风势，爆炸产生的火焰一下子熄灭了。而“克力架”的身影也暴露在达迪眼前，还未修补完成的“脑袋”下面，隐约能看见紫色的头发，以及一对充满痛苦的双眼。

    “卷·椒盐卷饼！”

    所有的饼干士兵同时举起手中的长剑，不断旋转的长剑发出螺旋的剑气，凶狠地射向“孤立无援”的达迪。

    “玩‘旋转’的话，我可是专家啊！颠三倒四！”

    达迪伸出右手，缓慢而又艰难地旋转着。而那些原本冲向他的旋转剑气则是突然像喝醉了一般，顿时“迷失”了方向，全部都射空了！

    “双重·卷·椒盐卷饼！”

    然而就在这时，刚刚愈合完成的“克力架”本体则是猛地冲到达迪面前，巨大的身躯上“长”了两对全新的手臂，此时四只漆黑的长剑立刻旋转着刺向达迪！

    “遭了啊……天旋地转！”

    达迪的眼神未曾有一丝变化，他一下朝天上甩出自己左手的枪，随即左右手并用，对准了“克力架”的双腿。

    “嘭！”

    饼干士兵站立的土地立刻翻腾起来，而立足未稳的“克力架”也一下子踩空，身躯踉跄了起来，对准了达迪的长剑也一下子失去了准星。而自己则是一下陷入泥土之中，暂时脱不开身来。

    “集中射击！”

    从空中掉落的火枪一下子被达迪接在左手，他的右手则是瞬间从怀中又掏出一把枪，双枪同时对准了“克力架”的头。

    “噼噼噼噼噼噼！”

    密集的火力不断宣泄在落入坑洞的“克力架”身上，而一直坚硬无比的饼干护甲此时却离奇地变得柔软起来！

    “波动·椒盐卷饼！”

    就在火舌不断嘶鸣之时，从“克力架”的体内突然鼓起一个大包，随即一个有着紫色头发的男人突然从中蹿出，一把长剑直接刺向达迪，也让达迪的攻势一下被阻止，只能侧身躲过这一击，随即施展“剃”拉开与紫发男人的距离。

    潮湿的雾气在地上凝结成水珠，那些站立着的饼干士兵们也一个个变得松软起来，不复之前的威猛。而达迪却没有掉以轻心，反倒更加认真地盯着面前突如其来的紫发男人，手中枪不自觉地转了一圈。

    “终于出现了，‘甜点三将星’——克力架！” 				

