    十几号华衣男女走入了医疗室。

    他们中间簇拥着一个唐装老者，一米六个子，六十岁左右，满头白发，但精神抖擞。

    叶凡扫过一眼就认出了对方。

    这是一个经常上八卦和娱乐杂志人。

    南横店，北西山中的西山影城大老板，也是娱乐圈屈指可数的顶尖大佬，谢青云。

    他不仅打造了全国闻名的西山影城基地，还捏着很多娱乐公司经纪公司的股份，可谓份量十足影响巨大。

    当然，让他经常上杂志的不是他能耐和地位，而是他几乎三个月换一个女朋友的花边新闻。

    每一个女友都是相差四十岁左右，所以谢青云每次换女朋友都引来记者好奇。

    他也喜欢出这种风头，于是八卦满天飞，叶凡也被强制洗脑。

    “谢先生，你来了，就是这小子搞事。”

    雷导看到靠山出现，忙一脸委屈靠过去：“还要我把你叫出来……”

    “啪！”

    话还没有说完，谢青云就一巴掌打过去。

    雷导瞬间被扇倒在地上。

    “对不起，谢先生，我不敢招惹事非。”

    雷导先是懵逼，随后爬起来道歉，以为谢青云恼怒他添麻烦。

    “啪——”

    谢青云又是一个耳光，打得雷导牙齿都跌了一颗。

    雷导又爬起来跪好喊道：“谢先生，对不起，我错了。”

    “没用的东西。”

    谢青云给了第三个耳光，依然势大力沉，打得雷导差一点就惨叫起来：

    “在我这里，你招惹是非不要紧，要紧的是，你连一点小事都摆不平。”

    “不仅让人撒野，还让警员进来，传出去丢我的脸丢西山影城的脸。”

    “这样一来，以后阿狗阿猫都敢进来叫几声了。”

    指桑骂槐。

    “你——”

    柳寒烟俏脸一寒，却被叶凡挥手制止，静静看着老头装叉。

    雷导忙低着头回道：“对不起，以后一定不让这事发生了。”

    谢青云这才收回了手，目光挪到叶凡身上，接着又扫过柳寒烟他们一伙。

    他本来想要直接踩死叶凡，可看到柳寒烟是队长，还对叶凡毕恭毕敬，更是无视自己规矩闯入抓人。

    他寻思叶凡有点能耐。

    于是简单了解事情后，谢青云决定先探探底：

    “年轻人，你还没回答我呢，你是哪家的娃来这撒野？”

    叶凡很直接开口：“谢先生，别废话了，唐琪琪的事，我要一个交待。”

    雷导他们眼神一怒，想要发飙却被谢青云挥手制止，他在叶凡对面坐了起来，还让人拿来茶具开始泡茶。

    谢青云一边洗着茶杯，一边轻描淡写出声：“小兄弟，你觉得我该如何给你交待？”

    “第一，一千万精神损失费。”

    叶凡也没有半点扭捏，很直接给出自己的条件：

    “第二，道具枪喷出子弹的真相。”

    “第三，彻底封杀雷导等相关人员。”

    “第四，用你的能量，让冯夫人滚过来给唐琪琪赔礼道歉。”

    叶凡语气平淡：“至于怎么惩罚，唐琪琪说了算。”

    谢青云闻言停下手里动作，随后不置可否一笑：

    “年轻人，事情我都清楚了，得饶人处且饶人啊。”

    “唐琪琪虽然被打了，但并没有什么大碍，冯夫人出手凶悍，但也只是爱女心切，情有可原。”

    “再说了，冯幂幂倒现在都还痴呆，你又喊打又喊杀的，不合适啊。”

    “万事留一线，日后才好相见。”

    他笑容玩味看着叶凡：“你知道我的意思吗？”

    他难得息事宁人，是不想道具枪射出子弹一事闹大，那会影响影城的收益。

    叶凡眼睛眯起：“继续……”

    “一百万！”

    谢青云目光变得锐利起来：

    “一百万抹平所有的事，你们不再追究，冯夫人和我也不再追究你们。”

    “精神损失费、子弹真相、封杀小雷、让冯夫人道歉赔偿，全部由这一百万来承担。”

    “一百万不少了，真正闹大了，你连一百万都拿不到，还可能连累在场探员。”

    “毕竟你打了雷导十几个耳光，还破坏了影城的规矩。”

    “如果你觉得可以，我现在就让人给你开支票。”

    “然后你带着唐琪琪回去好好疗养，所有事情都到此为止不再追究。”

    他给叶凡倒了一杯茶，然后轻轻推了过来：“怎么样？”

    叶凡一笑：“这事换成是你，你会答应吗？”

    “那不一样。”

    谢青云为皱起眉头很是不悦：“你跟我是没有可比性的。”

    随行女伴也都是满脸不屑，也不知道叶凡哪里来的脸，敢跟谢青云这样人物相比。

    “年轻人，我知道你心里憋屈，但我也是为你好。”

    “我看得出，你跟警方有点交情，所以我给你面子坐下来聊一聊。”

    “但你却没看出，我和冯家的能量。”

    “相信我，不要尝试跟我或者冯夫人为敌，有些人真不是你能死磕的。”

    谢青云端起茶水喝入一口，从容掌控着局势和节奏，相信叶凡会选择一百万。

    叶凡也捏起了茶杯：“看来谢先生要一条道走到底了。”

    谢青云意味深长：“和气才能生财。”

    叶凡笑了起来：“谢先生看来是不能给我公道了。”

    “这公道，我给不了。”

    谢青云漫不经心开口：

    “如果你真生气，真憋屈，真过不了自己这一关，你可以自己亲手讨。”

    他脸上带着不屑笑容，能让警方队长毕恭毕敬，叶凡确实不简单，但不足于让他谢青云低头。

    “硬骨头！”

    叶凡竖起大拇指：“只是希望你明天不要跪在我面前求情。”

    “收队。”

    说完之后，他就把茶水倾泻在谢青云面前，接着抱起唐琪琪径直离开医疗室。

    柳寒烟他们也把护士长等人押走。

    “年轻人，你这是敬茶不吃吃罚茶啊。”

    谢青云看着叶凡他们背影一笑，随后对着雷导轻轻偏头发话：

    “去，打电话去警方，要他们给我一个擅闯交待。”

    叶凡这么不知天高地厚，他不介意开掉柳寒烟他们杀鸡儆猴。

    “明白。”

    雷导兴奋地应了一声，随后拿出手机拨了过去。

    片刻之后，他脸色微变跑了回来：“谢先生，交待不了……”

    “这是杨剑雄派出的人。”

    谢青云的手一抖，热茶洒了些许……

