    

    唐月现在是真的不知道该怎么做了，而曹乐则是想着等玄蛇蜕皮完成之后，再回去“配合”调查。

    状态满满的玄蛇，只要证明了不是它造成的损害，那么就没人会对它如何了。可以说，它也不需要受什么皮肉之苦了。

    这个世界是真实的，强者为尊！

    战力满满的玄蛇立在那里，说句不好听的，就算是因为它的关系才造成疫病的，祝蒙等人也不会选择动手，一旦惹怒了玄蛇，那谁知道它会做出什么事情来？

    “可是....”唐月还是想要回去一趟，她终究在记挂着瘟病的事情，现在摩天蛇已经抵达了安全的地方，她也应该为瘟病的事情想办法了。摩天蛇的毒性主要是来自于血液，只要将它的血液带回去，假如瘟病确实是因它而起，那就可以通过这种毒血源寻找到解决的办法。

    “别可是了，在被认定它是隐患的那一刻起，不管是不是玄蛇引起的瘟疫，都会被当做第一针对对象的。”曹乐又道。

    好吧....

    对于玄蛇的生死，唐月还是很看重的。她也不希望自己当做长辈一样的玄蛇，被祝蒙他们击杀了，而且，她一直都相信，绝对不是玄蛇引发的这场瘟疫。

    “可若是没有猜错的话，宫廷侍卫们就快赶过来了...”唐月又道。

    “那先离开这里就是了。”曹乐又道。

    “我觉得我还是得跟他们回去....”唐月说道。

    见唐月如此，曹乐只好道：“那你带着玄蛇的血回去吧，不过记住，不论如何，都不要想着唤回玄蛇。”

    只要不把玄蛇唤回，唐月最多也就是被关押一段时间。而曹乐要做的，便是去找一只凌爪疫鼠，只要找到这老鼠，给它带回来，分析一下血液那么玄蛇的危难也就直接可以解除掉了。

    同样的，也正好可以趁此机会，和军方申请帮助玄蛇恢复的大补之物。这样的话，那几乎就是一举两得了！

    ....

    唐月被带走以后，曹乐就搜寻凌爪疫鼠去了，当然了顺道的，曹乐还找来了一种鹰红草。紧接着他便是全速的回赶。

    而在回来的时候，天魔鹰已经开始进攻城市了。得知这事情以后，曹乐急忙将带回来的鹰红草和老鼠的异血都给负责研究抗体的鹿先生送了过去。

    也是因为他送去的及时，半天之后，检查结果就出来了。

    而确定了和玄蛇无关的事情之后，唐月自然也就被放出来了。她出来之后，看着曹乐那几乎都是一种想要以身相许的感觉了。

    当然了，作为一个暖到极致的男人，结婚是不可能结婚的。

    眼下便是采集鹰红草的问题了，因为所有天鹰都在天魔鹰进攻的时候，有想要反水的意思，所以几乎是一个不留的都被处决掉了。

    好在一个名叫王小筠的少年说他还有着一只灰鹰，并没有被他杀死，而是给它放生了。

    不过曹乐并没有让他去采药。

    虽然这的确是剥夺了一次他做英雄的机会，但做英雄跟活着有可比性？

    当然了，他也没有急着去，而是给玄蛇将那些有问题的药剂全部吃下，让它修养的同时带上了图腾珠，向着白魔鹰的地盘而去....

    ...

    西要塞旁的森林里，王小筠拿出了一个小小的笛子。

    将笛子放下嘴边，王小筠重重的吹响了它，笛声如抿着叶子吹出了哨音，虽然有些尖却也格外的好听，并且可以顺着这茂密的森林传得好远好远。

    片刻之后，突然听见，树冠中传来了一声鸣叫。

    鸣叫犹如笛声婉转动听，这个声音王小筠再熟悉不过了，这可是他从小养大的灰鹰啊！

    “让它带我去菜药，回来之后这一次的功劳还是你的。”曹乐看着面前的王小筠道。

    他又不是军方的人，对于所谓的功劳也没有兴趣。

    而且，曹乐去采药的事情，也没人知道，大家知道的只是王小筠前去白魔鹰的地盘采药。

    王小筠不是很理解曹乐这波操作，但还是摆了摆手道：“不用了，这个功劳并不属于我，发现这个问题的人是你不是嘛？”

    “别那么多废话了，赶紧跟你鹰商量。”曹乐已经在想着，到时候这罗冕出现在自己的面前，能给自己提供多大的养料了？

    要知道，他可是一个超阶黑暗系法师了。

    他得到已经足够了，而且，这一次也是直接给玄蛇好友度刷到了爆，可以说很值得了。

    灰鹰接着张开双翼，便是带着曹乐出发了，因为它给王小筠寻找过鹰红草。所以路线问题倒是不用担心什么。

    一座一座的山岭掠过，因为灰鹰和白魔鹰并没有什么太大的区别关系，这一路上即便是遇到了一些白魔鹰军团，倒也没什么太大的危机。

    当然了，高血统的白魔鹰能够分辨出灰鹰的血脉来，灰鹰可以混迹在白魔鹰军团里，却不怎么逃得过战将级、统领级生物的眼睛和嗅觉。

    所以，这一路上还是蛮危险的，但是这灰鹰显然来这里不是一次两次了。

    当一路躲躲闪闪看到了一片如火焰一般的红色盛开在了一面山坡上，山坡有些陡峭，周围还有几只白魔鹰在那里打闹。曹乐也算是松了一口气！

    鹰红草果然足够的多，至于那几只白魔鹰？

    曹乐还真不把它们当盘菜。

    当然，眼下还是采集为主，他将自己的身子和脑袋尽可能的埋入到灰鹰的羽毛当中，那几只打闹的白魔鹰看见了灰鹰飞来，见也是同类便没有理会，用灰鹰的身体来做掩护，开始大肆的蔡采集鹰红草，感染了瘟病的人数量恐怕已经破万了，鹰红草需要的量很大，军方那边给了他一个可以容纳很多东西的空间手环，曹乐便是迅速的收割了起来。

    因为遍布了空间之力的关系，曹乐采摘的时候，倒是没有受到任何的伤害，而那里的几只白魔鹰也是一点都没有察觉。

    当采集足够之后，曹乐见它们没有察觉到自己这里的情况，便是跟着灰鹰一起离开。

    这一切，显然要比想象的容易多了....

    ....        

