
　　张邈的面色变得很是难看。

　　才率兵过来之时的那些意气风发，这个时候全部都消失不见了。

　　雄心壮志，也都消失了很多。

　　之所以会是这样，是因为他的军中，这个时候多出来了十来个人。

　　这些人，没有多高的身份，也没有给他空降什么强势的、对他极为不利的命令。

　　但就算是这样，张邈的面色也依旧是格外的阴沉，有些心惊肉跳的感觉！

　　因为这十来个人，有一个共同的身份——白波贼溃兵！

　　这是他派出去的哨哨骑所遇到之后，带回来了。

　　通过这些白波贼溃兵，张邈知道了白波贼在孟津大败的消息。

　　更知道了将旗依旧是在汜水关那里树立着的刘成刘克德，率兵出现在孟津的事情！

　　对于张邈来说，后面这个消息，比第一个白波贼大败的消息，更加的让他感到心惊，让他心情沉重。

　　在得到了这个消息之后的第一时间里，张邈在心惊的同时，也萌生了一些退意。

　　只不过，这些都他给压在了心中。

　　毕竟上一次的时候，在虎牢关那里，见到那刘成之后，便连夜而走，丢下许多的辎重，还可以说是遵循盟主袁绍退兵命令。

　　有些说辞。

　　若是这个时候，听到了这刘成的名字，与打出来的新战绩之后，连面都没有见到，就再一次的率兵而走，那可就是真的太丢脸了！

　　一定会被许多人嘲笑的。

　　就算是别人不嘲笑，张邈自己也觉得面上无光。

　　毕竟他张邈，也是一个要脸的人。

　　“……主公，那刘成等人，虽然取得大胜，但毕竟是兵力有限，并且连番冲杀之下，兵马疲惫也是一定的，我觉得咱们率领兵马过去，也并非没有机会……”

　　有手下之人，向张邈谏言。

　　“先等前往孟津那里的哨骑归来，看看那里是一个什么情况，再进行定夺不迟！”

　　张邈稍稍的思索了一下，开口做出决定。

　　听到张邈这样说，张邈手下之人，也就不再多言了……

　　……

　　“……孟津那里，北岸兵马已经不多，河面上有船只不断来往。

　　从北岸去南岸的时候，运送有粮草兵卒这些。

　　从南岸往北岸回的时候，则是空船。

　　那里的人，正在将兵马粮草等诸多东西，往南岸运送，北岸所剩兵马已经不多，看起来是不准备守北岸了……”

　　一路上跑的风尘仆仆的哨骑，来到张邈跟前，飞快的向张邈汇报自己所知道的消息。

　　将这些情报汇报完毕之后，见到张邈依旧是望着自己，这哨骑稍微一愣，马上想起了一些事情，连忙开口说道：

　　“北岸这里已经没有战旗，汜水关都督刘成的战旗在南岸……“

　　听完哨骑所说的话之后，张邈心中顿时就松了一口气。

　　只要刘成这个家伙，不在孟津渡北岸就成！

　　自己就有胆量过去打一打，然后再率兵离开。

　　这样的话，就有了作战的事实。

　　不至于被人嚼舌根子，说自己畏惧刘成刘克德如虎云云……

　　“传我命令！全军加速而行，务必要在傍晚之前，赶到孟津渡，而后一举击溃占据白波贼大营的董逆兵马！

　　让那些白波贼，以及天下人，好好的看看咱们的战斗力！”

　　在得知了孟津渡北岸大营的真实情况之后，张邈顿时就来了劲头。

　　他骑在马上，将腰杆挺的笔直，满脸正气的出声说道，整个人都是战意十足！

　　他之所以将命令传达的这样急，主要是担心在路上耽搁的时间长了，他们的动向，会被孟津渡那里的刘成等人察觉到，从而做出有针对性的布置，吃了亏。

　　这样的事情，张邈是绝对不想让发生的。

　　反正这一次，他是打定了在孟津北岸那里，吃上一些董卓兵马就离开的准备。

　　一切都要以稳妥为主……

　　传完这些命令之后，张邈猛地将腰间佩剑拔出，握在手中，指向前面，大声喝道：“前进！”

　　随着他的这声大喝，众多兵马，立刻就在各级将官们的喝令下，随着张邈的剑锋所指，朝着前面加速而行。

　　看起来居然是很有章法的样子。

　　看到两万余大军，随着自己的剑锋所指，朝着前面滚滚而行，张邈的腰杆挺的更直了。

　　在这样的时刻，他一时间居然是升起了有如此强军在手，自己也不是不能与那刘成刘克德斗上一斗的想法！！

　　不过，这个想法出现的突然，离开的也一样是迅疾。

　　将这个想法第一时间里，就从张邈的脑海之中驱赶走的，不是的别的，而是与张邈的脸做了亲密接触，并发出了一些响亮声响的手掌。

　　张邈乃是一郡太守，又是大军的统帅，这个时候，自然是没有人敢对着他的脸打巴掌，而且还打的这样用力。

　　能这样打他巴掌的人，只有他自己。

　　张邈是一个很现实的人，尤其是想起孙坚、潘凤、华雄、公孙瓒，以及兵马远超他所带领兵马数量的白波贼，都在刘成手下纷纷落败，很是凄惨的后果之后，张邈立刻就对着自己的脸，狠狠的来了一巴掌，用来打破自己那突然出现的、不切实际的盲目自信！

　　有了这样多血淋淋的例子在，你是有多大的胆子，敢升起这样的自信来？！

　　此时虽然是在大军的行进之中，但张邈这极其突然的举动，还是引得了不少人身边亲随的注意。23sK.com

　　张邈这个时候，也注意到了诸多亲随望向自己的诧异目光，也知道自己刚刚的举动失态了。

　　当下就开口解释道：“有蚊子咬我脸！”

　　边上的亲随，看看自己身上，穿着的还比较厚的衣服，再看看自己主将的手移开之后，脸上出现的五个极为清晰的巴掌印，顿时就陷入到了疑惑之中。

　　“太守，现在天气还未到炎热之时，蚊虫不多，而且，就算是有蚊虫咬在脸上，也不不用这样大的力气吧？”

　　终究还是有耿直的人存在的。

　　一个亲随满是疑惑的开了口。

　　张邈闻言，心中尴尬，面色顿时就沉了下去。

　　“我有一邻人，有九十高寿，你可知道为何？”

　　他望着着兵卒，出声说道，面色已然是变得不善了起来。

　　“小、小人不、不知，还、还请太守赐教……”

　　这兵卒虽然意识到了一些不好，但见到张邈这样出声，不回答又不好，在心中纠结了一下，只能是硬着头皮，顺着张邈的话进行回答和提问。

　　“因为他从来都不多言！！”

　　张邈冷冷出声。

　　说罢，狠狠的看了一眼这亲随，打马加速前行。

　　这亲随闻言缩了缩脑袋，冷汗出了一身，一路之上，都将嘴巴紧紧闭上，再不敢多出一言……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七二章 兵锋直指孟津免费阅读。https://xs.23sk.com 