    不过，孟威也没有立即在大门口处询问。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    而是先挥了挥手，让他们闭口，然后偏过头，对着孟雪道：“雪儿，先带林兄弟去休息，安排一间最好的房间。”

    “爹！”

    孟雪心思灵敏，自然也是感觉得到出了什么不好的事，不由得轻声问了一句。

    “去吧。”

    孟威勉强笑笑，催促道。

    “嗯。”

    见状，孟雪只能点了点头，然后一对美目便是看向了林飞：“请随我来。”

    说着，她便是盈盈转身，对着大门之内行去，林飞看了孟威一眼，也没有多说什么，而是跟了上去，与孟雪并排走着。

    “咦，这小子是谁，我们的雪姐竟然对他那么客气。”

    “是啊，雪姐可是很少对男子这么和善。”

    孟家那些年轻的子弟，见到孟雪亲自带林飞去休息，以及对林飞的柔和态度，显然都是有些吃惊。

    “你们孟家所居住的院落，还是挺壮观的。”

    跟着孟雪走进宽敞的孟家院落之中，林飞笑着道。

    “嗯。”

    孟雪心不在焉的应了一句，看样子，似乎根本就不知道林飞在说什么，满心的忧虑，明显的表现了出来。

    “晶矿区是什么？”

    林飞突然问道。

    “这……”

    一听到林飞问晶矿区，孟雪不由得脚步一顿，然而还是轻轻的摇了摇头。

    “以后再说吧，你还是先去休息一下吧。”

    见孟雪不说，林飞虽然好奇，不过，也不好意思再细问下去。

    “客房到了，你先休息吧。”

    孟雪脚步停了下来，明亮的美目望着林飞，道。

    林飞点点头。

    “早些休息。”

    话音落下，孟雪便是转身盈盈而去，那般近乎大家闺秀般的气质看得林飞有点愣，在黑森林中时，那有些冷淡与倔强的女子，居然还有着如此柔和的一面。

    翌日，林飞直睡到日上三竿，这爬了起来。

    孟家只是过来了一个子弟，带着林飞用完早饭，孟威和孟雪都没有出现，林飞只好自己四处溜达一下。

    随便转了半晌。

    “华少，你不要这样，放手！”

    忽然，孟雪略带愤怒的娇叱声，传了过来。

    哦？

    在这孟家之内，难道还有人敢对孟雪这个大小姐无礼吗？

    林飞一愣，不动声色的走了过去。

    只见一个庭院中，遍植奇花异草，绿荫茵茵，清凉怡人。

    庭院之中，绿荫架下，摆着成套的石桌、石椅，看来，这个庭院兼有迎客的功能。

    此刻，石桌、石椅旁，站着好几个人。

    一个年约二十四五岁的杏黄衣衫男子，油头粉面，衣饰华贵，算得上是一个美男子，只是五官有些阴柔，嘴角挂着的淫秽笑容，也是让得人感觉到满身不自在。

    这男子的眉宇间，高傲之极，待人接物间，似乎自己的身份有点高高在上的味道。

    此刻，这男子正用力抓住孟雪雪白的双手，不断的搓揉着，一双眼睛，也是盯着孟雪那曼妙迷人的身姿，眼中的淫光，毫不掩饰。

    “雪姑娘，我的心思，你又不是不知。

    哼，难道你认为，以我的身份，还配不上你么？”

    那男子的语气，颇在点高高在上的逼人味道，目光盯着孟雪那玲珑有致的诱人娇躯，那模样，就如同看待一只无路可走的小羊羔一般，炽热而饥渴。

    “华少，你先放手再说。”

    孟雪气得娇躯颤抖，咬着银牙，显然是对这男子厌恶之极，可是，不知为什么，又不敢太作，似乎有什么顾忌。

    林飞不由得有点奇怪，孟雪的性格，他在那黑森林之中，是领教过的，十足是爱恨分明的直率性格，为什么，面对着这杏黄衣衫男子如此放肆的举动，却是还忍得住，没有当场作呢？

    难道，这男子的身份来头十分大？

    “华少，你已娶了五房太太，多我一个不多，少我一个不少，你不要这样。”

    孟雪极力想抽出自己的双手，可是那华少似乎双手极其有力，竟然是把孟雪的双手，死死握住。

    “放开我姐姐！”

    一道矮小的身影，忽然自庭院外冲至，对着那男子叫道，正是小欣欣。

    “哦，是小欣欣啊。

    小欣欣，来，让姐夫摸摸脑袋。”

    说着话时，那男子闪电般抽出一只手，一下子摸着小欣欣的脑袋，盯着小欣欣的身子，眼中竟也是有着一些变态般的光泽在涌动。

    “孟虎，快带欣欣回房！”

    孟雪大惊，哪里看不出那华少的变态目光，连忙对旁边的一个孟家子弟叫道。

    那叫孟虎的子弟答应一声，上前就要拉着欣欣离开。

    “我和你家大小姐说话，你在这儿打扰什么，滚！”

    蓦地，华少反手一掌，殴在孟虎的脸上，这华少，竟然也是天境初级的修为，而那孟虎，只不过乃是玄境初级的修为，被一掌殴中，身躯顿时如遭雷击，如断线风筝般，远远的抛飞出去，撞在一棵庭院中的一棵风景树上，当场晕了过去。

    “大坏蛋，你为什么打虎哥哥。”

    欣欣大怒，忽然使劲捧着华少的手掌，然后直接一口咬了上去。

    “你！”

    被小欣欣一口咬在手掌上，华少眼神一沉，手臂一抖，一道劲力涌出，直接把小欣欣咬在手掌上的嘴震脱，然后，竟是反手一抱，将欣欣幼小的身子紧紧的抱在自己怀中，眼神深处的淫秽之色更甚。

    “放手，放手，大坏蛋！”

    “华少，你太过份了！”

    孟雪这次，再也忍无可忍，一股磅礴的元力，立即沿着手臂传递而出，一下子，就将华少抓住自己双手的那只手掌震开。

    娇躯一闪，一掌朝华少的脸上击去，然后，趁华少闪避之际，已是将欣欣抢回了自己的怀中。

    这几下，快如闪电，经验老到，显示出孟雪不弱的战力和应变能力。

    “孟雪，你这是什么意思？

    竟敢对我对手？

    哼，好吧，孟雪，竟然这样，我就打开天窗说亮话。

    治疗你母亲重病所用的驱阳丹，乃是四品灵丹，这驱阳丹，十分偏门，除了治疗几种特殊的疾病外，再没有其它的用处了。

    所以，你们孟家想要在灵药铺或者一些拍卖会上，购买得到这驱阳丹，那是痴心妄想！

    一定要四品炼药师亲自出手炼制方可。

    这样说吧，在这石双城，一品、二品、三品炼药师，十分多。

    可是四品炼药师，只有我师父一个！

    你母亲的重病，已经拖不了多久，除非我师父亲自出手帮你们炼制驱阳丹。

    否则，以你母亲的病情，根本就拖不过这个月。

    孟雪，只要你依了我，做我的女人，我这就立即回去求我师父帮你炼制驱阳丹。

    我师父只有我一个弟子，对我的话，无有不从的。

    机会只有一个，孟雪，你选择吧，做不做我的女人！”

    那华少此刻，侃侃而谈，咄咄逼人的盯着孟雪的身子，目光中，露出了浓浓的自信，似乎死死的捏住了孟雪的七寸。

    “哦？只是区区的四品炼药师么？”

    林飞站在远处的一棵风景树后，一听到四品炼师的字眼，不由得哑然一笑，目光，就露出了一丝玩味。

    同时，也是明白了事情的真相。

    原来，孟雪的母亲得了重病，需要用那驱阳丹来治病。

    可是，驱阳丹，乃是一种十分少见偏门的四品灵丹，一定要四品炼药师亲自出手炼制方可，而这整个石双城，只有这华少的师父是四品炼药师。

    这个华少，显然就是凭着这一点，想要强行逼迫孟雪就范，占有她的身子。

    “这……，这……，华少，你不要这样。”

    华少说的一翻话，让孟雪陷入了不知所措的为难之中，嗫嚅着，根本就说不出什么话来。

    “嘿嘿，雪姑娘，你就认清现实吧。

    何况，我华清，年纪轻轻，就已经是三品炼药师水平。

    据我师父所说，再过几年，我有可能达到四品炼药师的水平。

    这石双城，多少美女想对我华清投怀送抱，解衣宽带。

    雪姑娘，你以后跟了我，对你们整个孟家也大有好处。

    你想想，一个四品炼药师，在这石双城，那是什么能量。

    以后，你们孟家子弟们，修炼所需要的灵丹，我都可以提供。

    雪儿，就这样说定了，你没有其它选择的了。”

    华清似乎死死吃定了孟雪，竟然直接走上前去，伸手就要去揽孟雪的腰部。

    孟雪拼命躲闪，却又不敢作，眼眶中，委屈的泪水，拼命打转。

    林飞见状，同情之心，不由得汹涌而出。

    “畜生，立即拿开你的脏手。”

    那华清正满心淫秽，色心大起，准备对孟雪强行搂抱一翻，忽然，一个淡淡的声音，响了起来，一个少年，慢慢的向这边走了过来。

    “林飞？”

    孟雪看见林飞出现，不由得一愣。

    “你他娘是哪条狗，马上在本少面前消失，否则，本少就算是打死你这条狗，孟家也不敢对本少怎么样。”

    华清气得暴跳如雷，指着林飞的鼻子大骂道。

    见到林飞如此年轻，他以为林飞只是孟家中的一个后辈子弟。

    “哼，找死！”

    林飞猛地消失，然后直接出现在华清身前，快如闪电的伸手一扳。

    喀嚓

    华清那指向林飞的手指，直接被扳断，只有一丝皮肉牵连着，半截手指，可笑的吊在那儿。

    “这……”

    华清一下子呆住了，他哪里想得到，孟家中，一个后辈小子，竟然敢对他这个一早就名满石双城、高高在上的华少动手。

    “林飞，你……”

    孟雪也是被林飞的举动吓住了。

    这华少，虽然她是厌恶到了极点，可是，对方可是死死的拿捏着她母亲的性命啊。

