    万界楼内

    “天啦，这就是祭祀系统的神恩？”

    周阳看着聊天群里的祭祀视频，忍不住惊叹而道。

    祭祀视频之内，林诺祭祀的系统，在神灵的点化之下，直接化为了一枚诸天万界的大道结晶。

    大道结晶之上，那独属于大道境的气息，直接让周阳看傻了。

    而林诺获得到的神恩，直接就是三分之一的大道结晶。

    哪怕仅仅只是三分之一，也让林诺原本道祖境的修为，犹如坐火箭一般的飞速提升着。

    哪怕林诺压制之下，也是直接突破到了道祖境的中期。

    等待林诺完全消化了大道结晶，估计修为还会暴增。

    一看到这，周阳眼睛都放光了。

    而聊天群里，不止周阳一个人眼睛放光了。

    就连萧炎，玉帝等人，都是两眼放光了。

    玛德，这神恩也太恐怖了吧。

    直接在道祖境坐火箭提升？

    这大道结晶，可是比那什么道之综合体强了不止一点啊！

    果然神灵出品，必属精品！

    一时间，平静的聊天群里，顿时沸腾了起来。

    萧炎：“羡慕了，赤裸裸的羡慕了，这就是祭祀系统的神恩吗，我酸了！”

    灭霸：“你酸个锤子，消炎药，你好歹有个道之综合体，我连道祖境都没到呢！”

    张三丰：“没错，萧炎不配说这句话，不过老道我真的酸了！”

    小魔女婠婠：“我不干了！”

    小魔女婠婠：“有没有哪位哥哥还有系统的，小女子会冰会火，会嗦了会裹，而且孕气十足！”

    唐三：“咳咳咳，楼上在说什么，我不懂！”

    罗辑：“嘶溜一下，咕噜，咕噜，咕噜咕噜…………”

    宁采臣：“嗯？罗辑这是怎么了？”

    书山压力大：“卧槽，为啥你可以发语音！”

    法海：“阿弥陀神，修为太高也不好，言出法随，直接出画面了，罪过，睡过！！！”

    叶凡：“额，睡过？佛门秃驴现在都如此了？”

    玉皇大帝：“嘶，恐怖如斯！”

    林雷：“咳咳咳，这大白天的，说正事才对！”

    秦羽：“所以晚上就可以聊这个了吗？”

    孙大圣：“你们要是聊这个，俺老孙就不困了！”

    罗峰：“可怕，可怕，我不懂！”

    聊天群里，众人此刻都在感叹着。

    虽然对于林诺很是羡慕，但众人之间，大家都了解。

    系统？

    那种东西可遇不可求。

    能够像林诺那样的系统，估计也就只有新人身上了。

    不由的，众人的目光看向了此刻的周阳。

    那个万界楼系统，应该也可以。

    就在众人思索之时，聊天群里的帝辛直接冒泡了。

    商纣王：“咳咳，其实要是会冰会火，我这边其实也可以的！”

    萧炎：“！！！！”

    灭霸：“！！！！”

    张三丰：“！！！！”

    唐三：“！！！！”

    叶凡：“！！！！！”

    …………

    聊天群里，帝辛一句话，直接给众人弄蒙圈了。

    萧炎，叶凡等人纷纷目瞪口呆，一时间没反应过来。

    半晌之后，聊天群里炸开了。

    灭霸：“卧槽，我本以为我是流氓了，没想到，万万没想到啊！”

    张三丰：“这，这古时候传说帝王多有龙阳之好，难道是真的？”

    罗辑：“呕，呕，我吐了！”

    唐三：“没想到，万万没想到，你居然是这样的帝辛！”

    萧炎：“卧槽，我看错你了，你居然是这样的人！”

    法海：“我去，你居然好这口，难怪上次贫僧请你去东海，你居然不要龙女！”

    白蛇传世界里，法海看着帝辛这般的话语，直接就傻眼了。

    一时间，不由想到了上次东海龙女之行。

    本来法海以为帝辛和他是**。

    没有想到帝辛这哪里是**，这是要炮他啊！

    法海没来由的觉得身躯一抖。

    林雷：“我靠，这么劲爆的？”

    秦羽：“还有这种事情，天啦！”

    书山压力大：“法海：我把你当兄弟，你却想上我，心态崩了啊！”

    林诺：“噗，咳咳，你们这玩的也太花了吧！”

    罗峰：“看来要远离一下帝辛了！”

    聊天群里，众人纷纷避之不及。

    而另一边的朝歌城里，帝辛看着众人的话语，脸都黑了。

    尼玛，你们才是基友呢。

    他帝辛可是纯爷们，好不好。

    看到众人误会了，帝辛连忙在群里解释了起来。

    商纣王：“你们走开，我何时说我自己了，我是说我这边有三霄，有曦瑶，还有西王母这些，都是一顶一的美女！”

    身在封神世界，帝辛此刻很是霸气。

    虽然女娲祭祀给神灵。

    但他这还是有一堆美女的。

    论美色，哪一个也不比婠婠差。

    若是婠婠那一套可以，他这也可以。

    而且不是一换一，而是可以直接打包带走！

    万界楼内，看着帝辛的话语，周阳不由暗暗心动了。

    三霄，西王母，这可都是洪荒世界的美女啊。

    他周阳可还没有见过，也不知道是不是………

    咳咳，他周阳纯粹就是好奇一下而已。

    而另一边，帝辛的话语道出，令众人纷纷一愣。

    萧炎：“西王母？那不是玉帝的老婆吗？”

    灭霸：“嘶，这么刺激？玉帝，帝辛想给你带绿帽子！”

    张三丰：“咳咳咳，这个尺度是不是有点太大了！”

    罗辑：“卧槽，纣王够狠的，居然连玉帝老婆都送！”

    叶凡：“咳咳，虽然知道你们不在一个世界，但这是不是终究有点不好听？”

    林雷：“我就静静的吃瓜！”

    秦羽：“我也吃瓜，你们继续！”

    林诺：“玉帝，这我要是你，我就不能忍！”

    聊天群里，众人纷纷起哄着，虽然知道帝辛送的那个西王母和玉帝没关系。

    那谁让那是绿帽子呢。

    说其他的，叶凡他们估计没兴趣。

    但说这个，林诺他们就来劲了。

    同样激动起来的，还有万界楼内的周阳。

    看着聊天群里紧张的氛围，周阳搓着小手，暗暗期待着。

    也不知道这两人会不会打起来。

    反正对于西王母会给玉帝带绿帽子这件事情。

    周阳的看法很简单。

    虽然这般做，与那曹贼一般无二。

    但谁又不想做曹贼呢！

