    明朝历史是不是给姓杨的承包了！高考连着三道选择题选项都是姓杨的！！！！！

    1L：一盘大棋

    考完要疯！

    今年历史选择题第四题,选的是历史上第一部完整配戏画影《青莲记》的作者，里面四个选项是杨一清、杨廷和、杨慎、杨应宁，LZ就按三长一短选最短的技巧选了

    然后第五题紧接着就是《青莲记》里都御史杨英奇在历史上的原型,又TM是上头这四个人,不能再三长一短,也不能选C了，我就随便选了个最眼熟的杨一清

    再然后，高·潮来了，下一题还是这四个姓杨的！！！！

    又问作《观崔首辅岳孤公海国全图赞》的是哪个！

    他为什么不考明朝第一幅海图是谁画的,这个我就知道是崔燮画的！！！然后我看杨应宁实在不认实，就选了杨廷和……

    还没去查答对了几道题,先上来吼一句

    出题组有毒！为什么选项都是姓杨的！

    2L：阿谨

    ……

    不知怎么说好，同情LZ

    3L：dkoatg

    排队同情LZ

    4L：^-^

    先排个队，好想告诉LZ一个不幸的消息

    5L：()

    LS根本就没有队型，那我就告诉LZ真相好了……LZ你,一道题也没答对啊

    6L：从明天到明年

    看主楼看得一阵阵揪心,LZ是从一个错误走向了另一个错误,第一题要是不选杨慎,第三题本来有机会答对的

    7L：国沐春风

    和作者一样的史学渣表示，前三个选项我还都有点眼熟,也是这么轮过来的，杨应宁到底是谁啊？

    8L：id2333

    告诉LZ和LS一个不幸的消息,杨廷和就是第一题的正确选项……

    杨一清写怀麓堂稿旧序时就提到这事了，谢迁祭西涯先生文、梁储祭李西涯文里也都隐约提到

    杨廷和自己没承认过,但他儿子杨慎后来在陶情乐府序里认了

    第二题正确选项杨应宁

    人家化名都叫杨英奇了,你们不该看着名字相似的找吗？

    第三题是杨慎,不说别的,杨廷和、杨一清都是崔燮的长辈，可能叫他“岳孤公”吗？

    9L：啪啪

    LS历史太牛了，佩服佩服

    10L：一盘大棋

    ！！！！！！！

    LZ刚查了答案回来，三道全错，要气死了啊啊啊啊！我恨姓杨的！！！！

    11L：一代圣人王阳明

    LZ错得简直不忍直视，高一历史下册就讲过李东阳、刘瓒、杨应宁因弹劾万贵妃和太监被下狱的故事吧？

    我记得那册前面彩图里还有一幅崔燮为了救老师送给太监的《神仙贺寿图》呢，那幅画儿原版现在就在国博挂着，去年刚上过国宝档案

    12L：pikapika

    这个我知道！

    我也看那集了，那个流派叫写照派！最早还叫过崔美人派23333333

    13L：借个小马甲

    我也看了，那幅神仙画儿里好多人跟咱们现代的名星长得一样

    不对，是好多现代明星长得像古代人，西游记是不是就照着这幅画儿选的人？安天大会那段拍得跟画儿上一模一样，那些人长得都特别像！

    14L：探寻穿越真相

    LS太天真了

    我怀疑不是电视剧按着画儿里找人，是画画儿的按着现代电视明星画图

    毕竟是历史上最可疑的穿越者崔燮啊，连环画、画影、动画箱、水泥、望远镜、显微镜、罐头、高压锅、蒸汽机都是他发明的，还发现了光的折射路径，还有杂交什么的

    引进西方数学和沟通印第安大陆也是他的主意

    要说他是从现代穿过去的，就能完美解释一切了

    15L：香芋星冰乐

    再给LS加一条证据

    写照派之前中国都是求神不求形的，然后就这个崔燮开始，突然就能画出特别精细逼真的人体和光影了。崔燮给当时皇帝、名臣画的人物肖像图就成写实画风了，比当时欧洲的素描结构还准确

    16L：微星

    你们忘了被他铁口直断能成圣人的王阳明和状元兼大明第一才子杨慎了？

    17L：皇明天下

    还有穿越的铁证，海国全图啊！

    当时欧洲人的世界地图是这样婶儿的【16世纪世界地图.JPG】

    他一个从没出过国的人，做个梦梦见神仙给他祖先授图，就画出这样儿的来了【世界地图.JPG】

    他还知道环太平洋黑潮，中国第一次出航去美洲就是顺着黑潮平平安安飘过去的，这再不是穿的还有谁是穿的？

    18L：kekemaya

    这么一看，感觉比王莽还像穿越者

    19L：走过的路都是爱你的痕迹

    本来就是史上最像穿越者的人啊！最后消失在海外的结局也特别神秘，感觉就像带着谢镇抚一块儿穿回现代了

    20L：珍爱生命，远离可乐

    也有人说他其实是女扮男装，最后是跟谢瑛私奔到海外结婚去了

    21L：西安门北安门

    LS被玛丽苏小说荼毒了吧，什么崔美人女扮男装，霸道谢镇抚爱上我，还一起穿越回现代

    呵，脑残穿越剧害人不浅

    22L：ydu_1995

    可他要真是男的，也太没事业心了

    就当了个首辅，也没说搞个君主立宪什么的，也没自己到海外当个国王，才六十五就退休出海，不知所踪了？

    我们新时代穿越者不干这么没志气的事！

    23L：西北扫狼烟

    服了LS

    人家都考上状元，干到首辅了，大明GDP全世界第一，整个印第安大陆的国家都是明朝附属国，还要怎么有事业心

    24L：孤灯一盏

    呵呵

    我就说一句，科举考试时是要脱衣服验身的，不是脑残武侠剧，带着一脸大浓妆都没人能认出来他是女的

    25L：孤灯一盏

    没打完失手发了，再发一句

    没看过当时人写的《翰林院志异录吗》，翰林院三大高手，圣人王阳明，王阳明他爹，然后就是空手入白刃，夺了他爹兵刃的崔燮啊

    他还写了岳孤养生论，写自己十四岁就练八尺长·枪，你们品品，这能是女扮男装吗？

    26L：迷迷糊糊

    我也觉得他不是女扮男装

    不过他跟谢瑛之间肯定有基情，都一辈子没结婚，又做了这么多年邻居，失踪时还是两人一起出海，啧啧啧

    27L：kenan9999

    脑残腐能不能不要YY历史名人？他后来那座院子是明孝宗赐的，明孝宗难道公然包办大臣搞基？

    28L：风吹熄你的智商

    他不结婚根本就是因为他是穿越者，跟古代人没有共同语言吧？我怀疑谢镇抚也是穿的，要不然怎么原来锦衣卫都那么坏，他一上位就嘎巴给扭转好了？

    29L：甜甜甜

    对啊，那时崔燮跟他还不熟，怎么突然就想起给他画连环画儿了

    说不定这是俩老乡一起扭转历史，老了以后再出海寻找穿回现代的方法呢

    30L：水深，水深

    LS好脑洞，打赏一捧鲜花

    31L：西安门北安门

    佛了楼里的穿越派了，怎么哪个历史帖最后都能歪到崔燮身上？有人记得LZ是来吐槽历史题姓杨的选项太多吗？

    32L：一生一世一梦起

    港道理，不是楼里发散，是LZ那三道题就都跟崔燮有关系啊

    青莲记画影是他画的，书是他插画，里面的李白影射的还是他老师李东阳

    第三题更不用说了，看标题——观崔首辅岳孤公海国全图赞

    崔·首辅·岳孤=崔燮

    33L：小桥流水人家

    这令人窒息的存在感……

    来替LZ吐槽一句，明朝历史是不是都给崔燮承包了，LZ连做三道题都是崔燮搞出来的

    34L：呵呵

    才三道题，LS是不是小看了崔燮，还是小看了明史啊

    我高考那年，凡是跟明史沾边儿的都能扯上崔燮，连郑和下西洋都得跟崔燮力主的弘治开发新大陆对比论述一遍

    当时我写了小半篇崔燮对明朝开放的贡献，结果还差了一条促进明朝与西方各国军事交流

    军事交流？

    我当时就？？？？了

    35L：白云千载

    军事交流不会是西班牙屠杀印第安人那次吧？明军跟印第安军在旧阿兹特克帝国那一战？西班牙特不是东西地用了沾染天花的毯子，结果我大明随军医生带了神器牛痘的那回

    36L：aifu

    对对，航海队出国前临时发明牛痘，这做法太穿越者了！

    不过军事交流不是指崔燮力主从海外购买现代军备吗？

    就是明孝宗时派锦衣卫到欧洲购买弗朗机炮、长管炮、西班牙火绳枪什么的那次

    37L：从容的罪过

    刚从考场上出来的高考党要窒息了，能不能说点儿别的？

    历史我都不想说了，一划重点半本书的崔燮，课外辅导书直接出了崔燮年表，全篇都是重点！

    语文也到处都是他！杨慎也有他，王守仁也有他，守仁格竹那篇你们知道注释里写了多少崔燮吗？

    王守仁格个竹，他还画了40页全彩写真集啊！

    38L：沈竹石

    新闻专业的无所谓惧。

    高考考到的知识点儿才多少，我们学新闻史时整整一章是讲张国舅的，你们知道张国舅的老师是谁，张国舅前线采访都是由谁支持、谁主持整理成书的吗？

    39L：你的风情，我的记忆

    呵呵，才一章。你找本中国美术史看看，崔燮自己就能占三章！

    40L：细水长长长长长长长流

    明史专业学生笑而不语，你们根本不懂得被崔岳孤支配的恐惧

    41L：wulicuicui

    是他是他都是他，教参狂魔崔大大

    史上第一个搞教参、考试经验，开科考培训班、冲刺班的人，考生们过得这么惨都是他祸害的

    42L：莫回首

    就是的，他穿越以前肯定也是个咱这样惨的学生，不然怎么这么熟练？

    现代人何苦为难现代人呢？

    43L：风中的蝴蝶

    LS都清醒一点，看看人家中状元的年纪，人家能跟你们这些高考做几道选择题就哭天喊地的学渣共情吗？

    44L：砂

    选择题？要都是选择题还哭什么，大题里也都是他啊！

    明代社会变迁、艺术形式变化，新大陆作物引入对明代抵御小冰河灾害的作用……哪哪儿都有他！

    45L：黑化肥发灰会挥发

    不光你们文科生躲不开他，理科生也躲不开他啊！

    语文、历史、地理我就认了，人家是状元兼金牌名师，天选之子，还有神仙授图嘛，理科凭什么他也不放过啊！

    就是他发现了光线折射原理，是他发现了大气压强，制成水银气压计，是他最早研究出橡胶使用方法，发明蒸汽机，还是他最早研究出了橡胶硫化法……

    46L：且下且珍惜

    小声说，我怀疑明朝最早的套套就是他发明的

    47L：guduqiubai

    一个不能跟明代土著身体交流的穿越者，孤独地用套套和飞机杯……

    惨！

    48L：日月不落

    真那样也太惨了，难怪他设计出那些题型和模考法折磨后世学子呢

    49L：viuueur

    仿佛有点理解他了……

    50L：梦栖冰原

    明年要高考的学生党害怕极了

    宁可再写十篇议论文，也不想研究《塞上答崔兄和衷贺诗二首》《赶稿受寒，病中蒙岳孤先生惠赠蜂乳有感》《答崔和衷劝学诗二首》的历史背景，诗人跟崔燮的感情了

    51L：dada_159454

    看了LS那几首诗，也想起了被这些诗词文章背景里的崔燮支配的痛苦

    感觉我还是不能和那种以上各种教材折磨人的大佬互相理解，是不是毕业以后就能好点了？

    52L：巃儱茏泷垅

    确实，毕业之后他就是个普通名人，不再是老师盯着你背的名人了

    53L：熊大熊二与熊爹

    然后等你有了孩子，你也会想逼着孩子学他的故事，让你的孩子也这么出息

    54L：poi

    然后穿越？

    55L：殷地安

    不穿越人家也得是牛人啊，肯定不能跟一般人家的熊孩子一样

    我要能生这么个孩子，这辈子值了，后半生躺着等儿子带飞

    56L：玛卡

    LS这点儿出息……

    不过是有不少人用他的名字给孩子取名，盼着沾他点儿文气

    57L：一眼万年

    还有人直接叫崔燮呢，那天上网一查重名的，全国五十多个崔燮

    这么冷僻的名字，五十多！！！

    要叫谢瑛我还能理解，叫崔燮，不怕儿子上学时写名字写不过来吗？

    58L：香格里拉

    谢瑛这个名字太软了，太像女孩儿的名字了吧

    59L：天使爱宝贝

    别说，我好像在哪个网上看过有个叫崔燮的小伙子娶了个叫谢瑛的姑娘，两家父母都说这事太有缘份了，太巧了

    60L：香葱牛肉面

    哈哈哈哈，这个说不定不是巧合，是两人家里都是崔谢党，俩人看上对方的名字了，才搞到一起的

    61L：哟哟鹿鸣

    这个还不算最有缘的，我毕业查论文时，还在网上看见了一个专门研究崔爕的明史专家写的，考证他跟谢瑛出海之后去哪儿的论文，作者就叫谢瑛3333

    62L：驱逐胡虏，恢复中华

    煞费苦心23333333

    63L：人从众众众众

    想知道谢瑛考证出没考证出自己跟崔燮去哪儿了

    64L：潇潇暮雨

    谢瑛的论题好像是他们又回了中国

    不过现在学术界普遍结论是他们出海之后是到印第安洲旅游去了，但没有返航记录。有可能是在陆上游历过程中出了意外，也有可能是返航时没乘原来那条船，然后在回中国时被吹进了无风带，动力不够出来，就……你们明白的

    等我回去翻翻论文

    65L：长安乱

    那很有可能是这个谢瑛觉得历史上跟自己同名的名人死得太蹊跷，写个论文给自己一个好结局啊

    66L：有情天地无情客

    感觉有点虐啊

    67L：pendi

    两个影响了五百多年的名人就那么失踪了，后人想探寻他们的墓葬都找不到

    68L：奈奈奔波温暖你

    心酸，想哭

    等64L翻论文回来

    69L：春江花月夜

    敲碗等64L论文

    70L：通源石油今天涨了吗

    谢瑛这个人也很值得考证啊，从一遇见崔燮开始就给他请封，还救了李东阳和另一位首辅杨一清，李东阳是陪他到崔家拜寿，才收下了崔燮当弟子

    后来他又配和崔燮改革锦衣卫，崔燮弄的好多事都有他似的，没人考证谢瑛是不是穿越者吗？

    71L：南瞻部洲

    不然LS也找找那个历史专家谢瑛的论文？说不定他不光考证了崔燮，也考证他自己前世呢

    72L：香葱牛肉面

    诶，既然有谢瑛考证前世最终下落，那有没有崔燮考证这个？

    73L：你是我的唯一

    哈哈哈哈，谢瑛和崔燮在历史界重逢，一起挖自己的墓吗？

    74L：piupiukaka

    好脑洞，我去搜一下论文网

    75L：洪炉炼心

    坐等论文

    ……

    论坛体空行多，比较占字数，正文就只放一部分，剩下部分在作者有话说了

