    笑傲是个极为奇怪的世界，换做其他任何世界，便是同样招式足以胜过内功的射雕世界，若一个人全无内里只怕也绝对敌不过有内力的人。

    但是在笑傲之中，便是全无内里，只要你拥有足够精妙的招式亦能够敌得过有内力的人。

    就好似令狐冲曾经在毫无内力的情况下凭着一柄长剑击败十多个嵩山杀手。

    此时子钦的内力固然远不及陆柏等人，但是子钦的剑法却绝对是这些人拍马都赶不上的。

    此刻，当子钦蓄势，他的长剑虽然尚未击出，但是剑意却已经弥漫开来，不管是陆柏，还是鲁连荣，或者封不平等都感受到了这股强悍的剑意。

    只是，此时子钦已经把话说绝，便是叛出华山都绝对要和他们打一场。

    岳不群固然是古板，但是此时却也绝不会傻到站出来替这几人迎战子钦。

    换做是令狐冲站在现在子钦的位置上或许岳不群还会考虑下动手，但是，可惜此刻站在这里的却是子钦。

    是一个才入华山的新人，岳不群完全不敢保证子钦对上他的时候会不会亦用全力。

    此时子钦展现出来的气势已经绝对是剑道高手才有，岳不群更是深知子钦的剑法天赋，却也没有信心必然胜过子钦。

    宁中则亦同岳不群一般，且宁中则对于陆柏几人还大有恨意，自然更不会阻止子钦找这几人的麻烦。

    “既然各位当真这么客气，那么，我便不再客气。”

    子钦长剑蓦然间弹出，这一剑绝非世上任何一个门派的剑法，似乎只是小孩子玩耍树枝一般，但是这般儿戏一般的动作从子钦手上使出却好似惊雷翻滚，巨浪滔天一般。

    这简简单单，儿戏一般的弹剑竟给人种将陆柏，封不平，鲁连荣几人一起笼罩在剑势中的感觉。

    封不平本是华山剑宗弟子，平生所修以剑为主，对子钦手上这一招的感受却是最为深刻，几乎是子钦长剑才动，封不平已经反射性的挥舞自己的长剑格挡过去。

    华山剑法，封不平使的的确纯属至极，这格挡的一招却是剑宗中极为神妙的一招，不仅守势无双，且守中含攻，只待对手的攻势稍微受挫便会快速的转守为攻。

    然而，封不平的这一招才使出子钦却突然间长剑一回，竟似乎让过封不平，转而刺向封不平旁边的陆柏，只不过，这一转之间，子钦的身影已经退到封不平攻击的死角，而且，恰好利用封不平的身体挡住鲁连荣等人的攻击角度。

    而刺向陆柏的那一剑却依旧是一招简单至极的直刺。

    直刺，天下任何门派的剑法都有这么一个动作，但是，却仅仅只是一个动作，这不算是剑招。

    换做世上任何人使出这个动作恐怕都引不起陆柏的半点感觉，陆柏亦是嵩山派的元老，武功之高放眼当今江湖也算得上绝顶。

    而直刺却是所有练剑的武者打基础的时候做的第一个基本动作，甚至很多武者都未曾刻意的练过这个动作，因为，这动作太简单，太简单，简单到压根没有丝毫威力。

    但是，当子钦这一剑刺出的时候陆柏却猛然间脸色一变。

    这一剑亦不快，实际上看起来也和普通的直刺没有丝毫区别，但是陆柏却有种奇怪的感觉，那便是无论他做什么反应似乎都逃不开这一剑。

    事实上此时子钦的确是将第一个目标放在陆柏身上。

    五岳剑法，独孤九剑，子钦尚未融合，但是，分开使这两套剑法亦是威力非凡。

    令狐冲得到独孤九剑的时候面对拳掌，或者内功没有丝毫办法，子钦却比令狐冲厉害的多。

    子钦经历过数个武林世界，对于很多武功都并不陌生，甚至降龙十八掌他本身就会，弹指神功，灵犀一指，一阳指等等武功他亦是见过，并且面对过。

    陆柏的武功尽在一双手上，只是，他的这双手又怎么及得上洪七公，又怎么及得上黄老邪，亦是不可能及得上一灯或者欧阳锋。

    一剑直刺，陆柏的双掌猛然间一挥，就要格挡子钦的长剑。

    陆柏毕竟是嵩山十三太保，若是被一个后辈逼迫的不得不躲闪，而不敢抵挡，那对嵩山的威望是致命的影响。

    左冷禅一辈子都想将嵩山发扬光大，陆柏身为左冷禅的忠实狗腿子自然亦是以此为目标在奋斗。

    所以，明知道子钦的剑法高明，陆柏却不得不硬着头皮去格挡子钦这一剑。

    陆柏绰号仙鹤手，这一双手之灵活自然是骇人听闻，但是他的手掌刚动，还不知道发生什么事情，却已经感觉手腕的经脉一麻。

    那一双号称可以九天擒鹤的手顿时失去所有力气软软的垂挂下来。

    一招败北，陆柏还没有来得及反应过来，一个身影已经在他面前放大，巨大的力量出现在他的胸口，他整个人已经离地飞出。

    却是子钦趁着陆柏心神不宁的机会闪身一掌击飞了陆柏。

    这一掌虽然蕴含少许内力，但是以子钦现在的内力恐怕便是华山派二代弟子都打不飞，可惜陆柏一世英名却因为心神不宁的时候被子钦欺入而惨被一掌打飞。

    一招，陆柏失去战斗力，子钦的长剑也没有回收，直接延伸出去却是攻向成不忧。

    同样的招式，同样的速度，依旧是直刺。

    这一次却再无人敢小视子钦的直刺，成不忧看到子钦的长剑击来，甚至连思索都没有便立刻抽身后退，将他身后的鲁连荣和泰山派高手暴露在子钦的长剑下。

    鲁连荣和那泰山派的高手眼中露出愤怒的神色。

    他们本是前来帮助封不平和成不忧他们的，却没想到这危险的时候成不忧毫不犹豫将他们推到子钦的剑前。

    当真是是可忍孰不可忍，鲁连荣和那泰山派的高手亦急速避开。

    看着三人纷纷散开，子钦嘴角露出一丝笑容，突然间左手两指并拢朝着身后刺出。

    那方，却是封不平正在趁着子钦面对鲁连荣，成不忧和泰山派高手而趁机出手偷袭，却不想他的招式才出一半，子钦的剑指已经点到他的胸前。

    独孤九剑，破尽万法，这套剑法放令狐冲身上却需要一柄好剑，否则威力全无，放风清扬身上便是树枝，木棍，手指亦能够破尽天下大部分招式。

    然而，放在子钦身上，却是从武器到步伐，皆在破招。

    子钦的剑指自然比不过封不平手上真的宝剑，但是子钦不进反退，却是一步之间已经欺近封不平的身前。

    长剑不算长兵器，但是当两个人站的几乎面对面之时，不要说长剑，便是短剑恐怕亦是使不来。

    子钦的剑指极为潇洒的在封不平胸口划过，一招之下竟连续点出七指，换做长剑的话却是一剑七星。

    转眼之间，联袂而来的熟人已经倒下武功最强的两人，鲁连荣的额头冒出森森冷汗，那个泰山派的高手却是连握剑的手都开始颤抖。

    亏得他信了鲁连荣的话，什么华山派仅有岳不群和宁中则比较麻烦，但是他们这帮子人却能够稳吃岳不群夫妇。

    这华山派若是也能称之为弱小，那他泰山派恐怕便连立足五岳剑派一席之地都没那资格。

    “你们几个，还要打吗。”

    子钦目光斜视鲁连荣几人，眼神中带着一丝淡淡的笑意。

    “你这绝非气宗的武功，你用的是剑宗的剑法。”

    突然，地上封不平大声喊叫起来。

    这一句话却是让陆柏等人的眼睛亮起来，和别派不同，华山派却是有气宗，剑宗之争的，今日便是他们都败在这里，但是，只要子钦用的是剑宗的武功，那他们的目的亦算达成。

    “可笑，当年全真剑派号称天下剑宗，派中天罡北斗阵天下无出其右，但是这套剑阵却亦及不上王重阳祖师爷的先天功，华山传承自重阳祖师的弟子郝大通祖师，全真教派更是称之为天下玄门之祖，全真教内功乃是世上最正统的道教内功，初修时候威力不强，但是却永无止尽，若是我全真华山派内功未曾遗失，凡我派中弟子能够潜心苦修几十年，这天下无敌恐怕亦是当得。”

    子钦傲然开口，说完这句话突然间又冷笑一声。

    “还有，你可知元末时期我华山派祖师爷用的是什么兵刃，善使什么武功，想来你亦不清楚，我告诉你，元末时期我华山派祖师名为鲜于通，说实话，他为人很不行，不过武功却算不错，将郝大通祖师传下的鹰蛇生死搏练到了极致，而这鹰蛇生死搏却是一套拳法，一套一心二用，一手使鹰拳，一手使蛇拳的拳法。”

    子钦笑眯眯的看着封不平，后者脸上此时却是时而铁青，时而骇然。

    子钦所说的事情有些他知道，有些他却并不知道，只不过，就算不知道的事情他也不敢怀疑，因为他知道的那些事情子钦却是说的极为正确。

    “你或许不知道一心二用，我可以告诉你，这亦是我全真教派内功的特色之一，道家讲究意守于内，神游于外，全真教派的内功是最正统的道家心法，却是将这句话发挥到了极致，所以可以一心二用，与人动手的时候却能够两只手使两门剑法，便好似两个人联手夹击敌人一般。”

    子钦的笑容依旧极为淡然，封不平额头却已经冒出冷汗，若是华山真有这等内功，还谈什么剑宗，气宗之争，剑宗的剑法再强，总强不过别人同时施展两门剑法，好似两个打一个吧。

    “这天下怎么可能有这等内功，你这胡扯的未免有点离谱。”

    封不平当然不会承认，也不敢承认子钦所说是正确的，虽然他心中已经信了一半，但是嘴上却依旧在逞强。

    “这世上，确实有这种内功，我却不需要瞒骗与你，因为我已经摸到这门内功的蹊跷，实际上我可以坦白相告，这套内功在当年的全真教派并不是什么高深内功，只不过是入门内功而已，只不过最基础亦是最高深，所谓大道至简便是这个道理。”

    子钦冷冷的撇过封不平，这句话他都是没有说谎，一心二用他的确已经摸到门槛，射雕世界他本是会一心二用，笑傲和射雕一脉相承，他又习得残缺是全真教内功心法，这一心二用他却是已经隐隐的开始慢慢恢复。

    子钦这句话出口，原本还对子钦开口闭口全真教派不满的岳不群霎时间满脸震骇，一心二用，一个人使两套剑法，便好似两个人联手对敌。

    这等强悍的技巧不要说一心想要壮大华山的岳不群，便是普天下练武的人又有谁能够等闲视之。

    “实际上，鲜于通祖师当年便粗通此道，否则鹰蛇生死搏他亦不可能练到精深，可惜，鲜于通祖师人品有问题，最后却是横死，这门神通也就在那时候失传，否则的话当年我华山的两仪剑阵若是能够一人使出来，便是直面如日中天的武当派亦不是没机会。”

    子钦感慨道，这话却是的的确确，若是全真教不没落，这道家第一圣地哪里还有武当什么事，张三丰就算仙神中人最多也就是称霸武林百多年而已。

    “借你长剑一用。”

    子钦说完这话，看着四周众人沉默的样子，顿时忍不住要加料，反正已经将众人都震骇了一次，倒不如彻底的震骇到极致。

    他一把抓过封不平的长剑，突然间右手斜斜一剑刺出。

    这一剑却好似某套剑法的起手式，子钦这一剑刺出，随即翻转，姿势无比的奥妙，加上子钦扮演的林平之面容俊美，却是将这一剑使的美轮美奂。

    只是这一剑美则美矣，在场哪一个不是武道高手，却能看出这套剑法却是没什么威力，大致和江湖中所谓的绣花枕头类似。

    然而，正当众人疑惑之间子钦左手抢过的封不平的长剑也突然间刺出。

    这一剑依旧是一招直刺，看起来和右手那一剑竟是呼应的。

    众人心中猛然一惊，联想到子钦之前的话语，眼睛霎时间瞪大，他们已经猜到子钦想要做什么。

    果然，子钦左手这一剑刺出之后同样一个翻转，两只手，两柄剑，两个动作，一个完美的对衬。

    若是这两个动作很简单，任谁都能两手同使的话，接下来子钦的动作却让包括岳不群在内所有人都震骇的张大嘴巴合不拢。

    子钦右手长剑蓦然间一抖，接连几个转折，却是连续点出七七四十九个剑花，而他的左手长剑却是以一套更复杂的剑**转起来，看起来竟似乎是一招半攻半守的剑法，不求伤敌，只求将敌人困住。

    这两招决然不同，只需练过几天剑的人都能看出分属两套不同的剑法，而更可怕的却是这两套剑法互相应和，竟是配合的天衣无缝。

    封不平脸色一片苍白，他自问若是子钦用这种剑招对付他，他依旧是一招都接不住。

    子钦本对剑术极为精通，加上学过独孤九剑，此刻，任何剑法在他手中都是信手拈来，他双手持剑，却是一只手一套剑法，看似漫不经心，两只手的剑法却是配合的天衣无缝。

    屋内，屋外，一时间所有的人都已经沉默下去。

    这些人已经在不知道说些什么的好。

    这世界本是内功没落的时代，就算岳不群天天喊着气宗，气宗，也承认内力推动招式才是威力。

    但是内力加上招式，便是岳不群自己都不信能够抢过招式加上招式，就算岳不群再怎么坚持气宗，却也不得不承认便是他心中那以强大内力以拙胜巧灭掉剑宗的师傅复活亦绝无可能胜得过能双手同使两门剑法的剑宗高手。

    只不过，随即岳不群又兴奋起来，这亦是气宗，因为子钦却是说过，这却是全真教派内功的特效。

    华山固然是岳不群心中的执念，但是华山出自全真教却亦是做不得假的事情，岳不群却不会不承认这事情，所以，这全真教派的内功便也是华山的内功。

    是气宗。

    一会之后子钦停下剑法，他随手将左手长剑丢回封不平身边。

    “剑宗，气宗，却是让我想到宋朝时候丐帮的污衣派和净衣派，偌大的丐帮差点因此分崩离析，这和我华山数十年前那场剑宗，气宗之争何其相似。”

    子钦微微一叹，语气中仅带着一丝低沉和哀伤。

    岳不群的目光复杂的看着子钦，突然间脸色一正。

    “封兄弟，剑宗，气宗皆是华山一脉，你若是想不过当年那一战不妨在华山上找一山头落脚，此后我们可以每个十年打一场，胜者则为华山掌门。”

    这话岳不群说的极为坚定，子钦的眼睛霍然间一瞪，难以置信的看向岳不群。

    不该这样的，绝不该这样的，这怎么可能是岳不群，就算他的话语有再大的杀伤力，岳不群这伪君子亦不该说出这等话来。

    正这般惊讶，突然间子钦感觉岳不群不时的瞧向自己，他心中微微一动，恍然间大悟。

    他终于想明白岳不群为何说出这等话来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

