    就在叶宇抱着雪言，手提着剑尘时，一天惊天巨龙，砸下山谷中！

    “轰！”

    整个山谷下沉足足二十多米深，无数的巨石全部化成齑粉，封印之地中残存的妖兽们，也被惊到，朝着瀑布方向涌入。

    无数的电流沿着山谷蔓延，这里就好像一个超级发电厂一般。

    此时的龙尘身体上布满了电流，他就好像沐浴在雷场里，身体不断的吸收雷电，他的每一个细胞，就好似被激活一般，强韧的身体充满了灭世之力。

    “我去，二师兄这是要毁天毁地啊！”小轩辕震惊的说道。

    这何止毁天毁地啊，这坚简直就是在作死啊！天元都不敢想象，如果龙尘踏入开辟期，那渡劫到底会多恐怖。

    “轰隆隆”的雷声，不断响起，凝聚的雷霆之力，就和刚才一样的凶猛。

    “叶宇，多少次了？”天元大声问道。

    “忘了，刚才就想逃跑了！”叶宇说道。

    “整整200次。”雪言说道。

    听到这个次数，小轩辕抓着师尊衣袖，他可想好了，师尊去哪，自己就去哪。

    “咔嚓，咔嚓”又是数十条雷劫向着龙尘劈来，虽然不是红色雷龙，但这个恐怖的程度，不下于刚才的雷龙。

    “轰轰轰！”

    一片片的炸响，炸的天元耳朵多开始出现了幻听，他实在受不了啦，在这么下去，自己今天就别想好过。

    他刚要移动，就看到小轩辕死命的抓着自己，天元真是无奈了，这小东西也没事，抓着自己干嘛呀。

    “师尊，您要走，就带着我，我怕打雷。”小轩辕说道。

    “知道了，叶宇，你数着雷劫，我先把轩辕安排一下。”天元说完，就抓着小轩辕，快速离开。

    他还真的要感谢轩辕，如果不是他，自己都没办法找到借口离开了。

    叶宇无奈，这咋又轮到自己了呢？

    看着山谷中的师兄，就好像在享受一般，他揉了揉额头，向着天穹看去。

    “轰隆隆”的闪电，不断闪烁着，一会功夫，一条长长的电网出现，那根本就不属于雷劫范畴了。

    “噼里啪啦”的雷网，带着上百条闪电，向着龙尘轰杀而来。

    如果说刚才的只是开胃菜，那现在绝对是主菜开始了！

    “轰轰轰！”

    封魔岭中的小山，在这雷网下就跟一条待捕的江海一般，而龙尘就是那条鱼。

    沙尘席卷着周围雷场，无数的电流，都被中间龙尘所吸收，天盘膝坐了下来。

    因为他体内的金丹已经成型，只要雷劈金丹，他就可以完美渡劫。

    一道金光穿透乌云，朝着天穹而去，就好像要把天捅破。

    “哇，二师兄的金丹，居然长这个样子！”轩辕吃惊的说道。

    天元看到这金丹，说真的，他算真服了，这可是顶级的，没想到龙尘的金丹，居然超过雪言，这还真是意外大过惊喜！

    因为从资质上龙尘是四星半，雪言可是五星的，没想到后天的努力，完全超越前者。

    “轰隆隆”的雷霆被金光刺穿，叶宇和几个师弟，本以为雷劫会结束，但天元和雪言知道，这才是金丹的开始，如果说刚才是肉身应雷，那现在就是金丹应雷。

    “轰轰轰”

    天穹之上就好像炸开了一般，无数的雷劫根本不讲前后次序了，朝着龙尘的金丹劈去，如果没有看过万马奔腾，那现在就可以看看万雷奔腾了！

    “咔咔”的雷电争分夺秒劈在金丹上，叶宇数的嘴巴都快抽筋了，因为数量实在是太多了。

    “师尊，都是五雷轰顶，这是万雷轰顶吗？”小轩辕吃惊的问道。

    天元两只眼睛都快瞪出来了，一个劲的点头，他现在也是这么认为的。

    “1573、1574、1575……”叶宇数着雷劫一脸不可置信，因为上一次是999次雷劫。这一次是要超越极限了吗？

    就当雷劫轰击到1950次时，天穹上的雷云不动了，就好像劈不出来雷击一般。

    “我去，二师兄居然把渡劫雷，给劈穷了！”小轩辕惊呼道。

    “快走！”天元大喊一声，抓着小轩辕再次离开，他感觉不对呀，这次恐怕这次不在是雷劫，而是更恐怖的存在！

    就在他话音刚落时，天穹之上出现一道火光，叶宇没等反应过来，雪言就抓着他和剑尘飞向师尊那里。

    “呼呼”的天火犹如下饺子一般，朝着龙尘金丹烧去。

    龙尘都是愣住了，都说雷劫是无情无尽的，这咋还出来了个天火雷劫！

    天元看的很清楚，那是和他一样的真火，就是他丹田内的真火，而是正好是五十道！

    他浑身打了个冷颤，恐惧，对，就是恐惧，那种畏惧之心瞬间出现！

    雪言和叶宇也看到那真火，如果不是从天穹下来的，他们还以为是师尊放的呢。

    “呼，轰！”

    整个封魔岭瞬间化成炉渣，就连那大魔的墓地，都烧的一干二净。

    “师尊，您试试能不能收了这火焱，如果在这样下去……”

    就在雪言话音未落时，整个山谷下方，出现了一道红色的金光。

    一颗金红色的金丹，映着火光慢慢飘向控制，龙尘光着上半身，沐浴在这场浩劫之中，他的神态犹如神灵降世，他浑身的肌肉，都变得金红色！

    “这是应劫成圣？”天元无意中嘀咕着，他可是在天道奇书中看过，如果真是这样，那现在的龙尘……天元立即打开系统，他需要重新查看一下龙尘信息。

    【龙尘资质：五星（霸体体质，丹道无双，超神体，神火体质。）】

    靠靠靠靠靠，这是逆天的存在吗？而且资质居然变成了五星，还多了两种体质，这去哪说理啊！

    天元现在彻底懵圈了，因为龙尘此时，正在吸收那天火，要知道，自己就一道，而且还不知道怎么来的，龙尘现在居然有五十道……

    自己这师尊，感觉有点丢人了呢？如果没有这些逆天的弟子，他觉得自己还算了不起。

    但现在一对比，在看看最小的徒弟轩辕，唉，内心说不出来的悲哀啊，丢人啊。

    此时的龙尘双眸中流淌着金色的余晖，就好像超凡一般，如果他现在的样子，被广陵圣尊看到，估计广陵圣尊都会想办法夺舍，因为现在的龙尘再成长下去，那就是逆天的存在！

