    第260章白嘉扬女朋友上热搜

    白嘉雯那边也在午休，中午和欣茂集团执行总裁秦之湛一块儿吃了午饭。

    收到赵白粟的微信，知道是季欧梵已经和她说了休息的事情。

    白嘉雯：【十二号公司有重要的事情推不开，十一号提前给你过生日了】

    赵白粟：【白总日理万机，我就勉强同意了】

    白嘉雯：【约钟妩潇她们一起，十一号晚上一块儿吃饭，白天我陪你逛逛街】

    霸总大部分还是很有男友力的，一两句话就将行程安排好了，还能未雨绸缪防患于未然，防着钟妩潇几个打扰到她弟弟和闺蜜的二人世界。

    赵白粟欣然同意：【好啊，有段时间没见面了】

    赵白粟同意，白嘉雯在“有福同享有难退群”群里艾特了全体：【十一号晚上一块儿吃饭，提前给粟粟过个生日？】

    赵佳蕊：【行啊，我有时间，约约！】

    钟耀：【为什么要提前过，以前是孩子不能输在起跑线上，现在都已经到了生日都要提前过的地步吗？这也太内卷了吧？】

    沈芝芝：【@钟耀不会打比喻就不到打比喻，你看就是语文没及格的样子】

    钟耀：【@沈芝芝我忘了是谁初三语文考75分，蹲在教室里哭不敢回家让爸妈签字来着】

    沈芝芝：【@钟耀爆锤（表情包）】

    钟妩潇：【你俩别吵了，刷这么多消息我翻了好一会儿】

    钟妩潇：【晚餐可以啊，我刚好十一号下午回云城，原本想12号约粟粟见面的】

    赵白粟：【那咱们十一号约饭吧，吃什么吃什么！】

    白嘉扬：【我11号俱乐部有事情，腾不出时间来（秃头）】

    钟耀：【@白嘉扬什么事情能比女朋友过生日更重要？（狗头）】

    钟妩潇：【大家都有时间，作为男朋友居然没有时间？？】

    白嘉扬：【确实没有时间，下回再约吧（心虚）】

    见白嘉扬不参加聚会，赵白粟心里有些失落，退出群聊给白嘉扬私发微信：【失落.GIF】

    白嘉扬回语音：“俱乐部有事，实在抽不出时间来。”

    赵白粟：【那行吧，忙完必须补偿我！】

    白嘉扬回了一个自制的小白表情包：【oK】

    赵白粟这才满意，在群里跟她们讨论约饭吃什么。

    聊了没多久，娇娇敲门进入休息室，提醒她下午的拍摄要开始了。

    赵白粟在群里说了声，将手机递给娇娇，继续完成工作。

    下午三点多，#云城DH西米女朋友的话题突然登上了热搜。

    娇娇看到词条一脸震惊！

    看了会儿才明白，是粉丝通过白嘉扬微博上晒得照片和直播中间分享的小细节，扒出了他的女友疑似是王者荣耀KPL的女解说小玉。

    网友逻辑分析头头是道，比如说白嘉扬晒得影子合影，当天晚上小玉也在微博里分享了散步的照片，周围的景色十分类似。

    在白嘉扬直播当晚给女朋友报销奶茶的钱时，小玉刚好和朋友晒了奶茶照片。

    云城DH战队进入六强时，当晚小玉正是赛后采访的主持人，很有可能排到的那只手就是小玉的。

    ……

    再加上在赛场上，小玉经常采访云城DH的选手，和白嘉扬的互动次数也多，两人郎才女貌站在一块儿，粉丝自带CP滤镜自然而然就觉得两人是一对儿。

    若不是娇娇知道实情，也觉得这些蛛丝马迹完全就可以坐实白嘉扬和小玉的绯闻恋情。

    和其他娱乐圈明星被扒出恋情不同，热搜评论区里竟然是一副其乐融融的和谐氛围，都在磕糖表示祝福。

    【电竞男神VS甜系女解说，啊啊啊原来他们是一对！】

    【两人瞒着像是没有瞒，民政局我搬过来了，你们领证吧】

    【给我锁死，太甜了！！！】

    【西米暗恋了小玉很多年，这是什么神仙爱情】

    恋情的热度一直在上升，赵白粟忙完看到消息时，已经攀升到了榜单前二十。

    看到被绑定在一块儿的两人，赵白粟心里酸酸的，不太舒服。

    点开微信，一整个下午白嘉扬都没发半条消息过来。

    倒是白嘉雯调侃了的说了句：【我弟还是挺受欢迎了~】

    赵白粟回了一个表情包，点开白嘉扬的微信，问他在做什么。

    对方没回。

    娇娇递了一串切好的菠萝过来，试探地问道：“粟粟姐，你是吃醋了吗？”

    “没有，网友在网上胡乱猜测而已。”赵白粟拿牙签插了一块菠萝放进嘴里，怪酸的。

    她微拧了眉，把牙签放回到盒子里：“菠萝太酸了，不好吃。”

    娇娇：“菠萝本来就是酸酸甜甜的啊。”

    “你吃吧，我不想吃了。”赵白粟朝她摆摆手，让她端走。

    娇娇用牙签吃了一块大份的，默默端着菠萝出去了。

    明明就是吃了小玉的醋，还怪到菠萝身上，菠萝哪有罪。

    当天晚上，白嘉扬和小玉的绯闻热搜没有撤下去，反而被在云城的粉丝看到两人同行逛街买奶茶的照片，晚上直播时，弹幕里水友一直在小玉。

    白嘉扬否认：“这是绯闻，我女朋友不是解说小玉。”

    【不要怀疑网友的推断能力，承认吧，我们会祝福你们的】

    【小玉微博并没有否认，女朋友都不藏着噎着了，你还藏着做什么】

    【祝福999】

    白嘉扬：“大家真的误会了，我和小玉只是朋友，不是男女朋友。”

    这样的解释水友并不买账，有的水友说：【那就公开一下，不然正牌女朋友会吃醋的】

    【没错，我已经吃醋了！】

    【前面是冒充的，我才是西米的正牌女朋友，我澄清一下，西米和小玉只是普通朋友】

    【别吵了别吵了，因为今天的热搜，西米已经哄了我一天了】

    【但凡有粒花生米，你们也不能醉成这样】

    白嘉扬解释了几句，见弹幕还算和谐，就把视线落回到手机上，专心操作巅峰赛。

    下午被粉丝拍摄到的照片是真的，她和小玉同行，不过同行的还有周彻和徐子易，小玉和徐子易是情侣关系，两人暂时还没有公开。

    周彻说可以通过这件事情让赵白粟吃吃醋，美名曰:“吃醋也可以增进感情，你看电视剧电影里，男女主角不是越吃醋感情越深吗？”

    白嘉扬半信半疑。

    “你和小玉上了热搜，嘿嘿嘿嫂子肯定会看到的，你不要主动解释，先看看她有什么反应。”

    等了一下午，只等到她一句【在干嘛】。

    她好像一点都不吃醋。

    反倒是他自己，好像对自己“不闻不问”很难受。

    爱情的滋味，真难搞。

    (本章完)

