    白帝国的战斗力很强，源霓前线的战斗力比较弱，遭遇了白帝国几个强大的部族的攻击，于是她刚刚占领的地盘便又交还了出去，她带去的规则还没有站稳，就被白帝国给抹除了。

    而且白帝国也是注意到她，派遣了一支白熊大军开始北伐，目的地就是源霓的都城所在地，黑白沼泽。

    这支白熊大军十分的强悍，数目十万左右，领头的白熊高十多米，拥有一颗帝星。

    至于其他的白熊，五六米高的是常态，最矮的也有三米多高。

    他们的战斗力普遍都在天仙以上。

    翻过源霓这边，领土扩展了不少，可大型的物种始终没有。

    一时间前线吃紧让源霓动了亲征的念头，这也是在打完了大悟山的灵猴后，她再一次有了亲自出手的准备。

    在出发之前，她还是来询问了一下我的意见。

    我看着源霓，发现她的脸上多少带着一丝担心，毕竟她心里也是清楚自己和白帝国的差距。

    见状，我便笑了笑说：“当初在仙河小世界的时候，你们也不觉得北漠王会赢吧，白熊军团固然强大，但也不是不可战胜的，你也给你的独角狼军团打造一副铠甲出来，然后利用阵法给他们加持威力，当然这次给他们加持的不是我，而是你。”

    “这种阵法，别人学不来。”

    源霓立刻点头。

    我则是继续说：“此外，我也给你一些白熊军团的资料，白熊的首领是一个名叫白裘的巨熊，实力一颗帝星，算是白帝国中的精英中精英了，不过对你来说，肯定不算什么。”

    “加上最近黑白世界进化极快，搬山龟和挪海蟾的战斗力已经接近于十颗帝星了，也只有这样，他们才能保持神的威严。”

    “所以你要是亲征的话，白裘在神的面前根本坚持不了一个回合。”

    源霓立刻说：“我担心的不是白熊军团，而是整个白帝国，若是我打赢了白熊军团，白帝国肯定会把我们当成重点的敌人来对待，到时候说不定也会爆发像黑、白两大帝国之间那样大规模的战斗。”

    “我听说，他们的战斗，一天就死了上百万的生灵。”

    “光是帝星级别的大统领就死了三四个。”

    “要知道，在我们这边，拥有帝星的大统领也不过三个。”

    “再万一挪海蟾也要亲征，那我们战败的可能性极大。”

    “就算有源粒帮我，我能赢了挪海蟾，可也不一定打得过那声势浩大的白帝国军团，除非我把他们都杀了。”

    我笑了笑说：“那就都杀了。”

    源霓愣住了。

    我缓缓起身说：“给你开玩笑的，你没有立刻附和，说明你还是不错的，还没有发生的事儿，你总是去担心，那你做什么事儿都会畏首畏尾，要干，你就放开了去干，等遇到了问题，你再解决就是了。”

    “当然，你提前思考也是没错，但是当提前思考给你带来的是恐惧，而不是勇气的时候，那你的提前思考就没有任何的价值了。”

    源霓忽然明白了什么，也是立刻站起来说道：“我明白了！”

    源霓离开后，立刻开始着手制造盔甲，数量的话差不多一个军团，两万副。

    然后我把阵法交给了她，并交给她了控制的方法。

    同时源霓也是把仙河小世界的弩炮、弩箭搬到了自己的军团中，在开赴前线之前，她制造了几千具的弩炮，以及上万的弩弓。

    为了防止意外发生，我还是照例让源粒跟了上去。

    白熊军团进攻并没有开始那么顺利，越是到了源霓领地的腹地，他们的进攻速度越慢，因为他们完全被这里的规则给颠覆了，越来越多的黑白物种一起战斗，他们甚至可以为了彼此牺牲自己，还有的黑白物种甚至联姻。

    这一切都让白裘心中充满了疑惑。

    这一日，白裘带着自己的军团杀到了源霓领地中黑白犀牛的地盘。

    虽然是犀牛，可他们的个头却很小，只有盘古世界狼的大小，它们的个头还没有独角狼大。

    黑白犀牛军团抵抗也是白熊军团进入源霓领地后最为激烈了。

    不过从局势上看，白熊军团还是占据了绝对的优势，白天黑白犀牛军团发起了几次冲锋，可最终是巨大的伤亡败下阵去，现在黑白犀牛军团只剩下不到两个军团的力量了。

    当然，这不是黑白犀牛全部的实力，还有更多的黑白犀牛军团在向这边聚集。

    黑白犀牛是独角狼、黑白灵猴之外，对源霓最为忠诚的部族了。

    黑白规则在黑白犀牛的族群中扩展也是最为顺利了，而我也是发现，黑白犀牛和黑白独角狼一样，他们心中对黑白的抗拒都是最小的。

    甚至，黑白犀牛和黑白独角狼的对抗性还要低。

    当初我们没有选择这里，是因为洪荒进化的初期，这里的进化还没开始。

    这里比别的地方要晚上半个多月的时间。

    有了黑白共存的规则基础，白熊军团代表的白色规则入侵这里，便有了规则上的抗拒，于是黑白犀牛便开始全族抗击。

    这样的阵势也是把白裘给震撼到了。

    这一日我对白裘的大营进行查看，它端坐在一个火炉的旁边，巨大的身躯时不时打一下哈欠。

    不一会儿就有一头五六米的白熊进了它的营帐，然后缓缓说了一句：“今天抓了不少黑白犀牛，我们从他们身上获得不少有关黑白身的消息，据说黑白神并不是很高大，甚至还没有我们的个头大，可她的力量却好像很大。”

    “她的样子也很奇怪，是我们从未见过的物种。”

    白裘看着那头来汇报的白熊问道：“他们真的有属于自己的神吗，我开始还以为他们在开玩笑！”

    汇报的白熊立刻说：“就算有，也是一个伪神，黑白势不两立，她竟然说黑白共存，这简直太匪夷所思了！”

    “对了，我们还打听到一个消息，据说，黑白神就要带着她的精锐救援过来了，我们要不要向我们的神求援？”

    白裘想了想说：“先不用，先把这事儿告诉我们的王，让它来定夺吧！”

    等着那白熊退下，白裘就喃喃自语了一句：“这个世界既然生出了黑白，为什么黑白中却有一个要消失呢？”

    白裘心中的理念在黑白共存规则的影响下，也是出现了动摇。

