    来到那些暗子中间，她看了他们一眼，将手中的纸条交给一号，而后又迈步往前走了几步才停下，看着那前面的一名中年男子在对他们吩咐着。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她神识释放而开，察觉到这里面除了一些暗卫之外，暗中并没有强者盯着，于是，她的目光掠过众名暗子，一个眼神示意，众名暗子便向中间靠拢。

    “你们……嗯！”

    就在他的声音一出时，那名中年男子双眼大睁，身体一软的倒了下去，却没倒向地面，而是被身边的暗卫扶着。

    “薜三。”她唤了一声。

    “在。”薜三压低声音应着，来到凤九身边。

    “将人处理了，你调换下他的身份方便行事。”凤九吩咐着，将一个药瓶递给薜三：“下到水源处。”

    “好。”薜三应着，将东西收起扶着人离开。

    凤九看向众人，压低着声音道：“都打起精神来，最迟明天晚上行动！”

    众人没有应，但都点了下头，迅分头行动。这时，她才转身离去，目光一扫，注意到较远处的暗卫并没有注意到这边。

    回到那宫殿不久，那黑袍男子便回来了，进了里面后，他看了眼暗处的九号，唤了一声：“九号。”

    “属下在。”她微低着头走了出来。

    “本尊离开后，你可一直在这里？”他的目光盯着那少年看着。

    “回主子，没有，属下出去解手时顺便走了一圈。”她如实说着，相信，就算她不说，他也会知道她去了哪里的。

    也许正是凤九毫不掩饰的说了出来，反倒让他没有起疑，只是点了点头后，便不再多问。

    直到，次日傍晚，一名中年男子额头上渗着汗水的来到宫殿中：“主子，不好了，出事了。”

    “说。”主位之人瞥了下方的人一眼。

    “从中午开始就有不少人出现了问题，一个个昏迷不醒口吐白沫，经查验是中了毒，只怕，可能是有人偷潜了进来，因为属下在水源中查验得出，是有人在我们的水源中下了毒。”那中年男子神色焦急的说着，心中惊惧不已，不时的拭了拭汗水。

    听到这话，黑袍男子眉头一拧，眼中寒光划过：“这是暗夜圣殿的总殿，怎么可能会有人偷潜进来？而且还无声无息？”

    “公子，不好了，西殿着火了！其他的几个宫殿也着火了！火势很大，一不可收拾！”老者走了进来，神色惊慌的喊着。

    闻言，黑袍男子嗖的一声站了起来，迈步便往外面走去，一出宫殿外面就见下方宫殿处四处起烟，火光四起，杂乱的声音也随着在空气中传开。

    “给本殿查！到底是何人混了进来！”他阴沉着声音说着，突然间，仿佛想到了什么一般，目光一缩，猛的回头朝身后看去。

    老者见他往身后看去，也不知在找什么时，不由的开口问着：“公子，怎么了？你在找什么？”

    黑袍男子泛着嗜血杀意的目光盯着那空荡荡的暗处，那个原本站在那里的少年，不知何时，已经不见……