    第858章 叶道

    剑道长河，隐天岛，无道宗之中。

    楚缘开着神光大号，教导了一遍诸多弟子，让诸多弟子明白，以后成圣，要先提前和他打招呼，才能去渡成圣之劫。

    诸多弟子自然也都答应了楚缘。

    接下来，本来楚缘想要离开，返回天道大号那边的。

    可是叶落却是把楚缘喊住了，说想要举办一场无道宗弟子比武大会。

    让外门弟子和亲传弟子一起参加。

    想要楚缘留下来观礼。

    楚缘想了想，还是决定答应下来。

    毕竟他也算是无道宗的老宗主。

    很有必要留下来观礼的。

    叶落见楚缘答应了下来，快速筹办起了比武大会，生怕让后者等太久了。

    在叶落的尽心策划之下。

    数日后，一场外门的比武大会召开了。

    楚缘受邀请，高坐一座新修建的云台之上，高高在上，俯瞰着一整座比武大台。

    此时此刻，在台上有一些外门的记名弟子正在比武，场上热闹不已，人声鼎沸。

    但楚缘可压根没关注下面的战斗。

    他这会儿，正从神光小号那边，调了人物现状的模板过来，观看着呢。

    【您的大弟子叶落执行宗主权威，心有所悟，道行大涨】

    【您的二弟子张寒吞噬天材地宝，道行微涨】×256

    【您的三弟子苏乾元以巫之意志磨炼己身，道行大涨】

    【您的四弟子澹台洛雪顿悟棋心，道行大涨】

    【您的五弟子苏兮……】

    ……

    【您的十五弟子饕鬄吞噬天材地宝，道行大涨】×2346

    【您的十六弟子陈君领悟众生之道，道行大涨】

    ……

    不错不错。

    弟子们的处境都非常的好。

    都在道行大涨。

    倒是这个小十五，怎么一改往常了？

    他记得之前小十五一直在挨打的。

    怎么现在变成道行大涨了？

    而且还是连续涨了两千多次？

    这么夸张。

    楚缘有些错愕。

    但他也没去多想什么，反正弟子过得好就行了。

    想到了这一点的楚缘，关闭了人物现状，打开了无道宗弟子战力排行榜。

    【无道宗弟子战力排行榜】

    【第一：叶落（圣人）】

    【第二：紫苏（圣人）】

    【第三：苏乾元（圣人）】

    【第四：澹台洛雪（准圣）】

    【第五：饕鬄（大罗金仙）】

    【第六：艾晴（大罗金仙）】

    【第七……】

    ……

    【第十：华神医（半步大罗金仙）】

    【第十一：林漠（半步大罗金仙）】

    【第十二：蚩伽（半步大罗金仙）】

    ……

    【第十五：张寒（太乙金仙）】

    【第十六：陈君（半步太乙金仙）】

    这个小十五，果真是崛起了。

    居然一路冲到了第五。

    当真是厉害。

    楚缘都不得不感慨一下。

    这个小十五，是他弟子里面，存在感不高的。

    而且自从飞升之后，似乎一直都在挨打。

    没想到这会儿居然崛起了。

    楚缘摇了摇头，把念头收了起来，小十五崛起也是好事。

    谁会嫌弟子厉害呢。

    不过他的十几个弟子，现在是越来越厉害了。

    已经有三尊圣人了。

    其他弟子也大多数都逼近大罗金仙了。

    恐怕再来一段时间，就能全体圣人了。

    楚缘一想到自己麾下弟子全是圣人的场景，就忍不住想笑。

    到时候再去找那仙界天道算账。

    对方会不会傻眼了？

    正当楚缘想到这里时。

    下边的比武台上，忽然有阵阵能量波动传来。

    这阵能量波动吸引到了楚缘，使得他微微低头看了过去。

    只见下方比武台上。

    两道身影正在搏斗。

    这两道身影都是地仙之境的存在，实力弱小。

    嗯，在楚缘的眼中，地仙之境的确是弱小到了极点的存在。

    不过，这两道身影之中的其中一人，倒是让楚缘产生了兴趣。

    在左一人，看起来是一名少年，身穿一袭淡白色衣袍，以一条拂尘迎敌，招式平淡之中却不缺凌厉。

    最主要的是，这名少年的身上透露着一股属于‘道’的气息。

    这股气息吸引到了楚缘。

    “这人是谁？”

    楚缘本想要去询问叶落。

    可是转念一想，他可以直接用神光的探查功能去看的。

    他一念而起，一道模板迅速在他面前凝聚而成。

    【人物：叶道】

    【修为：地仙】

    【来历：为道而生，为道而死，向道而行，替道而存，万道之子】

    【破绽：无，以神光之力，可强行镇杀】

    嗯？

    这个模板，有点不得了。

    万道之子？

    楚缘忍不住挑眉了起来。

    他无道宗的外门记名弟子之中，居然有这种存在？

    这种弟子不收入门下，那都说不过去吧。

    “落儿。”

    楚缘轻声道了一句。

    他的声音传了下去。

    下一刻。

    在下边的叶落身影一动，来到了云台上。

    “弟子叶落参见师尊。”

    “师尊，有什么需要弟子做的么？”

    叶落面向楚缘，恭恭敬敬的行礼。

    即便成圣，在楚缘面前，他依旧没有任何礼仪可言。

    “下面那名叫叶道的弟子，等比武结束后，将其送到大殿来，为师就不继续看了，先回去大殿了。”

    楚缘盘坐在一张蒲团上，轻声开口。

    “是，师尊，不过师尊，接下来还有我们这十几名师兄弟的切磋比武，师尊不留下来看看么？”

    叶落低着头问道。

    等这些记名弟子切磋完，就该轮到他们这些亲传弟子了。

    “不必了，你们之间的排名，你第一，紫苏第二，乾元第三，洛雪第四……”

    楚缘摆了摆手，将无道宗弟子战力排行榜都给念了出来。

    念完后，他身影一动，便消失在了云台之上。

    原地的叶落愣住了。

    师尊都没见过他们战斗，就知道他们的实力高低了？

    而且小十五和老二可都是不在的。

    叶落有些不敢确定，在楚缘离开后，他还是让十几名亲传弟子一同切磋了一番。

    在战斗到了最后，无疑是三名圣人的大战。

    叶落自然能靠硬实力碾压，强势夺取第一。

    在战斗结束后。

    让叶落震惊的事情发生了，无道宗这些亲传弟子的排名，居然如同师尊所说的那样，完全一模一样。

    除了不在宗内的老二和小十五，其他排名与师尊所说的一致……

    ?  ?第二更，迟到了一点点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

