    力婶连忙惊呼一声，快速的拿出钥匙打开了门，就看见风沁雅趴在地毯上，额头一片红肿隐隐出血，看来是伤的不轻，“小姐，小姐你没事吧，先生先生——”

    风珏听到了楼上的惊呼声，连忙上了楼。

    他腿脚不方便，平地上看不大出来，但是上楼的时候很明显，他来到了风沁雅的卧室里面，看到风沁雅虚弱的靠在力婶的怀里，额头出血，他又急又气，“沁雅！”

    风沁雅缓缓的抬起手。

    抓住了风珏的裤脚，“哥……”

    她虚弱的说道，“哥，我喜欢的东西，你从小都会给我的，为什么现在我喜欢陆卿寒，你不帮我了？哥……我不要去荔城，如果让我去荔城，远离这里，我宁愿一辈子长眠，不再醒来。”

    风珏抿着唇，脸上一片阴沉。

    力婶抱着风沁雅，“先生，小姐一片真心，你就答应她吧。”

    风珏咬着牙，他拳头握紧了一下，“风沁雅，你喜欢上一个注定不属于你的人，受伤害的只能是你自己，你跟陆卿寒是没有未来的，他已经结婚了，有了妻子。”

    风沁雅泪水不断的流淌出来。

    是啊，陆四哥结婚了，可是这又如何，他现在失忆了不喜欢温惜，就是自己最大的机会，她为了四哥付出了这么多，甚至昏迷了七年，可是自己一觉醒来，得到了什么？

    什么都没有。

    风珏居高临下的看着她，他敛住了眼底的情绪，声线平淡有些冷漠，“你以为你做的这些小把戏他不会清楚吗？是你故意让那一条狗咬了你吧，一查监控就查出来了，陆卿寒喜欢的是正直善良的人，而不是你这种，沁雅，我知道你醒过来，周围发生了很大的变化，你无法适应，但是这是最后一次，如果你在用伤害自己来达到目的，我一定把你绑回荔城。”

    转身，风珏离开了。

    他终究是不忍心。

    不忍心看着自己从小守护到大的女孩这副样子，他拒绝不了风沁雅哭着的哀求，下楼的时候，他伸手，扶住了楼梯，或许，当初风沁雅醒过来，他就应该带沁雅离开，而不是留在这里。

    她喜欢陆卿寒沉沦其中，无法自拔。

    明知道没有未来，还步步深陷。

    可是自己，又何尝不是。

    ……

    医生来到了上霆悦府，给风沁雅做了检查。

    “还是应该去医院里面拍一个ct，这样才能确保脑中是否有受到损伤。”

    力婶点着头。

    风沁雅的额头上伤口不算严重，她也不是傻子，犯不着寻死，不过淤青出血，包扎好上了药，风沁雅躺在床上，力婶苦口婆心的劝了几句，看着风沁雅累了闭上眼睛想要休息了，就整理了一下被角就离开了。

    风沁雅睁开眼睛，她拿出来手机。

    想了想，给一个人打了电话。

    “素染，是我沁雅。”

    “这么晚了，你怎么给我打电话啊，沁雅，我过段时间就回国了，到时候去找你。”

    “素染，我有个事，想要找你帮忙。”

    