    清晨辉光穿过彩窗，洒进礼堂。

    未做美梦的陆离到来时，许多好奇心旺盛的学生趴在窗前向外窥探。

    坐进座位，长桌对面沉浸阳光的级长问他：“光明之地比这还要美吗？”

    想起破开乌云，洒向海面与山峰的金色光束，陆离颔首。

    “有机会我一定要去一趟……”语气带上憧憬。

    每个来到礼堂的学生都为变化欣喜，按照狗肉的说法，他吃得都比平时多出两盆。

    前往神秘课的路上，学生们又频繁见到守门人的身影。他们将闪烁缤纷色彩的炼金石板挂在各处，营造气氛。

    神秘课教室也不例外。

    从来只是摆设的窗户挂起窗帘，微光穿透帘布，朦胧落进教室。

    “别掀开窗帘，看到真相你们会失望的。”海格教授提醒凑向窗户的学生们，向陆离微笑点头。

    神秘课在陆离翻阅图书馆借阅的书籍中度过。下课后，陆离询问海格教授，神秘学2级试炼的方式。

    “守门人会把参与试炼的学生带到三座禁区之一，然后让学生完成任务。任务可能是找到某样藏起的事物，或是寻找到某种放置的怪异根源。不用担心危险，那是在安全区进行。”

    作为行走大地的驱魔人，陆离在神秘学2级试炼里比其他学生更有优势。

    随后陆离又找到炼金学的鲁伯赫罗教授，希望能借用炼金台练习炼制药剂。

    尽管已经掌握炼金学1级试炼会用的知识，但亲手炼制会巩固这份知识，顺便为2级试炼打好基础。但鲁伯赫罗教授拒绝了陆离。

    “我很抱歉陆离先生，但低年级里，学生接触试验台与坩埚只能在课堂上。”

    因为污染风险。无论炼金材料本身还是炼制过程都可能带来危险。

    尽管鲁伯赫罗教授拒绝，幸运的是，陆离还有一位高年级炼金学教授。

    占卜课结束，陆离在炼金课开始时披上斗篷，离开树冠层。

    从混合区向下，无论中年级或高年级陆离都没看到他们对即将到来的新年的布置，依旧幽暗，压抑。

    也许是还没轮到他们，也许是……

    陆离敲响炼金学办公室房门。

    “门没锁，亲爱的。”

    克莉丝教授猫咪般慵懒声音办公室里响起。

    陆离进入办公室，克莉丝教授坐在那张宽大沙发里，壁炉前的吊锅又一次出现，咕噜升腾热气。

    “怎么了？难道是想我了？”因壁炉火光映红的美丽脸颊上眼眸弯曲。

    “我想炼制药剂。”

    “真令人遗憾，还以为驱魔人是为我而来。”克莉丝教授似乎惋惜地说，舒展高大而曼妙的身躯，给陆离取来一张火光下散发奇异色泽的不知名皮纸，告诉陆离用法：写下他需要的炼金材料和数量，然后丢进篝火。

    陆离写下五份所需材料，将皮纸投进壁炉。

    燃烧皮纸忽然绽放浅蓝色流光，融入木炭。

    陆离抬眸看向克莉丝教授。

    “等待。”她说。

    叩叩叩——

    几分钟后，房门被粗暴敲响。

    “你的材料到了。”克莉丝教授说。

    陆离打开房门，看到五份被分开整齐包裹的炼金材料躺在地板上。

    周围散落着泥印，空气中弥漫微散的雨后泥土腥味。

    “地居人商会？”

    “是的。”克莉丝教授的狭长眼眸扫过炼金药材：“美梦药剂，看来你准备好一口气通过1级2级试炼了。”

    陆离带着它们来到炼金台前，先架起坩埚添加清水，然后将苦艾草捣碎。

    这种草药被怪异力量影响后苦味更加浓郁，就连散发的味道都如未加糖的咖啡般苦涩。然后按照《基础药剂炼制》的步骤，为烧热的坩埚加入炼金材料。

    记着每一个步骤与用量的陆离难以失误，克莉丝教授注视着。陆离的炼金过程与赏心悦目无关，那更像是一种公式化的科学步骤，有另一种美感。

    二十分钟后，稍微浑浊的液体从坩埚倒进空瓶。

    “60%合格率？对于初次炼制者已经天赋惊人了，真的不试试加入炼金学，说不定我会教你些有趣的东西……”轻易辨认出合格率的克莉丝教授声音带上蛊惑。

    “诅咒头衔掌控者强大吗？”陆离问道。

    “如果不再可怕地流失人性，每个诅咒头衔掌控者都能独自解决一座怪异族群。”

    陆离洗净坩埚，继续第二份美梦药剂的炼制。他的回答已经在克莉丝教授的话语里。

    第二份美梦药剂同样顺利，稳定的60%合格率。但当第三份美梦药剂也是60%合格率时，陆离停下炼制。

    “因为你太理性了，亲爱的。固定的份量，固定的时间，没有一点惊喜。”克莉丝教授慵懒地说：“磨具做出的东西只会一模一样。你还需要加一点感性，亲爱的。”

    也就是直觉、灵感。

    也许接下来的占卜课陆离该认真听讲。

    剩下的两份药剂陆离尝试使用“直觉”“灵感”，但显而易见，这种技巧对于才炼制三次的菜鸟而言尚且深奥，两份药剂只收获50%，以及一份接近失败的30%美梦药剂。

    “留下你的第一次纪念，剩下的我帮你卖掉，应该能赚回一些。”

    如果没有三瓶60%合格率的药剂，这次炼制甚至还抵不上炼金材料的价钱。

    告别克莉丝教授，陆离返回树冠层。

    经过中年级混合区，一道身影忽然扑在陆离身前，语无伦次地嘶叫：“带我回树冠……带我回去……”

    守门人从阴影中现身，拖拽走喊叫的家伙。

    “我不要在这里！让我回上面！”

    “他怎么了。”

    陆离的询问未得到回答，周围人影审视中喊声消失在远处。

    ……

    回归树冠层犹如凛凛寒风的雪夜中回到温暖明亮的木屋。

    陆离回到寝室，今天的报纸和维纳不冻港信息已经由商人安东尼带回，安静躺在书桌上。

    来自维纳不冻港的消息：马特乌斯市长购置大批食物，争取每名市民都会在新年这一天获得一份口粮。

    来自安德莉亚的消息：承载着首批幸存者居民的安德莉亚正往艾伦半岛驶去。预计他们会在新年到来前登陆光明之地。

