    君慕尘感动极了。

    把小猫咪抱在了怀里，从圆滚滚的脑袋，撸到了脊背，最后撸到了尾巴尖儿。

    一遍又一遍。

    雪团很享受主人的虎摸，舒服地眯着眼睛，喉咙里发出呼噜噜的声音。

    君慕尘沉迷吸猫，不能自拔，各种撸毛，唇角几乎上扬到天上去：“看到你过得这般好，我就放心了。”

    他取出凤幼安之前给的小鱼干。

    给雪团喂食。

    猫咪就着他的手，愉快地吃小鱼干，还舔到了君慕尘的手指。

    “雪团就从来不会对我这么亲。”凤幼安不由得有些羡慕，“它还是最喜欢慕尘公子你。”

    她也喜欢撸猫。

    但是雪团对她就不会这么亲热。

    君慕尘摇头：“不，是凤姑娘养得好。雪团只有跟着你，才能这么有精神，胖乎乎的长了不少肉。”

    跟着他。

    只能受苦。

    他又不可能随时守着雪团，母妃什么时候派人下了毒手，他都是防不胜防的。

    他那岑王府，里面遍布着母妃的人。不提也罢。

    他平日里都不大想回家的。

    感觉被监视一样。

    “你该不会又要继续把这猫丢给我吧。”凤幼安瞪他，“想当甩手掌柜？给雪团洗澡、梳毛、铲屎的是我，你只需要偶尔来撸它享受一下。”

    那眼神分明在说：瞧把你能的。

    君慕尘有些不好意思，一脸愧疚地看着她：“对不住，凤姑娘，是我不好，给你添麻烦了。可我府里，真的养不了猫，连给我磨墨的书童，做饭的厨娘，府里的管家，都是我母亲的人。”

    凤幼安本来是打趣他，见他如此说，也是愣了一下：“那你过得岂不像是在坐牢？”

    怎么会有这样控制欲爆棚的亲妈。

    简直是变态了。

    君慕尘摸着雪团，幽幽一叹：“是啊，像坐牢一样窒息。”

    凤幼安觉得不能理解：“那你以后娶妻了怎么办？你府里的那些眼线，是不是还要把你和你妻子在房中的一言一行，全部汇报给你母亲？”

    君慕尘想象了一下那个场景，眉头都皱了起来：“她若真如此，我就和她拼命！”

    凤幼安沉默了一会儿。

    而后道：“我觉得你母亲需要看看医师，控制欲太强是精神疾病。”

    君慕尘极为佩服地看着她：“你是第一个敢这么说她的。”

    顿了下，又担忧地道，“可千万不能让她知道了，否则她会对付你的。”

    凤幼安噗嗤一声笑了：“我天不怕地不怕的，与你母亲也无交集，怕她作甚。”

    君慕尘揉着怀里的雪团：“也对，是我多虑了。”

    凤幼安安慰道：“你啊，多想些开心的事，不要过于忧虑、忧郁，这世上多得是可爱的毛绒绒等着你去撸，更有万水千山的优美风景等着你去领略。”

    君慕尘撸猫的动作一滞。

    瞅着她。

    眼睛逐渐亮了起来，点头“嗯”了一声。

    君慕尘撸了大概一个多时辰的猫，眼见着天色不早，就依依不舍地放下了雪团：“凤姑娘，我下次再来。”

    走之前，他又从袖子里，取出了一叠银票。

    数额不菲。

    递给了凤幼安：“谢谢你照顾雪团，这是雪团的伙食费。”

    “不用。”

    凤幼安给推拒了，“一只小猫，哪里吃得了那么多，你上次给的银子，足够雪团几百辈子也吃不完了。”

    有钱人家的猫，就是不一样。

    这是次小财主啊。

    君慕尘很坚持：“雪团对我的意义不一样——”

    “再不一样，也是一只狸奴。你若再如此，下次就别来看雪团了。”凤幼安比他更强硬，把银票使劲儿塞了回去。

    她是喜欢赚钱。

    她的钱，基本上是治病救人赚来的，不会接受这种不等价的馈赠，她会觉得是欠了别人。

    “别！”

    君慕尘一听不能来看雪团，立刻就把银票收回去了，“我要来。”

    他要来撸猫。

    他更要来……看看养猫的人。

    凤幼安勾唇：“这才对嘛，我们也算是朋友了，我是替朋友养猫。”

    君慕尘心尖上，像是有一只蝴蝶，振翅飞过。

    朋友。

    很不错。

    凤幼安亲自把君慕尘给送到了疯人塔门口。

    送上马车的时候，已经是黄昏了。

    雪团依依不舍地离开了主人的怀抱，跳到了凤幼安的肩膀上，团成一团，咪呜咪呜地低声叫唤着，似乎颇为不舍。

    “别叫了，他又不是不来了。”

    凤幼安揉了揉雪团的脑袋。

    转身回小院儿里了。

    君慕尘的马车走远了，地面上留下两道车辙的痕迹。

    疯人塔外，有一片枫树林。

    林中。

    缓步走出了一个紫衣蒙着面纱的女子，一双眸子极为阴沉，手里的糕点盒子，都被她给捏得变形了。

    正是凤娇娇。

    她之前用了凤幼安的药，脸上的疱疹已经消下去了。

    休养了一段时间，那些曾经被她抓破的疱疹，留下了一些痘疤，深深浅浅的好几个。

    这段时间，她想了很多分法子，也看过了好几个大夫名医，都无法把疤痕消除掉。

    没有办法。

    凤娇娇才想到，来求凤幼安帮忙。

    她虽不喜欢凤幼安这个长姐，但是架不住凤幼安医术好啊。她甚至还在街上买了时令糕点，作为伴手礼，带足了银子医药费前来求医。

    “该死的！这个贱人，究竟是什么时候，和岑王勾搭到一起的？！”

    凤娇娇气得一张脸，几乎扭曲了起来，眸子里满是戾气。

    她到的时候。

    刚好看到凤幼安送岑王出门。

    两人有说有笑的，好似关系很好。

    “这个狐媚子，太可恨了！刚刚和胤王和离，立刻就不安分地招惹岑王，她明知道我是要做岑王妃的，太不要脸了！”

    凤娇娇把已经变形的糕点盒子，狠狠地摔在了地上。

    精美的糕点，碎裂一地。

    凤娇娇双眼冒火，用力地踹了枫树一脚，“哐”一声巨响。

    “嘶——”

    差点把脚踝给崴了。

    凤娇娇疼得红了眼眶。

    她不会武。

    “连一棵树都要跟我作对！哼！”

    “小姐，别气了。”跟着凤娇娇的婢女南心，十分心疼，上前搀扶住了她，“都是胤王妃……啊不是，都是那个下堂弃妇的错，她水性杨花，竟然勾引亲妹妹的未婚夫，令人不齿。”

    凤幼安已经不是胤王妃了。

    这是整个京都都知道的事。

    凤娇娇愤怒极了：“一个下堂妇，也配跟我争？”

    婢女南心愤愤不平：“她不配的，她都嫁过一次被休了，哪里能跟二小姐您这种清清白白的大姑娘比，一个被胤王用过又丢掉的破鞋罢了。”

    凤娇娇听到这话，心里总算是平衡一些了。

    南心继续劝：“二小姐您先别着急，八字还没一撇的事儿，岑王可能只是被她给迷惑了，您只要想法子让岑王认清了她的真面目，一切就还有转机。”

    凤娇娇点头：“不错，我不能自乱阵脚，岑贵妃可是对我很满意的。凤幼安那个弃妇，跟我比完全没胜算。”

    她深吸了几口气。

    缓和了下情绪。

    “走，回去了。”

    “二小姐，您……不是要去治疗脸上的伤疤么？”南心提醒了一句。

    “去找凤幼安那个下堂妇治？她抢我男人，我还求她给我治病？！”

    凤娇娇尖叫着，情绪几近失控。

    她可忍受不了这个委屈。

    南心再劝：“二小姐，可您脸上的疤痕，如果不治好，不能恢复容貌，又要那什么去获得岑王殿下的青睐呢？您可是京都四大美人之一啊，美貌是您最大的优势。”

    凤娇娇气得跺脚咬唇：“烦死了！”

    她明明恨死凤幼安了，却又不得不去求着对方，给自己治病。

    这种感觉，真是糟糕透了。

    “我还真就不信了，这么大个京都，找不出第二个医师，能治好我的脸。”

    “二小姐，奴婢听闻，她连太上皇的心疾发作，都治好了。”

    “……”

    凤娇娇恨不得用头撞树。

    最终。

    在一翻权衡利弊之后。

    她还是强忍着恨意。

    走入了疯人塔。

    “你怎么来了？”

    凤幼安正在给雪团铲屎。

    一转头，就看到小院的大门，被人十分不客气地给推开了。

    凤娇娇面色不善地走了进来：“我来找你治脸。”

    凤幼安挑眉：“你不会敲门么？这么不懂礼貌？”

    “喵呜！”

    雪团也对着凤娇娇龇牙示威。

    凤娇娇一脸嫌弃：“你怎么养猫？你不知道我最讨厌猫了么，对猫毛过敏！”

    凤幼安翻了个白眼：“你对猫毛过敏，管我什么事。这里是我的住处，你非要上杆子过来，我有什么办法。”

    神经病一样。

    是不是以为这个天下，都是围绕着她凤娇娇转的啊。

    凤娇娇连连后退好几步：“你把那猫扔了。”

    凤幼安：“呵呵。”

    凤娇娇气坏了，又退了一步。

    两人就这么僵持着。

    也不知道过了多久。

    还是凤娇娇最先绷不住了，问了一句：“我刚才看到，你和一个白衣公子，在门口，关系挺亲密的。”

    凤幼安看向她：“我朋友，怎么了？”

    凤娇娇的声音陡然提高：“你知道他是谁么？！”

