
　　从海德拉堡向东，没多远就是大沼泽。

　　这是一片极其广袤，有十几个行省大小的凹地，浩浩荡荡的兰茵河一头扎进来后，河道变宽，流速变缓，大大小小无数条支流在四周肆意扩散，最终孕养出了这一片巨大的泽地。

　　偌大的大沼泽，大致呈圆形，四周都是高有千尺左右的小山，将整个泽地圈了起来。

　　很多很多年前，曾经有某位梅德兰知名的学者，弄了一条远古的地精飞艇飞到了飞艇的极限高度，居高临下的俯瞰整个大沼泽区。

　　然后，这位学者阁下写了一篇文章，信誓旦旦的说，德伦帝国的大沼泽区，是天上的星辰坠落，撞击出的一个巨大无朋的陨石坑。

　　金橡教会果断出手，将这位学者送上了火刑架。

　　从此，再也没有人追究大沼泽区是如何而来，反正，它就这么静静的匍匐在海德拉堡的东部，默默无声的孕育了无数奇异的动物、植物，以及四面八方浓密茁壮的黑森林。

　　大沼泽区内，潮湿无比，毒虫无数，更有剧毒瘴气时隐时现，并不适合正常人类居住。

　　但是因为物产的关系，大沼泽四周，在那一圈儿千多尺高的山脉附近，密密麻麻有着数以万计的大小村落。

　　猎人，采药人，伐木工，雇佣兵……无数人依托着大沼泽这个危险的、带着魔幻魅力的聚宝盆生存。

　　西兰村，一个拥有近千户人家，常住人口将近八千的村落，就是大沼泽周边蛮有名的一个村子。

　　西兰村的村民多为猎人和伐木工，他们粗鲁、野蛮、凶悍、好斗，为了林场和猎物，他们无数次和邻近的村落打架斗殴。

　　好斗，而且基本都能打赢，西兰村的名气，是靠拳头、弓弩和伐木斧硬生生的打出来的。

　　当然，西兰村还有一些不怎么好的名声——外来的采药人、雇佣兵等等，时常在西兰村附近失踪，有人传说，西兰村偶尔兼职做点盗贼的勾当！

　　恶名在外，西兰村自然变得封闭而保守，外人极少愿意靠近这个凶悍的、名气不好的村子。除了每年贩卖野兽皮毛，出售各种药材和砍伐的木料，西兰村的人也很少和外界交流。

　　总之，这就是一个很普通的，由一群粗鲁、野蛮的卖苦力的普通百姓组成的村子。

　　寒风卷着大雪翻滚着落下。

　　西兰村的屋顶上，都铺上了一尺多厚的积雪，看上去白茫茫的一片。

　　已经是深夜，村子里到处都黑漆漆的，只有村子唯一的酒馆里灯火通明，不时有男人粗鲁的嚎叫声、谩骂声从里面传出来。

　　漫长而酷寒的冬季，村民们无事可做，酗酒、打架、赌博，乃至在酒馆里找女人，成了西兰村的村民们发泄过多精力唯一的选择。

　　花岗岩垒成，两层结构的酒馆二楼，一间墙壁上挂满了灰狼、黑熊皮毛的巨大房间内，十几个牛高马大、浑身是汗的粗壮汉子，正躺在地上微微抽搐。

　　这些汉子脸色惨白，双眼凹陷，面颊消瘦，身上的皮肤耷拉下来，浑身透着一股子憔悴无力劲儿，就好像一群在短时间内被抽干了大量水分的葡萄。

　　米亚和米可披散着长发，站在房间的壁炉前，手持洁白柔软的丝巾，相互为对方擦拭身上的汗水，以及一些莫名的玩意儿。

　　将身体擦拭得干干净净了，两人拿起挂在壁炉旁的白纱裙，认真的穿戴整齐，然后米亚轻轻的拍了拍手：“来人啊。”

　　房间的大门开启，一名枯瘦的，眸子里带着狂热火焰的老人带着十几条大汉走了进来，他们低着头，毕恭毕敬的向米亚和米可鞠躬行礼。

　　“大主教。”枯瘦老人恭谨的说道。

　　“将这些药渣带出去……呵，真是不中用，一个个看上去牛高马大的，这才多长时间，就不行了？”米可厌恶的眯了眯眼：“明天，再挑一批好的。”

　　枯瘦老人看了看躺在地上上气不接下气的一群大汉，干巴巴的笑道：“如您所愿，尊敬的大主教……”

　　枯瘦老人摆了摆手，他带来的大汉们就走到了地上躺着的那些大汉身边，麻利的将他们扛在了肩膀上，带着他们离开了房间。

　　枯瘦老人轻咳了一声，他轻声说道：“大主教，刚刚传回来的消息，海德拉堡那边……”

　　“哦，不，不，不，现在不要和我们说那些事情。”米亚从壁炉旁的酒柜里拎了一瓶葡萄酒，给自己和米可分别倒上了一杯。

　　“现在是休假、享用的时间，最少未来一周内，不要让我们听到任何和海德拉堡，以及海德拉堡里的那些混蛋的消息。”米可端起酒杯，笑着和米亚碰了一下。

　　枯瘦老人很有眼力的向两人深深鞠躬，然后保持着鞠躬的姿势，一步一步的退出了房间。

　　米亚微微一笑，看着老人退出去后轻轻合上的房门，悠然道：“啊，我感觉，我是梅德兰大陆最富有的女人……米可，怎么办，我不想履行和那个老家伙的约定了。”

　　“那就，背弃约定喽。”米可眯了眯眼，不以为然的说道：“撕毁协议，不是理所当然的事情么？哦，要不要，将他们在这件事情里起到的作用，全都抛出去呢？”

　　两人静静的看着对方，然后同时‘噗嗤’一笑。

　　她们举起酒杯，手拉着手，在房间里跳起了欢快的舞蹈。她们披散长发，白裙乱舞，伴随着‘哟呼、哟呼’绝无意义的乱叫乱嚷，两人看上去就像是两个发疯的女巫婆。

　　极高的高空中，天神战车蛮横的撞碎了寒风，撞破了浓云。

　　天神战车从西兰村的正上方缓缓划过，然后在西兰村通往外界的唯一一条小山谷上方停下。天神战车厚重的金属舱门无声的滑开，犹如一朵燃烧着的黑色罂-粟-花，玛格丽特三世轻轻笑着，从舱门飘了出来，一步一步的踏着虚空缓缓落地。

　　在玛格丽特三世身后，马塔十三世、美迪迦，还有十几名身体被厚厚的黑色斗篷整个包裹的人影同时飘出，他们一如玛格丽特三世一样，脚踏虚空，犹如下台阶一样一步一步稳稳的落地。

　　在他们之后，两百二十名海德拉秘卫，还有刚刚服用了深渊六眼腐蚀魔狼药剂的九十八名帝国军官，同时轻盈的越下。

　　他们脚下有淡淡的光芒奔涌，他们犹如轻盈的飞鸟，悄然无声的落在了积雪的山谷中。

　　两百二十名海德拉秘卫……

　　这是在保持海德拉堡最低防御红线的前提下，德伦帝国能够抽出的最大的尖端机动力量。

　　两百二十名六阶战力，他们爆发出的杀伤力，足以对梅德兰大陆任何一个国家，造成极其可怕的伤害……而今天，他们只是用来对付西兰村这个八千人口的小村子而已。

　　天神战车通体闪烁着淡淡的电光，无声的从空中落下。

　　玛格丽特三世已经踏着积雪，向西兰村慢步前进，天神战车在一旁的小山头上缓缓降落，落到了离地只有十几尺高的地方。

　　乔裹着一件厚厚的冬季大衣，‘咚’的一下从天神战车中跳了下来。

　　“六阶……飞行！啊，真是让人羡慕的力量！”

　　在乔的身后，大凯撒、小凯撒带着大队大队的大海德拉骑士团的骑士，以及大群的皇家骑士团骑士冲出了天神战车。

　　这些最弱都达到了三阶的骑士们……

　　好吧，单从阶位上来说，乔在这次奔袭西兰村的队伍中，属于最弱的那一等。

　　大海德拉骑士团三个千人队，皇家骑士团一个万人队，一万三千名三阶以上的战力，而且所有骑士全都全副武装，他们穿戴着全套的符文甲胄，其中大半人的身后，背负着特制的符文强弩。

　　万多人的洪流从天神战车中涌出，他们迅速分成了一个个百人分队，快步的在积雪中奔跑起来。只是短短半刻钟时间，他们就占据了四周的关键山头，将整个西兰村牢牢的包围了起来。

　　天神战车飞上了高空，藏在了厚厚的乌云中，悬浮在了西兰村的上方。

　　乔带着大凯撒和小凯撒，在几乎齐腰深的积雪中狂跑了一会儿，终于追上了之前从空中直接飞落的玛格丽特三世等人。

　　玛格丽特三世正在发号施令：“这里归属哪个行省管辖？这个行省的总督，爵位降一级……行省的大监察官，还有警局的局长，全部撤职，让监察部好好的查查他们。”

　　“负责直接管理这个村子的，是哪一座城市？上上下下，所有官员，全部送进监察部。”

　　“呵呵，一个村子居然变成了腐蚀之灵的窝点，而地方上的官员一无所知？”玛格丽特三世有点歇斯底里的举起了双手：“我宁可相信他们是收受了贿赂，我也不愿意相信，帝国的官员们都是一群无能的废物。”

　　“不管怎样，所有人，一查到底。”玛格丽特三世此刻眸子里喷吐着黑色的火焰，整个人看上去无比的危险，同时又带着一股妖艳的、恐怖的美感。

　　发作了一通后，玛格丽特三世看向了乔：“小家伙们就位了么？如果是，就动手吧！”

　　乔点了点头，看向了大凯撒。

　　大凯撒掏出了三颗拳头大小的信号弹，用力投向了天空。

　　‘轰、轰、轰’，三团猩红色的火光在空中炸开，无数点红色的光点在空中喷溅跳动，不断的爆炸开来，巨响震动四周的山体，有沉闷的回声传来，血色的光芒，则是照亮了整个西兰村。

　　西兰村四面的山头上，超过两百门一百二十毫口径的新式迫击炮，同时发出了沉闷的炮声。

　　一个呼吸后，超过两百团巨大的火焰在西兰村四处爆发开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零五章 追索（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 