    听到战天策的这番话后。

    一侧的燕千行顿时淡淡一笑，随即整个人一脸平静道。

    “……”

    听到燕千行跟战天策的这般交谈后。

    一侧的叶辰顿时忍不住苦笑一番。

    很显然。

    先前燕千行迟迟没有出手。

    便是因为他所展现而出的底牌太多，导致对方想要看看他的极限究竟在哪，所以才会选择迟迟没有现身，否则若是先前他早一些在与战玄黄交手的过程当中流露而出破绽的话。

    也未必会拖延到这个时候。

    燕千行才终于出手。

    “哦？”

    “只不过是区区一个武王境五重修为的毛头小子罢了。”

    “就算我对他动手了，你又能如何？”

    听到燕千行这般略带威胁的话语后。

    战天策顿时双眸微微一皱。

    紧接着眼中闪过一道淡淡的杀机后，紧接着便略带玩味地朝着燕千行跟叶辰两人的位置缓缓看去，同时一阵开口说道。

    “你可以试试。”

    “前提是如果你能够将我击败下来的话。”

    “而且你也应该清楚，若是一但我出手的话，整个战家当中所有的长老跟弟子，到时候恐怕皆无任何一人能够活着从这里走出去才对。”

    听到战天策的这番话后。

    尤其是感受到对方一闪而过的那枚杀机。

    燕千行顿时冷笑一声。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    “燕千行！”

    “这个小子击杀我战家当中数名长老，而且还将我战家上下搅动成这副模样，今天就算是我不将其击杀，也必须要将此子的修为废掉才行！”

    “否则的话，我战家的颜面又如何安置？”

    听到燕千行的这番话后。

    战天策顿时忍不住皱了皱眉，紧接着便一阵沉声道。

    对他来说。

    他心中也极为清楚。

    以眼前燕千行的音波攻击手段！

    若是一但真正出招的话。

    恐怕战家上下所有长老跟弟子，将会无一人能够生还才对！

    等到那时候。

    就算他能够将眼前这个叫做叶辰的小子给击杀掉，恐怕战家上下也会全部在他手中所付之一炬，这个后果对他而言显然并不能接受，所以才会选择迟迟没有动手。

    然后跟眼前的燕千行在这里讨价还价。

    “我若是眼睁睁地看着你将叶辰修为废掉的话。”

    “恐怕到时候一但宗主得知此事……”

    “必然会迁怒与我，甚至将我直接驱逐出战云宗当中，都未尝不是一件可能的事情。所以你应该清楚，于情于理我都不会看着你将叶辰的修为废掉。”

    “若是打算对叶辰动手的话，便不要浪费时间。”

    “直接出手便是。”

    听到眼前战天策的这番话后。

    燕千行顿时忍不住苦笑一番，随即一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    战天策跟他可是同一届战云宗当中的同窗弟子。

    虽然他跟战天策两人当初的关系还算不错。

    可是却也不能因为念及旧情。

    便眼睁睁地看着叶辰被战天策废掉修为！

    “……”

    听到燕千行这般略带无奈的话后。

    战天策整个人便顿时一阵沉默下来。

    对他来说。

    他自然了解燕千行的性格。

    既然对方已经说了这名清楚明了，很显然今天不论如何，这个叫做叶辰的小子都不能够有任何闪失。否则的话，便会由他们战家上下所有弟子与长老。

    来为眼前这个叫做叶辰的小子陪葬！

    如此一来的话。

    对他而言。

    自然无法交代眼前的这些战家长老跟弟子，而且这一次战家损失虽然不算太过严重，但也同样算的上是伤筋动骨，若是一但好处都占不到的话。

    那岂不是竹篮打水一场空！

    “也罢……”

    “先前青元所答应你的那些要求，我都可以在这里重新答应下来。”

    “只要你选择就此作罢的话，往后战家可以多增加两个进入真传殿的长老席位，而且这次战家当中所造成的损失，由我们战云宗来承担如何？”

    “当然，在看你我当年同窗的份上，算是我在欠你一个人情，如何？”

    见战天策沉默下来后。

    燕千行顿时忍不住揉了揉额头，紧接着脸上闪过一丝无奈之色后，随即便忍不住一阵继续开口说道。

    毕竟。

    对他来说。

    他也不愿意因为这件事情，将战家当中的长老跟弟子全部击杀一空。

    那样一来不但对他的名声会造成影响。

    甚至就连战家跟他们燕家。

    往后关系也会变得极为恶劣才是！

    “这……”

    听到燕千行的这番话后。

    原本有些犹豫起来的战天策，此刻顿时心中微微一动，随即便一阵开始衡量起来。

    甚至若不是有着这么多战家长老跟弟子在场的话。

    恐怕他都会选择毫不犹豫地直接答应下来。

    要知道。

    如今随着燕千行所提出的这些承诺。

    再加上整个局势的转变。

    此刻对于他们战家来说，若是能够得到燕千行口中所承诺的那些条件话，便算是完全能够接受下来，甚至先前战家当中所发生的这一切。

    也都算不上什么损失！

    只不过。

    由于战家当中的这些长老跟弟子此刻还都看着他，所以他也只好先故作沉呤一番，最后在故作勉为其难的姿态跟表情，答应眼前燕千行的这番条件便是。

    “糟糕，父亲……”

    “看这个模样，似乎老祖对燕千行所提出的条件有些意动。”

    “而且恐怕待会要将叶辰给放掉才对！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的战无双脸色顿时微微一变，随即心中便一阵急躁起来，连忙朝着身边的战玄黄一阵开口说道。

    对他来说。

    经过这般事情后。

    他自然不希望叶辰还能够活着从他们战家当中离去。

    因为那样一来的话。

    恐怕对他来说。

    往后在战云宗当中，将会受到无数内院弟子的取笑才对！

    “别急！”

    “让我来想想办法……”

    听到战无双的这番话后。

    战玄黄整个人顿时忍不住触了触身上先前被叶辰所重创下来的伤疤，尤其是当他回想到先前在叶辰手中所受到的那些屈辱跟伤势时，心中便一阵怒火中烧起来。

