    “欣雅，我和你说，那张姐太坏了，那事情其实根本不是我的错，是她根本没有说清楚，反而赖到了我的头上，害得我被领导大骂了一顿，转正的事情也被延迟了。”视频中，唐笑笑一脸不满之色道。

    实习的时候，什么事情她都去做，去买衣服纽扣、去买拉链等等，基本上做的全部都是跑腿的事。

    “这些天天天跑，我感觉自己变成一个黑妞了。”唐笑笑抱怨。

    她们关系很好，完全如同亲姐妹一般，基本上每个晚上都聊天通电话。

    说完这些，唐笑笑又问道：“欣雅，你这边怎么样了？”

    之前她知道天运服装厂规模扩大，周欣雅升职，加了两千块钱的工资，心中难得的有了一丝羡慕。

    不过她这厂是千人大厂，天运服装厂与之比起来，规模还是太小了。

    听到唐笑笑的话，周欣雅抿了抿嘴，微笑道：“我们天运服装厂又准备扩大规模了。”

    “又准备扩大规模？”闻言，唐笑笑一愣。

    天运服装厂建立到现在才不到两个月，竟然连续两次扩张。

    不过厂里再招多少人，周欣雅没有说，这是属于厂里的机密。

    “那你是不是又要加工资了？”想了一下，唐笑笑好奇询问道。

    上一次天运服装厂扩张，周欣雅便加了工资。

    “嗯，加了两千。”周欣雅笑着点了点头。

    “真的加了。”尽管有所猜测，但是听到周欣雅的话，唐笑笑心中不知道什么感受。

    再加两千，那么现在周欣雅工资已经是一个月八千了。

    她们只是大三刚出来实习的，班级群里很多人冒泡都抱怨工资很低，很多都不到两千。

    这是正常的，他们没有任何资历，而进入任何一家服装厂，因为没有资历，都要从最基本的实习服装设计师助理做起。

    做了一个月以上，然后再转正，等过个几年时间沉淀，才能真正成为一名真正的服装设计师，这是大部分人的道路。

    没有经验？哪个大厂敢用？

    之前唐笑笑还很羡慕红树林一位只花了半年时间便从实习服装师助理成为真正设计师的人，因为只要真正达到，工资才会暴增。

    而此时周欣雅只花了一个半月，工资便已经达到了八千，超过了那一位设计师。

    这样的工资，大四重新回到学校准备毕业的时候，绝对会使得所有人羡慕。

    听说他们上一届设计专业的，还没有一位毕业回校的时候工资达到了八千。

    “啊啊啊，欣雅，太羡慕你了，八千啊，等下次见面，你一定要请我吃大餐！”唐笑笑羡慕的大喊大叫道：“我要打土豪！”

    “当然可以了。”周欣雅笑着道。

    此时她心中感觉却是很奇怪，之前她和唐笑笑一起投了红树林服装厂的简历，结果唐笑笑被录取了，她很羡慕唐笑笑，不过没办法，最后她选择了进入天运服装厂里上班。

    而现在，进入红树林这等上千人大服装厂的唐笑笑天天抱怨干杂活，工资还不到两千，而她在小厂里面设计出的衣服已经放在了店里售卖，甚至放到了金陵那样的大城市去卖。

    她刚进入天运服装厂的时候，还担心小厂内部乱糟糟的现象，担心各个岗位都是老板亲戚，都是领导，但这些是根本没有发生，老板只在乎每一个人的能力。

    她每天只要专心做好自己的事情就可以了。

    在放假的时候她经常会去天运服装店看一下，看自己设计出的衣服被别人买走，这种成就感难以言说。

    现在，她甚至成为了天运服装厂设计部的主任，工资也是达到了八千。

    短短时间内，唐笑笑开始羡慕她了。

    两人的角色似乎转换了一般。

    “笑笑，要不你也到我们天运服装厂上班吧。”

    周欣雅想了一下，道：“我们秦总现在在金陵开店，生意很火爆，我感觉以后我们厂规模可能还要扩大，现在秦经理让我们设计部再招八人，以你的设计能力，肯定能直接进入厂里的。我们厂只看设计能力，衣服款式的售卖效果，对资历等不太看重，你一定能迅速升职的。”

    “秦总…”

    听到周欣雅说的话，唐笑笑想到了那位看起来比她们还小的青年。

    当初秦运只有两家四十平米的服装店，加上一个还没有彻底建立起来的服装厂。

    可是现在，这么短时间，那位秦总事业在急剧扩张。

    “我就算了吧。”犹豫了几秒时间，唐笑笑最终还是拒绝了。

    她摇了摇头，道：“我以前面试成功了，最后关头却放了你们秦总的鸽子，我去的话得尴尬死。”

    明明答应好去天运服装厂上班，但是接到红树林服装厂的录取，她又直接拒绝了，还是天运服装厂开业的前一晚上拒绝，让她再舍弃红树林，然后再去天运服装厂，她确实会觉得很尴尬。

    说不定老板会给她小鞋穿。

    想到周欣雅现在的工资，唐笑笑心中叹了一口气。

    论设计能力，她自认为比周欣雅还要强，在学校的成绩也是超过周欣雅的，不然的话红树林也不会录取她，淘汰了周欣雅。

    若是她也进入到天运服装厂，现在的成绩至少不比周欣雅弱吧。

    可惜之前她看不上天运服装厂这样的小厂，毫不犹豫舍弃了。现在就算心动了，也不能直接改变主意。

    “好吧。”

    听到唐笑笑拒绝，周欣雅想了一下，便不再说说什么了，若是自己处在唐笑笑的位置，估计也会感到尴尬。

    “好了，不说这些了，欣雅，你现在可不要以为自己超过我了哦，我现在也在慢慢发展，以后一定也能成为一名大设计师的。”唐笑笑笑嘻嘻说道。

    虽然现在工作情况不怎么如意，不过她还年轻，才二十一岁，未来还有几十年的时间打拼。

    她可不认为自己将来就比周欣雅差。

    ......

    宿舍外，秦运结束了与秦萱的通话，想了一下，他又和父母打了一下电话，迅速说了一下金陵这边的情况。

    (感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，谢谢。）

