    “皇上！”一名太监从外面进来，“摄政王携一女子求见皇上！”

    战北霄一度以为自己幻听：“女子？”大皇兄可从来都不亲近女子，怎么会携一女子进宫来见他？

    众兄弟中，他与战北擎关系最为亲厚，因为同在太后膝下一起长大。当年母后一直无所出，便将刚出生的战北擎过继到膝下。

    后来母后生下他，战北擎虽然冷情冷意，却唯独对他这个六弟爱护有加。

    有人旁敲侧击地说战北擎别有目的，但那人怎知他们之间的兄弟情谊？少时他犯了错，总是被战北擎承担下来，每次受罚的都是战北擎……

    母后曾请高人卜卦，卦象说战北擎是天煞孤星，一生无子，他一直为此心中有憾。

    现在太监禀报大皇兄带一女子进宫，难道……大皇兄有了喜欢的女子，带她进宫来见他？

    虽然这个可能性近乎渺茫，但战北霄还是愿意往这方面想，他立刻下令：“快请！”

    “是。”太监去传令。

    战北霄瞥了眼齐王：“摄政王过来了，你还不走？”

    “皇上，莫璃就是臣真正喜欢的女子，求皇上下旨赐婚！”

    莫璃跟着战北擎一进来，听到的就是这句话。她轻蹙了下眉，这个齐王竟然还没对她死心……

    战北擎有不必行礼的特权，身为江湖毒美人的莫璃，只是微微欠了欠身，没等战北霄有所表示便站直。

    跟进来的太监喝道：“大胆，见了皇上竟敢不跪！”

    莫璃勾唇轻笑，慵懒的嗓音开口：“我看你才大胆，知道我是谁吗，就敢对我大呼小叫！”

    战北霄不动声色地打量她，这女子虽美，却过于妩媚，大皇兄不太可能她。

    “你退下！”战北霄喝退太监，并未治莫璃不敬之罪，而是略带疑惑地看向战北擎，“大皇兄带她来是何意？”

    未等战北擎开口，莫璃便娇笑着看向从她一进殿、便目光发直望着她的齐王：“你一直这么盯着我，可是有话要对我说？”

    看到她的娇笑，齐王只觉全身都酥了，古板的御书房都似变成了春天的花海：“美人……”

    战北霄见他失态，顿时不悦：“齐王，注意自己的身份！求娶莫璃之事，朕不会答应，你回去好好想想，什么叫喜欢！”

    齐王回过神，急忙说道：“皇上，臣已经想好，臣喜欢的就是莫璃！”他知道，若是他此刻出了御书房的门，就再也没有赐婚的机会了。

    莫璃呵呵轻笑：“刚刚还目不转睛地望着我，转头就说喜欢莫璃，这还真是……”她轻轻摇了摇头。

    齐王以为美人在婉惜，急忙解释：“美人，本王也喜欢你！

    只是本王要娶的是王妃，王妃自然要有一定的身份和地位。莫璃是莫侍郎之女，勉强能当本王的王妃。

    本王娶你当侧妃好不好？”

    战北霄只觉得皇家颜面都被他丢光了，一拍御桌，怒道：“胡闹！此女子你才见了一面，就口口声声要娶侧妃，你可知她的身份底细？”

