    大青山期待一战的这条公告一经发出，顿时引起了不少人的转发，很快就被直接置顶到了全网热度榜首位置，有的人更是直接截图发到了盛世网和东方网的官网评论区。

    “老子就是买东西，农产品和饮品也只认准大青山，只要大青山有的，绝对不买你们的，狗屁盛世网和东方网，平常不见你们做活动，退换货也那么麻烦，现在大青山起来了，你们倒是又降运费，又开启线下合作，提供方便的退换货政策，这是谁的功劳，以为我们不知道啊，呸，当我傻啊。”

    “对，对，不惯着你们，只要大青山有的，我们就买大青山的。”

    “劝你们良心点，大家一起发展，别吃独食，有本事明着来战啊，人家大青山是靠自己发展物流，发展农产品，你们呢，就只会暗搓搓的搞联合，我还从来没有见过大青山联合过其他人，打压第三方的。”

    “不错，凭真本事打一场，别搞联合啊，单挑啊，联合这个，联合那个的，算什么本事。”

    “切，真单对单大青山还真不怵他们任何一方，如果真现实中打架，就他们两家，加一起也不够赫赫兵源之地的大青山，三下五除二收拾的。”

    “三十万大青山人，就是盛世网和东方网那些家伙拎着刀，大青山徒手也能收拾了他们两家公司上上下下。”

    “我十分好奇，华北大农场，作为国家直属的农场，怎么和盛世网混在一起了？不违规吗？不算行政干涉市场经济吗？”一个网民心底不爽道。

    打就打，干嘛国有农场都和盛世网混在一起，欺负大青山了。

    “楼上兄弟有所不知，国家北方三大农场，东北大农场，西北大农场那是国家储备粮，不到万不得已是不会动的，华北大农场种植的是瓜果蔬菜，因为季节性和存储性的原因，本身就注定了，产品出仓之后会向市场上进行销售，过去几乎都有专属的渠道，就是各省的农产品采购商。而现在这个情况嘛，十分明显，大青山联合十五省的农产品采购商打造社区门店，华北大农场的老巢被抄了呗，大青山亲自掌控的十九个省份，华北大农场又进不去，国内已经没有了他们的立足之地，他们只能和盛世网联合，想要驱赶大青山的市场份额，嘿，说起来华北大农场也够悲哀的。”一个人十分详细的解释道。

    “华北大农场是国企性质，这是脸面放哪里了？打不过一个民营，就和其他人合伙干大青山？”

    “是啊是啊，打不过干脆就把土地交出来，直接给大青山呗。”

    “楼上补充的不算太详细，据我所知，华北大农场的渠道还算是稳健的，毕竟国有大农场旱涝保收，不至于卖不掉产品，真正和大青山交恶的原因是因为，大青山打算建立国家级的农产品交易中心，而华北大农场也有这个意图，双方直接冲突的关键原因，在这里。”一个人补充道。

    “我靠，太险恶了，这是明争暗斗啊，我还以为盛世网很牛逼，才能把华北大农场拉到一个阵营的，原来这厮是迫不及待想把大青山干趴下，估计是华北大农场主动下场的。”

    “凉凉了啊，华北大农场这次丢人丢大了，打不过大青山，下场出来搞联合，一起围殴大青山。”

    “请有关部门查一查，这算不算国企过度干涉市场经济，这怎么看都像是国企凭借先天的优势，欺负民营啊？”

    “是啊，请有关门部门好好查一查。”

    “是啊，肯定是有猫腻的。”

    一个个网民在网上肆意的发泄着心底的想法，十分为大青山不公平，认为盛世网占据全国线上商城第一，东方网占据第二，又整合了四通一达，联合了华北大农场以及两千家的商超门店，这明显是携万重之力，想一举打趴下了大青山。

    很多网民近乎是自发的为大青山抱不平，可抱不平又如何，市场经济就是如此的残酷，丝毫无法改变盛世网等诸方的态度。

    只靠一股血气之勇的支持，又能坚持几何？

    等盛世网和东方网的优惠摆到眼前，又有几个人看到便宜东西，不眼馋？

    这个时候的大青山，无疑面对着巨大的压力，各方面也开始全速的运转开，一场场会议开完，定下一些列的决策。

    李扬第一时间就获取了网上的消息，不过并没有过于吃惊，只是冷笑一声。

    对方联合在一起，是意料之中的事，自古以来，第一和第二竞争，往往先把搅局者先进行驱退。

    “或许他们错以为，大青山只是第三？”李扬还在青山市的办公室内，看着网上的这些新闻，嘴角露出一丝淡淡的冷笑。

    是啊，连华北大农场这个国字头的都下场了，看来人人都认为大青山要输了吗？

    这个时候成婉儿的电话打了过来。

    “网上的消息我已经知道了，不用太担心。”李扬看了一眼旁边桌子上的台历，今天是十一月七号，就是说道：“这个时候公布消息，就是为了四天后双十一做准备的，先看看他们的手段如何，如果只是这些手段，那他们是把现在的大青山想的太脆弱了。”

    “好，我知道了，现在大家也十分的平静，并没有感觉到大难来临的时的慌乱。”成婉儿说道。

    “大青山历经多次战斗，都不曾被击垮过，这次也依然如此。”李扬平静道，随后道：“让侯总那边，尽快采购构建自有支付系统的服务器，现在看来闹腾这么大，裹挟了这么多的企业，也是为了让支付系统能够顺利获得认可，促使国家对民营开放支付牌照。”

    “原来他们的用意，还在这里？我差点忽略了。”成婉儿惊讶道。

    “未来谁先拿到支付牌照，谁就能抢先一步布局线上金融市场，那才是一块大肥肉。占据广大顾客群的线上商城，比一些投资机构更具备得天独厚的条件，现在我们宁可损失一些利润，也不能任由他们两方在这一块上撇开大青山，所以资金上往采购服务器上倾斜，尽其所能把构建支付系统的服务器采购到手。”李扬面色严肃，也逐渐意识到了，支付系统的重要性。

    这次进入的企业太多了，四通一达加上东方网的自营物流，还有大青山在，那几乎是除了国营物流之外是九成物流市场了。

    更不用说盛世网还拿下了大润发，苏果，华联以及沃尔玛等国内外的大型商超近两千多家门店，为了这次十一月份的线上盛世，双方的布局之深远，远非是灭了大青山而为，更是为了给上层看一看，线上市场的强大，借以拿到支付牌照。

    大家在线上商城市场玩的太久了，也都想换一条更广阔的跑道上，那就是线上金融市场。

    “盛世网这次的布局很深远，竟然已经收购了数百家的厂家，几乎都是盛世网热销榜前一百名的产品，几乎没有任何一家厂商敢拒绝盛世网的收购，因为他们在盛世网上开店，双方绑定的太深了。”成婉儿电话里说道。

    “高振阳企图不小，他是要把这些厂商以及四通一达还有支付系统，全部纳入一个新的公司，再借助盛世网的导流，未来全新的公司将拥有线上线下，自营物流以及自己的支付系统，将会比盛世网更为强大，更为完善，更能牢牢的被他掌控。”李扬说道。

    “宋叔也说了，高振阳这个人野心很大，是没有家国情怀却处处为自己着想的人，往往这种人反而更容易获得成功。”成婉儿电话里说道。

    “随他去吧，市场上见胜负。”李扬淡淡一笑。

    “你什么时候回来？”成婉儿问道。

    “如果没有什么事的话，就这两天吧。”李扬想了想说道。

    “好，那有什么事情，等回来再说吧。”成婉儿心底踏实不少，随后又简单聊了几句之后，才是挂了电话。

    李扬这边刚挂了电话，就接到了赵树山的电话。

    “网上的事，怎么看？”赵树山直言道。

    “风雨欲来，不过大青山完全能扛的过去。”李扬正色道。

    “好，不愧是我们西川省的本土企业。”赵树山说道，随后又道：“这次连华北大农场都开始下场了，也就表明了在国家级农产品交易中心的事上，他们面对大青山也没有必胜的把握，才开始联系民营企业，对大青山进行市场上的围剿。”

    “谁让对方是国字头，就是如此的傲娇，竟然亲自下场了。”李扬嘴角露出一丝嘲讽。

    “它玩它的，国字头的企业代表不了什么，在市场上永远是赢家说的算，何况它有背景，不代表大青山就没有，这两天留在青山市不要走的，等我消息。”赵树山说完就挂了电话。

    这边电话刚结束。

    那边马四海的电话就打了过来。

    “李兄弟，青山市航空和铁路运输的新布局结合你提交的大青山物流布局的重点城市，已经进行了协调，并上报给了省内，你如果没什么事情先别离开青山市的，后天有好事哈。”马四海笑着道。

    “什么事？”李扬眉头一挑，竟然赵树山和马四海一前一后留自己在青山市，难道两人说的是一件事，不过所有的事都在提交流程中，就是有好事，也不会这么快的吧。

    “后天你就知道了。”马四海呵呵一笑道。

    “行吧。”李扬答应了下来，也就两天。

    “那行，你先忙，这网上吵的乱嚷嚷的，某些公司重营销不好好发展产品本身，这些公司早晚会跌个大跟头的。”马四海并不担心网上对于大青山的市场围剿，随后就挂掉了电话。

    李扬呵呵一笑。

