    设定十二：囚犯与监狱（三）

    轰的一声，某只花痴病宛如被一颗核弹击中，整个人都要爆开了。

    “你你你做……唔……什么……！”

    单子魏声音都变调了，他的身体被紧紧束缚，两团软肉挤压着他的胸膛，带来了强烈的欢愉狂潮。在被情.欲蒸得扭曲变形的视线中，代表“喜”的红桃SP正在直线下降。

    “对不起对不起对不起！”米粒爱将头埋在单子魏的怀里，她紧张害羞得根本不敢抬头，完全没有发现单子魏的异状。“系统刚刚给我追加了一条设定，我、我现在必须‘强迫’一个异性！你可以反抗的！”

    不不不，妹子你绝对是选错人了！！！你眼前的这个汉子的身体非常无节操！非常乐意和你来一发！

    “嗯哼……”

    一个激动，单子魏没忍住，泄出小小的呻吟。米粒爱呆了呆，不自觉地放松了一点手，她感觉那个声音泛着说不出的色气，让她不知不觉地脸红了。

    单子魏趁此伸手试图将米粒爱推开，然而当他的手碰到米粒爱开始使劲时，他的黑桃SP蹭的一下掉了一半。

    吓得单子魏立刻停止了动作。

    【设定5：你信奉君子动口不动手。】

    ……你们这是要对花痴病赶尽杀绝啊！！！

    “快放、哈……放开！”

    米粒爱弱弱地开口：“我不能主动停止强迫，你、你可以阻止我的！”

    ——关键是我阻止不了啊妹纸！

    单子魏说不出更多的话了，光是较为正常地说出刚刚那句话就耗费了他全身的力气。现在某只花痴病满脑子都是黏黏糊糊的欲.望，他必须死死掐着掌心，才能防止自己做出某些出格的事，比如说推倒怀中的软妹子之类的。

    红桃SP还剩10%、9%、7%……他很快就会心灵崩坏了啊哈哈哈……

    单子魏曾想过他在“角色扮演”中的处女挂会是怎么样的，他想过被怪砍死，违反系统设定而死，正直的他却从来没有想过，他会像这样死于怀中妹抱杀，真的……还能更没有尊严一点不……qwq

    就在单子魏将要死于米粒爱的胸器时，眼前出现了盖亚那张完美得不像话的脸。银发黑袍的玩偶趴在单子魏的脑袋上，头向下倒看着它的持有者。见引起了单子魏的注意，小盖亚张开嘴巴，吐出了两张设定牌。

    “梅花3镜像”和“方块3魔镜”。

    “！”

    即使小盖亚什么也没说，单子魏也瞬间明白了它的意思，他发挥前所未有的速度，迅速激活了那两张设定牌。

    【设定五：你可以用镜子塑造一个镜像。】

    【设定六：你携带着一枚可以映出真实、无限复原的魔镜。】

    “哗啦！”

    在镜片破碎的声响中，白发的镜像拾起还原的魔镜，安静地看向它的本体。

    “快分开我们——”

    在单子魏惨烈的叫声中，镜像出手了，它抓住米粒爱的手臂，毫不留情地掰开，使之离开单子魏。

    “啊！”

    米粒爱被镜像拖着离开了，死里逃生的单子魏看着只剩下2%的红桃SP大口喘着气，其实他也是死马当活马医，没想到成功了。单子魏顾不得恢复，赶紧去看镜像——他的镜像继承了他的设定，刚刚的行为绝对会将它的黑桃SP减到0！

    果不出其然，镜像的眼睛已经变红了，显然是进入了精神崩坏状态。单子魏严阵以待，他已经做好被发狂的镜像再追一次的准备了，却没想到白发青年关注点并不是他，而是在……米粒爱身上？

    米粒爱有些吃惊地看着对面那名与扇子一模一样的白发青年，只觉得抓着她的那只手像是铁铐一样，即使她调低了痛觉，依旧能感觉到隐隐的疼痛。

    “他让你放开，你为什么不放开。”

    白发青年一双红眸泛着血腥味，它想了想，裂开了渗人的笑容。

    “是耳朵不好的缘故吗。”

    白发红眼的青年松开米粒爱，拿出长剑，像切豆腐一样把自己的左耳切下。

    “来，我把耳朵给你。”

    白发青年将染血的耳朵呈向米粒爱，鲜血从耳际留下，染红了它的笑容。

    “你也快点切掉耳朵，换上我的耳朵吧，这样一来你就会听话了。”

    它的笑容既甜蜜又天真，蕴育着扭曲而疯狂的情感。

    “因为我可是最听他的话了。”

    米粒爱呆看了一会儿，发出尖叫转身就跑。白发青年脸上的笑意消失了，剩下的只有疯狂。

    “既然不愿意听话，那就别靠近他。”它将自己的耳朵像扔垃圾一样丢开，追了上去，身上的黑气宛若实质。“既然靠近了他，那就去死吧。”

    单子魏呆看着白发青年顶着他的一张脸在变态，受到的惊吓并不比米粒爱少。他跑过去想阻止这一切，刚与米粒爱打了一个照面，就听到妹子发出见到鬼般的尖叫，向他甩了一个瓶子。

    “咳咳咳——”

    瓶子炸开喷出白色烟雾。单子魏狼狈地在烟雾中咳嗽，等烟雾散去后，妹子和他的镜像已经跑得不见踪影了。

    “……”

    单子魏孤身一人站在澡堂中，莫名地有些凄凉，他有预感，妹子恐怕这辈子都不会再靠近他了。

    小盖亚跳到地上，拖着长袖子去捡掉落的魔镜，走到一半被路上一样东西吸引了注意力。那是米粒爱的澡盆，由于妹子走得十分慌张，里面的东西直接被撞翻倒地。小盖亚抬起澡盆钻了进去，它在里面捣鼓了一阵，然后单子魏就看见他家的玩具盒欢快地顶着龟壳似的澡盆跑回来了。

    单子魏弯腰将澡盆翻开，露出粉嫩的小盖亚，银发黑袍的玩偶坐在地上，它背着魔镜，献宝似的抱着三个淡黄色的椭圆形物品。

    【肥皂

    属性：红心5

    类型：投掷道具

    效果：让一个范围3以内的男性强制性地做出弯腰行为。

    说明：咦，这里有一块肥皂，等等我的手……怎么不受控制地去捡……】

    看到那个效果和说明，单子魏觉得菊花一紧，瞬间从弯腰改成蹲下姿势。小盖亚抱着肥皂仰着头，表情一如既往地三无，面具却是一脸的求夸奖。

    “谢谢啦。”

    单子魏接过魔镜挂在脖子上，摸了摸小盖亚的头表示赞赏，顿时，小盖亚头上的面具开出了小花。

    单子魏刚想让小盖亚将肥皂、白皮书和“梅花5骗术”设定牌收起，却发现玩具盒空间已经满了。小盖亚的玩具盒空间可放五个物品，目前放了金箭、棋盒和主教棋——棋盒只能放一组类型的西洋棋，也就是说里面只能放一个国王棋、一个皇后棋、两枚城堡棋、两枚主教棋等等，因为里面已经有了两枚主教棋，所以泰迪熊掉落的那枚主教棋无法放进去，白白占了一个空间。

    单子魏把其他东西放进空间，将那枚主教棋取出来，递给了小盖亚。

    小盖亚歪着头，飘了个文字泡：[？]

    “给你的奖励，拿去升级吧。”

    [~]

    小盖亚开心地吐了个文字泡，它凑上前来，嗷呜一口将主教棋连同单子魏的手指一齐吞了。

    “……！！！”

    在单子魏惊恐的目光中，小盖亚乖乖将单子魏的手指吐出来，它舔了舔自己的嘴巴，说不出是对西洋棋、还是对单子魏的手指更加垂涎一点。

    单子魏不由地将手背到身后，默默地瞅着他又少了1%的红桃SP，他一直认为小盖亚的嘴巴是一个异空间，没想到刚刚被吞的时候却如同被真人含住一样。柔软温热的口腔包裹着他的手指，强烈的刺激从指尖一直流窜到心脏，让单子魏深刻了解到十指连心的滋味。

    吃完西洋棋的小盖亚似乎困了，它打了个哈欠，用被衣袖包裹的小手揉了揉眼睛，很快就坐着睡着了。单子魏不知道这是不是玩具盒升级的过程，他将沉睡的小盖亚拎起放回了肩上，起身准备继续通关棋盘。

    【设定4：你在图书馆做好了越狱的准备。（00：11：12）】

    离设定4完成还有11分钟，虽然感觉图书馆已经没有什么线索了，但为了保险起见，单子魏又跑回了图书馆。在他抵达图书馆的那一刻，设定4亮了起来，单子魏看着他没有变化的四条SP松了一口气，他此刻的红桃SP只剩下1%，根本是一违反设定就会死的状态。

    【设定6：你与同伴在约好的地方会合了。（01:00:00）】

    “约好的地方……”

    单子魏想了想，根据目前的情报，最有可能的目的地就是食堂。一想到食堂，单子魏就想到白皮书中被“他”欺骗的狱警，这让他隐隐有了不妙的预感。

    “总之先与米粒爱他们会合吧。”

    单子魏将踏入图书馆的脚收回来，转身又马不停蹄地向食堂方向跑去。

    然后，他就遇上了本棋盘中最大的难题。

    单子魏躲在阴影之中，瞅着外头的狱警——没错儿，是狱警。在经过几小时的混乱后，监狱方终于出手了，走廊上奔跑的囚犯少了不少，取代而之的是巡逻的狱警。这些狱警一看到囚犯就二话不说地冲上前进行殴打，显然对囚犯是“敌对”立场，最关键的是，他们是“骑士”棋子。

    一群比囚犯高一个等级、相当于玩具城白兔先生的骑士棋子。

    这直接摧毁了单子魏暴力过关的想法，他现在的SP七零八落，最低的红桃SP只有1%，只要敌人来一个红桃属性的攻击，他的红桃SP绝对一秒全黑然后清零。“角色扮演”的战斗设置就是这么奇葩，各花色的SP相当于血条，只要SP掉了，也就意味着血条上限减少了。

    但其实这不是最关键的，最关键的是他现在根、本、不、能、动、手！

    一动手就掉黑桃SP啊！一掉就是掉一半啊！两下就会心灵崩坏啊！心灵崩坏就会像镜像那样深井冰了啊！

    单子魏从来没想过他会如此痛恨一句话，虽然那句话蕴含着中华民族的传统美德，但此时此刻单子魏只想将它拉入黑名单。

    ——去你妹的君子动口不动手！

    没有办法，单子魏只能挪动着小碎步，和狱警玩起了躲猫猫。之前从牢房来图书馆用了20分钟的时间，现在可能要花数倍还不止，单子魏现在深刻明白了一件事，一旦系统给出的设定激活时间非常长，意味着这条设定就是那么花费时间那么酷炫。

    【设定7：你讨厌躲躲藏藏。（00:01:00）】

    ……

    ……、……

    游戏制作组你们有种放学别走！！！

