    那帮英国佬搬进了机场。

    而廖铭禹则吩咐川军团的战士们正在紧锣密鼓地修建阵地，在日军原有的基础上面加修防御工事。

    按原剧情来讲他们接下来即将面对日军一波又一波的进攻，在这个节骨眼上必须尽早多做安排。

    中午的时候，机场外又来了几批溃兵，陆陆续续加在一起足足有80几人，看着兵强马壮的川军团，他们急切的想加入进来。

    廖铭禹当然是来者不拒，正好，缴获的那批日军武器可以交给他们使用。

    日军的仓库里基本上都是军装和食物等生活用品，应该是准备随时运往前线的。只有少部分的武器弹药，不过对于他们现在200来号人来说，完全够用了，毕竟，很多川军团战士手里的枪是没办法用到小日本的6.5口径子弹。

    昨晚廖铭禹又花了几百积分兑换了一批7.92mm和.45口径的子弹。连同着那挺马克沁重机枪和美制m26手榴弹，一起放入仓库。

    经过了两场战斗，击毙了日军大概300多人，其中一个中队长，5个小队长和一些军曹，合计给廖铭禹带来了将近400积分，再加上完成任务的2000，现在积分又回到5600多，扣掉了子弹的兑换消耗，也还在五千大关左右。

    都是家当啊，以后的川军团能不能用上好的装备全看这点积蓄了，所以廖铭禹现在除了必要的物资，基本上不多做兑换，反正轻武器火力已经足够，只是在炮火方面奇缺，没办法，商城也没解锁。只有先坚持一下了。

    早上那帮憨憨们惊奇的发现这所不算太大的仓库居然有这么多宝贝，而且都是自己现在急需的物资。无不感叹小鬼子还真是“及时雨宋江”。

    而真正的“宋江”此刻还在和英国佬扯着皮。

    “7.92子弹我也不奢求你们能拿出来了，但我们需要大量的7.7mm和.45口径子弹，还有手榴弹，这一点你们必须满足！”

    廖铭禹狮子大开口地对着克里斯咆哮到。

    “重机枪呢，还有迫击炮，你们别告诉我连轻机枪都没有，那你们还打什么仗！？”

    克里斯头都大了，这算什么啊，直接把我们缴械了不就好了。

    “我的上帝啊，指挥官阁下，我们真的没有那么多物资，子弹、食物可以满足你们的要求，可轻重机枪迫击炮那些我们自己都没有，很多都已经遗失了，您就高抬贵手吧。”

    遗失？说得倒好听，无非是逃跑的时候嫌太重都给扔掉罢了

    “那你们还玩个屁，出去找日本人投降吧。看你的上帝还能不能保佑你们。”

    说完廖铭禹转身就走，吓得这位胖乎乎的英国军官赶紧追上去拉住了他。“偶！看在上帝的份上，等一下，亲爱的指挥官”

    “您别急，我们再商量商量。”克里斯擦了擦额头上的汗，满脸堆笑地讨好道。

    最终，廖铭禹在克里斯这边连吓带骗的拿了两箱应急药品，50几支李恩菲尔德步枪，2挺布伦式轻机枪，3000多发7.7mm子弹，1000发.45mm子弹，和几大箱英式手雷，虽说这种手雷名声不佳，有总比没有强嘛。

    还有各式各样的军用罐头，饼干，香烟，巧克力，睡袋之内。不得不说这帮家伙食物的种类居然比他们的枪支弹药还多。

    最后廖铭禹在克里斯幽怨地的目光下，挂着笑容满意地走了。

    回到阵地上，廖铭禹赶紧招呼众人“分赃”。

    大伙看着又是一批军用物资，顿时喜笑颜开。

    “饿滴乖乖，要饿说还是团长厉害，成箱成箱的物资张张嘴儿就要来了，这要放在以前那是想都不敢想。这下那些伤兵娃娃们能好过点咧。”

    兽医激动得抱着两箱急救药品不撒手，生怕别人抢去似的。

    这个总喜欢碎碎念叨但心慈面善的老家伙，对待伤兵比自己儿子都亲。

    现在药品用得差不多了，新加入的士兵们又有不少带伤的，这两天急得他是团团转。

    唉，廖铭禹也是很无奈，系统商城只能兑换武器，其他的什么都没有，任务奖励的那几个急救包基本都用掉了，看来还得让那帮英国佬再送点药品过来。

    这时阵地上几个士兵围着马克沁重机枪好奇的看着。

    这款德制MG08马克沁使用的是7.92mm子弹，正好可以捷克式与中正步枪口径通用，减轻后勤压力。采用250发帆布弹链供弹，不管是子弹威力还是火力持续性，都不是小日本的92式能比的。

    “这玩意和捷克式一样的不？迷龙摸了一把马克沁的枪身，好奇的问道。

    “这个是马克沁，水冷的，和捷克式是两回事。”一个皮肤黝黑满脸络腮胡，肩上挂着个布披肩的大汉对迷龙解释道，随后他熟练地打开压弹仓，检查里面的枪机。

    “嗯，还是全新的，正儿八经的德国货，小鬼子也用这个？”络腮胡大汉操着一口河南话自言自语道。

    “你叫什么名字？”廖铭禹看他挺眼熟，一下子也想不起他是谁。

    “报告长官，崔勇，31团重机枪连上士排长。”络腮胡大汉洪亮地答道。

    原来是他，这家伙在原剧里就是川军团的重机枪手，是龙文章往怒江撤退的路上加入川军团的，性格憨厚老实，但他血性十足。回到禅达后那次日军袭击，虞啸卿的兵溃逃，他在龙文章赶到前，就敢手持机枪挡住散逃的溃兵，颇有股子猛劲，人狠话不多的典型。

    “嗯，很好，你找几个熟悉重机枪的战士，那边还有2挺缴获的92式，组成一个重机枪排，你就当排长。在阵地上先布置3个重机枪工事。”廖铭禹点点头说道。

    “是！长官。”崔勇立马答道。

    “死啦死啦！把武器弹药都分发下去，特别是轻机枪手，找些老兵，别给那些新兵蛋子，只知道搂住扳机不放的主。”廖铭禹朝着龙文章吩咐道。

    “死啦死啦，谁？我吗？”龙文章迷惑地看看大伙。

    “就是你！”廖铭禹给了他一个白眼。

    “什么啊，团座，这算啥外号啊，我不要。”龙文章十分不爽快的回答道。

    “你就知足吧，原本我们还想叫你八嘎呢，嘿嘿。”不辣在旁边笑嘻嘻地说道。

    龙文章：……

    时间一分一秒的过去，廖铭禹正在督促着川军团战士们继续巩固阵地工事。

    “咻！”

    突然众人耳边传来一阵炮弹划过天际的声音。

    “迫击炮！”

    “所有人加入战壕，寻找掩护！”

    话音刚落，他立马躲进了战壕里，把自己的身子紧紧靠在土壁上。

    “轰！轰！轰！”

    密集的迫击炮弹在周围阵地上爆炸，溅起来几米高的尘土，硝烟瞬间弥漫了整个阵地……

