
　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

　　全新的军队手碟，上面还有江藤岛的照片。入职文书上盖着参谋本部的印章还有梅津美治郎的签字，沐阳把文书重新放入牛皮纸袋。在镜子前把军服换上，整理了一下胡子，看上去还算精神。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本江藤岛是留有仁丹胡的，只不过不那么浓密，被他弄成了稍微比其他地方的胡须多一些，看上去人中位置的胡须就像是留着仁丹胡。

　　但是沐阳不喜欢，直接给刮了，然后让他们统一的生长，现在看上去就像是留着短短的连鬓胡子，沐阳感觉现在比之前好看多了。

　　再次走进日本陆军参谋本部，这次沐阳进门时，只是出示了自己的证件，就一切OK了。

　　中间的楼梯，把大楼分成了东西两侧，2部就在二楼的东侧，沐阳来到挂着参谋本部2部支那课课长的牌子门前，轻轻敲了敲门。

　　“进来。”一个声音透过门传出来。

　　沐阳推门而入，办公室内很干净，在对面的桌子后面，坐着一个四十来岁的中年人，看上起皮肤白净长相不俗，在日本人中，此人长相算是帅气的，不过沐阳总感觉看着有些阴柔。

　　“浅野课长，我是江藤岛，前来向您报道。”沐阳立正后说道。

　　浅野嘉一审视了沐阳一番，然后站起来走到沐阳身边，说道：“欢迎江藤中佐入职我们参谋本部2部支那课，你在支那待了有7年时间，一定对支那非常了解了，真是我们需要的人才。”

　　“人才不敢当，但我保证工作中一定尽心尽职工作，不辜负梅津美治郎本部长的信任，不会给浅野课长误事。”沐阳说道。

　　最起码这个态度，让浅野嘉一还是很满意的。他不禁点了点头，突然问道：“你和总务课课长塚本贤是什么关系。”

　　沐阳微愣了一下，立刻答道：“没有任何关系，我刚刚从支那调回来，因为之前执行任务的原因，被本部调查，是塚本课长负责此事，所以有过两次接触。”

　　不愧是搞情报的，这就开始摸自己的底子了。

　　“以后好好工作，现在去见见你的下属吧。”浅野课长说道。

　　“那浅野课长我先告辞了。”沐阳点头之后告辞离开。

　　沐阳稍微松了一口气，看来第一关过去了，不过这个浅野嘉一课长可不像塚本贤他们说的那样，是一个单纯的无能的二世祖人物，最起码在御下手段上，还是有一套的，要不是沐阳的身份不同，肯定在浅野嘉一身边会有压力，所以说，不能小看每一个人。有一句话说的好，既然他成功，那就说明他有成功具备的素质，成功不是凭空而来的。

　　塚本贤拉拢自己，想要在浅野嘉一这里放钉子，浅野嘉一也不是吃素的，直接警告自己，知道了自己与塚本贤的关系，呵呵，沐阳心中好笑，自己呢，站在云头看风景就好了。

　　支那三班有8个人，算上沐阳一共九个，最高军衔的是一个少佐副班长，不过年龄不算大，只有二十八岁，沐阳把所有人叫到一起开了一个会。

　　见面是必须的，至于立威，那要看情况而定，如果有不听管教的，自己不介意收拾一个吓吓别人。沐阳怎么说也是做过几年学生会干部的人，都说学校小社会，学生会小官场，虽然与社会上的尔虞我诈腥风血雨没法比，但殊途同归，一些手段还是知道的。

　　晚上，同事们想要邀请沐阳共同聚一聚，沐阳想了想，找到浅野嘉一。

　　“浅野课长，同事们与我第一次见面，想要出去聚一聚增进一下感情，我想请您也一同参加，一来呢，同事们也愿意和您这位上司多接触，二呢，我这个班长也有面子。”沐阳说完笑了笑。

　　浅野看了沐阳一会，脸上露出浅浅的笑容，“好，我会参加。”对于沐阳的这个举动，浅野嘉一理解为沐阳在向自己示好。不过，作为上司，手下对你示好，本来就是一件令人高兴的事情，而且沐阳刚来，就有这样的表现，浅野嘉一还是很高兴的。

　　酒宴开始有些压抑，毕竟面对自己的顶头上司，那些手下还是有些放不开，但是在沐阳和浅野嘉一两人逐渐放开之后，属下们也渐渐的跟着热闹起来，最后酒宴在热烈的气氛中结束。

　　这次吃饭，沐阳有几个收获。第一，沐阳发现浅野嘉一并不像他之前表现的那么冷。第二，浅野嘉一有爱炫耀的毛病，这是毋庸置疑的，因为在饭桌上，他不止一次的提到自己和梅津美治郎是如何见面的，自己见过畑俊六、杉山元、东条英机。最后还说道自己曾经三次见到了天皇陛下，并汇报工作。而且现在，他整理的支那资料，每个星期都会摆放在天皇陛下的案头，以供天皇陛下御揽。第三，其实这个家伙说起来，应该是挺爱玩的，因为他在喝多之后，再沐阳耳边吹嘘，在新宿最漂亮的艺妓是谁，他又是如何追求的。东京的交际花都有谁，他经常出入的酒会，又是如何周旋于花丛之间。

　　而且沐阳也知道了，浅野嘉一确实有些来头，他的伯父浅野幸彦，就曾经做过陆军中将，家族在日本和东南亚经营着不少产业，算是有人有钱，绝不是没有根基的草根。

　　沐阳的工作说起来复杂也复杂，需要从中国日军情报人员汇报上来的千丝万缕的情报中，整理出有用的信息汇报上去，如果想要做出成绩，必须要塌下身来用心研究。但要说容易也容易，如果不想做好，只要简单挑一些看着可以的信息报上去也就是了。

　　沐阳将这个工作交给了副课长，自己只负责最后的审核工作，当然，一些沐阳认为可能对中国不好的信息，都被他有意无意的隐蔽下去了，交上去的都是一些无关痛痒的东西。

　　虽然沐阳的工作成效不大，但是他和浅野嘉一的交情却是与日俱增，沐阳明白一个道理，工作的好坏，与领导的认可程度是分不开的，所以，只要有空，或者说只要浅野嘉一有空，沐阳肯定安排一些节目。

　　不过沐阳毕竟是外来户，浅野嘉一这个本地人比沐阳更熟悉东京，最后就变成了浅野嘉一带路，沐阳跟着一起玩，然后付账。两个人现在的关系绝对铁。

　　东京酒店，

　　“先生，浅野先生喝多了，您看怎么安置他。”一个服务生走到沐阳身边小声的说道。

　　这里是一个日本大商人组织的酒会，这种酒会主要是为了联络感情，所以三教九流什么人都有。

　　沐阳站起来，对着身边的日本女孩子说道：“酒井小姐，和您聊天真是一种享受，希望有时间在和您畅谈维也纳音乐的浪漫情怀，先告辞了。”

　　酒井小姐有些不舍的与沐阳告别。

　　别看现在咱是一个不起眼的中年大叔，但是泡妞需要外形吗，或许吧，但更重要的是内在好不好，呵呵，只一个晚上的时间，那位酒井小姐就已经对沐阳引为知己了。

　　不过沐阳只不过是为了找个打发时间的对象而已，至于说那位酒井小姐，单是哪张扁平的脸，就让沐阳饱饱的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第101章：迷魂汤免费阅读。https://xs.23sk.com 