    突如其来的消息打断了众人的对话，云暮挽看向两人。两人神色有点凝重，此刻什么都没有说，转身就走了。

    后山被人擅闯，但是大家没有抓到那个人，反而在靠近后山附近，撞见了两个人在打架，一个是月月，另一个是个男子，双方振奋相对，互相指责对方就是擅闯后山的人。

    因为被人看见了，两人又都是学院的弟子，偏偏两人又互相指责对方，所以第一时间怀疑，他们当中有一个人就是擅闯了后山禁地的人。

    两人就这么被带到了刑法堂。

    诸位长老此刻已经坐在上首位置了，包括院长，也就是蓝洺泽都来了。

    “怎么回事！倒底是谁，擅闯后山！”台上大长老冷冷开口，月月站在中央，目光扫向了旁边的男人，旁边的男人容貌清秀，眉眼处却是带上了几分冷冽之色。

    “这个事情，就要先问问这个弟子了。”月月冷漠开口，她从后山出来，迎面就碰上了这个人，这个人不知道什么来历，实力不错，不过比不上她，她若非是有孕并未动用全力，也不会被这个人纠缠住。

    月月冷漠。

    “说得好听，你从后山禁地出来，你还好意思说我？你自己擅闯后山，这些事情，可不要怪罪在我的头上！”男子嗤笑，毫不畏惧地开口。

    “你自己也说得很好听，你自己才是从后山出来的吧？现在反倒是来污蔑我，你这人真有意思。”月月冷笑，她是从后山出来的不错，但是，她什么都没有拿到，不仅没有拿到，还发现东西已经率先被人给拿走了，她一出来，就看见了这个人，上来纠缠，她都要怀疑，是不是这个人先抢了东西呢！

    男子闻言，神色更冷了，这个该死的女人，自己费尽心思，就是想拿到后山禁地的东西，结果这个女人一进去，一出来，东西就不见了，一定是她抢走了！

    东西一定就在她身上，哪怕今日要和全学院的人动手，他也要将东西给抢过来！

    “你这样看着我也没有用，我身上没有你要的东西。”这人脑子可能有病，一上来就胡攀乱咬的，他动脑子想一想都知道东西不在她身上才对。

    自己要是拿到了，还会和他纠缠？早就应该跑了才对。

    月月的面色也是极度冰冷。

    这样看来，东西应该也不在这个人身上，就这样的人，要是拿到东西了，学院的人根本就发现不了。

    “住口！你们两个吵什么吵！我们现在是在问你们，你们谁去了后山，是谁，拿走了后山的东西！”大长老气急败坏，颇有种恨铁不成钢的样子，这都什么事情啊，后山的结界如此强大，竟然被人给毁掉了！

    偏偏他们还抓不到人，只看见了两个学院的弟子，这就算了，这两个弟子还自己在这里吵起来了！

    完全不知道该从何问起！

    “你叫什么名字？”蓝洺泽忽然开口，指了指月月旁边的男子。

    “启禀院长，弟子完颜弘，是学院前不久刚刚入学的弟子。”完颜弘缓缓开口，对待院长的态度倒是和刚才判若两人。

    “这件事情，你先来说说原委。”蓝洺泽点名。

    “是。”完颜弘应声：“是这样的，弟子今夜正好出来散步，路过后山前院，就感觉到了一道力量在撼动结界，我就去查看了一下，没想到，就正好看见这个女弟子从结界里面出来，她去了后山，弟子不想她就这样逃脱，所以就和她纠缠了一下，之后，诸位长老就来了。”

    散步，路过？

    说得倒是好听。

    月月冷哼了一声。

    蓝洺泽在看向月月，“现在，到你来说说你这边的情况。”

    “他刚刚说的，实属污蔑，我也只是路过后山前院，我并未拿过后山任何东西，他在污蔑我，依照弟子看，他才想是刚刚从后山出来的人，所以弟子才会和他纠缠，之后，诸位长老就来了。”

    月月的回答几乎和他是一样的。

    说完，双方又互相瞪了对方一眼。

    然后两人分别别开了脸。

    并不想和对方说话。

    双方各执一词，说辞还差不多都是一样的，要不是刚才诸位长老赶过去的时候看见两人打得不可开交，他们都要怀疑对方是不是说好了的！

    “院长大人，您看，这件事情现在应该如何处理，双方各执一词，而且……后山那东西，也确实是不见了，要是东西在他们两个身上，兴许还能拿回来，但要是都不是他们……那东西可就真的丢了。”

    大长老小声开口。

    他们封锁了整个学院，派出了那么多护卫，竟然都找不到那个人！

    要么是那人的实力出神入化，登峰造极了，要么就是他还藏在学院当中，或许是某个弟子，也可能是某个导师之类的也有可能。

    “你们两个，应该都进过后山，对吧？但是你们谁都没有拿到东西……我现在给你们一个机会，可以让你们将功赎罪，只要你们将盗走宝物的人抓到，拿回宝物，此事，我就可以既往不咎，当作什么都没有发生。”

    蓝洺泽幽幽开口。

    他刚刚，竟然看不透这两人的实力。

    看来这个学院，是要变天啊。

    “院长大人说笑了，我们两个弟子，怎么可能会有这样的能力能进入结界当中呢？听闻后山凶险异常，我们若是真的进去了，似乎也没有命出来，这个罪名，我们可不认。”

    月月开口拒绝。

    这要是承认了，不管院长出于什么目的，这件事情，都和他们脱不了干系，往后只会更麻烦。

    蓝洺泽轻笑：“你倒是聪明。”

    “院长大人过奖了。”月月颔首，完颜弘皱眉，奇怪地看了月月一眼。

    “聪明是聪明，但你并不能证明，这件事情，和你没有关系，你要如何证明，此事与你无关？”蓝洺泽幽幽开口。

    月月手中多出了一点灵力，她刚想开口说话，彼时，低沉冷漠的话音自她身后响起：

    “本尊可以证明，此事与她无关。”

