    第782章番外：有你在地方才是我的家

    郁时盛迎着风霜抱着怀中的猫站在差不多离自己膝盖高的洞口前。

    这就是一路上闻卿向他炫耀的大别墅。

    到家了，闻卿可不惯着他。

    撇开男人撒丫子跑的可欢。‘咻’的一下就不见身影。径直钻入‘别墅’中。

    独留下男人站在外面。

    温暖的小窝近在咫尺，洞内的猫儿迈着脚往前挪动几步，忍不住歪着脑袋朝后看去。

    再走两步便看不见洞口的情况，猫脑袋都快怼到地上。

    没看见人。

    不仅没看见人，连裤腿都没看见。

    走了？

    就这么走了？

    消失了这么久，他是不是在外面有其他猫了。

    就回来看她还活着，心里没了愧疚没了负担，现在就可以放心离开。

    闻卿气呼呼的冲出去要锤爆他的脑袋。

    哪曾想刚一踏出去就直接被守在外面的人扑了个正着。

    闻卿来了个急刹车还是没稳住，直接一扑棱到了男人裤腿前。

    这下尴尬了啊！

    这狗男人怎么不按套路出牌呢？

    不在门口待着，跑到洞口旁边。

    像是看穿小家伙的目的。男人往前微微欠身低头看向脚边的小崽子。

    “雪下的很大。”

    嗯哼？

    她当然知道雪下的很大。

    还有更大的时候，都能把洞口埋半截。

    所以呢……

    他这样说是什么意思。

    “你不心疼我。”

    不是疑问句，而是肯定句。闻卿听后当即炸了毛，瞪着男人。

    他想抱她。

    闻卿下意识往后躲。

    手落到一半时握了空，在她没有看见的地方，男人眸中划过一丝受伤的痕迹。

    浅显不易发现。

    等闻卿看过去时又消失的干干净净。

    闻卿歪着脑袋蹲在洞门口看他，明明是呆萌意趣的场面。

    对男人来说却是不经意的疏远。

    慢慢来，不急。

    他们之间总归是来日方长。

    不过当务之急是该想想怎么才能把闻卿哄回身边。

    他们之间永远都是平等的，平等到郁时盛单膝跪地与她目光持平。

    再开口，语气是掩饰不住的失落和无奈。

    “从君行岭消失以后，我去了虚空世界。那里什么都没有，只有一片白茫茫的世界。”他的灵魂被束缚在虚空内。蕴养着脚下这片当初被折腾的快要分崩离析的世界。

    虚空里没有时间概念，更没有昼夜之分。

    郁时盛不知道自己在里面呆了多长时间，除了睁眼、他大部分时间都在沉睡。

    等终于有了能离开的意识，没想到世界的时间已经走了百年。

    “除了你，我什么都没了。”

    男人叙述的口吻平平淡淡、三言两语将离开后发生的事情说过。唯独最后一句话有些哽咽……

    闻卿哪里又不知道其中的险恶。

    她也是这样一步步修炼过来的。

    等他，她从来都没有任何怨言。

    只是在无尽漫长的等待之中，若是他再不回来，她也不知道自己会不会随他而去。

    一把钥匙被丢到男人脚下，郁时盛看都没看。

    闻卿撇撇嘴。

    “我在市里还有套房子，你去住。”

    “那你呢？”

    “我住在这里挺好的，冬暖夏凉。”

    夏凉？

    谁不知道这望江已经多少年没有经历过夏天。

    不过凉倒是真的。

    郁时盛没给她机会，直接伸手将闻卿抱起，牢牢将猫崽禁锢在怀里。

    风霜袭来，他抬手为她挡住。

    混合在风雪里的情话，是他说的。

    “有你在的地方才是我的家。”

    (本章完)

