    “刘都督，你…进来做什么呢？”

    尔朱英娥一脸错愣的看着刘益守问道。

    光线美丽而暧昧，在洗浴间内的房梁与四壁，都悬挂着不同花色不同亮度的夜明珠，不仅神秘，而且还可以给人一种难以言喻的舒适感，让人不自觉的卸下防备。

    这也是尔朱英娥没有叫出声，依然还能保持镇定的原因之一。不得不说，饶是尔朱英娥在皇宫里见惯了好东西，也不得不佩服这浴室在简陋中还孕育着非凡的匠心。

    俗称：喜欢找事。

    当然，刘益守自己不拿元雍府里的一针一线，但是拿点“不值钱”的夜明珠当灯泡来给大家谋点福利，还是无伤大雅的。反正也没几天好潇洒了。

    “我弄了点香料，正好撒到热水里。”

    刘益守面不改色说道。

    尔朱英娥白皙的上半身在水中若隐若现，这里的灯光有些昏暗但依然是看得明明白白，所以刘益守故意不提这一茬。

    提了更尴尬！

    至于元玉仪，那是今晚睡前要拿竹条打屁股的！

    但是现在，刘益守想帮这个不听话的小孩把玩笑遮掩过去。

    尔朱英娥未必敢拿刘益守怎么样，然而趁人不注意的时候好好收拾一下无依无靠的元玉仪，那还是问题不大的。说不定等刘益守回来，这娃就被扔黄河了也不一定。

    不能为了撇清自己的责任，而将元玉仪置于危险之中，刘益守可不敢赌尔朱英娥大度。当初他可是听到这位说要杀光尼姑庵里的所有人呢。

    尔朱英娥老爹尔朱荣把元玉仪老爹丢到了黄河里，其实想想元玉仪这不大不小的年龄，有些叛逆跟胆大妄为，实属正常。这小丫头打着什么坏主意，刘益守用脚指头都能想明白。

    男人嘛，要有点容人之量，特别是对一个双亲暴毙，无依无靠的小孩。

    “呃，刘都督请便。”

    尔朱英娥有点不自在的说道。

    当然，她知道自己有点走光，不过一来她觉得被对方看了没什么，本来心里就很喜欢刘益守，二来则是跟刘益守的想法差不多。

    很多事情，只要不说破，那么就可以当做没发生过。

    刘益守将小木盆里的干花抛到大木桶里，浸透了香料的干花沉入热水，开始散发出一阵阵沁人心肺的香气。尔朱英娥情不自禁的舒服呻吟了一声，背靠木桶，彻底放松了下来。

    “尔朱娘子这次来，其实不是为了在下吧。”

    刘益守慢慢走过去，在尔朱英娥的太阳穴上轻轻的揉捏着。在神秘香气的配合下，尔朱英娥全身都松软下来，脸上出现舒适又迷醉的表情。

    “嗯。”

    她轻轻的嗯了一声，不置可否。

    “尔朱大都督应该是想让你嫁给元子攸，但是尔朱娘子又不太看得上这个人。大概是跟尔朱大都督吵了一架，胳膊肘拧不过大腿，所以答应来洛阳好好看一下元子攸再做决定。

    其实尔朱娘子不过是想着拖一天算一天，对这个突发状况，既没有准备，亦是不知道将来要怎么办。”

    刘益守说得随意，尔朱英娥却大为惊骇！

    因为正如刘益守说的那样，之前尔朱荣还答应得好好的，说刘益守这次在洛阳表现好，就考虑一下招为女婿。

    结果昨天又毫无征兆的突然变卦，硬是要求尔朱英娥嫁给元子攸，完全没有商量的余地。

    所以她这次赌气来洛阳，跟尔朱荣说的是看看元子攸如何，实际上根本没想太多，正是如刘益守所说的，拖一天算一天。

    “军中诸将皆言刘都督言出随法，说什么话，什么事情就会变真的，唉。”

    尔朱英娥轻叹一声，懒懒的躺在木桶里不想动，这按摩按得好舒服啊。

    “那些事情，暂时不要去想了。明日我正好要去洛阳皇宫，到时候带你去就好了。不过你要稍微乔装改扮一下。”

    刘益守的声音似乎越来越缥缈。

    “嗯……嗯。”

    尔朱英娥被动的哼哼着，呼吸越来越轻，最后慢慢陷入了沉睡。

    刘益守擦了擦额头上的汗珠，自言自语道：“特么的，元雍这色鬼真是会享受，连这种好东西都有。”

    撒到盆子里的干花，有一点安神的功效。如果说像刘益守这样的人在尔朱英娥身边，那就是很好的安睡药剂，让这位风尘仆仆的妹子可以好好睡一觉。

    可如果是元雍那种人，尔朱英娥估计就惨了，现在身体软得跟面条一样，想反抗那是不可能的。

    这玩意做什么用的，不提也罢。

    刘益守慢慢了走了出去，准备叫元玉仪和冯小娘进来给木桶里的妹子换衣服。

    他却看不见尔身后面色潮红的朱英娥睁开迷蒙的眼睛，伸出手想抓住刘益守的背影，又无力垂下，只觉得心像是被蚂蚁啃咬一般，躁动得不行。

    “你……回来呀……抱我，唉。”

    ……

    深夜，洛阳城内封府的大厅里，精神矍铄的封回老爷子，正在喝着小酒，笑眯眯的打量着孤身前来拜访的刘益守，似乎很高兴的样子。

    “刘都督，不瞒你说，老朽看到你，就像是看到我那不成器的儿子年轻时一样，心里特别高兴，来，满上满上。”

    封回亲热的给刘益守又倒了一杯酒。

    “呃，敢问封老爷子家有女眷在么？现在洛阳城可不太平。”

    刘益守不动声色问道。

    封回眼中阴霾一闪而过，叹息道：“我就一个儿子，现在在邺城做官，家中没有女眷。”

    没有女眷就好！

    现在刘益守非常害怕对他态度好的人，是想要招他做女婿！

    “老夫当年在安州（今北京密云县）为官，那里靠近边地，民风彪悍，时有塞外胡人入寇。那些人什么德行，老夫早就心知肚明。

    如今尔朱荣来洛阳，他是什么人，平日里什么做派，老夫也是有所耳闻。可以这么说吧，如果是尔朱荣主洛阳事，现在洛阳早已血流成河，不似今日之平静。

    至于为什么尔朱荣会这么老实，我想答案应该就在你身上。老夫也是有点人脉，知道你这个人。”

    封回正色说道。

    果然，尔朱荣“进京赶考”，哪怕是请刘益守“代笔”当枪手，也是被有心人看穿了老底。

    其实这也很正常，尔朱家族作为北魏西北面的“看门狗”，家中女人如何做派（都去跟北魏各大员联姻去了）不好说，但尔朱家的男人，作风可都是相当“淳朴”的。

    打仗就是胡人那一套，攻破某个部落，女人为奴，男人高于车轮的杀掉，矮于车轮的，看不顺眼的为奴，看顺眼的就收为“苍头”，也就是给骑兵老爷扛马槊的随从。

    封回对这些事情，显然不是一点都不知道，而是知之甚详。

    “好了，言归正传吧。刘都督来找老朽，是有什么事情呢？”

    封回放下酒杯说道。他已经算是尽到礼数了，毕竟，别人不知道尔朱荣的军队进了邺城都听刘益守的，他却是知道的。

    对这样的人，你无论多么客气都是不嫌多的。

    当然，这也是因为刘益守不仅送上拜帖，而且是孤身前来。面子是别人给的，脸是自己丢的，既然别人给了面子，那就要接着，这是个很浅显的道理。

    活了七十多岁封回，自然是懂的。

    “元子攸，不希望做傀儡，所以想在洛阳多杀点人。封老爷子应该明白我说的是什么意思。”

    刘益守毫不避讳的说出了所谓的“军机大事”。

    不过封回倒是没怎么吃惊，想想也是，七十七岁高龄，怎么看都是已经将这个世界琢磨透了，还有什么事情能吓到这样的人呢？

    “这个老朽倒是没想过，不过听你这么一说，又觉得不是什么稀奇事了，唉。”

    封回叹了口气，他经历的事情太多，像刘益守这样的，或许对元子攸要做的事情感觉不适。然而北魏朝廷中枢的现实就是，每次政变后，元子攸要干的那种事情，当权者都会做一遍！

    不说别的，胡太后当年，就被权臣元乂囚禁了好几年，在这一波政变当中，不少世家勋贵都挂了。

    而几年后，高阳王元雍，又联合其他势力，解决了元乂，让胡太后和元诩能够掌管朝政，形成之前尔朱荣未南下时的局面。

    洛阳每次闹腾，都会死一大堆权贵，除了没有尔朱荣这样的强力外援打手外，其他的跟今日之局面并无本质区别。

    “可是尔朱大都督，亦是有些要杀的人。”

    刘益守从怀里掏出一本册子，在封回面前晃了晃说道：“名单很长很长，封老爷子，亦是榜上有名。虽然几乎是排在最末尾的。”

    刘益守这话，信息量极大，封回也是愣了很久，才微微点头，有点明白对方今日来府上是为了做什么了。

    尔朱荣为什么要杀封回呢？难道他不知道，封回这个人，德高望重，很有号召力么？

    其实糟糕就糟糕在号召力三个字上面，要不然，尔朱荣发了疯去为难一个七十七岁老人？这么大年纪，就算不杀，又能在人世间晃悠多少年？

    “元子攸有一些党羽，尔朱大都督有一些亲信，在朝中定然是势成水火。不过如果还有些人，能够缓和一下二者之间的冲突，游离于这两股势力以外，那么，朝局就会趋于稳定。

    两条腿的鼎站不稳，三条腿的鼎才能立得住，封老先生觉得是否是这样？”

    刘益守笑着问道。

    其实，历史上这么做的人，并不止刘益守一人，实现朝局稳定的办法，也并不只是这一种。但封回感觉眼前这个人实在是很有意思得很。

    他是尔朱荣的手下，就算不帮主公，那起码也要去跟元子攸混啊，跑自己这老头家里，能捞到什么呢？

    “刘都督，你说的道理老朽都明白，只是有一点，我还没看透。”

    封回浑浊的眼中有光芒一闪而过，他笑着问道：“就算我做这些，对你刘益守来说，又有什么好处呢？”

    “我们活在人世间，每做一件事，都要为自己谋取直接的好处么？”

    刘益守反问道。

    封回摇了摇头道：“确实不是如此，你继续说。”

    “假如世间盗匪横行，那么哪怕你一身武艺，也无法完全保证自己和亲人不受盗匪的伤害。如果你做了一件事，让天下太平了一分，其实也就是间接了保护了自己和亲人。

    打个比方，我们单个人，随意往路边的阴沟里尿尿拉屎，觉得无所谓。若是人人如此，那势必瘟疫横行，各处都是臭不可闻。

    这个时候，你是不是还说很多事情与自己无关呢？”

    封回微微点头，表情有些动容。

    当年他在华州得罪了人，来到安州为官，发现那边“民风淳朴”，一家所有男女老幼，皆是住在很大一间屋子内，夫妻人伦，也是不避讳他人。

    于是封回下令，并推行各家以内，分房而居，并卓有成效。

    正如刘益守说的那样，那些人在屋子里乱伦，跟他封回有什么关系呢？他只要保证自家人按照正常习惯分开居住，不就完事了么？

    这就是所谓“天下大同”，就是所谓的“公心”。你今日有机会坐上了那个位置，所谓能力越大，责任就越大，总要去花点心思，做点“正经事”，而不是学元雍那样，只顾着自己去享乐。

    北魏朝廷中枢，就是因为元雍这样的人太多，而一点点的腐烂掉的。

    “这份名单上的人，我会想办法，从尔朱大都督的必杀名单上去掉。所以也请封老爷子联络一下这些人。十天后的朝会，请务必参加。”

    刘益守递给封回写满了名字和官职的两张纸。这些人，是根本没资格参加元子攸登基后第一次朝会的。

    但那个时候，刘益守给他们引路，他们自然就能去了。

    当然，这件事要好好跟尔朱荣说道说道，在朝会以后！这是他做事所需要承担的一点点风险。

    “那好，这件事，我接了。”

    封回用那只枯黄的右手，接过刘益守递给他的纸，放到袖口里收好。他躬身对着刘益守深深一拜道：“老朽替洛阳百姓谢谢宅心仁厚的刘都督。”

    封回是明白人，他很清楚刘益守这么做是为了什么，可能是有点同情他们这些辛辛苦苦为官清廉的官员，但更多的则是不让洛阳乱起来。

    洛阳一旦乱起来，逃难，饥荒，抢劫杀戮，足以毁灭这座城市。

    “那就拜托封老爷子了。”

    刘益守也是深深一拜，起身告辞。

