    漫天落下的灵力飞剑，犹如星辰陨落撕裂夜空，落英缤纷煞是好看。

    当然了，在少女心性的阿奴等人看来，这自然是漂亮好看的星落雨。

    可在那些僵尸们看来，这就是不折不扣的欺压侮辱。

    它们只是最低级别的妖魔，属于那种除了造型吓人之外没什么可怕的存在。

    王霄居然动用耗费大量灵力的万剑诀对付它们，这不是欺压弱小还能是什么。

    可惜僵尸们不会说话，想要大骂王霄不讲武德也没有机会。

    “这些僵尸很弱嘛。”阿奴看着飞剑落回王霄背后的剑匣，有些不满的哼哼。

    风头全都让王霄给出了，大家都是年轻人，谁能高兴的接受。

    赵灵儿和林月如好说，人家是自己人，肯定是欢欣鼓舞。

    可阿奴这边，看着只是打掉了几个僵尸的唐钰，感觉被压制了就想要打压一下王霄。

    到了王霄这种段位，他哪里会在乎这种你爱我，我恨他，他想勾搭你的狗血言情剧。

    有那煞笔一样的时间，还不如多睡一会养精蓄锐来的好。

    这次换做王霄在前边带头，拿着灵珠雷达径直向着将军冢走去。

    电视剧的剧情之中，五毛钱的特效加上连TVB都不如的破烂场景，所谓的将军冢被展现的和荒野孤坟没什么区别。

    可真正进入到了这种真实的世界之中，那就完全不一样了。

    这是一座真正的巨型坟墓，不但在外面修建着大量的石兽，而且入口的墓碑居然是灵龟驮着的。

    王霄想过去看看墓碑上的字迹，而那墓碑居然在刺耳的磨损声响之中，缓缓沉入了地下，露出了一个可以供人进出的洞口。

    看着从洞口内传来的猩红光晕，嗅着里面传来的浓郁到让人作呕的刺激血腥味道。

    王霄拿出了几枚药丸递给赵灵儿等人“这是避瘟丹，可以规避尸毒，有清神醒脑的作用。”

    这里很明显就是地下墓穴，尸气妖气凝聚，空气也不流通。

    没有丝毫准备就直接下去，只能说是无知者无畏，或者说是编剧是个脑残。

    因为有王霄的出色表现，妹子们到是没有太过害怕。

    等她们进去之后，断后的王霄这才迈步走入将军冢之中。

    然后，轰然一声响，王霄身后的那块墓碑再次升起来，将洞口给遮挡住。

    那墓碑又厚又重，之前王霄看了一眼，起码一米多厚度的石头。

    “跟我玩心理战呢。”王霄也不废话，干脆利落的凝聚力量，然后一拳头就砸在了墓碑上。

    沉重的墓碑，瞬间被王霄砸了个稀巴烂。

    对于赤鬼王来说，之前算是请君入瓮。

    可王霄越来越出彩的表现，却是让它感觉到了一丝畏惧。

    因为那人一点都不会害怕。

    普通人遇上这种事情，吓破胆的都有。就算是身负绝技的，这种环境这种时间段之下，也是头皮发麻。

    可唯有王霄这儿，感觉他就像是闲庭信步的在游玩一样。

    看王霄那兴致冲冲的样子，哪里有一丝的畏惧。

    这要是刚刚得到许愿系统的王霄，肯定被吓的肝儿颤。

    可历经了这么多个世界的洗礼，王霄早已经把自己的心肝千锤百炼到了坚如铁石的程度。

    百十个僵尸，不过篮球场大小的阴森墓穴，外加一个除了看着吓人之外并没有什么本事的BOSS。

    对于尸山血海都走过的王霄来说，这算得了什么呢。

    他参加的那些动辄几千几万，乃至于几十万的大规模会战之中，那才是真正的尸山血海人间地狱。

    赤鬼王这里营造的恐怖气氛，在王霄的眼中就和玩闹的游乐场没什么区别。

    墓穴之中遍地都是枯骨，赵灵儿和林月如，很是自然的一人抱着王霄一条胳膊。

    阿奴看到了也是毫不示弱，当即抱住了唐钰。

    走到一处偌大的墓穴里，王霄看到这儿比较干净。地面上并没有枯骨，反倒是扔了不少早已经是锈迹斑斑的兵器。

    王霄下意识的就想要通过这些兵器做分析，可地上的兵器极为杂乱。

    从青铜剑到缳首刀，从马槊到长矛，从牛角弓到神臂弩种类繁多，新旧不一。

    看了这些，王霄就放弃寻找墓穴主人身份的打算。

    “是谁打扰本将军睡觉~~~”

    一个很是装比的沉闷声响，在这层墓穴之中回荡起来。

    “你爹来看你来了，快点出来跪迎。”

    王霄朗声喊了一嗓子，引发妹子们齐齐发笑。

    那装比的声音停顿了一下，然后怒吼“找死~”

    地面颤抖，众多兵器互相撞击发出清脆声响。

    墓穴中心的地面上裂开，一口巨大的石棺从地下钻了出来。

    嗯，这次不是五毛钱的特效，是真的效果炸裂的那种亲眼目睹。

    竖立起来的石棺炸开，一副身高超过两米，身上穿戴着一套甲胄的骷髅出现在了众人面前。

    真的是只剩下骨头的骷髅，也不知道是怎么撑得住那身甲胄的。

    “无知小辈，受死吧！”

    骷髅将军两手一招，一柄巨斧外加一把鬼头刀就收入手中。

    王霄这边正准备开打，那边阿奴却是跳了出来，直接冲上去“让我来！”

    她在路上看到王霄轻轻松松就摆平了众多麻烦，心中自然而然的就觉得这里也没什么可怕的。

    所以现在跑出来，完全就是为了出风头。

    只是，出风头这种事情可不是容易的。

    阿奴最强的是她的蛊术和法术，可偏偏这两个本事都对骷髅将军无效。

    蛊虫再厉害，也不可能对着骨头生效。

    没有丝毫意外的，阿奴很快就落入了下风。

    她要面子，所以咬牙死挺没开口向王霄求救。

    那边王霄则是走到满脸紧张关切之色的唐钰身边，抬腿就给他臀部来了一下。

    “你干什么？”

    唐钰疑惑不解，不明白为何王霄这个时候揍自己。

    “你眼瞎啊。”

    王霄伸手指着不远处和骷髅将军缠斗的阿奴“看不到你喜欢的妹子陷入危险了，还不去帮忙？”

    “可...这是阿奴主动提出来的比斗...”

    唐钰这个时候就比较憨，或者直接说是个傻就行了。

    王霄按着他的肩头把他转过去面对阿奴，然后狠狠一脚就给踹进了战场之中。

    “这不是擂台比武，这是在生死相搏。而且对手是个害人的妖怪，大家伙并肩子上收拾了它，这才是正途。跟妖怪讲规矩，脑残片吃多了吧你。”

    墓穴之中空间狭隘，不适合用御剑术什么的。

    王霄从腰畔取下来了紫金铃。

    一声清脆的铃声在墓穴之中回荡，唐钰赵灵儿她们自然无妨，可骷髅将军却是如遭雷击，整个身躯都直愣愣的站在了原地一动不动。

    “等什么呢！”看到林月如她们惊讶的停了下来，王霄当即高喊“对待这种邪魔不用讲什么道义，赶紧上去拆了它。”

    明明实力最强，可王霄却是躲在了后面，不停的摇晃手中的紫金铃。

    这东西对人没什么效果，顶多是片刻的失神。

    可对付妖魔，尤其是阴魂骷髅这一类的灵魂类存在，却是有着毁灭性的攻击力。

    王霄每一次摇动紫金铃，都对骷髅将军造成了损伤根基的重创。而且还会导致它陷入僵直状态。

    也就是王霄在摸索着紫金铃的攻击强弱与运用方式，没有直接全力以赴。否则的话，这位足够嚣张的骷髅将军，早就被拆个干净。

    骨头本身是没有生命的，之所以能更好活动，那是因为有骷髅将军的阴魂附着在上面，凭借着强大的阴魂之力让其得到了行动能力。

    可这份阴魂之力，也就是骷髅将军的灵魂，在紫金铃的不断重击之下彻底崩溃。

    察觉事情不妙的骷髅将军想要逃跑，可随着又一声铃声落下，它的阴魂之力再也支撑不住，整个骷髅身躯彻底散架。

    一团墨绿色的光晕，从骷髅堆里飘了出来，试图逃跑。

    可一声铃声过来，瞬间就让其顿在了半空之中。

    紧跟着王霄就将食妖蛊拿了出来，干脆利落的将那团光晕吞了。

    松了口气的阿奴上前“这个就是赤鬼王吗。”

    王霄斜着眼睛看过去“你耳背？没听它自称本将军。而且赤鬼王，听名字就知道身躯是红色的。你看这骷髅架子哪一点和赤鬼王的名号相称。”

    阿奴被气的翻白眼，这家伙居然对女生都这么毒舌，简直就是太可恶了。

    她的目光看向一旁傻乎乎站着笑的唐钰，恨恨不已的抬起腿踩了他一脚。

    “怎么了？”唐钰不解的看了过来。

    阿奴也是被气笑了，或许只有这么傻的人才会对自己言听计从吧。

    这个时候，墓穴前方的一扇石门被打开，一股强劲的法力喷涌而出，席卷着王霄一行人就裹挟着他们向着通道内涌去。

    “雕虫小技，还敢班门弄斧！”

    王霄冷笑，干脆利落的拔出镇妖剑“大威天龙...不是，是天地无极，乾坤借法！”

    随着手中镇妖剑斩出，那股让林月如她们都抵抗不住的强大法力，就像是阳春化雪一般，被王霄直接斩断。

    之前还像是吸尘器一样的大门，立马就变的老实安静下来。

    甚至于，这扇估计得有接近两米厚度的巨大石门，还在快速关闭之中。

    阿奴大喊着“快点别住门，关上就打不开了！”

    可王霄根本就不听她的，慢悠悠的走过去，眼睁睁的看着石门合拢。

    阿奴气的不轻，这种重达万斤的断龙石一旦关死，根本就没办法打开。

    王霄上前，一拳轰在了石门上。

    号称打不开的断龙石，瞬间爆裂四散。

    这个时候，王霄才转头看向了阿奴“你之前说什么来着？”

