    夏皇七位子嗣，五位皇子，两位公主。

    在瑶曦入皇宫以前，只有夏青鸢一位公主，年龄最小。

    兄妹之间的关系实则都很不错，几位皇兄对夏青鸢很是照顾，尤其是最年长的大皇兄，年幼时非常宠爱她。

    在夏皇宫中，夏青鸢可以说是集万千宠爱于一身了，即便是其它皇子之间相互间有些不和睦，也不会牵涉到她这年幼的妹妹身上。

    叶伏天问她四皇子和谁关系好，她心中自然有答案，四皇兄和大皇兄夏戎关系最好。

    当初事情发生之事，夏戎并不在皇宫之中，但四皇兄夏昆是在的。

    两位皇兄理念一样，都是激进主战派，修行天赋也非常高。

    如今，两位皇兄所做过的事情，都危机过叶伏天的性命，差点置他于死地。

    而且，还都是借离皇界的手。

    这样的局面，可想而知夏青鸢的心情有多复杂。

    她之前就怨恨大皇兄所为，甚至没有理他，不会原谅他的行为。

    但是，如若叶伏天想要的是讨债呢，她该如何自处？

    那两次的行为，对叶伏天都可以说非常狠了，虽没有杀他，但却直接害了他身边在乎的人。

    龙灵儿她们，还有大离国师，都差点被害死。

    她和皇兄他们有兄妹情谊，但叶伏天没有。

    对于伤害自己身边之人的敌人叶伏天是什么态度，这些年来，她自然也看在眼里。

    “公主，此事以后再说吧。”叶伏天知道夏青鸢心情难受，他也完全能够理解，每个人都有自己的感情立场，并不是一切都一定要以他为中心。

    抛开夏皇以及夏青鸢，其它皇子和他没什么关系，想要对付他达到自己的目的，在他们看来，想必也是极为正常的事情。

    不过，这些都以后再说了。

    如今最重要的依旧是和离皇界之战，以及救出大离国师，其它事情都暂放在一旁。

    …………

    大离皇朝境内，西境之地，夏皇界诸强者从这一方位进入。

    各大军团以扇形入大离，而且，每一支大军间隔的位置不会相差太远，都有涅槃级的强者坐镇。

    这样一来，一旦发生突发状况，有涅槃境强者在，能以最快的速度带着大军横跨地域进行支援，灵活性强。

    虽说他们大军顶尖势力上占据绝对优势，但这里毕竟是大离，对方的主场。

    大离皇朝拥有地利，他们深入腹地遭到埋伏的可能性也是非常大的，因此他们不会冒进，而是以扇形入大离，尽可能保持同步深入。

    因为有妖兽可以直接知道对方那边发生的事情，这样一来会有极大的便捷性，消息能够时刻统一，因此制定了这战术。

    大军深入，自然不可能没有任何计划。

    每一支大军都有大离皇朝的详细地界地图，分配任务，同时前行。

    此时，西境地域有一行剑修御剑而行，气息强盛至极。

    为首之人，赫然正是离恨剑主以及丫丫，他们带着离恨剑宗的强者深入，为一支独立军团，这支军团人数最少。

    但离恨剑主以及丫丫两人，就可当千军万马了。

    “快到忉利山了。”离恨剑主开口说道，诸人神色凝重了几分，身上剑意缭绕，显得颇为谨慎。

    忉利山，乃是大离皇朝西境大军驻扎之地，也是大离皇朝曾经的第二修行圣地。

    天忉王，便镇守于此。

    不过，天忉王前段时间在前线和天部大军对峙，不一定在忉利山。

    云雾翻滚的虚空，剑啸而过，一行人往下而去，速度奇快。

    下空有人感受到这股可怕的剑意，皆都抬头看天，内心震动。

    丫丫手掌挥动，苍穹之上出现一座大剑阵，她手掌挥动，顿时剑阵隔空射杀而出，朝着前方那一座座巍峨宏伟的大殿落下。

    这剑阵威力一般，并不是太强，这一击，主要是试探。

    在他们的意念感知中，忉利山似乎有些空。

    “轰、轰、轰……”剑不断垂落而下轰在忉利山上，一座座宫殿崩塌粉碎，一个人影都没有出现。

    这支西境大军镇守驻扎之地，横跨数百里，但此时像是一座空城般。

    “的确没人。”离恨剑主确认道，话音落下他身形一闪，化作一道璀璨剑芒，降临忉利山上。

    一座座宏伟的建筑矗立于此，但却已经是空城了。

    不仅人走了，想必所有修行资源也都带走了。

    天忉王还真够狠的，竟然，就这么放弃了本部基地吗？

    不过，在知道夏皇界要攻打入侵大离的情况下，忉利山必然是首先将受到冲击攻打的地方，天忉王为了避免遭到围剿全灭的情况下直接选择了全部撤离留下一座空城，无意是极为明智之举，断臂求生。

    然而，忉利山的强者去了哪里？

    会是离皇城吗？

    当然，也有可能就散步在忉利山下，或许那些看向这边的人就有忉利山强者，化整为零。

    “暂时停止前行，将消息传给其它大军。”离恨剑主对着身旁一尊飞禽妖兽开口道，这是叶伏天控制的妖兽，得到命令之后，这妖兽将消息传给了叶伏天。

    远在夏皇界皇宫中的叶伏天得到消息之后有一丝意外，不过也没有太惊讶，虽然略意外，但也是在情理之中。

    他将消息传给入大离的各大军团，并且取出地图，下达了一条指令。

    这次入侵之战，他之所以还没有走，除了有自己的任务之外还有一个很重要的原因便是，这次由他来统筹全局。

    因为能够控制妖兽，只有他，能够同步看到所有大军的情况。

    时刻知道各支大军的位置，面临什么局面。

    忉利山，离恨剑主诸强者还在，旁边妖兽口吐人言，道：“剑主，出发吧，不过如今已经是大离腹地，对方在暗，眼线可能无处不在，极有可能会伏击。”

    “嗯。”离恨剑主知道是叶伏天在对他传讯，点了点头，道：“出发吧。”

    说着，一行人继续御剑往前，朝更深处进发。

    数个时辰之后，御剑而行的离恨剑主抬起手掌，剑停下，顿时诸人止步。

    下空之地，有着许多巨大的石柱，有一缕缕奇妙的气息弥漫。

    “是阵法。”丫丫道：“可能是幻阵，用来隐匿气息。”

    “嗡。”离恨剑主挥手，无穷剑光直接横穿虚空，朝着那石柱区域降临而下，顷刻间，轰鸣之声不断，一股毁灭的力量传出，隐隐还有可怕的龙啸之音。

    一根根巨大的石柱崩灭，幻术阵法似也随之崩灭粉碎。

    恐怖的气息传出，苍穹之上陡然间出现无尽龙影，一道身影冲天而起。

    同时，那片区域陡然间出现了许多强者，气息恐怖。

    浩浩荡荡的强者分明是一支圣境军团在，在此伏击。

    而且，有两道极为可怕的气息。

    “天忉王，摄政王。”看到这两人，妖兽口中吐出一道声音，大离皇朝最有权势的双王，同时出现在了这里，而且，这两人，几乎是如今大离圣境最强的两位了。

    不仅如此，他们带的人，也远胜过离恨剑主身后的强者，想必离恨剑主过忉利山停留，他们就已经知道了这支军团的阵容，于此在此伏击。

    对方大军似已布置好大阵，万千真龙于苍穹之上咆哮。

    “列阵。”离恨剑主当机立断开口说道，一瞬间，剑气横空，环绕于身周，离恨剑宗强者同时将剑祭出，环绕于天。

    一瞬间，以离恨剑主的身体为中心，周围天地出现了一股无比可怕的离恨剑道风暴。

    这些剑像是无序的般，胡乱的肆虐着，但却又化作巨大的剑网，割裂虚空。

    一头头真龙呼啸轰杀而至，降临那片剑网之时顷刻间被撕裂粉碎，斩成无数碎片。

    丫丫在剑阵之内，身体周围出现剑阵图案，疯狂吞噬着周围天地间的剑道气流，使之融入剑阵图案之中。

    与此同时，距离离恨剑主最近的军团由两大涅槃人物率领，此时，其中一位涅槃级的强者当先带着一行人浩荡而行，以最快的速度准备前往支援。

    夏皇宫中，叶伏天所在的宫殿之中，夏青鸢和颜渊等人看向他，问道：“交手了？”

    “嗯。”叶伏天点头：“天忉王和摄政王同时出现在一处地方，想要围杀剑主他们，不过，剑主等人会以剑阵防御，他们不会有机会。”

    “这么说来，大离皇朝的大军都在大离设伏了。”颜渊开口道。

    “也许吧。”叶伏天道：“我们也可以出发了。”

    说罢，他看向颜渊道：“师兄，菲雪，等我好消息。”

    颜渊和菲雪认真的点头，叶伏天和夏青鸢等人出发，率领皇宫中一批强者朝着传送大阵区域而去。

    没有过多久，皇宫中出现可怕的空间大阵光辉，叶伏天等人的身影直接从皇宫中消失。

    他们前往的地方并非是大离皇朝境内，而是以传送大阵，直接降临曾经三大皇界争夺之地，空界。

    在空界，拥有通往三大皇界的通道，不仅可以通往夏皇界，同样可以通往离皇界。

    而且蕴藏强大资源的空界本身，如今还是一片混乱之地！

