    十公斤的炸弹，的确可以让陈六合等一行六人瞬息之间飞灰湮灭了，毕竟，他们可不想死在这个破地方。

    看到陈六合还在逼近，男子的神情也是猛的一凝，眼中多了几分凝重之色，而守护在他周围的那些壮汉，也都是紧张了起来，下意识的前进了一步，枪口牢牢的指着陈六合。

    “陈六合，你可不要鲁莽啊，你的身份我知道一些，你的命可比我的命值钱多了，你确定你要跟我玩火吗？只要我的手指轻轻一按，就会‘轰’的一声，我们所有人都变成灰烬。”男子说道。

    “把你手中的引爆器丢了，说不定我还能给你一个跟我好好谈谈的机会。”陈六合继续迈步前行。

    “你当我是三岁小孩子吗？”中年男子神情一怒，瞪着陈六合说道：“你再敢上前一步，我就送你去西天。”

    陈六合好不理会，继续迈步，这时，男子身边的那些壮汉忍不住了，有人就要对陈六合扣动坂机。

    然而，陈六合的速度太快，在对方开枪之前，陈六合就手掌一挥，乌月如光影一般飞驰而出。

    “噗”的一声，一名壮汉脖颈间就喷出了一道血箭，当场倒地身亡。

    这还没有结束，乌月在空中快速旋转，一连割断了三个人的咽喉。

    陈六合的身形也化成了一道鬼影，在所有人都难以反应过来之际，陈六合就冲上前去。

    几乎是在一个扎眼的工夫，那八名壮汉，全部倒地身亡，直到死，他们连惨叫都没有发出一句。

    等中年男子反应过来的时候，他的手下都已经暴毙了。

    这种速度，快到了极致，快到了让人毛骨悚然。

    刹人，对陈六合来说，从来都是一件简单到不能再简单的事情了！

    中年男子都被吓傻了，叼在最终的雪茄都掉落在了地下。

    他吓得面色煞白，冷汗直流，俨然没了方才的镇定与自若。

    “陈六合，你……你别过来，不然大家一起死！”男子嚯的起身，不断的后退，把椅子都撞倒了，他要跟陈六合拉开距离，他胆子都快要吓破了。

    他委实没想到，在这样的情况下，陈六合竟然还敢做出如此野蛮的行径，这当真是一个不怕死的人吗！

    陈六合淡定自若的看着对方，瞬间杀了八人，他脸上古井无波，像是做了件微不足道的事情一般。

    “我现在给你两个选择，要么直接按下引爆器，大家一起去死，然后你的祖宗十八代都会被挖出来，或者被活埋，或者以最凄惨的方式被折磨致死。”

    陈六合轻描淡写的说道：“要么，就乖乖的把引爆器放下，跟我好好谈谈。”

    “陈六合，你唬我？你别吓唬我，我这个人经不起吓，一旦害怕，手就会不自觉的发抖，一个不小心，就直接按下了引爆器。”中年男子瞳孔都在收缩，不停的咽着吐沫，死死的盯着陈六合。

    “我看你的年纪，应该也是上有老下有小吧？不可能一个亲人都没有，你确定你要这么跟我玩吗？我保证，你玩不起的。”陈六合淡漠的说道。

    “你的命可比我的命值钱多了，你跟我同归于尽是及其愚蠢的行为。况且，要杀你们的主意，也不是我出的，我只是一个领命办事的人而已，你用的着跟我这样一个小喽啰玩命吗？”中年男子说道。

    “要杀我的人，都该死。”陈六合砸吧了几下嘴唇：“我当然也知道你不是幕后黑手，不过，我向来没有对你这种人服软的习惯，所以，你今天没有退路可言。”

    “陈六合，你别过来，放我走，我可以当做今晚的事情没有发生过。”男子吸着大气说道。

    陈六合冷漠摇头，又迈进了一步，男子吓的浑身都在发抖，嘶吼道：“你别逼我！”

    “你有勇气的话，就直接引爆这里的炸弹吧，我说过，你的祖宗十八代都会为你陪葬的。”陈六合再次迈前了一步。

    男子的面孔徒然变得狰狞了起来，眼中都闪烁出了疯狂之色：“是你逼我的，那就一起去死吧。”

    吼声响彻，男子心里防线明显崩溃了，眼看他就要按下手中的引爆器。

    然而，就在这千钧一发之际，男子发出了一声凄厉的惨叫，面孔都扭曲了起来，他的身躯“蹬蹬蹬”的跌退了几步，紧抓在手中的引爆器也脱手而落。

    “嗖”一道黑影闪过，陈六合眼疾手快的把引爆器抓在了手中。

    再看中年男子，他跌坐在了地下，右手腕上，被乌月整个都给刺穿了。

    这仍旧是陈六合的杰作，陈六合的速度，根本就不是凡人能够想象到的。

    “苟东西！”帝小天飞快的冲了上前，抬腿就是抽在了男子的脑袋上。

    他对着男子就是一顿暴打：“王巴蛋，还敢威胁你爷爷？你真不知道马王爷有几只眼。”

    男子被打的惨叫哀嚎，刚才的威势不复存在。

    直到把男子打的头破血流奄奄一息，帝小天才停了下来。

    陈六合低睨着对方，冷声说道：“想死吗？”

    “不……不想，陈六合，别杀我，我只是一个办事人，要杀你不是我的主意，求你放了我……”男子颤颤巍巍的说道。

    “你听从谁的命令，为什么要杀我们？”陈六合问道：“你的目标人物是我还是谁？”

    “我只是翻天会的一个外围小头目，我平常负责的只是去黑狱的这条航海线而已，这次接到了你们这笔生意之后，我就接到了会里的命令，让我把你和奴修留在这里，让我设计取你们性命。”男子说道。

    “翻天会？”奴修眉头一凝，眼中多了一抹凶戾之色。

    陈六合等人疑惑，他们可从没听说过这个劳什子翻天会。

    陈六合看向奴修，道：“老头，翻天会是什么东西？我怎么从没听说过。”

    “翻天会是黑狱上的一个强悍势力，你没听说过自然很正常。”奴修冷声说道。

