    顿了顿，雨仙儿又道：“你知道吗？很多人都说过，我是最贴近陈六合的疯子，我的身体里住着两种人格，一种是天使，一种是魔鬼！我是神经病。”

    话音落下，雨仙儿露出了一个诡谲的笑容，笑得让苏婉玥都禁不住有些汗毛倒立的感觉。

    “你有苦衷？”苏婉玥灵光一闪，凝声问道。

    雨仙儿微微一怔，呐呐道：“苦衷？”

    很快，她就恢复如常，道：“没有苦衷！我只是犯了病，把身体里的恶魔放了出来，只是想尝试一下，把我最心爱的男人给毁了，是一种什么样的感受。”

    “感受到了什么？”苏婉玥问道。

    雨仙儿露出了一个惨然的笑颜，道：“很痛，让我觉得，就算我死了之后会下十八层地狱，都是对我的一种宽恕……”

    “哼，可怜之人必有可恨之处，可恨之人不配被人悲怜！”苏婉玥嗤笑一声。

    “我不需要同情，更不需要悲悯！”雨仙儿不屑的说道，她站起身，伸了个拦腰，让得那曼妙玲珑的身段显得更加触目。

    看着苏婉玥，雨仙儿说道：“好了，该告诉你的，都告诉你了！我尽可能的满足了你的好奇心！我们今晚的合作，算是达成了！我能不能重新走回那个男人的视线当中，就靠你了！”

    苏婉玥冷笑的说道：“你最好不要对我抱有太大的希望！我最多只能帮你牵线搭桥而已，但六合会不会接受你的提议，我做不了主，我也不会帮你说任何好话！”

    “因为你犯下的错误，不值得去原谅！你真该千刀万剐！”苏婉玥道。

    “你说的没错，我是该千刀万剐，可就算我再该死，这件事情，你也必须尽最大的努力去做好，因为我能成为陈六合手中最大的筹码，我能给他带去很多的帮助。”雨仙儿道。

    “反之，如果你不在乎陈六合的死活，倒是可以当我什么都没说。”雨仙儿稳坐钓鱼台的说道，嘴角含着自信的笑意，因为她抓住了苏婉玥的致命弱点。

    苏婉玥神情冰冷的没有说话，雨仙儿似乎也没有继续待下去的兴趣了，她对苏婉玥露出了一个魔鬼般的笑容，道：“我就不在这里打扰你了，我等你的好消息。”

    说罢，雨仙儿就迈着优雅的步伐，向门口走去，她拉开了房门，就在要迈步走出的时候，忽然顿足，回过头，道了句：“哦，对了，有件事情我想我应该告诉你，也好让你心中有个心里准备！不管到什么时候，正宫，都只会是我！你们在我面前，只能算得上偏宫。”

    “你先入的了陈六合的法眼再说吧。”苏婉玥冷哼了一声。

    雨仙儿灿烂一笑，道：“我不用入他的眼，因为我一直都在他的心里。”

    说完这句话，雨仙儿发出了银铃般的笑声，离开了套房，消失在了苏婉玥的视线当中。

    苏婉玥长长的叹了口气，坐在了沙发上，神情显得有些复杂。

    显然，今晚的见面和交谈，让她的心绪并不宁静，而她对雨仙儿的了解，也更深了一些，这让她感觉，雨仙儿真的是个很复杂的人，复杂到让人琢磨不透……

    她也不知道，今晚跟雨仙儿促成合作，这件事情是好是坏，可，她似乎没有多余的选择！

    雨仙儿说的没错，这对陈六合来说，是个机会！

    雨仙儿会是一个强大的助力，重要到或许能够扭转乾坤的地步，能够让陈六合的处境变得更加安全，更会增加陈六合的生机与胜算！

    ……

    陈六合不是神，可不能事无巨细的全都知道，他可不知道苏婉玥与雨仙儿的会面，更不知道两人又谈了一些什么。

    翌日清晨，陈六合一如既往的起了个大早，给爷爷上了三炷香，买了些新鲜水果供奉着，然后就把早餐做好了。

    吃过早餐后，跟沈清舞与鬼谷两人打了个招呼，陈六合就独自离开了家。

    炎京机场，陈六合目送着一架私人飞机驰出跑道、冲上云霄。

    他半个小时前，先是送走了江兴航，而现在，则是送走了李泽彦、邹阅锦、冯玉成三人！

    离别的时候，几人也没有什么深刻的交流，只是相互拍了拍肩膀，大家心照不宣，一切尽在不言中。

    重重的叹了口气，陈六合带着左安华跟龙向东几人，转身走出了机场大厅。

    “他们虽然走了，但对我们的帮助，却是不小！声势造起来了，巨龙俱乐部的形势不错，至少从表面上来看，比我们大家想像的都要好。”

    跟在陈六合身后的大胖子龙向东说道：“虽然，以目前来看，咱们巨龙俱乐部离曾经的巅峰时期还有不小的差距！但我能感觉到，我们巨龙俱乐部的潜力更大了！如果香江和海外的分部能够建立且壮大，或许真的能做到六哥所说的那样，巨龙俱乐部名震全球。”

    “前提是，我们不能在浪潮中倒下，否则一切都是空谈。”左安华冷不丁的说道。

    “这是自然！”龙向东脸上挂着招牌式的笑容。

    “我们想站稳脚跟，巨龙俱乐部想壮大发展！四大家族是绕不开的拦路石！归根究底，我们的对手还是四大家族！这场博弈若是赢不了，表面再好看都是假的，一触既破。”左安华说道。

    “安华这话说的没错，四大家族就是横在我们身前的一道高墙，绕不开。”

    陈六合点点头，顿了顿，话锋一转，又道：“但换一个角度来说，我陈六合又何曾想过要绕开他们？我要做的本来就是把他们这座高墙狠狠撞塌！我宁愿头破血流乃至被碎石压死，但他们决不能继续傲立着。”

    “要的，就是你这种气魄。”左安华捏紧拳头说道。

    陈六合笑了笑，三人上了车，龙向东开车，陈六合跟左安华坐在后座。

    左安华说道：“巨龙俱乐部已经成立，我们的第一步棋算是落下，接下来你要怎么做？”

