    玄衣铠甲已经为他抵挡了大部分的力道，实际上，他只承受对方三成的力道，不得不惊叹这玄衣铠甲的好处多多。

    右金卫阴笑的嘴脸再次凝固，疑惑的看着自己的拳头，似乎在想，这拳头的威力什么时候变得这么弱了？

    这一晚上碰到这个年轻的男子怪事连连，一直引以为傲的御手飞轮曾经斩杀过多少强者，即便同阶中的修炼者都有惨死在那金黄色飞轮之下。

    可是这么一个强劲的武技，破的了对方的气盾，却奈何一件衣服不得，而那能开山断水的一拳，愣是雷声大雨点小，砸在对方身上，对方之前暴退而已，事后居然跟没事人一样，这不由得不令右金卫怀疑起人生了。

    秦天装模作样用手拍了拍胸前那一尘不染的玄衣铠甲，轻笑道“难不成你就这一点能耐？”

    “猖狂……”

    这句话彻底将右金卫惹怒，他爆发出体内所有的气息，瞬间，外部空间被一股无形的压力碾压着。

    空气变得越来越稀薄，右金卫站立的原地席卷起一股风浪，对着上空直冲而上，那靠近他身体周围地上的石子徐徐浮起，像是处于真空环境中一般，巨大的威压气息就连数十米开外的秦天都能感受到。

    秦天不甘示弱，随即将体内的气息毫不保留释放而出，空气中，两股无形的威压之力互相推搡，气氛一时间变的死静。

    下一秒！

    右金卫故技重演，两只手掌上缓缓凝聚出两片金黄色的飞轮，它们在极速旋转，那些漂浮起来的石子纷纷被飞轮释放出来的凌厉风气给震碎。

    秦天领教过那飞轮的厉害之处，不过，有玄衣铠甲和守护者项链护体，只要小心一点不被它击中裸露的皮肤和脑袋，他完全不惧这飞轮的锋利。

    将宝刀从纳物戒指中取出，熟能生巧，现在运用霸决的速度不像以前了，只在意念之中就能瞬间将其激发出来。

    那浑厚的灵气覆盖在那刀身之上，也许是因为这把刀沾染太多人的性命，在取出的那一刻，空气的温度似乎降到了一个冰点，阴冷的气息让人不寒而栗。

    “你要为你的傲慢付出代价。”

    阴沉的声音伴随着两道金色的流光划破空气的声音同时响起。

    少年凝神注视着对方的一举一动，当那两片飞轮被挥出的时候，他那霸决也已经生成足够的威力。

    刹那间！

    少年敏捷的身法一转，寒刀在虚空挥舞了两下，旋即身体翻转，低喝一声“霸决！”

    ‘呼’

    刺耳的破风声从刀身上呼啸而出，所过之处那空间都被震的瑟瑟发抖，如同猛虎出笼一般，凶猛而又迅捷。

    鲜红色霸道无匹的刀气使得对方脸色变了又变，这么恐怖的武技可以说他是头一回遇见，在那刀气挥将欲出的那一刻，他只感觉周身被什么给禁锢了一般，想要挣脱却是无论如何也做不到。

    这种感觉像极了他的主人金巴特给他的压力，可是这生死关头容不得一丝的迟疑，主人交代的任务还未完成，岂敢覆左金卫后辙。

    凝神静气之下，慢慢摆脱了束缚感，在霸决那刀气即将到来之前，一个纵身逃离了原地，他没有丝毫的怀疑，只要碰上那股刀气，身体直接就会被撕成碎片。

    果不其然，两片飞轮贴着地面朝着秦天切割而去，中途和那霸决的刀气狭路相逢，只僵持了几个呼吸的时间，那金黄色飞轮直接就被瓦解。

    而后，那刀气夹带着汹汹的气势一路横行无阻砸在了右金卫刚刚停留过的位置。

    ‘轰’

    轰炸声震耳欲聋，瞬间感觉整个山头都震动了起来。

    灰尘肆虐，碎石黄土四溅，撞击产生的风浪冲击波迅速扩散，一些弱小的树干直接被这冲击波连根拔起，成了狂风中的飞絮随风飘荡。

    巨大的声音吸引了不少双方作战人员的注意，面对那无形的冲击波，他们纷纷躲让避闪，顷刻间将双方人马从胶着之中区分开来。

    远处的红娘顺着巨响声眺望过来，心里有些担心秦天的安危，虽然她明白这个少年的实力不俗，可是她也清楚右金卫的恐怖之处，心中实在不放心少年的安危。

    古烈停止了追逐，转头看向那烟雾缭绕的地方，等到烟雾慢慢散去，只看见右金卫刚刚停留的位置出现了一个大坑洞，坑洞边布满了蜘蛛网般的裂痕，蔓延的长度足有数米，此时这个坑洞正不断地冒着热气。

    躲到远远的右金卫不由得傻了眼，虽然早有意料，可却没想到现实比意料更为让人震惊。

    他试问自己用上最强武极全力一击的情况下，也不可能造成如此可怕的破坏，不由得往秦天那个方向投去惊愕的眼神。

    而更为震惊的却是古烈，那正前方提着寒刀面无表情屹立着的少年，在脑海里与岩洞之中那位少年的身形慢慢重合在了一起。

    虽然当晚两人相距甚远，可是在火光的照亮下，他还依稀记得这少年面部的轮廓，将他弄成今天这个模样，一个左眼算是报废了，全身大面积烧伤，可以说是人不人鬼不鬼，就算秦天化成灰他都认得出来。

    “是你……”

    古烈指着远处的秦天，沙哑颤抖的声音听的人极其不舒服，这么多天以来，他无时无刻不在幻想着如何将这少年擒来，而后将他挫骨扬灰，即便如此，也难解他心头之恨。

    “等我解决了他，一会再收拾你！”秦天冷瞳微缩看着古烈，其实他早就注意到古烈的存在，只是还腾不出手来对付他，看到对方也认出来自己，他丝毫不在意，指着右金卫又指了指古烈，霸气地说道

    古烈气的身体直发抖，猖狂，实在太猖狂了，有生之年，他还从未见过如此猖狂之人，强者的尊严被人摁在地上摩擦，士可忍孰不可忍。

    当即，古烈不再顾虑身上的伤势，也不再盯着柳明宗不放。

    仇人见面分外眼红，身上磅礴的气息暴涌而出，那缠绕在身上的绷带被这股气息震的寸寸崩裂，而后，手臂的绷带也被震开，鲜红的液体印在白色的绷带上飘落在地面。

    本来那烧伤的伤口已经愈合的差不多了，只要再静养一段时间基本上就能康复，但是看到秦天，他抑制不住心里面要杀了他的冲动，即使伤上加伤，也要联合右金卫将此人绞杀此地。

    那遍布全身伤痕累累的烧伤痕迹，像极了一条条鲜活的蜈蚣，在那黑色的肉体皮肤上蠕动着，而且还有那刚刚溢出来的鲜血，看起来十分恶心。

    “今天不是你死就是我活！”

    磅礴的气息夹杂着愤怒的杀意，一时间冲天而起。

    完全忘记了那伤口上的痛感，可想而知，他是有多仇恨秦天。

    说话的同时，两只手掌凭空升起两团火焰，在他的控制下，火焰变化成了圆球形状。

    紧接着，在秦天疑惑的注视下，古烈捧着两团火球平举而起，慢慢靠近，两团火球瞬间重合在了一起。

    瞬间，那火球不过二十公分的直径直接暴涨了数倍，火红色的光芒将此处照了个通亮，像是一个缩小版的太阳。

    火苗在这巨大的火球表面疯狂的窜动着，犹如一条条火龙在岩浆中翻腾，古烈双掌在这火球的表面外圈不停地撮合，一股股浓郁的灵气涌入到其中。

    右金卫从躲避处窜了出来，别有深意看了一眼古烈，原以为他是个废物点心，当感受到那来自火球内部蕴含蠢蠢欲动的能量之后，不由得对古烈刮目相看。

    众人只知道古烈的绝招是火球术，没想到他还隐藏了这等杀招。

    由此可见，此人城府极深，如果不是因为秦天的缘故，或许他还会一直隐藏下去，直到到了保命的那一刻才会去展现。

    右金卫从古烈手中的火球移开了视线，随后落在秦天身上，那手掌只再度凝聚力两片飞轮，相比之前的飞轮，这两片飞轮似乎倾尽了他的全力，外散的凌厉风气将方圆五米之地彻底封锁，一片落叶都能将其撕成无数片丝条形状。

    秦天面露凝重之色，虽然有着羽晨无限提供灵气，可他还没自大到能从容应对两名武灵强者的愤怒。

    就在这一刻，令人意想不到的是，柳明宗已经完成了‘日照天穹’的能量凝结，身影一闪，跑到了右金卫的身后。

    而右金卫神识早已经捕抓到了柳明宗的行踪，虽然一直和秦天在交手，可是他的目标始终是柳明宗，在知道他的意图以后，前者一跃而起闪躲。

    蓄势待发的柳明宗花费这么长时间去凝结，为了就是送他归西，岂会轻易给他逃脱。

    相比之前第一次使出‘日照天穹’，这次显得威力更加的巨大，深绿色的三角光芒隐含着惊人的能量。

    可以说，柳明宗此时孤注一掷，为了凝聚出日照天穹这个武技所需要的能量，全身的灵气已经耗竭一空。

