    论打架，黑社会是专业的。

    但是防暴队比他们更专业。

    单纯的游行是合法的，但是警察有制止打群架的责任么，反正逮着黑帮这头一顿胖揍，再抓几个看着不顺眼的回警局接着揍，这群架自然也就打不起来了。

    斗了这么久，古惑仔也都清楚警察的战斗力，见势不妙直接就跑了。

    不止是这里一处，这样的游行同样也已经越来越多的发生在了中环的各处，各个地方。

    其实郝仁做的非常简单，他只是让严国良帮忙找了一千多名建筑工人上街溜了一圈，喊喊口号而已，每个人给五百块，这五十万本来他是打算自己出的，现在看来李半城他们那边应该也能给自己报。

    有时候吧，皿煮政治的所谓政治斗争也挺有意思的，斗着斗着就很容易变成斗富。郝仁现在背后多了本土大亨集团来给自己撑腰，想输都难。

    但是郝仁也只找了一千个人。

    而这一千人就像是燎原之火一样，迅速的在一个上午的时间指数般的膨胀，在郝仁中午吃饭的时候，情报就显示这波游行抗议的人数已经超过了十万人，比黑帮联盟更多了。

    港岛，还是没加入黑社会的人更多。

    还是想好好过日子，想好好工作生活的人更多。

    尤其是那些被黑帮搅和的生意都没法做了，却还要交高额保护费的普通店家，他们看到反对派游行都有警察来保驾护航，起码不用担心挨揍的问题，于是纷纷拿起了酒瓶子、砖头子等武器走上街头。

    他们表面上是在喊口号，大声的宣扬自己的政治诉求，但实际上他们却更想打架。

    这次大家有警察拉偏架帮忙，有仇报仇有冤报冤，过了这个村可能也就没这个店了。

    黑帮的那些老大们也不是傻子，他们中的绝大多数本来也不相信郝仁会真的拿他们没办法，本来也就打着有枣没枣打一杆子，顺便赚点快钱的心思。

    一看这架势，他们马上就意识到这是郝仁出手了，以洪兴为首的一票“怂人”立刻就叫停了所有的游行集会，许多老大甚至都不等事态进一步发酵，打个飞的就跑国外去了。

    因此到了下午三点左右的时候，街面上还在暴动的黑帮就已经不多了。

    但正所谓树多有枯枝，人多有白痴，有些人黑帮也是真的头铁，比如水房，比如水房目前的头号大将，双花红棍张世豪。

    “仁哥，机场那边暴动了。”陆明华道。

    “发生了什么事？”

    “游行队伍冲到港岛去向黑帮挑衅的时候打了起来，我们的防暴队在维持秩序的时候黑帮游行进行了激烈的抵抗，很快演变成了一场大火并，那些游行示威者被吓退了，我们也折损了十几个弟兄，前线的伙计问，是否允许他们开枪。”

    “又是那个张世豪？”

    “是，又是他，有证据表明，他管航空公司要价一千万港币，如果不给，他就一直占着机场。”

    郝仁想了想，道：“机场这种地方开枪不好，我亲自去一趟，会一会这位传说中的豪哥。”

    陆明华微微皱了一下眉：“您亲自去，太给他脸了吧。”

    “你可不要小看他啊，他可是大富豪呢。”

    “大富豪？”陆明华有点不懂，郝仁也没有解释的意思，直接就上了车，让杀手熊来负责给他开车，直奔着机场就去了。

    机场里，现在已经是乱哄哄的一坨，地上狼藉的一片，什么都有，好多地方还有明显的斑斑血迹，游行抗议的普通市民们早就已经都跑了，只剩下防暴警察正在和张世豪一会儿对峙，看得郝仁都愣了。

    张世豪一伙在最近的一些日子里也算是积累到了足够的经验，他们吃准了警察不敢在机场这种地方开枪，将厚厚的门板拆下来当盾牌一样顶在前面，警察扔烟雾弹催泪弹，他们就往警察那边扔燃烧酒瓶。

    他们甚至还特意准备了防毒面具。

    这地方警方也不可能用高压水枪对他们呲水，比人数防暴警察也不占优势，因此警察队伍居然在这场对抗中逐渐成为了下风。

    郝仁在这正观察战局呢，一个半截的，带着血的木棍就朝他们飞了过来，刚好砸向了郝仁的头，被他一把接在手里。

    “仁哥，游行市民已经都跑了，我们已经没有理由镇压了。”

    “游行市民不是被他们打跑的么？”

    说着，郝仁狠狠地将半截木棍砸向人群，而后两步小跑就冲了进去，一脚踹向了人群，直接踹倒十几个人。

    “我特么就是郝仁，谁要把我驱逐出境？”

    黑帮成员面面相觑，张世豪却大吼一声：“打死他！”

    然后一堆黑帮分子就冲过来把郝仁给淹了。

    郝仁则一点都不虚，他从来就不怕打架，不管是用枪还是用冷兵器他都不怕打架，只是他身居高位之后已经越来越少的亲自打架了。

    他今天亲自出手打架的原因也很简单，就是想不小心“误杀”掉张世豪而已。

    这小子是个刺头，天不怕地不怕，对法律和警队已经完全没有敬畏了，而且郝仁很清楚这家伙的破坏力有多大。

    港岛不需要一个世界知名的超级贼王。

    张世豪也是真的狂，居然真的敢对郝仁出手，港岛已经很久有不信邪的悍匪了。

    郝仁自然也不会惯着，左一拳右一脚，冲到他前面的古惑仔就没有一个能跟郝仁过得了招的，全是一招撂倒，而就在郝仁即将要冲到张世豪面前，打算打死他的时候，突兀的，郝仁只感觉浑身上下的所有寒毛都根根立了起来。

    砰！

    一声巨大的枪响从二楼传来。

    再看郝仁，已经捂着肩膀在人群中打起了滚。

    “艹！是狙击枪！保护仁哥！”防暴警见状，立时便红了眼睛冲杀了过去。

    砰砰，砰，砰。

    这步枪居然还是连发的，追着郝仁滚动的痕迹一直开枪，在郝仁灵活的躲避之下一连误伤了十几名的黑帮成员。

