    野猪王的住所是个山洞，而且从洞口的形状看起来，这山洞并非天然形成，而是野猪王用自己的獠牙硬生生在山壁上刨出来的。

    此时，野猪王正在山洞里呼呼大睡，一行人则躲在不远处的草丛里偷窥，昆易用了一个水镜术制造了望远镜的效果，以便更好地观察。

    “这石头很锋利啊，”昆易观察了一下山洞内部的石壁，“不像是存在了几百年的地方。”

    伊流翎点点头，指了指山洞的地面：“地上还有石粉，应该是新挖出来的，看来这个野猪王可能是刚搬过来这个领地，这样就可以理解为什么我们一路上连个魔兽小兵都没看见了。”

    魔兽的领地向来是大套小，比如整个狼牙森林属于黑狼，内部划分成一个个区域，除了资源最丰富的几个地方会被黑狼视为禁脔之外，剩下的就会分封给手下的魔兽王管理，而魔兽王又用同样的办法分给手下的魔兽将，进而再是魔兽兵。

    正常来说，当一只魔兽得到一片领地的时候，就会开始着手打造这个架构，让自己手下不缺乏可用之人管理领地，而不需要事事亲力亲为。但在一些少见的情况下，魔兽会更换领地，有可能是它们被驱逐了，也有可能是得到了更好的，但不管怎么说，原班人马就很难跟着搬迁了。

    按照伊流翎的想法，这个野猪王五百年前还是个低级魔兽，估计是最近才升职成为魔兽王的，所以得到了一片新领地的它自然会把原主人的手下全部驱逐，重新搭建自己的亲信班子。而他们过来的时机正好，野猪王还没来得及弄起来，因此整个领地中除了作为食物保留下来的低级魔兽之外，见不到一个厉害角色。

    “讲道理，这野猪王从来不洗澡的吗？”斐辉画掩着鼻子说，“真的好臭啊。”

    为了不被洞里的野猪王闻到气味，他们特地选的是下风口，结果完全是多虑了：从山洞里传出来的浓臭气息完全可以毁灭一切嗅觉，而且他们这个位置闻到的味道仅次于山洞内，实在是受罪。

    不过，也可以理解，野猪王只是中级魔兽，虽然灵智已开，但是很多野兽习性还未褪去，要它按照人族的标准来打扫卫生显然是不可能的。不过，这个山洞内部的情况也太糟糕了些。

    这野猪王最近应该是忙于整理领地，无暇顾及其他的事情，甚至连住所的都没完全开辟完成，它睡觉的所谓床只是在地上胡乱铺了一层稻草，早已被汗液浸透发黄。除此之外，山洞内到处都是血渍和食物残渣，角落里居然还有一大堆粪便，让人难以理解平时野猪王是怎么才能睡得着的。

    “这野猪王混的有点惨啊，”纪舒翟感慨，“居然连一个小弟都没有吗？”

    “接下去它会更惨的，”昆易耸耸肩，“先商量一下怎么对付那家伙吧，我看它好像是黄岩野猪。”

    虽然村民们称呼它为野猪，但其实那只是对这类动物的一个统称，它真正的品种名应该叫做黄岩野猪。黄岩野猪的特点就是极其不讲卫生，而且表皮会分泌一种土黄色的黏液，又喜欢在泥潭里打滚，久而久之体表就会形成一层看起来像是黄色的岩石一样的盔甲。

    这黄岩硬度极高，等闲利器破不了防。而更不讲理的是，这黄色泥层竟然还能免疫或者减弱许多魔法攻击，堪称是真正的叠最厚的甲，却不挨打——黄岩野猪的直线冲刺速度很快，虽然因为背上的泥层而导致变向或转身等操作颇不灵活，但是逃走却还是没问题的。

    除了本身极高的防御力和速度之外，黄岩野猪的力量也非常强，一撞之下，弱一点的魔兽直接就会被秒杀。

    “怪不得这么快就能到帅级，”伊流翎感慨了一句，“黄岩野猪不是蛮稀有的吗？你父亲真是煞费苦心。”

    “那可不，”昆易叹了口气，“我现在能使用的火系魔法攻击恐怕对它无效。”

    斐辉画听到这里就明白了：“所以说，你的火焰大力烧计划不能实现了？”

    “那怎么办？”除了昆易之外，最忧心忡忡的人就是纪舒翟了，他听完了两人的介绍，很担心自己会被推上去顶前面。虽然他是个盾战士，而且这个曾经被劈开过的门板现在看起来倒是挺坚固的，但是那野猪王要是撞他一下，那他不被撞死也被震死了。

    “不用紧张，”乔纳森哈哈一笑，“我的家乡有句老话，皮再厚的野兽，肚子也是柔软的，所以我只要用我锋利的勇者之剑捅进他的肚子里，就可以把它杀死。”

    “那么，”斐辉画虚心求教，“你打算怎么让它把肚子亮出来呢？”

    乔纳森的目光环视一周：“啊，纪兄弟不是盾战士吗？叫他把野猪顶翻不就行了？”

    “我要是能把野猪顶翻，我还会出来创立社团吗？”纪舒翟双手抱头，“不要异想天开了好不好！”

    “我有个主意，”昆易说，“让社长拿着你的勇者之剑去捅野猪的肚子，他可以直接从下面走过去。”

    很明显，昆易的灵感来自于之前伊流翎爬通风管道。

    伊流翎礼貌地拒绝：“不，我并没有矮到那个地步。”

    “你不是法师吗？给社长使用一点什么缩小术之类的东西不行吗？”乔纳森问。

    “我又不是变化术士……哦，对，正好我昨天顺了一张，”昆易从怀里拿出来一张魔法卷轴，“这是缩小术魔法卷轴，我对你使用一下就行。”

    伊流翎还没来得及拒绝，就见到昆易手上光华一闪，卷轴消失了。

    随后，什么也没发生。

    “怎么回事？”昆易震惊了，“这卷轴是假的？”

    “所以你要等我说完啊，”伊流翎无奈地说，“我的姓名能力是我人形态固定身高为一米六零，不光是长不高的问题，所有变化身形的法术我都免疫。而且，如果我变小了，我要怎么拿乔纳森那把剑？剑要是也缩小了，那可就杀不了野猪了。”

    “啊，是这样，我居然会听乔纳森的话，实属失误，要好好反省。”昆易倒是不怎么在意一张魔法卷轴的消耗，“那不如，我们挖个陷阱吧？”

