    

    李大厨跟媳妇葛氏都是邹夫人的人，邹夫人拿下富贵楼后，算是制住了陆家，要是陆家再敢在庆福镇胡来，邹夫人就会借着陆家的事儿，扳倒陆姨娘。

    邹夫人也说了，要是陆家或者邹玉振兄妹出手对付秦顾罗田几家，让他们夫妻不要管，由着陆家去作死，而他们夫妻要跟那几家交好，唱红脸，做好人。

    “今天特地来给您老说说这个，是想让你们放心，以后富贵楼不再是曾掌柜做主，我们夫人交代了，富贵楼只好好的做生意，其他的事儿，不会插手。”

    李大厨微胖，长着一张憨厚的脸，说的话很是令人相信，又道：“夫人是正房夫人，历来不喜什么姨娘小妾。”

    李大厨说完这句就住了口，对着三爷爷笑着点点头，退回去排队。

    李大厨在告诉他们，邹夫人跟陆姨娘不对付，不会帮着陆家害他们。

    这是来示好来了。

    不过，顾锦里他们并没有就此相信李大厨，等李大厨排队来拿白豆腐跟调味香料的时候，罗父还是拿出一本册子，让李大厨按手印。要是豆腐跟调味香料出了事，富贵楼自己要负责，别来找他们。

    李大厨无奈，照旧按了手印。

    他不是曾掌柜，也不是自家媳妇葛氏，他就是个厨子，只想好好做菜，其他的，并不想管太多。

    “一担白豆腐一百六十斤，加上三斤五福香料，一共是三两一百文钱。”罗父把白豆腐跟调味香料搬出来给李大厨。

    跟来的伙计听到这个斤数，抱怨道：“罗叔，咋调味香料只给三斤，我们要的是十斤。”

    罗父还没说话，旁边排队的客人就道：“三斤够你们用了。还想要十斤，这调味香料多紧俏啊，你们要了十斤，我们要啥？知足吧。”

    如今镇上的人都知道了调味香料做菜好吃，别说是吃食铺子，那是十里八乡的普通人家，甚至连隔壁镇子的人都跑来买，多少都不够卖的。

    伙计反驳道：“先来先得，谁让你们排在我们后面？”他们富贵楼可是天刚亮就来排队的。

    李大厨拦住那个伙计，道：“别说了，你这脾气咋这么冲？得改改，快些把东西挑回去，厨房还要等着东西准备午时的席面。”

    那名伙计听罢，只能闭嘴，跟另一名伙计把白豆腐跟调味香料拿回富贵楼。

    李大厨拿出三两一百文钱，递给罗父：“罗兄弟收好。”

    罗父收下银钱后，说了句慢走，转身去给其他客人拿豆腐。

    “您的两份香煎五香豆腐、四个黄金豆饼，一共是二十二文钱。”田叔把煎好的豆腐跟豆渣饼给客人包好，递给客人，再接过客人手里的银钱后，放到一旁的盒子里。

    “姚嫂子，您的五个黄金豆饼、两斤白豆腐，还有您前几天定的半斤调味香料，一共是二百七十五文钱。”罗慧娘动作麻利地把东西放进姚嫂子的篮子里。

    姚嫂子把银钱递给罗慧娘：“可算是拿到调味香料了，这家里做菜放习惯了，这几天没得放，做出来的菜不好吃，我家银宝吃饭都不香了。”

    旁边一个老婶子也说道：“我家的几个孙子也是，吃惯了放调味香料的饭菜，要是少一顿不放，他们就不乐意吃。”

    顾锦里一边帮忙一边听着客人们的话，心里很高兴，调味香料果然是个长远的好生意。

    忙活半个时辰后，他们总算把上午的这一波忙完，而带来的白豆腐跟调味香料已经卖光，只剩下四担豆渣饼还没卖出去。

    “三伯，你们有事儿就先去忙吧，这里有我们盯着就成。”楚氏煎着豆渣饼，对三爷爷道：“让铁柱跟着您去，要是有事，他也能帮忙。”

    “娘，我也去成吗？”罗慧娘喜欢热闹，想跟着三爷爷和小鱼去看铺子。

    楚氏念着罗慧娘近来辛苦，点头答应了：“去吧，记得稳当些，别乱说话，不许给你三爷爷找麻烦。”

    “诶，知道了娘。”罗慧娘高兴极了，跑过来挽着顾锦里的手，道：“小鱼，我也能跟你们一起去。”

    “嗯~”顾锦里笑着应了一声，跟罗慧娘说起悄悄话。

    “三伯，咱们赶紧走吧，再不走可就晚了。”陈氏早就等不及，她今天可是特地捯饬过的，就是为了去看铺子。

    “行，咱们走吧。”三爷爷拿过挂在板车上的抹布，拍拍身上的灰尘后，带着顾锦里他们，往悬壶坊走去。

    顾锦里和罗慧娘的手上，还各拎着两包豆渣饼跟香煎五香豆腐。

    片刻后，他们带来悬壶坊。

    悬壶坊里药香弥漫，咳嗽声阵阵，不少人因为换季染上了咳疾，前来看诊。

    药童麦冬看见他们来了，笑着打招呼：“顾老爷子，你们来了。杜大夫没在，出诊去了。师父他老人家在后院熬药，你们有事儿去找他就成。”

    “麦冬哥，这是给你们的，分着吃啊。”顾锦里把手里的一包香煎五香豆腐跟豆渣饼放在柜台上，跟着三爷爷他们往悬壶坊的后院走去。

    后院里，吴老大夫正坐在一张太师椅上，一边喝着药茶，一边指挥着杜旭生跟杜丁香：“火太大了，要文火，药材要文火慢熬。”

    “第二排第四个药壶，可以加甘草了。”

    杜旭生急忙跑过去，把浸泡好的甘草放进药壶里。

    “吴老大夫，近来得咳疾的人不少啊。”顾锦里走到后院廊下，把一包香煎五香豆腐和豆渣饼放到桌子上。

    “是啊，换季了，冷热交替，得风寒咳疾的人不少。”吴老大夫跟他们已经熟悉了，也不客气，自己解开纸包，拿起一个豆渣饼就吃了起来，又招呼杜旭生兄妹：“过来吃点东西，歇一歇。”

    “吴爷爷先吃，我们等会儿再吃，这两壶药一会儿要给病人喝的。”杜旭生小小年纪，却是个懂事的，没有因为贪吃误事。

    “随你们。”吴老大夫看向三爷爷，示意他坐：“顾老弟，今天咋这个时辰过来啦？可是有事？”

    三爷爷道：“确实有事儿想要吴老哥帮忙。”

    三爷爷把来意说了。

    “你们想要买铺子？”吴老大夫咬了一口豆渣饼，嚼了嚼后，道：“这个有点难办啊。”

