    行针结束，古川介走到宁宝面前。

    “宁大夫，您觉得怎么样？”他看着宁宝，下意识滚了滚喉咙，已经许多年没有体会过紧张的感觉了。

    “一般吧。”宁宝淡淡说道：“你这针法是跟谁学的？”

    “我自己从小跟着医书里研究的，一开始是在小动物上练习手感，然后是在我自己的身上，等练习的差不多了，才用在了病人身上。”

    古川介一开始是没有师父的，后来还是华国的一个老中医教了他一些，但大部分都是他自己从中揣摩的。

    他也算的上是个学医的天才了。

    “宁大夫，我的针法，有什么不对吗？”听宁宝这么问，古川介有些紧张。

    “嗯。”宁宝颔首，“你这针法如果我没看错的话，确实是一套比较古老的针法，只不过你下针不够大胆，有几个穴位若是下针的时候稍稍再深上些许，效果会更好。”

    “针灸，针刺的角度、方向、深度等都是比较需要注意的，就好比同一个穴位，如果角度，方向和深度不同，那么刺达的组织结构、产生的针刺感应和治疗的效果，都会有一定的差异，甚至，差之千里。”

    对中医来说，很多时候其实就是熟能生巧，下针如果想要灵活，那还得看你对人体穴位的掌控。

    就好比宁宝，她对人体身上器官跟穴位的掌控几乎倒了闭眼同睁眼没任何区别，下针之灵活，根本不用考虑其他问题。

    她说着走过去，同他说明哪个穴位应该多扎入多少深度，那些穴位该更浅一些。

    就比如头上的穴位，下针跟要注意，免得一不小心将人扎成个瘫子甚至直接要了对方的命。

    不止古川介，连一旁的蒋翁和几人还有樱花国另外两位都听的认真，小泉也甚至直接在那用手在自己身上比拟，另一个也不知道从哪里拿出来纸笔在那记录的认真。

    虽然他们觉得自己的医术不比华国人差多少，但是该学还是要学的，不然多亏。

    宁宝倒也无所谓这些。

    他们多学一点，也免得什么时候一不小心就拿一条人命来开玩笑。

    针法罢了，她手上多的是好的针法。

    讲解差不多讲了有半个多小时，连那两个病人都听的认真；宁宝说的深入浅出，连他们这些不懂医的人都听懂了一些。

    他们在想啊，如果她去当老师，一定可以教出很多好大夫。

    “多谢宁大夫指点。”

    宁宝说完以后，古川介转过身，对着宁宝行了一个华国古时的礼节。

    “无碍。”宁宝摇头，“不过是一些浅显的东西罢了。”说了也就说了。

    在宁宝看来，这套针法她都瞧不上的，自己手里随便一套针法都比这套要好的多。

    对方倒也没觉得宁宝说的有什么不对，毕竟她刚才用的那套针法之复杂，非常人能懂的。

    这时候，宁奉从一旁走出来。

    “所以这最后一个比试，是不是可以得出结果了？”

    虽说病人还未治好，但这最后一个比的是针灸，宁宝的针法明显比古川介的要更厉害一些。

    小泉也两人都不说话，只是看向山中哲衍。

    山中哲衍微微一笑。

    “您说的是，这一次医比，是我们技不如人。”对方微微一拱手，然后开口。

    姿态放的到倒是挺低的。

    古川介也认同的点点头。

    “不管是医术还是针法，我都比不过宁大夫。”

    华国不愧是千年古国，底蕴足，人才辈出啊！

    宁奉点了点头，同蒋翁和相视一笑。

    看样子，总算是圆满解决了。

    “那……宁大夫，我这病……”还有两次针灸要做呢。

    “放心，我不会半途而废的。”宁宝笑着安抚他，至于另外一个人，也忍不住盯着她看。

    宁宝看向古川介。

    “那他……古川先生可有什么其他想法。”

    古川介想了想，也跟着说道：“我也不会半途而废，不过到时候还希望宁大夫可以多多指教一番。”

    “可以。”宁宝颔首，并未拒绝。

    古川介下意识松了口气，嘴角的笑意也多了几分。

    宁宝从包里拿出之前那块古玉，“这个是你之前同我买的，既然钱已经到账，这便给你了。”

    古川介当即开心的接了过来，小心翼翼的擦拭了一下后收好，跟宝贝似的。

    他这次来华国，真是来的太对了

    下一刻，他就见宁宝的眼神落在了伊藤流还有小泉也的身上。

    “两位是不是还忘了什么？”

    她的嘴角带着笑，可惜那笑却并不达眼底，瞳眸漆黑，看的人几乎发颤。

    伊藤流冷哼一声，从一旁的护卫手里拎过一个箱子，随手丢了过来。

    “这里面是二十万美金，你自己点点。”

    宁宝顺手接住，走到一旁将黑箱子放在桌上，打开，然后一叠叠的拿出来检查了一遍，倒也没数。

    伊藤流眉头青筋直跳。

    “你觉得我还能少给你了不成。”

    “当然不。”宁宝笑盈盈的摇头，比之刚才倒是多了几分真实笑意。

    “我就是点点，毕竟二十万美金，也不是什么小数目；而且刚才你也说了，让我们自己点点。”

    要是少了，或者是收到假的，抑或是最上面是真的，底下的全是用白纸伪装钞票，那她多吃亏。

    这里面可是废了她不少的口水。

    真是辛苦她了。

    伊藤流冷哼一声。

    山中哲衍掩嘴笑了一下，笑不入眼。

    “宁大夫可真是个有意思的人。”

    “多谢夸奖。”宁宝盖上那箱子，将其拉链拉好，“不过咱们之间的账，可还有的算，希望到时候山中先生不要哭，毕竟我们手下可不会留情。”

    “到时候还请宁大夫指教。”

    仿佛并未将她的话放在心上，对方依旧是那副浅笑盈盈的模样，只是眼底的神色冷了几分。

    他不喜宁宝的性子，却暂时拿她无可奈何，但只是暂时。

    等到宁宝什么时候愿意治好他后，他多的是时间跟她算账；到那时，她与他便是无用之人。

    就像她说的那样，他们之间的账，可还有的算。

