
日本，京都。

武汉失守，冈村宁次被捕，如同一枚炸弹，炸的日军高层半天没缓过神来。

昭和天皇在听到这个消息的时候，脸色一度惨白。武汉是大城，他们用了这么多兵力，结果还是被攻破了？不可能，中国人肯定是假报了消息！

“八嘎！”昭和天皇之前还被山本五十六勾起的美梦，如今就被打碎，心情自然不会好到哪里去。

……

“真的，失守了。”阿部信行同样觉得不可置信，之前冈村宁次发回电报的时候，他只觉得，有失守的可能，只是现在，真的失守了，“而且，冈村宁次居然当了俘虏，真是帝国的耻辱！”

“胜败，乃兵家常事，不是吗？”一旁的竹下俊笑了笑，道，中国军队的实力越来越强了，对他来说，这些对他都没有太大意义了。他希望日本强盛，可却不是希望日本军队对外掠夺，他无法改变高层的这些想法，只能他自己退出。

“诶。”阿部信行叹气，作为首相，他如今，也没有什么办法，这一次战争失利的责任，注定会由冈村宁次承担，只是，如今他真的觉得，一直拖在中国战场不是什么好的做法，消耗太大，得到的太少。

“在下一直很喜欢中国的一句固话，叫做，天行健，君子以自强不息。虽然中国对这句话的解读依旧有许多争论，但我认为，它是告诉了世人，想要强大，必须自强。”竹下俊微微的笑着，“而帝国这些年，有些故步自封了，而且，掠夺，从来不是正途。”

竹下俊的话在阿部信行耳中，听起来相当刺耳。虽然，他也赞同。只是，人都有一种侥幸心理，如今他们的邻居这么衰弱，自然要去邻居家里拿些东西才是。所有的日军高层，几乎都是这么想的，他们想把中国占领，想将中国变成自己的领土，想要奴役中国的百姓，这种想法，几乎根深蒂固，根本无法驱除。

“虽然我也这么认为。”阿部信行苦笑，“可是，作为一名帝国军人，我完全控制不了自己心中对支那的贪欲。心里潜意识的认为，支那就该是帝国的，支那人已经不配生活在那片土地之上了。”

竹下俊皱眉，不解，“既然明知道是错的，为何还控制不了？”

“不知道。”阿部信行摇摇头，“就是控制不了这样的想法，有的时候，这样的想法一度占据了整个大脑。”

竹下俊沉默了，阿部信行这么说，自然就是真的，难道，高层们也是因为这种想法吗？太可怕了，这样下去，这群人会变成没有理智的疯子。他不知道的是，这个世界，有许多人的想法都被放大了。

……

“你听说了，武汉失守了？冈村宁次将军被俘虏！”日本一家酒馆之中，有人喝的醉醺醺的，说着这些话。

“什么？难道之前支那人那封明码电报是真的？”另一人不可置信的道。

“是啊，是真的！连冈村将军都被俘虏了！”

“八嘎，这样的人居然没有自裁以谢陛下吗？”

“或许是他怕痛呢？”

而旁边也有人沉默，失守了吗？那么，他的儿子，将会怎么样？

“这群蠢货，这么多兵力都守不住武汉！”

“还是支那人太厉害了？”

“八嘎！怎么可能？我才从支那回来，支那人根本就不敢和帝国的勇士有任何接触！”

“那是怎么失守的？”

“一定是冈村宁次这个蠢货做了错误的决定！”

“哟西，一定是！我们要去告诉天皇陛下，让他罢免了这个蠢货！”

“哟西！一起去！”

日本各地都流传着这样的说法，将所有的过错都推到了冈村宁次身上，来平息民众的怒火。

……

“这次武汉失守，主要责任在于冈村宁次。”昭和天皇开口，看着底下众人，哪怕这一次失败了，他还是无法压制自己对中国的土地的念想，“没有正确的布置勇士们的防卫，所以，自此，除去冈村宁次所有职位及军衔。”

底下众人没有说话，心里也庆幸不已。阿部信行更是如此，作为首相，他其实也是要负责任的。

“接下去，商讨关于支那战场上防线的布置。”昭和天皇开口，“如今支那战场上，帝国占据的领土，都是勇士们用鲜血换回来的，所以，我们要珍惜。这些领土，就该是帝国的！”

“陛下英明！”

“陛下英明！”

一时间，众人又吹嘘，昭和天皇说的话很合他们的意思，他们也觉得，那些土地，就该是日本的。

竹下俊站在一群人中，浑身不自在，这群人都疯了，连形势都看不清楚的吗？他这么想着，却没有说话，然后他想到了，如果他在这个关头顶撞天皇，他会很快失去站在这里的资格。然后，他站了出来，道，“陛下！诸位！请你们清醒一点！”

竹下俊的话如同一面镜子一般，映出了这群人的不清醒，但是，没有人愿意相信，也没有人控制得了自己的欲望，他们觉得竹下俊的话，很刺耳，刺耳到，想立刻将竹下俊赶出去。

“雅鹿！竹下俊，你在说什么！”昭和天皇沉声道，狠狠的盯着竹下俊。

“陛下，请你们清醒一点！帝国现在的情况，难道你们看不到吗？中国人已经慢慢变得强大了！可帝国的情况却越来越糟糕了！”竹下俊大声的道，怡然不惧的看着昭和天皇，在昭和天皇的眼中，他看不出除了愤怒外的其他表情。

“八嘎！”昭和天皇大骂一声，“自祖父明治维新以来，帝国的实力每天都在增加，这件事，难道还要我重复吗？帝国如今是亚洲最强大的国家，工业化水平如此之高，亚洲哪个国家可以和我们比？竹下俊，不要以为你是我表弟，就无法无天！”

“正是因为身为你的表弟，我才要说！”竹下俊也激动起来，“陛下，我们现在……”

竹下俊还未说出口，就听见了昭和天皇的声音，“将竹下俊踢出内阁，永不录用！”

竹下俊张了张口，最终还是没有再说什么，他知道，这群人都被欲望迷住了双眼，而他们的后果，都会变得无比的悲惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10502393"  chaptername="438.后续（二）">加入书签</a>
</div>
