    此时。

    酒店大厅。

    赵龙象和几个大少正在抽烟，一个个看起来拽的跟二五八万似的。

    虽然大厅里严禁吸烟，但酒店里的服务员都不敢管。

    毕竟，这些都是宁海市实打实的超级富二代，谁招惹谁倒霉。

    这时，赵龙象看到王盛景走了过来，双手插兜，一脸嚣张地说道：“王盛景，包厢里的那些家伙什么时候滚蛋？”

    “呃，这个……”

    王盛景擦了擦冷汗，指向叶飞三人，说道：“赵大少，您有什么话还是跟这几位先生说吧，毕竟‘天子阁’包厢是他们几位先订的。”

    赵龙象斜了眼叶飞三人，眼里满是鄙夷之色。

    他刚才还以为跟他抢包厢的是什么牛逼的大人物呢！

    现在一看，只不过是三个穿着普通的臭小子而已。

    像这样的人，他赵龙象压根就不会放在眼里，连踩的兴趣都没有。

    层次相差太多，他不屑于去理会。

    赵龙象一脸藐视地看向叶飞三人，不耐烦地摆了摆手，道：“给你三分钟时间，立马滚出‘天子阁’包厢，要不然，后果自负！”

    叶飞之前见过赵龙象的弟弟赵天赐，那个家伙已经够嚣张了，没想到这赵龙象更加嚣张跋扈。

    典型的的恶少嘴脸。

    叶飞扫了眼赵龙象等人，淡淡一笑，道：“我说你们几个有病的家伙，不抓紧时间去治病，在这里闹腾啥呢？”

    一旁的酒店服务员和进出的客人们都惊呆了！

    他们压根没想到叶飞竟然真敢怼这群大少，还敢说这群大少有病！

    完了，这三个小子真的完了！

    “你他妈说什么？！”

    一个留着长发，身材消瘦的大少走了出来，狠声道：“你才有病，你全家都有病！”

    “你肾亏，在床上坚持不到三秒钟，人称三秒小郎君。”

    叶飞淡淡一笑，一脸的高深莫测。

    “草泥马！你才肾亏！！”

    长发大少怒吼了一声，脸色也为之一变。

    他皱了皱眉，心说，这小子怎么知道自己肾亏的？

    不过，他绝对不会承认自己有病的。

    要是承认了，那不得被别人笑话死？

    “那我问你，你几个月前是不是有出过车祸？”叶飞笑着问道。

    “我是有出过车祸，那又怎么了？”长发大少不爽地回道。

    “那就对了。”

    叶飞点了点头，继续道：“你在车祸中摔伤了肾，使得肾中枢神经受损，所以导致肾亏。

    而且，这两个月里，你还经常感觉腰酸、燥热，还总是冒虚汗，甚至是头晕、耳鸣……而这些都是肾亏的表现。”

    叶飞一五一十，直接将这位大少的病症说了出来。

    中医讲究望、闻、问、切，而叶飞则是通过‘望术’，一眼就看出了这位大少的病症。

    听到叶飞的话，在场的所有人都向这位长发大少投去惊讶的目光。

    尤其是当他们看到长发大少脸色通红，满脸冒汗的时候，所有人都信了叶飞说的话。

    在场的所有人都在窃窃私语，对长发大少指指点点，有几个人还偷偷笑了起来。

    “小子，你他妈找死是么？！”

    一个身材高大，留着短寸头的大少站了出来，为刚才那个长发大少出头，直接出声威胁。

    “你也有病。”

    叶飞看了眼这个男子，淡声说道。

    “有尼马勒戈壁！”

    短寸头大少咆哮了一声，道：“老子以前是体育生，身体好的很，老子没病！”

    叶飞戏谑一笑，说道：“你有尿床症，几乎每天都尿床。”

    此话一出。

    在场的所有人都惊呆了！

    他们纷纷看向寸头大少。

    不是吧？

    这家伙长得又高又壮，竟然还像小孩子一样尿床？

    “你……你放屁！你才尿床！！”

    寸头大少脸色一红，愣是气的浑身都开始发抖。

    “你应该是找医生看过吧，只不过医生并没有治好你的病。”

    叶飞撇撇嘴，继续道：“你的头部受到过撞击，导致脑神经系统紊乱，所以才会每天尿床。”

    寸头大少脸色铁青，因为都被叶飞说中了。

    自从这半年开始，不知怎的，他每天都尿床。

    他看过无数医生，还吃过各种药，可就是治不好。

    可是，让他纳闷的是，这小子是怎么知道的？

    难道他是医生？

    可是医生哪有这么厉害，只是看一眼就能知道他的病症？

    神医么？！

    此时。

    在场的其他人都一脸怪异地看向这个寸头大少。

    他们本来是不太相信的，可是在看到寸头大少的反应后，他们信了。

    “小子，我朋友有没有病，关你屁事！”

    赵龙象恶狠狠地瞪着叶飞，吼道：“识相的立马给我朋友跪下来道歉！并且马上给我滚出‘天子阁’包厢，否则……”

    不等赵龙象把话说完，叶飞直接打断：“我说赵大少，你还有心情管别人呢？你也有病，难道你不知道吗？”

    “放你妈狗屁！老子上个星期才做的体检，老子的身体健康的很，根本没病！”赵龙象怒声反驳道。

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，厌恶地说道：“你的身体是没病，不过你心理有疾病。

    因为你是同性恋，说的通俗点，你喜欢男的，就跟网上那个郭某某一样。”

    “你……你他妈才是同性恋！！”

    赵龙象愣是像被踩到了尾巴一样，顿时就怒了。

    “你是不是同性恋只有你自己和你的女性朋友最清楚，你就算狡辩也没用好吗？”叶飞摊了摊手，笑着说道。

    “赵大少，难怪我怎么跟你表白，你都不答应我，原来你喜欢男人啊！”一个长相不错的大小姐惊呼道。

    “我不喜欢你，那是因为你不是我喜欢的类型！”赵龙象脸色涨红，反驳道。

    “赵大少，我还记得上次我把你给灌醉了，我脱光了跟你睡了一夜，你都没碰我……原来，你真是那个啥啊！”又一个大小姐惊呼了起来。

    “都他妈给我闭嘴！你们管老子喜欢男人还是女人！”

    赵龙象彻底怒了，他死死地盯着叶飞，吼道：“小子，你他妈给我等着！老子今天不废了你，老子就不姓赵！”

    “好啊，我等着。”

    叶飞眯了眯眼，道：“如果你不能废了我，那我就废了你。”

    “好，希望你过一会儿还能说出这种话！”

    赵龙象恶狠狠地说了一句，然后立马拿出手机打了个电话。

    也就过了五分钟不到的时间。

    只听见外面传来一阵嘈杂的脚步声。

    众人抬头望去，就看到黑压压的，二十几个人高马大的黑衣保镖冲进了酒店。

    二十几人，清一色的黑西装、黑墨镜，搞得像黑客帝国一样，威风凌凌。

    “赵大少，请问您有什么吩咐？”

    二十几个黑衣保镖恭敬地站在了赵龙象身边，等候命令。

    “给我打断这三个家伙的手脚，然后扔出去！”

    赵龙象指向叶飞三人，当即下达了命令。

    一声令下。

    十几个汉子大吼着，就要朝着叶飞三人冲去。

    “两位爷，我求你们了，不要打！和气生财，不要打啊！”

    王盛景吓得赶紧跳了出来。

    “给我滚开！少他妈多管闲事！”

    赵龙象直接一把推开了王盛景。

    “飞哥，让俺来去弄死这些家伙！”

    张宝鲲握了握拳头，跃跃欲试。

    “宝鲲，打这些家伙还用不着你动手。”

    叶飞不屑一笑，然后突然伸出了双手，笑呵呵地拍了拍手掌。

    就在众人对叶飞的动作疑惑不解的时候。

    突然。

    一阵更加嘈杂的声音和脚步踏地的声音震声响了起来。

    “飞哥呼叫我们！”

    “快！快下去！”

    众人一抬头，就看到二楼的二十几个包厢的门一时间全部打开了……

