    

    第50章师姐，师父不是给了你一个储物戒指么？

    “九，九幽神雷符！”

    神鸦上人眼睛瞪得大大的，往外突出着，几乎要从眼眶子里掉出去了一样，张口结巴地说道。

    话音未落，九道闪电，便已经从天而降，直接落在了神鸦上人身上。

    神鸦上人的身子，瞬间好像被固定在了半空中一样，停顿了一下，旋即便如同被打碎的玻璃一样，碎成了一堆碎片。

    而这堆碎片，更是一点一点的，慢慢的消融在了天地之间，连一丁点的残渣，都没有留下。

    他，他怎么会有九幽神雷符？

    那可是九幽神雷符啊！

    相当于元婴后期修士，全力一击的九幽神雷符！

    他一个凡夫俗子，怎么会有？

    怎么可能有？

    怎么可以有！

    神鸦上人的肉体，已经飞灰湮灭了，但他的意识，却还残留了一丝在原地，在那里绝望地叫喊着！

    到死，神鸦上人也没想明白，一个凡夫俗子，身上怎么可能有九幽神雷符！

    而一旁的苏檀儿，更是吃惊地瞪大了眼睛，良久才叫了一声：“前，前辈，神鸦上人他……”

    神鸦上人已经死了，灰飞烟灭，连一点肉体的残渣，都没有留下。

    苏檀儿亲眼目睹了这一切，但却依然有些不敢相信自己的眼睛！

    或许曾经，神鸦上人不是自己师父的对手，他缺失的胳膊、腿，都可能是自己的师父造成的。

    但是现在，苏檀儿却可以很清楚地感应道，神鸦上人的修为，绝对是金丹后期的境界！

    单论修为，神鸦上人，已经远超过了自己的师父！

    但是，就这样一个金丹后期境界的前辈修士，在眼前这个看不出修为深浅的‘前辈’面前，却是连招架之力都没有，直接被一张灵符，就给打得飞灰湮灭，魂飞魄散了？

    那前辈手上的灵符，又是何等的厉害啊？

    前辈的修为，又是何等的高深莫测？

    苏檀儿脑子里正转着这些念头，却又突然感应到几个强大的修士，正飞快地朝着这边飞掠了过来，修为之高，竟然比神鸦上人还要高！

    神鸦上人，已经是金丹后期了，那几个正在飞快接近的强大修士，修为境界，竟然全都是元婴期以上的修士！

    感受到这些后，苏檀儿脸色也不由得又微微变了一下，转头朝李享望去，急声叫道：“前辈……”

    话音未落，掩月庵外面便传来了阵阵破空之声，紧接着，几道身影，便已经落在了掩月庵中，紧接着，又是几道身影，跟着落了下来。

    瞬间，掩月庵中，便已经落下了十几个修士来！

    那些修士之中，修为最高的，甚至已经是元婴后期的境界了，修为最低的，也都是金丹后期的修为，比苏檀儿师父的修为高，跟神鸦上人的修为，也不相上下！

    落在掩月庵中的那十几个修士，扫了整个掩月庵一眼，当即便有人发现了躺在地上，变成一具具焦炭的毒龙尊者等人的尸体。

    随后，便有修士飞了上去，查看了一下，说道：“是五龙山的毒龙尊者。”

    说着，那个修士又蹲了下去，从毒龙尊者等人的身上，将储物戒指、储物袋等值钱的东西，全都掏了出来，说道：

    “储物袋、储物戒指都在，还有……”

    那个修士飞快地掠到了为首一个元婴后期的修士跟前，双手将手上拿着的储物袋、储物戒指，递了过去。

    那个元婴后期的修士，名叫灵峰上人，是河东灵鹫山灵鹫宫的长老。

    瞥了一眼储物袋和储物戒指，灵峰上人手一挥，便直接将储物袋和储物戒指都给收了起来。

    随后，灵峰上人便又转头，冷眼盯着苏檀儿，冷声说道：“细娃子，你师父妙定神尼呢？”

    “前，前辈……”苏檀儿颤声说道，“师尊出门访友，至今未归，前辈要找师尊，恐怕是白跑这一趟了。”

    “哼！细娃子，你当本座是三岁细娃子吗？这样拙劣的借口，也能说得出口！”

    灵峰上人冷哼了一声，冷声说道：

    “你师父若是不在，那五龙山的毒龙尊者，他们怎么会死在这里？”

    “别告诉本座说，毒龙尊者他们，是你们两个细娃子杀的！”

    不是我，却是我身边这位前辈杀的！

    苏檀儿在心里说道，朝灵峰上人躬手一礼，说道：“前辈，晚辈说的，句句属实，前辈修为高深，大可用灵识感受一下，看晚辈的师尊，是否隐藏在附近。”

    “哼！”灵峰上人冷哼了一声，灵识瞬间迸射而出，以他自己为中心，朝着四面八方狂涌而去。

    瞬息之间，灵峰上人的灵识就已经扫过了方圆数十里的范围，但却并没有发现妙定神尼的踪迹！

    灵峰上人不由得微微皱了皱眉，瞧着苏檀儿说道：“你师父真的不在？”

    “前辈修为高深，晚辈怎敢说谎？就不怕前辈一怒之下，晚辈死无葬身之地么？”

    “哼，谅你也不敢！”

    灵峰上人冷哼了一声，冷声说道。

    话音未落，一旁的李享却突然说道：“师姐，师父不是给了你一个储物戒指么？”

    “呶，这不是？”

    说着，李享弯腰从地板上，捡起储物戒指来，说道：“前辈，这是师父留给师姐的。”

    灵峰上人微微愣了一下，旋即冷声说道：“拿上来！”

    李享上前几步，走到了元婴后期修士的跟前，躬身将储物戒指递了上去。

    “叮，发现可复制物品，储物戒指＊1，无影龙凤峨眉刺＊1，玄灵雪玉万年龟甲＊1，赤虹护心镯＊1……”

    “是否复制？”

    李享心中一喜，瞬间便复制了两百份过来。

    灵峰上人瞧了一眼李享手上的储物戒指，大袖一挥，那枚储物戒指瞬间便落在了他的手上。

    打开储物戒指，往里面瞧了一眼，灵峰上人旋即脸色猛地一变，又将储物戒指给收了起来。

    那储物戒指里面，除了一些常见的丹药，以及五雷符、南明离火符、清风符、寒冰符、烈火符外，还有一份营造图式，正是平源仙府的营造图式！

    而灵峰上人此来的目的，就是这平源仙府的营造图式！

    平源仙府，乃是三千年前，无邪上仙飞升之后，遗留在这一界的仙府，里面遗留着无邪上仙飞升前，收藏和修炼的各种秘籍、法宝，飞剑符箓，应有尽有！

    无邪上仙飞升前，留下法谕：欲得真传，先寻营图；入我仙府，得我衣钵。

    无邪上仙留下的法谕很简单，谁能够找到他留下的仙府营造图式，便能够进入他的仙府，继承他的衣钵。

    飞升之前，无邪上仙更是用莫大的神通，硬生生的撕裂空间，开辟出了一个须臾芥子空间，将平源仙府，藏入其中，每五百年才开放一次。

    三千年来，平源仙府已经现世四次，每一次现世，几乎都在修真界中，引起了一番腥风血雨，无穷无尽的争斗厮杀！

    按照时间推算，不出几年，便又到了平源仙府五百年的现世之时！

    因而，修真界中，为了这平源仙府，便又开始了一轮新的争夺！

    也不知道是从什么地方传出来的消息，说是掩月庵的妙定神尼手上，有一份平源仙府的营造图式。

    如此一来，掩月庵和妙定神尼，就像是一块磁铁一样，吸引了一拨又一拨的修士！

    这才一天都不到呢，李享现在遇上的，就已经是第三拨了，而且修为也是越来越高，说不定下一次，便是出窍期、合体期的修士，都要参与进来了！

    如今，平源仙府出世在即，有了这张平源仙府的营造图式，进入平源仙府后，就可以按图索骥，少走许多弯路，更能避开各种机关陷阱，更加安全的进入平源仙府，获得仙府里面的宝藏！

