    唰！唰唰！！！

    百花谷主无愧为一代武学宗匠，施展出幻身之法，身影骤闪即逝，百十道虚实莫测的影子在东西南北各个方向闪现，抵御着邀月明玉神功的侵袭。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但当他瞧见邀月肌肤血肉瞬间透明，澄澈如琉璃，筋骨隐现的一幕时，眉眼顿时抖动了一下。

    “这是什么诡异功夫？住手！”

    江湖上有个不成文的定理，举凡运转时呈现奇异特征的武功，莫不难缠之极，何况他与邀月真气碰撞，激烈交锋，已知邀月功力高深，恍如大江巨浪，其性阴柔，形诸于外却是刚猛霸道，无坚不摧！

    对方就算功力略逊自己，但毫无疑问双方都是站在同一层次的高手，若要分出胜负，非得去到三、五百招不可。

    百花谷主厉喝“住手”，声如洪钟大吕，振聋聩，带着惑人心神的邪异之力，但邀月宫主依旧神容清冷，似乎半点不受影响，更没有丝毫收手的意思，她的攻击愈强势，凌厉如刀剑，劈天斩浪，要将面前一切敌人撕裂。

    百花谷主无奈，只得鼓荡起一身真力，与邀月厮杀。

    王动只看了一眼就已了然，百花谷主论修为还要胜过邀月半筹，但明玉神功遇强更强，运行时不往外挥，反而向内收敛，体内真气形成的漩涡更能在战斗中汲取对手功力！

    争斗越久，敌人越来越弱，己方却是越来越强。

    以明玉功的独特性质，足以弥补那半筹的差距，前面一百招邀月会暂落下风，再一百招就可旗鼓相当，在此之后邀月就可占据上风，奠定最终胜局。

    眼见百花谷主短时间内无法拿下对手，宫傲身边阴风鬼佬双目微眯，厉色一闪而逝，随即她拔身而出，手中黑铁拐杖划出幽深如墨的阴影，裹挟着阴毒暗劲，无声无息捣向邀月背心，赫然是趁着邀月无暇外顾，伺机出手偷袭！

    嘭！

    一只晶莹剔透，恍如玉石雕琢而成，毫无半点血色的无瑕玉手划破虚空，骤然接下阴风鬼姥阴柔歹毒，凌厉无俦的黑铁拐杖一击。

    怜星面无表情的挡在了阴风鬼姥面前。

    “好厉害的丫头！”

    阴风鬼姥震惊不已，方才她偷袭的一击全力而为，竟被怜星只手迫退，更有一股奇异劲道震得黑铁杖嗡嗡抖颤，丝丝缕缕异力自她掌心入侵身体，恍如附骨之疽，极难驱除。

    那入侵之异力融入阴风鬼姥经脉之中，迅疾化成一个个吞噬一切的漩涡，将她的真气吸入其中，阴风鬼姥毫不怀疑只要那真气漩涡持续增长，她迎来的必然是爆体而亡的可怖结局。

    不论邀月或是怜星皆已臻至明玉神功大成，明玉无瑕的境界，在这主世界之中，终是次向敌人展露锋芒。

    “既然邀月，怜星都已出手，我也不能光站着看戏啊！”王动轻声自语，双目之中华光流转，似有一道道银色电弧绽裂炸开，带起空气层层波动，隔空向那宫傲罩下。

    这一下以目为剑，再以神识驾驭目剑，虚空搏杀，此中修为早已越了普通武学的范畴。

    宫傲顿觉眼前似有银蛟腾空，激得心神动荡不安，他倏地色变，抽身疾退，于此同时，双手闪电般结出一个手印，抵在心窝。

    下一刻，无形无质的攻击骤然降临，宫傲甚至搞不清其中道理，浑身剧颤一下，噗的一声，嘴角溢出鲜血。

    宫傲只觉得像是被人在头上重重敲了一铁锤，脑内昏沉幽暗，看不见一线光明，他心中骇然，知道这是伤了神魂，忙双臂一振疾呼道：“诸位师傅，你们还在等什么，一起出手斩了此人。”

    宫傲以往骄傲自负，从不肯对这群便宜客卿叫一声师傅，这时危机临头，却也顾不得什么颜面了。

    然而比他声音更快的还是王动。

    王动既已出手，就没想过半点留手，他身形一晃，倏然便从原地消失，浑身杀气透体而出，竟无半分收敛，恍如一尊杀神般冲入百花谷一众人中。

    王动这一路行来，杀人染血无算，森冷杀机磅礴如渊海，当真可怖可畏，便是相隔百丈之远，一众观战的武人看了也不禁心中寒。

    百花谷一众人当其冲，一些女子被这杀气一冲，登时双腿酸软，浑身战栗，脸色一片惨白。

    “杀！”

    王动探手一吸，一名女子恐惧无助，好似落入蛛网的蝇虫，直接就朝王动飞了过来，她的兵器是一条长达两丈的软鞭，缠在女子腰间，此刻哗啦啦声响，越缠越紧，不住收缩。

    咔嚓咔嚓脆响声下，这女子腰肢骨头崩响，竟直接被软鞭拦腰截断，软鞭则猛然弹出，落在王动手上。

    咻！

    软鞭一到王动手上，顷刻绷得笔直，如同利剑，嗤的裂破长空，又是将一名百花谷门人眉心洞穿！

    瞬息之间，连杀两人，王动却连眉头都不皱一下，在他理念之中，但凡踏入江湖，那便不要去论什么善恶正邪，男女老幼，在他们进入江湖的那一刻，都只剩下同一个身份——江湖人！

    何况这些百花谷门人挟恶意而来，那就更没什么好说的了。

    唯杀而已。

    两名门人的死并不足以让百花谷惧怕，反而激起了他们的愤怒，但听呛啷呛啷声连绵大作，倏忽之间，就有十数条身形快窜出，刀光剑影笼罩向了王动，好似天罗地网。

    王动一步不退，软鞭破空飞击，在他劲气催动下，当真是变化莫测，时如雷霆霹雳，鞭身抖动之间就是一声炸雷，时而又如长虹贯日，锐不可当，刀光剑影织就的罗网顷刻间就被长鞭撕碎。

    他每一鞭击出，必然收割走一条性命，娇呼惨嚎声不绝。

    眼下这地下世界之中，为了争夺一些宝物，爆的战斗并不少，但却远没有王动这边声势巨大，瞧见王动霹雳般取人性命的手段，一些武人神色凝重，连呼吸都凝滞起来。

    王动自入江湖起，最初的兵器取自梅风手上的毒龙鞭，甚至还靠着毒龙鞭在定州武林闯出了些许名号，而今时过境迁，他的武功早不拘于兵器之别，胜过当日不知凡几，再度施展鞭法，却生出了些许怀念的味道。

    他杀得性起，直将一条软鞭化作了游龙，灵动变化，无以描述，更将软鞭化成一圈圈的螺旋，将一个个百花谷门人圈入其中，好似灵蛇般缠绕上去，一下子就能缠死数人。

    百花谷一众人，不论是寻常门人，还是门中高手，抑或那些成名多年，达到先天层次的客卿长老们，在他面前都如婴幼儿一般脆弱可笑。

    周遭众多武人早已看得呆住，屠杀先天如虫豸，哪怕是武学宗匠级高手也难以办到，何况百花谷一行人，先天级数的武人拢共加起来，都快接近四十位了，这是何等可怕的底蕴，如同定州武林，整个定州加起来，先天级数武人怕也就五、六十而已。

    “此人不但出手狠辣无情，修为亦是精湛深厚，轻易招惹不得。”

    “忒也狠了，百花谷这群人里，娇滴滴的美人儿可不少见，这小子下起手来却比杀鸡还简单……。”

    “蠢货，既为敌人，出手当然是要赶尽杀绝！”

    “这人的武道修为，只怕已有资格进入龙渊榜了吧？！”

    议论纷纷之中，有人不确定的说起，闻听龙渊榜之名，在场诸多武人刹那间静默了下来。(未完待续。)