一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十章变了还是没变

    “带我去那麦当劳，还有那家女装店看看！”苏觅儿道。

    “好！”李墨连忙走过去，准备伸手去拉苏觅儿的胳膊，但伸到一半便又缩回来了，顺势摸了摸头发，将门关上。

    两人并肩走在小巷子中，周遭所有人的目光，皆是震惊的看着苏觅儿，这世间竟真的有仙子的存在，她浑身上下都充满了仙气，仿佛不食人间烟火，遗世而独立，而后，所有人的目光都落在了李墨的身上，只不过这些古怪的目光，让李墨觉得有许多刺，在刺着他的后背，让他浑身发凉，内心深处产生一种自卑感，脚步也放慢了一些，走在苏觅儿的身后。

    苏觅儿没有回头，只是右手忽然拉在了李墨的胳膊上，淡淡的清香袭来，让李墨感觉似乎在梦幻之中。

    周围那些人的目光，顿时震惊极了，嘴巴长的能放鹅蛋。

    李墨心中一暖，小呆虽然已经是苏觅儿了，但以前的一切她还记得。

    苏觅儿站在麦当劳门口看了片刻，然后又走向了那女装店中，到了店中，那销售员看见李墨后，准备想打趣一句，你又带着你的傻女友来买东西了，但看见苏觅儿后，将那些打趣的话，顿时咽了回去，被其气质所震惊，仿佛一个高高在上，而另一个低低在下，两人根本不是一个层次的。

    苏觅儿看了一圈，目光又落在试衣间中，平静的眼眸之中，再次有了一丝波动，然后转身离去。

    “你把东西收拾一下，我带你住在别的地方！”苏觅儿道。

    “不用，这里挺好的！”李墨摇头拒绝。

    “我给你看了一处别墅，挺安静挺大的，以后这房子就是你的了。”苏觅儿道。

    “不用！”李墨微微一笑。

    “你住在那里方便很多，其他的都不用担心，我都办理好了！”苏觅儿解释道。

    “不用，我并不需要！”李墨再次摇头拒绝。

    苏觅儿看了李墨一眼，虽然他的语气很温和，但态度却异常的坚定，她便没有再坚持了，反而是淡淡一笑。

    “那我给你重新找一份工作！”苏觅儿道。

    “也不用了，我这份工作虽然赚的不多，但也足够养活我自己了，而且不用去当网管，你以后肯定是不用我养了。”李墨微笑着说道，只是说道这里的时候，心中很痛。

    “那……我要是还想让你养呢？”苏觅儿语气依旧平静，说话的时候也没有看着李墨，边走边道。

    李墨顿时一怔，然后回过头，露出了惊喜之色，旋即又不敢相信，脸色一瞬间复杂极了，“你想吃炒麻食了就过来，我请不起什么大餐，炒麻食还是可以的！”

    “不，我不仅仅是想吃炒麻食，还有酸辣粉，炸鸡腿，鸡翅，冰可乐，还有要去买衣服，而且都要让你付账，你要是没钱的话我又要饿肚子了。”苏觅儿回过头看着李墨。

    李墨看着苏觅儿，然后露出了开心的笑容，“我一定会努力工作的！”

    “嗯，我相信你！”苏觅儿嘴角露出了一丝微微的笑意。

    这还是李墨头一次看见苏觅儿的笑，不是小呆的笑，这笑如同雪山之巅的雪莲，缓缓绽放，如同黑夜中无数星辰，忽然同时明亮起来。

    两人回到了房间之中，李墨心中高兴极了，似乎苏觅儿还记着自己，记着所有的一切，而且对自己也似乎不是普通朋友那样。

    “苏觅儿，我……”

    “叫我觅儿就行，或者小呆！”苏觅儿提起这个名字，平静的神情很柔和。

    “还是叫你觅儿吧，小呆总感觉你还是那呆呆傻傻的样子。”李墨摸着头微微一笑。

    “跟我说话吧，就说以前你爱讲的那些！”苏觅儿坐在床边，然后说道。

    “好。”李墨连忙把板凳拉过来，坐在苏觅儿的对面。

    “坐这里！”苏觅儿指了指自己的旁边。

    李墨犹豫了一下，然后坐了过去，开始讲了起来，他没事的时候，除了最开始的几天给小呆将怎样买饭找钱，后来便给他讲故事，将历史故事，“今天给你说说辛弃疾，辛弃疾你知道吧？”

    “嗯，伟大的诗人！”苏觅儿点头道。

    “不，其实他不仅仅是一名伟大的诗人，靖康之难后，中原大部分被金人占领，二十一岁的辛弃疾，聚集两千人，参加由耿京领导的一支起义军，第二年，辛弃疾奉命途中听到耿京被杀，义军溃散，他竟直接带领着50名勇士，日夜奔袭，直冲叛军五万人大营，在叛军酣饮之际将其活捉，突出重围，抵达南宋杭州，当众将叛徒斩首，这一消息传出后，如凭空响起一道惊雷，时人评价，壮声英概，懦士为之兴起。”

    “他年少成名，一腔热血忠贞为国，可从此以后，他再也没有机会上过一次战场，南归之后，他不顾自己位卑言轻，多次向皇帝献抗金谋略却始终没有得到回复，《十论》《九议》辛弃疾字字珠玑，却不被重用，亲手组建飞虎队，却未能踏上疆场，醉挑灯看剑，梦回吹角连营，这是怎样的一种情怀，这一荒废就是四十年，终于在他64岁的时候，金人南下，君臣惶恐，皇帝环顾一周，谁还能打，也需只有辛弃疾了，然后辛弃疾已是积郁成疾，羸弱不堪，最终，积攒了一辈子的酸楚和愤恨，化作气若游丝的两句话，杀贼，杀贼，两行清泪落下，卒！”

    “凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？”

    “原来辛弃疾写这首词的时候，是这种心境。”苏觅儿点头。

    随后，李墨继续给苏觅儿讲着，讲着讲着便打起了哈欠，这几天他实在太累了，昼夜上班。

    “你睡会儿吧！”苏觅儿看着李墨的眼睛已经快睁不开了，脸色平静的道。

    “那你呢？”李墨问道。

    “我就在这里坐会。”苏觅儿道。

    “嗯！”李墨说完便倒在了床上，此刻正是凌晨八九点，这几日的疲惫，加上昨天一晚没睡，刚刚倒下便打起了呼噜。

    苏觅儿将被子给李墨盖好，看着李墨疲惫的脸，然后伸手摸了摸，眼眸深处露出了一丝心疼之色。