    二零一四年四月巨峡市

    初春的巨峡市还是有些微冷，一辆巨A95110的警车正在巡逻。

    沈越透过车窗看着天空中那黑色的时空裂缝，沉思不语。

    “怎么了小越？”坐在副驾驶琪琳看着沉思的沈越关心问道。

    被拉回思绪的沈越说道，“没事琪琳姐，就是看着天空的裂缝有感罢了。”

    “那东西都出现快半年了什么也没有发生，咱们可是人民警察啊，不要胡思乱想。”

    琪琳知道身后这个新来的实习警察有些神神叨叨（迷信）所以出言提醒一下。

    “放心琪琳姐我知道，王叔到前面路口停下。”

    王叔人四十来岁比较沉稳，听到后点点头稳稳停下。

    当沈越下车的时候琪琳的声音传来，“对了，这半年你表现不错，经过决定明天给你转正，记得早点来！”

    沈越一听到转正了转身高兴说道，“谢谢姐！”

    琪琳看着面前的阳光大男孩点点头心里还有一点异样，旁边的王叔将一切看在眼里。

    “有想法？”

    “说什么那，王叔……”

    王叔边开车边说道，“我看那小子不错，要不我撮合撮合？”

    “王叔，您什么时候当上月老了？”琪琳外头问道。

    “我回去跟你爸说说！”

    沈越看着远去的警车，在抬头看看天空的到裂缝万般无奈化作一声叹息。

    “哎~我可能是最废的穿越者了吧……”

    和大众一样，沈越也成为了穿越大军的一员，本来重生一场借着先知先觉自然要活的滋润一些，可是做生意，他没门路，买虚拟货币他没本金。

    看着身后的孤儿院大门才发现没有资本光有想法是没有用的，谁会相信一个稚童那？即使有相信的那么好，点子不错现在是我的了，那沈越哭都没地方哭去。

    本着学习不是唯一出路但是唯一捷径的想法沈越走上了这条道路，终于功夫不负有心人，自己已优异的成绩考上了警校并且毕业后被分配到了巨峡市警局。

    看着巨峡市的四周，商贩林丽，微风吹过烧烤的香气钻入了沈越的鼻子。

    “老板，来一提啤酒，三斤羊肉串！”沈越坐在椅子上喊道。

    “好嘞！”

    不一会酒菜上齐，砰~！沈越起开啤酒拿起一串羊肉吃了一串，羊肉与烧烤的味道瞬间充满口腔，在喝一口啤酒下肚，就一个字爽。

    “啊~舒服~！”沈越在看着天空中的裂缝郁闷又涌上心头，在见到琪琳的时候自己就已经知道了这是一个什么世界。

    天使……恶魔，诸神的竞技场，自己在这样的世界中绝对活不过三集，当天空中的虫洞出现后更是拉响了末日的号角。

    沈越当时慌了用尽各种办法召唤系统，让琪琳误以为自己神神叨叨的。

    大虫桥的出现让全世界陷入恐慌不过经过一系列的辟谣后社会情绪逐渐稳定了下来，又回归了正轨，毕竟还要生活嘛。

    只有沈越自己知道这只不过是暴风雨前的宁静罢了，买完单后看着人来人往的人，她们不是虚拟绘立的数据而是有血有肉的人。

    “不知道战争后还会剩下多少……”沈越摇摇头，“想那么多干什么，或许我也在其中，不过转正之后我也算是烈士了吧。”

    一座城市的繁华从来不是看白天而是看夜晚，老人们跳起了广场舞，孩子们在父母的带领下游玩，沈越将一切都看在眼里，曾经的自己是他们当中的一员，现在不一样了，现在的自己是他们的守护神。

    沈越看到一个男人鬼鬼祟祟的跟在一对母子身后，母亲在给孩子买东西丝毫没有注意身后的挎包。

    小偷拿出来镊子伸向女子挎包忽然身后传来一个声音，“干嘛哪！”

    沈越突然来怎么一嗓子让小偷失败，而女子则是带着孩子走了。

    小偷面色阴鸷的看着沈越，只见沈越伸手掀起衣服露出了白金手镯后小偷灰溜溜的走了。

    “切~！”沈越摇摇晃晃的转身走了，“世界不一样，酒也不一样劲还挺大要不然我非的加加班。”

    低头看看手表，“该回家了。”

    夜晚的微风轻轻的吹，让沈越燥热的身体舒爽了不少，“这什么酒啊，啤酒还怎么大的劲，早知道不喝怎么多了……”

    看着面前黑漆漆的井盖胡同说实话沈越有点胆怵，“等我有钱了一定换一房子。”

    一边吐槽沈越一边走进了胡同，这时候迎面走进来几个人挡住了沈越。

    沈越看着面前的男子膀大腰圆，下身牛仔裤上身花色红衣服脖子上还带着一个金链子。

    “刘闯……？”沈越认出了来人。

    “既然知道我的名号那知不知道这一片都是我的地盘？”

    “你的地盘？这是国家的。”沈越纠正道。

    “让开，我不想节外生枝。”沈越怎么说是没错的，人家是谁啊，刘闯啊，诺星战神，自己那普通人一个。

    这时候刘闯身后的人说道，“闯哥，就是这小子坏了我的好事，必须得给他一个教训！”

    沈越随着声音望去一看，“原来是你啊，怎么？自投罗网了？”

    “哼，上班的时候你是条子，现在下班了你就是一个普通人！”刘闯不屑说道，“老子最看不起的就是你们这些自以为正义的警察！”

    “大哥还废什么话，干他！”小偷一喊率先冲了过去，其他人一看也仅仅跟随。

    沈越抬起脚一下踹趴下那个小偷，然后双手左右开弓将两个混混击到，紧接着双手抓住刘闯的衣领脑袋对着刘闯的鼻子就磕了下去。

    噗呲~鲜血飞溅，刘闯惨叫了一声，“啊~！”

    怎么一磕沈越顿时感觉酒气冲脑门，大脑昏昏沉沉的，身体也有些不稳。

    “闯哥！”两个混混赶紧扶起刘闯。

    刘闯一摸鼻子满手是血，“玛德给我狠狠的打！”

    俗话说猛虎难敌群狼，沈越以一敌三再加上酒气上涌也只能保持不落下风，刘闯等人纯粹流氓打架沈越可是正规警校毕业。

    砰~！沈越赶紧大脑一沉然后身体不受控制的倒在地上。

    原来是哪个小偷敲了自己一闷棍，鲜血从头部流淌下来，想起身被两个混混控制住了身体。

    “怎么？你们还敢袭警？”

    沈越怎么一说刘闯劲上来了，蹲在沈越面前伸出手拍了拍沈越的脸，“袭警？你有证据吗？这里没有监控，我现在就是废了你你也没有证据！警局我是常客！”

    沈越对着刘闯的肚子就是狠狠的一踹，顿时让刘闯上不来气，而后一阵翻涌，哇了一声就吐了出来。

    刘闯在抬头眼神阴狠，“玛德爷爷我废了你！”

    然后一把抢过小偷手里的木棍，“没有了双腿我看你怎么当警察！”

    然后对着沈越的膝盖骨狠狠的敲了过去。

