    

    第201章没空，我忙

    云汐来到活动现场，这里早已经是人山人海。

    她虽然是个大美女，但素面朝天、衣着也是素净的。

    在明星走红毯般的华丽会场上，云汐倒显得十分不起眼。

    她是一个人来的，却立刻被活动主办方【天策府】发现。

    总编柳青几乎是小跑着冲到云汐面前，浑身激动但脑子又一片空白。

    过了好几秒中，柳青才憋出一句话：“大……大神，好久不见了。”

    “嗯。”云汐点点头，她左右张望，问道：“我们就在这里谈事情？”

    主会场虽然热闹，但显然不适合解决问题。

    柳青连连摇头道：“不不不，请跟我来！”

    她亲自为云汐引路，这一幕引得许多受邀参加活动的嘉宾好奇张望。

    这漂亮女生是什么来路？居然是柳总编亲自招待？

    受邀宾客要么是网文界的大佬、要么是各大平台的高管、金主爸爸，也有几部热播改编剧的导演、主演。

    这些人到场时，柳青也只是派了几名副总编、主编去迎接，她本人没有亲自下场。

    现在柳青亲自迎接云汐，实在难免让宾客们想入非非。

    “她是谁？”

    “新剧的女主角？”

    “不会是【天策府】幕后金主的女人吧？”

    可惜，谁也没有为宾客们答疑解惑，只有几名眼疾手快的宾客，仓促拿起手机偷拍了柳青为云汐引路的画面。

    在一间更隐蔽、幽静的贵宾室里，柳青请云汐落座。

    “说吧，什么事？”

    云汐的酷和拽，仿佛已经深入骨髓的。

    这让她少了几分恬静和淡雅，但从骨子里散发出的傲气，却又透着另一种令人沉迷的魅力。

    “大神，最近网络上出线了一批跟风文，您看……”

    “跟风文？”云汐皱眉。

    柳青立刻明白，虽然眼前这为漂亮小姐姐已经是屹立在网文金字塔尖儿的大神，但她又好像从来没有融入过这个圈子，连一些常识她都不懂。

    “跟风文，其实就是打着擦边球的抄袭文。大神您看，我们要不要抓一些典型出来，把那些抄袭您《女军师》的作者告上法庭？”

    云汐皱眉：“打官司？我本人要出庭吗？”

    柳青闻言一愣：“通常……是要的。”

    如果打官司告那些抄袭者，云汐就是原告，她能出庭自然是最好的。

    云汐摇头：“那算了，我最近没空，以后再说吧。”

    柳青：“……”

    她还没见过像云汐这样的作者，连作品被抄袭了都不在乎，真是活在人间的神仙啊？

    但虽让人家是大神呢？

    “那咱们聊下一件事。”柳青收拾心情，十分郑重的说道：“大神，【天策府】要改编翻拍《女军师》。我们想请您担任总编剧、总指导、总导演已经女主角！”

    一连串的头衔，柳青觉得任何人听了都要心花怒放，这次大神应该也不能免俗了吧？

    云汐淡定的听她说完，却依旧是摇摇头。

    “我最近没空，刚才不是已经说过一遍了吗？”

    柳青：“……”

    天策家立项拍剧，还从来没被人拒绝过。但面对云汐，柳青已经被打击得有些自闭了。

    “大神，《女军师》一旦开拍，肯定会大火特火，要横扫当年各大奖项的！你不在考虑考虑？”

    云汐茫然的看着柳青，反问：“这和我其它改编作品有什么不一样吗？”

    柳青：“……”

    啊……

    差点忘了，大神的每部作品都大火特火，都横扫各大奖项……        

