
“地精文明被巫师击败后，整个族群四分五裂！”　　“其中一部分流落在外的地精，误打误撞发现了海蓝世界，于是它们便以地精文明的科技，闯入了这个世界。”　　“由于位面规则的原因，地精们受到压制。”　　“蛰伏很久之后，地精才适应海蓝世界的规则，而后它们开始利用地精文明的科技，开始改变这个世界，也正是那个时候，海蓝世界的科技进入蓬勃发展的期间。”　　“随着海蓝世界的科技不断发展，地精文明也开始进一步计划。”　　“先是研发出灵魂芯片，将一枚试验品传送到巫师世界，之后再准备以这个试验品为基础，对巫师文明展开报复，然而令它们没想到的是，巫师世界的规则具有很强大的兼容性，被传送到巫师世界的试验品，很快就被规则同化，从而也踏上了巫师之旅。”　　“自此，试验品脱离掌控！”　　“而在海蓝世界，人类文明过度开采资源，误打误撞之间，挖掘出了海蓝世界之心，也就是一百枚奥拉因之核的集合体，这直接导致了末日的降临，同时也让地精文明得到机会，彻底掌控这个世界。”　　“综上所述，红蜘蛛组织的背后，极有可能是地精文明的残党！”　　恩佐望着掌心那枚奥拉因之核，脸色不断变换，心底推断出了某种可能，似乎非常合乎情理，虽然并没有直接证据表明，红蜘蛛组织的背后，一定是地精文明残党。　　但是，恩佐实在想象不到，在多元宇宙之中，还有那个文明，可以掌控着如此强大的科技。　　“无论怎么说，奥拉因之核就是世界之心！”　　“换句话说，只要收集一百枚奥拉因之核，就可以掌控海蓝世界之心，从而夺取这个世界的掌控权，那么对于我来说，当前最重要的任务，就是开始搜集奥拉因之核。”　　恩佐眼眸微微闪烁，心中有了新的计划。　　与此同时，随着哥斯拉庞大的躯体倒下，周围那些来自于各大浮空城的机甲战士，都纷纷震惊的表情，实在无法想象，眼前红色机甲的主人，强大到何种程度才能单杀哥斯拉。　　而另一边。　　由于哥斯拉体内的奥拉因之核被掠夺，远在海蓝世界另一端的红蜘蛛组织，也在第一时间察觉，当机立断给周围一片区域，所有丧尸与机械战士下达信号，全力夺回奥拉因之核。　　红蜘蛛组织的目标是夺取这个世界。　　因此，奥拉因之核对于它们来说，也同样重要，甚至有可能，宁愿灭杀这个世界所有生灵，它们也要夺取奥拉因之核，以此来融合世界之心，从而彻底掌控海蓝世界。　　刹那之间，周围陷入诡异的寂静。　　而这种寂静仅仅持续了几秒钟，原本正在围攻灯塔浮空城，数以百万计的丧尸与变异兽，宛如黄蜂一般，全部朝着恩佐的方向涌来，铺天盖地令人忍不住心中恐惧。　　“果然是为了奥拉因之核！”　　“不过，现在我该怎么办呢？”望着周围铺天盖地的丧尸，恩佐一时间也有些犯难，这具身体还太孱弱，仅仅只有超凡骑士级别，相当于多元宇宙中的一阶生命体。　　之前能干掉哥斯拉巨兽，也全是依靠着机甲与芯片的辅助。　　而现在，红蜂机甲的能量已经耗尽，而利用芯片的功能，也不可能同时影响这么多丧尸，因此他虽然成功夺去了奥拉因之核，现在想要突围却成了一个很难的问题。　　至于指望灯塔浮空城，或者其它机甲战士。　　抱歉，这是恩佐从未考虑的事情，且不说他们自身都难保，就算有能力也不会帮助一个来历不明的人。　　“对了，奥拉因之核！”　　忽然，恩佐心中一动，脑海中生出一个念头，既然红蜘蛛组织可以利用奥拉因之核催生出三阶生命体的哥斯拉，那么红蜂机甲吸收奥拉因之核里面的能量，也必然可以晋升更高的层次。　　“芯片，操控红蜘蛛机甲，吸收奥拉因之核内部的能源！”　　随即，恩佐便做出了选择，使用芯片控制红蜂机甲，以此来吸收奥拉因之核里面的能量。　　“任务以下达......”　　很快，芯片便开始执行命令，红蜂机甲的内外，都浮现一股特殊的红色光泽，仿佛升华一般，而被恩佐放在掌心的奥拉因之核，也开始散发出强烈的能量波动。　　刹那之间，红蜂机甲能量飙升。　　“叮！红蜂机甲能量吸收，已达到饱和程度，请主体立刻停止该行为，否则机甲无法承受，将产生不可预知情况。”　　芯片随后便发出警报。　　而此时，红蜂机甲的表面，已经被赤红色包裹，仿佛一团燃烧的火焰般，狂暴的能量无处宣泄，甚至连机甲都开始颤抖。　　“立刻释放能量！”　　感受到机甲发出不堪重负的声音，恩佐立刻做出决断，命令芯片将红蜂机甲累积的能量在一瞬间倾泻出去。　　顿时，火焰化作红莲一般。　　狂暴的能量朝着四周席卷而去，化作漫天火海，周围一拥而上的丧尸，瞬间纷纷化作灰烬，噼里啪啦的声音不绝于耳，甚至连一些毁灭者机器人，在火焰的吞噬下，都爆炸成为火球。　　“这就是世界之心的力量吗？”　　恩佐眼眸微微闪烁，刚才那一道能量爆发，几乎已经相当于四环巫术的破坏力，虽然从技术层面无法相比，但那股能量却是真实存在的。　　嗡嗡嗡！　　这时，天空中一辆辆战斗机飞过，它们原本是灯塔浮空城，为了接应支援派出来的武装力量，现在却被红蜂机甲的狂暴攻击震撼。　　“这是什么机甲？”战斗机上，一个大汉满脸惊异。　　可紧接着，他却忽然脸色一变，透过战斗机的窗户，他看到不远处一团黄色云朵正在飞来，一只只长着翅膀的翼魔怪丧尸，纷纷飞了出来，直奔战斗机的方向。　　哒哒哒！　　毫不犹豫，大汉开始机枪扫射，但飞来的翼魔怪数量太多，很快便将战斗机都包裹起来，并且疯狂死咬着钢铁外皮。　　“该死！”　　大汉脸色变了，作为一名猎荒者，他很清楚翼魔怪的可怕，尤其是这么多翼魔怪聚集在一起时，可能造成的威胁，战斗机在空中变得摇摇欲坠，大汉眼底闪过一丝犹豫。　　轰隆隆！　　可紧接着，随着战斗机左翼爆炸，大汉终于下定决心，从旁边抓起一个降落伞包，拉开舱门便准备跳下去。　　“滚吧，怪物们！”　　大汉怒吼一声，凭借着猎荒者的体质，将两头扑来的丧尸踢飞，而后直接拉开降落伞跳了下去。　　大地一片荒芜，周围到处都是火焰。　　但这已经是大汉唯一的机会，只有落在地面，他才有活下去的可能，如果继续留在战斗机上，那么下场只会被丧尸们分而食之。　　不过很可惜，大汉的计划并没有成功。　　就在他准备跳下飞机的时候，几头翼魔怪就仿佛嗅到血腥味的鲨鱼，疯狂的扑了上来，在一阵凄厉的惨叫声中，将大汉生生撕碎。　　地面上，恩佐抬起头。　　他这才注意到，天空中一团酸雨云，那是翼魔怪的老巢，不过根据那边传递而来的卫星信号，显然这些怪物，都已经被红蜘蛛组织控制，现在正准备对自己发动攻击。　　“都来吧。”恩佐无所畏惧。　　有奥拉因之核作为能量源，红蜂机甲完全可以持续战斗，而且凭借着芯片的信号干扰能力，很快就可以让红蜘蛛组织，失去这些丧尸与翼魔怪的控制权，甚至反向追踪，查询到红蜘蛛组织的基地。　　哗啦啦！　　随着大量翼魔怪朝红蜂机甲飞来，天空中那团酸雨云也开始浮动，紧接着铺天盖地的雨水便落了下来，仿佛硫酸般具有腐蚀性。　　“能量护盾。”恩佐心中命令。　　反正有奥拉因之核作为能量支撑，恩佐完全不介意一直开启能量护盾，用来抵抗一切可能的攻击。　　同时，他也架起机枪。　　能量子弹化作暴雨一般，朝着天空扫射而去，拥有奥拉因之核作为能量源之后，红蜂机甲的子弹都宛如火焰一般，呈现出赤红色的光泽，每击中一个丧尸就会立刻炸裂。　　顿时，天空中的翼魔怪死伤惨重。　　而与此同时，地面上的敌人也都再次围了上来，丧尸与机械装甲都受红蜘蛛组织远程操控，因此不存在恐惧。　　咣当当。　　远处，一辆辆坦克车碾压过地面，缓缓地行驶出来，这种老古董级别的装甲车，早已经被历史淘汰，不过经过红蜘蛛组织的改造，却拥有了更强大的防御性能以及攻击性能。　　“红莲火焰！”　　恩佐低喝一声，再次吸收奥拉因之核的能量，在积蓄到一定程度后，全部倾泻而出，这种攻击被他命名为红莲火焰，听上去有些中二，但爆发性却极其的强大。　　灼热的火焰朝着周围扩散，瞬间清理了大量丧尸。　　不过这对于敌人的数量来说，却几乎属于九牛一毛，尤其是天空中，那一大团酸雨云中，翼魔怪的数量甚至超过万以上。　　“还是先解决那团酸雨云吧！”　　恩佐眼眸微微闪烁，随即心底便打定主意，操控着红蜂机甲朝着天空飞了过去。　　咔！　　红蜂机甲飞到半空中，同时，机甲舱门随之弹开，奥拉因之核被放置在原本用来安置能量源的区域，红蜂机甲散发出的能量几乎要溢出来似的。　　“叮！能量吸收中！”　　红蜂机甲的驾驶舱中，响起一阵机械的声音，随着不断吸收奥拉因之核的能量，机甲正胸口处的熔炉装置，也越发闪耀起来。　　“能量积蓄中……”　　“%……”　　“能量储备完毕，主体是否需要释放能量炮？”　　面对芯片的询问，恩佐毫不犹豫。　　此时的他已经飞到半空中，能量炮对准了那团酸雨云，随着能量积蓄完毕，一道耀眼的能量光球，也化作射线般激射而出。　　轰隆隆！　　剧烈的轰鸣声中，能量炮直插云霄，刺破了天空中那团黄色酸雨云，紧接着里面顿时传来激烈的声音。　　嘭！　　原本凝聚在一起的酸雨云，瞬间炸裂开来，大量翼魔怪朝着四周飞散，被击杀的翼魔怪尸体，也如同雨点一般纷纷落下。　　“何等惊人的力量啊！！！”　　“天啊，太可怕了！”　　“难道这就是神灵吗？”　　下方，躲在远处的机甲战士们，纷纷发出无比惊讶的声音，他们实在无法想象一具机甲为何能爆发出如此强大的能量。　　要知道，末日降临以来，浮空城已经与翼魔怪多次打过交道，对于这种群居型怪物十分了解，很清楚酸雨云就是它们的巢穴。　　一团酸雨云的翼魔怪，少则千头左右，而多则上万，刚才那团酸雨云的翼魔怪至少三万以上，已经属于大型翼魔怪巢穴，即便是一座浮空城想要对付，也需要花费很大的精力。　　多年以来，位于天空的浮空城，一般情况下最大的威胁，便是那些酸雨云与翼魔怪，为了对付它们，也没少花费过心思。　　当一座浮空城周围，出现酸雨云后，如果是小型翼魔怪巢穴，浮空城就会进入预警状态，而如果是数量破万的大型浮空城，更是会全员戒备，想尽一切办法将它们赶走。　　每一次清理或驱逐翼魔怪的事件，都会被浮空城载入历史，甚至作为大事件出现在教科书中，而绝大多数时候，浮空城面对翼魔怪族群，能做到的最多也只是驱逐。　　末日纪元的历史上，浮空城击溃的翼魔怪巢穴，几乎是有数量的，而每一次与翼魔怪的战争，都意味着无数人类机甲战士的死亡。　　至于像恩佐这样，仅仅一具机甲，就轰杀一团酸雨云的战绩，在历史上也都是从未有过的事情。　　更重要的是，在海蓝人类的历史之中也从未拥有过三阶机甲，黄金猎荒者所操控的二阶机甲，就已经堪称人类的最高战力。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366697"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十一章：轰杀">加入书签</a>
</div>
