    他说着也就直接淡淡的笑了一声，好像也根本就没有把这个事情再当成一回事了，而且知道了如今能够有这个回答，那本来就已经是自己得了便宜还要卖乖的结果。

    在随后的时候，这一天也就算是直接过去了，而且每个人看起来那也都是非常幸福的。

    虽然说每天也都是挺累的，但是在接下来的时候那肯定多少的，然后在那里给浪费一些时间。

    “从明天开始我就直接要加班了，毕竟大家每天也都是在那里加班，可是我却回来想着要陪伴你们，虽然说对你们是挺好的，但是从公司的角度来看，那也都是不太好的。”

    孙鑫就在此时把这些话就全部给讲了出来，而且在说这些话的时候都已经是变得特别认真的样子了。

    林沐然听到了，他这么说之后，其实也都已经是挺满意的了，最起码现在做这些事情那也都是有模有样的，而且不需要自己在这里纠结。

    更何况也不害怕，他很有可能会三天打鱼两天上网了，最起码这个工作态度那也都是相当不错的，于是也就说。

    “说实话，其实我巴不得你这个样子了，因为我知道在这样的一个情况之下，其实你能够说出这些话，那对我都已经是挺好的了，而且你真的是已经有了上进心。”

    孙鑫听到了这里之后，其实心里也都是暖洋洋的，而且也觉得自己在外面拼搏，其实最需要的也就是这些了。

    不过在最后的时候也就没有想着要再继续多说了，因为在这里要是继续讲下去，那只会让他们变得更加的被动而已。

    更何况如今的情况都已经算得上是相当不错了，所以自己也没有必要在这里过分的纠结，非要能够把接下来的事情做好。

    孙鑫也就没有想着在那里继续多说了，就直接开始忙碌了起来。

    毕竟还有一些资料需要自己看完了，在明天的时候也就直接要去交上去了。

    接下来的一段时间之内，他们都已经是处理的非常好了，而且不管是什么样的合作，那也都是完成的挺漂亮。

    所以半年时间之内孙鑫就已经是挣得盆满钵满，而且大家对此也都已经是表现的非常满意，毕竟从他们的这个公司都已经是取得了很多的好处。

    “真没有想到这半年的时间我们就可以做这么多的事情了，而且还变成了现在这个样子，在以前我真的是做梦都不敢想象。”

    就在这一天晚上的时候，林沐然看了一下他们存折上面的数字，都是满脸写着，不敢相信。

    不过也知道这一切全部都是丈夫努力过的结果，而且现在的确他们的日子都已经是变得越来越好。

    “真是没有想到现在居然变成了这个样子，这在以前咱们可能是真的都不敢想象呢。”

    林沐然就又在这里重复的念叨了一句，看起来孙鑫就是变得喜不自胜，而且也是故意这样说的。

    毕竟这样子的话让自己的丈夫听到了，那也都是会非常的高兴，而且孙鑫在听完了这些之后，的确也都是挺开心的。

    因为说实话能够做成如今这个模样，而且把所有的规模全部给做到了，最大的本来也都是跟自己的努力，是分不开关系。

    所以在说到了这里之后，心里其实也是挺感慨的，而且在随后的时候也就直接说。

    “不过这也是你帮扶我的结果，而且我知道如果要是没有你的支持和努力的话，我们也不可能会变成这样子的，所以谢谢你老婆。”

    他就把这些话全部都给说了个清楚，而且在说这些话的时候，别提多么的动容了。

    林沐然听到了这里心里其实也挺开心的，没有想到自己的这些努力，其实他全部都看在了眼里，而且是一直记在了心里。

    不过刚准备要说什么呢，就看到了，他直接拿出了一个盒子，而且随后一个非常耀眼的钻石就直接闪现在了两人的眼中。

    “我也知道这些东西如今都已经算不得什么了，但这也是我的一片心意，而且是我爱你的表现，所以你就直接收下吧。”

    孙鑫直接就把这个鸽子蛋戒指递了过去，林沐然也没有想到他现在居然会这么浪漫，听到了这里多少都已经变得有点不好意思了，不过随后也就点了点头。

    “好吧，看你这么有诚意的样子，我也就直接勉为其难的收下，不过以后像这样的贵重物品，我也不需要。”

    她根本就不喜欢这些东西，所以现在才会这样说的，而且在随后的时候，两人就直接会心一笑。

    林沐然就把这些话全部都给说了个清楚，而且随后就由着自己的丈夫把钻戒放在了自己的手指上。

    “真的是太好看了，怪不得人们都喜欢这些贵重的东西呢，原来也都是有着自己的道理，不过我们以后也要更加努力才行。”

    林沐然就在这里直接开始说话了，而且在说完了这些之后，那也都是淡淡的笑了一声，随后也就直接继续说。

    小小在此时也就直接跑了过来，而且是拿着自己的成绩单，在那里更是特别高兴的就直接讲。

    “今天我的成绩那个真是特别棒的，而且也是全年级第一，老师说了，如果要是在省级里面参加笔试的话，我也肯定会名列前茅。”

    孙鑫看着这样的情况其实别提有多么的满意了，而且直到现在的一切都已经是过于大的瓶颈之中，所以自己也不用在那里想太多。

    “那你可一定要记住了，在接下来的时候一定要尽可能的，把这些事情全部都给做到最好。”

    孙鑫在说到了这里之后，也就直接摸了摸自己女儿的头发，而且在随后的时候也就直接继续说。

    “这样的话以后你也就不用像现在爸爸妈妈这样这么辛苦了，而且有知识在身上，那道德也都是好的，就可以弥补一下爸妈的缺憾了。”

    他说的这些可绝对不是开玩笑，而且都是肺腑之言。

