    汉献帝建安十三年。

    曹操彻底扫清袁氏残余势力，并吞青幽并冀四州，一统长江以北。

    仅仅七个月后，曹操就磨刀霍霍，准备南下荆襄，扫平江东，使天下归一。

    这是曹操迈出最关键的一步，也将是曹操这一生中的转折点。

    颍川郡，许都。

    就在城南一条僻静的小巷之内，开着一家外观雅致的小酒馆。

    虽然地点相对偏僻，宾客却是络绎不绝，显得非常热闹。

    “我的金手指，你是不是走错路了，怎么还不到账？”

    陈阳斜倚在柜台旁的竹椅上，着看来往的客流，嘴角流露出一丝无奈。

    与其他穿越者的开挂局面不同。

    陈阳穿越到这个时候已经五年时间了，表现得与常人没有任何区别。好不容易从便宜老爹手上继承了一个小酒馆，却也因为经营不善，随时都可能倒闭。

    好在陈阳是个动手能力还算不错的理科生，通过一番倒腾，勉强利用蒸馏技术，酿造出了度数还算不错的白酒，取名“陈小白”，这才勉强把这酒馆经营到了现在的规模。

    有时候陈阳也在想，别的人穿越到汉末三国，那都是振臂一呼，小弟景从！

    左手搂着二乔甄姬，右手吊打曹操刘备。

    醒掌天下权，醉卧美人膝！

    怎么自己穿越过来，就只能当一个卖酒的酒吧老板？

    这差距也太大了吧？

    不过换个角度想想，好歹是穿越到了许昌，百年间没有战火；又有了自己的小产业，能够养家糊口。

    虽然没能叱咤风云，改变历史，但至少比那些开局掉在黄巾军窝里的人要强。

    想到这里，陈阳心情还愉快了不少。

    也就这时，距离陈阳最近这桌的客人，忽然端着酒杯转过身来，冲着陈阳说道：“我们刚才一直在说曹丞相南征的事情，一直也没个定论。陈老板，你见多识广，你说说曹丞相这次南征到底能不能胜？”

    “能不能胜？”

    陈阳无奈地摇了摇头头，并没有多说什么。

    这可是天子脚下，曹操的大本营，这要是瞎说什么被曹操听到了，说不定会有什么下场。

    孔融就是先例不知道吗？

    “小先生，你方才摇头，是不看好丞相南征吗？”一个沉稳的声音忽然从酒馆门外传来。

    嗯？

    陈阳循声看去。

    就见酒馆门口站着三个人。

    为首之人身高七尺，细眼长髯，面皮黝黑，穿着虽然非常随意，但却是绸缎绢丝，一看就是出身富贵，地位不俗。

    他身后那两个人，全是身高八尺有余，铁塔一般的汉子。四只眼睛炯炯有神，寒光闪烁，一看就不是易于之辈。

    这三位……

    陈阳心中思量一番，起身从竹椅上站了起来。

    能在许昌城内，有这个这排面，并且还是这个长相，这个身高。

    莫非……

    来得这位是曹操？

    如果是曹操的话？那他身后这两位是谁？

    许褚和典韦？

    还是曹仁？夏侯惇？于禁？

    陈阳心思电转，打起了十二分的精神。

    “这位先生说笑了。丞相南征，乃是为了一统天下。这于国于民都是大好事，我又有怎么会不看好呢？”陈阳赶紧打着哈哈说道，“之所以摇头，只是感觉这个时间出兵，有一些不明智罢了。”

    “不明智？”曹操心中一动，继续追问道，“为何不明智，小先生可以详细说一说吗？”

    “先生请想，丞相此次南征，无非是为了荆州与江东！”

    “荆州刘景升已然病故，余下孤儿寡母，一切只能仰仗荆州水师都督蔡瑁。可这蔡瑁却偏偏是个见风使舵，卑躬屈膝的小人。”

    “只怕丞相大军未到荆州，蔡瑁就会派人请降。所以对于丞相而言，荆州唾手可得，并无危险。丞相所虑者，唯有江东而已！”

    曹操本来听前半段还挺高兴，听着听着眉头就皱起来了。

    “这话怎么说的？荆州孤儿寡母唾手可得，那江东不是孙仲谋那个小儿吗？”曹操有些不理解，“我……我们丞相大军到处，难道他们还敢抵抗不成吗？”

    “呼……”陈阳长出了一口气。

    “如果丞相也是这样想法，那就必败无疑了。江东孙氏经历三世，传到孙仲谋手中，已经是根基深厚，难以动摇。不但人才济济，兵精粮足，更有周公瑾、鲁子敬这样的奇才相助，断然不会轻易归顺。”

    “更重要的是，江东河道交错，水路纵横，必然逃不过水战。而我军将士大多是北方人，不通水性不说，还容易水土不服，战斗力必然大打折扣。”

    “而江东水军以逸待劳，等候多时，我军又如何能是对手？”陈阳说到这里，脸色变得颇为凝重。

    在某种程度上，陈阳也确实希望曹操能够早日统一。这样让天下安定，或许也就不会给司马氏可趁之机，也就不会有后来的五胡乱华了。

    但从曹操的神情上来看，显然是没听进去陈阳的话。

    “小先生，你说得话固然有一定的道理。但丞相拥兵百万，声势滔天，江东不过五万兵卒，如果能够抗衡？你有些言过其实了吧！”曹操摇头说道。

    “好吧……”陈阳摊了摊手，无所谓地坐回了竹椅。

    好良言难劝该死的鬼，自己言尽于此，人家听与不听就是人家的事了。

    “你什么态度！”许褚跨前一步，瞪着铜铃一样的眼睛喝道。

    “唉……不得无礼……”曹操一摆手，制止了许褚的行为，笑眯眯地说道，“还没有请教小先生的大名？”

    “陈阳字轩明！”陈阳翻了个身，懒得再继续搭理。

    曹操点了点头，领着许褚两人出了酒馆，往相府方向走去。

    “丞相……那咱们还出兵吗？”曹仁在身后沉声问道。

    “当然……”曹操笑着说道，“南征之期早已定好，怎能轻易更改？”

    “那这个陈轩明说得？”

    “市井小儿之语，怎么能当真呢？”

    “不过……此子谈吐不俗，说话也有些道理，若是加以培养，倒也是可用之才。你派人盯着一点，等南征之后再说！”

    “喏！”

    【作者有话说】

    新书启航，大家多多支持啊！

