    府中听到动静的凤萧自然也知道府里出大事了，而且估计还跟他女儿这几天不眠不休在捣弄的东西有关，因此，在听到他老爷子那中气十足的大喝声之时，他蕴含着强大玄力气息的威严声音也随着传出。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “凤府众卫听令！给我守着凤府，一只苍蝇也别放进来！”

    匆匆掠出的府中众卫心头一凛，瞬间进入准备战斗的状态，当即沉声应着：“是！”

    铿锵有力的声音透着凛冽战意在凤府各院中响起，这些护卫原本有的守在院中，有的守在走道中，有的守在假山处，也有的隐藏在暗处。

    但，当他们听到老爷子和凤萧的声音之时，一个个皆如同浴血的战士听到军令一般迅赶往凤府各院边墙，防止有人从宅墙闯入。

    府中下人们则在管家的吩咐下在院中守着，他们惊疑不定的看着那院落的天空上方涌动着的乌云，以及那劈落的惊雷，心下震惊不已。

    睛天打雷，这种怪事竟也让他们看到了，而且，这似乎还跟他们大小姐有关？

    原本懒洋洋的趴在假山上晒着晨起柔和的阳光的球球，在看到那天空中劈落的惊雷时，也不由的坐直了身体，那蕴含着锐利与嗜血气息的目光中浮现人性化的错愕，当即拔腿就朝那院子跑去。

    这大白天的引来天雷？那女人在搞什么？

    不仅球球赶去了，就连原本还试图往婢女裙子下钻的老白也微抬起头，朝那天空中看了一眼，鼻子嗅了嗅，竟也跟着朝那院中跑去。

    “轰隆！”

    随着第三道天雷的劈落，天空中涌动着的乌云也随着散去，凤府中也仿佛在一瞬间恢复了平静一样，但，所有人都知道，问题来了。

    因为那各方赶来的人们也6续的来到凤府大门外，或震惊，或错愕，或惊疑，或不可思议的看着大门紧闭的凤府。

    晴天打雷，还是三道天雷，这凤府到底出了什么事？

    所有人都想知道，但，凤府毕竟不是一般的人家，凤府大门紧闭，纵是他们好奇，不敢也不能未经主人允许擅闯入门。

    “你说这凤府出什么事了？怎么会引来天雷？”

    “这个谁知道呢？凤府大门紧闭，谁敢在这时上去敲门？”

    “敲了只怕人们也不会说，可我是真的好奇，到底是出什么事了？”

    “快看！那不是国主吗？他竟然亲自来了！”一位家主低呼着，示意着众人看向那朝这边掠来的身影。

    另一位家主沉思着，道：“国主都亲自来了，可见，事情一定非同小可，这凤家的大门，我想一定会打开。”

    “嗯，不错，就是我们进不了凤府，这国主却是一定进得了的。”

    在众人低语中，国主慕容博脚尖一点来到一处酒楼的屋顶，可也只能依稀看到凤府的一处院落的屋顶，看不见院中的情况，但可以肯定，那三道天雷确确实实是凤府引来的。

    蕴含锐利的目光中划过一抹幽光，负手而立的他脚尖一点，来到凤府的大门前，敲响了那紧闭着的大门……