    凤儿也在旁说道：“当初我也想就买了这艘船算了，黑铁木虽然不及沉雷木，却也是一等一的好材料。但是一问才知，这艘海船只能以法术驱动，谁人有这般庞大的法力源源不绝的供给？故而才仍旧托他们另行打造了那艘楼船。”

    焦飞听了这话，有些好奇的问道：“然则不用法力，这些海船该如何驱动？”凤儿有些好笑的道：“你也有一艘海船，难不成就是一路用法力驱使了过来？”焦飞正要答一声是，忽然想着不对，忙问道：“我不熟操舟，这些事儿从未过问，凤儿可否给我解惑？”

    那个学徒在旁笑着插口道：“这位先生说笑了，纵然有法力，也不是这个用法。总要利用风帆，水轮，尾舵等机括，借助风力，水力前行。不然这么大的一艘海船，就算是能飞天遁地的仙人也要累死，有这个法力，还不如空身飞行了。”

    焦飞听了解释，心头却琢磨道：“怎么他们说的和我炼制的大海鳅不一样？我那艘船，只要用太上真鳅七转七变化龙诀一催，就宛如乌云兜这样的法器一般如飞潜行，不管是扬帆海上，还是潜入海底都舒畅自如，显不出来半点耗费法力来。”不过焦飞机灵，知道了这套法诀奇妙，就藏在了心底，半句话也没有多说。

    焦飞正自苦恼该如何购买海图，刚才的那艘黑铁木的大海船早就被抛在了脑后，忽然有人在海云阁走了进来，还带了一队人，为首正是商公手下的那个老道士，他见到了焦飞马上换了一副笑容。上次他装世外高人失手，这次就换了谄媚。这位老道士见了焦飞，抢先报了自家道号，笑眯眯的说道：“贫道纯阳子，受了我家商公之命，将这一头杂色蛟龙送来。刚才我在外面已经听得先生需要一幅海图，一艘海船，我已经上报我家主人，去取了商公得自海外的一件异宝，此物足抵万张海图！至于海船么……”

    纯阳子故意卖了一个关子，扭头对刚才迎入了焦飞的学徒说道：“这位小道友看上的那艘海船，我们家商公买下了！”然后这才扭头对焦飞含笑说道：“便赠与先生出海代步之用。”

    焦飞不由得好气又好笑，说道：“无功不受禄，某家还是谢过贵上的好意，这些东西我绝不会收！”

    纯阳子双手一抱，有些凄楚的说道：“这位先生也许不知，我家主公性命危在旦夕，愿意许下如此好处，也只是为了活命罢了。先生高义，当不会看着我家主公将赴死路，只是举手之劳便能活人无数，却吝啬一臂之力。”

    焦飞听了这话，倒是微微一愣，纯阳子老奸巨猾，立刻趁热打铁道：“东海的数十万里海域都归在龙宫管辖，但是数十万里之外，便是那海中大妖的天下。我家主人不合，惹恼了银鲨八大将，这八头妖怪屡屡放言，要把我家主公的船队全数屠戮一个不留！这就是数千条人命啊！”

    纯阳子的相貌，道号，都是有道高人的样子，但是心思诡诈，却宛如油锅里打滚过的老油条，几句话便把焦飞僵住。焦飞虽然觉得他的话不尽不实，却一时也想不出来该如何驳斥，只是笑道：“你家主人不是新买下了龙宫贬黜的勇毅将军！有这位将军保护，便是有八十条银鲨精也打杀了，何须用我？”

    纯阳子忙换了一脸的愁容，他在脸色变化也堪称一绝，就算是焦飞颇不齿他为人，却也不得不暗暗赞了一声：“这般人物才是俗世中打滚好苗子，我就算道心通彻十倍，也做不到他这般滑溜。”

    “道友却是不知，那位勇毅将军脾气暴躁，说什么也不肯为我家商公效力。商公也知他素来勇猛，担心此人脱困之后，反而发起凶性来，那岂不是大大遭殃？说不定这位蛟十力将军杀的兴起，把一肚子怨气都放出来，整个琉球海市都要被血染红了。这不……现在还放着他在这口青花水缸里，不敢解脱出来。”

    焦飞笑道：“我有许多事情，怕是不能从命。贵主上养不得这头蛟龙，就拿出去转给别家，怎都是好的。”

    纯阳子愁眉苦脸，就这般纠缠上了焦飞，焦飞只不去理会，心中暗道：“这些人难道不知一头丹成三品的蛟龙珍贵？别的不说，但是杀了取丹，也能让一个炼气成罡境界顶峰之士，有机会突破到丹成的一步。若是能收伏来，用处更多，也不比我六阳封神幡差了。”

    凤儿一直都不说话，笑盈盈的看着焦飞应付这位纯阳子，直到见这位纯阳子无计可施，这才开口道：“让我这位世兄保护你家主公倒也不难，不过我听说你们家主公还藏有几块龙涎香，不知肯否一起割爱？”

    焦飞见凤儿忽然替自己答应了这件事儿，心头微觉古怪，却卖了这女孩儿的面子，什么话都没有说。纯阳子闻言大喜，忙道：“这些都好说，我这就去禀报我家商公。”纯阳子把跟随来的几个手下，指挥如飞奔走，焦飞拉了凤儿，装作去看青花水缸中的那条杂色蛟龙，低声问道：“我们修道的人，多管人间的闲事为何？这件事我并不想出手。”

    凤儿吃吃笑道：“银鲨八大将是东海著名的八头妖鲨，天生的异种，全身银光闪闪，十分好看。不过他们虽然凶名远播，最多也不过炼气成罡的修为。我本来就想收伏了这几头妖怪，当我乘坐鲸龙出游，让他们为前驱，只是一直都没能找到它们的行踪。亏了这位商公还搭送龙涎香，还有个添头，也不用先生出手，到时候看凤儿的本事。”

    焦飞灿烂一笑道：“原来还有此原因，可我怎好生受了这些好处，却没出力气？就让我跟凤儿一起出海罢！”凤儿偷笑道：“正需要借重先生的名义。”纯阳子修为不成，根本不知焦飞和凤儿的修为谁高谁低。他只道焦飞已经能腾云，就应该是炼气第五层以上的人物，对凤儿却不大在意。凤儿见他缠焦飞缠的紧，也不愿意泄露了自己的身份，免得惹厌。

    两人聊聊说说，不多久就有人送来了一盒龙涎香，还有一张泛黄的海图，纯阳子有意卖弄，把这张海图抖开，伸手在上面一划，这张图纸顿时变幻起来。纯阳子轻轻说道：“这张海图是我家商公无意中得到，只要持了这张海图，不拘去往何处，都会自动把所经过的地方记录下来，上面的海域图形囊括了东海全境，还有天方海域的一部分。乃是我家商公和上几任主人所经海域，都被录入了上面。”

    焦飞随手接过来一看，果然此物奇异，上面一丝法力也无，应是一种天生的奇物，非是什么道门炼就的法器。反正凤儿已经答应了下来，焦飞也不推拒，收了这张海图，把龙涎香转给了凤儿。至于那位勇毅将军，焦飞一举手就把它扔到四海境中去了。

    海云阁的工匠亦来问，那艘黑铁木打造的海船，是否这就取货，焦飞也不耐烦多说，一样收入四海境中去了。

    焦飞心中暗忖道：“这一种生意却做得过，不需动手脚，就有如此收获。我在琉球海市已然买了许多东西，待去见识一下银鲨八大将，也该上路去了。还是早些寻到黑风岛，凝练成玄霜阴煞为好。”

    纯阳子做成了这件大事，心中也颇得意，在前方引路，把焦飞和凤儿迎到了商公的海船上。这位商公世代海商，所居的海船富丽堂皇，宛如一栋海上的皇宫一般，到处都弥漫着一股奢华气息。商公见焦飞和凤儿来到，满面欢喜，当即就排开了酒宴，还唤来了海外歌姬，在酒宴上载歌载舞。这些海外的歌姬一个个美貌绝伦，肌肤凝脂，眼波如海水般深深幽蓝，比中土女子别有一番风味。

    焦飞说不上喜欢这些，但是也不推拒，只是略略饮食，就话入正题，问道：“商公既然愁那八头鲨鱼精寻仇，可知他们都在何处出没？我还有些要紧的事儿，要尽快出海，若能早些捉了这八头鲨鱼精，商公也能早些安心。”

    商公微微蹙眉，答道：“我也不知他们行踪何处，只要我这艘座船出海，就能见到他们在附近游弋，几次都险些落入八头畜生的口里，都亏了我立即掉头回航，也只有这琉球海市，才可让那八头银鲨鱼精戒惧，不敢来犯。”

    焦飞立刻说道：“那就要麻烦商公出海，我好擒捉这八头银鲨鱼精！”

    商公略有难色，迟疑了片刻才说道：“我这边还有些生意，脱身不开，只能把这艘海船暂借了焦飞先生出海，想那些鲨鱼精都是蠢物，看到我这艘船就上来了，也不需我亲身犯险！”焦飞打了个哈哈，立刻应好，他知道商公还是担心自家性命，不肯跟自己去犯险，免得自己万一法力不成，他也不会受到什么伤害。

    ps：终于把琉球海市这一段故事写完了，要推荐票推波助澜，进行下个大关目(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

