    李狂真怒吼连连，在叶辰的无极星辰剑阵中，拼命冲杀。

    这位能杀大帝的神族超级天才，此刻状态跌落的厉害，但拼命起来，依旧相当生猛，将叶辰的剑阵打出一个又一个缺口。

    可即便如此。

    李狂真也无法冲出剑阵。

    因为。

    每当剑阵出现缺口，叶辰便提着剑冲了过去，把想要冲出来的李狂真劈回去！

    “啊啊啊！”

    浑身是血的李狂真，携带着凶戾的气息，如同发狂的猛兽，尽可能的将力量爆发到最强的程度。

    叶辰眸光冷冽，完全不手软，各种强大的剑法招式，信手拈来。

    如此。

    足足半个时辰过去。

    李狂真趴在了地上，如同一条快死的老狗。

    叶辰的剑阵，围绕李狂真漂浮着，也不继续进攻了。

    “有种你就杀了我，不然的话，我李狂真迟早要将今日这一笔账，百倍千倍的跟你算！”

    李狂真艰难的抬起头，眼中满是浓浓的怨毒之色。

    叶辰懒得搭理他。

    杀？

    的确想杀！

    但……

    一个能杀死大帝的家伙，真的有这么好杀？

    别看李狂真现在奄奄一息的样子。

    可叶辰百分百肯定，这家伙憋着坏，想阴自己一把！

    这种事……叶辰自己都不知道干过多少。

    李狂真那拙劣的演技，实在太粗糙！

    永恒金身已经没法继续用了。

    法则战甲也有点快维持不住了，光靠神甲的防御……叶辰觉得有点冒险。

    除此之外，叶辰停下来，还有另外一个原因。

    那大道之体尸身让自己杀，自己就一定得杀？

    叶辰走向大道之体尸身。

    差不多接近大道之体尸身百米的时候，一股恐怖的排斥力，便将叶辰拦了下来。

    叶辰：“我帮了你，怎么谢我？”

    大道之体尸身，没有任何动静。

    叶辰并不在意，道：“李狂真想夺舍你，我帮你收拾了他，够意思吧。”

    “杀了他！”

    叶辰的脑海中，有声音响起。

    虽然，大道之体尸身，没有任何的力量波动，更没有一点点的动作，但叶辰知道，这声音就是大道之体尸身发出来的。

    叶辰：“杀他不难，甚至可以说很轻松，但我从小到大，都不杀生，我连走路都生怕踩死一只蚂蚁，没办法，谁让我善良呢？要杀的话，你自己杀吧，反正我已经把他砍翻了。”

    被困在叶辰剑阵中的李狂真，咬牙切齿。

    这个人族，竟然在跟大道之体尸身对话？

    还有……他从不杀生？

    骗鬼呢？

    刚才交手的过程中，他感受的很清楚，人族这家伙，招招狠辣！

    而且。

    他若是不杀生，那自己的弟弟李狂天的神甲，又怎么会在他身上？

    当然。

    李狂真心里更郁闷的是人族这家伙，竟然不上当。

    自己都趴在地上了，他都不过来砍死自己……

    那自己憋着的大招……就只能……继续憋着。

    没办法。

    状态太差，唯有等人族这个小子靠近，才有把握爆发大招后一举反杀。

    可人家不靠近……那自己岂不是要一直装作不行了的样子，一直趴在地上？

    好耻辱！

    李狂真一咬牙，还是忍住了，继续趴着。

    必须要装到底，等对方上当！

    叶辰的眼角余光，瞅了一眼继续趴在地上的李狂真。

    这蠢货以为自己很聪明？

    呵呵……

    叶辰的双眼，早已经看穿了一切。

    喜欢趴就趴着吧。

    叶辰继续盯着大道之体尸身，道：“我已经帮了你，很有诚意了，但你显然诚意不够，既然如此，我天性善良，又为人忠厚，最不喜欢跟耍小心眼的家伙打交道了。

    你把我那九道剑气还给我，我就走，你该干嘛就干嘛。”

    他感受的出来。

    那九道剑气，得到了大道之体尸身的力量加持，已经出现了不可思议的变化，收回来的话，肯定会有很大的收获！

    “剑气……是我的！”

    冰冷冷的声音，在叶辰脑海中响起。

    叶辰：“你这可就蛮不讲理了啊。”

    “本就是我的！”

    冰冷的声音，继续响起，下一刻，大道之体尸身，猛然睁眼。

    有恐怖的光芒，瞬间从他的眼中迸发而出。

    光芒之中，如若有一片片世界在沉浮。

    可这股光芒，顷刻间又消散的无影无踪。

    大道之体尸身的眼中，浮现了迷茫……

    叶辰深吸了一口气。

    好可怕的大道之体……

    刚才睁眼的瞬间，那股威势，竟然让自己完全生不出一丝反抗的念头。

    要不是那股威势来的快，去的也快……

    叶辰估摸着，自己现在也跟李狂真一样，得趴着认怂了！

    大道之体，拥有神级的力量。

    被这种层次的存在的气息吓到，叶辰不觉得丢人。

    真男人，能伸能屈，软硬兼备！

    趴在地上的李狂真，眼珠子都快掉地上了。

    大道之体尸身……真的复苏了！

    这一刻，他直接被恐惧淹没。

    毕竟，他刚才，还想夺舍……

    “老哥？”

    叶辰试探性的喊着，用着惯用的套路。

    虽然大道之体是神族的肉身，但叶辰从天璇神女她那姑姑等人的口中得知，这大道之体对人族，似乎并无多少恶意。

    说不定。

    交谈几句。

    就真成自己老哥了！

    然而。

    叶辰一句老哥，如同石沉大海，大道之体毫无反应，一脸的茫然。

    看上去……有点傻乎乎的……

    叶辰定了定心神，道：“你是谁？”

    “我……”

    大道之体开口，声音沙哑，然而却说不出后续的话，脸上的茫然，变成了痛苦。

    叶辰：“你从哪里来？”

    大道之体看向叶辰，眼神更加迷惘了。

    叶辰继续说道：“你要去哪里？”

    “我不知道……”

    叶辰：“来，告诉我，你的梦想是什么？”

    这几句话，可是大杀招。

    想当初，上一个纪元的天下道主易逍遥，就是被这么问了几句，然后便找到了人生目标，去跟天道干架了！

    “告诉我，我是谁？我从哪里来？我要去哪里？我的梦想是什么！”大道之体低吼，声音轰隆隆的，引起周围掀起恐怖的力量波动。

    叶辰咧嘴一笑，正欲说话。

    忽然，异变陡生。

    “老祖宗……您叫李大道，您是神族神殿的最强天才，数万年前，您与人族的家伙开战，被卑鄙的人族暗算，然后尘封于此，我是你的第九十九代血脉延续……老祖宗，我们得知您即将苏醒，特地让我来迎接您！”

    喊话的，正是那趴在地上的李狂真。

    叶辰脸色铁青。

    本以为，自己遇到大佬就喊老哥，已经很那个啥了。

    结果……

    这里还有个更无耻的！

    连老祖宗都喊上了……

