    镇妖塔内，苏义灭杀掉一只气血境五重的大力雪猿，提取了100气血值和100淬体属性，修为晋升气血境五重，第四块骨骼腿骨淬炼成功，力道值飙升到了900公斤，在第三层几乎就是无敌的存在。

    第三古武学院高一年级，修为最高的李晴川，也仅是气血境五重而已。

    苏义现在已经和李晴川并肩了，并且提前淬炼成功了四处骨骼，真实战斗力远超李晴川。

    毫无疑问，他现在才是高一年级的第一天才。

    对此，苏义没有任何的飘飘然，也没有丝毫的满足。

    高一年级的第一天才算得了什么？

    成为蓝星的第一天才、第一强者才是他的终极目标。

    以前的他没有丝毫的机会，现在拥有了系统，就应该抓住一切提升的机会。

    苏义深吸了一口气，开始在第三层搜索起来。

    十几分钟后，在他的前方出现了一块高约一米、呈灰白色的石碑，上面雕刻了一些不知名、又非常古怪的文字。

    “什么东西？”

    出于好奇，苏义走到了近前，定睛打量了起来。

    镇妖塔虽然存在已久，但对于它的认知，也只限于里面幻化出了众多的凶兽，除此之外知之甚少。

    苏义隐约觉得这块石碑不太简单，但碍于不认识上面的文字，看了一会便离开了。

    后面，他继续在第三层寻找凶兽，一路上倒也斩杀了不少凶兽，但无一例外全都是大力雪猿。

    这也导致修为没有继续提升。

    又过了一段时间，就在苏义准备离开镇妖塔的时候，不经意的发现，不远处的半空中飘着一只拳头大小，浑身冒着蓝光的奇异凶兽，看上去就好像睡着了一样。

    “这是什么凶兽？”

    苏义屏住呼吸，仔细的打量着这只凶兽。

    蓝星虽然涌入了大量凶兽，学院的图书馆也有很多关于凶兽的记载。

    但眼前的奇异凶兽，他还是第一次见。

    看了好一会，苏义蹑手蹑脚的走上前去。

    不管是什么凶兽，只要触碰就可以提取能力，当然不能错过机会。

    十几个呼吸后，苏义来到了凶兽的下方，快速的出手碰在了凶兽的身体上。

    噗的一下，那只凶兽转瞬间消失在了眼前。

    与此同时，系统的声音回响在了苏义的脑海中。

    “宿主触碰上古凶兽朝天犼，提取瞳术【明悟之瞳】”

    【明悟之瞳】：双目射出紫电幽光，可破解世间任何文字，凡是被目光所触及的任何功法和秘术，都可烙印在脑海中，慢慢领悟。

    天赋越高，领悟的速度越快。

    哪怕功法破损，亦可以推演、修复。

    “还可以提取瞳术？”

    苏义惊喜不已。

    【明悟之瞳】虽然是一种辅助能力，但作用却不容小窥。

    蓝星上存在着大量未破解的上古文字，价值非常的巨大。

    有的甚至会是一部高深莫测的神级功法。

    聚魄境以上的武者，必须拥有一部与自身相匹配的功法才可以继续修炼下去。

    而功法也是分等级的，由低到高分别是人级、地级、天级、玄级和神级。

    修炼功法的等级越高，武者的战斗力也就越强。

    因而所有的武者，都渴望得到一部高等级的功法。

