    “我不是让你多洗两遍手吗？要早知这样，还不如我去抽呢。”蒂娜狠狠的赏了凯文队长一个白眼，有的人看起来手不黑，其实完全是个假象。

    “我怀疑有人弄鬼。”洛克怀疑有人使用某种秘术调换了抽签结果。

    “那更糟糕，证明有人盯上我们了。”蒂娜捂脸。

    “明天我们跟谁打？”穆丽尔问。

    “啸风城狂风怒号队，是一支能争前十的队伍，队长雷克斯是个四级高阶无限接近五级法师的风法，风系为主雷系兼修。我跟他打的话，即使拿出底牌，保险一点也只能说战平，尤其是对方同样可能藏有底牌，我很难有机会在他身上全取3分。”凯文队长苦着一张脸。

    “要不我们采用地个‘田忌赛马’的战术。”刘长生提议。

    “田忌赛马？”众人目露好奇。

    “是我们那边的一种战术，相传在两千五百年前，有位叫做田忌的大贵族，他每年都要跟国王赛马，一决高下。

    但他的马无论是上等马、中等马还是下等马，都要比国王的马弱一点点。

    他有个朋友，是我们家乡历史中著名的军事家之一。

    名叫孙膑。

    他给田忌建议。

    在必输的情况下，如果想赢，那么必须采用一种新战术。

    新战术是以下等马对战国王上等马、然后用上等马对中等马，最后用中等马对下等马。这样即使输掉下等马也没关系，上等马和中等马能够轻松获胜。

    田忌采用了孙膑的建议，最后果然赢了国王。

    这个战术。

    是劝人们在面对困境的时候，要灵活打破僵化思维，最合理地利用自己的长处，去超越对方的短处。”

    大家听后立即明白过来是怎么一回事。

    问题是。

    谁愿意站出来做这个下等马呢？

    莉莉忽然怯生生的举手：“意思是派最弱的我出场就一定可以赢是吗？”

    刘长生赶紧劝她：“不需要出动你，你是我们重要的替补，许多灵活战术需要用到你的能力。所以，这次对战狂风怒号队的队长雷克斯，交给我来对战，别看我等级不如他，但我有办法打平他。”

    凯文队长目露惊喜。

    真的？

    你真有办法打平雷克斯？

    如果能过狂风怒号队这一关，那么今年还真有可能冲进历史前十。

    “如果不行，我们再想个别的办法，千万不要勉强。”高大魁梧的洛克让刘长生想清楚，这个不能冒险，因为实力差距过大，容易有生命危险。

    “我说过他很强，你不要用自己的标准去衡量他。”蒂娜忍不住又开口怼洛克。

    “大家有顾虑是对的，我想想该怎么跟你们说。”刘长生摆了摆手。

    对战打平手。

    刘长生觉得不算特别难。

    大不了多死几次，反正我复活后是巅峰状态。

    不过为了防止队友看见自己处于濒死状态主动发起投降这种事发生。

    刘长生决定给队友小小的透露一下自己拥有的底牌，到时候你们可以震惊，但千万不要替我申请下擂。

    他微微沉吟了一下。

    解释道。

    “我有逃脱死亡的能力，即使雷克斯全力以赴，想在我身上全取三分也不太可能。另外，我还有个别的底牌，比我自身能力要强得多，但跟雷克斯的战斗，我不太想用掉这张底牌，毕竟要想走得更远，底牌留到最后用才能发挥最大效果，而且也防止给魔鬼刺客泄露秘密了。你们这是什么眼神，我就不能有两张底牌吗？”

    “我们不是那个意思，而是觉得不可思议。”凯文队长暗想你的底牌也太多了吧？

    普通法师。

    能有一张底牌已经相当不错了。

    得出身于那种数百年传承的大家族，又是重点培养对象。

    然后才能有张保命底牌。

    你倒好。

    一个人最少拥有两张底牌，而且看你的架势，远远不止两张底牌的样子，只不过是有两张底牌刚好能在这个青年大赛上用而已。

    门外。

    响起敲门声。

    塞西尔大法师走进来，他的背后跟着那个帮他拿书拿法杖处处帮他处理手尾的学徒。

    “明天你们好好打，不要有任何思想负担，能赢我们一帮老家伙自然高兴，实在没能打过，你们能在里面学到东西，打出水平，一样可喜。你们学习、感悟这些才是最得要的，举办这个青年大赛的目的，也是为了让你们交流心得，相互学习，至于名次那是对你们年轻人好胜心的一种刺激。”

    “放心，我们会赢的，我们采用了刘长生他建议的新战术。”蒂娜比刘长生自己都有信心。

    “什么战术？”塞西尔大法师表情微愕。

    “请原谅，这个战术暂时保密。”蒂娜神秘一笑。

    “连我也不能说吗？”塞西尔大法师有点懵，我是指导老师啊。

    “其实……”凯文队长神色带点试探的看向蒂娜，看她会不会改变主意，跟塞西尔老师说应该没关系吧？

    “老师要知道了，明天他跟别的指导老师坐一起时，肯定信心十足，那么对方的指导老师看见了，要不起疑才对呢。所以老师要知道我们的战术是什么，明天说不定会影响我们新战术的发挥。”蒂娜表示塞西尔这位指导老师没有演技，还是不要知道真相的好。

    “既然如此，那你们好好打，我不知道也没关系。”塞西尔大法师完全不生气，笑呵呵的走了。

    别说能赢。

    即使明天赢不了。

    你们要愿意为比赛开动脑筋去思考战术，还保持这样的自信，那已经是相当大的收获了。

    他之所以过来，是担心凯文队长抽到了一支下签，全队的士气一蹶不振，于是特地过来安慰大家，哪想到压根不用安慰，全队不仅想出了新战术，而且信心十足。

    作为老师。

    再没有比看见这一幕更加高兴的了。

    第二天。

    刘长生起床，洗漱完毕。

    打开门发现塞西尔大法师正捧着一本书坐在走廊上看，看得聚精会神。

    这位大法师担心学生们的安全，晚上不睡，有意坐在走廊外，防止魔鬼刺客突袭，用心极好。

    只是。

    你能不能别看得这么入迷呢？

    刘长生敢说，如果真有魔鬼刺客过来，估计在这位嗜书如命的大法师面前走过一百遍，他都不一定能注意到对方的存在。

    当然了。

    有位大法师坐在走廊上。

    也没有哪个魔鬼刺客会傻到跑到大法师的跟前送死。

    “你们不用管我，我差一点看完了。”塞西尔大法师正看得高兴，对于凯文队长的早上问候置之不理。

    摊上这样的指导老师你能怎么办？

    凯文队长很是无奈。

    不过也有好处。

    那就是可以最大程度锻炼学生们的个人能力，学生必须事事亲力亲为，做起来的确难，但亲身经历过，又会是一种很宝贵的经验。

    吃过早点。

    全队在工作人员和一位暗中护卫的法师的引领之下，抵达了新赛场，东岸海滩赛场。

    东岸海滩赛场顾名思义位于黑河城东岸。

    一半建在海滩上。

    一边建在海水中。

    它的擂台跟之前的花岗岩擂台不同，完全是冰凝结后制作出来的冰擂台。

    表面有点光滑，但它可以悬浮在海面上，不受震动影响，这对于许多法师大威力的法咒施展是个利好。

    “钢铁意志队你们的分组出来了，你们排在今天上午第三组，在你们之前，还有两组其他队伍的比赛需要进行。你们可以留下，在专属你们的备战区休息，也可以暂时离开，但必须在比赛之前报道，确认身份，否则当弃权处理。”副裁判过来讲解今日的比赛安排。

    “我们全员留下观战。”凯文队长点头。

    “莉莉，你想吃爆米花吗？”刘长生觉得看比赛，要边吃爆米花边看才有灵魂。

    “可以吗？”莉莉有点想吃但又怕会违反规定。

    “我们现在是观众。”刘长生一笑。

    “我去买吧。”穆丽尔心想你们俩最好别动，乖乖的待在有大法师守护的备战区里面，免得刺激到不知潜伏在哪的魔鬼刺客。

    再说莉莉长得那么可爱。

    又是观众的宠儿。

    她一出去。

    多半会造成围堵现象。

    到时候哪怕没有魔鬼刺客发难，相回来恐怕都不容易。

    穆丽尔站起来，跑过去买了一大堆的零食、点心以及鸡翅、鹅掌、鸭脖子、酱猪蹄之类的回来。

    跟别的法师不同。

    刘长生和莉莉。

    一大一小。

    两个吃货完全没有什么法师仪态可言。

    于是观众在比赛之前，便看见了一幕可笑的奇景，别的队都紧张的备战，各种商量战术。到了钢铁意志队这边，画风瞬间变了，变成了大食会。

    凯文队长本来不太想吃东西的，可是他为了团结队友。

    尽管心里慌得一批。

    也装出若无其事的样子吃着爆米花。

    旁边的洛克看见队长在吃，旁边即使蒙着脸的蒂娜都偷偷的往蒙面巾下塞酸梅，心想自己可不能破例。

    全队在吃。

    只有自己一个不吃，那多尴尬啊？

    于是他也抄起酱猪蹄直接开啃，然后发现味道不错，干脆放开手脚，大吃特吃起来。

    穆丽尔看了忍不住偷乐，刘长生无论去到哪，无论在干什么，都有一种特容易将别人带歪的能力，好像他天生是那样的一种人，你不跟着他的步调去走，就会显得非常的突兀，好像跟世界格格不入似的。

    明明是他的画风不对。

    但放在他身上。

    却没有一丁点违和。

    “莉莉，你吃慢一点。”穆丽尔提醒莉莉要做个小淑女。

    “你买的这些东西实在太好吃了。”莉莉塞满了点心的小嘴巴，鼓起来像个仓鼠，看起来特别可爱。

    至于刘长生。

    嗝儿~

    他一口气干提大半杯汽水，正舒服地打嗝。

    对面备战区的狂风怒号队看了半天，最后无奈地发现，对方似乎不是装出来的，而且这种饿死鬼似的表现更受观众喜欢，真让人摸不着头脑，不就吃东西吗？你们至于给他们掌声吗？我们昨天打一整天，也没得到这么多掌声……

    他们承认自己酸了。

    你们的实力要比我们强，得到的掌声比我们多，我们可以理解。

    可是你们实力不一定比我们强，甚至还没正式开打呢，你们光是坐在场边吃东西，全场观众已经给你们欢呼鼓掌了，我们真想不通！

    明明在餐厅吃过早点了。

    到了备战区还吃，你们是饿死鬼吗？

