    左相被冯荆连哄带骗糊弄走了。

    谈乾也被新帝一挥手，知情识趣、闷不吭声地退了出去。

    至于他和左相两个到了外头再怎么继续争吵，宣政殿可就管不着了。

    而新帝，呆坐在御座上许久，忽然站了起来，狞笑一声，道：“俞家那两个孩子，俞逄俞禄，朕听说都是好孩子。可登基许久，朕居然都没见过，去，给朕叫进宫来。”

    冯荆愣住。

    新帝冷冷地一眼看过去。

    冯荆眨眨眼，奓着胆子，低声问：“那大福殿押过去的那个贱人……”

    “好小子……果然够狠毒……”新帝斜睨着他，忽然觉得此人大合自己的脾胃，甚至比留在自己潜邸里的那个郝先生，还要顺手。

    冯荆垂下头：“那奴就令人去请二位俞家小郎进宫，自己去安排大福殿的供奉之事……”

    “去吧。”新帝的心情，终于好了起来。

    到了晚上，消息进了长公主府：贾氏自尽，徐铭被徐氏当面打了一个耳光掉了两颗后槽牙。而俞家的两个小郎君俞逄俞禄则被留宿宫中。

    “留宿他们做什么？”微飏愣住。

    翠微咬了咬牙：“阿宽说，新帝扣下他们，俞氏去要人，新帝便让俞氏把刚贪进口中的二百余万两军资，吐出来！”

    用亲内侄的命，换亲表弟和亲娘克扣的国库银子。

    这便是当朝这位新帝，主动办的第一件事。

    微飏的脸彻底冷了下来。

    “别的。”

    “俞氏回了大福殿，徐氏找了过去，婆媳两个不约而同说起要给新帝采选的事情。估摸着，明天这事儿就该被交出来，让人上奏章了。”

    翠微叹了口气，看了脸色越发难看的微飏一眼，轻声道，“最适宜提及此事的，乃是礼部。如今礼部是崔小公爷领着，这也就是罢了。

    “可真正儿八经做事的，却是咱们家二小郎君。奴婢担心，说不好，此事绕一圈儿，会落到您的手上。”

    “我？让我一个未出阁的小娘子，去帮他上请他孝期采选的奏章？！他就不怕我掀了他的宣政殿！”微飏一声冷笑。

    翠微嗐了一声，道：“那肯定不会。但他想让二小郎君上奏章，那您不发话，可能吗？所以，早早晚晚，他也得从您这儿得了点头。”

    微飏冷笑着不说话，半晌，忽然凝神细想，闭上了眼睛，颓然一叹。

    翠微惊讶：“公主？”

    “新帝只要把老善国公叫进宫里去，跟他聊一聊桓王，再提一句崔莹。那可能到不了第二天，崔集就会以礼部的名义，请新帝采选新人、充实后宫、绵延皇家子嗣……”

    微飏喟然长叹，“你放心，这件事，到不了我这里了。”

    翠微张大了嘴，满脸不信。

    然而，第二天，还没到了午时，崔集便捧章入宫，催促新帝采选。新帝以先帝大行不远固辞。

    崔集泣血痛哭，以崔氏兄弟均不以血脉传承为重、以至于崔氏嫡系几乎点滴无存，为例，哀求新帝必不可令郁家弱干强枝！

    就这一句话，所有的朝臣喑哑无声。

    连微飏也只能三缄其口。

    十皇孙是她发话要保下来的。“弱干强枝”四个字出来，最直接的指向，就是十皇孙中，不是今上一脉的那几位。

    ——也就是除了桓王锦王，被微飏护在羽翼之下的那几个小郡王。

    得到消息的微飏冷笑一声，立即命翠微去通知微诤：“让他转告新帝，就说此事我极为赞同。后宫里头，得进几个能做事、肯听话的。

    “新帝正是壮年，身边多安排几个服侍的，乃是人伦正理……之类的胡说八道吧，只要别太离谱了，随便他掰给新帝听。

    “要紧的，是告诉他一句话：当初女学里头，出类拔萃的虽然不少，却差不多都已经嫁为人妇。所以，京城里合适的小娘子，竟不大好找，请他这采选，还是要扩大些范围才是。”

    翠微一愣：“公主是想用个拖延法？”

    “不。我是想让他来找我帮忙。”微飏看了翠微一眼，示意她，“最后这一段话，交代我哥哥，一定不能丢了字。”

    翠微没太明白，但还是出去传了话。

    以微诤的听话程度，第二天中午，新帝便遣了冯荆悄悄来见她：“采选一事，陛下极不放心，又怕太后太过奢靡，又怕皇后太过醋妒。

    “所以，还是想请公主给画个圈儿。该怎么办，小人们也好照着这个圈儿，在太后和皇后跟前，把事儿办规矩了。”

    “规矩？圈儿？”微飏看着他：“冯荆，你今儿是头一回见我吧？你这行事，哪一条是规矩，哪一款在圈儿里？”

    冯荆被她问得一愣，半晌才反应过来，皱着脸挠了挠后脑勺，憨憨一笑：“这些日子装惯了，差点儿缓不过来！”

    笑嘻嘻地一个滑跪，嬉皮笑脸：“小的是冯几的师弟。但小的可不是他的人，小的是当年甄总管亲自教导出来的。

    “只不过小的办事阴损，甄总管总觉得有朝一日小的会失了良知，成了杀人恶魔，所以总是压着小的不让出头。

    “这回也一样，甄总管临出宫，也是把小的交代在冯几手里。但凡哪天冯几师兄说一句小的不能留了，那小的肯定见不到第二天的太阳。”

    说着，又挠挠后脑勺，嘻嘻笑道：“这些日子小的看来想去，要想保住这条命，还是不麻烦冯几师兄了，小的直接听您的多好？

    “早就想跟公主表这个心思，偏今儿才有机会。可小的刚才竟然呆了，还跟公主鼻子眼睛的……要不，您揍我一顿，解解这阵子的闷气？”

    “你配么？”微飏轻轻一眼飘过去。

    这一句又狠又损，偏冯荆听得，遍体通泰，嘿嘿地笑得更开心，吐吐舌头，涎着脸，往微飏跟前膝行过去：

    “公主，那这个事儿，您想怎么办？您跟小的就说一句想瞧见什么人活着，小的一定保证，您不想瞧见的人，都从这世上，干干净净地消失掉！”

    “你比你师兄还狠。”微飏皱着眉头看他，“等这些事儿完了，你跟你师兄一块儿滚去皇陵庄子上，伺候三九养老去！少在外头晃悠！俩大祸害！”

    “好嘞！”冯荆的笑意，从心里漾出来，一直弥漫到眼角眉梢，满脸开花。

