
　　那一个个知道了消息之后目瞪口呆，以为自己出现了幻听的各地强者们，直到战斗收尾结束，参与了东华发起的战后会议之时，才彻底相信了自己之前听到的信息。

　　因为，从大屏幕上，在东华方面会议室的主座之上，他们亲眼看见了周元觉那熟悉的面孔。

　　与此同时，在东华会议室的正中央，三块半巨大的半透明结晶体屹立，如同雕像一般，完全体始祖的面容清晰可见，被彻底凝固在了结晶体内。

　　这些曾经让人类产生出无尽恐惧与绝望的存在，此刻显得是如此的安静和沉闷，就像是摆放在博物馆之中的展览品，又像是被关在动物园牢笼中的狮虎，只能接受无数好奇的目光的审阅。

　　这是一种巨大的反差，也是一种巨大的震撼。

　　曾经凌驾于人类之上的存在，终究被人类所征服。

　　此时此刻，偌大的会议厅之中，所有人的目光都投注在了坐在首位的周元觉身上。

　　毫无疑问，如今的周元觉，是所有人的主心骨，或许，也能够称为地球与人类文明的救世主。

　　能否彻底战胜天魔，让世界重新恢复和平，周元觉的作用至关重要。

　　而此时，周元觉并没有发表任何的讲话，在他的面前，有着一沓厚厚的文件，他正在以超乎常理的速度快速的翻阅。

　　这是这三年来，世界各地所发生的重要事件的文件资料，能够尽快的帮助周元觉了解这三年来整个世界发生的变化。

　　其实，这场战后会议本来应该延后举行的，因为需要给予周元觉一些时间重新熟悉这个世界。

　　奈何，接到了消息的人类各方势力，虽然知道东华传来的消息极大可能真实，但还是都强烈要求尽快进行视频会议，以最后确认消息的真实性。

　　只有亲眼见到了周元觉本人，他们才能够真正放下心来，即便周元觉什么也不说，什么也不做，光是出现在那里，就能够让他们吃上一颗定心丸

　　因此，会议不得不留出这么一个空档，让周元觉用以熟悉目前人类各方的情况。

　　在场的所有人一片寂静，无数的强者都在静静的等待，似乎担心自己弄出动静影响周元觉的阅读。

　　此时参加会议之人，可以说都是人类之中的最强者，是各方势力最顶尖的精英，能够让这些强者做到这一步的，全世界恐怕也只有周元觉一人了。

　　不过好在，周元觉并没有让众人久等。

　　到了他如今的境界，记忆力、智力等等都已经被开发到了极致，如果彻底激活周身细胞的自主性，那么就等若浑身上下有着千万双眼睛，用一目千行来描述他的阅读速度都不为过。

　　仅仅只是扫上一眼，资料上的所有信息就被他捕捉熟悉，进入了他的大脑。

　　那一沓厚厚的资料，以肉眼可见的速度在变少，没用十五分钟的时间，周元觉就已经把这三年世界各地所发生的大事资料全部阅读。

　　呼！！

　　他忍不住呼出了一口气，当看到资料中那许许多多熟悉的名字，还有那一件件壮烈的事迹之时，他心中就会升起一股激昂的情绪。

　　董万明、白龙道人、守灵人强者还有那一名名国外的顶尖强者，正是因为有了他们的付出，人类才能够撑到今天，以极快的速度发展到这样的地步。

　　这三年，人类确实是过得太不容易了，每一步都伴随着血与火。

　　死去的人们，活着的人，会帮你们看到那璀璨的未来的。

　　周元觉放下了手中的资料，将目光投向了在场的武道家们，一时间，众人的精神瞬间一振。

　　“诸位，多余的话我也不说了，目前人类的情况我也已经了解，相信诸位对于我这三年的经历，想必也十分好奇，现在，我可以为大家简单的介绍一下，这关系到了王级之上的更高境界······”

　　周元觉缓缓的说道。

　　一时间，所有人的注意力都被吸引，他们都对周元觉这些年到底经历了什么很感兴趣。

　　三年前，他还仅仅只是能够抗衡始祖的存在，甚至还无法与完全体始祖正面抗衡，而三年之后，他却已经能够做到碾压始祖，一日之间，便将三名完全体始祖封印。23sK.com

　　随后，周元觉将自己被噩梦之主算计，放逐真界，于真界乱流之中挣扎求生的经历简单描述，然后向众人介绍了真界的情报，以及王级之上的更高境界到底是什么。

　　超越始祖的更强境界！

　　与物质世界互相对应的能量世界，本认为蕴含着宇宙真理的未知界域！

　　如果能够沟通真界的力量，就能够获得超越始祖的力量！

　　当本质生命结构趋于某种完美形态，就有可能沟通真界之力！

　　这一个个匪夷所思的概念，顿时让所有人都陷入了精神震荡的状态，周元觉归来，带回来的不仅仅是个人强大的力量，更是超越了这颗星球，超越了这个文明所能企及的全新的概念。

　　那是一个新的世界！！

　　“诸位，事实证明，天魔始祖，并不是无法战胜的，实际上，即便是天魔始祖，也还是停留在王级的范畴，没有进一步跨越，只不过是生命本质结构逐渐趋于完美，能够轻微触摸到真界之力的存在。”

　　“那样的境界，天魔可以做到，人类也可以做到，甚至，人类可以做得比天魔更好，变得比始祖级更强！”

　　“相信诸位也看到了，我就是一个最好的例子，天魔始祖，并不是什么高贵高等的物种，他们也只不过是这片宇宙的流浪者之一，甚至无法自己掌控自己的命运，摆在我们面前的，是更高的境界，是这片宇宙真正的奥秘，它悬挂在我们的头顶，等待着我们继续去征服与超越！”

　　“而天魔，只不过我们前进道路上，必将战胜的存在！”

　　周元觉轻声说道，他的语气虽然平静和舒缓，但是听在众人的耳中，却充满了磅礴的力量。

　　因为周元觉已经用自身向他们证明了，他所说的一切，都是真实的。

　　有什么比奇迹近在眼前，更能鼓舞人心的呢？

　　“这次会议，想要和大家商讨的，不再是防守计划，接下来，我们要考虑的，是如何对天魔进行反攻，继而，彻底将他们击败！”

　　周元觉淡淡的说道：

　　“我们，要尽快踏上星空国的土地，拯救那里受苦的民众。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十七章 鼓舞免费阅读。https://www.23sk.com 