        一角残破阵图，镇杀一方天地。
        金色葫芦轻轻摇晃，可怕漩涡变得漆黑如墨，如同无尽的深渊，似乎在吞噬着一切。
        黄龙印玺悬于缥缈虚空，神芒璀璨，散发惊天威压，下方的空间完全被禁锢，化作一道囚笼。
        叶新提着绝仙古剑，心头狂跳不止，六大帝御天卫倾尽全力催动残破阵图，就是想要将他一举彻底灭杀。
        这是一道恐怖绝伦的上古杀阵！
        一角残破阵图，来历定然十分惊人，六名帝御天卫作为操纵者，竟然连自己都惨遭强烈的反噬，可想而知其威力是有多么恐怖。
        叶新身在阵中，步步杀机，稍不留神，就将万劫不复。
        刀光隐现，剑气纵横，作为这道杀阵中的攻伐杀器，那一刀一剑真的太过于可怕，每一次攻击，都差一点让叶新饮恨当场。
        叶新举剑怒吼，拼死在血战。
        他的腹部被直接洞穿，脖子上的血痕深可见骨，但那双深邃眼眸却依旧璀璨如星辰，古剑横空，给六名帝御天卫造成巨大的威胁。
        “啊...”
        帝御天卫尽都惨遭重创，身体在恐惧颤抖，他们没想到，在上古杀阵的镇杀下，叶新竟然还能拼死一战。
        “不惜一切代价，诛杀叶新！”
        灰袍老者被叶新一剑斩落双臂，血肉横飞，他仰天怒吼，双眼变得赤红如血，已然战到癫狂。
        又有一柄鬼头斧出现在阵中，散发诡异阴森的气息，劈向叶新的头颅，紧接着一杆赤血枪破空而来，寒芒惊现，令人心惊肉跳。
        叶新瞬间感觉头皮发麻，吓得魂飞魄散，他还来不及反应，金色葫芦和黄龙印玺镇压天地，可怕的一刀一剑悬于头顶，全部爆发出惊天杀意。
        “死！”
        六名帝御天卫齐声怒喝，他们各掌着一件至宝，将一角残破阵图催发到极致。
        有大恐怖降临，空间都变得有些不稳定，杀阵中电闪雷鸣、风起云涌，目光所及，模糊一片，只看得清叶新被六件至宝顷刻间吞噬湮灭。
        “哈哈，任由你神威盖世，最终还不是得死！”
        六名帝御天卫放声大笑，他们的身体在龟裂，七窍流血，可怕的反噬之下，万分侥幸才逃得一丝残命。
        “叶老大！”
        “神子大人！”
        ......
        不少人惊呼出声，根本不敢相信眼前的这一幕，神威无敌的叶新独战六名巅峰强者，最终被一角阵图给彻底灭杀！
        “叶大魔头...”
        周露痕忍不住落泪，闫家姐妹亦是双眼泛红，叶新，竟然就这么死了？
        “不会吧...”
        钟大叔和西子两人震惊地相视一眼，神州大陆真的太可怕了，能够镇压八岐大蛇的叶新，刚刚回归，居然就被仇家给杀了。
        石有才、尘归等人激动地瞪大双眼，呼吸变得急促，上古杀阵太过于恐怖，他们无法靠近分毫，心中悲痛万分。
        “叶老大不会就这么死的，我相信他。”
        曹旺旺目光灼灼地盯着杀阵中央，眼中闪过极其复杂的色彩，而于露的身影也出现在他的身边，凝声开口：“我也相信他。”
        “哼，叶新不遵帝御号令，妄图率领妖族君临天下，死有余辜！”
        陆星河的目光睥睨，一副大义凛然的模样，他的心中在冷笑。
        师傅说叶新是神州未来格局唯一的变数，但如今叶新惨死于上古杀阵，变数成了定数，他还如何影响这场大世之争？
        没了叶新，妖兽一族已然不足为惧，按照布局，红碱淖区域，便将是千万妖族的葬身之地！
        “呵，真是可笑至极。”
        李小狼突然发出一声冷笑，他望着目空一切的陆星河，凝声说道：“依我来看，妄图君临天下的，恐怕另有其人吧。”
        陆星河闻言看向李小狼，随即哈哈大笑，嘲讽之色溢于言表。
        “李小狼，你天池一脉果然都是奇葩，秋雨真人认定叶新为魔，一心想着要将其诛杀，而秋叶真人却又反其道而行，将叶新当作救世之主，真是好可惜，没能看到你们天池两派互斗，叶新就已经死了...”
        “陆星河，我天池派的两位真人虽然理念不合，但却有一个重要的共同点，她们，都极力反对风奈何称帝！”
        李小狼的话语一处，全场哗然，他们听到了什么，风奈何，称帝？！
        所有人都震惊了，他们清楚的明白这其中所代表的含义，神州必将因此掀起惊天波澜。
        曾经不可一世的大宁皇朝，崩塌不过百年之久，帝御一直执掌神州权柄，风家雄踞帝都，俯瞰众生。
        虽是如此，但不管是帝御，还是风家，他们都属于集体的意志，而不是某个人的权利工具。
        复辟帝制，君临天下！
        帝御之首风奈何，难道真的要做出如此惊天动地的大事件，神州天下，将要重回百年前的皇朝时代？！
        “哼，我师兄他本就是帝御之首，是站在神州最高处的那个男人！如今大世降临，开启修仙时代，师兄他复辟帝制、君临天下，乃是大势所趋、众望所归！在我师兄的带领下，神州大地，必将迎来一场黄金盛世！”
        陆星河的声音铿锵有力，一时间，所有人都怔怔地呆在原地，这件事情竟然是真的，帝御之首风奈何，真的想要君临天下！
        “哎，真的好可惜，修仙盛世确实是大势所趋，但风奈何称帝，却并不是众望所归。”
        忽有叹息声传来，仿佛一道惊雷，在所有人的心底炸响。
        这是...叶新的声音！
        众人抬头望向上古杀阵的方向，顿时骇然失色，只见光怪陆离之间，无尽神芒激射而出，将整片天地都照的大亮。
        风云渐止，雷电消散。
        叶新的身影逐渐清晰，他盘坐于虚空之中，双手放在胸前，掌中有一面古镜。
        那照耀天地的璀璨神芒，正是这面古镜散发而出。
        “就比如我，妖族神子叶新，反对风奈何称帝！”
        叶新的声音变得冷冽无比，本来风奈何想要称帝，与他并无太大关联，但这位帝御之首，不仅将自己的女儿困于高丽海，强势入主道武乾坤，还意图灭杀千万妖族，进而排除异己，扫清帝路上的一切障碍。
        如今自己刚刚回归，他就不惜一切代价，想要将自己直接斩杀于神木城外。
        是可忍孰不可忍！
        纵然他是站在神州最高处的那个男人，纵然他是深爱之人风清婉的亲生父亲，叶新，也必须要与之为敌了！
        “这怎么可能？！上古杀阵之下，没有人可以活的...”
        六名帝御天卫震惊地望着盘坐于虚空的叶新，心中惊惧不已，这位妖族神子，真的太可怕了！
        他们运转法力，想要将那一角残破阵图及六件至宝收回，但却没有引起任何反应。
        一角残破阵图悬于头顶，六件天地至宝盘旋周身。
        叶新露出一丝微笑，在最危险的时刻，他祭出八咫神镜，这件号称防御无敌的仙宝，果然没有让他失望。
        而令他更为惊喜的是，绝仙古剑竟然也散发出莫名的气息，与头顶上的那一角残破阵图产生奇怪的共鸣。
        气息牵引之下，叶新觉得，他有很大希望能将一角阵图及六件至宝给夺过来！
        “哼，老匹夫，来看看到底是谁活不成了！”
        叶新冰冷的声音响彻云霄，他决定在夺宝之前，先将六名帝御天卫给彻底灭杀，不然自己收取宝物难免会受到打扰。
        杀剑飞出，似一道银河落下九天，六名帝御天卫惊恐万分，他们本就重伤垂死，如今根本无力反抗。
        顷刻间，除了灰袍老者拼死挡住一击外，其余五人尽皆惨死，宛如实质的杀意弥散全场，令他们神魂俱灭。
        神木城外的所有人都陷入深深的震撼之中，叶新与六名帝御天卫的惊世大战，彻底颠覆他们的认知。
        那一角残破阵图，差点令六名第八境的巅峰强者反噬至死，可见其恐怖绝伦，而可怕的叶新，竟然一人一剑，破开上古杀阵，还成功灭杀大敌！
        妖族神子叶新，当真神威无敌，英雄盖世！
        “陆院长救我！”
        灰袍老者心中发寒，如坠冰窟，被绝仙古剑的杀机锁定，他觉得，只要叶新再出一剑，自己定然难逃一死。
        “开天九杀，灭魂斩！”
        叶新毫不留情，直接就是最强杀招，这一剑下，就算是完全状态的第八境强者，也难以抵挡。
        古剑的虚影放大到天地之间，威压全场，杀意纵横肆掠，所有人都为之恐惧颤抖，叶新的杀招，果真凌驾于第八境之上！
        “哼。”
        一声冷哼响起，陆星河踏空而来，出现在灰袍老者身前，他的眸中爆发异彩，手中出现一柄剑。
        双剑交锋，天地颤动。
        绝仙古剑迅速飞回至叶新手中，他目光如炬，紧紧盯着陆星河手中的那柄剑。
        “你这柄剑，剑名为何？”
        简简单单的一剑，就将自己的最强杀招给轻描淡写的逼退，叶新心中大为震惊。
        这位陆院长，果然有其目空一切的资本。
        “剑名止戈。”
        陆星河傲立于天地之间，凝声说道：“我为代剑者，代表青城山，执剑行走人世间。”
        “止戈。”
        叶新低头默念着这两个字，心中凛然，刚刚绝仙古剑杀意滔天，却被止戈剑一击逼退，直接重归于平静，杀伐之意瞬间消散于无形。
        止戈剑，果然能止戈。
        “止戈为武，好一柄仙剑。青城山上的那位，我叶新心为之神往，待此间事了，定将上山拜访。”
        叶新悠然开口，心中不由想起曾经听到的一句传言：青城山上青城子，天下无敌一剑仙。
        青城山上的那位，定是不世出的高人，单从这一柄止戈剑上，就能看到他的胸怀与眼界。
        随即，叶新抬起目光，望向不远处的陆星河，声音逐渐变冷：“可惜，你师傅却选你当代剑者，让我有些看不懂了。”
