    第192章 大诅咒术

    叮！

    “在诅咒古殿签到成功，恭喜宿主，获得《大诅咒术》。”

    “注：此地可重复签到。”

    系统提示传来，让柳青心头一颤。

    一个是因为获得《大诅咒术》而高兴，还有另外一点，这里居然是诅咒古殿？

    “诅咒古殿？”

    柳青脸色微变，心中闪过一道惊疑。

    轰！

    没等他多想，整座石殿突然剧烈的震动起来。

    这让柳青内心涌出一股浓浓的危机。

    危险！

    他来不及多想，整个人化作一道流光冲出古殿，快到极致，瞬间就从大殿内冲出来。

    哐当！

    刚冲出来，石殿的大门就猛然封闭，就差一点点就被封闭在里面，让他心中大惊。

    轰隆隆...

    石殿剧烈震动，突然绽放出一道道诡异的光芒。

    在石殿上浮现了两个诡异的字体。

    诅咒！

    两个漆黑的字体，透着一种无穷的诡异力量。

    柳青神情大变，头皮发麻，只感觉一股大恐怖降临在身上，一种邪恶的气息弥漫心头。

    “跑！”

    他基本没有任何考虑，直接转身驾着遁光朝着废墟外急速遁走。

    这里发生了诡秘的变化，不得不跑。

    轰！

    此刻，整个废墟突然剧烈的震荡起来，无数残骸轰然倒塌，化作漫天粉尘飞扬不息。

    废墟外面，正着急等待的龙一，朱雀等人神情大变，惊恐的看着突然震动塌陷的废墟，个个脸色骇然。

    “怎么回事？”

    “废墟怎么震动塌陷了？”

    龙一，朱雀两人对视一眼，惊骇不已。

    “快退！”

    突然，两人察觉到一股强烈的危机，顿时脸色大变，惊呼一声快速后退。

    众人惊惶的后退，足足退出了上千米外才停止下来。

    到了这时候，在场的人都明白废墟里面发生了异变。

    “情况不对。”

    龙一神情凝重道：“废墟塌了，教官还在里面。”

    “怎么办？”

    众人有些慌乱，柳青还在废墟里面呢，若是出了事那就大条了。

    咚！

    突然，一声闷响传来，整座废墟轰隆塌陷下去，烟尘滚滚。

    所有人吓了一大跳，惊恐的看去。

    只见本来的古城废墟完全不见了踪影，只有塌陷下去的一个深渊，滚滚沉灰激荡席卷。

    “吼...”

    伴随着一声咆哮，整个虚空都震荡了起来，黑漆漆的天幕上产生了可怕的动荡，黑气冲天。

    “那是什么？”

    龙一，朱雀等人惊恐的瞪大眼睛，看着塌陷的废墟下，正有着一尊庞大的身影缓缓的爬起来。

    此刻，废墟上空，柳青狼狈的躲开那恐怖的冲击，满脸震惊。

    “这是什么鬼？”柳青大惊失色。

    他亲眼目睹了废墟塌陷，下方突然冒出一尊庞大的恐怖东西。

    这玩意一看，好像跟他之前在石殿里面看见的人有些相似，但眼前的这个庞大太多了。

    那庞大的身躯，高达九丈，浑身散发着一股漆黑的气息，身上盘绕着一条条金色的锁链。

    而它的身体正冒着无数黑色的茸毛，疯狂的超四面八方激射而去，一大股黑毛朝着柳青卷了过来。

    “人类，你怀了我分身，去死。”

    那尊可怕的生物，宛如深渊里面爬出来的恐怖怪物，一声咆哮，恐怖的毛发化为一根根黑色的锁链缠绕过来。

    柳青爆开速度不断的躲避，可后面的那些黑色锁链如影随形，根本无法摆脱掉。

    “天劫雷云，九天雷暴！”

    轰隆！

    一股雷暴炸开，化作漫天劫云轰然爆炸，席卷八方。

    无穷的黑气被天劫剿灭，连带着那些可怕诡异的黑丝锁链都一一崩碎开来。

    “嗷...该死的人类，本座诅咒你。”

    “诅咒长河，开...”

    随着一声怒吼传来，就要逃出废墟大坑的柳青浑身一冷，本能的感觉到一股浓浓的危机笼罩心神。

    一条诡异的长河缓缓浮现，贯穿虚空，朝着柳青席卷而来。

    诅咒！

    柳青心中明悟，突然冒出一个念头。

    这是诅咒。

    “系统，提取《大诅咒术》。”

    危急关头，柳青只能提取大诅咒术，一股磅礴的信息涌入大脑，在系统和一千倍悟性的加持下，瞬间领悟大成。

    “大诅咒术！”

    领悟的一刹那，柳青直接施展大诅咒术，瞬间冒出一股神秘诡异的光芒在头顶上缓缓展开。

    这是大诅咒术的力量。

    轰隆！

    诅咒长河浩荡而来，却在大诅咒术的力量下莫名的涌入那片光芒之中，快速炼化吞噬。

    柳青心中一惊，接着大喜过望。

    他没想到大诅咒术居然这般给力，竟然能够吞噬诅咒力量，当场让他的大诅咒术的威力节节攀升。

    几乎在一瞬间，大诅咒术的威力推上了一个新高度，瞬间一甩，截断了一小节诡异的诅咒长河吞入其中。

    嗖！

    趁此机会，柳青摆脱了危机冲了出来。

    “快走！”

    他急速掠过，来不及解释打出一股法力卷住龙一和朱雀等人急速的飞奔而去，眨眼消失不见。

    看见逃之夭夭的柳青，废墟下的庞大虚影愤怒的咆哮。

    “啊...可恶的人类。”

    那尊可怕的黑影疯狂的咆哮，奋力挣扎，强大的力量挣动之下，身上一条条金色锁链绷直，发出铿锵之音。

    轰，轰轰...

    剧烈的震动传遍整个诡异世界，震荡不止。

    当！

    只听一声巨响，一座黑色石碑飞起，底下盘坐着一尊漆黑的骷髅，突然抓起一旁的一口断剑劈在黑影身上。

    黑影遭遇重创，身躯轰隆的一震，被狠狠打了下去，接着一座古朴石殿飞来，当头镇压下去。

    “啊...你们镇压不了本座的。”

    黑影怒吼，挣扎着想要轰飞石殿，可惜在诡异骷髅，黑色是被，神秘石殿的镇压之下，还是被一点一点压制下去。

    恐怖的气息弥漫，浩浩荡荡，许久之后才渐渐地平息下来。

    “早晚有一天，本座要崩碎你们这个该死的封印。”

    那恐怖黑影愤怒的对着石殿咆哮了一阵，最终气息收敛，身上束缚着一条条金色锁链，最终被缓缓的拖入深渊大坑之下。

    轰！

    石碑和骷髅齐齐飞下去，石殿跟随者镇压下去，就落在大坑之中，仿佛有着未知的力量在镇压下方的恐怖大凶物。

    ........

    另一边，柳青带着龙一等人急速冲出了这方诡异的世界。

    哗啦！

    迷雾一震，从里面冲出了一群人。

    为首的正是柳青，终于从那个诡异世界逃了出来，个个心有余悸的看着身后的可怕迷雾。

    那里面居然藏着一个诡异世界，还有着各种未知可怕的生物。

    “呼，总算安全了。”

    柳青舒了口气，有些心有余悸，刚刚差点就出不来。

    “教官，刚才那个是什么东西？”

    龙一惊魂未定的问道。

    看了众人一眼，柳青摇摇头没说什么。

    因为他也不懂那是个什么东西，但绝对是一个大恐怖。

    “走着，这里面有着巨大危机，不要轻易涉足，禁止任何人靠近甚至进入其中。”

    柳青给出了警告和提醒。

    “明白了。”

    龙一，朱雀两人点点头，心情沉重的记下来。

    “我先走了。”

    交代完毕，柳青直接腾空离去。

    只留下龙一和朱雀等人站在那里，望着身后诡异的黑雾区域，脸上透着一丝丝心悸的表情。

    “走吧，回去上报这里的情况。”

    龙一和朱雀点点头，两人各自带队离开了这里。

    (本章完)

