    “爷爷……他……”

    赵成呼吸急促，神色惊慌又绝望地喊道。

    “闭嘴，安静看着！”

    赵赫眉头一皱，对这蠢孙子骂道。

    赵成只能闭嘴。

    接着，他们继续专心观看起魏然的铸兵过程。

    只见魏然将那张设计图贴在了铸兵台上后，就拿出各种铸兵材料。

    这些铸兵材料，他们此前路过魏然身边时，曾听接待他的那个女孩说出过。

    看得赵赫眉头紧皱。

    而后，魏然就打开炼兵炉，开始锻造铸兵材料，待融合的差不多，便夹出来锻打，渐渐形成一个刀胚来……

    整个过程行云流水，宛如重复过千百遍一般。

    “失败……失败啊……”

    赵成站在一旁，双眼死死地盯着荧屏，心里不住吼叫着。

    他原本的想法，是想从魏然这边，找回点自信与优越感。

    但谁能想到，魏然居然从一开始就是准备铸造稀有玄兵，而不是像他一样，用高阶材料铸造低阶玄兵……

    这对他的打击颇大。

    赵成现在就分外希望魏然铸兵失败。

    这样他也能勉强接受这个结局。

    而他相信，魏然在一个小时后就离开铸兵室，也绝对是铸兵失败了。

    这让他勉强宽慰了些。

    然而，有时候，总是事与愿违。

    在他们爷孙的观看下，魏然铸兵过程中，没有一点失误，在花了五十多分钟后，伴随着一阵绚烂的紫光闪耀而起。

    这口不知名的稀有玄兵，就被铸成了！

    “怎么会这样……”

    “一次就成功？！”

    “不可能啊……”

    赵成看到这一幕，整个人直接傻眼了。

    失魂落魄地呢喃道。

    他也不是没见过天才。

    但天才铸造玄兵，也不可能全无失误的。

    而魏然铸兵全过程，竟是一气呵成，信手拈来。

    “天才，这是真正的天才！”

    赵赫看完了这份影像，不禁长长吐出一口气来，目中精光爆闪。

    在魏然拿出稀有玄兵设计图的时候，他就预感到，这是一位不知名的天才出现了。

    但他的想法，也与赵成差不多，觉得一个多小时的铸兵时间，大抵这位天才也铸兵失败了。

    但在看到魏然铸兵前面几个阶段的行云流水后，他就开始预感到，恐怕他见到的是一位真正的天才。

    如今亲眼看到魏然只花了不到一个小时的时间就铸成稀有玄兵！

    赵赫脑海中，只余一个念头。

    这才是天才啊！

    不出意外，今天的江州市高考状元，就是这一位与自己孙子同龄的少年了！

    “必须赶在武考开始前，先与他攀上关系！”

    赵赫眼中光芒一闪，有了决定。

    “你认识他吗？或者听说过他吗？”

    赵赫忙看向赵成，询问道。

    “没有，我完全没听说过他！”

    赵成失魂落魄地摇头，被魏然打击的一点自信都没有了。

    “嗯……”

    赵赫眉头拧紧，随后重新播放了一遍魏然铸兵的视频。

    观察起他的全身来。

    想要看看有没有什么标志性的物品。

    “这是……”

    很快，赵赫从魏然胸前的校徽中，看出了他来自哪个学校了。

    江州二中！

    “你有认识二中的朋友吗？去查查看，这个少年的名字……”

    赵赫说道。

    说着，他又一拍额头，感觉拜托孙子没意义，还不如自己找朋友帮忙呢。

    他就拿出手机，拍下魏然的一张照片。

    尽可能地避免出现铸兵台等物品出现。

    然后，他去找他二中的朋友，里面的老师，查查这个少年的资料……

    ……

    魏然并不知道，自己铸出秋叶刀的事已经被别人发现了。

    他此刻，还没有回家。

    他原本铸造成秋叶刀后，是准备回家的。

    但随后想到自己刚领悟了一门神通，两门武技，他又觉得可以去测试一下自己的实力。

    没必要急着回家。

    于是，在退钱后，他就顺着指路牌。

    很快来到了训练区域。

    这里，有一间间的训练房，里面有各种仪器。

    集测试玄兵威力，修炼者气血、战力等功能。

    “帮我开间训练室。”

    魏然对前台说道。

    “好的。”

    前台女生甜甜应下，随后给魏然办理手续。

    这要是在白天的话，未必会有空着的训练室。

    但在晚上，没多少人闲着来这边训练，多数人都在铸兵区域那边。

    因此，魏然很快就开了一间训练室。

    训练室的收费价格，比起铸兵室来，要便宜很多。

    一个小时就5块钱。

    魏然就只开一个小时。

    拿到铭卡后，魏然进到303号训练室。

    砰！

    将门关上，魏然就走到一台仪器前。

    这仪器有点像是量身高的那种仪器，随着魏然动手摆动。

    很快，仪器微微亮起红光来。

    接着，魏然就站直身体，任由那束红光扫描自己。

    “嘀！”

    很快，一声轻鸣响起。

    紧接着红光收敛。

    魏然看向仪器上的显示屏，上面标出了一段数字来。

    气血：0.81

    “这气血有点低啊？”

    魏然见状，微微皱眉道。

    接着，他就想起，关于修炼境界与气血值之间，是有一定的标准的。

    没有修炼的普通人，气血值差不多在0.3到0.5之间。

    而淬体境的要求，则是0.5到1点气血值。

    至于通脉境的气血要求，则是1点到10点。

    洗髓境则是10点到30点。

    他现在就只是淬体境，0.81的气血值，其实算是还可以了。

    “我记得，不少同学已经到了通脉境了，我这还是落后了点……”

    魏然微微皱眉道。

    接着，他就来到一个悬挂着沙袋一般的仪器前。

    这是用来测试战力的仪器。

    “喝！”

    魏然气沉丹田，爆喝一声，便出拳轰击在沙袋上。

    “砰！”

    “嘀！”

    很快，

    战力测试结果出来。

    3.14……

    接近3.8 倍的爆发。

    还可以了。

    魏然随后拿出秋叶刀来。

    “唰！”

    他轻飘飘的一刀劈在沙袋上。

    这沙袋的皮质很特殊，是用一种异兽的皮所制。

    据说洗髓境也很难打破。

    “嘀！！”

    测试结果出来。

    21.986……

    换上秋叶刀，直接从3.14的战力值，提升到了21.986！

    足足又提升了七倍战力！

    “这就是+18攻击力的威力吗？好强！”

    “果然，稀有玄兵就是稀有玄兵，不愧是能让人修炼到洗髓境的高阶玄兵！”

    魏然不禁感叹道。

