    　　“陆玉你说什么呢？”

    　　黑寡妇眉头一皱，说道。

    　　“哼，你们要没关系，他会几次三番的帮你么？”

    　　“你以为我看不出么？

    　　“你早就背叛我哥了，还在这里假仁假义的替我哥守灵，看的我就恶心。”

    　　陆玉一脸冰冷的看着黑寡妇，冷哼道。

    　　“陆玉，我希望你不要在这里污蔑我。”

    　　“如若你有证据的话可以拿出来，没有的话，就请你以后不要乱说。”

    　　黑寡妇冷漠的说道。

    　　“哼，装的倒是挺像的。”

    　　“不过我要告诉你一个不好的消息，那个江州楚少他已经死了。”

    　　陆玉冷笑着。

    　　唰！！！

    　　当即黑寡妇双眸睁开，眼中闪过一抹惊异之色。

    　　“很震惊是吧？”

    　　“他的确是死了，死在华国最为凶险的地方千杀谷中。”

    　　“尸骨无存，怎么样？听到这个消息是不是心中很悲痛。”

    　　陆玉冷笑着。

    　　黑寡妇双眸再次闭上，没有说话。

    　　“对了，我还要告诉你一个消息，经过家族商议。”

    　　“你不用再在这里为我大哥守灵了，家族决定将你献给安南王。”

    　　“以此来求得安南王对我们陆家的支持。”

    　　陆玉看着黑寡妇直接说道。

    　　“安南王？”

    　　黑寡妇睁开双眸，神色一愣。

    　　“安南王乃是华国北方四王之一，一位超级强者，实力可怕，威震华国。”

    　　“而他最大的爱好就是收集各色美女，然后每天对她们进行凌辱和玩弄。”

    　　“而你即将要和那些女人一样每天遭受到安南王的凌辱和玩弄。”

    　　“想想那个画面就让人毛骨悚然啊。”

    　　陆玉一脸玩味的笑容看着黑寡妇。

    　　黑寡妇听完陆玉的话，其神情则是显得无比难看。

    　　她猛地看着陆玉：“你们怎么能这么做？”

    　　“哼，因为你，害的我哥哥惨死。”

    　　“本来我哥哥乃是一位武道天才，以后陆家凭借着我哥还能崛起。”

    　　“结果却被你给破灭了希望。”

    　　“现在将你送给安南王，以此来换的安南王对我陆家的支持，这是你的报应。”

    　　陆玉看着黑寡妇冷冷地哼道。

    　　“你们……”

    　　黑寡妇神色无比难看。

    　　“你就在这里再给我哥守几天灵吧，然后准备做安南王的女奴吧。”

    　　陆玉冷哼道，转身就离开了这里。

    　　这祠堂大门被再次关上了。

    　　至于黑寡妇跌坐在地，脸色难看到极致。

    　　她可以接受给陆箫守一辈子灵。

    　　但她无法接受她被送给那个安南王然后受尽凌辱。

    　　“如若真有那一天，我宁死不屈！！！”

    　　黑寡妇眼中闪过一抹坚决的神色，冷漠的说道。

    　　一天的时间。

    　　整个华国世俗因为楚风踏入千杀谷死亡的消息，而被彻底搅动风云。

    　　而我们的主人公楚风和洛灵儿进入千杀谷中究竟又发生了什么呢？

    　　……

    　　千杀谷内。

    　　这里一片黑气萦绕，让人分辨不出是在哪里。

    　　此时楚风和洛灵儿出现在这里，两人的手掌紧紧地握住。

    　　“这……这是那啊？”

    　　“难道我们已经来到地狱了么？”

    　　洛灵儿脸色煞白的说着，身子都是轻颤着。

    　　“别怕，我们还没死，这里应该就是千杀谷中了。”

    　　楚风连忙抱着洛灵儿开口说着。

    　　“那我们赶紧出去吧，这里阴森诡异，黑气腾腾，太可怕了。”

    　　洛灵儿说道。

    　　“我们现在连出口在那都不知道，怎么出去？”

    　　楚风无奈道。

    　　之前他们踏入这千杀谷的那个入口根本看不到了。

    　　四周全部都被黑气所笼罩着。

    　　楚风想要释放出精神力查探一下四周的情况都办不到。

    　　他的精神力在这里完全被压制住了，根本用不了。

    　　看起来这个千杀谷的确很不简单。

    　　“一直向前走着看看吧。”

    　　“不要害怕，有我在，我不会让你有事的。”

    　　楚风紧紧的抱着洛灵儿说道。

    　　“嗯！！！”

    　　洛灵儿依偎在楚风怀中，感受到了一股极大的安全感。

    　　她心中的恐惧瞬间没了。

    　　反而充斥着一股淡淡的幸福感。

    　　就这样，他们两人一路朝着前方走去。

    　　四周的黑气完全笼罩着他们。

    　　“不好，有毒气！！！”

    　　很快楚风神色一变。

    　　随着他们深入，这里的黑气中开始弥漫着浓浓的毒气。

    　　这些毒气十分可怕，比之之前那个天毒七怪老七释放出来的毒气还要恐怖几十倍。

    　　就算是大宗师强者遇到这毒气都会瞬间毙命。

    　　楚风自然无惧这些毒气，但洛灵儿却不行。

    　　随之楚风挥动金针在洛灵儿身上连连扎了几下。

    　　然后催动体内的木之力，行成一道绿色光幕，笼罩着洛灵儿和他。

    　　这绿色光幕释放出来，直接阻挡着那些毒气的入侵。

    　　甚至楚风的木之力量还在净化着这些毒气。

    　　“这是什么？”

    　　林诗雅眼中闪过一抹好奇的神色。

    　　“可以保护我们的。”

    　　楚风说着，他们继续朝着前面走去。

    　　越往深处走，这毒气就越发的恐怖。

    　　楚风只能是将体内四股力量全部催动出来，阻挡这毒气的入侵。

    　　嗡！！！

    　　不过这时，楚风灵海中的神秘黑鼎却是一颤。

    　　产生了一股强大的吞噬力量。

    　　顿时这里的毒气黑气竟然就被这神秘黑鼎给吞噬了。

    　　不到瞬息之间。

    　　这里的毒气和黑气就被楚风灵海中的神秘黑鼎给吞噬一空。

    　　当即楚风他们眼前一亮，终于看清楚他们此刻在什么地方了。

    　　此时楚风和洛灵儿身处于一片茂密的森林之中。

    　　“走！！！”

    　　随即楚风带着洛灵儿顺着这森林一直朝着前面走去。

    　　不知道走了多久。

    　　洛灵儿一副气喘吁吁的样子。

    　　其额头冒着汗水，一副走不动的样子。

    　　“我们还要走多久啊？”

    　　“我都快走不动了。”

    　　洛灵儿靠着一棵树说着。

    　　“我们没有离开，又回到了之前的起点。”

    　　楚风神情沉重的说道。

    　　“什么？”

    　　“回到了起点？”

    　　洛灵儿神色一惊。

    　　“没错，你身后的树上有我之前留下的记号，我们又回到原点了。”

    　　楚风说道。

    　　洛灵儿猛地回头一看，只见其身后的树上有着一个风字。

    　　顿时洛灵儿神色一变，道：“那怎么办？”

    (本章完)

