    天机门，天机殿！

    自从得到了玄心宗出征的消息，天机门与风雷宗也匆忙的行动、集合起来。一众人马，尽皆朝着中元州汇聚。

    两宗的联合，令的整个中元州之上的高手顿时多了起来。然而面对着玄心宗，两宗的高手，显然并不那么安心。

    此时天机殿中，两派顶尖高手汇聚，甚至两宗的圣者也亲自出面。

    “天机子，你将如今的情况，详细讲述一番。”大殿之上，天机圣者与雷震天二人盘膝静坐，其余诸人，尽皆静立两侧。

    天机子闻言，赶忙向前一步，躬身行礼说道：“禀二位圣者，根据我天机门在玄海州的暗线所报，如今，整个玄心宗尽皆而动。”

    “为首之人为三圣者，其中天地双圣之中的地圣，以及玄心宗明面上的圣者，心圣与玄圣，尽皆出手。而帝君强者之中，以玄心宗八御十六将为首，其余帝君强者不详。而皇级强者、宗级强者以及王级强者，是这一次玄心宗出战的主要战力，其数不详。但是……但是……”

    说道这里，天机子咧了咧嘴巴，这才一字一顿的说道：“但是，其数量，不下百万。”

    “嘶！”尽管众人都知道玄心宗实力强横，可是也未曾想到，凭一宗之力，竟然能够汇聚出如此之众的高手。

    天机门同样为五大门派之一，但是合计全宗之力，也只有十余万人左右。而若是只记王者之上的高手，这数量恐怕只有两三万。而风雷宗的情况，也基本类似，甚至，比天机门还略少一些。

    百万王者之上，这个数字令两宗之人难以想象。

    “天机宗主，这个数字可确定？不会是玄心宗故布迷雾吧！”来自风雷宗的风使骇然问道。

    天机子苦笑着摇了摇头，“尽管我也不相信，可是已经经过了多番核查。玄心宗出动的百万大军，的确尽是王级之上的强者。”

    话语声落下，所有人都陷入了沉寂之中。就连最上方的两位圣者，一时间也陷入了沉思。显然，面对如此恐怖的玄心宗，诸人都极为震动。

    “天机兄，玄心宗三圣尽皆出面，不说有没有隐藏的圣者。仅是这三人，就足以让我们二人不敌。若是无法拖住这三圣，这场战争，我们根本无需去战，因为，根本就没有胜算。”雷震天轰然说道。

    “皇级之下的强者，如今我们也只好尽起两州所有宗门。哪怕用些手段，也必须让他们站在我们一边。另外，之前你们相助启皇朝，如今有此为难，难道启皇朝就要袖手旁观？不管是直接出手，还是暗中相助，天机兄都要令其从之。”

    “如此，玄心宗的百万大军，我们未必没有一战之力。所以，唯一需要确定的便是，怎样面对玄心宗圣者。”

    “那地圣还变罢了，心圣与玄圣二人虽久未出手，但是其实力决不可小觑。他们虽然还达不到圣尊之境，但是想必也想去不远。你我二人，仅仅初入战圣，就算拼死，也只能拖住三圣之二。至少还需要一名顶尖战圣，这场对战，方才有一战之力。”

    圣者与其他修炼层次的分级一样，同样分为九层。而一至三层，被成为小圣，四层至六层则为战圣。六层之上，则是站在圣者的顶端，如降龙、彩凤之流，被称之为圣尊。

    圣者在初元大陆之上，已属最为顶尖的强者，所以圣尊级，又被称之为无敌圣尊。

    天机圣者听着雷震天的讲述，脸色极为凝重。雷震天的话语，他当然明白。玄心宗三圣，的确很难应对。而且，最重要的是，玄心宗能在短时间内，汇聚出百万强者，那就算有隐匿的圣者存在也毫不奇怪。

    这令的自己一方本就堪忧的形势，更加雪上加霜。

    天机圣者脸色变幻，好半晌，他方才厉声说道：“本圣可以想办法，拖住心圣或玄圣其中一人。剩下两个，只能靠我们两个了。若是……若是对战不利，或者玄心宗有更强者出现，我们也只好避退开来，放弃宗门，谋后再定。”

    一句话，让天机殿中诸人尽皆心中一沉，这一次的对碰，显然是生死之局，结果，无人可预料。

    雷震天深深的看了一眼天机圣者，如今他方才知晓，小看了这天机门。能够拖住一名顶尖战圣，很显然，天机门的底牌着实不小。

    “既如此，那我们就准备一战吧！”雷震天放声喝到，“风云雷电四使，你们尽速赶回奇岳州，令宗主尽起门中精锐，并令奇岳州所有大小宗门王级之上的强者，尽数赶到中元州。”

    他话语声一顿，陡然间寒声喝到，“若是有不从者，尽皆诛灭。”

    “诺！”风云四使得令，对两位圣者行了一礼，直接出了天机殿赶回奇岳州。

    天机圣者也沉思片刻，对天机子说道：“发出天机令，命中元州所有宗门强者，尽数全来助战。天璇子，你亲自督办此事，务必不得耽搁。”

    “武坤、天机子，你们二人立即前往启皇朝。说服其出兵相助，若是有违……我将亲往！”

    与玄心宗的对战，关系着两大宗门数十万人的生死存亡。所以两名圣者，也顿时下了狠心。不从者，尽皆诛之！

    “诺！”天机子、武坤等人，赶忙应声领命。说罢，便要起身离开。

    然而，就在这时，天机殿之外却是突然有人来报。

    “禀宗主、各位长老！职守弟子天璇峰葛海，前来求见。”

    天机子一愣，停下脚步，沉声喝到：“准！”

    不待片刻，天机殿大门轰鸣开启，一个身影极速闪烁进入。这人，正是天璇峰的大师兄，葛海。

    “天璇峰弟子，见过宗主，见过诸位长老。”此时的葛海，比之前更见沉稳。他的实力，可以说是年轻一辈之中的顶尖强者。如今臻至皇者顶峰，距离帝君之境，也只差一步之遥。并且，葛海也如同董无法一般，成为了宗门传功长老。

    “葛长老前来，不知有何事通传？”天机子面色稍缓，轻声说道。

    葛海行了一礼，方才开口道：“有一众强者，如今抵达天机门，其号称夜笑夜师弟麾下，说是率众前来相助我天机门一臂之力。”

