    听王特助说叶萧和震怒，阿光吓一大跳，直觉就是自己偷偷告诉唐悠然的事情被叶萧和知道了，所以叶萧和才会如此震怒。

    这个想法让阿光心里七上八下的，他跟随叶萧和这么多年，两人之间的关系已经不是简单的描述能说清楚的。

    别人触怒叶萧和，肯定是死得很难看，但是他叶萧和不会惩罚他，不过肯定会让他马上滚回美国去。

    阿光心虚到极致，哪里敢去见叶萧和，只是坐在哪里不动。

    王特助不知道他心虚，“你愣着干什么？还不赶快去？”

    见阿光还是不动，王特助伸手去拽他，阿光被他推到了总裁办门口。

    都到这里了，阿光也不退缩了，这件事是他的错，不管怎么样，他都要像少爷磕头认错的。

    他视死如归的推开门，叶萧和靠在椅子上面，目光冷飕飕的看过来。

    “少爷！”阿光关上门喊了一声。

    叶萧和盯着阿光看了一会，冷冰冰的开口：“打电话给泼妇，让她今天晚上滚到我家里来伺候我。”

    “这……”阿光莫名其妙的看着叶萧和。

    “我的话你没有听见吗？”

    “是，我马上去打电话。”阿光看着地上的狼藉，“我让秘书进来收拾一下。”

    “先打电话！”叶萧和命令，“就在这里打！”

    阿光在叶萧和的注视下拿起手机给唐悠然打了电话，电话一直没有人接通，阿光看着叶萧和：“少爷，她不接电话。”

    “再打！”

    阿光继续拨打，连续三次没有人接听，阿光看向脸色铁青的叶萧和：“也许……也许唐小姐的手机又不在身上。”

    “那你就亲自去请她，总之今天晚上我回到家的时候要看到她的人。”

    “是！”阿光马上退了出去。

    和陆站北分手后，唐悠然吩咐关宇航去海港别墅，关宇航有些讶然：“小姐去海港别墅干什么？”

    “今天晚上我们就住海港别墅。”

    “这？”关宇航看了一眼白荷。

    白荷会意，马上接过话：“要是叶总回去找不到你人怎么办？”

    “他不会去找我的。”唐悠然淡淡的笑。叶萧和从昨天离开后就一个电话也没有，连电话都懒得打，可见他得有多忙？

    既然忙着和新欢卿卿我我，互诉衷肠，又怎么会有空会去看她？

    “悠然，你和叶总吵架了？”

    “没有，你看我像是敢和他吵架的人吗？”

    “这次的事情叶总是不对，可是男人都是一个样，你想要他只有你一个女人，怎么可能？”

    “天下又不是只有叶萧和一个男人，都死绝了么？”唐悠然听见这样的劝说只觉得心里异常的烦躁，不禁冷笑起来。

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。”

    “话是没有错，可是你这个时候和叶总置气，会影响你报仇的。”白荷劝说，“先把那个贱@人一家收拾了再说，不然要是叶总生气你的麻烦会很大的。”

    唐悠然不说话，要不是为了报仇，她早就跳起来和叶萧和翻脸，早把他留在自己家里的东西给扔出去了，还用憋闷到现在？

    她烦躁的把目光看向窗外，手机响起来，唐悠然看了一下，是阿光打来的，阿光怎么可能给她打电话，很显然是叶萧和授意的。

    他现在竟然过分到连电话都不愿意打了，唐悠然气得脸色发青，她只是看着屏幕冷笑，就是不接电话。

    白荷歪头看了一眼，劝说道：“接吧，看看他找你干什么？”

    唐悠然没有理睬，电话停了一下，马上又跟着响了，唐悠然还是不接。

    “打这么多次一定是有急事，你赶快接。”白荷在旁边催促。

    唐悠然冷笑，“有什么急事需要阿光找我？”

    “悠然，你既然知道是他让阿光打的，就不要置气了，赶快接。”

    见唐悠然无动于衷，白荷急了，伸手过来抓电话，唐悠然伸手挡住，“荷姐，这是我的事情，你不要插手。”

    关宇航也跟着劝：“小姐，现在有钱有势的男人都是在外面花天酒地，你就睁只眼闭只眼吧！”

    唐悠然只是不说话，关宇航急了：“你想想表小姐，想想先生，想想你姑姑吧！”

    白荷不知道唐悠然是乔晚婷，关宇航也不敢劝得太过，只是隐晦的提醒了唐悠然。

    唐悠然握住手机只是不说话，见唐悠然这副样子，白荷和关宇航知道劝说无用，只好都不做声了。

    三人回到海港别墅，唐悠然说累了要回房睡觉，直接上楼关上了门。白荷和关宇航两人面面相窥后，在客厅坐了下来。

    一个小时后，门口传来汽车声音，很快门铃响了，关宇航走过去打开门，阿光大步进来。

    “唐小姐在吧？”

    “在，小姐在楼上睡觉。”

    “少爷要见她！”

    白荷马上站起来：“我去叫醒她！”

    白荷急匆匆上楼推开门，听见浴室里传来哗哗的水声，唐悠然竟然在洗澡，她站在门口喊：“悠然，叶总让阿光来接你了。”

    “我知道了。你让阿光等一下，我马上下来。”唐悠然在里面应了一声，声音很平静。

    白荷转身下楼：“悠然马上下来，你等一下，喝杯茶吧。”

    “好。”阿光坐了下来，白荷去给他泡茶。

    一杯茶没有喝完，唐悠然下来了，她换了一袭白色的裙子，长发披在肩上，还化了淡妆，看起来美轮美奂的。

    看见唐悠然这副样子，白荷暗地里松口气，她以为唐悠然会赌气应付叶萧和，现在好了，她打扮成这样一副不食人间烟火的样子，叶萧和看了不心动才怪。

    唐悠然告别白荷和关宇航和阿光上了车，阿光看了她一眼，见唐悠然表情淡淡的，终是忍不住开口：“唐小姐，少爷今天心情不好，你待会过去不要惹他。”

    “是吗？他为什么心情不好？谁惹着他了？”唐悠然一副什么都不知道的样子。

    叶萧和和那个明珠现在打得火热，唐悠然意识到了危机，今天她故意见陆站北，故意让陆站北登报声明和乔小萌解除婚约，就是要看叶萧和的态度。

    他要是无动于衷，证明他心里半分都没有自己，那她就要马上寻找后路了。

    反之如果他气急败坏证明他还放不下自己，现在叶萧和让阿光来接她，很显然是气急败坏到了极致。

    唐悠然现在要求不高，只要叶萧和再给她一段时间，让她报了杀母之仇就好。

    阿光把唐悠然送回叶萧和的别墅没有多长时间，叶萧和人回来了。

    唐悠然笑吟吟的出门迎上去，叶萧和满脸的官司，看见唐悠然脸色沉沉的没有丝毫的好转。

    唐悠然主动伸手挽住叶萧和的手：“脸色怎么这么难看？遇到什么烦心事了吗？”

    她笑靥如花，想到她今天陪着陆站北吃饭，又看电影的，叶萧和心里堵得难受，只是鼻子里哼了一声，算是回答。

    “是什么烦心事说出来让我开导开导你？”唐悠然故意问。

    叶萧和看着她无辜的样子，心里越发的气闷了，来的路上他就想过了，唐悠然要是像之前那样冷冰冰的，爱理不理的给他气受，他今天晚上非得折腾死她。

    可是她满脸笑容，完全没有半分和他对着干的意思，他倒是没有由头发火了。

    他冷笑一声：“让你开导我？还是算了吧？”

    两人进入客厅，叶萧和放开唐悠然的手坐下，颐指气使的吩咐她：“我饿了，去给我做饭吃。”

    唐悠然撒娇的在他旁边坐下，既不说做饭也不说不做，只是歪着头看着叶萧和：“我今天漂亮吧？”

    “嗯！”

    “这裙子是我今天刚买的，花了我十多万，就是为了穿给你看，你舍得让我穿着它去做饭？”

    叶萧和笑了一下，笑意不达眼底：“没有关系，你要是喜欢，我可以买几百条让你换着穿做饭。”

    “可是我做饭不好吃，非常的难吃，这样你也要我做饭吗？”

    “我不介意！”

    “我的手还疼着呢！”唐悠然伸出手给叶萧和看。

    今天是打死也不做饭，她只伺候自己爱的，也爱着自己的男人，像叶萧和这样吃着碗里瞧着锅里的渣男，想吃她做的饭，做梦去吧！

    叶萧和看着她的包裹得严严实实的手，想起自己前天看到的血肉模糊的样子，最终做了让步：“那好，让阿光叫餐回来吃。”

    唐悠然笑吟吟的：“好，我要吃香辣虾，干锅牛蛙，水煮牛肉……”

    “你能吃辣？”叶萧和冷冰冰的反问。

    “能！”

    “看来你手也不是很疼嘛？能吃这么辛辣的菜，自然是可以做饭的，不叫餐了，你做饭吧。”

    “我不吃了不行吗？”唐悠然可怜兮兮的看着叶萧和。

    叶萧和看向阿光：“叫清淡一点的菜。”

    阿光答应着去打电话，叶萧和起身上楼，也没有叫唐悠然，唐悠然咬了下嘴唇，起身跟上了叶萧和。

    二人回到卧室，叶萧和在沙发上坐下，唐悠然跟着坐在他旁边，往他身上靠了靠，叶萧和身上有一股她厌恶的女人香水味道。

    这一定是那个明珠身上的，两人一定是整天粘在一起，才会让叶萧和的衣服上沾上香水味道。

    唐悠然忍住恶心，若无其事的靠着他。

    叶萧和伸手揽过她的腰，在她柔软的腰上捏了一下，突然低头吻了唐悠然。

    唐悠然闭着嘴唇，只是不张口，叶萧和的舌头撬不开她的嘴唇，他有些恼怒。

    伸手握住她的下巴，逼着唐悠然张口嘴接纳他。

    唇齿相依，不再是过去那种美好的感觉，想到叶萧和也是这样吻明珠的，唐悠然只是觉得恶心，她强忍住推开叶萧和的冲动，仍由他在嘴里索取。

