    

    赵元蕴看她一脸不耐，目光微微沉了沉，嗓音清润：“小居士可信占卜之术？”

    薛染香一怔，不知道为何这样问，难不成是要拉她信教？

    其实平时，她对道教还是有几分兴趣的，但是现在，她半句也不想听。

    “信不信如何？”她撇了撇唇。

    “我师父前几日占卜，这一片，半年之后还有一次大的灾害。”赵元蕴环顾四周。

    “还有灾害？”薛染香也四下里看了看：“真的假的？”

    这地方不会这么悲催吧？这大半年蝗虫、瘟疫和洪水，一个没落下，再过半年还有灾害，那还能住人了不？

    “就看小居士信不信我了。”赵元蕴转过脸，背着光，他似乎被金光笼罩，整个人越发显得飘飘欲仙起来。

    薛染香看他目光悲悯，不似作伪，不由的就信了几分：“那照你的意思，这小院子我眼下就算是争了来，也没多大用处，最多就住个半年？”

    “正是。”赵元蕴颔首。

    薛染香皱着眉头想了想：“半年我也得住，总比住在牛棚里好，不行，我还得找她去。”

    她再也不想住那个破地方，睡硬邦邦的门板，跟鸡住在一起了。

    “小居士，等一下。”赵元蕴叫住她：“我可以与蒋居士说合，让你们搬回小院子去与他们同住。”

    薛染香眼神灵动的转了转：“也行，那我就将就半年。”

    她估摸着，以蒋氏那一哭二闹三上吊的性子，走是不可能走的了，她只能与泼妇共存，先住进去有个容身之所吧。

    然后就得想办法挣银子，逃离这个地方了。

    “赵元蕴，你知不知道哪里挣银子快？”她随口问了一句。

    赵元蕴顿了片刻，取出钱袋递给她：“小居士先拿去用吧。”

    “这么好？”薛染香伸出手去：“算我借你的。”

    这银子可以做个本钱，有本钱就不愁赚不到钱了。

    “危险，危险，危险，危险……”

    她正美滋滋的想着呢，系统忽然出声，提示危险，而且还像安上了节奏一般，完全没有停的意思。

    她举到半空的手缩了回来。

    系统便没有声音了。

    她再伸手去接，系统便又开始叫“危险”，而且还是一口气不停的那种。

    她立刻往后退了一步，警惕的打量赵元蕴，这小道士到底打的什么主意？

    赵元蕴凤眸中闪过一丝迷惘，并未开口。

    薛染香审视了他一遍，开口问他：“这村子里这么多人，你为什么对我这么好，独独借银子给我？”

    系统提示危险的都不是好人，这小道士看着挺好的，没想到却不怀好意。

    赵元蕴微微转开目光，缓声道：“你娘一人照顾你们姊妹二人，极为不易，我想……”

    “我娘？”薛染香先是一阵迷惘，接着蓦地瞪圆了眼睛：“你想什么？你莫不是想做我爹？”

    江氏是生的不错，也看不出来已经三十出头了，村里头打她主意的人可不是一个两个。

    可再年轻貌美，也总归已经生了两个孩子。

    这赵元蕴才多大？没想到竟然好这一口，看着小神仙似的长相，真是白瞎了。

    她想着连连摇头，一脸惋惜。

    这一回，任赵元蕴再是个风轻云淡的人物，也不禁闹了个大红脸。        

