    凤矜天之前跟金炽三位师兄说过师父的情况，只是三位师兄都没见过玉赫。

    所以金炽也不太能确定是不是，还是得让凤矜天确定才行。

    凤矜天点头道：“那个红衣服的美男子就是师父。”

    金炽当即就夸张的摇头叹息：“不得了，师父他老人家居然真的是个美男子，难怪当初他教我们的时候，随时嚷嚷着自己是个美男子。”

    “当时我们还当他是自夸，也当那是他年轻的时候，谁曾想，居然是真的。”

    “要是我突然一夜之间醒来，穿越来，从一个美男变成了一个糟老头子，估计我比师父还疯……”

    “算你这小子会说话！哼！现在相信师父了吧？！”

    一道如沐春风的悦耳笑音传来，带着熟悉的嘚瑟和潇洒。

    凤矜天和金炽不用转头，就知道说话的人是谁。

    “师父……”

    凤矜天转身，看到红衣似火，黑衣神秘华丽的两名男子，眉开眼笑的快步走了上去。

    这一刻的凤矜天，才会露出小女儿家那种活泼欢快的情绪。

    没了平日里的从容淡定，运筹帷幄。

    宗政漓妖的目光，一瞬不瞬的落在凤矜天的身上，看着她所有的神态变化，唇角也不自觉的上扬，扯出一抹弧度。

    他能感受到凤矜天开心，所以心里也跟着开心。

    他的情绪，从认识凤矜天开始，总是能够轻而易举的被她牵动着。

    “小初安，我的小宝贝，想死师父了！”

    玉赫展开双手，就把凤矜天抱了个满怀，还特别有意境的在原地转了好几圈。

    看得云尘煌在旁边直翻白眼。

    最后忍无可忍的出声，危险叵测的说：“差不多得了，这么做作，也不嫌丢人。”

    玉赫当即就炸毛了，松开凤矜天，转身就朝云尘煌喷道。

    “我看你分明就是嫉妒老子！”

    玉赫说着，就满脸得意起来：“老子有这么绝色貌美的乖乖小宝贝，聪明能干，本事强大。”

    “还有五个特别孝顺有本事的徒弟，当然，还有……”

    玉赫撇到旁边站着的宗政漓妖，立即就一碗水端平。

    “还有我家小宝贝的相公，我的小女婿，同样容颜绝色，能干厉害。”

    “再看看你，啧啧，除了老子陪着你，你身边也没其他人了，你还不知道感恩，对老子好点！”

    云尘煌深邃多情的桃花眸微微眯起，有种忽暗忽明的邪气缭绕开来，似笑非笑的说。

    “对你好点？不知道兄弟就是用来背锅和欺负的吗？只有媳妇才用来疼。”

    “原来本座当你是兄弟，你却要当本座的媳妇。”

    “……你、你胡说八道什么？！”玉赫桃花瓣艳丽清雅的俊脸，瞬间如擦了胭脂般，染上了一层薄红，急呼呼的反驳。

    就是那过度的反应，让人看了总觉得有些心虚，少了些许说服力。

    云尘煌邪气凛然的笑语：“有没有胡说，你心里清楚，你之前借酒装疯，差点让本座清白不保的事……”

    “你闭嘴！”玉赫脸色越发红了，当即就急匆匆的上前来想要捂住云尘煌的嘴。

    他怎么能在自家小宝贝面前丢脸呢！

    不可以！

    那喝酒乱来的黑历史，不能说出来啊！

