    “下官库页县县长高诱，拜见郑司令，甘道长。”

    一名年轻的官吏看到郑平和甘始，立刻上前迎道。

    “高县长多礼了，对了，这是卢公的书信，特地让贫道转交给你的。”

    接过甘始递上来的书信，高诱兴奋的谢道“多谢道长，两年未见，诱的确有些想念卢师了。”

    高诱是卢植的弟子，字从言，幽州涿郡人，算是刘备的同乡兼同学，但他并未跟随卢植或者刘备离开幽州，而是一直在幽州生活，后被刘虞启用为郡吏，在马强入幽州后应举成为库页县县长。

    别觉得到库页县是发配，因为地处偏远，在这里一年在资历计算上可以抵内地郡县两年，高诱背后又有卢植这位官居总理的恩师，这份资历对他日后发展是大有好处的。

    当然，如果高诱背后无人，这份资历可能永远就只是资历了。

    “我们船队有几千人，你们县里恐怕不好住吧，可有方便扎营的地方？”

    “得到消息后我们就准备好了，请跟下官来。”

    郑平看了看四周，发现极远处有低矮的栅栏，便问道“现在还有土人来袭扰吗？”

    “一开始建城的时候时常来，但经过几次械斗后，这里的土人也知道我们的厉害了。

    再加上我们树立栅栏后和他们进行了约定，只要他们不越过栅栏我们就不会攻击他们，我们也不会随意越过栅栏侵占他们的土地，他们也就没有再袭扰了。”

    说着，高诱带着众人来到一片荒地。

    “我们县人口太少，所以也没法提前为大军准备住处，只能清理出一片平地供大军扎营。”高诱带着一些歉意说道。

    “这里不错了，地势也较高，下雨也不怕被水淹，反正只是修整几日。”郑平毫不介意的说道“对了，这一路上我们有一些战马病的厉害，恐怕是带不走了，就留在你这吧。”

    “多谢郑司令！”

    人晕船，马也晕船。

    而且因为在船上无法跑动，马匹的状态大都很差，要不是担心东胜州没有马匹，郑平都想把马匹都留下了。

    “呜哦哦哦~”

    这时，一阵喧哗声从南方传来，接着是铛铛铛铛的鸣金声。

    几人对视了一眼，高诱担心的说道“好像是当地的土人，听声音人数还不少。”

    “走，一起去看看，我们这些人在船上待了这么久，都闲的发慌了。”

    说着，郑平对边上的军士传令军士下船集结，以防动乱。

    库页城虽然全城只有千余口，但因为除了少数守夜者，其他人都住在城内，因此城的面积并不算小，就是城墙较为低矮，只有两米多高。

    还是那句话，人太少了。

    城南，数百穿着兽皮的土人聚集在栅栏处喊叫着，但并未有人跨过栅栏。

    至于原因嘛...

    几根长杆上挂着的骷髅头也许能解释一下。

    在无法用语言沟通的情况下，暴力是最好的沟通方式。

    两座在栅栏内十余米处的箭塔上的卫兵一边敲打钲来警示，一边大声喊着不许靠近的话。

    虽然两方还无法用各自的语言进行彻底的沟通，但一些聪明人已经能理解对方简单的话了。

    “善奴！你们这么多人想做什么？”

    面对郑平、甘始一脸恭顺的高诱面对这些土人，语气却是冷冰冰的，就差说一句你们是不是想挨打。

    毕竟这可是汉代的官，不是什么大怂朝。

    路上，郑平和甘始也已经知道了当地土人的一些情况。

    库页岛很大，土人其实数量不少，根据郑平的估计，当地的土人大概有近万人，而且还分为几个部落，比如南方的部落叫亦里干，北方的部落叫骨嵬。

    而叫善奴的则是北方骨嵬部落中的一个族长。

    善奴皱着眉头指了指郑平和甘始，然后叽里呱啦的说了一通，接着回头举起手里的武器，身后的土人也跟着呼喊了起来。

    甘始发现这些人所谓的武器大都是木石，只有善奴少数几人拿着铁器，而且制式还是汉军军用的，看样子要么是杀了汉军抢走的，要么就是高诱之前和他们交易后得到的。

    “他在说什么？”郑平不解的对甘始问道。

    甘始翻了个白眼，他哪里知道这里的话怎么说。

    不过这也给甘始提了个醒。

    如果找到了东胜州，当地的土人说的话必然也是听不懂的，到时候该如何交流呢？

    “从言，他们到底在吵什么？”

    “下官也不清楚，不过我身边有个仆人，原来是他们的族人，落海后被我救了，这么久来已经学会了不少汉话，我且叫来问问。”

    说着，高诱让人叫来了那仆人，仆人发须皆白，脚还一瘸一拐的。

    甘始发现对面的骨嵬人看到这仆人后，不少人的眼中都露出尊敬和吃惊之色。

    奇怪...这人难道之前在骨嵬人中地位不低？

    “奴见过主人。”老者的汉话虽然说的不好，但大概发音已经是对的了。

    “骨奴，你问问他们，他们这么多人拿着武器是要做什么？”

    骨奴思索了一下，然后才明白意思，接着对善奴哇啦哇啦问了起来。

    善奴立刻指向郑平和甘始，又对着栅栏划圈，又指向自己身后的大山，一会跺脚一会捶胸，显得十分激动。

    好一会儿，骨奴才对高诱说道“主人，他们是看到海上来了人，问我们是不是要变大田和栅栏，侵占他们的地。”

    虽说骨奴的用词有些不太准确，但高诱还是明白了过来。

    原来是骨嵬人看到船队，担心汉人会因为人口的增加而扩大开垦范围。

    “告诉他们，库页县皆为我大汉领土，无论是平原还是高山，在法理上都属于我大汉！

    不过我们也会尊重骨嵬部落久在此地的事实，如果我们要跨过栅栏，新垦土地，一定会提前和他们交涉。

    另外，再问一次，是否愿意彻底归化大汉，我们可以教他们如何耕种土地，这可比他们打猎的收获稳定的多，而且我也可以上奏朝廷，对他们部落首领进行封赏。”

    骨奴明显一下子无法接受这么多话，他思索了好一会儿，还和高诱确认了几遍，这才用土话和善奴等人解释了起来。

