    第327章 混沌体暴露，他化自在大法再现（求订阅）

    姬昊长啸一声，混沌气血冲天，整整一万道混沌光轮浮现，混沌本源与天地共鸣，万道加持于己身。

    茫茫神霄，无穷无尽的天劫被震散了，他体若琉璃，浑身都在绽放无量光，如同一尊佛陀！

    生命层次在实升华！

    心中涌现大自在、大智慧、大逍遥。

    “那是？！”

    “不会错的……没想到，传说中的体质竟然也现世了！”

    “这位天骄，究竟是什么体质啊？”有人询问道。

    “混沌体！”一位路人吐出三个字震惊在场所有人。

    “我没听错吧！传说中的世间第一体质？！”

    到了圣人之境又怎么可能听错，生命层次跃迁，早已进化出各种神通，类似天耳通的神通也有，只是这个消息太过惊人，他不敢相信。

    “没错，自那位狠人大帝之后，又一尊混沌体出世了。”接引使用颤抖的声音说出。

    哪怕身在雷劫，姬昊也清楚的听到了城池内那沸腾的声浪，对于他们认为自己是混沌体的事情，姬昊并没有去解释，自己是有缺混沌体，没有必要，他的有缺混沌体已经不逊色于真正混沌体多少了。而且他想信自己很快便可以真正蜕变为无瑕混沌体。

    “轰”

    天穹之上，变故突生，抬头仰望，所有人神色一怔，心中掀起惊涛骇浪，全部被震撼到无以复加了！

    混沌雷光之中，有一道又一道身影显化，一步步走来，像是一个个大帝复生！

    “天哪，我没在做梦吧！”

    “这个是……大帝！少年大帝！”

    “这么多大帝，境界和混沌体相仿！”

    接引使直接摇了摇头，整个人都傻了。

    那种气息，绝世强大，让每一个人都在颤栗！

    “怎么可能，他怎么可能引动这个大劫，根据古籍记载下，这种劫难就连大帝少年之时都很少见，唯有青帝无始大帝少年时期出现过，并且渡过这样的劫难！”一个见过识广的路人直接呆住了，神色茫然且惊悚。

    “毕竟是混沌体，这样的劫难很正常吧！”接引使沉声说道。

    “要知道只要此人不陨落，必定证道！”

    “什么！！！”一个个修士无比震惊。

    对于混沌体这种名震万古的体质，他们并不了解，只知道是一种极为强大的体质，毕竟上一次混沌体出世的时候，还是狠人大帝吞噬万体化作混沌呢，已经过去几十万年了。

    “不必怀疑，因为即便有人证道，混沌体依旧能够不断精进，直到身合天心印记，证道成为混沌大帝。”

    很多老一辈的人物，此刻身体都在颤抖，混沌体这种传说中的体质，竟然真的存在。

    “传说中必定证道的存在！”一个个眼神炽热，恨不得马上去抱住姬昊的大腿。

    毕竟不是每一个人都有证道称帝的信心，兆亿天骄之中，唯有一人登顶，他们或许之前有过雄心壮志，但来到第十城，见到真正的天骄之后，已经悄然放弃这个想法。

    他们只想投靠一位未来的大帝，成为追随者，这样未来那人君临天下之后，不说准帝，大圣巅峰还是没有一点问题的。

    一道道人影，竟然踏着万丈混沌雷海而来，威压九天十地，那种气势足以令大圣颤栗！

    这也太逆天了，简直不符合常理，如同神话一般，一尊尊年轻的大帝从天劫显化，降临在人世，这是为何？

    虚空之中，那些身影，一个个都神姿摄人，睥睨万古，有种天上地下无敌的姿态！

    道衍大帝、太阴人皇、阿弥陀佛大帝、妖皇雪月清……

    足足有九尊大帝虚影，让人神魂都在颤抖！

    这是人族第十城，成圣之地，意义非凡，基本上所有人族大帝都有来过，让此地留下不可磨灭的印记，故而被天地给烙印了下来！

    “轰隆”

    有九位大帝动了，直接迈步而来，轰杀姬昊！

    “天上地下，唯“我”独尊！”

    姬昊心灵之光绽放，十二道智慧妙轮升起，浑身各种状态都迎来绝巅，拳头发光，无尽神光冲霄，他将千百招，都融汇于一招之中，一击决胜负！

    “噗”

    一个身穿神明神衣大帝身影上四分五裂，猛然炸碎，化作成了点点光雨。

    “道衍大帝被斩了！”

    “那可是道衍大帝啊……”

    “这么快，天呐，我不是在做梦吧，一招便秒杀了道衍大帝。”

    很多人惊恐万分，此刻竟然感觉有些不切实际。

    每一个帝者都是无敌的，纵然是年轻至尊，最多也只能与其战力相仿，怎么可能被秒杀？

    “不可能，这个道衍大帝必然不是真的！”

    “道衍大帝古今无敌，怎么可能失败！”

    “每一个大帝都是无敌者，没有人可以压制他们！”

    很多人不敢相信眼前的一切。

    “开天辟地，盘皇拳！”

    姬昊长啸，拳即是权，开天辟地之权，满头黑色发丝飞舞，愈发神勇，一拳打出，在众人还没有回过神来之际，又打穿了一位大帝的虚影。

    “咚”

    剧烈的大碰撞开启，姬昊掌指发光，覆盖天地，日月星辰，宇宙乾坤亦在其掌指之间诞生。

    又一位大帝被打碎！

    “怎么可能，怎么会这样？”

    很多人失魂落魄，感觉信念受到了严重的冲击，无敌的帝者竟然接二连三的陨落。

    姬昊不敢懈怠，每一击都汇聚了全部的精气神，同时体内的皆字秘在快速运转，为其提供无边的战力，每一击都是竭尽全力，以求最快击溃这些少年大帝，汲取养分，加速蜕变。

    若非如此，面对后期雷劫，他感觉自己会很难如此轻易的取胜。

    “砰”

    姬昊时空神眸张开，破灭时空之光激射，又将一位大帝洞穿。

    第五位、第六位、第七位一直到第九位，九大天劫帝影，全部被其轰杀！

    “轰”

    就在此刻，一道澎湃的神光降临而下，又一个人影浮现，屹立在虚空之中，英姿摄人，睥睨天下！

    而这个人的出现，几乎让所有人都愣住了，脑袋空白，失去了思考能力了。

    天劫虚影之中，竟然慕刻出了混沌体的虚影的模样来很多人失神，呆呆愣愣，有些不明所以，这种景象，对他们来说前所未有！

    “哈哈哈，吾主姬昊果然有大帝之姿！”九尾鳄龙愣神片刻，回过神来，脸色顿时狂喜。

    很多人都震撼到了无以复加的程度。

    天劫之中，竟然慕刻下了混沌体的人形闪电，莫非这代表着其后面必然会证道吗？

    “这也正常……只要不死必定证道。”

    第十城的修士士，脸色开始发生变化了，心神悸动，觉得见证了神话的崛起。

    当然也有人面露杀意，觉得姬昊阻碍了自己的道路，更有人暗自传信，将此地的消息通知某些存在。

    “情况有变，他是混沌体，提前行动，不能让他活下来！”

    很显然，星空古路并不是一番风顺，不光要面对同族的对战，也要小心异族的劫杀。

    而且最为关键的是，天劫慕刻的混沌体，位置还在九位大帝的后面，这莫非代表他比之九位大帝还要更强？这让人不寒而栗。

    “如此天资，或许我应该早点去投靠，趁着现在他身边只有两个坐骑，我若是投靠，必然是第一追随者，一尊必定成道的存在，这还用想吗！未来可期…”一个天骄下定决心。

    不止他一个人这样想，若是投靠其他人，只能算是赌博，而投靠姬昊这个必定证道的混沌体，那叫投资！

    姬昊此刻却没有在意其他人的眼光，而此刻眸光沉凝，胸膛在微微起伏，浑身气血轰鸣，如同海啸一般翻滚。

    以极快的速度格杀九位大帝，并非没有代价，每一招都是全力出手，几乎抽干了他全部的精气神。

    他浑身一片虚无，所有雷霆经过都被混沌天幕吞噬，补充着他的神力。

    “轰隆隆”

    此刻，又发生变化了！

    天劫慕刻的姬昊，又连续出现了八尊，共有九个姬昊的人形天劫出现！

    天劫无穷，雷海无量，炽盛的闪电每一道划过都会照亮宇宙，一些巨大的电弧直接可以将一颗又一颗的星辰劈碎！

    雷劫在继续，姬昊被天地大道慕刻，记录下来，化为了九尊人形闪电，让在场所有修士心中滋味都复杂难明。

    他们每个人都身姿挺拔，眸光尸之中混沌开辟，天地沉沦，有盖世无敌之姿！

    “该死的，莫非他这一世真的能证道吗！”

    “帝天，青诗仙子恐怕也渡不过此劫吧！”

    一些早已投靠他人，将赌注压在例如帝天等人的修士神色阴沉，心中只希望对方不要度过如此大劫。

    “轰”

    姬昊运转皆字秘，浑身如同烘炉一般摇晃，神力沸腾，直接向着九尊自己冲了过去。

    他的眸子光彩更甚，战意复苏，化作实质，运转战仙秘术，踏碎星辰，大战人形闪电！

    九道姬昊虚影在此刻合为一体，爆发出璀璨的神光，将姬昊的攻伐弹飞出去。

    “他化自在，他化千古！”

    他化自在大法再现！

    (本章完)

