    便宜坊饭馆单间，沈隆摆了一桌丰盛的酒席，赵五爷、涂二爷、许先生、大头儿、二头儿、白景怡和白敬功坐在那儿等着沈隆说话。

    沈隆看着众人，“今儿这酒席，只要是两件事，第一件呢，摊派的事儿总算是过去了，得庆贺庆贺！”说完一仰脸喝干杯中酒，大家忙也干了杯落座。

    涂二爷感慨道，“我们涂家三代在白家老号效力，经历了各种风风雨雨，百草厅这块招牌能传承到现在着实不易！”

    “这第二件事儿呢，就是敬功了。”沈隆指着西装革履的白敬功说道，“这小子眼瞅着就大学毕业了，我得让他好好历练历练，二位还记得庚子年，我妈托二位带我去安国、营口办药么？今儿我照样有这么一托，我把敬功托给二位了。”

    白景怡插话道，“这事儿和三爷不用没啥关系，敬功这会去不管事儿，是给你们打下手的，凡事儿都是你们做主，他就帮帮忙，这些年谁家孩子想在柜上干活儿，也都是这个规矩，敬功也不能例外。”

    说到这儿白景怡忍不住有些感慨，白家几代人，在他爸爸白颖园那一代，就白三爷有些捣蛋，不过现在也好了；而到了他这一辈，白家几兄妹个个都有出息，到了下一代就不行了，除了老七家三个孩子都有模有样之外，其它的大多不成器，也就自己的长子白敬生能好一些。

    自打老七立了规矩以后，去柜上帮忙的白家子弟挺多的，可大多都是到了柜上就开始耍少爷脾气，被老七毫不客气地开革，能撑下来的唯有白敬生一个，现在白敬功又走上了这条路，不知道能不能撑得下去啊，要是他也不行，那白家下一代可就难了。

    涂二爷谦虚道，“这不合适，少爷是大学毕业，这些年又跟着您行医问诊，到处闯荡，这学问比我们深！”

    白景怡道，“二位别客气了，那年景琦从营口回来，可是把二位好生夸了一回呢！”

    沈隆道，“敬功，这次办药，一路上要好好听二位爷的话，有学不完的本事！光靠书本上的东西可不够。”

    白敬功起来给涂二爷和许先生鞠了一躬，“这回就麻烦二位先生了。”

    “哎呦喂，当不起，当不起！”涂二爷和许先生赶紧起身，不过心里可是美滋滋的，小少爷这般姿态，可比其它人强多了。

    去安国的路上，一辆马车走在土路上，牛黄在前面赶车，白敬功和涂二爷、许先生坐在里头，白敬功已经把他的西装皮鞋换成了短打布鞋，除了皮肤白皙细腻了一些之外，完全看不出是个大户人家的少爷。

    到安国的时候已经是晚上了，涂二爷带着白敬功到了他们常住的客栈里面，“少爷，对不住，安国这地方没啥好客栈，只能委屈您一晚上了。”

    白敬功笑道，“没事儿，这可比我在定县的时候好多了，二爷，您放心，我也不是没吃过苦的人，再说了，这有单间，有热水，哪算什么吃苦啊！”

    第二天早上，涂二爷醒来的时候，到了院儿里，就看见白敬功已经洗漱完毕，在那儿打拳了，搞得涂二爷有些不好意思。

    “今儿开市，您得到药王庙上香！咱们百草厅人不到就开不了市，这是规矩！”和当年给沈隆讲规矩一样，涂二爷又给白敬功讲起了安国药市的传统。

    白敬功照着做了，一切都显得有模有样，让涂二爷恍惚间想起了二十多年前和沈隆一起来安国药市办药的场景，这些年下来，安国药市依旧热热非凡，伙计们不停地高喊着成交业务，“大黄五十斤，青岛德记药行……川黄连一百斤，深州济仁堂……”

    “呦，这不是咱们家的买卖吗？”和以前不同，如今百草厅不光在安国药市买药，同时还卖药，白敬功一眼就看见了济南府黑七泷胶庄的招牌，不过这儿可不卖泷胶，安国药市只卖药材不卖成药，黑七泷胶庄卖得是驴骨、驴鞭、驴蹄等药材。

    因为黑七泷胶庄选用的驴好，所以他们的驴骨、驴鞭、驴蹄也成了热门，伙计不断地喊着，“驴骨五百斤，广东宝芝林……驴鞭三百根，杭州胡庆余堂…..”

    “嚯，南边那地儿有钱人真多，光驴鞭就一口气要了三百根！”白敬功忍不住笑道，这玩意儿拿去入药大多都是壮阳之用，穷人那用得着这东西啊，只有有钱人才舍得在这方面花钱，而且是花大钱。

    白敬功去和济南府的伙计打了声招呼，约好晚上一起吃饭就走了，他们自然用不着买驴骨，每年济南府都把最好的驴骨、驴鞭、驴蹄子存着，准时发给百草厅。

    打完招呼继续到处看，白敬功进店的时候只看不说，出来才会和涂二爷、许先生讨论刚才看的药材，不管是质量还是产地，白敬功都说得头头是道。

    中午小吃摊，桌上一碟口条，一碟肚丝，四碗打卤面，涂二爷还担心白敬功吃不下，谁知道人家吃的喷香，他们俩对望一笑，这位少爷活脱脱和当年的七爷一样，白家这是后继有人啊，百草厅还能再兴旺几十年。

    顺顺利利地办完药，不过这回就不用镖局了，随着火车的普及和军阀混战，镖局这一行当也彻底没落了，他们让药材商将药材送到沧州，然后从沧州通过火车运回京城，到了京城之后，郑老屁带人把药材分两路运输，一路运到百草厅日常销售，另一路则运到工厂加工成成药，如今百草厅每年所需的药材，可比过去多多了，翻了几倍都不止。

    看到最后一车药材运进仓库，涂二爷总算是放下心来，“少爷，咱们这次的差事算是办妥了，走，去给七爷汇报去!”

    他打算在沈隆面前好好夸一顿白敬功，没想到了里面，却看见全家人都在，围着白敬业有说有笑，白敬功赶紧走了进去，“大哥，你什么时候回来的？”

