    “嗯？”

    伦纳德回头看了看位于三楼另一侧的房间大门。

    那扇门紧闭着，他的灵性也没有被触动。

    “奇怪了。”

    伦纳德便摇了摇头，在克莱恩的叫他之后就准备把这些已经陷入安眠的绑匪移交给警方。

    “这个家伙……”

    布莱德和这两人之间此时只有一墙之隔。

    在捏碎了一个明显比之前的符咒样式更加精美复杂的符咒之后，更加强大的保护将这间房屋团团包围起来，完全隔绝了内外。

    “和克莱恩待在一起的家伙是谁？廷根市有高序列的非凡者存在？”

    布莱德紧盯着那团几乎和母亲相等颜色的文字，脸色难免有些难看。

    “值夜者？或者说，那个幕后黑手就是这个人？”

    廷根市非凡者小队的队长最高也就序列7，序列6，序列5的执事也根本不可能固定在一个非凡者小队当中，而作为黑夜女神教会的非凡者组织，一个隐藏在值夜者当中的高序列非凡者，这可是一个大惊喜啊。

    “不过，这个非凡者的状态应该并不算好，如果真的是全胜实力状态下的高序列非凡者的话，单单凭借着我手上的这些符咒根本没有办法瞒得住祂。”

    “嗯，在他们发觉这里的事情之前，我要先把瑞尔·比伯抓出来，还有，至少要先把安提格努斯家族的笔记拿回来。”

    不管那本笔记有什么异常，只要回收回来，那么就不需要他操心了。

    现在笼罩在这间房屋里的结界能够非常完美的掩盖住他接下来要做的事情，即使是对灵界和灵性都非常敏感的非凡者，只要不达到高序列，半人半神存在的非凡者，想要通过这些发现他要做的事情也并不容易。

    “好了，这是我第一次尝试通灵。”

    准备好东西后，布莱德便不再去关注外面的克莱恩和疑似高序列非凡者的家伙。

    他将已经准备好的东西放在房间里唯一的那个壁炉面前，布莱德忍着恶心，开始进行通灵。

    “呼，以后很可能会有比现在更恶心的东西，总不能见一次吐一次吧？总是需要习惯的。”

    这个已经高度腐烂的尸体，看着看着说实话布莱德也觉得却是顺眼了不少，也不知道这是不是心理作用的原因。

    “先将瑞尔·比伯抓到再说。”

    “不过，如果有那些隐秘组织插手这件事，或者说那个幕后黑手也有了插手的打算的话，我还是得想办法找人帮忙才行。”

    布莱德寻思了片刻后，果断对这个明显有着‘巨人观’外貌的老太太进行了通灵。

    ——

    “呕——”

    祖蒂·弗兰望着这个已经吐了将近半个点的青年，像个小大人一样的递给了在盥洗室里大吐特吐的布莱德端了杯水。

    “布莱德，喝点水。”

    “谢谢，你可真是一个可爱的小姐。”

    布莱德狠狠擦了一把脸，随后将手中的水一饮而尽。

    胃酸的味道非常的，嗯，感觉到一次就不会再想感觉第二次了。

    “这简直比‘巨人观’更令人无法接受。”

    那种黏腻腻的感觉，就像是被无数的肉包裹，身体根本无法动弹的感觉……

    不行了他又想吐了！

    “呕——”

    布莱德慌忙将手中的杯子放在桌上，转身又开始往外倒自己肚子里的酸水。

    那种触感，那种触感……

    “瑞尔·比伯正在经历异常我暂时无法确定的异变。”

    将近两个小时，几乎是将肚子里的所有东西都给倒出来，甚至是差点把胃给吐出来的布莱德终于在弗兰小姐担忧的目光下重新坐回了一楼客厅的沙发上。

    他扶着额头，只感觉自己体内的灵性恢复了一些之后，布莱德这才开始考虑自己经过通灵看到的东西。

    “看通灵的情景，根据瑞尔·比伯的灵性显示，那个家伙极有可能是安提格努斯家族在廷根市的一员。”

    而作为一个有着非凡力量的世界，仅仅依凭着血脉的联系，也是极有可能从那些第四纪，甚至是第三纪留存下来的‘老怪物’身上得到，一些‘微不足道’的力量的。

    “那本安提格努斯家族的笔记，虽然至今为止我都没有正面见过——这或许就是我没有被这本笔记上的污染所附着的原因之一——但是笔记内部绝对隐藏着什么中高序列的非凡者力量，要不然黑夜女神教会，以及那个自称是‘愚者’的神秘存在不会对这件事情这么关注。”

    那么，里面的秘密到底是什么呢？

    布莱德沉思了很久，还是决定亲自去探寻可能才是最好的方法。

    “瑞尔·比伯是一个普通人，就算那本笔记能够将人迅速变成非凡者，但这肯定是一个漫长的，具有极高危险性的方法。”

    极大可能的还是直接变成怪物。

    “而对待这种可能会出现的怪物。”

    布莱德走到二楼的书房里，从那个巨大书柜底层的抽屉当中，抽出了一把闪烁着黑色光芒的三棱尖刺。

    “‘猎人’，也就是‘红祭祀’途径序列5收割者的非凡特性所制成的神奇物品，应该够用了。”

    仔细端详着手中的三棱尖刺，在布莱德手指微微翻转的过程当中，这把看起来就煞气满满的物品上的黑芒一闪而逝，随后又恢复了原本的样子。

