    “什么事？”颜卿狐疑的看着他。

    “你就说应不应吧？”男人不说，微眯着眼睛看她。

    模样看起来慵懒得很，颜卿都怀疑他是不是下一刻就要睡着开始打呼噜。

    多瞧了他两眼，颜卿心头直打鼓，觉得他怕不是又要作什么妖？

    都快半夜了，再让他折腾下去，还睡不睡了？

    罢了，倒要看看他还能作什么？

    “你说吧。”

    “你可是应了？”

    “嗯。”面对这醉酒的人，颜卿实属无赖。

    “嘿嘿嘿……给我。”宋彪伸手就去接装了醒酒汤的碗。

    颜卿给他，还不放心的用手扶着，怕他撒到了床上。

    “去去去，连个汤碗都端不住了，小瞧你男人。”

    “吨吨吨。”颜卿看着他几口就喝了，这爽快劲儿让颜卿深感不妙。

    “喏，汤我喝了，来吧。”

    宋彪撑起身子来把空碗往床头的矮几上一掷，张开双臂挑着眉对颜卿说道。

    “来什么？”

    男人这没头没尾的一句可是让颜卿愣了，什么跟什么？

    真的就醉得神志不清了？

    “嘿，你可答应了的？诓老子！”

    男人不高兴了，立时就起了情绪。

    颜卿简直头疼，自己诓他什么了？

    “你倒是说啊，我应了你什么？”

    “嗯？”

    宋彪狐疑的盯着小媳妇儿，在想，到底是老子记性不好，还是她变着法儿的要逗老子玩儿？

    其实，宋彪已经醉了。

    他以为自己已经说了，却是在心头说的。

    看他神色不明，又怕他再闹腾下去，颜卿只得认命去哄。

    “我没听清，你再说一次吧。”

    “哼！果然是想诓老子，没门儿。

    你应了要亲，不准耍赖，快来。”

    说着，男人就自觉的躺平，仰头用灼灼的眼神看着颜卿。

    一副我已经准备好，你快来的架势等着颜卿。

    亲就亲吧，只要他肯安静睡觉。

    自然，颜卿还是嫌弃他一身酒气的。

    满心无奈，颜卿俯在男人上方，低头在男人唇上亲了。

    “行了吧？

    我去端水来给你洗脸，洗完早些睡。”

    男人大清早的就出门，晚上又喝了这么多酒，肯定是累的。

    颜卿也累，做两桌饭菜，一整天都没正经坐一下。

    腰酸背疼，腿都站硬了。

    不成想，男人又不干了，一把搂了颜卿的后脑勺，让她不能起身。

    瞪眼皱眉，还黑着一张大脸。

    “哼，就这？敷衍老子！

    是这样吗？就亲个嘴？”

    不然呢？一身的酒气，亲这一下就已经是颜卿下了恒心了。

    下一刻，颜卿后腰上多了一只滚烫的大手，一个用力就将她整个人压在了男人身上。

    “亲。”

    这一下，颜卿恨不得给男人一口。

    怎么可以？

    下意识的挣扎要逃，却根本挣不开男人强壮的手臂。

    男人只一只手便压得颜卿死死的，断了她逃的可能性。

    颜卿从来没有想过男人要的竟然是那种，根本想都不敢想。

    只一瞬间，颜卿就觉得犹坠火炉。

    熊熊燃烧的烈火，将她团团围住。

    “想反悔？”

    男人忿忿不平的质问就在颜卿耳边想起，又给颜卿添了一把火，烧得她头脑都不清醒了。

    “你，你怎么可以？

    我，我才不要…

    我要去端水了，快放我起来。”

    颜卿自己都不知道在说什么，语无伦次了。

    “亲了再去，别想找借口跑。”

    男人根本不放手，反而还更搂得紧。

    明明是喝醉了的，怎么还能这么犟。

    颜卿可是忘了，喝醉了酒的人，会更犟，更执着。

    欲哭无泪，又咬牙切齿，但都对男人无用。

    最终颜卿想了一个拖延的法子，努力放软了身子，又放软了语气，哄男人。

    “要亲也等洗了亲，好不好？

    我很快就回来，保证。”

    “还敢嫌弃老子，老子不嫌你。”

    男人斩钉截铁，不打算妥协。

    见男人是铁了心，颜卿又转了个方向继续哄。

    “人家想要干干净净香香的给你嘛，相公就不喜欢卿卿香香软软的吗？”

    这回，男人搂着她的铁臂送了些力道，这是有门儿了。

    于是，颜卿又继续追加糖衣炮弹。

    “人家想要相公干干净净香喷喷，也会更喜欢的。

    相公……好不好嘛？”

    男人面露犹豫，却迟迟不松手，就差最后推一把了。

    “一会儿，相公想怎样都好。”

    “你发誓。”

    果然，这才是男人最想听的。

    就在颜卿说出来的一瞬间，想都不想的反问她。

    就算是自己坑了自己，这时候颜卿也要咬牙应了他。

    “嗯，真的。”

    “敢诓我，看老子不收拾你。”

    “真的。”

    颜卿再次点头确定，眼神无比的认真，让男人看不出丝毫的敷衍，真信了她。

    终于，颜卿得了自由，一步三回头的离开房间，这让宋彪完全信了他，躺在床上安心等她回来。

    他却不知道，颜卿就没打算回去。

    跑了一天路，又喝多了酒，宋彪是真的累。

    要不是身边有小媳妇儿晃悠，勾得他神魂颠倒，他早就该睡了。

    这不，躺在床上等着等着，眼皮子就开始打架，越来越重，撑不住。

    颜卿自己洗了干净，又磨磨蹭蹭好一阵，这才放轻了手脚的回房。

    在门口停下，凑近了听里面的动静。

    听到男人的呼噜声后，颜卿一颗悬着的心总算放下。

    今儿算是过了，只希望他明天醒来记不得。

    颜卿也不打算给男人洗漱，怕吵醒了男人再折腾。

    要不是怕男人醒来收拾她，今晚她都不打算回房睡的。

    两人都累得够，一觉睡到天光大亮。

    “唔……”

    睡够了的宋彪在被子里伸个懒腰，简直浑身舒爽。

    颜卿被他这动静吵醒，于迷糊中猛然惊醒。

    她想起来昨晚的事，根本不敢多在床上待。

    “今日左右无事，相公再睡会儿吧，做得了早饭叫你。”

    说着，颜卿就翻身起来穿衣。

    也不像往常一样从宋彪身上翻过去，而是挪到了床尾去下床。

    也不知道是宿醉后脑子还不太清醒，还是根本就没有来得及想起来，反正宋彪哼哼两声没说话。

    以为逃过一劫的颜卿，走路都轻松了脚步。

    反手关门的时候，突然听到男人刚睡醒慵懒的声音。

    “卿卿……”

