    此时此刻，当如何收场，安隅一时间也想不到办法。

    他只想到要先将所有传送阵封禁，将这些消息封杀在西陲郡内，等到情况控制后再行开启！

    可惜一切都已经迟了！

    消息早已经在第一时间传到了外郡！

    同时也传到了皇家！

    道南国这么大的地域，裕乾若是没有一些快速从各地接收信息的手段，他如何能够统领这偌大的皇朝！

    可以说消息散播出来的第一时间，裕乾就已经接收到了。

    “好，好的很啊！这个赵白我还真是小看你了，竟然能够在短短时间，把事情办到这种程度！

    原本准备给你提四品，现在恐怕三品都不够了！”

    裕乾接收到信息后大为的开心，“这下子可以直接收网了！”

    他微笑着将他早已经计划好的旨意传了下去！

    此时夏逸轩这边，因为早已经设计好了陷阱，又加上他远超出对方将领的军事能力。

    在他的指挥下，很快敌军就被打的大败，此时已经被彻底的包围住了！

    不过夏逸轩也特意让归属于安隅那边的兵士损耗了不小。

    在他看来没有无辜不无辜的生命，只有立场选对选错的人。

    以他的高度，早已经能够漠视大部分的情况了。

    他坑了安隅那一拨的人是为的让他们能够跟墨渊军争斗的更久！

    毕竟他不知道流寇那边什么时候完事！

    多拖延这帮人一点也可以多争取一点时间。

    不过其实此时他已经不需要再拖延了，因为流寇那边的事情已经做完了，而安隅也已经知道了所有的事情了。

    此时一切的事情都已经尘埃落定了！

    看着墨渊军全军被团团包围，此时即便是此前归属于安隅的那一拨将士和兵士们也是一脸的兴奋之色，因为在他们看来，他们此时是以弱胜强了的。

    刚开始墨渊军攻来的时候，他们完全处于了弱势，全靠夏逸轩的指挥和提前的谋划，才将战局逐渐的拉平直至反弱为胜！

    刚开始他们看到夏逸轩此前命令挖走了的爆弹埋伏区居然继续爆炸的时候，他们就已经感到很是奇怪和惊喜了。

    后来夏逸轩的指挥和部署更是给了他们大大的惊讶！

    原来夏逸轩不仅仅只是防守厉害，在有一点点逆转的希望后，他做出的进攻部署也是相当的强悍。

    各种战法混用，直打的墨渊军是节节败退！

    等到夏逸轩这边彻底收官后。

    那些原先归心于安隅的将领甚至于一时间都还停留下以少胜多的喜悦中忘记给安隅回禀消息了。

    不过夏逸轩将这边的事情告一段落后便立即通过传送阵回到了西陲城。

    而此时整个西陲郡都已经彻底的沸腾。

    等到夏逸轩回到西陲城的时候。

    赵白在自己的卧房里也已经通过无界传音石收到了坚石传回来的信息。

    “大人我们这边已经全部完成了！”

    “很好，你们现在可以整军一起，回归西陲城来，我会让你的身份回归正统的！”

    眼下安隅已经败了，赵白晾他也翻不起什么浪花了。

    他现在唯一能做的就是努力扮演一个好人的模样，此时他还与赵白撕破脸，那就是完全落不到任何好处，甚至还要受到惩罚。

    毕竟流寇势力的和他们已经彻底的撕破脸了。

    他完全没有了阻止赵白的必要，以前是利益，让他愿意冒上风险阻止赵白，现在一切尘埃落定，他不是为了一口气就被冲昏头脑的人。

    况且他眼下也没空理会赵白，他眼下只想早点扭转口碑！

    可惜就在他在府中下达完命令时！

    西陲郡之中凭空出现了一个一看就充满威严气息的男人以及一支精锐的兵士，他们并不是通过传送阵传过来的，而是通过其他的手段传送过来的。

    他们出现的瞬间便直奔郡守府而去。

    赵白听到夏逸轩说他回来后，便立即出去迎接他了。

    毕竟这一次可是多亏了夏逸轩的谋划和设计，才能够取得如此的成功。

    自然是要表示一下感觉和尊重了。

    就在赵白走到路上的时候，便见到了这支特殊的队伍。

    而此时夏逸轩也看到了这支队伍。

    随着这支队伍进入郡守府，很快郡守安隅就一脸死灰色的模样跟着这支队伍走了出来。

    他知道彻底的败了，原来裕乾一直就在等待这一天啊！

    随着这流言的彻底爆发，裕乾对他出手，西陲郡百姓只会大声叫好，那些与安隅有勾连的皇亲国戚也是无法再为他出面发声。

    看着安隅被抓走，夏逸轩微笑着走向了赵白：“这道南国国君倒是有点意思！”

    “怎么了？”赵白问道。

    “如此之快的速度就前来抓人，此前却一直未曾行动。

    足可见他早已经在等待这个时机了，在时机出现的瞬间，他便立即展开了行动！”

    “你是想说裕乾一直都知道这个安隅有问题！”

    “没错！”夏逸轩微笑着点了点头。

    “那他之前为何一直不曾行动？就因为这安隅和皇亲国戚有勾连？”关于这点赵白此前已经听说过了。

    “那倒也不尽然！”

    “还有什么原因？”

    “听说过和珅吗？”夏逸轩忽然说道。

    赵白微微一愣，当即说道：“这自然是听说过的！超级大贪官！”

    “那他是乾隆面前的红人你知道吧！”

    赵白点了点头。

    “一个如此超级的大贪官，乾隆皇帝听之任之，完全不动他，你觉得是乾隆皇帝昏庸无知吗？”

    赵白当即说道：“显然不可能，能够坐稳皇位的没几个弱智！他是在布局！”

    “没错！试想一下，你当皇帝，你大肆敛财，打压百姓，你的结果是什么？”

    “自然是百姓起义，皇朝倾覆！”

    “没错，但是换一个角度，是你手下的一个大臣贪腐无度，大肆敛财，而你身为皇帝完全不知情的时候，百姓会如何？”

    “他们会想办法告御状！”

    夏逸轩微微一笑说道：“而在他们告御状之前，他们往往就已经被阻止了！此时他们最恨的是谁？”

    “自然是那个贪官！”

    “没错，恨皇帝，百姓会造反，但是恨一个贪官，百姓不至于会造反，他们会想方设法的让皇上知道这件事情，但是你身为皇上，你可以知道也装作不知道，这样子，百姓便无法直接将仇恨强加在你的头上。

    最多就是背后吐槽你几句，但是此时你又有其他良好政绩，这下子，百姓更加会以为你是被那个贪官蒙蔽，其实你是一个好皇上！”

    听完夏逸轩所言，赵白不禁一笑道：“真是好一个帝皇之术啊！一招揽尽天下财，结果还要被人大肆赞颂，既得利益又赚取了美名，简直绝妙啊！”

    “哈哈，然也！所有的恶名和怨念全部都集中在那个贪官身上，只要那个贪官一倒，百姓只道是皇帝明察秋毫，弘扬正义了，殊不知他此时已经尽揽收益于国库，赚的盆满钵满！”

    “你是说裕乾就是这个意思？”

    “如果他不想此时收网，那安隅就绝对不会倒，这西陲郡的流言也很快就会被压下去。

    起初我以为他派你前来，根本就没有收网的打算。

    现在想来，他只是且过且看，只要有机会他就随时准备收网。

    如果没有机会他不介意再继续养一养这条大鱼。

    可能是安隅背后的皇亲国戚触怒到了他，他才会如此吧，否则他可能会继续放长线钓大鱼！

    毕竟此时西陲郡内还没有到民怨四起的时候，说明安隅敛财敛的还不是那么的狠！

    不过毕竟是堪比地球那么大的郡了，即便没有敛财太狠，估计也已经收敛了大量财物了。

    现在收网也不算是太早。

    随着安隅被带走，很快那些兵士四下分散，巫山、富江，没有一个跑得了的。

    这些兵士属于国都提刑司的兵士，握有绝对的生杀大权，敢反抗他们，就等于是反抗国君，形同叛国！

    此时没有任何人敢出面帮助安隅、巫山、富江他们！

    在手下的人分跑出去抓人的，那位带队过来的为首之人很快就看到了赵白站在围观的人群中。

    他当即带着微笑走了过来。

    他这一过来，赵白身边的普通人已经吓连连后退了好几步。

    此时赵白身边只剩下童童和夏逸轩了。

    “赵大人，真是久仰大名啊！”

    听到此人这么说，赵白不禁苦笑了一下，自己当官才第一天，就久仰大名了。

    这货真会说话。

    “哈哈，不知大人如何称呼？还有大人是如何认出我的，我好像并未见过大人。”

    “在下提刑司，拘捕司总司瑞安！所有朝廷官员，在我们这里都是有影像留存的，只是你们很多人本人都不知道罢了！”

    “原来如此！”赵白点了点头说道。

    “赵大人的功绩，我们提刑司可是也听说了，一天之内连升数阶官职，如今更是让陛下龙颜大悦，我看赵大人回去之后想必是要飞黄腾达了！”

    “瑞大人过誉了，在下只是尽力付出些绵薄之力罢了！”

    在和瑞安说话期间，很快坚石那帮人也已经陆陆续续的传送到了西陲城。

    坚石出现后，第一时间就看到了赵白。

    他当即带着兵士们，快步走到了赵白的面前，全都恭敬行礼道：“参见知州大人！”

    他们如今是在内，招讨使是对边界，所以他们只需称呼知州大人即可了。

    “都起来吧，坚石你统计一下有多少弟兄，还有他们原来的军阶，这一次你们立了大功，每一个人都有赏赐，到时候所有人回过正统后，军阶在原基础上额外提升一阶！”

    赵白眼下可是西陲郡的知州和招讨使，整个西陲郡军区最高掌权者，给人升降军阶一事，自然是他一句话的事情。

    他这话一说完，那些兵士心中又是激动又是开心。

    有些甚至不禁涌出了泪花。

    背井离乡，背负流寇之名，苟延生活，本来对他们来说，能够回归正统已经是最大的奢望了。

    谁曾想如今非但回归了正统，甚至还可以比原来军阶上升一阶，他们自然全都激动不已，对赵白千恩万谢了起来。

    看着这些人的模样。

    赵白心中不禁再次暗叹了一句人心控制之术的可怕！

    只需要放任一个贪官，就可以做到收尽人心，收尽利益！

    这实在是太恐怖了！

    赵白不禁看了一眼夏逸轩，只见他对这样的情景完全是视若平常，上位者的姿态果然还是不一样啊！

    找人过来安排好了这些人的问题后，赵白方才和夏逸轩道谢道：“这一次真是多谢你来帮忙了，如果没有你，这个任务绝对会让我焦头烂额的！”

    “这有什么，你尽力在帮助地球玩家、Z国玩家，我身为地球人、Z国人的一份子，自当倾尽全力帮助你！”

    “那就不多说什么谢了，免得显得矫情，我这边要先回去复命了，你就回正常游戏区去吧！”

    夏逸轩点了点头道：“也好，我那边还有很多事情等着我处理呢！这一次出来也消耗了不少时间了！”

    说完，夏逸轩便直接选择了退出死亡之地，回到了正常游戏区。

    夏逸轩走后，赵白对瑞安说道：“瑞大人，我有个问题想要问你，不知道可否解答！”

    “哦？什么问题，赵大人尽管问！”瑞安很清楚，赵白很快就要成为国君裕乾眼前的红人了，自然是多多亲近亲近为好，所以他显得非常的客气。

    “我刚才看瑞大人凭空传送到了这西陲郡，不知是何手段？”

    听到赵白这么说，瑞安当即笑道：“原来是这个问题啊，赵大人毕竟是新任为官不久，不知道此事倒是也不足为奇。

    此乃因为我获得了一枚可以随时随地传送到整个道南国任何一处的瞬移令！

    此令需经过陛下亲自开启，方才可使用，可使用次数会由陛下亲自定下。

    一般是处理紧急事务的时候，陛下才会发下！”

    “原来如此！”没想到还有这种好东西，赵白不禁想要弄到一枚，当然是无限制使用的那种。

    不过想想也知道不太可能，毕竟裕乾下发这玩意的时候似乎是非常的谨慎的！

    