    

    秦诚很快洗完了杯子，把手擦干走了出去。

    “走吧昭昭。”秦诚走到陆昭身边，伸出手，“这几天天气好，也怪我，忘记陪你出去走走了。”

    江边微风正好，尽管日头让人觉得刺眼，却还是充满了温暖，迎起夏天。

    秦诚给店门落了“close”的牌子，陆昭顺势挽上他的手臂，低头看着自己的脚尖，走进阳光里。

    她的皮肤白得刺眼，一身月白色的旗袍勾勒着玲珑的曲线。

    秦诚理了理她乱飞的长发，轻笑着低声问她：“昭昭，我有多久没带你出来了？”

    陆昭抬头对上他的目光，“大抵有两个月了。”

    那时候春寒，又住在江边，秦诚甚少带她出来走，哪怕是看花开，他也是请人把花搬到院子里。

    秦诚不陪着，陆昭也懒得走动。

    “那我找到你有多少年了？”秦诚捏着她的小手又问。

    陆昭低头思量了片刻，这才开口：“不多不少，正正好四十年。”

    秦诚抬起头，看着前方的马路，飞驰而过的汽车，自嘲着低笑：“啊，已经四十年了。”

    “那些年苦吗？”陆昭轻声问他。

    秦诚停下来，轻轻捧着她的脸，淡笑：“原想是苦的，苦到心尖尖上了，幸好的是，眨眼就过了，现在你回来了，之前的苦都值得了。”

    “哦。”陆昭微微红了耳根，继续跟他步行在飘扬的柳枝下。

    秦诚看了会儿，“门前不插柳，这里倒是人少，地方凉。”

    陆昭说：“凉些好，去暑气。”

    再往前头走就是古城门了，算来是有千年历史的，不过被翻修以后，没有了之前的大气。

    秦诚揽着陆昭的腰，跨过城门的小道，迎面是一条巷子，两道都是卖零嘴的，还有什么挂了牌的旅游景点。

    陆昭本是在这城里看了处宅子准备落脚的，可当时正逢上古城旅游建设，她看上的那处宅子被封了个什么“王家大院”，挂了牌。

    她一想到以后住着时不时就有人鬼鬼祟祟往里打量就感到不自在，连忙让秦诚在这江边寻了个好去处。

    陆昭的高跟鞋落在翻新后的青石板路上，发出有节奏的“哒哒”声，她步子走得缓，反而有些引人注目了。

    周围的人都不大记得陆昭，却认识秦诚。

    秦诚爱笑，待人总是谦和的，也帮过他们不少忙，而且他总是隔三差五过来买些小孩子玩的玩意儿和零嘴，古城里商户就连对面正东门卖小龙虾的都认识他。

    起初，大家看着他年轻，都以为他是家里有弟弟妹妹，才爱出来买这些东西，一问才知，是他家中的夫人。

    大家歇了给秦诚介绍对象的心思，也对他夫人留下了印象，却一直只闻其名，不见其人。

    今天看到秦诚笑着搂着一个女子过来，纷纷笑开了花招呼陆昭。

    “这是小秦老婆吧，终于看见人了，来来来这个拿着，小秦上次说你爱吃呢！”

    “还有这个，刚出来的小玩具，喜欢哪个我送你！”

    陆昭太久没出来跟人打交道了，她有些不自在地红了耳根，又是“嗯”又是“谢谢”的，忙不停，实在没办法接了就捏秦诚让他说话。

    秦诚也每次都很配合，一边说话一边给钱。

