    

    “不是。”谈昕一愣，发现刚才说漏嘴了，连忙补救道，“我和黄媛一起去和别人谈点事情，要是迟了的话，我就直接睡在她那了。太晚了，我可不敢一个人回来，您女儿这么漂亮，要是出点什么事情的话，那可就……”

    “好了，死丫头，你快点去吧，哪儿有自己咒自己的？”谈母无奈道。

    “不急，对方还没来电话呢，先看会电视再说。”谈昕边说边往卧室走去，大有喜不自禁的意思。

    谈母见后，摇了摇头往厨房走去也不知女儿今天是发的什么疯，不过只要她开心就行，可好长时间没见到她这么开心了。

    朱立诚和谈昕通完电话以后，就从车上下来了，他这时不能回家，只能到宿舍里面看会书。他已经看见齐云一下课就出去了，估计是去接宁彤和曾若涵了，这时候，他自然不能放对方的鸽子。

    到宿舍以后，朱立诚随手拿起一份报纸消磨时间。刚看了五分钟不到，曹仁走过来了，他坐直了身子，递了一支烟过去，两人便边喷云吐雾，边闲聊起来。

    朱立诚知道近段时间曹仁的心里不痛快，主要是为了工作上的事情，但具体是什么情况，他并不清楚，因为这事是各人的隐私，曹仁不说的话，他自然也不方便去打听。

    曹仁来参加培训之前是很淡定的，因为他很清楚培训完了以后，他的级别可能会上去，但是位置却不会发生什么变化。这里面有一个原因，曹仁一直是市委书记这边的人，对方对他也比较看重，有意把他培养成为下一任的组织部长，不过此时还不行，起码得再等个两、三年才行。

    谁知这段时间，徐城市里出了个意外，一个副市长因为经济问题被拿下了，这样一来的话，曹仁的心思也就活络了起来。

    虽说一个普通的副市长，和组织部长比，还是有不小差距的，但这毕竟是现的，而那还等再登上很长的一段时间。谁知道在这两、三年中间，会不会什么变故，俗话说得好，骗的不如现的，所以曹仁就像在这上面动点心思。

    为这事，他连续奔走了很长一段时间，本来已经谈得差不多了，谁知前天下午的时候，他突然接到市委书记的秘书打来的电话，让他不要再指望那个位置了。省委组织部里有领导出面打了招呼了，市委书记也没有办法，只能低头了。

    曹仁很是无奈，他知道副市长属于省管干部，市里只有建议权，最终还是得省里拍板，所以这事市委书记确实无可奈何。

    为了这事，曹仁努力了好一阵以后，现在算是尘埃落定了，虽然无奈地接受了这个现实，但是心里总归是不舒服，见朱立诚在宿舍里面呢，于是便想来和他聊聊。

    朱立诚听了曹仁的话以后，心里一动，他有想为对方出头的意思，毕竟通过半年的交往，他对曹仁的人品信得过的。经过泾都的事情以后，他也很清楚，要想在官场上有所作为，身边必须要团结一帮人。

    他们目前这六个人的小圈子里面，曹仁和齐云无疑是最值得团结的力量。齐云因为宁彤的事情，和朱立诚之间的关系拉近了许多；如果帮助曹仁把这个副市长的位置搞定，那么两人之间的友谊就将更加牢靠了。

    朱立诚之所以想要把这个事情揽过来，他还是有几分把握的，因为刚才曹仁说到是因为省委组织部里面有人出手，才导致他的事情黄了。省委组织部里面除非崔楷文亲自关注，那没有办法，要是其他人出手的话，那么卢魁是绝对有能力将他扳过来的。

    虽然有了想法，但是朱立诚并没有立即开口，他决定再打探曹仁一番，不把对方的底牌摸清，就胡乱出手的话，最终容易把事情搞砸。

    递了一支烟过去以后，朱立诚看着曹仁说道：“曹哥，要依我看，这个副市长不当也罢，再等两年，组织部长的位置空出来，一步到位的话，那不是更好。”

    “兄弟，我们真人面前不说假话，能那样的话，固然是好，你也不是第一天出来混的，这事谁还打得了保票。别的不说，这中间还有一个换届，到时候现在的书记还能不能在任上，都难说。饼就是再大，那也是画的，可充不了饥。”曹仁抽头丧气地说道。

    朱立诚看对方也说得差不多了，于是不准备继续试探下去了，他看门尖山地问道：“曹哥，我是不是可以理解成，你对这个副市长的位置很有兴趣？”

    “那当然了，兄弟，这还要问嘛，你没见我前几天都一直在忙这个事情嘛，不过现在在讨论这个问题的话，已经没有什么意义了。”曹仁的兴致很低。

    “好，既然曹哥有这个想法，我帮你打听一下看，这样吧，你一会就去搞一份你的简历，越详细越好，我明天早晨要用，没问题吧？”朱立诚问道。

    “没……没问题。”曹仁显然被朱立诚的话说得愣住了，头脑反映了一阵以后，才明白过来，连忙说道：“那就麻烦兄弟了，简历我这现成的，前几天就是为了这个事情刚刚准备的，我这就去给你拿来。”

    “曹哥，你也不要抱太大希望，我也就是帮你问一问，你也知道现在再来办这事的话，难度一定不小，所以……”朱立诚说到这以后，故意停了下来，有些话不需要说白了的，让对方领会其中的意思就行了。

    “兄弟，你这是说的什么话，不管这事成与不成，你的这份情我都心领了，以后只要有用得着老哥的地方，你只管开口。”曹仁激动地说道。

    “呵呵，曹哥，你说的太严重了，我们兄弟之间理应互相帮忙。”朱立诚说道，“这样吧，不扯了，你去拿简历，我先打个电话问一问。”

    曹仁听了这话以后，连忙站起身来，他知道朱立诚的这个电话一定非常关键，所以他必须回避。他估摸着得等个十来分钟以后再过来，要不然让对方误以为他有意偷听，那可就不好了。

    朱立诚这个电话自然是打给卢魁的，他之所以这么做，还有另外一个目的，就是想试探一下，他在对方心目中的分量。他和卢魁搭上线完全是因为他岳父郑相国的关系，这样一来的话，对方极有可能把他当做子侄辈看待，这可不是他希望看到的情况，所以也接着这个机会试探一下。

    电话接通以后，朱立诚就把曹仁的事情和对方说了一下，他本以为卢魁要不一口否决，要不就会详细了解有关曹仁的情况。谁知他刚说完以后，卢魁在电话那头说道：“这事我知道了，你还有没有什么别的事情，楷文部长那边还等着我过去谈点事情呢。”

    朱立诚连忙说道：“没有，没有了。”

    挂断电话以后，朱立诚坐在床沿上，认真思考起对方刚才话中的意思，这事我知道了，听上去很简单，但对方想要表达的，肯定不仅仅是字面的意思。认真思考了一番以后，朱立诚觉得这话里应该有两种可能，第一，他忙着去和崔楷文谈事情，随口敷衍了一句；第二，他接下这事了，会找机会去办的。

    卢魁的话中，究竟是什么意思，朱立诚无从知晓，这也让他变得不淡定起来，直到曹仁敲门的时候，他仍没缓过神来。曹仁把简历放下以后，朱立诚也没有多说什么，他自己还没搞清楚状况呢，自然不能胡乱表态。

    两人又聊了一会闲话以后，曹仁就告辞了。他看见朱立诚到现在不回家，并且把车钥匙放在桌子上面，就猜到他一定还要出去有事情，所以就没有再待下去。

    曹仁走后，朱立诚又想了一下，还是毫无头绪，他索性也不去想了，既然想不明白，何必白白浪费脑细胞呢。他又拿起刚才的报纸，刚翻了一会，手机猛地响了起来。他一看是齐云的号码，连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，齐云说道：“一铭呀，就到应天国际对面的蓝山咖啡屋，曾若涵说你应该认识呢，我们已经出发了，你也差不多可以过来了。”

    朱立诚听后大汗不已，虽然不知道曾若涵这么说的目的，不过他也不好否认，那样的话，分明就是此地无银三百两了。他对着手机说了一声，好，知道了，我这就出发，然后就直接挂断了电话。

    挂断电话，朱立诚并没有立即动身，而是又看了一会报纸，他知道这会正是妻子下班的时间，虽然他已经打电话请个假了，但还是不想被对方看见，以免节外生枝。试想一下，郑诗珞要是看到他们两男两女坐在咖啡厅里吃晚饭，要想让她不多想的话，那恐怕真的不容易。

    朱立诚又磨蹭了十分钟左右，看看时间差不多了，才从宿舍里面出来。一路上遇到好几个学员，见到朱立诚都很客气地打着招呼。由于优秀学员的事情，朱立诚现在的人气可不是一般的高，大家都看得出来，这个年青人有背景，有能力，以后一定会大有前途，所以乘着这个机会，给对方留个印象也是不错的选择。        

