    张山和心随我动打爆BOSS，这个BOSS居然是还没有被人打死过的，出现了系统公告。

    这个系统公告对大部分玩家来说，没什么奇怪的，手拿神器的大佬，拿个BOSS首杀再正常不过了。

    但是风云公会和天地公会的人就不一样了，风云公会的知道他还没回当阳城。

    居然在应天城，把别人的BOSS打爆了。

    天地公会的人看到张山和心随我动，同时出现在公告上，有点晕。

    才发现张山居然没回当阳城，还在他们应天城，这是打算做什么？

    “六管兄，你太不够意思，说好的留在应天城搞天地公会，你居然偷偷的打BOSS。”

    风云一刀有点郁闷啊，早知道他也不回来了，留在应天城，跟张山混一下，还能拿个BOSS首杀。

    “意外，这是个意外，发现一只很弱的BOSS，就顺手打了。”

    “你们听听，这是人话吗？很弱的BOSS，顺手就打了，什么时候我也能顺手打死一只BOSS就好了啊。“

    “梦里会有的。“

    “就是，你能跟神器哥比吗？红色BOSS他都能单挑，小小的橙色BOSS算什么？“

    “靠了，你们口气真大，什么时候橙色BOSS都成了小小的了，啊？“

    “对我们来说，每个BOSS都很强，对神器哥来说，红色以下都是渣渣。“

    “正解。“

    相对于风云公会的欢乐吹水，天地公会在看到系统公告后，气氛就有些沉闷了。

    “怎么回事，心随我动怎么会和六管菩萨在一起，难道他也去当阳城了吗？“

    “不可能，为了防止风云公会的再来骚扰，我早就安排人守在传送大殿那边，根本没有看到心随我动去传送大殿。“

    “那就是说六管菩萨还没有走，还在应天城？“

    “应该是，而且还和我们在一个地图，只是我们没有发现他罢了。“

    “问题是风云公会其它人都回去了啊，他还呆在这里做什么？”

    “谁知道呢，就剩下他一个人，不会是还想骚扰我们吧？”

    “那他是找死，我们这么多人，就不信他一个人也敢过来。“

    “也对，说不定他只是在这里升级刷怪，老大，我们要不要去把他们砍了？“

    “是啊，这是个机会啊，他们就剩下两个人，而且没有辅助，只要找倒他们，定能将他们打出屎来。“

    “也不好弄吧，地图那么大，不太好找啊，关键是六管菩萨那么变态，跑得还快，不好杀啊。“

    天地屠龙刀也很纠结，他很想带着一班子人，找到张山，将他砍死，出了这口恶气。

    可是想归想，要实现就很难了，一群人不分开的话，怎么找人，分开的话，那不是送菜么。

    就怕张山留在这不走，是冲他们来的啊，那样就麻烦了，都没法安心升级刷怪。

    在他看来，这个可能性虽然不大，但还是得防着点。

    “通知公会所有人，大家靠拢一点，不要被人偷袭了。“

    “不用这么紧张吧？靠一起，升级太慢了啊。“

    “先靠一起慢慢刷，等半个小时后没动静就继续。“

    天地屠龙刀七上八下的心情，张山并不知道，也不关心，他现在只想看看BOSS有没有掉什么好东西。

    打开背包查看。

    一件橙装，是敏捷系用的戒指，这个不错，他到二十五级就能用到。

    剩下就是三个垃圾紫装和一个材料。

    要不是还有一本技能书的话，这个BOSS首杀，掉落就实在太水了。

    首杀橙色BOSS居然只有一件橙色装备？

    “心随兄，我们商量一下怎么分装备吧？“

    “不用商量了，都给你吧，我又没出什么力，而且我暂时没什么需求。“

    “你还是看看再说吧，嘿嘿。“

    张山将所有掉落展示出来，装备不用提，估计心随我动都看不上。

    但是那个技能书，相信他不会放过吧。

    剑术心法：1级，提升魔剑士攻击力百分二，持续时间3分钟，冷却时间一分钟，魔法消耗100，职业要求，魔剑士。

    一级提升百分之二，升到十级应该是提升百分之二十的，持续时间三分钟，冷却时间一分钟。

    也就是说可以一直保持的状态，非常实用的技能，张山目前还没有看到过谁有。

    应该是比较稀有的好技能了。

    心随我动看到技能书后，表情有点尴尬，这技能很好，他很想要。

    但是刚才他把话说得太满了，不好改口啊。

    张山理解这些有钱的大佬，是要面子的，于是开口说道：“技能书归你，其它装备和材料归我，这样可以吧？“

    虽然这本技能书比所有装备加起来都要值钱，但合作打BOSS就得这么分配。

    吃独食不是好习惯，而且张山现在也不差钱，不管是游戏中还是现实中，没必要坑人家嘛。

    “谢谢你，六管兄，我确实很需要这本技能书，这个技能对我有很大的提升，不过我没怎么出力，要不我补给你一些金币吧？”

    “不用，我们按正常游戏规则分配就好。”

    说完张山将技能书分配给他，其它东西就自己收起来。

    这次打BOSS收获不错，经验涨了差不多一百万，还出一个他马上就能用戒指。

    小有收获。

    继续刷怪吧，刚才他们一起出现在系统公告，天地公会的肯定猜到他还没走。

    现在估计是死死的抱团，呆在一起，这个时候过去，那不是找他们的麻烦，而是自找麻烦。

    继续刷了一个多小时后，经验涨一点点，加上打BOSS的经验也还不到两百万。

    离二十五级还差老远啊，今天是不可能升到了，慢慢来吧，先去找天地公会的麻烦去。

    “心随兄，我先去找找天地公会的麻烦，你慢慢刷。”

    “要不要我一起去啊？你一个人容易被群殴啊。”

    “没事，我跑得快，他们人多我就跑。”

    “好吧，那你注意一些哦，这次你是主动攻击，会红名的，到时就不能直接回当阳城了。”

    “没关系，红名了就在这里刷到白名再回去。”

    张山完全不在意，刚才又得一个技能点，狂暴升满十级，天地公会奈何不了他。

