    谭副经理一副“别以为你不说我就不知道的”眼神看向朱海梅，透着几分凶狠道，“你要是敢跟程大伟眉来眼去别怪我翻脸无情！”

    朱海梅费了足足三十秒强逼着自己把心头怒火压下来。

    她看出男人在吃醋，办公室里的浓烈的酸味都快溢出房间了。

    “谭副经理！”

    朱海梅公事公办语气：

    “你该清楚你自己能当上南城分公司副总全靠省总公司金总一手提携，金总安排你来南城分公司的目的你还记得吗？”

    谭副经理：“这还用得着你提醒？金总派我来南城无非是希望我在这里稳扎稳重把南城分公司的业务控制在手心里。”

    朱海梅一秒不差接话：

    “可你在南城分公司这两年都干了什么？你之前为了扳倒程大伟已经被免职一次，好不容易官复原职又要利用职权打击程大伟？

    程大伟和董凤珠两人的位置之争是他们俩的事，你作为负责考察他们的领导只要公正客观就行了，为什么非得对程大伟抱有偏见？”

    谭副经理不服气：“你凭什么说我对程大伟抱有偏见？难道他领导经验不足，工作能力有待加强这两点是我瞎编的吗？”

    朱海梅寸步不让据理力争：“你敢说你对程大伟做出评价的时候没有一星半点的私心想要趁机报复他？”

    “我…..”

    朱海梅见谭副经理被自己逼问的无话可说，心里忍不住重重叹了口气转了话题。

    “你知道这次我为什么主动退出这次竞争吗？”

    谭副经理脸上一愣，“不是你自己说因为冯心仪要走，公司腾出一个副经理的职位让你觉的更适合？”

    朱海梅摇头，“这只是其中一个原因，还有一个更重要的原因我一直没告诉你。”

    谭副经理问：“什么原因？”

    “我之所以主动退出此次竞聘是因为听说，这次省总公司的领导特意改变参与竞聘者的条件就是为了让程大伟有机会顺利上位。”

    “.…..”谭副经理脸色秒变黯淡。

    “这不可能！”

    他说：“我身为南城分公司副总怎么就没听说过有这样的传闻？那些道听途说的八卦你也信？”

    “是不是道听途说的八卦你以后就知道了，我现在只想告诉你，程大伟既然是上面看好的人，就算你再怎么做也阻挡不了他被提拔，我劝你最好顺势而为。”

    好一个顺势而为！

    谭副经理在心里暗骂到底谁没事乱嚼舌头连这种瞎话都编得出来？

    他觉的，“程大伟不过是个出身低微的农家子弟，怎么可能上面有人费尽心思为他进步保驾护航？”

    “我不信。”谭副经理说，“我不信程大伟是个有背景有关系的人。”

    朱海梅言尽于此见谭副经理还是固执己见懒得跟他争辩，冷脸道：

    “反正我今天把该说的不该说的话全都说了，至于用什么态度去考察程大伟，你自己看着办吧。”

    朱海梅说完这句话掉头就走，谭副经理跟在后面喊，“你别走呀，我今晚想请你吃饭呢，位子都订好了。”

    朱海梅头也没回说了两个字，“没空。”

    朱海梅走后，办公室里顿显空落不少。

    谭副经理坐在老板椅上浓眉紧锁，“难道小姨子刚才说的那些话都是真的？上面真有领导非常看好程大伟要提携他？”

    转瞬又觉的不可能，“以前从没听说过程大伟在省总公司有什么亲戚朋友，怎么突然冒出个什么领导看好他？

    再说了，如果省总公司真有领导对程大伟另眼相看，为什么他在南城分公司当了八年的办事员才好不容易提拔当了科长？”

    “上面到底有没有领导借此次竞聘机会特意提携程大伟？”的问题像是烙饼在谭副经理头脑中翻来覆去怎么也得不出结论。

    谭副经理心里其实更偏向朱海梅刚才说的那些话全都是毫无根据的流言八卦，但又担心万一她说的一切是事实怎么办？

    思来想去，谭副经理想到了一个验证办法——去找一把手贾总经理打听。

    当初程大伟从一个藉藉无名的办事员一朝提拔成为招商科的科长是一把手贾总经理在领导班子会议上力排众议，如果他真有背景贾总经理一定知道。

    思虑再三后，谭副经理抬脚去了贾总经理办公室。

    进了贾总经理办公室后，他有一搭没一搭跟贾总经理寒暄了几句，然后装出汇报工作的口气冲贾总经理说：

    “贾总经理，最后一轮竞聘程大伟和董凤珠之间的竞争很激烈，从综合角度来说程大伟的优势并不明显，可是有人跟我说程大伟上面有人，您看……”

    贾总经理闻言顿时明白谭副经理来找自己的目的——就是为了打探清楚程大伟到底有没有他得罪不起的靠山。

    自从他上次在领导班子会议上坚决态度把程大伟提拔为招商科长，公司里不少人在背后议论，“为什么自己会突然提拔他？”

    其中原因贾总经理从没在人前说过。

    但是谭副经理负责此次竞聘最后一轮的考察，程大伟和董凤珠到底谁胜出将会由他斟酌考量。

    贾总经理心里自然希望董凤珠胜出。

    原因嘛，大家都知道。

    他听完了谭副经理的问话后低头思忖片刻才说：“谭副经理是想知道上次我为什么推荐提拔程大伟当招商科长？”

    谭副经理：“.…..”被人看穿心思，有点尴尬。

    贾总经理：“实话跟你说吧，当时省总公司的牛副处长特意来找我提出了这个要求，我也是按照牛副处长的指示做事。”

    谭副经理恍然大悟：“您的意思是说，程大伟在省总公司的靠山是牛副处长？”

    贾总经理点头，“应该是。”

    谭副经理一颗心瞬间落回肚子里。

    他想，“牛副处长和老子一个级别，他的级别比贾总经理还低半级，如果程大伟的靠山是牛副处长倒也没什么大不了。”

    贾总经理见谭副经理脸上的表情从进门时的忧心忡忡变成现在的一脸释然心里猜到他在想什么。

    他说：“谭副经理，你现在负责对两位竞聘者的考察，无论如何你要做到公平公正客观的考察两位竞聘者，不能让人在背后说出什么闲话来。”

    贾总经理说着场面话，谭副经理心领神会一笑而过，口中敷衍道，“放心吧贾总经理，我一定不辜负领导的期望。”

    从贾总经理办公室出来，谭副经理一身轻松。

