    第二千三百二十七章 无法接受   

    他们在学院里面的生活其实是很简单的，这里的学院跟外界其实是大不相同，或者说跟一些比较危险的宗门，其实是大不相同的，这里面的学生由于很多都有着一定的家族背景，所以他们自己修炼的时候那种资源是不太缺的，也就是说有着家里的资助，他们其实并不太需要去外面做一些危险的任务来置换一些修炼需要的资源，也就仅仅是像夏木这样的，完全没有任何的背景的，家里非常穷的一些学生才可能需要去置换资源。

    

    然而即使像夏木这样穷的学生很多也根本就不出去了，因为外面实在是很危险，去面对那些妖兽，所以说不准就有着受伤甚至是陨落的危险，其实是遇上的人还好，因为他们这里的学院名声还是比较大的，一般人见到他们学院的校服就不会出手去对付他们了，毕竟谁也不想惹上这样一个巨无霸不是？

    

    因此有着学院这一层身份的保护，他们遇上人倒是不用怎么害怕，因为危险确实也不是太多，真正危险的就是遇上各种各样的妖兽。

    

    学院的不远处就是一座蕴藏着无数妖兽的山脉，虽然名义上说……你可以去欺负那些比自己弱小的妖兽，去击杀他们，然后拿出他们的内丹回学院去兑换资源，但是这上面里面情况是瞬息万变的，谁能保证永远遇不上比自己更强大的妖兽呢，很有可能是你这刚刚击杀看着一头比较弱小的妖兽，还没等自己动手呢，外面一头强大的妖兽就冲了过来，直接一口把你咬死，这都是十分正常的事情，甚至之前还有过一件这样事情……   

    一名学员在将一只低级妖兽击杀之后，刚准备去拿着他的妖丹呢，刚才他们战斗散发出来的血腥气味直接就传到很远，然后将一些高级妖兽直接吸引了过来，当时几只高级妖兽直接将那名学员活生生咬死，然后吃了个干净。

    

    这件事情当时引的整个学院之中，很多学员都彻底震惊了起来，他们也是才知道外面居然会这么危险，因此在这样的情况之下……很多人已经隐隐约约之间有些恐惧外面了，根本就不想着出去，加上学院里面又没有什么很多的战斗的训练，所以他们对于战斗也是比较松懈的，而一些就算是比较穷的学生也不会再去接这样危险的任务了，他们顶多会接一些比较安全的任务，比方说去给一些老师或者是长老培养丹药，又或者是给这些长老老师喂养他们的宠物之类的，这样的任务比较清闲也比较安全。

    

    当然了，唯一的坏处可能就是获得的资源少了一些，但是话说回来，这样类似于打杂的任务至少很多呀，积少成多，换来的资源也并不少，相比于你花了大力气跑到外面花着生命危险弄到的那些妖丹，虽然价值比较高，其实你也花费了很多的时间，相比之下，性价比未必比这些清闲的任务高多少，所以后来很多人干脆就是不出去了，直接就在学院里面修行，一切的任务都在学院里面完成，这其实是整个学院之中大部分学生的写照罢了。

    

    也只有夏木这几个人算是怪胎，他们经常往外面跑，而且还经常有收获，因此他们的行为其实在整个学院之中都是格格不入的，然而他们这种格格不入的行为在其他的势力宗门之中，相反才是正常的，哪有宗门子弟根本就不参与战斗的，根本就不出去解决妖兽的，这说出去简直令人笑掉大牙，所以中年男子一直都以为学院的培养实在是出了大问题了，他们的学生实在是弱的可以了。

    

    现在想起这件事情，他心中在不断的摇头叹气，但是不管怎么说，他再怎么摇头叹气也没有任何的用处，因为确实对学院造成不了任何的影响，他的话语权还是太低太低了，除非他当上院长，否则他现在不管说什么都是没有用的，因此现在这中年男子也只是摇摇头，他也不想再多说什么了。

    

    反正他的话语权那么低，说什么也没有用处，因此他也别想着改变整个学院了，他只能以他自己的能力能改变多少就改变多少，他自己作为一名老师，自己手下的学生也有几十个能够改变的，这几十个学生能让他们有所变化，这就是一件好事了，反正他能做的也就只只有这么多，他只能在自己力所能及的范围之内将事情做到最好，这就已经足够了，至于别的那就只能走一步看一步了，别的事情对于他来说反正也是无关紧要的。

    

    因此抱着这样的想法之后，中间男子先是叹了口气，然后摇摇头再度看了一眼众人之后，看着众人那若有所失的神情，他也是缓缓的点了点头，反正只要这帮人能够反思，那就是一件好事，如果连反思都没有的话，那么这样的人简直就是愚蠢的不能再愚蠢的庸才了，这样的人也没有任何想要培养的用处了，就让他自生自灭去吧，反正不管是任何的培养都对他毫无用处。

    

    在目光扫过众人之后，最后他的目光还是缓缓的来到了夏木的身上，然后在他身上停顿了片刻，此时夏木的心中依旧还是想着这些那神秘强者的事情，他的心中越来越紧张了起来，说实话到了现在神秘强者还没有现身，难道说他自己之前的想象都是假的，难道说这神秘强者根本就没有在窥视自己，可能他在之前跟自己告别之后就已经彻底离开了他，自己之前一切的想象其实都是自己的一厢情愿罢了。

    

    想到这里之后，夏木不经意之间握紧了拳头，他自然是不想要看到这样的情况发生的，毕竟他原本以为有了一个改变自己命运的机会，就放在自己的眼前，自己一直自己绝对不能放过，然而现在你告诉他这个改变命运的机会其实都是自己臆想出来的，这怎么可能让夏木就这样接受，他绝对接受不了。

    

    

    

