    马强也没想到杨驰想进实验室，他倒是没想这么多，只以为杨驰对科学好奇，连忙拉着杨万里说道“叔父莫要恼怒，杨驰兄弟愿意学我的科学是好事啊，我也的确需要一个助手，我答应了，对了，我们大松村里还有没有像杨驰兄弟这样愿意学科学的？我最近的想法挺多，一个人也的确忙不过来。”

    “马郎，你可要千万谨慎啊！”杨万里自然知道杨驰为什么想去实验室，还不是看到吕青橙天天和马强待在实验室，希望靠着近一些，根本不是什么对科学有兴趣。

    马强挥手笑道“就这样定了吧，我刚好有个大计划，需要可以相信的人帮忙，来，杨驰兄弟，你进来，我来说一下我们今年的目标。”

    看着马强带着杨驰进去了，杨万里叹了口气，也罢，儿孙自有儿孙福吧。

    这是杨驰第一次进实验室。

    只见里面有无数的黑板，上面都几乎被写满了东西，一堆瓶瓶罐罐，不知道里面装了什么，还有小型的冶炼炉等设备在角落。

    “我计划我们在年底前做一个能千里传音的东西，在我们学派，叫这个东西手机，也叫移动电话。”

    得，听不懂了...杨驰发现自己完全听不懂马强在说啥。

    看着下面这几人都是一脸的迷茫，马强也不管，继续说道“我们先要做几个东西，分别是电池、塑料、真空管。

    真空管需要用到玻璃，现在玻璃工坊还在做，所以我们现在先做电池。

    电池简单的说就是把闪电存储在一个东西里面...”

    “给你本子，记笔记！”林芝不知道从哪里找出了一个本子和笔墨，放在杨驰的桌子上，杨驰这才注意到边上的吕青橙和吕青柠都在奋笔疾书，急忙跟着记了起来。

    虽然记了也不知道是啥意思就是了。

    等马强介绍完了，吕青橙举手问道“我有问题，小马哥你说电池能储存闪电的力量，那怎么存储呢？”

    “这个我先解释一下什么叫电力...”

    得，又是听天书状态。

    看着下面吕青橙和杨驰迷茫的眼神，再看看抱着白烟已经呼呼大睡的林芝，马强不由叹了口气。

    再招几个人看看吧，在线求科研狗，挺急的，保证不延毕。

    当晚，杨万里见一脸迷茫的杨驰回到家里，不由的有些担心，问道“你这是怎么了？”

    杨驰看着杨万里，突然流出了眼泪，哭道“爹...我听不懂小马哥上课！！！我觉得我好蠢...”

    杨万里没想到杨驰居然会被马强上课上到哭，马强之前也给他们上过课，什么阿拉伯数字啊，什么记账方法啊，什么地理常识啊，他觉得都挺有意思的啊，自己这个孩子，实在是待在家里太长时间了，都被宠坏了！

    “不许哭！我告诉你，马郎让你进实验室，是给老夫天大的面子，另外刚刚马郎已经来找过我们几个老头子，询问是否有可靠之人推荐进实验室，我们几人商议了半天才选出三人，如果你不许，就和我说，我换别人去。”

    杨驰擦了擦眼泪，坚定的对杨万里说道“爹，我能行。”

    杨万里点点头道“好，是爹的好儿子，听不懂就记下来，回来慢慢揣摩，不可轻言放弃。”

    “诺！”杨驰心中暗暗下定决心，无论有多难，都要在实验室里坚持下去。

    第二天，马强发现门外又多了三个人，二女一男，三人马强都认识，二女分别是吕青柠和卢云，一男则是招来的流民中的先生，也是招来众多先生中学科学学的最好的一人，名叫颜发，这名字一听就知道适合搞科学。

    说实话，马强看到颜发还有点吃惊，本以为几老选择的必然是大松村中人，没想到居然会选一个外村人，但这也是马强希望看到的，这表示吕安等人已经不再把红星营当成是他们的大松村了。

    大松村民的确是马强的基本盘，但马强也不希望大松村民变成东汉的南阳豪族，也不希望他们变成明朝的淮西诸贵。

    那样是会死人的...真的。

    加上原来的吕青橙和杨驰，马强的科研小分队就算成立了，至于林芝和白虎，纯粹算是两个吉祥物。

    无论是电报机还是移动电话，前置条件都是电池，在汉末这个环境，有线电话和有线电报不能说没有用，但只能用于自己的势力范围，放在外面...听说过为什么以前有句标语叫做光缆无铜，偷之无用么。

    电池，是后世无数设备的基础，就是因为有了电池，各种移动设备才有实现的可能。

    后世人大部分接触的第一种电池都是一次性使用的五号干电池或者纽扣电池，在四驱车风靡后世中国的九十年代，能反复使用的充电电池对于孩子们就像黑科技一样厉害。

    但实际上，能反复使用的充电电池早在十九世纪就出现了，准确的说是在1836年，鸦片战争都还没开始的年代，按照后世的近代史划分，这个时候还只能说是古代。

    “不行，小马哥，我还是不理解这闪电之力是怎么存储的...”

    看着抓头发的吕青橙和咬笔头的吕青柠已经快变成灰白色的杨驰以及大眼瞪小眼的卢云、颜发，马强停下了自己对电池原理的介绍。

    的确有点为难他们了...后世的人从小就生活在电力世界里，对电很好理解，但这个时代的人只见过闪电，要通过闪电把电学理解起来，的确是有点难了。

    马强看到外面的天有些阴沉沉的，知道应该是要下一场雨了。

    “不上课了！先给你们看看什么是电吧！”

    马强把粉笔一丢，然后伸了个懒腰说道。

    “小马哥哥，你是不是要用法术了啊。”林芝两眼期待的说道，怀里还紧紧的抱着白烟。

    “差不多吧，我的确是要把雷电请下来...”

    马强之前做了一个简易的手动发电机，但做好以后担心电流不稳一直没怎么用，现在既然准备爬科技树了，那么发电站的建设也要纳入议程了。

    来吧，让我们撸一个大型发电机！

