    翟仲吉算是看出来了，这个二愣子说是看见有人进了侯府，侯府就凭白的有了嫌疑。这就是贼咬一口，入骨三分。

    但是堂堂侯府，就这么让他搜了，传出去不是笑话吗？

    他这个管家也不用再做了。

    确定那什么死士肯定与侯府无关，而侯府的死士，也不是几个巡卫队的人就能搜到的，所以他很镇定地想占据上风，挫一挫姜茂的锐气！

    姜茂看他一眼，语气疑惑中透着莫名其妙：“发现疑犯就搜，搜不到，难道我要赔你一个？或者，侯府准备赔我一个？”

    翟仲吉气得七窍生烟，姜茂这话，像极了无赖，我看见我了就搜，搜不到就搜不到，我不找你侯府麻烦，你侯府还想找我麻烦？

    翟仲吉无法了，他暗示了，明示了，这个姜茂油盐不进。他只得道：“姜统领，我知道你职责所在，可侯府里的贵人都已经睡下了，你们这样闹哄哄地去搜，惊扰了他们，姜统领也吃罪不起！”

    “如果你们自己搜也行！”姜茂慢吞吞地道：“那两人是我等亲眼所见入了侯府，你把他们寻到送出来，此事就结了！”

    翟仲吉：“……”

    他想骂娘！

    这听着是姜茂的妥协，他们自己搜，搜不出人，那就是不尽心咯，姜茂还得要再搜！

    真搜出了人，他们就能脱得了干系吗？

    就在这时，一个声音道：“让他们搜！”

    巡卫队的人堵在府门口，哪怕是侧门，也不是小事，还听说是追捕什么行凶的凶徒，那凶徒是死士，这可不是小事了。

    所以，早就有人去报与了定远侯秦幕昭，定远侯很生气，他知道姜茂是个棒槌，可没想到这个棒槌现在锤到他脑袋上来了。

    定远侯府的死士总共有十个，只听命于秦幕昭，他是孝子，给了两个给母亲。秦幕昭并不知道母亲把这两个死士给了儿子，而他的宝贝儿子动用了，而且还被巡卫队给碰了个正着。

    秦老夫人早就睡下了，虽然这件事很大，但是不会有人去扰老夫人的清静。

    秦旭然还没睡。

    两个死士来向他复命了！

    虽然没完成任务，肯定是要受惩罚，但两个死士对定远侯府忠心不二，就算受罚也得回来复命！

    听说他们没把事办成，而沐清瑜竟然会武功，他二人竟然被抓了，好不容易才逃回来。秦旭然刚开始是不信的，但是后来看见他们满嘴的牙齿都没有了，脸色就沉了。

    他板着脸，满身都带着身为主子的高高在上，冷冷道：“任务没完，该如何，不需要本世子说吧？”

    两个死士虽是死里逃生回来，但是秦旭然的话，却让他们全身冰寒。

    完不成任务，处罚可重可轻，最严重的，就等同于任务失败，不落于人手，自杀以保守主子秘密！

    这两人又不同，他们没了牙，等于有了明显的可以让人认出的特征，虽然没有暴露身份，但以后肯定是做不成死士了。

    这时，秦旭然的小厮突然冲进来，道：“巡卫队的人追捕行凶死士，堵在侯府门口了！”

