    陈锋的声音传遍这片雪地山林。

    不到半刻钟时间，田江月和田虎便看到一只雪白的蝴蝶翩翩飞来，轻轻落在陈锋伸出的食指上。

    这蝴蝶并非实体，而是田江月地魂的显化。

    地魂可知人的一切因果报应，也能指使在世肉身之善恶，一般在肉身死亡之后，此魂会进入地府之狱，等待命魂转世投胎，便能清除记忆，脱离地狱，带着前世的因果重新与命魂在新的生命体内汇合。

    所以人们常说：上辈子造的孽，用这辈子来还。

    或者：我真是上辈子欠你的。

    此类话语并非空穴来风。

    田江月的命魂一直没有进入轮回，肉身也介于生死之间，既有尸体的死气，又有血气生机，导致地魂紊乱，无法进入地府，只能守在田江月肉身墓地，可是田江月肉身没有下葬，它便只能来到田江月祖辈的坟墓附近徘徊。

    陈锋略微有些犹豫，没有立刻把地魂引向田江月，因为这地魂得知田江月的一切因果，拥有完整记忆，一旦回归，便会让田江月想起自己被抽魂夺魄的痛苦，得知自己并非中邪，而是被陈锋炼成血尸，自己已经不是一个活人。

    “锋儿，这只蝴蝶好洁白啊，你刚才不停的呼唤我的名字，难道这只蝴蝶与我有什么关系吗？”

    面对田江月好奇的样子，陈锋不再犹豫，将地魂显化成的洁白蝴蝶放到了田江月的手上。

    她怀着好奇和不解，用掌心接住这蝴蝶，可是这蝴蝶在触碰到她的一瞬间便化作青烟消失，让她不由一愣。

    很快，地魂回归带来各种因果记忆，让田江月身躯颤动，缺失的记忆全部展现在她脑海之中。

    抽魂夺魄的痛苦让她满脸恐惧无力，整个人蹲在地上瑟瑟发抖起来，嘴上不停地喊着：不要，谁能救救我。

    画面过渡到陈锋抬着她的尸体去叶家屠杀，用叶家上千口人的血，将她炼成血尸，她瞬间恍然，自己不是中邪，自己就是邪。

    同时她也得知自己灵魂的不完整，目前还缺少天魂。

    “月儿，你怎么了！？”

    看到田江月突然变成这样，田虎很是担忧，他好不容易才见到自己的女儿，不想再眼睁睁的看着自己的亲人出事。

    哪怕用自己的命去换，他也愿意。

    “岳父，她没事，只是有一些记忆，需要时间去接受。”

    对于这件事，陈锋也帮不了田江月，他能做的就是守在一边。

    田虎闻言稍微安心了一些，但依旧充满担忧和焦急。

    半个时辰之后，田江月才逐渐接受整个事实，情绪也缓和了下来。

    她难过地看向陈锋，原来自己竟然是个死人，她不怪陈锋对她隐瞒，这份记忆实在是太痛苦了，特别是被抽魂夺魄那一段记忆，让她心悸发憷，那个过程产生的痛苦简直就是永恒的噩梦。

    “不用难过，只剩下最后一魂，你就完整了，我很快就会帮你找回来。”

    陈锋的语气坚定，给田江月一种可靠的感觉。

    但是魂魄齐全又如何，她这幅身躯死气浓郁，且融合了太多人的血，即便真正复活过来，也已经不纯粹了，她还配得上陈锋吗？

    【原来锋儿不碰我是有原因的......我已经不是原来的我了。】

    她的心声被陈锋听去，充满了难过悲伤，充满了对自己的不认可和嫌弃，她想要远离陈锋，不再给他添麻烦，不再牵连他，这段时间以来，她跟在承受身边，见识了太多优秀的女子。

    那些女子哪一个都比她优秀，出身都比她高贵，最重要的是，身体比她纯粹，她感觉现在的自己就是一个怪物，是一个肮脏无比，吸食人血的活死人。

    或许自己不应该活过来，不应该跟在陈锋身边，成为他的枷锁，他值得那些优秀的女人追随，可是有她在，陈锋就不会去追求新的幸福。

    这些想法全都被陈锋知晓，她眼神中透露出来的绝望将陈锋感染，气氛变得低沉，配合着这寂静雪地，漫天飞雪，显得凄凉孤寂。

    田虎不知道发生了什么，但是他知道自己女儿很伤心，自己却手足无措，他想用自己的性命去换女儿开心，却不知道怎么换，只能在一旁干着急。

    无论他怎么问，田江月只是默默流泪，一声不吭。

    唉。

    陈锋心中叹息，没想到自己不碰田江月，反而造成了田江月产生如此强烈的自卑。

    “青龙，变大。”

    青龙作为他的血脉契约兽，与他可以说是心意相通，当即化身成一只三百米长的蛟龙，身躯盘旋，将陈锋与田江月围在中心，与外界隔绝开来，最后以蛟头封顶，给二人制造一个单独的空间。

    陈锋在顶上凝聚一颗小电球，将空间照亮。

    绝望的田江月一愣，不知陈锋意欲何为，直到陈锋将她抱入怀中，炙热的体温让她那颗自卑不安的内心狠狠一颤。

    “月儿，此生我心只系你一人，你可愿与我共度未来漫长岁月？”

    田江月闻言再次落泪。

    “我愿意，可是......”

    她话没说完，双唇已经被陈锋深深吻下，对于陈锋而言，他只需要听到前面三个字就够了。

    田江月被这一吻，吻得浑身僵直，她下意识觉得陈锋在可怜自己，觉得自己不配，想要挣扎，但是她怎么可能挣脱开陈锋，很快她便感觉到陈锋传达出来的浓浓爱意，并非怜悯作假，令她瞬间沦陷。

    这寂静的雪地响起了阵阵令人心动的欢愉声。

    令白雪染了粉红色，让青龙封顶的大脑袋都羞了脸。

    田虎有些不好意思的坐在一棵树下躲雪等候，他想到了自己的妻子，曾经他们二人抱着多大的勇气才从王府私奔，只可惜结局并不美好。

    陈锋如此强大，不会步他的后尘，将田江月托付给陈锋，他心中安稳。

    两个时辰之后。

    青龙飞上天空，陈锋带着田江月走了出来，田江月看上去很疲惫，但是眼中再也没有绝望的神色，反而充满了幸福感，如同新婚的小媳妇一般，羞涩的跟在陈锋身边。

    田虎面带笑意，看到自己女儿从悲伤的状态中脱离出来，他也很开心。

    “我们回中土。”

    青龙载着三人飞去，田虎乘坐蛟龙感觉新奇激动，田江月则因为太累，靠着陈锋沉睡，面容恬静。

    这短暂的美好让陈锋的内心产生了一些变化，前世他身边美人众多，却无一人能让他内心触动，加上常年与敌人厮杀争斗，令他的内心逐渐冰冷，且杀意浓烈，成为大帝之后更是对世间万物感到淡漠。

    如今田江月弥补了他这块情感缺失。

    这世间有人以无情入道，斩断自己的一切牵挂和情感，一心只为求道。

    有人以情入道，集牵挂情感于一身，为了守护而求道。

    还有人以杀证道，唯我独尊，杀尽天下不顺不从不喜。

    求道之路千万条，没有对错之分。

    前世的陈锋在田江月死后，选择的便是无情之道，这一世，他或许会走上有情守护之道。

    神穴秘境开启在即，那将会是让他的实力更上一层楼的重要之地。

