    第146章你想看我看到什么时候

    北北：“……”

    噢漏！

    沈霸总私底下竟然是这种人设吗？

    反差攻啊！！！

    两个人到医院的时候刚八点多。

    乔汐一个人进了病房。

    沈荡还在睡觉。

    乔汐把早餐给放在了茶几上，走到床边，居高临下地看着床上的人。

    沈荡眉头微微蹙着，他看起来似乎睡得并不好，俊脸透出一种不正常的白，跟他原本健康时的气色明显是不一样的。

    他的睡姿也不是很好，即使睡着都是透出一种不羁来,清隽的眉目透着清冷。

    安静的模样却是多了几分温顺，少了几分玩世不恭的散漫。

    乔汐正要把他叫起来，就见沈荡幽幽地睁开了黑眸，那像是染了墨色的眼睛轻易的将人吸了进去。

    沈荡唇角轻轻地翘了起来，懒散而漫不经心：“你想看我看到什么时候？”

    乔汐有一种被抓包的窘迫，但这点异样转瞬即逝，她冷静的反问：“我什么时候看你了？”

    沈荡眉眼透着一种看破她的戏谑：“你不是在我床边站了很久吗？”

    乔汐瞪着他：“你知道？”

    而且她也没有站很久好吧？

    狗男人！

    沈荡懒洋洋的道：“你进来的时候我就知道了。”

    这什么人啊？

    乔汐微微咬牙：“那你就是在装睡咯！”

    “不装睡的话我怎么知道你会偷偷看我那么久呢？”

    狗男人还真的是欠啊！

    乔汐哼了一声，施施然的反驳：“你错了，我并没有看你很久，我只是在想这人睡姿怎么这么丑，所以忍不住多看了一会，给你造成误会了。”

    嗯，终于能逮着机会说他丑了。

    乔汐感到之前被他说丑的那口气给还回去了。

    沈荡笑了，眉目轻轻一动，染着一层笑意：“嗯，你说我丑我就丑吧。”

    乔汐：“……”

    靠！

    干嘛不反驳她的话？

    沈老板这样很奇怪啊！

    乔汐不太自然地移开视线：“我买了早餐，你起来洗漱一下趁热吃了吧。”

    “感谢乔老师的早餐。”

    沈荡说了一句，然后掀开被子。

    他身上穿着医院蓝白相间的病服，极其普遍的衣物在他身上仍是有一种贵气。

    别人是靠衣服装饰，而他完全是装饰衣服。

    乔汐往沙发上那坐，沈荡去洗漱,接着跟乔汐坐在了同一张沙发上。

    “都有什么早餐？”

    乔汐在看手机,闻言抬了下眸：“你自己打开看看不就知道了。”

    沈荡朝她看了一眼，没说什么,等他吃完早餐,护士正好过来给他换药。

    沈荡趴在病床上,乔汐往他那边看了一眼,只见沈荡皱着眉，她走到床边问：“很疼吗？”

    沈荡朝乔汐偏头看去，突然勾了下唇：“要我给你跳一段freestyle吗？”

    乔汐：“……”

    这个梗是过不去了是吧？

    “那可不行。”护士以为他要来真的，严肃的出声阻止：“这伤口不好好处理问题可大了，在结疤之前要千万注意，不能让肌肤产生摩擦。”

    沈荡声音有些遗憾：“那看来只能下次表演了。”

    说话时，那双慵懒的黑眸一直在看着乔汐。

    乔汐觉得这人还真的是欠的。

    她翻了个白眼，走回沙发坐好。

    沈荡把头转到另一边，疼得拧了下眉。

    护士临走前仔细叮嘱：“这段时间必须要吃清淡的，重口的东西先别碰，伤口也不能碰水，千万注意了，还有开的内服药也要按时的吃。”

    乔汐点头：“我们会注意的。”

    护士一走，病房里面就安静了下来。

    沈荡躺着不舒服，于是搭着双腿坐在床上：“乔老师今天不拍戏吗？”

    沙发靠着窗，外面的天色不是很好，有些暗沉。

    但沈荡觉得乔汐白得发光。

    “请假了。”

    乔汐淡淡的说。

    “哦，看来是为了我。”

    乔汐呵了一声：“自作多情。”

    沈荡挑了一下眉：“那就当我自作多情吧。”

    乔汐：“……”

    乔汐看向他，他这么顺着她的话说下去真的让她无法适应,像之前一样反驳她不行吗？

    这样她还能怼回去！

    然而沈荡却没有按照之前那样发展。

    这时乔汐手机响了,是警局打来了电话，说已经确定男人的身份了，让乔汐去警局一趟。

    “我去警察局，你先休息吧。”

    “嗯。”

    乔汐带着北北一起去了警局。

    男人的身份很普通，普通到让人对他不会有所怀疑的那种。

    警局找到证据，他也承认了给乔汐寄死老鼠的就是他，然而却说不出这么做的原因。

    只是说看不惯乔汐的作风于是想恐吓恐吓她。

    乔汐不相信这个理由。

    她不认识这个男人，不明白他对她哪来的这么大的仇恨，让他能对她痛下杀手。

    那一刀他是真的想要捅到她身上，就因为看不惯她所以连自己性命也不顾了？

    乔汐收回目光，转过头问：“卫雪怎么说？”

    女警说：“卫雪说她跟嫌疑人不认识，嫌疑人也没表示，这一起案件我们……”

    “谁说没关系？”

    这时，盛焯漫不经心地走了进来，西装裤修长笔挺，没有一丝褶皱。

    冷淡的俊颜高高在上。

    盛焯往男人身上看去，轻蔑的一笑：“你跟简意认识吧？张国超。”

    张国超猛地抬眸，然后冷笑一声：“你说的简意是谁，我不知道。”

    乔汐一双淡烟柳眉微微蹙着：“焯哥，这是什么意思？”

    “张国超，简意的私生饭，我查到这两人私下有不少联系，所以你猜这两人什么关系？”

    乔汐：“……”

    乔汐都要忘了简意的存在了，如果不是盛焯提起的话。

    但乔汐有些懵。

    简意对她有那么深的仇恨吗？

    “你到底在说什么，你污蔑我我是可以告你的！”张国超神情变得激动。

    被手铐着的手不断的在桌上敲着。

    警察按住他：“安静！”

    “好啊，你来告我。”盛焯不咸不淡的嗤笑了一声：“让我想想你以故意伤害罪要在牢里待多久，为了简意，你还真是什么事都能做得出来啊。”

    “你在放屁，我不知道你在说什么。”张国超避开盛焯那冰冷的视线。

    盛焯把一沓资料交给了警察：“看看吧，简意联合张国超伤害乔汐的证据都在这里。”

    (本章完)

