    “有能耐你过来啊？”

    “真当我不敢啊？看我不过去把你那张嘴给你撕烂了……”

    就在两人吵得不可开交之际，另一头陈丽姝将岳红梅请去了大队部。

    “俺签字也能算数？”听了陈丽姝的话，岳红梅不确定的又问了一遍。

    陈丽姝笑：“你不也是刘家的一员？”

    岳红梅猛点头：“俺户口都迁过来了，分的地还有俺十亩呢，俺肯定是这家人啊。”

    张长河坐在办公桌后头，目光落在陈丽姝身上，是越看越佩服，大家都想着让刘寡妇签字，她却能想到从岳红梅身上下手。

    这次包山的合同就差陈满仓和刘寡妇两家没签字，队上都派人去做过工作，他甚至也带人去说了，两家都咬死了就是不签字，大家正一筹莫展呢，陈丽姝把岳红梅给带过来了。

    岳红梅虽说才嫁过来不久，可性子却实在彪悍，因为刘大宝那不成器的，两口子没少打仗，甚至撒起泼来刘寡妇都奈何不了她。

    这次村上找补的事情，脚趾头想也知道，要是真能把钱分给岳红梅，她肯定巴不乐得的会签这个字。

    “支书，都是一个户口本的，她签的字也管用吧？”陈丽姝抬头，笑看着张长河问道。

    张长河点头：“管用，谁签字谁领钱。”

    岳红梅一听自己签字就能把找补钱发给自己，抓起桌边的笔就在合同上签字按了手印。

    经过大队部研究决定，这次找补每户人家预计可以领三百块钱，剩下的钱全都用来给村里修沙石路，这样村里也能早点通车。

    这三百块钱对别人可能没什么，但对岳红梅来说却太重要了，这钱要是落在刘寡妇母子三人手里，都不会等过了这个年就得被兄弟俩败光。

    ……

    “签不签字是老娘的自由，真以为有几个臭钱就了不起啊？还不是一样干瞪眼！”

    “你这臭不要脸的，我让你在这满嘴喷粪耍无赖！”李秀兰气的咬牙，冲到墙头边就准备翻过去找刘寡妇干架，谁知还不等动作胳膊突然被人拉住。

    “你们别拉着我，今天我要不把这老娘们打怕了拖她去按手印……”

    李秀兰以为是张芹和刘月敏拽她，说着回头，没想到拽她的竟然是陈丽姝。

    “妈算了，跟这种人犯不着置气，外面这么冷，咱们赶紧回屋吧。”

    “可是她不签字你这山也承包不成，不是所有社员都要同意吗？”李秀兰心里是又气又急，偏刘寡妇就是个无赖泼皮，看她那气人的样子，真恨不得直接大嘴巴抽过去。

    “妈，刘寡妇那种人打她一顿也没用，反倒更不会签字了。”一旁的张芹劝说道。

    刘月敏接话道：“要我说这事儿就是三弟妹考虑不周，当初想包山就应该想到会有像刘寡妇这种人，现在抓瞎了，害的爸妈都跟着着急上火。”

    张芹无奈的叹气道：“按理说村上同意三弟妹承包，这思想工作就应该村上去做，再说现在已经这样了三弟妹心里肯定也不好受，谁能想到这刘寡妇连钱都不要。”

    陈丽姝扫一眼刘月敏，目光落在李秀兰和张芹身上：“妈，大嫂这事你们不用犯愁了，刘家已经签完字了。”

    “签完字了？谁签的？”李秀兰顿时来了精神：“刘家那俩兄弟？”

    陈丽姝摇了摇头笑说：“刘大宝的媳妇岳红梅签的，队上规定谁签字谁领钱，那刘寡妇不签字，正好一分钱也别想拿。”

    听了陈丽姝的话李秀兰的眼睛瞬间亮了起来，感觉这两天憋在胸口的闷气更是一下子全都消散了。

    “对，这种人就应该叫她一分钱也别拿着。”李秀兰心中舒坦了，瞅一眼刘寡妇，二话没说带着几个儿媳妇回屋去了。

    刘寡妇都做好了要跟李秀兰好好干一架的准备，结果陈丽姝那贱人过去不知道说了什么李秀兰突然啥都没说转头就走了，搞得刘寡妇站在原地愣了半晌，心中狐疑不知道顾家这几个老娘们儿葫芦里卖的什么药。

    不怪刘寡妇多想，实在是跟陈丽姝的几次交锋中她压根没讨到什么便宜，这次不知道又憋着什么坏呢。

    原本还想着大干一场出出心中的恶气，结果人家都走了，刘寡妇心中不痛快，转头正准备回屋，一眼扫到岳红梅推开院门进来，顿时脸一拉，没好气的说：

    “这都什么时候了不做饭又上哪儿嘚瑟去了，一天天不着家，大宝他们回来要是饿了咋办？”

    “俺刚去大队部签字去了。”岳红梅说着去一旁的柴火垛扒了一捆柴火，心里其实也攒着一股火，刘大宝又不是三岁小孩子了，刘寡妇在家也不干正事儿，一天什么活都指望她来干，她又不是老妈子。

    刘寡妇愣住：“签字？签啥字？”

    “还能签啥字？顾家承包山地那事儿呗，家里眼看都要揭不开锅了，偏你为了置气还死咬着不放，眼看要过年了总不能在年这头待着，人家大队部说了早签完字年前就能给钱，大家都能过个好年。”

    “啥？你去签字了？”刘寡妇反应过来，嗷一嗓子就叫了出来：“你个败家娘们，谁让你签字的！”

    她还准备拖一段时间，拖到陈丽姝着急了私下来找她的时候再趁机多要点钱的，这下可好，全泡汤了！

    傍晚大家都忙着准备做晚饭了，突然听说刘家婆媳又打起来了，纷纷停下手里的活跑去看热闹。

    刘月敏和李秀兰也都好奇的出去看热闹了，陈丽姝和张芹不太感兴趣便留在厨房做晚饭。

    “你大伯那头怎么说了？还是不肯签字？都是一家人有什么事情还是好好商量着来。”张芹一边切菜，关心的说。

    村里其他人都签字了，谁能想到最后竟卡在了自家人这块。

    “嗯。”陈丽姝坐在灶台边烧火，双眸盯着不断跳跃的火光不知道在想什么，娇艳的面容上神情晦涩难明。

    ……

    陈满仓家，张春华听说刘家已经签字的时候还有些不信：“之前都说好的，这刘寡妇怎么说签就签了？妈你没听错？是不是丽姝私下许了啥好处？”

