    虽然公玉旭尧和南荣曦月都是至高仙尊，可是公玉旭尧毕竟受了伤，南荣曦月在席正浩面前根本拿不出手。

    所以几人被绑之后，便直接失去了抵抗能力。

    接着，席正浩突然右手握成拳头，黑色的灵力便立即收缩起来。

    席正浩眼神狠厉，笑的十分阴森，“起！”

    黑色灵力绳子将几个人全都抛上了天！

    “砰砰砰！”

    几个热嗯全都不出意外的重重摔落在地面上！

    “噗！”

    巨大的冲击力，让众人感觉到五脏六腑都移位了一般。

    看到几个人发呢分吐血，席正浩却好像来了兴致，再次伸手将众人绑住，再次抛上了天！

    反复了十多次，所有人都奄奄一息，可是他们却依旧双眼带着愤怒和不甘的眼神死死的盯着席正浩。

    东宫曼儿浑身是血，全身没有一点力气，但是却仍旧紧紧的咬着牙关，努力不让自己痛呼出声。

    “你……你杀不死方凡哥哥的，他一定会杀了你！”

    尽管东宫曼儿的声音很小，很虚弱，可是席正浩却听得清清楚楚，他放肆的大笑，“我捏死你们就好像捏死一只蚂蚁，之所以没有让你们死，就是想要你们亲眼看着方凡死在你们的眼前！”

    “他注定会死，不管你们嘴再怎么硬，方凡这个小垃圾注定会死！”

    终于东宫曼儿撑不住，昏了过去。

    而此时，方凡的状态却并不怎么好，他苍白的脸色和微微发青的嘴唇都能够看出来，方凡要到达极限了。

    只见他缓缓开口，“拜托，一定要有效果啊！”

    方凡突然冷静下来，众人都是一惊，他这样，恐怕是到达极限了吧！

    新生纷纷摇头，为天圣帝国少了这么一个强者感觉到可惜。

    没有想到，这么妖孽的天才，竟然止步于此！

    果然，人还是不能太嚣张啊，否则不一定什么时候，就被人打死了。

    就在众人胡思乱想的时候，突然不知道是谁惊呼了一声，“快看！方凡在干什么？”

    众人心中一动，连忙抬头看去。

    不知道方凡从哪里找来了一个石碑这个石碑通体发黑，看起来没有什么特别的，只不过好像有千万斤重一般。

    因为方凡推动它的时候，好像废了很大的力气。

    众人都蒙了，方凡这是在干什么？

    他面前的石碑真的有这么重么？重到方凡这么强大的实力都需要这么费力。

    他可是能一拳打死基隆力人的存在，这种妖孽怎么可能推不动一块看似平平无奇的石碑呢！

    可是方凡毕竟也没有作秀的必要，连命都要没有了，哪里还有心情来作秀。

    数千学生都在疑惑的看着方凡，包括席正浩。

    席正浩和普通新生的区别在于，他并没有任何担心，甚至还在大笑，“哈哈哈，方凡，你果然是聪明的人，连墓碑都提前找好了，你放心，我一定会给你留个全尸的！哈哈哈！”

    方凡这一幕确实很怪异，就连天空中的天圣学院院长都看不懂了。

    只有方凡知道，这个漆黑的墓碑，可是玄灵戒指中的陨帝神碑！

    突然，席正浩脸色一变，原本夸张的笑容顿时僵在脸上了。

    他意识到方凡竟然是想用这个石碑去撞击黑云！

    整个有天里，只有黑云的地方是和外界联通的地方。

    方凡一步步靠近着黑云，突然，方凡奋力一推！

    石碑和黑云接触了！

    席正浩顿时瞪大了双眼，长大了嘴巴，连呼吸好像都停止了。

    因为黑云不仅没有将这个看似平平无奇的石碑绞碎，甚至还退开了！

    对！

    不只是黑云退开了，就连黑云中的电闪雷鸣也一同向后退去，就好像老鼠看见了猫一样，不断向后躲避，疯狂逃窜。

    在陨帝神碑旁边，黑云足足给让出了两三米的距离。

    不可能！

    这是什么东西，怎么可能将我的自然能量逼退呢！

    不可能的！

    席正浩连连摇头，下意识的后退了一步。

    “咚咚咚！”

    方凡沉稳的脚步声传来，每一声都好像是击鼓一样，敲打在席正浩的心上。

    方凡依旧推着陨帝神碑前进，有陨帝神碑在方凡身前，就算是自然能来那个也没有办法攻击到方凡。

    天上的院长也震惊了，席正浩的黑云有多恐怖，他也很清楚，能够将自然能量融合进去，是只有帝者才能施展的。

    而且，在这黑云中还有虚空乱流！

    就算是自己也没有办法强行进入到黑云中。

    更何况是方凡！

    这个石碑究竟是什么，竟然能够让自然能量恐惧！

    院长震惊的时候，方凡已经走了出来。

    方凡出现的一刻，他大口大口的呼吸着，兴奋的和剑魂说道：“剑魂！我就知道，这个陨帝神碑绝对有用！哈哈哈！好悬差点就没了！”

    剑魂点了点头，笑着说道：“对，曾经玄灵曾说过，他不是这中新大陆的东西。”

    “域外的东西都有能够抵抗虚空乱流的能力，否则根本不可能来到中心大陆。”

    “能够抵抗住虚空乱流，那天武大陆的自然能量就更不怕了！”

    “你别太兴奋，尽快调整，有天之外，席正浩还在呢！”

    剑魂一脸严肃的和方凡说道。

    方凡出来的一瞬间，眨眼间就将陨帝神碑收回了玄灵戒指中。

    搬运陨帝神碑当真耗费了他不少力气，虽然自己提升了实力，但是也只是能够推动，想要轻松驾驭陨帝神碑还是不行。

    方凡出现的瞬间，刚好张渝等人悠悠转醒，看到方凡的一霎那，张渝都快要哭出来了，他浑身都是伤，哽咽的说道：“老大，老大！你没死！太好了太好了！”

    “席正浩，你杀不死我老大！你根本不是我老大的对手！”

    一激动，张渝碰到了自己的伤口，顿时疼的龇牙咧嘴的。

    不只是张渝他们，此刻，全场都沸腾了，甚至他们也不知道为什么方凡逃脱之后他们会这么开心。

    可能席正浩这么多年来，太过于灭绝人性，以至于众人都对他产生了怨恨吧。

    “方凡也太神了，在这样的绝境，竟然也能逃脱！”

    “我就说么，他一定能从席正浩的手中逃脱的！”

    张渝的声音将席正浩从震惊中拉了出来。

    席正浩的脸色铁青，他阴沉的眸子里散发着恐怖的杀意。

