    安狂把众人的震惊尽收眼底，脸色更加倨傲。

    来自昆仑山的他，理应受到这些世俗蝼蚁武者的敬畏。

    看着众人，安狂有些自得，继续道：“本公子来自御兽宗，嗯，昆仑山四大宗门之一的御兽宗。”

    他又指了指身旁的白衣美女：“这位仙子，名为颜诗凝，来自天剑门，也是昆仑山的四大宗门之一。”

    听到安狂在介绍她，颜诗凝的柳叶眉微微一皱，美眸中闪过一丝厌恶，脸蛋虽然被面纱遮住，看不清表情，但想必也是十分厌烦。

    显然，颜诗凝很反感安狂。

    但安狂根本没注意颜诗凝的反应，依旧面色傲然。

    “我们乃是这次天骄之战的监考官，负责监管华夏南方区域的天骄之战！”

    “几天后，南武市的天骄之战，就是我们负责。”

    “今天，算是和你们提前见面了。”

    话落。

    所有人的心里更加震撼。

    每隔十年，昆仑山就会派出监考官，监管当年的天骄之战，并且把最终胜利的100名天骄带回昆仑山。

    今年，正好又是一个第十年。

    而这两位昆仑山来客，居然就是南方区域的监考官？！

    天啊！

    澹台家到底做了什么事，竟然得罪了天骄之战的监考官！

    正当众人震惊、惊疑之时。

    安狂也恰好看向了澹台娇，呵呵一笑：“好了，既然看到本少来了，为何还不过来？乖乖把那东西交上吧！”

    语气中，是霸道，是不容置疑。

    闻言，澹台娇俏脸惨白，摸向自己的脖子，那里有一块玉坠。

    这玉坠，正是澹台家的传家之宝，是老祖宗传下来的，象征意义极大。

    而安狂，也正是看上了这块玉坠。

    “怎么回事？”

    莫川看向澹台娇，眼神带着一丝询问之意。

    澹台娇心中一暖，偶像这是在关心自己吗？

    她轻轻叹了一口气：“是这样的??”

    “之前，我在南武市时，无意撞见了这两个人，然后这个叫安狂的人，一看到我，就要我交出脖子上的玉坠。”

    “这玉坠是我澹台家的传家之宝，意义极大，怎么可能拱手让给一个陌生人。”

    “但安狂极为强势，放言假如不交出玉坠，就要灭掉我澹台家。”

    “澹台家自然是震怒，需要教训一下安狂，可谁知??”

    澹台娇美眸中闪过一丝后怕：“安狂一个人，击败了我澹台家的所有强者。”

    闻言，莫川暗自点头，通过系统的侦查之力，他知道安狂是宗师一重天的武者，一个人横扫整个澹台家，也在意料之中。

    “趁着安狂和澹台家所有强者交战时，我父亲叫我带着玉坠逃走，暂时不要回来。”

    “但我不想抛弃澹台家，刚好听到南武郊区出现了上古遗迹，于是就跑了过来，想要在遗迹中找到机遇，让自己变强，再回去拯救澹台家！只是??”

    说到这里，澹台娇的俏脸上浮现出一抹苦涩。

    直到刚刚，安狂自报家门，她才知道，安狂不仅是一名能横扫澹台家的武道高手，还来自昆仑山，还是天骄之战的监考官，身份恐怖得吓人！

    这样的大人物如果执意要灭掉澹台家，她澹台娇就算变得再强，也阻挡不了！

    莫川看出了澹台娇心中的忧虑，眉头一挑，好奇问道：“那么，安狂为何一定要你们澹台家的家传玉坠？”

    “我也不知道??”澹台娇摇了摇头，紧咬红唇。

    事实上，玉坠明明只是一块普通的玉，她也想不通，安狂为什么会看上。

    也就是这时。

    “乡巴佬！”安狂听到了两人的对话，噗嗤一声笑了出来，十分不屑：“生活在世俗界，果然是一个乡巴佬！连蕴神玉都不认识！”

    莫川眼神一冷。

    生活在世俗界，就是乡巴佬了？

    生活在昆仑山，就是人上人了？

    呵呵??

    好强的优越感，好大的威风！

    不过，莫川并没有发作。

    他要先听听安狂解释，到底何为蕴神玉。

    “听好了，乡巴佬！”

    “蕴神玉，是一种天地奇珍，可以升华一个人的精神力，让精神力实质化，蜕变为传说中的‘神识’！！！”

    “神识是什么，乡巴佬你知道吗？那是实质化的精神力，那是传说中的修仙者才能拥有的，具有种种妙用！”

    安狂脸上带着淡淡的笑意，眼神贪婪地看向澹台娇脖子上的玉坠：“而本公子，只要使用了这一块蕴神玉，就能诞生出修仙者才有的神识！”

    “而一旦有了神识，本公子就能控制、收服更多的妖兽，实力大增，有望成为御兽宗的下一任宗主！”

    御兽宗，顾名思义，宗门的核心绝学就是统御妖兽。

    而统御妖兽，就必须用精神力先和妖兽建立联系。

    精神力越强，能控制的妖兽也就越多。

    但精神力再怎么强，也是有上限的。

    那一个界限点，就是神识！

    唯有使精神力实质化，蜕变成神识，才能继续增强！

    但神识只有传说中的修仙者才能修出。

    武者，是没有神识的。

    只有少数几种天地奇珍，能够使精神力发生蜕变，让武者也拥有神识。

    蕴神玉就是这少数几种天地奇珍之一！

    因此，安狂对蕴神玉志在必得！

    “??”听到安狂的话，莫川沉默了。

    神识，他当然知道。

    这是人体的三大力量之一！

    人体共有三种力量。

    分别是，精气神。

    “精”是血肉之精，是肉身力量。

    “气”是先天真气，是真气力量。

    “神”是灵魂神识，是神识力量。

    其中。

    在炼气期，炼气一层，体内诞生出第一缕真气时，“气”的力量，真气之力，就已经开启了。

    而突破到筑基期时，精神力会发生蜕变，转化为神识，“神”的力量，神识之力，也开启了。

    最后。

    突破到金丹期后，强大的真气会反补、滋养肉身，使肉身成为铜级肉身，“精”的力量，肉身之力，也于此刻开启！

    而莫川之所以翻看玉简传承会晕倒，之所以不能修炼玄天御剑术，就是因为精神力太弱，没有蜕变成神识。

    玄天御剑术是一门以神识御剑的术法，没有神识，就无法施展。

    这也是为何，莫川要突破到筑基期，才能施展玄天御剑术！

    而让莫川没有想到的是，安狂口中的蕴神玉，居然这么神奇。

    即便不是筑基期，吸收了蕴神玉后，也能拥有神识！

    “乡巴佬，为何沉默了？”

    “是没想到还有蕴神玉这种神奇之物吗？还是你根本不知道什么是神识？呵呵，呵呵呵??”

    安狂玩味地看着莫川，丝毫不掩饰眼中的鄙夷。

    “欺人太甚！你凭什么对川哥这么说话！”

    张舟河怒了，一脸不服。

    “没错，知道蕴神玉很了不起吗？”

    岳英才脸色一变，同样有些不悦。

    “是啊，即便是昆仑山来的，也没有必要这么狂妄吧！”

    其他十几位天骄，也是纷纷响应。

    可以看出，莫川在这些天骄的眼中，威望极高。

    见到这一幕。

    安狂脸色一沉，他是何人？昆仑山四大宗门之一，御兽宗的天才弟子！

    就算在昆仑山，他也是万人追捧的！

    可现在，在这落后的世俗界，这些蝼蚁武者，反而敢质疑他？！

    想到这里，安狂扫视着张舟河、岳英才等十几位天骄，冷冷一笑：“我出昆仑山前，事先了解过天骄之战，你们这些人，就是上一届天骄之战的胜利者吧？不错，不错，想必这一届，你们继续蝉联天骄榜的几率也很大，去昆仑山的机遇，就在眼前！”

    “但是！你们貌似没把本公子，这个天骄之战的监考官放在眼中啊？”

    “既然如此，你们不如去死吧！”

    安狂阴阴一笑，脸上冷意更重：“反正，连监考官都不尊敬，也没参加天骄之战的必要了，不是吗？”

    话落。

    轰！！！

    一股恐怖的威压，自安狂身上爆发，冲向张舟河、岳英才等十几位天骄。

    这一股威压，如同浩瀚大海，一望无际，又犹如堕落深渊，深不见底。

    这正是，宗师级的威压！！！

    “噗！”受到这一股威压的冲击，张舟河、岳英才等十几位天骄，连反应都没有反应过来，就立即吐出一大口血。

    然后。

    扑通！

    一个个纷纷倒下，脸色惨白，每个人眼中都是不可置信之色??

    他们就这么败了？！

    甚至，安狂连出招都没有出，仅仅是依靠威压，就在顷刻之间，把他们所有人都击败了？！

    周围那些南武市武者，看到这一幕，更是一个个噤若寒蝉，鸦雀无声。

    老天！

    这些可都是天骄榜上的天骄啊！

    却被一个人同时打倒了！

    “是宗师！你是真正的宗师！”

    寂静中，张舟河貌似想到了什么，脸色一变，喊了出来。

    安狂淡淡一笑。

    “不错的见识！看来，世俗中人，也不是那么愚昧，还是认识宗师的！”

    “但可惜，本公子还是不会放过你们！”

    话落。

    安狂一步踏出，脸色戏谑，走向张舟河、岳英才等十几位天骄。

    但，就在这时！！！

    一个少年拦在了他前面。

    是莫川。

    “再上前一步，死！”

    莫川的声音很淡，很轻，但语气，却是那么的霸道，那么的强硬。

