    【声望值】所属的【商城】界面一共有三种选项可以兑换。

    分别是【残魂】、【战甲】及【武器】三项。

    而【残魂】共有四个分支，分别是【长柄】、【短柄】、【无柄】和【缰绳】。

    先前孙策已经从【残魂】之中兑换了分别属于【短柄】和【无柄】的【荆轲残魂】及【楼烦残魂】

    获得了精妙的剑术和弓术给他提供了非常大的助力，但是也因此将【短柄】和【无柄】的兑换方向限定为了【剑】与【弓】。

    一旦做出选择，后续的兑换方向将不可更改，只能一条路走到黑，这一点让孙策颇为头疼。

    因此，即使如今出征在即，对长兵器和骑术同样一窍不通的孙策急需兑换相应的技能，但是他也并未忙着立即兑换，而是仔细考虑起其中的得失。

    【长柄】属于马上的武艺，其下的分支众多，有【长枪】【长矛】【大锤】【大斧】等等数十种，几乎包含了《三国演义》中所有武将的技艺。

    而【缰绳】则属于控制坐骑的技艺，居然也分门别类，除了最大众的【战马】之外，还有【战象】、【战虎】、【战鹿】、【战驴】、【白虎】等等，几乎让孙策有一种回到了前世动物园之中的感觉。

    而且更让孙策无语的是，居然还有【战犬】。

    这是几个意思？难道系统想让孙策骑一只狗子，去把来将笑死不成？

    还有在最后，孙策居然看到了上古时期蚩尤的坐骑【食铁兽】，更是让孙策汗颜不止。

    这【食铁兽】不就是大熊猫吗？这货除了样子憨厚可爱之外还有啥用？给来将卖个萌以求对方放自己一条生路吗？

    所以，首先孙策果断的在【缰绳】之中选择了最大众的【战马】一类，而在其居然是大名鼎鼎的赵国名将李牧的残魂。

    【李牧残魂】评价：挥洒自如。（李牧，武安君，战国时期赵国名将，与白起、王翦、廉颇并称战国四大名将，曾率骑兵大破匈奴，斩首十余万，使匈奴十年不敢靠近赵国边城。）

    孙策眼前一亮，接着便毫不犹豫的完成了兑换。

    就在下一刻，他的视野不由得大变。

    漫天黄沙飞舞呼啸之际，蓦然醒悟过来后，孙策发现自己已经身处赵国北方边陲，身旁是无数赵国的精锐骑兵，而再看自己，他也扮演了其中的一个骑兵。

    他的身后就是长城，长城之内炊烟袅袅，其中生活着无数淳朴的赵国百姓。

    而他的身前却是匈奴的骑兵大阵，无数外族挥舞着寒光四射的弯刀虎视眈眈着，妄图一举将孙策他们消灭，进而攻入长城之内，对手无寸铁的百姓予取予夺！

    在赵国骑兵们的最前方，有一个模糊的身影在阵前纵马不断来回奔走。

    那人若有若无的嘶吼，在黄沙之中隐约传来。

    “将士们，吾等之父母在吾身后，吾等之妻子亦吾身后，此战吾等只能胜，不能败。”

    “吾巍巍烈赵只有面向敌人冲锋的亡鬼，没有背朝敌人逃命的懦夫！”

    “握紧尔等手中的兵戈，抓紧尔等手中的缰绳，吾剑锋所指，便是尔等冲锋之所！”

    “随吾一起！冲锋！向前！”

    说着，那道模糊的身影便决绝的向匈奴的大阵冲锋而去，视无数匈奴手中的弯刀和背负着的弯弓如无物一般。

    “诺！”无数或稚嫩，或苍老甚至或娇柔的声音在孙策耳旁炸响，无数赵国骑兵同样面无惧色，紧跟那道身影不放。

    一时间，无数铁蹄之下，尘土飞扬，碎石四射。

    忽然，孙策发现自己的意识如同幽灵一般飘向天空，失去了对之前附身的赵国士兵的控制。

    而这时视角变换，孙策才看清了自己先前附身的士兵的模样，那居然是一个年轻的英武少年郎。

    “诺！”少年郎脸上带着视死如归的坚毅，同样大喝一声，猛地一拉手中的缰绳，便熟络的操控着麾下的战马，随着身旁同袍们的身影向前冲锋而去。

    “吾李牧誓死效忠大赵！冲锋！向前！”

    “原来，自己附身的人才是武安君李牧！”孙策闻言恍然大悟，看着少年李牧为了守卫家国而一往无前的冲锋，一股敬佩之情由衷的从孙策心中升起。

    随着少年李牧的冲锋，他的身影渐渐化为漫天的淡白色光点，而这些光点汇聚在孙策幽灵般的身躯之上，使孙策的身躯重新变得凝视的过程中，一种驾驭【战马】的明悟在他心中亦渐渐升起。

    当孙策完全恢复身形之时，【缰绳】的技艺已然深埋其心间，对【战马】的驾驭之道，他已经可以称得上是挥洒自如了。

    孙策默默的闭上双眼，感受着自己的变化，一股欣喜悄然涌上他的心头。

    “以后哥终于可以和心爱的妹子策马奔腾，共享人世繁华了！”

    孙策再看一眼【缰绳】之后，发现果然【缰绳】也被限制成了【战马】一项，其余所有的选项全部瞬间暗淡下来。

    不过，当孙策看了一眼同样暗淡下来的【白虎】之后，他欣喜之间为之一变，忽然又觉得十分可惜了起来。

    “搞定了骑术，那么接下来应该考虑马上兵器了。”将奇怪的念头甩出脑海，孙策心中带着期待，又查看起【长柄】起来。

    里面的技艺五花八门，孙策一会看着【长枪】幻想着自己化身为亮甲银枪的赵子龙，视刀枪剑雨如无物，在曹操百万大军之中无人可挡，七进七出！

    一会看着【长矛】幻想着自己化身为嫉恶如仇的张翼德，独自一人横矛立马，在长坂坡喝退曹操百万大军！

    一会又看着【长刀】幻想着自己化身为长须美髯的关云长，在白马战场上纵横捭阖，抬手挥刀之间斩颜良诛文丑如屠土鸡瓦狗！

    “只是究竟该选哪一个呢？”孙策心中有些无奈，说起了凡尔赛语录：“唉，有的时候选择太多也是一种苦恼呀！”

    忽然！他想到了【霸王系统】激活之时，那个睥睨天下、邪魅霸道的身影之时，心中猛然一顿，一种强烈的渴求忽然充盈在他的心中。

    接着，毫不犹豫的，他便将目光牢牢锁定在了【长柄】之下的【长戟】之上。

