    第148章又当又立

    李牧是没什么出息，就是个喜欢走商道的，可他家里是李国公府，如日中天的大家族。

    不是日渐式微的赵家可以相提并论的！

    “其他事情就别想了，好好待着吧，等赵家上门来提亲！”公孙夫人讥诮道。

    “赵家？我怎么能进赵家，娘，赵家那边不行啊！”公孙絮忙道。

    “你还知道赵家不行呢？”公孙夫人冷冷看着她：“那你可知道外边有多少人看着你被赵文志从马车上抱下来？你要是不嫁也行，直接上吊自尽吧，也算全了你一个贞烈的名声！”

    说完这些，公孙夫人直接起身走人。

    她能盘算的都为嫡姐的女儿盘算了，但奈何人家不走她安排的路，还有什么好说的？

    再说慕容妤这边。

    回了府邸，阿蛮还在为表少爷抱不平：“这两人就是一对不要脸的，这门亲事可得退了才好，也真是多亏了小姐，不然叫公孙家这位小姐进门，表少爷头顶可真是绿油油的！”

    慕容妤脸色淡淡，“放心好了，这门亲事肯定成不了的。”

    也亏得之前她高看了公孙絮跟赵文志一眼，这样大冷天跳湖殉情还是相当有勇气的。

    湖水可是冰冷刺骨。

    谁知道完全不是这样，他们上一世并非殉情，是偷偷私会意外落湖身亡。

    这样一来之前对公孙絮的看法就得全部推翻了。

    明明跟赵家三少爷有情，甚至都出去私会，甚至抱在一起亲吻，却与自己表哥订下婚约，这是要干嘛？

    脚踩两条船吗。

    如阿蛮说的，真是多亏了今日带表哥过来撞破了这件事情，要不然表哥头上还真是绿得发亮。

    也是没看出来，这位公孙姑娘竟是个又当又立的。

    这件事也给了慕容妤一些启发，觉得虽然是重生一回，可是有些事情也不是那么想当然的。

    这个事情当然藏不住。

    尤其赵文志破罐子破摔，亲自抱了昏迷的公孙絮从马车上下来送进公孙府，可是叫不少人看到呢。

    李国公府这边。

    李夫人是从儿子这里知道这件事情的，全经过都听儿子说了一遍，当场气得摔了茶盏。

    不过这件事情也没有闹大，毕竟都是要脸的人家，只是婚事就这么作废了。

    就是太突然了，难免就有消息落后的人问起，李夫人冷笑着表示，李国公府的门，可不是什么人家的女儿进得了的！

    后来一打听，竟然是公孙姑娘跟赵家三少爷有私情？！

    不少人都看到赵家三少爷抱了公孙姑娘回公孙府。

    公孙府那边自知理亏，被退了亲也不敢找李国公府麻烦，反倒是火速地跟赵家订下婚事，惹得大家都是感慨连连。

    “这公孙家看着不错，没想到能做出这种事来！”从女儿这里清楚内因的李氏也很生气。

    慕容妤道：“不是三表哥的姻缘，丢就丢了吧，一点都不可惜。”

    就公孙絮那样水性杨花的性子，没有嫁进李国公府那是万幸。

    要不然指不定将来孩子是谁的种呢！

    李氏冷哼了声，“赵家那是什么门庭，庙小妖风大，她舍了李国公府挑选了赵家，她可千万要保重好自己！”

    ?  ?大家的留言看了，都说女主太过自负，其实对于危险危机的处理，我是持着一种双刃剑的看法。

    ?      不是说一竿子打死了，就完事了的，生于忧患死于安乐大家都是明白的。好比薛姨娘受宠这个事情，说女主懂药直接给她下药让她生不出来，为什么要这么做？

    ?      薛姨娘生不出来就不会作妖了吗，她生出来就一定会作妖吗？生不出来也许会走上另一条极端呢，生出来有了软肋就不敢兴风作浪了呢？

    ?      我觉得女主这一辈子强大己身，这才是解决一切的唯一办法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

