    楼里都是机械厂的工人住户，平时厂里屁大点事要不了半个小时就能传遍所有人的耳朵，更不用说李秀成当了老总接管机械厂这么劲爆的消息了。

    这一天下来家属们的嘴就没有闭上过，聚在一起嘚巴嘚个没完。

    周慧琴和徐巧玲身边更是没有一刻清静，附近的老嫂子小媳妇络绎不绝地赶过来串门，而且手里就没有一个是空手的。

    最后两人看着满满一屋子的礼物乐坏了。

    “哎，乖儿子吃这个肉罐头，可香了！”

    饭桌边，徐巧玲嘴里含着果脯，撬开一盒罐头递给一旁满嘴是糖的儿子，然后看了看低着头闷不着声的朵朵，还是忍着心疼给开了一罐。

    “朵朵你也吃。”

    “我不饿。”朵朵弱弱地拒绝了，心里却期盼着爸爸妈妈能早一点过来。

    徐巧玲撇了撇嘴，迅速插起一块肉塞进嘴里，就在这时外面传来一阵喧闹。

    “哎～，那车，那小汽车到了。”

    “那是奔驰，肯定是晓萌和秀成回来了。”

    “走走，快过去看看。”

    嗝~

    徐巧玲闻言一惊，差点没被果脯和肉给噎到，赶紧使劲儿咳出来再囫囵咽下，然后紧跟着朵朵冲了出去。

    一出门就看到苏晓萌三人在人群簇拥下上了楼，那前呼后拥的架势看得她一阵眼热。

    以前李秀成混账，苏晓萌过得惨兮兮的，她有种高高在上的优越感，现在苏晓萌翻了身，苏家强升职梦也成空，这前后反差太大，让她心理失衡，莫名生起一股妒嫉不爽。

    “哎，巧玲你杵这儿干啥？快去拾掇桌子！马上就开饭了！”

    苏家强提着酒杯酒壶过来，看到自家媳妇在那看热闹，忍不住催促道。

    哼~

    看到苏家强，再跟现在的李秀成一比，徐巧玲本就不爽的心情更不好了，鼻腔一鼓阴着个脸转身进了屋。

    人群中，李秀成看着四周一脸热切的家属们心里也挺无奈的。

    今天他在办公室里说得斩钉截铁，绝不允许大家找上门来，但真要执行起来却是真的困难，这就是他以前不考虑接手机械厂的原因。

    赚钱的方法多的是，这种牵扯无数人情的事儿做起来真心累。

    好不容易应付着到家门口，人群却没有散去的意思。

    一路都没怎么吭声的苏晓萌忍不住了，抱住挤进来的朵朵大声对走道里的人群说道：“时候不早了，家人下工了肯定也饿了，大家快回去吃晚饭吧。”

    “对对，秀成累了一天肯定也饿了，先吃饭，吃了饭晚上大家再串门聊。”

    周慧琴在人群外面粗着嗓门儿吼了几声，人群这才慢慢散去。

    “朵朵这丫头就亲你们，我去接她还不乐意来着。晓萌快陪着秀成进屋坐，菜都好了，我去端。”

    周慧琴上前，亲热地催着几人进屋。

    李秀成进门，看到满屋子的礼物时身子一顿，然后没事儿人似的走到桌边坐下。苏晓萌却直接变了脸色，对门口的周慧琴道：“妈，这些东西是怎么回事？”

    “嗨～你那些婶婶们非要给两个小子送点零嘴，我不收还不让了。”说完，周慧琴又笑眯眯地补了一句：“都是些小东西。”

    “她们为什么送礼你不明白？这样子还怎么让秀成展开工作？”

    事情涉及李秀成，苏晓萌却不愿意周慧琴敷衍过去，语气都提高了八度。

    “晓萌，都是些不值钱的东西！大家也是听秀成高升了，想来庆贺一下沾沾喜气嘛！”徐巧玲收拾完桌子，皮笑肉不笑地说道：“哪有你说的那么严重！”

    “嫂子，这事能跟结婚坐月子一样？”苏晓萌寸步不让地盯着徐巧玲：“放在官家这就是贪污受贿！”

    “你....你这...”

    连贪污受贿都出来，徐巧玲一滞，不知道该怎么说了。

    这时李秀成看向苏东国：“爸，今天车间负责人有没有跟你们转达我提出的要求？”

    苏东国本来还想端端岳父的架子，但迎上李秀成平静深邃的目光时却是心中一颤。

    都说屁股决定脑袋，现在李秀成成了机械厂的老大，对他这个机械厂的小领导还是有些天然的压制力。

    最后他老老实实地点了点头。

    “有！”

    “那您帮我给嫂子和妈转达一下。”

    苏东国扫了眼老太婆最后又看向徐巧玲：“这些东西你们是不应该收。

    秀成已经严令禁止所有人私下主动找他，不只是各部门办公室、还有车间所有职工都必须遵守，不然相关人员全部都要接受处罚。

    你们这一弄，不是让人背地里说闲话吗？”

    苏东国在家里的地位还是蛮高的，他这么一说徐巧玲拉起张脸不说话了，周慧琴却还是舍不得这些东西，嘴硬道：“那...那我们也不知道啊！

    再说这收都收了，难不成还能还回去？大家还要不要脸了？”

    “行！不还也成。”

    这时苏晓萌突然改口，徐巧玲和周慧琴以为她同意了，顿时大喜。

    李秀成则是愣了愣，自个儿的女人是什么性子他可清楚得很，有些时候简直执拗得可爱，像是涉及这种原则性的问题肯定不会轻易让步的。

    果不其然，下一刻苏晓萌冲着苏东国说道：“这些东西就当作是把您内退的贺礼了！”

    ‘内退’两个字像炸雷似的在屋内响起，炸得苏家几人一脸懵圈，除了两个不懂事的孩子，就只有李秀成脸上露出了笑容。

    自家媳妇能在这时候坚定不移地站在自己这一边，这可比赚到几十万块钱还要让他高兴。

    屋子里气氛沉凝僵硬，好半晌，苏东国才气冲冲地看着苏晓萌。

    “晓萌，你胡说什么呢，我什么时候要内退了。”

    “收东西的时候。”苏晓萌瞪圆眼睛，毫不示弱。

    “你..你这丫头翅膀硬了就翻脸不认家人了是不是？当初秀成上大学被人顶了包，走投无路之下还不是靠我的面子才进的厂子。

    要不然他能有今天？”

    苏东国气坏了，口上也没了遮拦。

    周慧琴一听觉得有理，也认为李秀成能有今天靠的是自己家给的机会，忙道：“就是啊晓萌，做人可不能忘本。

    秀成当了老总，不说提拔你爸，还让他内退，这也太不像话了。”

    “人家这是发达了，忘了爹妈姓啥了！”徐巧玲撇嘴说起了风凉话。

    苏晓萌被说得红了眼眶，但还是硬挺着道：“爸，你不退，今天这样的情况会一直发生，这对秀成，对你来说都不是好事。

    内退这事你好好考虑下！”

    “不退，我在厂里干了几十年，凭什么他一来我就要退。”苏东国一口回绝，语气斩钉截铁：“这事儿没得谈。”

    这时，李秀成上前一步。

    “爸！我有个想法你听听！”

