    第53章 热闹的四合院

    至于为什么去读书馆。

    那是因为许大茂发现自己的部分记忆和原身的记忆出现了部分偏差。

    进入图书馆后，许大茂并没寻找任何的书籍，而是拿起了角落中的地图。

    “南台公社……机修厂……”

    “果然，这个世界不简单！”

    起初的他，原本以为只是简单的禽满世界。

    可先是发现小酒馆，又从许大茂原身记忆中想起了南台公社。

    也就是说，这个世界不仅融合了正阳门下小女人的剧情，还融合了人是铁，饭是钢的剧情。

    许大茂明天就要上任食堂主任。

    提供给轧钢厂的食物的来源，最好得有一个掩饰。

    同样，最近一直用傻柱的模样混迹鸽子市。

    现在还好说，时间久了，也容易露出破绽。

    所以，他需要一些全新的面孔，来随时幻化。

    南台公社，也许就有他想要的东西。

    只不过，单从地图来看，只是初步确定自己的猜测。

    之后，还得亲自去看看那南台公社。

    当然，如果真的融合了人是铁，饭是钢的剧情，那就有意思了。

    “丁秋楠……”

    许大茂脸上浮出了一抹邪魅的笑容。

    看完地图后，他并没有急着回去，毕竟时间还早。

    许大茂漫无目的的翻起了图书馆里的书籍。

    许大茂拥有着过目不忘，看书的速度也非常快。

    仿佛一目百行，手上的书，不停的翻着！

    一个半小时后，许大茂放下了手上的书籍，走出了图书馆。

    骑上了他的二八大杠，往四合院的方向前去。

    许大茂快到胭脂胡同的时候，找了个没人的地方，从虚界中拿出了五条草鱼。

    这些鱼都是前几天他自己钓的，当时吃不掉，所以放进了虚界。

    经过虚界渔场的饲养，这些鱼每条鱼都有十来斤重，条条活蹦乱跳的。

    别看这么多鱼，每家每户可分不了多少。

    院子人多，足足有二十来户，上百人。

    许大茂估摸着，每家每户，只能能分上个一碗鱼汤。

    拿出鱼后，许大茂还不忘将永恒空间里装鱼的桶和渔具都拿了出来。

    这不，演戏就得演全套啊。

    做完这一切，许大茂悠悠的推着他的二八大杠走进了四合院。

    三大爷站在院里，仿佛在等许大茂回来一般。

    看到许大茂回来，离开眉开眼笑的凑了过来。

    【阎埠贵震惊+100】

    “哎呦喂，许大茂可以啊，搞这么多鱼回来！”

    三大爷笑道，眼里亮着精光！

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这不是昨天说了，今天请大家吃鱼嘛。”

    “答应的事儿，我可不会忘！”

    三大爷笑了笑，就喊屋里的三大妈出来帮忙。

    这帮了忙，说不定分鱼的时候还能多分点不是。

    然而，却被许大茂拒绝了，自己那水平，还需要别人帮忙。

    三大爷无奈的笑了笑，见如意算盘落空，也没强求。

    许大茂踏入中院，秦淮茹站那等傻柱呢。

    两人简单的打了个招呼。

    只是秦淮茹的笑容有些牵强。

    昨晚听说了，今天许大茂请大伙儿吃鱼。

    还让三大爷挨家挨户的通知呢！

    可三大爷就没通知她家。

    虽然，她现在段位还不高，但她又不傻。

    许大茂的意思非常明显了！

    这鱼啊，没她家的份！

    许大茂停好了他的二八大杠，将鱼桶放了下来。

    “媳妇儿，我回来啦！”

    屋中的娄晓娥一听，立马走了出来。

    看了看鱼桶里的鱼，欢声说道：“这么多鱼啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这不是昨天答应了大伙儿，请大伙儿吃鱼嘛！”

    娄晓娥微微一笑，并没有说什么，但眼里充满了柔情！

    这事儿她也知道，对于许大茂的做法还是非常支持的。

    许大茂一边和娄晓娥聊着，一边熟练的把一条条大鱼去鳞，解刨。

    没一会儿就处理得当了！

    这年头，一条鱼珍贵着呢，除了鱼鳞没法吃之外，鱼杂都是宝贝，不扔的！

    杀完了鱼，许大茂将鱼切成了小段，否则这么多户人，根本没法分。

    别看这么一条十来斤重的鱼，除了鱼头外，还真切不了几段。

    五条鱼切下来，也有个二十来段。

    切完了鱼，许大茂找来一口大锅，然后开始烧火。

    没多久，所有的准备工作都弄好了。

    许大茂也开始烧起了鱼汤。

    尽管自己将于切成了段，可架不住这鱼大啊。

    一口大锅显然煮不了这么多鱼。

    这个时候，院里的不少街坊都过来看热闹了。

    这热闹劲儿，就更过年杀猪一样，这么多的鱼肉，现场杀鱼，现场炖鱼，家家户户都能分上一碗。

    只可惜，很久没这么热闹了，这不，物资匮乏嘛。

    大伙儿能填饱肚子就不容易了。

    大伙儿也发现了一口锅不够用，一大爷热心起来了。

    不知道从哪里找来了一口大锅，还拿来了一个炉子。

    这正好也解决了许大茂的燃眉之急。

    【大院高兴+5400】

    将鱼全部烧上后，许大茂还放了不少的调料，尤其是去腥的。

    这年头，满是肥膘的猪肉才是硬通货。

    瘦肉都没怎么有人愿意买。

    肥肉不光吃了补油水，还可以炼油。

    什么牛羊鱼肉，这些都不怎么上得来台面。

    主要原因是热量太低了，不抗饿。

    也就后世注重营养搭配，牛羊鱼肉才渐渐受欢迎的。

    就拿鱼肉来说，这个在老百姓的眼里，真的算不上肉食。

    热量太低，只能偶尔打打牙祭。

    这年头，为了省调料，大锅饭的鱼肉总是带有一股土腥味。

    但这土腥味吧，作为二十一世纪穿越过来的许大茂怎么可能受得了。

    更何况，这些调料对他来说，还真的算不上什么！

    许大茂做鱼的功夫，傻柱也回来了。

    傻柱刚进院子，就闻到这鱼香。

    对于这鱼香，身为厨子傻柱，还是非常敏感的。

    心中不禁对许大茂的厨艺，产生了好奇。

    不一会儿，秦淮茹照例拿走了傻柱的饭盒儿。

    回到家后，好家伙，贾张氏和棒梗的脸色都不怎么好看！

    没办法，这鱼香飘逸的，把人给馋得哟，就连傻柱的饭盒都不香了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

