    灾民盘踞在城外，闹的内城的权贵们都不消停。好容易捱到秋日，朝廷收了赋税，总算开始回迁灾民。黄河流域多种小麦，此时回迁，恰能赶上播种，明年多少能缴些税来缓解朝廷的财政压力。哪朝哪代皆是如此，但凡承平日久，便要生出许多事故。土地兼并日益严重，这样大一个国家，哪年都有地方成灾，赈灾免税，户部官员哪年哪月都是愁眉苦脸的模样儿。如今分批送走灾民，总算了却了一桩事。

    大奶奶也放下算盘，松了口气。灾民聚集，怕他们打砸抢烧，大家内里都有默契，能捐的便捐点。承平公府前后捐了三次，眼见要过年了，他们再不走，自家年都过不安生。如今好了，人都渐渐走了，大奶奶心情甚好，邀了弟妹们一齐吃茶。

    林贞走到大房，见只有三奶奶，奇道：“二嫂呢？”

    三奶奶挑眉：“她还恼我们哩。”

    “嗯？”

    “上回你们帮我，她去太太跟前告密，反叫太太数落了。再添些琐事，越发不开脸了。”

    大奶奶笑道：“你也少说两句，多少祸事都从嘴里来的？”

    “大嫂你也忒仔细了些。”

    “你当冢妇好做？”大奶奶叹了口气道，“日后我们姐儿，就许小儿子。我这位置就是说的风光，正正应了那句‘金玉其外败絮其中’！再没好日子过的。”

    林贞笑道：“那是能者多劳。今日你又得闲多久？若是一日都得闲，咱们使人买些小食来。新近开了家卤味十分不错，用来送果酒最好。说来流民虽吓人，有些有手艺的，做的好物事也是一桩好事。先前还怕小铺子里不干净，搜罗了许久，叫我搜出一家又干净又好吃的来。”

    大奶奶指着林贞笑道：“看看，看看，我就说小儿媳妇最闲吧！”

    三奶奶也笑道：“她既说好，我们非宰她一顿不可。”说着扬声对双福道，“快称了你们奶奶的银子，去街上捡好的来！”

    林贞忙道：“一样称一些，打好包袱，各处都送上一份。三妹妹那里不须多了，她年纪小，这个吃多了不好。有爷们的地方倒是多些，好替爷们送酒。”

    大奶奶道：“爷们都不知疯哪去了，惦记他们作甚？”

    “不值什么，大伙儿乐呵乐呵。”林贞道，“我听说如今他们上进了，跟着榕王殿下当差哩。在外头忙碌，我们犒劳犒劳他们吧。”

    三奶奶嗤笑：“当差？你哪听来的好话儿呢？还忙碌呢，耍累了吧。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “前一阵儿榕王摆赌局，你当赌甚？到棚户那里拉几个女孩子来，不梳洗打扮，大伙儿押宝，看谁眼光毒辣，挑出来的好看哩。过几日又挑男孩儿了，你还愁他们没酒吃？”

    林贞差点一口茶喷出来：“榕王！？”

    “不然呢？诸位王都要当差，只他最闲！”

    林贞惊了：“你四弟说榕王十分贤能，名声顶好的！”

    大奶奶木了一下：“四弟吃醉了吧？”

    林贞奇道：“他那古怪脾气，若说好，必定是听人夸了。可是哪里搞错了？”

    大奶奶扑哧一笑：“怪道呢！若是听人夸了，那必定的。小儿子，谁挑他呢？只要不闹出大事来，都是好的。跟亲戚子弟一处作耍，还是孩子呢，谁去说他不好与圣上添堵呢？换你，你愿听人说你孩子不好？横竖不是太子，又不要担江山社稷，只不与圣上太子添乱的，都是好的！”

    林贞：“……。”原来如此！十之八九是魏文明背地里夸人，但孟豫章理解错方向了！

    三奶奶叹道：“三爷又搜罗了银子出去，大爷那边呢？”

    大奶奶揉了揉额头：“我都不管他们了。一管吧，说是为了前程，太太护在头里。横竖我只是帮手，并不是我当家，懒的管了！”真恨不能立刻守寡了！

    妯娌两个对看一眼，齐齐叹口气。

    大奶奶压低声音问道：“你透个风给我，榕王他……？”

    三奶奶摇头：“不知。如今上头两个争的你死我活，圣上不耐烦，倒是偏疼小儿子多。往日我们家还想着……如今看来，做闲王自是得满朝称赞，做太子……他志得意满，过于轻狂了。”

    “不是藏拙？”

    “藏到好女色上头？”三奶奶冷笑，“外城那些，略平头正脸的都叫糟蹋了个遍。顶好的密密养起来，说是日后要敬上呢！我这边听的消息，庄妃已带了几个进去了。剩下的……。”三奶奶努努嘴，“我们家，我们亲戚家养着呢！他们也真个不嫌脏！”

    林贞自打来了古代，三观常常遭受挑战。今日又叫刷新了一次，合着不争储的便是贤王！真个是闲王啊！抽抽嘴角：“莫不是连平头正脸的男孩子都不放过吧？”

    三奶奶撇了林贞一眼：“你说的这么明白作甚？”

    “……。”

    大奶奶道：“你大哥养在外头呢，打量我不知道！我是懒的管他，总比养个姐儿，生个野种回来与我磕头强。”

    三奶奶道：“你不嫌脏？”

    大奶奶冷笑：“我早人老珠黄了，要嫌也是那几个水嫩的姑娘嫌。”

    三奶奶摇摇头：“你真好，儿女双全。可怜我还没有儿子呢！也不知那冤家做不做这样的事！”

    林贞闭嘴不言，这家里真是处处腐朽。往日看红楼，总替探春可惜。若是大观园改革能走下去多好？今日方知，便是探春再能干，王熙凤再伶俐也无济于事。你这厢省俭了，那边就要十倍与你败了！这一滩水，已不仅仅是浑浊，而是如被重工业污染了一番，再难扭转。泥潭里尚能长个荷花，臭水沟里，何时能有活物？什么时候才能分家？如果可以，能分宗更好！太恶心了！

    三奶奶一拍脸：“罢了罢了，怎底又说这个？说些许好玩好耍的事来，他们男人能乐，我们也能乐。”

    大奶奶道：“说晚了，不然今日请班小戏倒好。”

    “依我说，改日去庙里进香，顺道儿踏踏青才好哩。我们家那位爷，再不肯带我出去的。不像四弟妹，还能出门走走。”

    林贞道：“下回我们一齐去，叫他护送着，太太也不会拦着。”

    大奶奶问：“可是想去求个哥儿？年底不得闲，外头灾民也不曾散完，不好四处走。你要想求，打发人去尼姑庵里点个油灯也是一样的。若想去上香，至少得等明年了。”

    林贞忍不住道：“休去那些小寺小庵的，实与你们说了吧，在广宁我真个见多了。甚么佛门圣地？拉皮条的还差不多。往日我没成亲，我妈有些闲话不与我说来。我前日才听我妈说，小寺小庵的，不独与院里抢营生，还专四处搜罗海上方儿，制成药丸来兜售。近日一个番僧，身价可高哩！一丸药须得四十八两银钱！还闹那有缘人才得三颗的法子。真是我敢说你们都未必敢听。依我说，正经去皇庙里捐钱吧！我不信那样的僧侣尼姑能了得佛祖庇佑！没得替人赚嫖资！”

    林贞一说完，两个嫂子脸色齐齐一变。三奶奶忙问：“你说的是真是假？”

    “骗你作甚？”

    大奶奶苦笑：“那番僧怕是仙人跳，你三个哥哥都进去了！”

    “啊！？”

    林贞脑海里闪过一个词——马上风！冷汗霎时便下来了！这个消息，还真是有人故意传与她听的。上回孟二老爷谋她财产，丹旭便悄悄说与于二姐，于二姐再告诉玉娘。意在若是孟二老爷欺人太甚，不妨送他几粒圣药，叫他到阴曹地府快活去。如此阴毒之招，林贞只好烂在心底。知道丹旭是忠心，然到底不走正途，又不好当面说来。心里为此事愁了许久。她不知道的是，丹旭的话并未说全——林俊也服用过此物，不然一个青壮男子，何以被一群喽啰打死？原是内里早空了。

    如今一家男丁齐齐做那寻死之事，林贞不知该如何说话了！敛了神色道：“他们真个买了？”

    大奶奶道：“不知，横竖银子是支了出去了。”

    “老爷也？”

    “老爷屋里，我们何曾知道呢？”三奶奶未出口的是，就是老爷才要用的更多吧！

    大奶奶皱眉道：“有甚不妥？”

    林贞摇头：“总归不是好物。人便如一盆火炭，总只有这样多的炭，火大自然烧的快。那个，竟是火上浇油呢。便是用的是正经药材，总归错不了这个格子去。”

    大奶奶一挑眉，心里倒安稳下来。三奶奶急了，她还没儿子呢！忙问：“这可有解药？”

    “我不懂这个，只听人说的。我娘家小门小户的，听的闲话也多。不像府里，深宅大院，通不知外头的事。”

    大奶奶道：“你也莫急。三叔才多大？不过是凑热闹罢了。”

    三奶奶有些心慌：“我总有些不好的想头。”

    大奶奶拍拍三奶奶的手道：“休胡思乱想。”

    三奶奶眼泪都要出来了：“我做了甚么孽，嫁与这样的冤家！”

    “除了四弟妹不是咱们旧人家的女儿，你瞧瞧谁不是嫁了冤家？”大奶奶指着林贞道，“也就她了，日子好过些。世人还笑话她呢，说四叔似个木头。我倒宁愿要个木头！三十年媳妇熬成婆，等生了儿子，儿子长大了就好了。你瞧瞧如今老太太吧，那才是福气呢。”

    三奶奶苦笑：“我也得等的到那一天。咱家现在可不如当年老太太做媳妇的时候了。我总寻思做个营生，省的日后不凑手。”

    “营生？天子脚下，便是洗脸水都恨不能有人替你烧了。你想要甚营生？不新鲜的不赚钱，新鲜的……我不怕当着四弟妹说，那云母片儿好不好？你可守的住？”

    林贞道：“也不是没有。”

    “你说说？”

    “我方才与你们说的卤味，便可以开了。你问问他家，肯不肯连同摊子一同卖与你。那家卤味乃流民的手艺。他们必不想回原籍的。如今得了种子，一场大水又得逃一次荒，人有几条命逃？你横竖买了他们一家子，支个铺子卖。能碍了谁的眼呢？只是只能赚个零花，赚不了大钱的。”林贞心道，后世的鸭脖子店满世界都是，想来便是现在，京城里一家两家还是能撑。

    三奶奶眼睛一亮：“你这个主意好！我真做成了，分你一半股。”

