    “正在计算阅读点数…”

    第一层书柜中央，百丈巨鼎中空之处，段真闭目体会，耳边也随之传来诸天之书的提示。

    从进入阳神世界之后，他便触发了一个连续性的阅读任务，即对封门村展开调查。

    而后续的所有环节，几乎都是朝着桃神道之事发展。

    这是一个跨度很长的任务，零零碎碎、过程不一。

    最终直到他在九天之巅将朝小雨的肉身粉碎，这才结束。

    “统计完毕！”

    “本卷故事中，宿主获取阅读点数合计十二万零六百！”

    “明细如下…”

    “完成对封门村的调查，奖励阅读点数三千…”

    “阻止宋竹母子陷入绝境，奖励阅读点数三千…”

    “寻得元门内部邪祟元凶，奖励阅读点数五千…”

    “寻得地宫深处遭劫之人，奖励阅读点数三千…”

    “击杀元立征、周延亭，为宋竹母子洗刷冤屈，真相昭雪，奖励阅读点数九千…”

    “击杀桃神朝小雨，奖励阅读点数九万…”

    ….

    虚空燃烧的火焰小字，在段真眼帘中浮现。

    他静默无声，将这一次世界所得阅读点数看完。

    桃神道一系列之事，收获不菲。

    光是杀掉朝小雨一人，便带来了足足九万点的收益。

    而其内包含的一切，也有了十二万零六百之多。

    尤记得仙秦第一纪，他也只获得了十万多点而已。

    “朝小雨…”

    段真视线拉远，似是想到了这尊他界来客的记忆中，那一尊坐在山峦巅峰的白衣男子。

    仅是一幅记忆里的画面，便有着不可窥探，无法追寻之意。

    甚至连他现在都不能直接去想，只得在极为细微的神念流转间，思索一瞬。

    否则，道行深处的那种危机感，便要化为实质的覆灭之意。

    “终有因果…”

    段真断开念头，目光毫无波澜。

    即便对方强横到颠覆他过往一切想象，但修行之路，岂是这般轻易能够退却的？

    他冥冥中觉得未来必定会与那人有着交集，无论凶险，终将做过一场。

    毕竟，朝小雨之于对方，当也是一个极为重要的存在。

    若是他的道侣被杀，自然也不能毫不动容。

    “还有这个位面大商人的账本…”

    段真分心多用，即便在唤醒窍穴之神，所思所想之事也可以同时进行。

    阳神世界外来之人，除了朝小雨之外，还有三个。

    即位面商人赵舟，武道通天夏阳，神秘蓝球菲伏。

    这三人中，赵舟最先离去。

    夏阳则是与他有过一次简单的搭手，之后也并未再会。

    而菲伏也似乎随着赵舟的离开消失无影，不论他后来如何寻找，也找不到踪迹。

    这不知来由的三人，仿佛真如他们而言，本就是一次极为偶然的相交，恐怕未来都难以再见了。

    “算上我，阳神世界有五尊外界来客，还是分属于不同的诸天万界...”

    段真微微摇头，一切缘法皆有定数，亦是存在着一股不可理解的力量在操控。

    不同世界，在菲伏的说法里统分为十个等级。

    而其中多元者、终极者、全能者，格外特殊。

    单是对于多元者的形容，都让段真现今觉得远远不及。

    何谓多元？

    常人一日出门，先迈出右脚，成一平行宇宙。

    再迈左脚，亦是如此。

    如此循环往复，成至无限之数。

    无限不可轻谈。

    这般平行宇宙的数量，比将三千大千世界化为尘埃，其内每颗尘埃再化为三千大千世界、再将其粉碎兆亿次，还要浩瀚不知多少倍。

    这些无限之数的宇宙集合，便是一方多元宇宙。

    而对于多元者而言，其内一个平行宇宙中的每一个自我，皆是唯一，皆是其本身。

    其念动之间，可将所有时空的自我收束合拢，也可同时无处不在。

    这种威能，甚至会冲击时光长河，将烙印铭刻在古往今来的一切时空之上。

    无论是过去身、现在身、未来身，皆是唯一。

    而且这种唯一，即便是在一方全能宇宙内，亦是通行的。

    所谓一证永证，无尽时空、永恒自在，便是如此。

    从时间的起始到终结，皆有此境之人的烙印和痕迹。

    自始至终，没有任何衰弱状态，也没有任何让人袭杀的可乘之机。

    对手若想去往其过往弱小之时，也毫无意义。

    这种存在，颠倒因果，转动时空，已是一种本能。

    一切看似不合理的事，诸多根本难以想象的谬论，都能并存在其身上。

    多元一成，万劫不灭。

    “即便如此，多元也不是终点。”

    段真思索着从位面大商人账本里了解到的多元者概述，微微摇头。

    这些关于多元者的形容，听上去虽说强横无边，仿佛已经无敌于无限之界，但依旧令他并无丝毫波澜。

    早在仙秦第一纪时，他就和孟奇讨论过如何干扰大能的过去。

    只要强于多元，纵使对方过去现在未来唯一，收束一切时间线，又能如何？

    一指落下，直直将其从整个时光长河里磨成粉末，将其过去泯灭、现在粉碎、未来虚无，哪还有什么万劫不磨之说？

    多元者虽说不再受天地劫难，但终有人劫。

    不论其他，其上的终极者，全能者，便是最好的论证。

    归根究底，段真内心根本不信世间有什么全知全能的存在。

    即便是诸天万界，都有四十一个。

    一方诸天万界的全能者，若去了另一个诸天万界，能否全能？能否无敌？

    只要世间还有同层次的存在，相互干扰之下，怎么可能做到全知全能？

    你修的大道是道，他人修得莫非就是虚无？你要窥视我的过去，我莫非不能干扰你的未来？

    莫非只有你的好处能全然占尽，而同层次之人便放手任由你施为、不闻不问？

    所以全知全能，在段真看来只是个悖论罢了。

    “无限风光在险峰，大道无涯，恐怕全能者之上，还有更高的境界也说不定。”

    段真闭上眼眸，收拢一切杂念，将所有诸事放置一边。

    他在阳神世界传法众生三百多年，自是知道好高骛远不可取。

    当下这些境界，即便是多元者都离他极远，至少齐乾坤这个混洞神境巅峰的强者，都没有这般恐怖的能力。

    恐怕按整个青渊地界的修行体系而论，至少要到武道第八境，才能窥得一斑。

    而此时窍穴之神的演化，也愈发激烈！

    ......