    如果说，李瓶儿事先耍了什么阴谋诡计，可是以方天定的感知力，绝对不可能不知道。

    那么，就只有一种解释。

    眼前这个艳丽多姿的女人，可能真的是个深藏不露的高手！

    方天定从来没有退缩，可是这一刻，他居然有些害怕了。

    他目盯着上方的李瓶儿。

    突然发现，这个女人很美！

    就好像天上的仙女一样，浑身都散发出莹莹的光辉！

    “小潘啊，还愣着干什么，替姐姐弄死他们！”

    “本夫人倦了，懒得再出手对付这种小杂碎。”

    李瓶儿话音落下，潘宴立即带着人就杀了上去。

    趁敌人病，要敌人命！

    向来是武植对待敌人的核心思想。

    既然今天方天定来了，那就绝对不能让他活着离开。

    “公子快走！”

    方天定的手下，忠心耿耿，不要命地冲向潘宴，

    双方一下子就拼斗在一起。

    可是，潘宴这批人虽然打不过方天定，但是对付他的手下还是绰绰有余。

    方天定虽然咬着牙也要拼杀上来，可是他的身体已经全部麻痹。

    而且浑身经脉都被某种东西所阻塞，纵然他胸膛当中有无数的怒火，丹田之中有着澎湃的内力，却根本无法使用！

    方天定从来没有像今天这样痛苦。

    他嚎叫着，可最终还是被自己的心腹手下扛在了肩膀上，飞一般的逃离。

    空气当中一直回荡着方天定的怒吼。

    “女人你等着，你给我等着！！！”

    李瓶儿翻了一个好看的白眼：“这个时候放狠话是不是太早了？”

    如果说，武植家里的这些娘子，在为人处事方面，最像武植的人。

    那一定是李瓶儿。

    相比起其他人，李瓶儿由于实在是太闲了。

    所以，总是会揣摩自家男人行为做事时的心态，以及其背后的深意。

    这时间一长，李瓶儿很多时候，做事情都会朝着她的男人看齐。

    就拿现在来说。

    在得到大黄传递来的情报之后，李瓶儿可不仅仅只是让潘宴带人阻挡方天定这么简单。

    眼看着方天定就要被他的手下带离，李瓶儿则是拍了拍手。

    “啪啪。”

    顿时。

    左右两侧的树丛当中，突然就冒出了几个人来。

    这些人早有准备，眼看着方天定和他的手下冲下山坡。

    他们立即将手中那结结实实的渔网，抛了出去。

    渔网在抛洒出去的时候，呈现出一个螺旋的圆形状。

    非常精准地将方天定和他的手下，完全笼罩其中！

    潘宴随后带人迅速杀到，把锋利的刀子押在了，无法动荡的方天定脖子之上。

    “哼，这回你们可跑不了了吧？”

    方天定趴在地上，一方面在苦苦抵抗，不停侵蚀身体的毒性。

    另外一方面，前所未有的耻辱感，让他几近崩溃。

    自打开始习武，方天定可以说是顺风顺水。

    这些年来，除了那些早就已经成名的武林名宿，以及深藏不露的老怪物之外。

    方天定还从来没有败过。

    更别说如现在这样，被潘宴这样一个名不经传的小子用刀顶着脖子。

    奇耻大辱啊！

    无法忍受这种痛苦的方天定，放声呐喊：“士可杀，不可辱！”

    “小子，有本事杀了我！”

    潘宴哼了一声，他连根方天定废话的心情都没有。

    面对着方天定裹着满脸的怒容，抡起拳头重重地砸了下去。

    “砰！”

