    “你这样做会不会太无耻了？”

    史莱姆盯了一会儿米拉尔族群的骚乱，就又十分诧异的看向王磊。

    “你是指什么？”王磊奇怪道。

    “你明明发现了黑魂的踪迹，却不想着提醒她们，而是想通过证明自己的方式，来获取她们的信任？”

    没错。

    早在半个小时之前，王磊就发现了黑魂的踪影。

    只是他默许了黑魂将米拉尔族包围，还完全不放在眼里的小憩了一会儿。

    直到米拉尔族群发动骚乱，王磊才想着去接近米拉尔族。

    他本可以替她们化解这场危难，却选择悄无声息将她们置于为难本身。

    再一次的，史莱姆感觉到了王磊腹黑。

    果然，这个男人不能得罪。

    王磊笑了笑没有开口，而是向米拉尔族群走去。

    慌乱中的米拉尔族群并没有在意这个异族的突然到访，甚至王磊已经深入来了她们的族群。

    这群动乱如脱兔的家伙才发现王磊的踪影。

    “人类！你为什么敢突然闯入我们的领地！你难道就不怕......”

    王磊打断米黄色犬娘的话，伸出手十分自然的揉了揉对方的三角耳朵。

    王磊发誓，早在第一次见到对方的时候，他就想这么做了。

    反观犬娘，发现自己被揉耳朵，非但没有反抗甚至十分享受的样子眯起了眼睛。

    在这种危难时刻，她无意于心中防备，自然而然就激起身体本能。

    当族人看向她的时候，她才羞愤的瞪了一眼王磊，责备这个人突然的无礼。

    “黑魂把你们包围了，自然得想个办法出去，我一个人的力量有限，所以觉得跟着你们是最好的决定。”

    犬娘苦笑一声：“跟着我们？若是我们有那个实力，为什么还在这里久坐不前？”

    “若是有那个实力，我们早就轰出去了，怎么还会待在这里继续任凭局势变得不可收拾?”

    王磊装出一副被说服的样子，点了点头：“那也就是说，大家都得死？”

    “没错！人类！你要和我们一起死了！”

    王磊一副悲伤的样子：“那可真的太可怕了，没想到我竟然也要死了。”

    周围米拉尔族群都意识到王磊的异样，这个男人哪里有半点害怕的样子。

    分明是在自嘲！

    在这种情况下还能如此镇定的人，莫不是......他有什么办法带她们出去？

    “人类，你如此淡定，难道是有什么办法不成？”

    犬娘疑惑道，越是询问，她越发坚定这个男人有底气的想法。

    而意料之外，王磊竟然丝毫不收敛的点了点头。

    “我有办法啊，甚至我也有办法拯救你们整个族群，让你们幸免于难，但这对我有什么好处？再者说，你不是坦言，米拉尔族群忠烈，不会屈服一个人类吗？你怎么会想着向我讨要方法？”

    这......

    犬娘被自己的族人盯着，她清楚这个时候随时都有可能因为她的一番话，使得大家都陷入必死之局。

    她也更明白身为族长表率，这个时候该怎么选择立场，以及以何种方式来放下自己的尊严才不会使米拉尔族群羞愧。

    “如果你真的能够帮助我们，整个米拉尔族群愿意为你倾尽所有，甚至......你想玩弄我们的身体，也任你摆布！只要能够给我们一个生存的机会！我不想让我的族群从这个世界抹去痕迹！我们甚至没来得及留下我们自己的历史！”

    犬娘一番动容，说的所有米拉尔族群潸然泪下。

    是的，如果能够留下后人，她们愿意做一切事情。

    比起自己的牺牲，成全整个族群的大义，又有什么值得好犹豫的呢？

    “好！”

    王磊鼓掌点头，一反常态不遮掩一分一毫的实力：“既然你们如此，那我满足你们的要求，但是近日，所有米拉尔族群将会成为我的奴隶！”

    “只要我能够带你们突出重围！这是身为族长的你所发下的誓言！”

    米黄色犬娘重重的点了点头，她与她的族人丝毫不为自己今天的决定而后悔。

    而至此刻开始。

    她们也将看到，那前所未有，无可匹敌，连神明都将要颤抖的力量！

    很多年后，米拉尔族群其实已经记不得那夜到底发生什么了。

    只记得那夜被火光笼罩，她们的神释放出的怒火，将整个大地都燃烧。

    也因为这场火，整个米拉尔族群才能够因此而获救。

    次日。

    王磊醒来。

    经过一夜的奋战，王磊将所有黑魂斩杀殆尽。

    这一次，他几乎用了全部的力量。

    当然，杂兵还是交给米拉尔族群来对付，王磊交给了她们对付黑魂的方法。

    在强大求生欲下，这群兽娘学习的十分快。

    劫后余生的她们对王磊百依百顺。

    乃至于自己褪下身上厚重的衣物，来照顾王磊！

    就像现在。

    王磊的枕头，是一只白净的猫娘，她有着少女般玲珑剔透的肌肤，精致如红玉的面容。

    少女的青涩却不失妩媚的身材，她几乎完成了王磊对猫娘的全部幻想。

    当然，满足王磊犬娘，兔娘之类的还有其她人选。

    总之，作为战斗后的奖励，米拉尔族对待王磊的赏赐，十分不错，他也相当满意。

    也算是进一步在米拉尔族留下自己的痕迹吧。

    “主人，请问接下来我们该前往何处？”

    米黄色的犬娘，也正是米拉尔族群的首领，名为米米妮！

    是一位风韵犹存的少妇，也正是她昨夜为王磊挑选了米拉尔族群最优秀的猫娘来充当王磊的伴侣。

    而从王磊醒来时的满面红光，显然，对于昨夜她的决定，王磊十分满意。

    整个米拉尔族也因为得到如此大倚仗的靠山而觉得兴奋。

    至于昨夜的贡献？奴仆侍奉主人，难道不是应该的事情吗？

    王磊先将米拉尔族的矿晶所在位置询问出后，便亲自带领她们返回了领地。

    当一群兽娘被带回领地的时候，艾丽卡不可言查的表情却是把几名恩格斯族群吓得不轻。

    这还是她们第一次见到自己的首领如此生气的模样。

    但也仅仅是生气罢了，艾丽卡并没有因为这件事埋怨什么。

    对于眼下的她们而言，族群壮大也意味着多一分延续下去的可能性。

    安顿完米拉尔族后，王磊再一次离开。

    因为就在刚刚，他接收到一个令他震惊的消息。

