    方子茜瞪大了眼睛，唇瓣微微颤抖。

    她想不起来，自己是怎么跟白世勋回来的。

    她不是应该在Secret俱乐部，跟洛晨曦在一起吗？

    看着白世勋越走越近，方子茜急忙撑着浴缸的边缘，想要爬起来。

    可是，因为酒精的缘故，她浑身无力，撑了一把没能站稳，反而还滑了一下，更加狼狈地摔回了浴缸里。

    “哎……哎哟！”

    后背重重地撞在坚硬的大理石上，方子茜痛得眼泪都快飙出来了。

    白世勋嗤笑一声，上前几步。

    可看清方子茜现在的样子，他的喉头不由上下滚动了一下，到了嘴边的嘲讽怎么也说不出口。

    浴缸里的小女人浑身湿透，原本就很贴身的鱼尾裙，像是第二层肌肤一样，紧紧贴在她的身上，让她玲珑妖娆的线条完全暴露出来。

    薄薄的纱制衣料，浸湿之后，变得有些透明。

    甚至可以清晰地看到她内衣的轮廓。

    白世勋呼吸一滞，视线怎么也不能从她胸前移开，全身的血液似乎都朝下涌去。

    “白世勋，你这个禽……唔！”

    方子茜的骂声戛然而止。

    她瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前陡然放大的俊脸。

    白世勋居然……强吻了她！

    啊啊啊啊！

    这可是她的初吻啊，居然就葬送在这么个花心大萝卜手上！

    方子茜拼命挣扎，情急之下，干脆直接一口咬了下去。

    “我去！”

    白世勋猛然放开了她，捂住了嘴，嘴角还有鲜红的血迹，“你居然咬我？？”

    方子茜眼睛都红了，此时此刻的她，再也没有平日里那个专业女秘书的影子。

    “你走开！你这是强暴！我警告你，我……我会报警的！”

    白世勋脸黑得像是能滴出墨来。

    多少豪门千金、当红明星都争相想要爬上她的床，方子茜只是个小小的秘书而已，居然敢拒绝他，还说他是强暴！

    “你以为我真能看上你？每天光看到你我就倒胃口，根本提不起兴致来！这不过是给你个教训而已。以后再敢背着我跟老爷子告密，看我怎么收拾你！”

    白世勋说着，逼迫自己忽略刚才那种陌生的悸动，扭头走出了浴室。

    ……

    一夜过去。

    第二天早上，洛晨曦在温暖柔软的被窝里醒来。

    迷蒙中，她觉得今天的枕头软硬适中，特别舒服，忍不住多蹭了几下，才睁开眼睛。

    结果，映入眼帘的情景，让她差点惊叫出声。

    她身边躺着的，居然是穆亦辰！

    而刚才被她当成枕头蹭了好久的……是他一丝不挂的、强健结实的胸膛……

    天啦噜，她怎么会跟穆亦辰睡在一起的？昨天……对了……

    洛晨曦猛然想起了昨天在Secret的事情，安心了。

    昨天她在包厢里睡着了，虽然不知道穆亦辰是怎么把她带回来的，但是，他们应该没有做什么少儿不宜的事情，不然她早醒了。

    放心之后，洛晨曦倒是有了闲情逸致，欣赏起身边的绝色。

    这还是她第一次看到穆亦辰熟睡的样子。

    前一阵他们虽然也曾经睡在一起过，但是，每一次，穆亦辰都比她起得早。

    睡着的穆亦辰，没有了平日里那种冷酷凌厉的气质，脸部线条变得柔和了许多。

    特别是他闭上眼睛，又长又翘的睫毛垂落下来，在他眼下留下一片阴影，比女孩子还漂亮。

    “居然比我的还长！嫉妒！”

    洛晨曦嘟了嘟嘴，伸出咸猪爪，想去拔下来。

    但她的手刚伸到一半，穆亦辰忽然就睁开了眼睛。

    “你想做什么？口水都要滴到我脸上了。”

    男人的声音，带着一丝刚睡醒的困倦和沙哑，听起来比平时更低沉更性感。

    洛晨曦愣了一秒，才回过神，下意识地就抬手到嘴边去擦口水。

    结果……什么也没擦到。