    “使用惩戒击杀难缠鬼怪昔年狼城城主贪狼通过借命秘法所化的狼心尊主，心境+1。”随着脑袋中浮现出这一行信息，卓景宁的心情一瞬间无比愉快。

    好久没有听到这么让人开心的消息了，还真是久违的感觉啊！他都二十年没有享受到惩戒带来的好处了！

    而随着惩戒强化力量的出现，卓景宁只觉得自身突然间轻若无物，仿佛不存在一般。他下意识的往下看去，然后就看到了县城，看到了县城里蜷缩在各自屋内的人，甚至还看到了悄悄路过的虫子。

    然后，卓景宁瞬间意识到，这不是自己看到了。

    而是他身上又出现了那种类似神识的状态，只不过这一次，这一种状态随着第十九道年轮印记的形成，已经完全稳固下来了。

    “如是我闻！”卓景宁忍不住双手合十，一瞬间他跌出了那一种神识状态，然而随之而来的，是一尊四面八臂的金身，从他身后浮现出来，喜怒哀乐情绪分别呈现，仿佛演绎了人生百态。

    嗡——

    卓景宁这一声佛号并不响亮，然而无形的波动却在一瞬间震动了方圆数里之内，让这附近一带尽是卓景宁的这一声佛号。

    连带着的，是不知多少鬼怪遭殃。

    蛇级鬼怪还好一点，但普通鬼怪，无论多少，只要是在这一声佛号波及的范围内，一瞬间尽数灰飞烟灭，丝毫不存。

    只有蛇级鬼怪，才能仗着一身蛇纹的恐怖恢复能力，须臾间恢复，然后惊疑不定的寻找刚才是谁在偷袭自己。

    当然，那些蛇级鬼怪无疑是找不到罪魁祸首了。

    “年轮印记，双九之数果然不是极限。”卓景宁眼中浮现惊喜万分之色，他因为卓百忍的出生，从而让自己作为人的一生开始圆满。因此心境升华，从十六道年轮印记叠加到了十八道，满足双九之数，只不过从那以后，这些年来，卓景宁的心境再也没有半点进步。

    “也对，我是靠惩戒才有了今日的至人成就，若是没有惩戒，我就算历经生死，由假成真，让我有着远超普通人的心境底蕴，但五六道年轮印记，便是我的极限了。”

    “只不过，鬼术只能用于十八道吗？”卓景宁能够感受到，自己的这第十九道年轮印记上，并不存在鬼术。

    不过，有了这第十九道年轮印记，卓景宁在施展观想法上，更加轻松随意了。

    所以那一声佛号能有如此威力。

    “看来以后要多斩妖除魔啊！”卓景宁忍不住如此说道。

    只不过听到卓景宁这话，作为“斩妖除魔”中的一员，小狐狸有点不乐意了，于是说道：“啧啧啧，提起裤子就不认人。”

    卓景宁伸手可劲儿揉了揉小狐狸的小脑袋，一脸温文尔雅的笑容，就这么看着她。

    小狐狸撇撇小嘴，然后就用小手往嘴边一划，做了一个手拉拉链的动作，表示自己不乱说话了。

    卓景宁这才将手缩回。

    什么叫提起裤子不认人？他和这女装大佬可没一腿！

    “接下来是去找吕道人吗？”小狐狸问道。

    “不，将那座县城的人，接去郭北县。”卓景宁却指了指不远处那座县城，那一座本来是火炭鬼领地的县城。

    “火炭鬼死了，这些人就完全沦为鬼怪眼中的口粮和种鬼术的土壤了。”卓景宁幽幽的说道。

    他眼中的神色复杂，各种情感交织在一起。

    如是我闻他已经修到了尽头，所以在黑山寺的时候，闲暇之下，卓景宁所看的是佛经。

    佛经中，有一句偈语.。

    华严最初三七日，阿含十二方等八，二十二年般若谈，法华涅槃共八载。

    这一句偈语所说的，是佛陀讲经说法的四十九年中，所讲述的佛经。其中，般若经佛陀讲了二十二年，因此名声最大。

    卓景宁所选的佛经，也正是般若经这一本。

    这些年里，心境修为没提升，但对这般若经的感悟，却是极为深刻。他从般若经中，明悟了“正见”、“缘起”、“性空”，正见自身，缘起于心，而这性空——让卓景宁感悟最为深刻。

    相对于般若经，色即是空，空即是色这一句话流传更为广泛，也是读了般若经，卓景宁才明白，这佛门的“空”，说的并不是没有。

    空，是有。而不空，才是没有了。

    正如肚子里空了，才吃得下饭。而要是不空，那就吃不了饭。

    而这“性空”，也被称之为“菩萨境”。

    因此，眼下的卓景宁，还真有几分大慈大悲的菩萨心肠。若不然，换作以往，他压根不会为这一座县城的凡人所考虑。

    以前的卓老爷，只讲自己的利益！

    小狐狸看了卓景宁一眼，不过没说什么，只是吩咐那些鬼王去照做。

    鬼术在这聊斋世界，如同是法术一般，拥有种种神秘莫测的威能，将一座小县城里的凡人转移走，根本不算什么。

    然后，去找吕道人。

    不出卓景宁所料，这厮在听说狼心尊主能够抗衡两位元国至人后，果然出现在了元国境内。

    上一次，是卓景宁疏忽大意，低估了吕道人，没想到这厮不过诡像级，却能够爆发媲美鬼神的力量。

    而这一次，吕道人自然是插翅难逃。

    “卓县令，不知你能否告诉吕某人，吕某人到底什么时候得罪了你，你非杀吕某人不可？”吕道人纵使即将身死，也不减半分风度，他一脸苦笑的看着卓景宁，当初他是真心去投靠九尾天狐王，怎料到卓景宁和九尾天狐会埋伏他们。

    若非他当时凑齐了鬼八仙，以另外七位形神俱灭为代价，他根本逃不了。

    “我是人，而你是鬼，这就足够了。”说着，卓景宁按下了惩戒。

    吕道人瞪着眼，听到这句话，他难以继续保持平静，情绪激动之下，吕道人伸出一只手，指着小狐狸，不过没等他说什么，就身子一僵，跟着灰飞烟灭。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪鬼八仙之首吕道人，心境+1。”

    卓景宁眉头一松，这吕道人果然不简单，能达到难缠鬼怪标准。

    然后，卓景宁就愣住了。