    张扬这才知道刚才发生了什么，心中也有些后怕，背脊满是冷汗，如果不是时维救自己，恐怕自己好不容易才得来的二次生命就彻底玩完了，张扬道：“你刚给我人工呼吸了？”

    时维红着脸否认道：“没有！我就是在你胸口上砸了几拳。”

    张大官人道：“解恨吗？”

    时维点了点头，张扬围着浴巾站起身来，局部地区还是有点激凸的。说来奇怪，这会儿张大官人的雄性荷尔蒙水平急速上升，也许这是应激反应。

    张扬还是理智的，他知道很多时候是需要控制的，人和动物最大的区别就是人懂得控制。

    张扬回到卧室换了身衣服出来。

    时维这会儿功夫也很好的调整了自己的心情，她也明白刚才的事情最好当做什么都没发生过，可眼神却不由自主溜到了张扬的双腿之间，刚才不该看的也都让她看到了。

    张扬笑眯眯道：“咱两这次扯平了，我救你一命，你救了我一命，我看过你，你也看过我了。”

    时维红着脸啐道：“滚！”这厮当真是好了伤疤忘了疼，刚从鬼门关上绕回来，现在又暴露出流氓本性了。孤男寡女深更半夜相处还是有些尴尬的，时维看到张扬已经没事了，起身告辞。

    张扬道：“我送你！”

    时维摇了摇头道：“不用，我开你车回去就行……”说道这里她忽然想起刚才上来的匆忙，钥匙还在车上没拔出来。

    他们两人下楼去看，张扬的那辆超级皮卡车果然不翼而飞了。

    时维有些内疚道：“不好意思，都怪我！”

    张扬笑道：“车算什么，跟我的命比起来根本就是轻如鸿毛。”

    时维道：“报警吧！”

    张扬点了点头，手机也丢车上了，时维用自己的手机打了110。听说张扬的车被偷了，姜亮带队过来，在现场拍摄了几张照片，又问了他们几个问题。

    张扬把姜亮叫道一边道：“没什么，这车跑不远，车上有定位系统，回头我找人把资料调出来。”

    姜亮道：“那你不赶紧去做，只要定位出地点，我今晚就能把车给你找回来。”

    张扬道：“刚才联系过了，汽车处于移动中，要等车停了才好动手。”张扬心说这偷车贼也不长眼睛，居然偷到了自己的头上，要知道这车是经过国.安特别改装的，这种车太难出手了。

    时维的电话响了，张扬刚才通过电话和邢朝辉联系过，这个电话是邢朝辉打来的，邢朝辉道：“查到了，车停在你们平海东郊的精密制造厂院子里。”

    张扬把消息告诉了姜亮，姜亮马上就带领**出动，前往精密制造厂去找车。

    张扬和时维都跟了过去，路上乔梦媛打来了电话，她是看到时维出去这么久没回来所以有些担心。时维很兴奋的把发生的事情说了，在她看来自己现在正玩着**抓小偷的游戏。

    精密制造厂已经倒闭，厂子也荒废了，当十多辆警车将精密制造厂包围起来，几十名**神兵天降般冲入厂内的时候，五名正在围着皮卡车进行拆卸分解的不良分子吓得没头苍蝇一样四处逃窜，他们怎么都想不通**这么快就找上门的。

    张扬看到自己的轮胎已经被他们拆掉了，气得一脚就将其中一名偷车贼踹了个屁墩，怒道：“赶紧给我装回去！”

    那名偷车贼老老实实把张扬的汽车轮胎给装了回去，这会儿功夫，姜亮已经问出了结果，来到张扬面前道：“问清楚了，他们盯上你的车不是一天两天了，背后有人指使。”

    张扬道：“谁这么缺德啊？”

    姜亮向周围看了看，方才低声道：“袁立波！”

    张扬想了想，摸了摸自己的光头道：“那不是袁副市长的儿子吗？”

    姜亮点了点头道：“就是他，他哥袁立刚就在我们局。”

    张扬跟这弟俩打过交道，过去因为袁立波的事情，逼着袁成锡向自己低头认错，想不到这袁立波的记性不好，居然又惹到了自己的头上，张扬冷笑道：“**的什么玩意儿，抓他！”

    姜亮道：“要不要私下沟通一下？”

    张扬摇了摇头道：“沟通个屁，偷我车，这不是欺负到我头上了吗？抓！让袁成锡找我解决这件事。”

    姜亮有些古怪的看着张扬的面孔。

    张扬道：“看什么看？没见过？”

    姜亮忍俊不禁道：“你眼睛青了！”

    张大官人慌忙对着后视镜看了看，果不其然，自己被时维的一拳捣成了熊猫眼。

    袁立波第二天刚出门就被**给带走了，他哥袁立刚是公安局的，打听这件事很容易，很快就查出弟弟被带走是因为他找人偷张扬的车，袁立刚暗责弟弟惹事，他们已经吃过了张扬的苦头，这小子居然还敢去主动招惹他，这下好了，捅出漏子来了。

    袁立刚虽然是**，可他解决不了这件事，他对张扬的事情清楚的很，弟弟袁立波和张扬有矛盾由来已久，袁立刚好不容易才见到了弟弟。

    袁立波在警局里刚刚被盘问过，他一脸委屈道：“哥，我真没让人偷他的车！”

    袁立刚道：“几个偷车贼全都一口咬定受了你的指使。”

    袁立波道：“我根本就不认识他们，怎么可能让他们去偷车？再说了，张扬什么人物，我又不是不知道，我平时见到他都躲着他走，怎么可能去招惹他？”

    袁立刚听弟弟这么说也觉得有些蹊跷，他兄弟两人都在张扬的手下栽过跟头，都清楚张扬的厉害，弟弟没理由做这种蠢事，难道真的有人设计陷害他？

    袁立波道：“哥，查查这些偷车贼的来路，他们凭什么认定是我？必要的时候给他们点苦头尝尝，让他们说真话。”

    袁立刚暗自苦笑，现在是姜亮管这件暗自，姜亮何许人物？人家是荣鹏飞面前的红人，根本不会给自己这个面子，如果自己越权去处理这件事，搞不好会被别人抓住把柄，非但弟弟救不出去，连自己也陷入麻烦之中，袁立刚心中虽然这样想，可嘴上却道：“立波，你别怕这件事我从中斡旋一下，如果你真的没做过，任何人也不能诬陷你。”

    从来都是好事不出门坏事传千里，副市长袁成锡得知这件事之后气得七窍生烟，他首先骂的就是儿子不争气，没事找事，非得去惹张扬那瘟神干什么？可骂归骂，儿子的事情是不能不管的，袁成锡先找大儿子袁立刚问清楚情况，然后直接去找了公安局局长荣鹏飞。

    荣鹏飞看到袁成锡亲自前来，笑着起身相迎：“袁市长，什么风把您给吹来了？”

    袁成锡叹了口气道：“还不是为了我们家那个不听话的混账！”

    荣鹏飞微微一笑，先请袁成锡在沙发上坐了，让人沏了一壶茶，不慌不忙道：“袁市长不要紧张，事情正在调查中，到现在也没有肯定是您儿子指使人偷车，指使几个偷车贼一口咬定了他。”

    袁成锡道：“我那个儿子虽然脾气不好，可是偷鸡摸狗的事情他不会做。鹏飞啊，你们可不能听那些偷车贼的一面之词啊！”

    荣鹏飞道：“这件事我们会处理！”

    袁成锡道：“我能把我们家老二担保出去吗？”

    袁成锡是副市长还是市委常委，他出面担保自己的儿子，荣鹏飞怎么都得给他这个面子，而且到目前为止只有那五名偷车贼咬定受了袁立波的指使，可袁立波没有承认过。荣鹏飞想了想，低声道：“其实这件事并不大，袁市长不妨和张扬沟通一下。”

    袁成锡焉能听不出来，荣鹏飞是提议他和张扬私了，袁成锡过去已经有过向张扬低头的经历，他将那次视为奇耻大辱，可他没想到居然会再次遇到这种情况，仍然是为了他的儿子，袁成锡道：“有什么好沟通的，什么事都得讲究证据，没凭没据的，总不能就指证我儿子唆使别人犯罪！”

    荣鹏飞点了点头道：“袁市长自己想怎么做就怎么做吧！”他是好心提醒袁成锡，张扬岂是好得罪的，袁立波这次明显触怒了他的逆鳞，这小子最近在新机场的事情上本来就郁闷，十有**是要接着这件事发泄一下。

    袁立波在父亲的努力下终于被放了出来，他这边刚刚走出公安局的大门，张大官人就驾驶着他的皮卡车出现了。

    袁立波心里对张扬是畏惧的，可表面上还不想认怂，硬撑着站在那里，毫不畏惧的和张扬对视着。张大官人笑眯眯走了过去，二话不说，一拳就朝着袁立波的肚子上打去。

    袁立波是梁百川的亲传弟子，形意拳修炼的也颇具火候，可惜他遇到的是张扬，连还手的机会都没有，被张扬一拳打了个正着，疼的捂着肚子就蹲了下去，张扬又是一脚踹在他的胸口，将袁立波踹得坐倒在地上。张扬指着袁立波的鼻子骂道：“瞎了你的狗眼，我的车你也敢动！”

    在过去都是袁立波欺负别人，什么时候被人这么欺负过。张大官人不但要欺负他，还要在大庭广众之下，还要在江城市公安局门口。

    门口经过的公安看到是张扬在打人，一个个只当没看见，还是有好事的人把这件事告诉了袁立刚，袁立刚慌慌张张从办公楼上跑了下来，大喊道：“张扬，你还有没有法律观念，光天化日之下，竟然在公安局门口大人！”

    张大官人轻蔑的看了他一眼道：“你给我一边玩去，惹火了我连你一起揍。”

    袁立波这会儿表现的颇为硬气，挣扎着站起身来，摆了个攻防兼备的架势：“我跟你拼了！”

    张扬笑道：“就你，根本不够格！”

    袁立刚挡在弟弟面前：“张扬，你欺人太甚，你有什么证据可以证明是我弟弟指使别人偷你的车？”

    张扬道：“需要证明吗？你们两个有一个好东西吗？”

    袁立刚兄弟俩被他当着这么多人数落，心中又羞又怒，脸都涨得通红。

    杜宇峰和姜亮闻讯赶过来了，他们慌忙劝住张扬，把他们给分开，张扬仍然不依不饶的指着袁立波道：“以后我见你一次打你一次！”

    姜亮和杜宇峰好不容易才把张扬给劝到办公室里，杜宇峰苦笑道：“我说张扬，咱可不带这么玩的，你跑到我们公安局大门口打人，根本没把我们放在眼里，你把我们**的威严置于何地？传出去对你自己的名声也不好。”

    张扬道：“谁让你们把他放了的？偷我车白偷了？以后让别人知道，都敢打我车得主意了。”

    姜亮道：“袁市长下午来过了，他亲自作保，局长大人发话放人，我们能不放吗？再说了，那五个偷车贼口口声声咬定是袁立波唆使的，可袁立波没承认，咱们总不能屈打成招吧？”

    张扬道：“他当然不会承认，混蛋东西没做过多少好事！”

    杜宇峰下午负责给袁立波录口供，他对实际情况清楚一些，杜宇峰道：“我看袁立波不像撒谎，搞不好这次他真是被冤枉了。”

    张大官人瞪着双眼道：“你是说我冤枉了他？”<!--over-->

