    半个时辰后，

    大海之上那剧烈席卷方圆千百里的震动很快便是平静了下来，

    连先前冲击掀起的海啸，也一并被一种无形的力量平息。

    迅速恢复了先前平静的模样，

    被先前那股浩大气机压迫而产生极大恐惧，连身躯都不能动弹的生灵，在气机消散之后，立时间惊恐地朝着四面八方逃窜了开去，在海上掀起了一阵阵的海浪湍流。

    而此同时，

    海上的异魔巢穴，

    大海之上，漂浮着一具具魔兽尸体，密密麻麻，铺满了整个海面，几乎是看不到尽头！

    海平面上，

    黑红色的鲜血流淌，同时散发丝丝缕缕黑色的雾气，侵染着天地虚空，不过也很快便是被那天地灵气所磨灭。

    “没有灵智，悍不畏死，难怪能够在玉洲本土掀起如此浩大的灾难......”

    张清元整个人悬立在半空，周遭丝丝缕缕的气劲，手中剑丸化作的长剑化作一道金色的光芒，融入掌心之间消失不见，

    眼望着身前的这一切，在心中暗自地道。

    先前的战斗当中，

    面对远超于自身实力的自己，这些魔兽竟然没有丝毫的退缩，不管不顾，疯狂厮杀而来，仿佛失去了一切理智，只剩下嗜血本能的野兽！

    有这等悍不畏死的魔兽，也难怪玉洲修真界如今陷入苦战当中了。

    “奇怪，也不知道，这些魔兽，到底是如何出现的......”

    张清元目光微闪，忽然想到了这么一个问题。

    数量如此之多的魔兽，

    也不知是自那什么圣魔界当中而来，还是那魔气侵染天地，融入本土生灵当中化生而来。

    不过现在显然也不是想这些的时候，

    张清元一步跨出，身影一闪，便是来到了那瀚海之上的巨大黑暗窟窿前，

    前方虚空，

    在那一片方圆数里之地都是坍塌了下去，

    目光透过重重的黑雾，

    能够看到里面似乎是一个独立的空间，空间之内，矗立着一方祭坛，祭坛百丈高，如同金字塔，黝黑的塔身满是铭刻着不知名的符文，

    祭坛底部周遭，是四方巨大的血池，

    血池之内，

    殷红色的粘稠血液流淌，散发出猩红的光芒，四周尽是尸首分离的尸体。

    自四方血池当中的能量，化作猩红的熔岩，沿着金字塔周遭的符文自下而上亮起，闪烁出幽暗的红色不详的光芒！

    而在这些能量的支撑之下，

    金字塔祭坛顶端，产生一种恐怖的力量，贯通了空间，似乎连接到了一方浩瀚看不到尽头，笼罩在黑暗之中的世界！

    那个世界，如同水中的倒影，模糊看不清面容。

    但滚滚的黑色魔气，如同狼烟，正是从那金字塔与那个世界的连接口所在涌出，

    邪恶不详的力量充斥了整个祭坛空间的同时，

    通过这海上塌陷的空间，

    朝着天地逸散了开去，造成了眼前这般虚空塌陷般的景象！

    “那里面的东西.....怎么感觉就像是一方传送阵？”

    张清元目光闪烁不定，

    思索片刻，

    一步迈出，

    身影一闪步入了眼前这片黑洞漩涡里面的祭坛空间之内！

    哗啦！

    像是跨越了一重粘稠的沼泽，张清元便是进入到了那祭坛空间。

    满地的尸骸，

    大量的血液被汇聚在金字塔祭坛四周的血池当中，抽取大量的能量，作为金字塔顶端与那一片世界联通的能量！

    空气之中弥漫着一种血腥的气息，

    同时，

    浓郁的魔气，

    让张清元产生了一种发自内心的压抑，似乎有一种不祥的感受！

    那种感觉，

    让自己内心产生一种将眼前祭坛毁灭，将这一片空间都要尽数破灭的冲动！

    像是有什么人催促自己，

    亦或者是本能让自己这么做。

    此时祭坛空间之内，

    一片寂静，

    原本存在的一只洞真境魔兽，也在先前的战斗当中，没有理智地冲向张清元，被其所斩杀了。

    死寂的一片，

    张清元的身影如瞬移般，

    一个闪烁便是来到了金字塔的祭坛前，

    目光在上下周遭扫视，

    眼望着那血池，以及金字塔周遭如同血管般的血色诡异纹路，眉头微皱。

    那一条条扭曲的线条，闪烁着的猩红光芒，隐隐间令得空间都是为之扭曲，更是拥有着一种难言的魔力，似乎要将人的灵魂都是吞噬进去！

    这些诡异的符文，

    都是些什么？

    在他的感知当中，血液当中的能量，被血池所吞噬炼化，像是被抽取了精华，汇入那诡异符文当中。

    而那些诡异符文散发出诡异的波动，力量沿着金字塔，于顶端汇聚，最终产生了联通那另一个水中倒影般的魔气世界！

    张清元沉思片刻，

    忽然，

    一手朝着血池隔空一抓，

    轰！

    空间也为之扭曲，

    巨量的粘稠血液被一股无形的力量撕裂而开，显露出了池底！

    池底的东西，让张清元目光为之一缩，

    残渣！

    是各种各样的残渣！

    灵石，灵矿是，草药......等等的蕴含灵气的物件被吸取了所有灵气后化作的灰烬残渣！

    在方圆上千米的巨大池底下，几乎堆积成了小山！

    可以想象的是，

    在这魔兽巢穴矗立在这大海上的时间内，受异魔控制的魔兽四处出击，不知掠夺了多少灵石或者天材地宝，投入到这其中，才在这血池底下留下如此之多的残渣！

    想当初在云洲时候，

    在域外魔宗总部一行，他也曾和那些东西交战过，那些玩意搜刮的巨量灵石等天材地宝，也不知道有什么作用。

    张清元目光微微摇头，

    如今的他，也只是知道异魔来自域外，类似于天外入侵者般的角色，但对于它们的目的或者真正的来历，那基本上是一无所知。

    想多也无益，

    没有继续停留，

    张清元身影闪烁几次，

    已然是登上了祭坛顶端，

    四周是一处平坦的高台，并无其它建筑，能量自金字塔的四个斜面汇聚，在密密麻麻的诡异符文力量作用之下，扭曲真空，似乎隔着异度虚空链接到了某个灰蒙蒙的世界！

    张清元抬头，

    仔细看去，

    隐约之间，似乎看到那灰蒙蒙的天地，如同水面波光般，倒映着若有若无的昏暗建筑群，

    那是什么？

    张清元正要凝目望去，仔细观察，

    却在这时，

    “嗯？！！”

    忽然间，

    张清元面色为之一变！

    储物戒指当中，有什么东西在颤动，与眼前这金字塔祭坛联通的世界，似乎在产生共鸣！

    张清元忙将神识侵入储物戒当中，念头一动，找到颤动的那物件，将其摄取而出！

    三张令牌随之出现在他手中！

    赫然正是当年自己在玉洲时候，得到的五行令牌！

    神木印，厚土印，神水印！

