    赵雅梦白了项天一眼，没好气的说道：“他死不死关我什么事？我是担心你惹上麻烦，万一那些人下手没轻没重，害你吃了官司怎么办？”

    “没事，你放心吧。”

    项天根本就没有这方面的担心，他双手背在身后，笑着说道：“赶紧上楼去吧，明天见。”

    赵雅梦很想道一声谢，不过，终究还是没有说出口，三步一回头的进了单元楼内。

    项天刚走出小区，一辆黑色的库里南就停在了他的面前。

    项天二话不说，打开副驾驶的车门，钻进车里，看了眼驾驶座上的冷面男子，说道：“血牙，都查清了？”

    血牙发动了车子，点头道：“人已经抓到了，现在大佛正在严审，您也一道去看看吧。”

    “好。”

    项天闭上了眼睛，靠在车座上，有些疲倦得说道：“乱世将起，你们几个也马虎不得，武道修行不能断，王级，不代表无敌。”

    “只要不遇上您，其他人我们都有信心战胜。”

    血牙一边开着车，一边自信的说道。

    项天不屑的嗤笑一声，说道：“迷之自信，我问你，白妖今日所遇见的自杀式袭击，假如这些人造高手成千上万，你能怎么办？把东荒三十万骁骑都赔光了也不管用吧。”

    血牙开着车皱着眉头，一言不发。

    项天拍拍他的肩膀，又笑了笑，说道：“当然，到了你们这个级别自负一些我也能理解，况且想要更进一步，也需要机缘。”

    血牙开着车带项天来到了一个隐蔽之处，阴暗的地下室里，大佛点着火堆，正在烤鸡翅。

    在一旁坐着一个被五花大绑的欧洲男子，鼻青脸肿，明显是被胖揍了一顿。

    大佛看见项天，立刻站了起来，殷勤的把半生不熟的鸡翅递了上去：“老大你来了！吃鸡翅！”

    项天皱了皱眉头，把鸡翅推开，问道：“这就是幕后之人？可千万别弄错了。”

    “放心吧，绝对错不了！”

    大佛掰着手腕子，摩拳擦掌的说道：“我们过去的时候，这家伙正在焚毁文件，反抗的都被我们给弄死了，这小子也真抗揍，怎么打就是一句话都不说。”

    “一句话不说？”

    项天也有些奇怪，低头打量了一下，只见这个欧洲男子眼神呆滞，没有生机。

    如果不是呼吸，脉搏，心跳均数正常，光看脸色和神态，简直跟死人没什么两样。

    “这是怎么回事？”

    项天一只手捏住了欧洲男子的下巴，用力抬起来，就看见他的脖子上，到处都是纵横交错的青筋：“他中毒了。”

    “中毒？”

    大佛很纳闷的挠了挠头，说道：“这老小子什么时候中的毒？”

    血牙眼里闪过一道了然之色，说道：“我们闯进去的时候，看见他服下了一个白色的药片，我当时没有多想，所以就没阻止。”

    大佛拍了拍自己光溜溜的脑袋，也跟着点头，说道：“对对对，当时我还以为这家伙吃什么补药，想要跟我们拼一下子呢，合着是想自杀啊！”

    项天非常无语的看着两人，随后，叹息道：“他没有死，但是已经等同于彻底的脑死亡，比植物人还严重，就算治好了，也是个白痴。”

    说完，项天一掌就拍在欧洲男子的天灵盖上。

    男子应声吐了口血，直接倒了下去，彻底没了心跳，失去了呼吸。

    大佛和血牙都傻眼了，好不容易抓到一个活口，因为两人的疏忽大意，导致他们什么有用的信息都没有得到。

    大佛越想就觉得越气，愤愤不平的说道：“刚刚才嘲笑了老白那家伙，差点阴沟里翻船！没想到这么么快，就轮到自己身上了。”

    项天身处两只手，在两个兄弟的胸口，轻轻碰了碰拳头，笑道：“这也不能都怪你们，以后遇事多留神，别浪费了一身的修为。”

    项天伸了个懒腰，说道：“行了，你们都别自怨自艾了，大佛处理下尸体，血牙送我回家，我还没吃饭呢。”

    大佛咬了一口鸡翅，很热情的说道：“老大你吃鸡翅啊！这都是现烤的，可香了！”

    “拿走！”

    项天看着遍地的垃圾，臭虫，死老鼠，没好气的说道：“什么地方都能吃东西？将来有了老婆，也得让你这邋遢劲给气跑了！”

    大佛有些不服气，低声嘀咕道：“本来也没想找什么老婆，女人只会影响我出拳得速度。”

    项天走了，走的虎虎生风！

    他突然觉得很后悔，自己当初统治东荒的时候，交给这些兄弟很多东西。

    比如武道修行，战场厮杀的本领，却唯独没教给他们怎么过正常人的生活，将来娶妻生子。

    其实也不难理解，换作两个月之前，在项天还不知道自己有一个女儿的时候，他也从来没想过，自己会变成一个有家庭有事业的男人。

    血牙把项天送回了家，整个人害处于自责之中。

    项天看出了他心里的复杂，轻声说道：“你们都是身经百战的大将，实力好强的武道强者，就是因为这样，所以更怕刚愎自用，心高气傲。”

    “军王大人，你说，这个世界真的会有很大的改变，甚至被毁灭吗？”

    血牙抬头看着车顶发呆，突然问了一句。

    项天被问的一愣神，随即也笑了起来：“你小子为什么这么问，这也不像是你会问出来的问题啊。”

    “这段时间发生的事情太多，我不由自主的就去思考这个问题。”

    血牙叹了口气，无奈的说道：“我用了九年的时间成为登堂级别的武者，被很多人说是天才。但是现在，他们可以人为制造登堂级别武者。”

    血牙把自己说的都有些无语了，十分郁闷的说道：“我有的时候真的想不通，自己辛苦修行还有什么用？如果有一天，他们能够制造出王级武者，甚至人造神，这个世界还有什么指望？”

    “你太悲观了，哪有那么容易？”

    项天笑着打开车门，直接下了车，最后留下了一句话：“假如……假如真有那么一天，世界不会在我眼前毁灭，只会在我的身后。”

