    陈重抬起头道：“你不问问他怎么死的？”

    “他不是被你杀死的吗？”陈竹亭道。

    “是我杀的，”陈重道，“你不想知道他为什么被杀？他又做了什么，或者我做了什么过分的事。“

    陈竹亭叹了口气道：“陈奴是一个忠心的人，但是为了感情迷了心窍，我以为这些年已经改正了，但还是没有。”

    陈重疑惑道：“你知道他的事情？”

    “他喜欢你母亲姬月，但你母亲却总是在欺骗他，却一次次上当，把眼睛都弄瞎了，”陈竹亭道，“我离开这些天，你母亲应该来过几次吧，还把战神之心带走了。”

    “是……”陈重犹豫道，“我母亲与陈奴存在那种关系？”

    陈竹亭摇了摇头道：“你母亲虽然机敏狡猾，但也是一个有底线的人，陈奴应该给你说了些什么吧？”

    陈重点了点头。

    陈竹亭道：“陈奴自从瞎了以后，人就算是疯了，他只是想让你痛苦而已，他只是满足自己的需求进行幻想的，与行尸走肉没有区别，他如果不针对你，你也不会下杀手。”

    陈重想到了陈奴一旦找不到路径，或者被侮辱时，那种抓狂的模样，就感到不对劲。

    可以做DNA鉴定，这根本是欺骗不了的，而且陈竹亭会给连支脉都不算的人传功？

    所以陈奴是在胡说八道，却吓了他一跳。

    陈竹亭说道：“当你对周边产生怀疑时，那每个人都不可信了，这同时又是自己的悲哀，你要记住，想要变强，那就要有分辨能力，一个迟疑就会让你做出错误的决断。”

    陈重还是抱歉道：“对不起，我杀了你的人了。”

    “有些人迟早要去的，”陈竹亭忽然从怀中掏出一个东西道，“你看。”

    陈重惊讶道：“战神之心，你又得到了，从她手中抢回来的？”

    陈竹亭道：“你知道你母亲为什么要找这颗战神之心吗？”

    “为什么？”陈重已经没有了思考能力。

    “以前她来陈家是为了自己变强，”陈竹亭道，“现在是为了你，让你重新恢复战力，她专门等着交还给了我，对我进行了恳求。”

    陈重沉默，问道：“她受了伤，现在还好吗？圣域的域主为什么没有惩罚她，还能逃脱出来？”

    “她不会有事的，”陈竹亭道，“等你知道她真正的身份，就明白了，她可算是一个天骄。”

    陈重忽然感觉，就像是第一次见到她那样，戴着一个面纱，看不清脸庞。

    陈竹亭这时道：“不过这颗战神之心，目前摆放在你面前有两个选择。”

    “什么？”

    “一是你把这个吃下去，第二是让给你的老婆。”

    陈重不明白道：“我吃下去就会让我拥有战力？”

    “这个会让你的内气重新聚拢，”陈竹亭道，“你知道你的气海为什么与人不同吗？是因为我并没有真正废了你，而是将之封住了，所以在你修武时，就会感觉轻而易举地突破了，那是内气进行了补充。”

    “就像是你与陈山海那样封住？”陈重还是疑惑道：“那为什么还要为我传功？”

    陈竹亭道：“因为我要重新更改你的内气，需要来回更替，这更要凶险一些。”

    “既然它对我老婆有用，我肯定会让给她，”陈重笑了下道，“那我该怎么做？”

    “就按照之前的吐纳，不紧不慢，不要遭受外界的侵扰。”陈竹亭就进了祠堂。

    陈重看着瞎子王者的尸体，只觉得这是一个可怜人，为了追求女人把自己弄成了这样。

    进了房间道：“他的尸体该怎么处理？”

    陈竹亭道：“把他拉到陈家的坟地埋了吧，他这些年也是兢兢业业的付出。”

    陈家的坟地，那还是在六环那一片。

    “你让我出去吗？”陈重问道。

    陈竹亭笑道：“你愿意离开也可以。”

    陈重一阵激动，但想着传完功就可以见到苏紫莹与孩子了，自己为什么要走。

    只要昨晚这一切，就带着他们去天空之城，从此隐姓埋名好好过日子。

    但又隐隐觉得不大可能，陈竹亭冒着生命危险做这事，自然不会让他好受的。

    叹了口气，穿了身衣服，叫了一辆车到了侧面，呆了一顶草帽带着尸体上了车。

    陈重望着外面的车流，就好像是昨天一样，自己在那监狱一年，等于一直没有前进。

    本想找个地方打个电话，询问下各个朋友的近况，又忍住了。

    自己已经死了，那干脆暂时就彻底一些吧，万一传到了别有用心的耳朵里就不好了。

    到了陈家的坟地后，就用车推着尸体到了一处边缘，陈奴也不是核心人士，能进入此也算是他的荣幸了。

    拿出铁钎就开始铲土，不久后又来了一辆车。

    几个人抬着一副棺材过来，将他装了进去，很快就放进了土里。

    陈重转过身，太阳已经落了下去，天色变得黑了下来。

    就开着车向回而去，刚才几个陈家人他都有些眼熟，已经不认识他了。

    看来变化还真的挺大的。

    他没有急于回去，开车在京城溜了一圈，去之前比较熟悉的地方。

    陈重刚到了京城大学，在门口看了眼，就开车向前而去。

    忽然注意到，不远处聚拢了一群人，好像是一个老人躺在地上昏迷不醒。

    出于自身的医德之心，就将车停到了路边，打算进行救治一番。

    不过里面已经有人在行动了，手法看来还挺专业的。

    “小姑娘你行不行？要不还是等救护车来了吧。”

    “现在的老人很多都没有良心，小心到时候反咬你一口。”

    “看看他用手抓着心脏，想必是心梗了，没有及时救治必死！”

    “唉，不用老人讹诈，他家人来了也得让她赔钱。”

    救治的女生冷冷道：“你们就算没有爱心，但也请不要添乱，这是假性心梗，现在还能抢救！等救护车来就晚了！还有治病救人，如果我担心被讹，那我还当什么医生？”

    众人都不吭声了，都被她高尚的品德所打动，实际上一部分是为了她好。

    陈重却惊了，没想到这仅仅一次的外出，居然会碰到袁柔，还背着那个熟悉的医药箱。

    一年不见，她的脸庞消瘦了许多，也清冷了许多，这个妹妹仿佛更加出尘了。

    袁柔心无杂念，全神贯注地为老人做了一套救助行动。

    只是人们在旁边看着，都没有行动，她发现时已经有些晚了。

    随即拿出了自己的针袋，将之扎在了他的胸口处，膻中穴，神阙穴，期门穴等穴位！

    双手在旁边进行催动，针就无风自动起来。

    “快看，以气御针，这个小姑娘竟然还是一个武道高手！”

    “怪不得有这样的自信，看来老头是有救了。”

    “……”

    众人显得很激动与惊讶，毕竟这样的手术是难得一见的，何况还是美女医生。

    袁柔额头流出了汗水，尽管现在他已经是黄金段位，但是与重哥相比差了很远。

    这么长时间她一直在努力进步着，实际上已经很惊人了，就连师傅都夸赞她天赋异禀，但她仍然觉得不够。

    老人的嘴唇现在还是紫色的，而凭借她的感觉，自己的救治并没有起到效果。

    难道他真的要死在自己手里吗？尽管并非是她治疗失误，但是却有一股挫败感。

    忽然银针一倒，内热太重，导致它有些软化了，一鼓作气被打断。

    “我失败了吗？”

    袁柔有些茫然，突然听到了叮铃叮铃几声清脆的响声。

    有十几枚银针落了下来，长短不一，中间还有极为细小的针孔。

    “伪鬼门十三针！重哥的宝贝，平时都揣在身上的……”

    袁柔吃惊，急忙转过头去看，但是人群中都是一些年纪大的人，根本没有一个长得像的。

    她想不明白，或许是他的朋友赠与的？这让她又激动又伤心，擦了一把泪水。

    拿起鬼门十三针就开始进行治疗，这次内气十分有效地传输了进去。

    老人的嘴唇慢慢变成了正常的颜色，心胸也开始有了起伏，忽然就咳嗽了一声。

    “快看，人居然醒了过来！”

    “真的太神奇了，刚才明明看着已经没有气息了！”

    “真的是女神医，请你是哪个医院的医生。”

    “看她胸前还戴着京城大学的徽章，还是一名学生呢，人才啊！”

    众人纷纷惊奇与赞叹。

    老人也颤巍巍地起身，感激道：“谢谢你医生，谢谢你救了我的命。”

    袁柔看着伪鬼门十三针，将它揣到了怀里，对着他们道：“救你的其实不是我，而是一个叫陈重的英雄，我只是代了他之手，希望我可以救治更多的人。”

    陈重早已回到了车上，伪鬼门十三针也送给了她，注视着将老人救了回来，感到很欣慰，今天出门做了一件有价值的事情。

    回到陈府，进入了侧门的祠堂院子，一直等了两天时间。

    与陈竹亭早上早早地醒来，烧香祭拜了祖宗，这是一场传承大事，希望可以得到认可。

    “陈重，如果传功失败，你可能面临死亡，你还要与苏紫莹见一面吗？”

    “嗯……还是不见了，经过那么多却等来这一消息，实在会痛苦。”

