    “女士们，先生们，洛克先生是罗斯区合法公民，也是我方的中流砥柱。”

    “如此一位善良、和蔼，热心慈善事业的老人，居然被恶徒暗杀！这是何等的暴行？这又是何等的罪恶？”

    面对全场镜头，罗斯执政官质问道。

    许多民众纷纷点头认可。

    是啊！

    不管怎么说洛克先生，也是罗斯区的合法公民。

    黑暗女皇暗杀洛克，就等于攻击罗斯区。

    这是在与蓝星霸主为敌啊！

    “本人承认，黑暗女皇的能力，确实厉害。但是……”

    执政官顿了一顿，随后高声大吼，“她的能力仅限于网络上。而我们罗斯不仅有网络，还有航母，还有导弹，还有军队……”

    “以《罗斯法律》赋予本人的最强执政权限，我，乔治·克莱恩，在此代表罗斯全体公民，正式向黑暗女皇宣战。”

    “罗斯永不屈服！”

    执政官振臂高呼。

    轰！

    天惊地动，世人皆颤。

    时隔百年后，今日，罗斯再次公开发表了【战争宣言】。

    这次，它不是向某区势力宣战，而是向一个人，一个女人。

    那个女人的名字叫做——

    黑暗女皇！

    ……

    《战争宣言》通过全球媒体的直播，传遍了全世界。

    这一刻。

    全球为之沉默。

    一息，两息，三息……

    突然！

    现场响起一道大喊声，似乎是某个“托儿”在大喊。

    “罗斯永不屈服！战争，战争，战争！”

    吼声惊动现场人群。

    随后，更多的罗斯民众呼喊起来。

    “战争！”

    “战争！”

    “罗斯永不屈服！”

    声声口号通过媒体的直播，传遍罗斯全境，传遍整个世界。

    紧接着，罗斯各州、各市、各县，纷纷响起了同样的声音。

    “复仇、复仇、复仇……”

    “战争、战争、战争……”

    “罗斯永不屈服！”

    “罗斯永不屈服！”

    “罗斯永不屈服！”

    无数好战民众纷纷走上街头，开始大游行。

    各方势力懵了；

    全世界懵了。

    全人类也傻眼了。

    ……

    东洲。互联网。

    “卧槽，蓝星霸主居然向一个女人宣战？罗斯人疯了吗？！”

    “楼上煞笔，你也不想想那个女人是谁？罗斯若不出动军队，若不调集全区的力量，能打过她吗？那可是威震世界的黑暗女皇啊！”

    “额……(⊙o⊙)！”

    “不对，不对。就算罗斯集结军队的力量，也不一定能找到黑暗女皇呀！”

    “那总比情报机构单独去查案要好吧？”

    “额，说的也对！”

    西洲。互联网。

    “震惊！罗斯区向黑暗女皇正式宣战了！”

    “上帝啊，地球霸主居然向一个女人宣战，太不可思议了。”

    “对了，既然罗斯都宣战了。那我们西洲怎么办？大家别忘了，我们西洲与南洲一直很友好呀！”

    “(⊙o⊙)！”

    此帖一出，西洲网民们集体愕然。

    是啊，我们怎么办？

    在数亿民众的关注下，这一刻，西洲各区执政官纷纷站出来，发表公开讲话。

    格兰区：

    “对于罗斯的战争宣言，我方保持强烈关注，同时也请双方保持冷静。”

    兰西区：

    “请我区公民们放心：对于罗斯与女皇的战争，兰西区将保持中立，绝不参与其中。”

    西斯区：

    “我区保持中立，同时密切关注此事！”

    利呆呆：

    “冷静，请双方保持冷静呀。”

    ……

    刹那间，西洲十九区纷纷发表宣言，全都是保持中立的态度。

    这些“中立宣言”一出，西洲资本家们终于长松了一口气，尤其是IT行业的巨头们，更是差点跪下来，向本区执政官山呼万岁。

    那可是主宰全球网络的女皇殿下！

    一旦开战，西洲网络必将瞬间完蛋。届时，我们这些IT巨头，还怎么赚钱呀？

    东洲。

    伴随着西洲各区的《中立宣言》发出，乾元区、大月区、寒丽区……甚至是连互联网才刚刚起步的尼尔区，也赶紧宣布保持中立，绝不参与双方战争。

    神仙打架，凡人惹不起。

    罗斯。新闻发布会现场。

    收到各大势力的反馈，罗斯执政官脸色铁青。

    “对于他们的中立选择，本人感到非常遗憾。这些人居然不知道‘唇亡齿寒’的道理。”

    “今天，黑暗女皇攻击罗斯；明天，她就会攻击你们所有人。”

    通过媒体的直播，蓝星各方政客们同样听到了罗斯执政官的话。

    但是！

    全球依然沉默。

    任凭罗斯执政官怎么劝说，大家也继续保持中立。

    “好吧，很遗憾他们的选择。”

    “但是，本人绝不会收回【战争宣言】，罗斯也绝不会向黑暗女皇屈服。现在，我以罗斯执政官的身份，正式向全体公民下达【无限制格杀令】！”

    “任何罗斯公民，无论你是谁，无论你在地球上的哪个位置，只要你发现‘黑暗女皇’的下落，均可以杀无赦！”

    “同时，从现在起，我方军队全天二十四小时待命，等候攻击命令下达。”

    “同时，从现在起，我方航母舰队将分别进入大西洋、太平洋、银都洋……”

    “罗斯区与黑暗女皇，不死不休！”

    “罗斯万岁！”

    执政官振臂高呼，引起现场无数民众附和。

    随后更多的人喊了起来。

    “罗斯万岁”的口号，从现场而起，席卷全区。

    巨大的声音，响彻南洲大陆，并通过媒体的直播，响彻整个世界。

    这是一个超级大区的声音。

    这是蓝星霸主的武力展示。

    全球谁能阻止？

    没有，一个也没有！

    此时此刻，全球为之沉默。

    哪怕是乾元、北娥两个超级大区都保持了安静，生怕引发误会。

    然而……

    就在这时，就在这一刻。

    “哦，是吗？”

    一道电子女音忽然响起，响彻现场，响彻全网，响彻整个星球。

    她，

    来了！

    （下章更精彩，求票票，求收藏，求书评区说话。）

    （下章预告：《女皇VS罗斯》！）

