
    “这是什么力量！”

    俞寒感觉自己都要无法呼吸了。

    四周的空气，仿佛一瞬之间，凝结成铁板，朝他挤压过来。

    他还没有来得及转身，听到身边那齐刘海少女，传来一声惊恐的尖叫，声音几乎穿破他的耳膜。

    俞寒不禁扭头望去，顿时惊得心脏差一点停止跳动。

    身边那齐刘海少女，此刻竟然流出触目惊心的血泪！

    这是极度危险的标志！

    俞寒几乎没有犹豫，反手长袖一甩：“万兽囚牢！”

    一片锁链，交织成天罗地，向身后笼罩过去。

    俞寒不求这一下能杀死楚言，只要能够阻挡一下，已经足够。

    可是俞寒还是想得太简单了。

    下一刻，枪芒一扫，这些锁链，好像蚯蚓一般，被绞得粉碎，在半空大片炸碎开来。

    噼里啪啦的炸响声，俞寒听到楚言冷笑的声音：“之前你是用这些东西，打伤了我的人？”

    “你的人？”俞寒一愣，旋即反应过来，自己的地级品武技，竟然瞬间被对方破去。

    借着这个机会，俞寒转过身来，见到楚言的身影，在爆开的锁链一晃，瞬息之间，又是一枪刺出。

    嗡——

    死亡之眼，再度出现。

    被那光影注视，俞寒只觉得全身汗毛都竖了起来。

    那种感觉，好似自己在凝望着深渊，无绝望、恐惧的情绪，犹如潮水，瞬息之间，要将他彻底吞没。

    “俞师兄小心！”

    在俞寒fālèng的刹那，他身边那齐刘海少女一声尖叫，长发如海草一般扬起，嘶吼道：“鬼影舞阵！”

    她此时施展的，正是让那群碎星楼弟子束手无策的阵法。

    立刻之间，四周虚空之，鬼影绰绰，仿佛许多影子，伸长手臂，要挣扎出来，将活人拖入地狱。

    “滚！”

    楚言口吐出一个字，全身气势节节攀升。

    身体四周的空气，都如同开水一般沸腾，随着锁魂枪猛一记横扫，整个轰然炸开。

    唰！

    滚荡的气流，仿佛是旋绞的刀刃，一瞬之间，将所有的鬼影全部绞碎。

    鬼影舞阵不断涌动的黑气，骤然一颤，再也承受不住这样的大力，轰然炸开。

    溶洞四周的石壁，顿时都噼里啪啦，碎裂开来，布满大片蛛般的裂纹。

    爆开的鬼影，在半空陡然形成一个漩涡。

    在楚言准备再度出击的时候，那漩涡骤然深陷，从伸出一只瘦骨嶙峋的鬼爪。

    这鬼爪看似犹如枯木，但是却足足有门板那么大，指甲仿佛刀刃，叫人看一眼，足以做一年的噩梦。

    “术法！”

    楚言心头一动，目光立刻朝那齐刘海少女望去。

    那齐刘海少女此刻站立俞寒身旁，墨黑的长发，好似孔雀开屏一般，竖在脑后，低垂着头，两行血泪顺着脸颊淌下，透出无阴森恐怖的气息。

    不过很显然，这森森鬼气，恐怖术法，是由她释放出来的。

    之前在望女峰入口的时候，楚言曾经见过这站在俞寒不远处的齐刘海少女，不过当时对方没有出手，他也没有太过在意。

    现在看来，这齐刘海少女，似乎有着某种不可思议的能力。

    只是这个时候，楚言也没有考虑太多，毕竟鬼爪已经撕裂长空，轰至面前。

    鬼爪四周，仿佛有无数冤魂厉鬼嘶吼咆哮，阵阵阴风，叫人感觉如同一下子坠入地狱。

    俞寒仿佛也认定楚言死定了，此刻脸露出森然笑容。

    “小无相点星指！”

    面对术法，楚言毫不犹豫，同样以术法相抗衡。

    一指点出，滚荡的血气，瞬间化作一道红光，仿佛炮弹一般。

    楚言的血气，哪里是普通人可以拟的。

    以他身体的凝练程度，在凝脉境一重这个境界，想要以术法超越他的修士，不说没有，至少不可能是眼前这少女。

    “他居然也会术法！”在俞寒一声惊呼，血红色的光芒，轻易击穿了鬼爪，在鬼爪的掌心，留下一个对穿的恐怖大洞。

    下一刻，血芒散开，犹如万千利刃，刹那之间，将鬼爪撕成了碎片。

    “呀！”

    于此同时，那齐刘海少女发出一声尖叫，捂住双眼。

    她的指缝，浓稠的血液不断涌出来，看得人心惊肉跳。

    “俞师兄，快走！”齐刘海少女不顾自己的疼痛，连声尖叫。

    俞寒此刻也心惊无。

    他深深知道，这隐藏在鬼影舞阵之后的术法，才是这齐刘海少女真正的杀招。

    算是俞寒自己，想要以如今境界相抗衡，势必也要付出巨大的代价。

    但是他万万没想到的时候，对方竟然在这个境界内，也懂得术法，不仅如此，更是一击爆开了鬼爪，更是害得身边齐刘海少女遭受重创。

    “他破你术法，现在势必也身受重伤，我要杀了他！”俞寒不顾劝阻，面罩寒霜，要踏前一步。

    但是这个时候，一片涌动的气流之，楚言的身形，却好像丝毫没受到影响。

    那股不断攀升的气势，好似即将喷发的火山，热浪、洪流，压榨着这溶洞内有限的空间。

    “这怎么可能！”俞寒心脏猛地一颤。

    他可以清楚感觉到，对方的气势不仅没有衰弱，反而变得更强！

    “师兄快走！此人绝不简单！开智期妖兽最要紧啊！”齐刘海少女此刻闭着双眼，大声劝说。

    她知道，要是这个时候告诉俞寒，你可能不是他的对手，必然会让俞寒恼羞成怒，拼死也要留下一战。

    但是这个时候，她用了去猎杀开智期妖兽这个借口，算是给了俞寒一个台阶下。

    果然，俞寒虽然心有不甘，但是恶狠狠瞪了楚言一眼后，还是转身，拦腰抱起那齐刘海少女，借着楚言暂时没有追的功夫，转身快速离开。

    离开的时候，还不忘留下一句狠话：“算你走运，下次再见你的时候，我要将你千刀万剐！”

    话音落下，俞寒几个纵横，已经消失不见。

    下一刻，嗡的一声轰鸣，四周席卷的气流，陡然受到某种牵引，化作一杆巨枪的形状，向前猛地压出，将俞寒之前站立的那块岩石砸得四分五裂，碎石漫天飞射。

    片刻之后，气流散开，枪影的末端，楚言站在那里，摸了摸下巴：“居然跑了。”
