    奥兰多，TD水屋中心。

    魔术和山猫的这场比赛之前，在两只球队的球员出场之后的，球场的气氛有些燥热。

    魔术和山猫是没有什么恩怨，但是魔术和陈潇是很有恩怨的。

    魔术和陈潇可是过去两个赛季的对决对手。

    击败陈潇，自己拿冠军。

    输给陈潇，则是眼睁睁的看着陈潇拿冠军。

    在过去魔术和陈潇的两次季后赛的交手，双方一共打了11场，陈潇赢了7场，而在魔术队的主场TD水屋中心，双方一共打了六场，陈潇赢了四场。

    也就是说，在过去的两个赛季的季后赛，魔术和陈潇比赛，真就是胜少负多。

    所以两边的梁子就结下来了。

    而且魔术队的球迷本来就不是什么大度的球迷。

    所以这场比赛，不止是麦迪等了很久很久了，魔术球迷同样的等了很久很久了。

    上赛季的季后赛之仇，现在终于可以报了。

    上赛季击败魔术的是骑士队。

    但是魔术的球迷从来没有觉得是骑士击败了自己。

    看看上赛季魔术和骑士这轮系列赛陈潇的数据就知道了。

    场均40分7.5篮板11.8助攻1.5抢断1.8盖帽，这数据，是人能打出来的数据吗？

    这简直就是开挂好不好！

    嗯，确实是开挂了。

    现在都在讨论陈潇11月的16场常规赛的场均数据，和陈潇上赛季东决的数据相比，11月陈潇的数据也就差不多的样子。

    上赛季骑士队和魔术队的G2关键战，陈潇50分20助攻的史诗级数据现在还历历在目，就是在这里，在TD水屋中心。

    陈潇在TD水屋中心的数据一向相当的爆炸。

    上赛季季后赛在这里的两场数据是40分15助攻7篮板2抢断1盖帽和50分20助攻，而上上赛季在这里，陈潇的四场数据则是53分8篮板7助攻2抢断2盖帽，50分10篮板6助攻1抢断3盖帽，26分12篮板6助攻2抢断3盖帽，35分11篮板7助攻2抢断2盖帽。

    陈潇季后赛在这里的六场比赛，场均数据都要到超过42分了，好家伙，真的是好家伙。

    魔术队的第一杀手，你们真的以为这是在开玩笑吗？

    所以，不要以为只有麦麦做梦想要干陈潇，魔术队的球迷同样也是如此。

    所以，对于赛前不断放话要在这场比赛干陈潇的麦子，现场的魔术球迷是非常的支持的。

    在魔术球迷看来，魔术队的球员就应该是像麦子那样，对陈潇来一个抽皮砍骨！

    “这气氛有些不对啊。”

    看着这个时候‘球迷主义高涨’的气氛，以及在魔术球迷疯狂欢呼的气氛中不断起哄煽动球迷情绪的麦迪，吉诺比利脸上的神色有些担忧。

    山猫虽然不怎么样，但是陈可不是不怎么样的球员。

    吉诺比利还真的担心陈潇这场比赛被麦迪刺激出来，陈小子最擅长的就是开挂！

    同时也极其的善于把人的心态搞崩。

    而吉诺比利旁边的邓肯，看着周围的情况，脸上的表情还是那种呆又呆的表情，同时他胡来的右手也在吉诺比利长发飘飘的头顶上安慰的抚摸着。

    这个时候吉诺比利并没有觉得有什么不对。

    嗯，等到他那长发飘飘的潇洒变成……咳咳。

    惨，太惨了！

    对于这场比赛情绪高涨的魔术和麦迪，吉诺比利和邓肯还真的没有办法把这股轻敌自大的邪风给压下去。

    不过呢，说实话，他们虽然觉得这样不对，作为魔术队这两年最大的对手陈潇，他们不应该这样的轻视，但是，他们从内心深处实际上也没有真的觉得麦迪这样的行为有什么问题的。

    山猫确实不是什么值得他们在意的球队。

    而山猫和魔术队的比赛，就在这样的氛围中开始了。

    这场比赛魔术队的首发球员是中锋帕楚里亚，大前锋邓肯，小前锋麦迪，得分后卫吉诺比利，组织后卫则是帕克。

    这场比赛魔术没有再用邓肯打中锋，而是一开始就把邓肯放在了他最强的位置上。

    而山猫队这边，这场比赛的首发因为格兰杰拿下了上周单挑大赛的冠军，这周他获得了首发的机会，所以山猫队这场比赛的首发是，中锋陈潇，大前锋扎克兰多夫，小前锋丹尼格兰杰，得分后卫巴恩斯，组织后卫克里斯保罗。

    这场山猫和魔术的比赛是一场全美直播的比赛。

    这场比赛开始之前，哪怕最死忠的陈潇球迷都不会相信山猫能够在这场比赛击败魔术队。

    在麦迪和魔术球迷如此想要这场比赛胜利的情况下，陈潇和山猫想要全身而退是不可能的。

    可是这场比赛开始之后，比赛的过程却让所有人都惊呆了。

    首先说这场比赛最后的结果，现在东部第九的夏洛特山猫居然在客场击败了NBA这个赛季实力最强的球队魔术队！

    在魔术球迷惊讶，震惊和呆滞的表情中，陈潇带着他的这只NBA史上最菜球队在这里获胜了。

    这个结果，说真的，不止是现场的魔术球迷惊呆了，电视机的全世界观众和NBA的专家名宿球员们全部都惊呆了。

    从实力上来说，魔术和山猫真的不是一个级别的。

    在这个赛季，魔术队毫无疑问就是NBA最强的球队。

    哪怕这个赛季雄鹿队的战绩这么逆天的强，在所有人的心目中，最强的球队还是魔术队。

    因为魔术队有邓肯，有麦迪，还有吉诺比利和托尼帕克等一堆出色的球员，更重要的是，他们还是NBA的总冠军！

    不管是实力，年龄，磨合还是经验，这只球队都是当之无愧的完美。

    可以说，这只魔术队这个赛季是真的没有什么缺点。

    不对……

    也许唯一的缺点就是，魔术队确实太强了，而魔术队的球员麦迪和他们的球迷太飘了。

    而这场比赛魔术队输掉的三场比赛或多或少都有这方面的原因。

    轻敌，轻敌，还是轻敌！

    自己觉得自己优势很大，却不知道自己已经被整个联盟研究了两年，再加上道格里夫斯本来就不是一个战术素养很高的主教练，主要是鸡汤流，所以变化有限。

    在这种情况下，魔术实力是强，但是实际上，也是遇到了瓶颈了。

    而这场比赛就是这样。

    麦迪这场比赛一开始就想要强势的镇压陈潇和山猫队。

    而他的对手格兰杰又是一个新秀。

    说真的，麦迪真没把格兰杰放在眼里。

    只是，让麦迪没有想到的是，这个他没有看在眼里的格兰杰，居然给他制造了这么大的麻烦。

    格兰杰是一个新秀没错，但是他真不是一般意义上的新秀，他的完成度是很高的。

    他大四时的数据是场均18.8分，8.9篮板，2.4助攻，2.1抢断，2.0封盖，投篮命中率52.4%。

    同时，他在参加选秀时的体测数据是身高2米03，臂展2米17，体重102公斤。

    从他大四的技术统计可以看出来，他的攻防技术都不错。

    从他的静态天赋可以看出来，他是一个在大学就完成了增重的球员。

    事实上，在历史上，格兰杰第一个新秀赛季常规赛都打出了46.2%的命中率，而季后赛命中率更是高达53%，这个对于一个新秀来说是不容易的。

    可以说，被麦迪看不上的格兰杰，现在绝对是整个联盟最适合防守麦迪的球员之一。

    体重够，速度够，防守技巧够，甚至就连身高臂展都能够对上麦迪。

    麦迪如果重视起来，现在还稚嫩的格兰杰确实不是麦迪的对手。

    但是这场比赛飘飘欲仙的麦迪，遇到一个和自己近乎是镜子一样的球员，你要说不吃亏，那你实在是太不了解麦子了。

    比赛一上来，轻敌的麦子有些被格兰杰缠的够呛，然后格兰杰身后还有一个死死的盯着麦迪，疯狂的要搞麦麦的陈潇，如果这个时候麦迪的脑袋是清醒的，把球传出去，给邓肯，给吉诺比利，哪怕是给帕克都行。

    可是在全场球迷的欢呼和裹挟下，麦子怎么可能会选择认怂，割肉离场？

    本来最近就很没面子，那岂不是更加的没有面子？

    所以，在被陈潇和山猫针对的麦子，第一节那是打的惨啊。

    单节比赛在格兰杰的追和陈潇的堵之下，单节比赛9中2，直接带着山猫队在主场32比22领先了魔术队10分。

    陈潇这场比赛是充分的贯彻了这个赛季他的比赛风格，趁你病要你命，第一节疯狂的输出了一波，单节轰下了16分。

    以魔术队的实力，如果在第一节打完，麦子能够清醒过来，说真的，第一节落后10分也不算什么。

    但是很遗憾的是，麦子因为第一节打的有些丢人，后面的比赛虽然有所收敛，对格兰杰也重视了起来，并且也轻松的压制住了格兰杰。

    但是说真的，麦子的效率还是不够，格兰杰对麦子的限制很好，同时陈潇的协防很出色，麦子还是太过沉迷于自己的单打，效率虽然有提升，但是还是不够，最终一个人带崩了魔术队。

    当然，麦子这场比赛一个人能够带崩魔术，邓肯没有能够站出来。

    主要是，老邓这场比赛也遇到了一个难缠的对手。

    扎克兰多夫！

    这个仿佛小奥尼尔一样的对手，把老邓头弄的也有些不好分心出来整麦子的破事。

    以魔术队的实力，只要打战术，这场比赛主场干山猫那是轻轻松松的。

    可是魔术队非得在这场比赛和山猫打英雄球，这个确实是有些脑残。

    可是这也没有办法，谁让麦子吹的牛确实也要圆回来呢？

    以麦子在魔术队的地位，他有资格打一场这样任性的比赛，里弗斯也不会管。

    而最终，麦子和魔术队球迷的任性让这场比赛魔术队主场输球。

    作为这个赛季联盟最强的球队，输给联盟最菜的山猫，这个还真的是有一丢丢的丢人。

    所以，本来想要抢陈潇联盟第一人，作为好友非得背刺陈潇一波的麦子，这场比赛输了之后，那个难受啊。

    特别是比赛结束之后，陈潇还故意的走到麦子面前指了指自己球衣上的号码，陈潇指自己身上的那个11，当然不是为了致敬麦子的。

    在麦子看来，陈潇这是告诉他，他比自己还多了一个1。

    这不止是在告诉他，他不他更适合当第一人，同时，他也比自己多了一个冠军。

    嗯，麦子实际上是想多了，陈潇其实是想告诉麦子，我们以前是11，最后，是你把11拆散成了1，我们的朋友关系，是你搞散的，你要为这件事负责！

    反正不管怎么说，这场比赛结束之后，麦子是肯定要难受一段时间了。

    只能说，麦子啊，联盟第一人这个圈子水太深，你啊，现在把握不住的。

    想要当联盟第一，那还真的就需要有能力承担住铺天盖地而来的争议和挑战。

    就像乔丹说的那样，当第一人，就需要做好千人捅万人锤的觉悟。

    这场和魔术队的比赛，客场作战的山猫队客场111比104击败了魔术队。

    这场比赛陈潇32中17，三分球10中5，罚球8中7，全场比赛轰下了46分11篮板5助攻4盖帽。

    这是这个赛季陈潇的又一场40+的表演。

    陈潇这个赛季拿40分已经让人见惯不怪了。

    而除了陈潇，这场比赛第一次首发的格兰杰表现也很出色，11中4，全场比赛拿了11分4篮板2抢断1盖帽，把麦子缠斗的够呛，虽然还是最后被麦子爆了，但是可以了。

    同时，克里斯小炮这场比赛助攻再一次达到了15次，8中5，12分15助攻。

    而扎克兰多夫在老邓的防守下居然16中7，罚球10中6拿了20分绝对是山猫这场比赛获胜的最大功臣之一。

    除此之外，巴恩斯也有6分入账，巴恩斯这个赛季在山猫主要是防守，这场比赛他对吉诺比利的防守不错，只让吉诺比利拿了18分。

    而魔术队那边，邓肯18中10拿了24分，麦子则是26中10拿了28分。

    在客场击败魔术队之后，10胜6负的山猫队第一次杀进了东部的前八，位列第七位。

    在击败魔术队之后，12月2日，山猫队继续做客，这次来到了西部，最终在金州以116比102轻取了金州勇士。

    历史上金州勇士这个赛季的老大已经是拜伦戴维斯，但是拜伦戴维斯现在在洛杉矶湖人，所以，金州勇士现在确实鱼腩，这个赛季主要是在摆烂。

    话说，在离开老尼尔森之后，勇士队最近这些年一直都在摆烂和走在摆烂的路上。

    倒是从勇士走出去的球员像是拉里休斯，阿里纳斯等球员已经成名成腕了。

    不得不说，最近这些年的金州勇士真的是有毒。

    在客场接连的击败魔术和勇士之后，山猫现在的状况很不错，已经三连胜了。

    而三连胜并且东部前八的山猫下一个对手就是现在西部第三的洛杉矶湖人队。

    2005年12月4号，山猫队做客洛杉矶挑战科比带领的湖人队。

    这场比赛是一场全美直播的比赛。

    作为联盟历史上得分最猛的几个球员之一，这场比赛陈潇和科比的对决，是很受关注的。

    比赛开始之前，科老大还不忘记狠夸陈潇和给陈潇灌毒奶。

    “我了解陈，我知道他现在的困难，因为他现在的困难我也经历过，他做的很棒很棒，那种一个人得分的感觉很孤独，但我看得出来他在享受其中，并且带着自己的球队和自己一起享受其中，在这一点上他比我做的更好。”

    嗯，毒奶的问题先不说，科老大，你这么说，就真的不怕基老大打你吗？

    是谁让你一个人孤独的啊！

    真把我基基当防守加强版的费舍尔了，你不孤独谁孤独？

    对于自己在湖人的一个半赛季的生涯，基老大是有很多牢骚的。

    基老大和科老大还是朋友，但是基老大和科老大在聚会的时候，两人没少吐槽。

    基老大吐槽科老大不把他基基当人（得分手），而科老大则是抱怨基基不自己扔。

    基老大表示，你虽然扔，我也随便扔，我怕我们的主教练拜伦斯科特会直接上吊自杀！

    反正，基老大和科老大都把彼此合作的那一个半赛季当成了自己的黑历史。

    每次聚会的时候看到两人喝着喝着就互相揭伤疤的行为，陈潇还是觉得很可乐的。

    所以，面对科老大这明面上是夸他，实际上是损基老大的行为，陈潇当然是不能认的啊！

    基老大和科老大都是他尊敬的人，基老大是他最尊敬的前辈，而科老大是他的偶像。

    这两个老大平时互黑，他在一边看着就行，他要真的在两人互黑的时候插嘴战队，那就真的是‘讨打’了。

    所以说啊，科老大不厚道啊，居然对自己的粉丝也玩心理战！

    “我很高兴这个赛季在夏洛特的表现能够得到布莱恩特的认可，但是我觉得，我的情况和布莱恩特不一样，夏洛特山猫的情况和当年的洛杉矶湖人也不一样，也许布莱恩特觉得他在我的球队，会觉得孤独，但是对我来说，如果让我在他的那只湖人，我肯定不会觉得孤独。”

    “……”

    陈潇笑着回应完科老大心理战，科老大心情怎么样先不说，孟菲斯的基老大可是笑疯了。

    小陈，奈斯啊！

    ps：第二更，求月票！！！

