    在韩剧风靡的时候，杨昆也算是看过一些韩剧的人。不过他很清楚一件事，你想要在大街上遇见如同电视剧里的美女，那是不可能的！

    因为华夏的电视剧也一样，一些现代的都市剧里连女配角都是漂亮的。但你走在街头，各种形象的都有。

    但是在电视剧里出现的城市高楼大厦，在华夏那是真实的情况。

    只是来到首尔之后，你会发现像是来到了一线城市的‘贫民窟’一样的感觉。到处都是低矮的楼房，那些高楼反而是非常少的。如果是华夏的北上广深，那绝对是遍地高楼。哪怕是住宅区集中的区域也全部都是高楼。

    而且你站在南山观景台看下去的城市夜色，也不像你在华夏任何的一线城市的观景台看出去的城市景色。因为首尔少了那林立的摩天大楼，大多数都是低矮房产。所以杨昆觉得..首尔，并不是自己想象中的繁华。

    当杨昆说出了自己的疑问之后，Chloe，笑了起来：“我知道你说的意思了，虽然我没有去过上海，但看过综艺节目介绍上海。的确上海到处都是高楼林立的，但是有一点是很大不同的，你所看到的所有房产，地皮都是属于私人的。而那些高楼大厦，基本上都是公司的建筑！比如我买了三百平米的地，来修建房子，就算是商住两用，我也用不着起高楼吧？顶多就是修个三层或者四层。总不能，三百平米的地，我修个十多层吧？”

    听着她的解释，杨昆才醒悟过来了，因为这边的土地是终身私有制。既然是私有土地，那还真是没必要起高楼。而杨昆见到的那些破旧的房子全都属于私产，可能买房的时候是在没有经历金融危机之前，自己买了地修建的。

    现在二十多年过去了，你想要翻修，那就得推到重建！推到重建，然后在进行全屋的装修，装饰，这可是一笔不小的费用啊！真有这笔钱的人，他不知道另外再去买套房子？所以杨昆看到的那些十分老旧房子，大多数都是没钱的普通人。

    然而无论是哪个国家普通人，其实‘生存’都是一件不容易的事，所以更别提什么弄房子的钱了。准确的说，有个地方落脚都非常不错了。

    其实这些和华夏一线城市的最普通家庭是一样的。只要自己住的棚户区不拆迁，那么永远都买不起房子。而那些发了财买得起房子的，早搬走了！哪还会住在棚户区里呀？

    杨昆笑着说道：“对哦，韩国是土地私有制。所以会有很多的华夏人来到韩国啊，日本等地置产。因为买了地之后，可以祖祖辈辈的传下去！”

    Chloe点头说道：“前几年新闻，济州岛的地都差点被华夏人全给买了。当时把政府都吓坏了，后来不得不出台了政策，限制了华夏人在济州岛的购买权！！”

    杨昆牵着Chloe的手半开玩笑的说着：“土地私有制啊，这个诱惑力有点大，我要不要在首尔买一块地呢？”

    听着杨昆开口就是‘买地’（买房）Chloe笑了起来：“哈哈哈。好啊，你如果有这样的经济能力的话，我建议你可以买一块地！首尔的房价可是一直在攀升呢，因为每年都有着不少的大学生毕业后涌入到这个地方来。”

    韩国毕竟地方太小了，虽然南边有着港口城市釜山，但论发展机遇还是在首尔要大一些，毕竟所有的大型企业的总部都是设立在首尔的！所以大学生毕业之后想要寻找机会，首先选择的地点就是首尔！这也是为什么首尔房价持续上涨的原因！

    杨昆笑着说道：“如果真的要说投资，肯定不会选择这样的大都市了，因为成长空间不大！投资保值到是不错的选择！特别是土地私有制，这点是很吸引人的！”

    炒房投资，那些肯定不会选择这样的已经发展成熟的都市。反而围绕着首尔周围的‘卫星城市’的涨幅空间是比较大的。

    听着杨昆说着头头是道的，Chloe笑着说着：“你不会真的打算在首尔买地吧？”

    “买地？我可没有那么多的时间等着建造。”杨昆虽然摇头说着，不买地。但是系统奖励中可是给了他一套首尔的房产，只是他还没有进入系统里面去接收！

    就在二人闲聊着，出租车朝着二人开了过来，杨昆招了招手，拦下了出租车。在准备上车之前，Chloe看着杨昆的眼睛说着：“我今天要回家的。”

    不管此时她是不是还在试探杨昆的心，反正他是没有丝毫犹豫的点头说着：“嗯，那我先送你回去，然后我再回酒店，走吧！”

    因为杨昆想着自己回酒店看系统奖励，还有接下来的新任务。所以她今天就算不跟着一起回酒店，杨昆也是无所谓的，毕竟他还没有急切到今晚就像和她在一起的程度。

    二人一起乘坐着车辆朝着她住的蚕室出发了，上车后，这次是Chloe主动的牵着杨昆的手十指相扣。

    车内，或许是因为有着司机在，所以Chloe改变了自己的韩文，而是用英文和杨昆说着：“其实我还有点恍惚，我是真没有想到你会来首尔，真的。”

    杨昆回应道：“在雅加达你离开的那天，我不就说了吗？我会来首尔找你的，其实在第一次见到你的那个瞬间我就认定你了。在那个当下我只觉得，我的内心在疯狂的告诉我，就是她！所以我遵从着内心对你的喜爱，我来了！别说是距离我家算是比较近的韩国了，就算你回到德国，我也会去到德国找你的。”

    听着杨昆述说自己的内心，Chloe也跟着说到那天自己的感受：“其实那天在酒店大堂见到你时，和你简单的聊了一会儿，我觉得你这个人非常的nice，给我一种舒适的感受。在雅加达的那几天时间里，虽然很短暂，但我却很喜欢和你在一起的感觉，那是一种舒心自在的感受。或许，在那时我也对你动心了！”

    伴着首尔的夜色，二人坐在车内用英文说着一些浪漫的情话。

    彼此相扣的手，杨昆稍微的用了一下力度，感受着手里的她。

    他轻柔的偏着脑袋依靠在了Chloe的肩头，轻声的说着：“我觉得我真的是幸运的，因为在那个时间段我选择了去雅加达看亚运会，而不是直接前往巴厘岛。我也很庆幸在那么多酒店选择之中，挑选了铂尔曼，因为在那里我遇见了让我心动的你！”

    感受着杨昆的依靠，Chloe伸出另一只手摸了摸他的脸庞。她笑着说道：“那..我们就好好对待我们这段幸运的恋情！”

    “嗯，我们一起好好对待它，希望它能长久！”

    Chloe笑着说道：“我们一起经营一个‘INS’账号？让它记录我们一起恋爱的点点滴滴，怎么样？”

    在‘ins’上，真的有很多年轻情侣们喜欢创建一个‘Love.Story’的账号来撒狗粮。别说‘ins’连华夏的‘朋友圈’也有着不少的年轻情侣喜欢撒狗粮！

    杨昆点头答应了下来：“好啊，以后我们的记录，是我们可以珍惜一辈子的故事！”

    如果爱情能够恒久下去，那么这个恋爱账号肯定是一个很浪漫的事，但..二人真的能坚持下去吗？

    夜晚，在有着恋人时它就是浪漫的。特别是在二人确定了恋爱关系之后，而她又感受到了杨昆的真心，而不是为了想和她在首尔来一发的心，她觉得今晚的月色是可爱的，迷人的。

    看了看窗外迷人的月色，Chloe转头看着杨昆转换成为了韩语的朝着说道：“欧巴，撒浪嘿~~”

    “撒浪嘿~！”

    前面开车的司机瞬间觉得二人有点莫名其妙的，前面二人还一口英文的聊天呢，突然的就开始韩语说‘我爱你’了？

    杨昆接着用韩语说着：“对了，明天我还得去申请一个手机号呢。”

    “华夏的电话费贵吗？”

    杨昆说着：“不贵呀，我的手机号就39元一个月，算下来差不多六七千的样子吧。”

    “六七千韩元，那网络流量费呢？”

    杨昆说着：“流量费？没有另外的流量费了呀，39元，无限使用流量呀。华夏现在的4G网络都是无限使用呀，因为明年开始我们就要推‘5G’了呢。”

    Chloe有些傻眼的看着杨昆说着：“流量无限使用？不是的WiFi？”

    杨昆点头说着：“就4G的网络流量呀。华夏都是无限流量，39元，这还算贵的了。我的朋友的企业办理的优惠卡，19元，无限使用流量。算下来，一个月只需‘3500韩元’。”

    “韩国的数据流量非常贵。‘一个G’流量费用是一万八千元。我们年轻人一般套餐选择是五万三韩元的！应对一些在没有WiFi的不时之需。”

    杨昆听到韩国的网络资费时，他都觉得非常意外呢：“五万三？那岂不是三百多华夏币了？额，可能是因为韩国的人比较少，而信号站的建设成本高。”这是杨昆能想到的唯一解释了。

