
　　棋局，无疑是眼前庭院之中，最为明显的东西，这一点已经将整个庭院查探过一遍的杨奇，无疑是感受得最为清楚。

　　可是现在看来，那棋局并不是走出庭院的关键，真正破局的关键，乃是其他的东西！

　　而很明显的是，杨奇到现在为止，并没有注意到那破局的关键，想要寻找那破局的关键，只能重新查探眼前的庭院，这对于杨奇而言，无疑是费时费力的一件事。

　　只是之前杨奇没有注意到这一点，现在后悔已经来不及，只能重新查探眼前的庭院，寻找出那破局的关键才行。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，不过他很快便是收敛了一下心情，仔细的开始查探起来。

　　一番仔细的查探之后，杨奇却是再次皱起了眉头，附近的花草树木，他都已经仔细的查探过，并没有发现有任何的一样。甚至杨奇也尝试过去碰触那些花草树木，但是很可惜，这些花草树木，都有奇异的力量守护，他根本无法碰触到，显然这些花草树木，也并不是破解眼前局面的关键。

　　“石亭不是关键，花草树木也不是关键，只剩下假山和溪水了。”杨奇的神色一凝，目光看向了不远处的一座假山。

　　说是假山，其实和真正的山岳，并没有什么太大的区别，只是有人为的雕琢痕迹罢了，不过就算是如此，那也是完全能够容纳为数不少修行者的假山，在普通人眼中不亚于一座真正山岳。

　　“上不去！”

　　杨奇来到假山前，却是发现，假山同样有阵法的守护，他根本无法登上假山，那阵法的威势，也不是他能够破坏的。

　　如此一来，假山是破局关键的可能性大减，杨奇只得将目光看向了流淌的溪水，虽然眼前的庭院，早已经没有了任何生气，但在宅院主人的布置之下，庭院内的溪水却还是在不断的流淌着。

　　只是溪水虽然在流淌，但杨奇同样无法靠近，所有溪水的范围，杨奇都尝试了一遍，却都无法靠近溪水。

　　将这个庭院可能是破局关键的地方尝试了一遍，却依旧没能找出破局的关键，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“都不是，那破局的关键，到底是什么？”

　　眼前的庭院，就这么些事物存在，可是这些事物，目前看起来，都不是离开眼前庭院的关键，这让杨奇一时间没了离开庭院的头绪。

　　“肯定是我忽略了什么。”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

　　宅院主人肯定是留下了离开庭院的方法，不然以对方武圣层次的实力，武帝层次的修行者，根本不可能强行穿过眼前的庭院。

　　想到这里，杨奇不由深吸了一口气，沉下心神，仔细的分析了起来。

　　片刻后，杨奇似乎想到了什么，眼眸深处闪过一抹精芒，紧接着他的脚下一点，整个人一跃而起，直接朝着天际而去。

　　杨奇并不是想要直接一跃穿过眼前的庭院，毕竟这可是武圣强者留下的手段，想要直接硬闯过去，根本是不可能的事情。他之所以一跃而起，主要是想通过高空位置，来俯瞰眼前庭院的全貌！

　　在一跃而起的同时，杨奇的目光迅速的扫过眼前的庭院，瞬间便是将眼前庭院的布局，尽收眼底。

　　因为庭院内是无法飞行的，杨奇连滞空都无法做到，不过就算是那一跃而起的短暂时间，也已经足以让杨奇将整个庭院看得一清二楚了。

　　落到地面上的杨奇，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“果然，眼前的庭院，本身就有古怪！”

　　在跃上半空的时候，杨奇才是发现，整个庭院，四个方向的布局，竟然是完全一样的，好似形成了一个循环！一个完全相同的循环！

　　之前杨奇身在庭院之中，无法感觉到这一点，但当他跃起的时候，却是直接发现了这一点。眼前的庭院成为了一个相同的循环，这恐怕就是他无法走出庭院的关键所在，想要走出这个循环，便必须打破这个循环才行。天籁小说网

　　“想要打破这个循环，蛮力肯定是行不通的。”杨奇眉头微微一挑。

　　无法利用蛮力打破这个循环，便只能利用宅院主人留下的手段，可是四个方向的布局完全相同，到底那边才是那打破循环的关键呢？

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，虽然察觉到了眼前庭院的特殊之处，但他依旧没能相处，该怎么去破局！

　　“这宅院主人也是，在这里布置出这样的庭院，直接将内院和大门隔绝开来了。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　嗯？

　　话音刚落，杨奇的脸色却是微微一变，目光看向了宅院大门的方向，眼眸深处闪随之闪过一抹精芒，“难道……”

　　嗖~

　　下一刻，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，来到了宅院大门的前方。

　　呼~

　　紧接着，杨奇嘴里深吸一口气，缓缓的闭上了双眼，将自身的感知收敛起来，旋即朝着庭院深处而去。

　　杨奇这般直接从大门方向，径直走向庭院深处，还没前行多远，便是直接被一簇花草拦住了去路。不过已经闭上了双眼，收敛起感知的杨奇，却根本不知道那花草的存在，直接走向了那一簇花草。

　　下一刻，让人不敢置信的一幕出现了，杨奇的身形，竟是直接穿过了身前的那一簇花草，仿佛那一簇花草，就是幻影一般，根本不是实物。

　　如果杨奇没有闭上双眼，肯定也会对此感到惊讶，毕竟之前他查探眼前庭院的时候，可是曾经尝试过触碰这些花草，却都被阻挡下来了。可是现在，杨奇的身体直接穿过花草，竟然没有遇到任何的阻碍，实在是叫人感到不可思议？

　　然而，更加让人惊讶的还在后面，树木，石亭，溪水，假山，但凡是在杨奇的身前的存在，竟然都没有对他造成任何的阻碍，似乎这一切，都是幻影一般。如此这般，杨奇很快便是越过十万丈的范围，来到了前往宅院深处的内门前，与此同时，内门散发出一道奇异的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十九章 真假免费阅读。https://xs.23sk.com 