    陆平也已经看清了那遁光之中的修士正是一位神色呆滞的中年女子，长得粗腰大臀很是健壮，让人一下子便想到了被制成傀儡的虎道人真身。.

    三人几乎同时驾驭遁光追了上去，想要将这具真身傀儡拦下来，三人此时几乎同一般心思，不管那幕后之人是谁，这七具真身傀儡显然都是他们的大敌，打碎了其中一具，或许便能够削弱那未知敌手的实力。

    三人在追逃过程当中渐渐散开方向，试图将虎道人真身傀儡围住，可那傀儡不知是知晓身后之人的打算还是其他缘故，飞遁的速度陡然加快，一时间有就要从三人包夹当中突围。

    便在这个时候，通道大阵的深处迎面飞来一道遁光，陆平首先发现了遁光中人的身份，大吼一声，道：“老猿道友，截住此傀儡真身！”

    来人正是灵明老猿，见得迎面飞来的四道遁光，老猿原本吓了一跳，正在犹豫之间却听到了陆平的吼声，脸上顿时一喜，手中的千钧棒一竖，迎面便向着撞上来的虎道人真身傀儡头上砸了上去。

    在那千钧棒举起的刹那，追在虎道人真身傀儡身后的龙槐老祖以及项老祖便低声惊呼，两人的脸上都闪烁着惊疑不定的神色。

    而尽管陆平之前便已经见识到过千钧棒的威能，此时再次看到时，同样感到惊异，比起之前千钧棒灵宝刚刚接受猿道人遗泽时所表现出来的威，此时的千钧棒在灵明老猿的手中的威力无疑更大了一层。

    当然，实力增强的还有灵明老猿自身，倒不是说这头老猿借助了千钧棒这件猿道人的灵宝威能，而是这头老猿自身修为比之前有了显著的提升。

    老猿当初借助这千钧棒镇压自身，使得他渡过了五百年的时光躲过了这方天地的排斥，可也正因为如此，使得他无法像那些躲进了小千世界的真灵修士那般还可以能够按部就班的继续修炼，进入通道大阵之时，老猿本身的实力在十八位真灵修士之中只能算是中游。

    可现如今，即便是除却了老猿手中的千钧棒灵宝，他自身的实力也已经提升到了距离第一境圆满只剩下了一线的距离。

    不同于项老祖以及龙槐老祖二人的惊异，陆平自己还暗中多了一丝窃喜！

    因为之前在真灵之剑刺中蛟道人的刹那，陆平的这柄本命飞剑同样产生了如同千钧棒那般的异变，之后在这柄飞剑产生异变之余，同样还有源源不断的元气从飞剑之上向着陆平体内散逸。

    原本陆平还有所忐忑，不过现在从灵明老猿身上看来，自己大可不必如此担忧。

    这一棒砸下，看上去虽然势大力沉，速度却是不快，然而却实实在在给人一种无从躲避，只能硬抗的感觉。

    虎道人的真身傀儡似乎也察觉到了这种气势，伸手一握，手中涌起一团浓郁的本源精气，一柄一尺余长的八角巨锤出现在她的手中，与陆平曾经在元酒老祖手中见到过的开天神器水晶锤样式相同，只是略大了一些。

    双手握柄甩出的刹那，虎道人已经纵身向着灵明老猿扑了过去，这真身傀儡显然不愿意被灵明老猿挡住了去路，赫然是一副破釜沉舟的架势。

    灵明老猿尽管距离真灵第一境圆满只剩下了一线距离，可这一线距离终究还是一道不可逾越的差距。

    轰然巨响之中，那柄以真身傀儡本身精元所凝聚而成的水晶巨锤被千钧棒一棒砸爆，可千钧棒的气势也最终被水晶锤所阻，再也砸不下去。

    就趁着这霎那间的功夫，真身傀儡从千钧棒下闪身而过，气势如虹一般向着老猿冲了过去。

    灵明老猿撤身急退的同时，极力想要召唤千钧棒前来相助，可最终还是不得不徒手接了真身傀儡一击。

    这一击的威力显然出乎了老猿的意料之外，它并非是纯粹的真元神通的对抗，却是一道硬碰硬的肉身较量。

    灵明老猿如何能够与开天七祖的真身较量肉身的强悍？

    如果说目前出现的七具真身傀儡受限于某种规则的限制而只能够使用真灵第一境的实力，使得陆平等人还有可趁之机的话，在肉身的较量上，这七具真身傀儡可还保持着当年开天七祖肉身强度的水准。

    想想陆平手中的纯阳飞剑刺中蛟道人肉身的刹那只能够入肉三分，剿灭鸾道人的真身需要以海纳百川剑诀驾驭十数万道剑光反复绞杀，就知道这些老祖们当年将自身的肉身强化到了何等程度。

    老猿浑身上下的骨头几乎断裂了三分之一，肉身遭到了极大的摧残，在陆平看来，若是这老猿重新回到修炼界当中，这一身伤势几乎已经没有了恢复的可能。

    冲破了阻挠的真身傀儡毕竟还是慢了一步，龙槐老祖最先出手，手中的九枝九叶灵树划着诡异的轨迹，居然一下子扯动了条理清晰的三十三道空间波动，相互之间互不干扰，局面织成了一张由空间神通形成的巨网。

    陆平心中一动，暗数龙槐老祖手上那株灵树灵宝的树叶，九条枝桠上除了两条没有一枚树叶之外，其他七条枝桠上正巧挂着三十三枚树叶，或许这意味着龙槐老祖自身已经凝聚了三十三道本源神通。

    这道空间神通所构建的巨网虽然精妙，可在真身傀儡的暴力破解之下还是很快就被真身傀儡双手所凝聚的一双利爪扯得七零八落。

    被重创的老猿极力高声呼道：“拦下她，她要去通道深处与其他几具真身傀儡汇合，保护鹏道人重新凝塑肉身！”

    不用他多做提醒，陆平等三人自然不会让这具真身傀儡轻易离开，就在虎道人冲破龙槐老祖的空间网络的刹那，她的速度终究还是不可避免的满了一筹，陆平与项老祖已然从两侧包夹了过来。

    项老祖一声大喝，一头霸龟真灵一举禁锢了周围数十丈的空间，而另外一侧，在陆平的身前却是浮起了密密麻麻的剑光，布满了半边虚空，赫然便是陆平刚刚从蛟道人手中继承而来的金属姓本源神通，万剑诀！q