    

    
第1476章

    
萧战说着，在盈盈脸上亲了一下。

    
“嘻嘻！”

    
小丫头破涕为笑，将小脑袋埋在爸爸怀里，像一只慵懒的小猫咪，嘟嘴小嘴巴说道：“有爸爸在，盈盈就不怕坏人了。”

    
这次，穆如雪不吃小丫头的醋了，让萧战好好哄哄盈盈，她则去看在煎的药。

    
她现在很清楚，盈盈这个小丫头，比较粘爸爸，因为爸爸可以给她带来安全感。

    
而乐乐比较粘她这个妈妈，相比于盈盈，乐乐很有男子气概，他粘妈妈，就是怕妈妈被人欺负，要留在妈妈身边保护妈妈。

    
两个宝宝，一个柔弱需要保护，一个阳刚会保护人。

    
但都是她的乖孩子！

    
第二天早上。

    
盈盈喝了药，又吃了些营养品，气色好了很多。

    
为了家人不担心，穆如雪给沈书卿发去视频。

    
家人们见盈盈好起来，又能说好听的话给他们听了，都为此感到特别的高兴。

    
“盈盈，你受伤的时候，你妈妈要送你去医院，坏人不让送，外婆去骂坏人，差点被坏人打，其实外婆也挺疼你的，以后你不许说外婆凶，外婆不好知道吗？要是再让外婆听到，你说外婆坏话，外婆可要打你屁屁，听到没有？”吴慧兰对着视频说道。

    
小丫头发出咯咯笑声，奶声奶气的说道：“知道了外婆，以后盈盈不说外婆凶了，说外婆漂亮，和妈妈一样漂亮。”

    
“这才差不多。”吴慧兰听的很舒服。

    
众人听的哈哈大笑。

    
“好了，不跟你们聊了。”吴慧兰说道：“这几天，制作祛疤霜的原材料之一人参的供货链断了，东北那位杨总，一直无法给咱们供货，导致咱们要勒紧裤腰带生产了，不然再生产几天，没人参就得停产了。”

    
“所以，我得去一趟东北，机票都定好了，十点半的飞机，差不多要去机场了，老娘出马，必须得整个几十吨人参回来。”

    
穆如雪忙道：“采购不都是如风在管吗，妈怎么跑去采购了？”

    
吴慧兰一脸幽怨道：“雨欣肚子那么大，如风又管不住裤腰带，这要是让他去东北，说不定又得趁机跑寒国去泡林允儿，到时又惹出麻烦事来。”

    
“所以，妈就不让他去了，妈亲自出马，采购这种事对妈来说，那是手到擒来之事，有钱还怕搞不到货？”

    
“妈直接去农场收，省的被那杨总赚一手。”

    
穆如雪有些不放心，正要说什么，吴慧兰直接堵住她的话：“你不用担心妈，妈都和杜老大联系好了，杜老大已经安排了十个保镖，全是高手，其中还有个化劲高手。”

    
“再说了，妈去农场收购人参，农村哪有什么高手，所以你尽管放心就好了，把乐乐盈盈照顾好就行。”

    
穆如雪听后点了点头。

    
她知道，妈如此勤快，无非是采购有回扣吃，妈想吃回扣。

    
都是自家人，要吃就吃一点，她只能睁一只眼闭一只眼了。

    
结束通话，萧战抱着盈盈，穆如雪牵着乐乐，一家子开开心心的出了客栈，与江尚坤等人一道，准备返回江城。

    
他能得到彼岸花果，把盈盈治好，江尚坤有一定的功劳。

    
所以，他得帮江尚坤守擂。

    
擂台赛明天就开打了，等打完擂台赛，再回去也不迟。

    
他们来到停车场，正准备上车。

    
就在这时，身后传来一个冰冷的声音。

    
“站住，别走。”

