    郝孟癞蛤蟆式的大无畏开局并没有收获奇效。

    　　女孩的长相气质决定了她从小就受到各种追求，但从来没有像眼前人一样简单直接，让应对这方面得心应手的她有些措手不及。

    　　女孩稳了稳心神，平静道：“抱歉，我拒绝。”

    　　同样的简单直接。

    　　她冷静的看着面前人，在心头猜想他会怎么回答，怎么做，可再次让她出乎意料的是，年轻人只是点了点头，认真道：“不好意思，打扰了。”

    　　郝孟转身离开。

    　　女孩愣愣的看着他的背影。

    　　这算什么？

    　　过来调戏她一顿？

    　　走到楼梯口的青年突然想起了什么，回头笑道：“能告诉我你的名字吗？”

    　　女孩略作犹豫，还是说道：“宁清。”

    　　胖子同样目瞪口呆的看着来也匆匆，去也匆匆的年轻人，这年头的小伙子追人都是这么追的吗？

    　　是他老了，还是这时代配不上他了？

    　　“副总编，你这是？”胖子追上郝孟。

    　　青年笑道：“窈窕淑女，君子好逑。”

    　　没读过几年书的胖子想了想，吞下嘴里想要发表的意见，这一位毕竟是他现在的财神爷，若是换做他人，胖子可能会问一声：你丫的是不是有病？

    　　好在郝孟确实像是没放在心上的样子，也没有问胖子再打听她的情况，胖子只当这是个不值一提的小插曲，两人逛了逛屋子，闲聊一会便回了楼下，路过二楼的时候，阳台上的马尾辫已经离开了，来到楼下的郝孟说要上个厕所，胖子便往院子而去。

    　　空无一人的厕所里，年轻人一手撑着墙壁，闭眼沉默许久，而后背靠墙壁，后脑勺贴在冰凉瓷砖上。

    　　他的身子缓缓贴墙滑落，一手捂着脸庞，肩膀耸动。

    　　在见到那马尾辫的时候，郝孟不可抑止的想起了她。

    　　那时候的乔殷，也是这般清纯简单的打扮，阳光倾泻在她精致小脸上，那朵注定只会为他一人绽放的绝美之花。

    　　再也没有那个会揽着他肩膀笑颜如花的女孩了。

    　　再也没有见到他会惊喜万分，兴奋的像个孩子的她了。

    　　对于亲近之人的离开，不会有瞬间的大悲大恸，而是在慢慢的生活中陆续有他的影子，转头时却见不到人后的那种崩溃绝望。

    　　郝孟至此不敢回原先的住所便是此理。

    　　他害怕见到打开冰箱的半盒牛奶，那窗台上随风摇曳的绿萝，那安静折叠在床上的绒被，还有那深夜里洗衣机传来的阵阵喧哗。

    　　他害怕自己的身体中的记忆，习惯性的一推门就喊出她的名字，一醒来却见不到枕边的熟悉容颜。

    　　坐在饭桌前，对面却没有人，躺在沙发上，脑袋却无处枕。

    　　扑面而来的画面感，看着手机里再也打不通的号码，那种瞬间窒息的感觉，心脏像是被针扎一样骤缩，被突如其来涌来的悲伤痛苦淹没。

    　　厕所门口，刚刚才走过来的马尾辫怔怔的看着那角落里的青年。

    　　她只是过来洗个手的。

    　　那就不存在他在制造偶遇，逢场作戏。

    　　那个刚才莫名其妙的有些可笑的家伙，为什么会这么……

    　　伤心？

    　　人类的悲欢并不相通，可宁清却心头一颤，有着难以言说的情绪翻涌，她没有发出一点声音，默默离开。

    　　片刻后。

    　　郝孟收拾好情绪，洗了把脸，又恢复了平常模样走了出去，院里的人们欢声笑语，曲振兴在临时搭建的台子上唱歌跳舞，郝孟在角落找了个位置坐下，从兜里掏出烟，摸了摸兜里没找到火机，察言观色一直注意着全场的瘦小男人已经赶忙拿起火机点起火。

    　　汉子慢悠悠的从边上走来，三个大老爷们缩在角落里看着热闹人群。

    　　看曲振兴蹦迪唱歌自娱自乐是小菜，主要是看那些青春靓丽的小妹妹，穿着清凉，细胳膊大长腿，大片雪白比太阳还晃眼。

    　　贾仁也从兜里拿出一包沂蒙山，冲老孙扬了扬。

    　　老孙摇了摇头，说道：“抽烟对身体不好，会导致基因突变，影响后代的。”

    　　贾仁撇嘴道：“你不是已经结婚有孩子了吗？”

    　　经过短暂的交流，两人已经知无不言言无不尽，只差拜把子和相约去一趟金巴特巩固感情了。

    　　老孙点头道：“是啊，就因为我以前抽烟，所以我孩子基因突变，都和我没有血缘关系了。”

    　　汉子点烟的手一抖，火机和香烟都掉落在地。

    　　郝孟终于转过头，“谁和你说的？”

    　　老孙笑呵呵道：“当然是我老婆啊，她很关心我的。”

    　　郝孟：“……”

    　　贾仁：“……”

    　　郝孟从边上果盘里挑出一个青枣递过去，贾仁左看看右看看，拿生菜卷着烤肉也递了过去。

    　　“谢谢！谢谢！”老孙分外惊喜，感激道。

    　　贾仁觉得这个新认识的朋友不该受这种委屈，叹道：“大剩啊，你看这草地绿油油的，多好看。”

    　　孙胜嚼着烤肉，点头附和道：“是的，我也觉得挺好看，这地方的环境真不错。”

    　　郝孟没有再接着提醒，毕竟有可能叫不醒一个装睡的人，他只能拍了拍老孙的肩膀，“兄弟，以后有什么难缠的稿子可以给我打个电话，我能帮尽量帮。”

    　　老孙感动的热泪盈眶，“郝副总编！你真是个好人啊！”

    　　汉子捡起地上的烟，狠狠抽了一口，原来今天刚认识的朋友是个大怨种，这真是件让人伤心的事。

    　　三人坐了没多久，有几个胆大的姑娘便笑嘻嘻的坐了过来，发出邀请，当然不是冲着另外两人来的，她们想要喊郝孟打牌，后者没有拒绝，点了点头。

    　　无人问津的贾仁和老孙又成了难兄难弟，眼巴巴看着郝孟身侧的女孩越坐越多，嫉妒的几乎质壁分离了。

    　　汉子突然灵机一动，从兜里掏出了奔驰钥匙然后挂在腰上，咳嗽一声，装作若无其事的模样开始在场中闲逛。

    　　老孙满脸疑惑。

    　　汉子给他传授经验，“男人炫富，和女人卖骚是同一性质，都是吸引异性的最好手段。”

    　　老孙欲言又止，想了想还是说道：“可是……我们都知道奔驰是郝孟的啊……”

    　　汉子阴郁了。

    　　……

    　　宁清戴着一顶遮阳帽，站在树下注视着被姑娘们环绕的青年。

    　　她侧过头，见到褚晓晓站在她身边。

    　　“诺，那就是我和你常说的怪物。”褚晓晓感慨道：“迄今为止，他已经翻译了十六类语种，且全是精通水准，简直让人匪夷所思。”

    　　宁清沉默不语，她的学习成绩在A市大学内都名列前茅，且醉心于语言系，从小到大笔耕不辍，即便如此，她也只掌握了常用的六大语言和两种特殊语言，这说起来已经够离谱的了，可在这青年面前黯淡无光。

    　　正因为优秀杰出，所以宁清才更知道要想掌握多种语言需要付出多大的代价。

    　　她头一次对一个异性感到好奇。

    　　并不只是因为他的耀眼，还有一些是因为先前一幕中她见到后的那心头悸动，男人身上的秘密永远是能让女子最沉醉的醇酒。

    　　褚晓晓摸了摸她脑袋，笑道：“感兴趣了？也不至于啊，学校里那么多青年才俊排着队追你，有钱有权的社会大佬们抢着包养你，也没见你有丝毫所动。”

    　　宁清没有说话。

    　　褚晓晓神色突然收敛，沉声道：“小丫头，我希望你以后是找到自己真心喜欢的人，而不是委曲求全，败给这无趣且烂透了的现实。”

    　　马尾辫挤出一个勉强笑容。

    　　……

    　　团建一直持续到了晚上八点多，吃喝玩乐了一天的人们各自散去，余下了一小半人打算在这里过夜，毕竟是设施完善的高档别墅，体验一把奢侈。

    　　郝孟告别了白日里玩的比较开心的四五个姑娘，没有理会她们幽怨神色，一个个欲语还休，甚至就只差明说只要你勾勾手指，今晚她们就乐意在这别墅里来一场露水姻缘。

    　　“郝副总编！”喝的满脸通红的曲振兴大咧咧的喊道：“你要走了吗？”

    　　郝孟微微点头。

    　　胖子咧嘴笑道：“帮个忙呗，我喝了酒，开不了车，你送一下她们两个回家？”    　　胖子身后，褚晓晓和马尾辫站在一起。

    　　青年看了眼胖子，他是故意的吗？

    　　“行吧。”郝孟随意点头，想从兜里摸钥匙但是想起车子是贾仁开来的，当即左右环顾，这家伙人呢？

    　　“找你那朋友么？”褚晓晓淡淡道：“他和老孙晚饭吃完就开车走了，听说要去金巴特，我如果没记错的话，那应该是一家足浴会所，你们的休闲活动确实挺丰富的。”

    　　郝孟面色一僵。

    　　胖子大笑着揽着郝孟肩膀，“没事，开我的吧！”

    　　郝孟接过他手里的钥匙，走向不远处停着的凯迪拉克，

    　　胖子一直将三人送到车上才往回走。

    　　郝孟开车，褚晓晓和宁清坐在后座，郝孟调整了一下镜子和座椅，随口问道：“你们去哪。”

    　　褚晓晓回答道：“我去三水花园，她去长牛小区。”

    　　郝孟微微点头，发车出发。

    　　三人没有其他交流，郝孟也没主动说话，车内只有油门和发动机的声音，为了缓解气氛他打开了收音机。

    　　车窗外是柏油马路，树木成荫，路灯明亮。

    　　收音机里是最新的新闻和交通路况。

    　　时间流逝，很快就接近了目的地。

    　　褚晓晓一直低头看着手机，马尾辫则是默默的望着车窗外。

    　　“插播一则新闻，本台收到最新消息，Z市的一处石矿发生坍塌，疑似爆炸失误产生的事故，目前已致21死67伤，具体伤亡数据还在不断增加，详细情况请看本台记者的前线报道。”

    　　郝孟微微皱眉，“至少21人死亡，罕见的特大事故了。”

    　　褚晓晓抬头，“Z市多矿，资源丰富，但那些矿老板大多都是黑心鬼，这次捅出通天大篓子，怕是要迎来一次大审查了。”

    　　马尾辫没有发表意见。

    　　郝孟眉头越皱越深。

    　　Z市，石矿？

    　　不会这么巧吧？

    　　年轻人拿出手机，点开新闻，褚晓晓见到他动作，不满道：“开车也玩手机？你好歹把我们两个当回事吧。”

    　　马尾辫女孩终于回过头，那对纤细精致的柳眉微蹙。

    　　“抱歉，有点急事。”此刻正身处高架上，没有办法靠边停车，他从后视镜中见到两女不悦神色，虽然对自己驾驶技术很有信心，而且以他目前的身体素质，说实话闭着眼都不会出事，但说是这么说，事却不是这么个事，他无奈放下手机，刚想好好看车却见到反光镜里有一排黑色车辆迅速接近。

    　　领头的一辆宾利与他平行，车窗摇下，透出半张美的惊心动魄的娇颜。

    　　郝孟心头一沉。

    　　果然……

    　　但郝孟并不想停车，打算先把车上两人送回去，可没料到那驾车的干瘦老头一脚油门猛冲往前，随后车胎在地上摩擦出黑痕，摆尾挡在了前方。

    　　“嗤！”

    　　郝孟一脚刹车踩死，尖锐啸声响起，胎痕磨出二十余米远，两个女子好在绑着安全带，可仍是被惯性带着往前一冲，惊魂未定。

    　　“郝孟！”

    　　褚晓晓当即咆哮，马尾辫小脸上也浮现一丝怒容。

    　　还不待褚晓晓大骂，她的声音戛然而止，前方车上走下一道倾国倾城的人儿，气质雍容高贵，纵使是自信如褚晓晓，在见到她的时候都自惭形秽。

    　　马尾辫看着那风华绝代的尤物，同为女子，她也不得不承认这女人长得……太好看了。

    　　郝孟摇下车窗，眯眼成缝，却没有丝毫留情，“有病？”

    　　褚晓晓和宁清同时瞪大眼睛，这家伙……居然对这么一个气质高贵，雍容美丽的女子如此质骂！

    　　潭汐并没有在意他的话，沉声道：“计划有变，我们马上去Z市。”

    　　青年冷淡道：“等我忙完手头事。”

    　　潭少妇看了一眼后座的两人，目光在清纯丽质的马尾辫身上顿了顿，这小丫头的气质即使是她都感觉有点惊艳，潭汐随后就收回视线，以平淡语气抛出了一个让郝孟悚然一惊，全身颤栗的消息。

    　　“商令杀了艾木森！”

