第1360章邪帝之名

　　“哥哥，陈先生那句话是什么意思”立花留美不解的问道。

　　立花润微微皱眉“陈轩这句话，好像是要去挑战玉生大师一样，而且还很有自信”

　　“哥哥，难道陈轩他”

　　立花留美没有说出下面的话，但是立花润心领神会。

　　“陈轩究竟是不是我们的目标，还要等上面通知下来，现在最重要的是关注那个国际s级通缉犯的动向。”

　　立花润目光微沉，对不远处一个站岗的保镖招了招手。

　　“立花少爷，请问有什么吩咐”保镖小跑过来请示道。

　　立花润冷声问道“我让你们查一下这一两天有没有可疑外国人进入达坂市，现在有什么消息吗”

　　“暂时还没有”

　　保镖还没回答完毕，耳朵里挂着的通讯器突然传来另一个保镖的汇报。

　　这让他不禁露出十分震惊的神色。

　　“怎么回事”立花润瞳仁微微一缩，当即问道。

　　保镖低头恭谨的报告道“立花少爷，接到最新消息，那个国际s级通缉犯，疑似已进入达坂市，目前官方还未查明其确切方位和动向。”

　　“那官方是怎么怀疑那个国际s级通缉犯来到达坂市的”立花润立刻想到这个问题。

　　保镖再次回答道“因为从今天早上开始，进入达坂市的外国旅客人数激增，而且全都身份不明，官方怀疑这些不明人士是来找那个通缉犯的职业杀手。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哦，那我们也要做好准备了，赶快通知所有保镖追踪那个s级通缉犯的行踪，抓住那个家伙的话，可是一大功劳”立花润眼中浮现期待之色。

　　他们立花家族，可不甘心只做达坂市的顶级家族。

　　立花润几天前就在网上看到，那个s级通缉犯曾经在华夏香岛，杀死玉生晴明大师的得意弟子结野弦。

　　因此他想活捉那个通缉犯，献给玉生大师，凭借玉生大师在东瀛身份地位，若是能讨得玉生晴明欢心，他们家族也会跟着水涨船高。

　　在东瀛，家族、企业与帮会是息息相关的。

　　立花润不单让家族的保镖出去搜寻通缉犯，还打了个电话给本市的帮会大佬牧濑。

　　“牧濑大哥，那个s级通缉犯来到我们达坂市的消息，想必你已经知道了吧，我想和你们鸦魂联手，把那家伙给揪出来。”

　　“是润啊，你小子的消息还是一如既往的灵通。”手机里传来达坂市第一大佬牧濑粗犷的声音，“和我们鸦魂联手没问题，不过抓到邪帝的话，第一功劳也要算本大爷的”

　　“那是当然，对了，牧濑大哥，你称呼那个s级通缉犯为邪帝我记得不是代号邪吗”立花润好奇的问道。

　　牧濑嘿嘿的笑了起来“阿润，这方面的消息，你小子果然还是比不过本大爷嘛，现在国际暗网上，已经更新了暗榜高手排行榜，你自己登上去看看就知道了，不过说起来，那个通缉犯还真是狂妄啊，本大爷就没见过称号这么狂的人。”

　　听牧濑这么说，立花润更加好奇了。

　　通完电话后，立花润立刻让身边的保镖登录国际暗网，点进暗榜高手排名，一看之下，果然第三名从代号“邪”更新为邪帝。

　　实际上陈轩的这个称号，是娄焘让维安局透露出去的。

　　有华夏维安局亲自认证，国际暗网当然要给面子，于是就将陈轩的称号更新了。

　　娄焘之所以这么做，是因为邪帝这个称号，能为陈轩吸引更多的仇恨。

　　而且自称邪帝的陈轩，却要惨死在东瀛，邪帝称号也将沦为一个天大的笑话。

　　果然，当立花润看到“邪帝”二字时，不由冷哼一声。

　　“区区一个见不得光的通缉犯，也配称邪帝”

　　便是善于掩饰情绪的立花留美，都有点生气了“只有我们东瀛至高无上的神皇才有资格称皇称帝，那个通缉犯还敢自称什么帝，简直是对神皇大人的亵渎”

　　神皇是东瀛人的精神信仰，当年抗战时期，东瀛士兵喊得最多的就是神皇万岁。

　　因此无论哪个东瀛人听到一个通缉犯自称为帝，都会认为是对神皇的不敬。

　　除非像鹰国女王那种级别，东瀛人才不敢有任何意见。

　　“留美，这几天公司交给你了，我要和牧濑大哥联合行动，活捉那个狂妄的邪帝”

　　立花润说着，眼中闪烁着一阵阵寒芒。

　　陈轩带张芷澄走出研发工厂后，便拿出手机，打开地图软件。

　　“陈轩，你在查什么”张芷澄不明所以的问道。

　　“查一下这附近有没有中药店。”

　　陈轩看了张芷澄的护肤品配方之后，便萌生出一个想法，并决定立刻实行。

　　“找中药店做什么难道你想直接去买中药研制我这单子上的护肤品吗”张芷澄还是很聪明的，一下就猜到陈轩想做什么。

　　陈轩微微一笑道“没错，不过你写的那么多中药，不用全部都买，虽然你的配方很不错，但还可以再改进一下，只需要融合成一种护肤品即可。”

　　听到陈轩这句话，张芷澄不由得瞪大了美眸。

　　“你真的想把所有护肤品的效果，融合进一种护肤品里面吗这不可能吧”

　　如果陈轩真的能做到的话，就太过神奇了。

　　到时候别说立花留美、立花润这对姐妹，就是世界上最顶级的护肤品专家，在陈轩面前都要五体投地。

　　而且真的研发出来的话，陈轩刚才所说，要让这个护肤品牌成为世界第一，那也是轻而易举。

　　但是，这真的可能吗

　　张芷澄不敢相信。

　　虽然她多次见识陈轩施展神奇医术，但护肤毕竟是另一个领域。

　　“怎么，不相信你轩哥”陈轩揶揄的看着张芷澄的大眼睛。

　　他能这样说，当然是非常有把握的。

　　今天就能把融合全部效果的护肤品研发出来，只要找到中药齐全的店铺。

　　陈轩这样做，也是为了尽快帮张芷澄达成心愿，并且证明给立花润看，中医药可以研发出世界第一的护肤品