    第2064章  只能靠璃王   

    那士兵一进来，便跪下道：“皇上，燕州城城中已经被风凌天占领，晋王的部下负隅顽抗，边打边退，仍旧死伤两万余人。

    晋王现在带着两万残兵退至城郊，燕州城现在被风凌天的人占领。

    风凌天生性残暴，他攻进城中后，为了奖励他的属下，就让天盛国的蛮兵对老百姓烧杀掳掠、无恶不作，晋王实在撑不下去，再次请求皇上派兵增援！”

    

    “好他个风凌天，竟敢屠我百姓，占我燕州！徐公公，速速给朕拟一道圣旨，朕要命令璃王立即出战！”

    弘元帝怒道。

    

    这时，正在旁边奉茶的李进忠道：“皇上，璃王他根本不愿意出战，倘若强行命他出战，恐怕他心有怨怼，不会真心为皇上卖命。

    依奴才看，这璃王殿下不肯出战，肯定是因为反诗一案。

    恐怕咱们要先洗清他的罪名，还他清白，他才肯出战！”

    

    “什么清白？

    李进忠，你的意思是朕错怪璃王了？”

    弘元帝冷声。

    

    李进忠忙道：“皇上息怒，奴才不是这个意思。”

    

    “你们以为朕只能依靠楚玄辰？

    我堂堂楚国，人口千万众，人杰地灵，人才辈出，难道只有楚玄辰一人可用？

    难道连个骁勇善战的将军都没有？

    朕可以叫别的大将去。”

    弘元帝气得一掌拍在御案上，怒吼道。

    

    李进忠道：“可是皇上，这次的对手是阴险诡诈的风凌天，不是别人。

    咱们之前有好几位出色的将领都在和风凌天交手时，被他打得惨败，唯有璃王殿下才能打败他。

    这次万一随便安排一个大将去，又像之前那样惨败怎么办？

    这次战役事关重大，咱们输不得了。

    放眼楚国，除了璃王殿下之外，好像真的没有人能与风凌天抗衡！”

    

    李进忠嘴上这么说，心里却在暗忖。

    

    不是楚国没有人才，楚国分明人才济济，只是被埋没了，导致现在无人可用。

    

    弘元帝昏庸无道，他当初篡位时，为了排除异已，巩固皇位，诛杀和贬低很多忠于先帝的有才之士，重用他那批奸佞小人，才致楚国人才凋零！   

    百官诸如苏明等人，上行下效，任人唯亲，收受好处提拔奸臣，搞得朝廷乌烟瘴气，才致真正的人才被埋没！   

    弘元帝叹了一口气，“没有出色的大将，朕可以在数量上取胜。

    他风凌天有五万人是吧？

    朕可以调出十五万人出战，咱们的兵力多于风凌天三倍，朕就不信杀不了他！”

    

    “可是皇上，我楚国兵力总共不过四十余万，而且分别驻扎在各地。

    且不说一时半会调不了那么多兵，如果真的调出十五万兵力，到时候边关吃紧，恐怕周边的其他国家会趁虚而入，进犯皇城。”

    李进忠道。

    

    “哎！”

    弘元帝重重的叹了一口气。

    

    然后冷哼一声，“哼，这也不行，那也不行。

    实在不行，朕大不了将璃王妃和他们的孩子软禁起来，威胁楚玄辰出战，看他敢不答应出战！”

    弘元帝阴鸷道。

    

    李进忠忙劝道：“皇上，此举万万不可，这璃王妃和孩子是璃王的底线。

    如果皇上这样做，恐怕会激怒璃王，璃王生性孤傲，从来受不得气。

    他如此珍视他的妻儿，倘若皇上拿他的妻儿威胁他，恐怕他会因走投无路而孤注一掷，到时候弄得个鱼死网破反而不好。”

    

    

