    第1167章当一根骨头

    对萧薇薇，叶辰并没有太多想法。

    原本只是看在她真心悔过的态度上，想帮她一点、给她点钱、让她解决一下眼前困境。

    但发现她受人欺负，又发现刘宗辉和陈小菲欺人太甚之后，叶辰多多少少也有了一些为民除害的念头。

    所以，他就顺水推舟的把刘宗辉的尚美礼仪公司，交给萧薇薇去运营。

    不过，叶辰心里对萧薇薇，还是有些提防和介怀的，所以他才给萧薇薇规定，她虽然要管理整个公司，但是只能拿到一万块钱的月薪。

    这么做的原因，就是为了限制她的收益和权利，让她安安分分做事情，而不是一下子又飘的没了影子。

    萧薇薇倒是没想这么多，叶辰能帮她到现在这种地步，她内心深处已经非常满足，眼下想的，只是好好工作、好好把尚美礼仪公司做好。

    秉承着多一事不如少一事的想法，叶辰也并没有把这件事情告诉老婆萧初然。

    而且，萧初然最近也确实太忙，吃完饭，便直接跑去书房继续工作，一点都不敢耽搁。

    萧初然现在已经开始筹备帝豪集团六星级酒店的装修投标工作，正处在事业上升期的她，事业心也强的出奇，用她的话说，她现在特别希望能够替叶辰分担一些养家的重担。

    叶辰眼见老婆下了班，还要加班加点的忙工作，心里多多少少也有些心疼。

    于是，他便洗了些水果端上楼，来到书房。

    书房里，萧初然正在书桌的电脑前埋头绘制设计图。

    叶辰见她聚精会神的样子，怕忽然出现会吓到她，于是便轻咳一声，吸引了一下萧初然的注意力。

    “咳咳，初然。”

    萧初然听到声音，回头看着叶辰，笑道：“老公，你怎么来了？”

    叶辰走到跟前，把水果放在书桌上，道：“我给你洗了点水果，你多吃一些，每天在电脑跟前工作这么久，多多少少会有些辐射，多吃水果补充维生素，能降低辐射的危害。”

    萧初然甜甜一笑，道：“谢谢老公！”

    说完，从水果盘里捏起一颗最大、最红的草莓，自己没吃，却直接塞到叶辰的嘴边，笑着说：“老公，你吃了这个吧！”

    叶辰笑道：“我早都吃过啦，你自己吃吧，不用管我。”

    萧初然故作生气的噘嘴说道：“你不吃的话，那我也不吃。”

    说完，气哼哼的嘀咕道：“人家送到你嘴边你都不吃，这也太伤人心了吧......”

    叶辰一听这话，急忙一张嘴，把草莓连同萧初然的两根手指都吞进嘴里，不仅如此，还故意稍稍用了点力，将她的手指头咬住。

    “哎呀！”萧初然惊叫一声，这才意识到叶辰给自己来了一个突然袭击，她急忙故作惊恐的说：“呀！好心喂小狗吃东西，结果被小狗咬了！”

    叶辰撒开嘴，一边吃着草莓，一边含糊不清的说：“好啊，说自己老公是小狗，那你是什么？”

    萧初然傲娇的轻哼一声，说：“我是喂小狗的，当然是小狗的主人了！”

    叶辰笑道：“我要是小狗，那你就是我嘴里叼着的骨头。”

    萧初然笑道：“哪有你这么打比喻的，把人家比作骨头......”

    叶辰认真道：“你不知道小狗最护食儿了？一根骨头叼在嘴里，天塌下来都不松开，谁要是敢跟它抢，它一定得拼个头破血流！”

    萧初然见叶辰认真的样子，心里很是感动，不禁有些害羞地说道：“既然这样，那我就勉强当一根骨头，让你好好叼着吧！”

    叶辰哈哈一笑，说道：“你别光顾着说话，吃点水果先。”

    萧初然点点头，又拿起两颗草莓，先往叶辰嘴里塞了一颗，随后自己才将第二颗放在嘴里咬了一口。

    叶辰看着她的电脑屏幕，发现设计软件上，已经构架起一个非常庞大的设计图雏形，便忍不住问她：“老婆，这么大工程的设计图，都要你一个人来做？”

    萧初然说：“倒也不是，我现在做的就是一个草图，因为投标的时候不需要做非常详细的设计方案，主要就是体现一个大概思路。”

    “等投标的时候，需要把这份设计方案，以及一份比较详细的装修预算报价单一起给过去，但是我工作室现在的人员比较少，这么大的项目，大家都得连轴转，所以我来主要负责制图，其他人重点精力放在整合各种物料的供应商，以及精算项目造价上，这个工程量才真是浩大，至少要对接上百家供应商、解决上千种单品。”

    叶辰点点头，心疼的说：“你也别太累了，要注意劳逸结合。”

    萧初然笑道：“放心吧，就这几天，忙完这几天、把整个投标文件打包交上去，接着就等帝豪集团内部评审了，要是通过了，我就赶紧扩招团队，要是没通过，就当是一次练手了。”

    说着，萧初然认真道：“如果我这个项目成了，那你以后就不用那么辛苦、一个人赚钱养家了。”

    “咱们家现在整体开销都很大，别墅物业费一年都要十几万，其他的就更不用说了。”

    “我工作室之前赚的利润大都投入到扩充规模了，也一直没能补贴家用、不能替你分担，所以这次我得争取拿下这个项目，给家里也做些贡献！”

    叶辰很了解萧初然的性格，她对钱从来都不在乎，平时对衣食住行也没有什么要求，现在之所以想努力创业赚钱，归根结底还是为了这个家。

    于是，他便发自肺腑的柔声说道：“老婆，谢谢你！”

    萧初然认真的说：“是我要谢谢你才对，这么长时间以来，家里一直都是你撑着，我和爸妈都在给你拖后腿......”

    叶辰忙道：“这说的是什么话，老公赚钱养家是天经地义的，结婚头三年我一分钱不赚、就在家洗衣扫地做饭，你也从来没嫌弃过我，我现在多承担一点又算得了什么。”

    萧初然微微一笑，由衷道：“咱们俩能一直这样相互理解、相互包容才是最重要的，比赚钱有意义多了，就像以前，你虽然一分钱不赚，但家务总是做的井井有条，方方面面都很照顾我，这比赚钱来得更重要。”

