    兴奋难耐的苏守道，根本想象不到，叶辰此时就在他的隔壁。

    白金汉宫的豪华套房，设计十分统一，整体户型就成一个四四方方的田字形，左边两个房间，分别是客厅和书房，右边两个房间分别是卫生间和卧室。

    也就是说，叶辰所处的卧室，刚好与隔壁苏守道的书房挨着。

    正常情况下，五星级酒店的房间里，都会进行消音以及隔音的施工，来确保客人的安静、隐私以及舒适度，所以，即便是一墙之隔，普通人也不可能听到隔壁的对话。

    但对叶辰这种感官极其敏锐的人来说，就这么一堵墙，实在是有些形同虚设。

    所以，即便他无心偷听隔壁人的对话，但还是一字不落的，将苏守道房间的动静，听了个清清楚楚。

    不过，即便是这一刻，叶辰也不知道隔壁的人到底是谁。

    因为苏守道的手下，称呼他为老爷，所以叶辰也不可能仅仅通过老爷两个字，就推测出苏守道的身份。

    但是，叶辰清清楚楚的听到了伊藤雄彦四个字。

    他听到隔壁的人，竟然是想跟伊藤雄彦见面，心里顿时有些好奇。

    伊藤雄彦来金陵还算是比较低调，其实外界并不知晓，再加上他下榻的是叶家的酒店，更不存在入住信息泄露的情况。

    所以，能在这种情况下，摸到伊藤雄彦行踪的人，来头一定很不简单。

    于是，他立刻给陈泽楷发了一条文字信息，让他想尽一切办法查一查自己隔壁房间住的到底是谁，同时绝对不能打草惊蛇。

    陈泽楷刚在办公室休息了一会儿，忽然接到叶辰的微信，立刻意识到可能是出了比较严重的状况，随后他便急忙起身打开电脑，用自己的权限查看了叶辰隔壁房间入住的房客信息。

    可入住信息显示，叶辰隔壁入住的，就是一个普通人，并没有什么特殊的身份。

    于是，他立刻给叶辰回复道：“少爷，您让我查的人，是一个籍贯为渝州的中年人，从资料上看，没有什么特殊的地方，没有案底，没有背景。”

    叶辰皱了皱眉，问他：“你能查到这个人的工作单位吗？”

    陈泽楷在电脑前操作一番，开口道：“我这里暂时查不出来，他的档案里没有工作单位，有可能是个体户，也有可能是在比较小的民营企业工作。”

    叶辰又问：“那你能查到他有没有缴纳社保吗？”

    陈泽楷想了想，道：“我倒是有个比较隐秘的渠道，能查到这些信息。”

    叶辰便道：“那你现在就帮我查一查，他这个人到底有没有缴纳社保，如果有的话，到底是哪一家公司在给他缴纳。”

    “好！”陈泽楷急忙开始查询，查了半天之后，对叶辰说：“少爷，查到了，他确实是有社保的，而且社保基数非常高，给他缴纳社保的公司，是渝州当地一家金融投资企业。”

    叶辰继续道：“接着查这家公司的背景！把它背后的股权架构都查清楚！”

    “好！”

    陈泽楷按照叶辰的吩咐，继续查询下去，一边查，一边开口道：“少爷，我这边看到这家公司背后是被渝州另一家科技公司全资控股的，而在这个科技公司背后，还有一个投资基金以及一家合伙企业，这个投资基金是燕京斯悟资本！”

    叶辰好奇的问他：“斯悟资本？谁家的？”

    陈泽楷忙道：“斯悟资本，就是苏家众多资本运作的公司之一，这个斯悟，就是汉语拼音斯乌苏的意思！”

    “苏家人？”叶辰不由皱了皱眉，开口道：“我听到隔壁有人称呼另一个人叫老爷，这么说来，我隔壁住的搞不好是苏成峰那条老狗？！”

    “这个……”陈泽楷有些不太感相信的说道：“少爷，苏成峰应该不会自己来金陵吧？”

    叶辰笑道：“如果不是苏成峰，那就可能是苏守道。”

    “苏守道？”陈泽楷忍不住道：“这家伙就算想借机会跟伊藤雄彦接近，也不应该偷偷摸摸的跑到白金汉宫来啊，这不是羊入虎口吗？”

    叶辰冷笑道：“这才是他高明的地方啊，金陵本来就是叶家的势力范围，他既然要来金陵就必然已经经过了深思熟虑，像他这样的人，都信奉一个灯下黑的道理，你应该知道古时候点的油灯是摆在桌面上的，就像蜡烛一样，这灯点燃了之后，虽然能照亮整个房间，但偏偏照不亮他自己下面的那一小块儿地方，所以这一小块地方，虽然离灯最近，却反而成了整个房间最黑、最隐蔽的地方，他住到白金汉宫，就是赌我们想不到他会干出这种事，这就是出其不意！”

    说着，叶辰又道：“如果不是我听觉比一般人强很多，我也不可能察觉得到，如果连我都察觉不到，你和你的手下就更不可能察觉，所以从这一点上来看，苏守道这件事情做得还是比较成功的，而且确实是动了脑子的。”

    陈泽楷急忙问：“少爷，如果真的是苏守道，那我们应该怎么办？”

    叶辰冷笑一声：“管他是不是苏守道，都肯定是苏家人不会错，既然是苏家人，那就等于是羊入虎口，我要是不把他啃下来，岂不是对不起苏家人这么激进大胆的骚操作？”

    说完，他立刻吩咐道：“立刻安排你的人，在这个房间正下方的房间里，放一台信号屏蔽器，但暂且先不要开启，另外你也要做好准备、听我号令，启动屏蔽器的时候，同时切断我这个楼层的监控录像，明白了吗？”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“好的少爷我明白了！”

    此时此刻，隔壁房间。

    苏守道将自己的手下打发走，一个人到卫生间洗了个澡。

    洗完澡，他裹着浴袍，站在镜子前仔细的用发胶将头发背到脑后，心里已经开始盘算起见了伊藤雄彦，该如何让他答应与苏家合作。

    这一次，苏家被停掉远洋运输的执照，影响实在太大，收益损失严重也就算了，大量船舶无法启动，每天的维护费用、折旧费用以及租赁费用，就是一笔天文数字，再加上还有大量海员、员工需要养活，每一天的损失，都是用亿来计算的。

    对苏守道来说，这是他从澳大利亚回来之后的第一场翻身仗，只有打赢了这场仗，才能够让老爷子对自己刮目相看、才能够赢回老爷子对自己的欣赏。

    所以，这对他来说，意义十分重大。

    甚至，自己将来能否顺利继承苏家的家主之位以及全部家产，也都要看着一次的成败了！

