    裁判发号施令后。

    黑泽和吉青文同时甩出闪卡。

    两团金光闪过。

    姆姆和一头大旋蜂出现在场上。

    大旋蜂是一种三星种族资质精灵，成年体长约在一米左右，常见觉醒属性为风，血，毒。

    这也是吉青文四只高级精灵中一员，风属性觉醒。

    他原本是打算先上场一两只中级精灵过渡，让黑泽赢个两个回合的。

    但抽取闪卡的时候, 想到了黑泽昨晚的嘱托。

    希望他能认真打，于是又改变了主意。

    雪白的无影灯下。

    两只精灵摆开了阵势。

    姆姆慑于大旋蜂高级精灵的威势，再加上今晚的阵势格外得大，它的内心还是有些怂的。

    “加油加油！”

    黑泽在它身后鼓励了几句。

    好在吉青文也不急，稍微等了片刻，让姆姆调整进入了战斗状态。

    ......

    半个小时后。

    “冠军诞生了！”

    “让我们恭喜吉青文选手再次捧起夏冠奖杯。”

    “当然在这里也恭贺黑泽选手取得第二名的好成绩, 祝福这位年轻的选手在未来道路上能越走越远。”

    “嘭！”

    无数彩色的礼炮轰鸣，观众齐齐站起鼓掌。

    满脸疲惫的梦魇回到了身边，黑泽揉了揉它的脑袋。

    姆姆, 小闪灵，梦魇齐上阵，三挑一最终还是没有取得一场胜利。

    这也在预料之中，吉青文的那头大旋蜂对于目前的黑泽来说实在太强。

    他两百能值的高级精灵和庄雁冰一百能值的精灵，并不是简单的倍数关系。

    属性能量的凝练程度完全不是一个水平线上的。

    黑泽能坚持半个小时，已经是吉青文没有快速终结战斗的结果。

    他也没什么可遗憾的。

    这场战斗里，他八九成的实力基本上都用出来了。

    总体来说，他对自己决赛的表现还算满意。

    并不是只有获得胜利才算是happy ending。

    黑泽收起疲惫的三只精灵，走上前去和吉青文握手。

    夏季赛的最后一战，在烟花盛放中迎来结束。

    接下来要进行的是颁奖典礼，也是黑泽第一次参加颁奖典礼。

    下午其实已经进行过季军的争夺战了。

    只不过因为场次的原因，季军的对战没有像决赛一样公开地进行。

    本次夏季赛最终的冠亚季军分别是吉青文，黑泽与庄雁冰。

    负责给三人颁奖的是身着华丽晚礼服的宫利花, 来到现场观赛的海棠政府一把手以及本场夏季赛的海棠赛事组主席。

    给冠亚季军颁奖的人选没有严格规定。

    颁奖的“领导三人组”交流了片刻。

    最后是由市长捧起了冠军奖杯和纪念品来到吉青文面前。

    他凑近去低声说了几句鼓励的话。

    侧身离开的时候又多留意了几眼黑泽。

    负责拿起亚军奖牌的是宫利花。

    她笑着走到黑泽身前。

    站在台上的黑泽微微弯腰。

    宫利花将奖牌挂在了他的脖子上，将手中的纪念品交到了黑泽手中，轻轻搂了搂。

    “黑泽选手, 恭喜你。”

    她笑了笑, 由衷地为黑泽感到开心。

    “谢谢你，花姐。以后还会继续加油。”

    黑泽听见她如此正式地称呼自己，抿了抿嘴，没让自己笑出来。

    吉青文和更远处的庄雁冰微微侧过头看了一眼，连忙收起目光。

    一副勿听勿视的模样。

    【？？？】

    【如果没记错的话，以往的颁奖典礼一般都是部长颁发冠军的吧？】

    【我不好说】

    【懂得都懂】

    【什么叫海棠太子啊（战术后仰）】

    直播间的观众尽管听不见两人凑近在说些什么，但明显是能看出两人的熟络程度的。

    弹幕上瞬间议论纷纷。

    ......

    颁奖结束后，观众们陆续开始散场。

    吉青文本来想和黑泽在赛后约顿饭。

    不过因为他家人给他准备了庆功宴，所以只能把和黑泽的那顿往后延。

    黑泽同样要去外面和父母，外公一家聚餐。

    以往和外公一家见面都是逢年过节，好不容易来一趟，他自然不能缺席。

    三人捧着奖杯，捏着奖牌在媒体区前进行最后合影。

    一切结束后。

    黑泽和两人挥手告别。

    “溜了！冰姐，吉哥，有时间再聚。”

    他的心情还不错。

    这次夏季赛之旅，收获已经大大超出他的预料。

    他原本以为能拿个四强就不错了，但没想到收获了亚军。

    他觉得按照自己目前获得的荣誉，应该能勉强组成贯口了。

    现在站在你面前的是。

    海棠森立俱乐部常规训练赛三连冠得主

    海棠春季联赛冠军

    海棠夏季联赛亚军

    ......

    听起来还不错, 而且以后肯定还会越来越长的。

    至于为什么前面还有个森立俱乐部的三连冠，黑泽表示别拿豆包不当干粮。

    森立俱乐部的三连冠可是他被系统认可的第一次比赛冠军, 人要学会不忘初心。

    行走的途中又收到了老爸的信息, 他只好加快速度小跑着离开竞技场。

    庄雁冰看着满脸喜意离去的黑泽，抿了抿嘴唇，而后转头看向身边也正准备离开的吉青文。

    “他平时就这样吗？和台上的模样差别有点大啊。”

    她总感觉黑泽的形象和她在竞技场上遇到的那个对手有种反差感，很难对在一起。

    她和黑泽接触得不多，以为他私下的时候也和他台上面无表情是一样冰冷的性格。

    高傲，寡言，说不定还在心里暗暗鄙夷对手，这就是她最开始心目中黑泽的形象。

    并不是什么好印象。

    但今天看黑泽和吉青文在一旁说说笑笑的模样，她感觉自己要跌碎眼镜了。

    “哈哈，台上和台下反差挺大的吧。”吉青文哈哈一笑。“我之前也问过他，他说没办法，他一认真就板张脸，并没有别的意思，其实私下里是个脾气挺好的小孩，不然他天赋再好，和我脾气相处不来，我也不至于热脸去贴冷屁股。”

    庄雁冰点点头。

    心中对于昨日一败的不忿也悄然化解。

    比赛输了，是她自身实力不济，现在对方喊她一声冰姐，她倒也不是什么小心眼的人。

    ......

    黑泽拿着手机，按照父亲的指引来到后台。

    向帮忙接待家人的工作人员道谢后，一群人沿着小门离开了场馆。

    夜幕已深。

    黑泽老爸在市中心的唯一一家三星级酒店提前订好了包间。

    吃完庆功宴后，直接能下榻酒店套房。

    现在家里条件富裕了，他也不是吝啬的人。

    岳父岳母好不容易来一趟，自然要好好招待。

    黑泽也有一年多的时间没有见过外公外婆了。

    等黑父从停车场开车出来的间歇，两个老人家拉着他的手嘘寒问暖。

    今年过年，黑泽一家没有去外公家拜年。

    一方面跨省奔波多有不便，另一方面那段时间黑泽在潜心训练。

    两位老人家很久没见他，分外想念。

    好不容易坐上黑泽老爸新购置的城市型SUV里，黑泽的表妹才有机会找他聊天。

    表妹叫做陶淑玲，比他小了三岁，初中在读。

    虽然见面不多，但她和稍有些寡言的黑泽性子不太一样，比较活泼，往年每次见到自己这个表哥都不显得生疏。

    陶淑玲从来没近距离接触过精灵师，格外好奇精灵师的生活，像个好奇宝宝似地不断询问，嘴里仿佛有说不完的话。

    小闪灵在她手里变成抱枕一样。

    抵达酒店，进入预定的包厢。

    “祝贺阿泽取得奖杯！”

    “恭喜表哥！”

    众人举杯相庆。

    黑泽望着母亲陶女士满脸的自豪神情，心中也有些高兴。

    酒足饭饱。

    黑泽父母和几个大人总算不再聊着黑泽的事情，而是开始唠嗑话家常。

    黑泽被陶淑玲带着下了个手机moba游戏，打了几盘游戏打发时间。

    饭局一直持续到深夜。

    回到基地酒店房间里。

    黑泽才有功夫整理这个夏季赛的收获。

    首先是刚才和吉青文的决战奖励。

    “恭喜你结束了本次海棠夏季联赛，当前赛事级别为市级三星，正在为你结算奖励。”

    “恭喜你，在上一场对战中获得300点券和9点个人经验。”

    还行，虽然不如战胜庄雁冰的奖励，但黑泽觉得已经挺满意。

    三百点券真不少，小半个属性亲和徽章。

    系统的声音还没有停止。

    “由于你在整个夏季赛系列赛（正赛）的优良表现，获得总计点券20％的额外奖励。”

    “（210+170+510+300）×20％=238点券”

    “个人等级：4级（17/100）”

    “恭喜你达成长期成就任务【群体信念】四十万阶段成就。”

    “获得基础奖励70点券。”

    “请继续努力收集更多正面的群体精神能量。”

    “当前可使用点券：1303”

    舒服了。

    看到再次四位数的点券，黑泽心中生出了些许满足感，可惜系统商店还在升级。

    这次的夏季赛收获颇丰。

    精灵的各项技能熟练度先不谈。

    个人等级从3级提升到了4级。

    还有大额的点券和经验。

    购买了三个道具——灵能提升机会和两枚徽章，自身实际战斗能力勉强突破至准精英级。

    之所以要加个准，是因为他如今的实力能勉强战胜庄雁冰，换个培养不同属性的相近实力的精英级，他不一定能够拿下。

    未来一段时间的目标，除了好好休息之外，还得尽可能摸索精灵晋升高级阶段的方法，以及将才晋级中级阶段的姆姆快速培养起来。

    他脑海里回想庄雁冰的那只水晶鳐鱼。

    虽然他的小闪灵战而胜之了，但论制造的场面，完全没法比，那个深海加护几乎直接将竞技馆改造成了湖泊。

    高级精灵确实比普通中级精灵强横了不止一个档次。

    到了高级阶段，普通的热武器恐怕是拿这个实力层次的精灵彻底没办法了。

    这也是为什么许多人会把精英级精灵师看成是高端力量的入门阶段。

    成为精英级精灵师，如果他/她还有继续接受大学教育的想法，放句话出去，大部分的高校都会免试录取。

    一般觉醒灵能的精灵师按照是否入学当地学馆，可以分为学馆派和自由派。

    有部分人会选择拒绝学馆，加入某些精灵强校。

    尤其是三大顶尖学府，里面的校队实力并不弱。

    当然，哪怕加入学馆，后续如果有意愿，还是可以继续就读大学的，毕竟学馆就教育就只有两年。

    学馆主要是给精灵师进行相关技能和知识的培养和教育，更多的文理科知识就不会过多涉猎。

    黑泽想着想着，对高级精灵有些憧憬。

    不知道小闪灵突破至高级阶段，会变得多强呢？

    ......

    炎炎夏日。

    黑泽坐在窗台上，看着外面明媚的阳光和广场上的森森绿树。

    他手里捧着一本厚厚的书籍，在他的脚边，还有摞成半人高度的书籍。

    离夏季赛决赛已经过去了两天。

    忽如其来地，海棠进入了盛夏，蝉聒噪地叫个没完，空气中热浪滚滚。

    今天宫利花外出了。

    很多因为夏季赛积压的工作，她要进行处理。

    在临走之前，给黑泽布置了一些课业？

    阅读专业书籍。

    当然这并不是他一天的任务，他未来大半年能慢慢看。

    黑泽觉醒以来，很多技巧和知识全靠自学。

    自学其实也问题不大，很多内容都能依靠网络工具查找。

    但最大的问题在于不成体系以及无人监督，学习容易三天打鱼两天晒网。

    哪怕如今黑泽拥有了准精英级实力，可严格来说他还是个“文盲”，相关精灵培育知识，进化纲要，属性的理解和科班出身的学员相比差了太多。

    他属于实战派。

    可，如果想要培育出拥有属性核心的高级精灵，很多基础的知识又是不可或缺的。

    而且不能停留在会用的层面，必须理解透彻。

    也就是说，他现在要补课。

    宫利花早就有让他“再学习”的想法，只是一直以来黑泽都没有整块的时间进行学习。

    结束夏季赛后，一直到八月省赛开始，他都是空闲的。

    为了防止黑泽产生惰性，宫利花还替他请了个学馆的教师进行补习。

    每隔三天，进行一次传授，主要详讲精灵回路的内在运转原理知识。

    黑泽从前只是会构建，但内在原理是一窍不通。

    下课之余，他自己也要阅读专业书籍补充精神食粮。

    那个学馆教师上午已经来过一次进行授课了。

    黑泽叹了口气。

    没想到初中毕业后，成为精灵师，还是逃避不了学习的命运。

    学吧，学无止境。

    三只精灵在客厅无忧无虑地玩耍，不断传来叽叽喳喳地吵闹声，最近黑泽给它们放了个假。

    ......

    晚上。

    黑泽躺在酒店房间的床上。

    看了一天的书，他现在满脑子都是各种回路的基础元素以及对应的作用。

    “哈——”

    忍不住打了个哈欠。

    “嘀嘀！”

    手机响起震动。

    私人微聊账号传来消息。

    “你已被拉进群聊【重铸海棠荣光6.0】”

    看着手机上显示的信息，黑泽本就晕乎乎的脑袋更加疑惑。

    “？？？”

    啥玩意？

    解锁屏幕，点开V-chat。

    群里面人真不少。

    加上自己，足足有十二人。

    黑泽还在里面看到了一些熟悉的ID。

    吉青文【群主】，前不久才加上的庄雁冰。

    黑泽是最后被拉进来的。

    一个猫咪头像的人正在和庄雁冰等人聊着过两天世界赛开幕的事情，聊得热火朝天。

    黑泽虽然不是很想打断她们，但还是希望有人能替自己解答一下疑惑。

    “有人能介绍一下这群是干嘛的吗？”

    黑泽发问道。

    他其实看到几个认识的联系人后，心中就有所猜测。

    只是那个群名把他整不会了，一时之间又不敢确认这个群的用途。

    重铸海棠荣光......

    让人很有吐槽的欲望。

    海棠市有什么所谓的荣光吗？【汗】

    而且后面还跟着6.0的词缀。

    黑泽发问后，立刻就有人回应。

    大吉老师（吉青文）：我超泽！！【震惊.jpg】

    黑泽敲了六个点。

    “......”

    你不要这么戏精好不？

    不就是你把我拉进群聊的吗？

    好在庄雁冰正经多了，她立刻解答道。

    “这是我们今年去参加省赛的代表队成员联系群。”

    “群名是？”

    “群名是有点羞耻......吉青文取得，6.0的含义是他第六年参加省赛，去年的群名就是5.0。”

    两人在聊着。

    屏幕上方的群名一跳，突然更改为【重铸海棠荣光1.0】。

    大吉老师：“我的我的，6.0的版本有太强我的个人色彩。”

    大吉老师：“今年是我们海棠元年，重新刷新为1.0。”

    这下黑泽get到了，虽然还是汗。

    海棠元年是夏季赛结束后，论坛上许多海棠赛迷喊出来的新概念。

    黑泽的粉丝（也许是）提出为了纪念他第一年踏足市级联赛就取得一冠一亚的骄人成绩，将2022年正式定位海棠元年。

    海棠元年的说法提出者最开始未必抱着什么好心思，但一经提出，立刻被很多人认同。

    很多赛迷认为，黑泽的出现，能改变海棠赛事圈一成不变的格局。

    “要不还是低调点，改成【海棠省赛代表队备战群】之类的名称。”黑泽担心传出去，别人会觉得太狂，谨慎地提议道。

    大吉老师：用了好几年，还是很有纪念意义的，没事就狂点。原本可能是在说大话，但现在不是有希望了吗。

    黑泽：吉哥，你不会是在说我吧？

    大吉老师：不然呢，不靠你靠我？这说不过去吧，我已经是老骨头了。

    黑泽：压力好大。

    吉青文的水平都打不进省赛正赛，靠如今的自己怎么可能在省赛里有什么好的表现。

    不一样的烟火：没事，我们蛰伏几年，加油，荣光哥。

    黑泽：你是？

    不一样的烟火：我是柏长清。

    一个赛季出三个名额，也就是说一个市拥有十二个能进入省赛海选赛的名额。

    但是由于存在像黑泽这样，春季赛冠军，夏季赛亚军占了不止一个名额的情况，真正靠比赛决出的名额是少于12个的。

    除了联赛的冠亚季军外，剩下的名额由海棠赛事组官方投票表决出，在与对应选手进行沟通，明确意愿后，一些哪怕没有取得冠亚季君的选手，也能一同加入海棠代表队。

    柏长清就是属于这种情况，他的实力并不弱，拥有中级过渡阶精灵，甚至比部分靠着比赛名次进代表队的选手实力还要强。

    黑泽：一起加油。

    雁子：好了，就别给黑泽上压力了。我们这次比赛就是去见见世面，看其他城市的那些家伙实力到了什么地步。

    大吉老师：是的，我也提前演练好一两套杀招了，争取今年取得名次的突破。

    看着群里的大佬们已经在商讨具体的对策。

    黑泽感到压力山大。

    黑泽：大佬们继续聊，我先下了，手机没油了。

    大吉老师：好，对了，过两天世界赛开始后，一起来线下观赛啊。

    黑泽：OKOK

    海华国家队的成员于上个月已经抵达了本次世界赛的举办方米兰联邦首都，一直在租借的场馆进行封闭集训，半点消息都没有透露出来。

    世界赛是汇聚了全世界各个国家代表队的巅峰碰撞。

    海华作为七大国之一，已经很多届没有打出好成绩了。

    如今四年过去，全国观众都对这支代表队抱有很高的期待。

    由冰系天王“兰天帝”带队，队内不仅有老将，也有诸如首次参赛却早被无数国人看好的，号称海华第一天才的北境之花，楼晴。

    到了顶尖强者层次，差距说大不大，说小不小。

    当今世界TOP1，高居榜首的科因八年前在世界范围内还是无名小卒呢，可如今在外媒更新的全球精灵师排行中，积分已经跃升至第一，和第二拉开了足足两千点的差距。

    叱咤米兰公开赛，欧罗巴大师赛，横压诸多天王，名震天下。

    海华这方面比较吃亏，对外比赛参加得相对较少，大多只靠一些国内赛事，选手的积分一直不高。

    海华国的赛迷依旧很乐观，相信国家代表队有再次崛起的机会。

    毕竟两百年前的海华的地位就相当于如今的米兰联邦。

    那个时代，天才辈出，几乎没有势力能够和海华抗衡，可惜米兰联邦崛起后，海华国就陷入了持久的衰弱，一度要被踢出领导国的行列，好在近些年又有所恢复，稳住了大国地位。

    世界赛看似和黑泽这种还在市级联赛辗转的普通精灵师毫无关联，其实不然，世界赛背后的核心仍然是大国博弈，无形的气运争夺。

    米兰联邦国家底蕴当世第一，平民灵能觉醒的概率几乎是海华国的三倍，这背后的原因并不在于人种的差异，两百年前据说海华称雄的时候比例也是如今的两三倍。

    世界第一强国的精灵师数量最多，精灵培育技术最先进，往下是剩余六大领导国，再往下是诸多小国，各种有形的无形的资源被层层瓜分。

