    清晨。

    修炼了一整晚的沐紫宸准备出来透透气，刚打开门，她就看到倚靠在门外长椅上和衣而睡的訾忆香。

    “您怎么睡在这里了？”沐紫宸吃了一惊问道。

    听到声音，訾忆香从睡梦中睁开眼睛，当她再次看到沐紫宸时，她并没有表现的像昨日那般热情，“你修炼完了？”

    “嗯……”沐紫宸一时不知道该说些什么。

    訾忆香在长椅上缓了片刻，随后起身来到沐紫宸面前，平静的问道：“宸儿，可以陪娘出去散散心吗？”

    沐紫宸点了点头，盘腿修炼了一整晚，她正好也想出去走一走。

    不多时，两人来到了位于玉兰院附近的云影园，这里很幽静，加上位置偏僻，平日里更是少有人来。

    一路上，訾忆香都是一个人走在前面，她似乎有千言万语想对沐紫宸说，却又不知道如何开口。

    过了许久，她才停下脚步，转身面朝沐紫宸，忐忑不安的问道：“姑娘，告诉我，你到底是什么人？”

    沐紫宸先是一怔，随后故意说道：“您在说什么？我当然是您的女儿了。”

    訾忆香淡笑着摇摇头，“姑娘，我的女儿我自己了解，我虽然不知道你是谁，但我能确定的是，你绝对不是我的宸儿……”

    沐紫宸呵呵笑了一阵，“小七不是说了吗？我从湖底被人救起后，有些事情可能记不太清了。”

    “起初我也以为是这样的，但后来我发现事情并没有这么简单，失忆后的人通常都会小心翼翼，而你给我的感觉，不像是失忆，倒像是换了一个人。”

    沐紫宸盯着訾忆香。

    忽然！

    她笑了起来，“都说母女连心，果然是这样的。”停顿片刻，她转身看向身旁的一朵盛开的紫罗兰，淡声说道：“你说的没错，我的确不是你的女儿。”

    不知为何，在这位母亲面前，沐紫宸并不想隐瞒自己的身份。

    “那……那我的宸儿去哪了？”訾忆香连忙上前问道。

    沐紫宸低头看向地面，许久，她才慢慢说道：“你的宸儿在上次落水时已经死了，在她灵魂离开本体的瞬间，我的灵魂正好与她的身体融合了。”

    听到沐紫宸的话，訾忆香顿时瞪大了双眼，“你说什么？我的宸儿……我的宸儿已经……死了？这……这怎么可能……”

    沐紫宸点了点头，道：“她溺水的时间太长了，我猜的没错的话，她的灵魂应该已经到幽都城转世去了。”

    话音刚落，訾忆香“噗通”一声跌倒在地上，她不敢相信，自己离开将军府才短短数月，再次回来，竟与含辛茹苦抚养长大的女儿阴阳两隔了。

    无法承受丧女之痛的訾忆香当即痛哭了起来。

    沐紫宸看着訾忆香，她几度想上前安慰她，却又不知道该如何开口，只好默默的站在原地陪着她。

    这位伤心的母亲哭了许久，直到她把所有的眼泪都哭干了，她才慢慢缓过神来。

    看到这个占有她女儿身体的陌生人，訾忆香忽然从地上爬起来，上前一步紧紧的抓住沐紫宸的肩膀，带着激动的声音问道：“如果宸儿已经死了，那你又是什么人？你为何要霸占着我女儿的身体？”

    或许是因为太过悲伤，訾忆香的手劲很大，大到几乎要把沐紫宸的肩膀给拧断了。

    沐紫宸没有反抗，而是任由着这位母亲用力抓着她，停顿片刻后，她才看着訾忆香的眼睛，慢慢说道：“我的真实名字叫浅洛，我是从神界来的，两个月前，我遭人暗害，灵魂与神体分离，这才会被迫来到凡界，或许是我与宸儿姑娘冥冥之中有缘分，所以才会让我的灵魂与她的身体融合。”

    听到神界两个字，訾忆香微微松了松手，脸上出现一抹惊慌，她盯着沐紫宸，好半天，才讷讷问道：“你说，你是从神界来的？”

    沐紫宸点点头，她凝视着对方，淡声说道：“我知道这件事对你来说不可思议，但是，我的的确确是从神界来的，按照你们凡界的年龄，我也是一个还没有成年的姑娘。”

    听到沐紫宸的话，訾忆香的神色瞬间肃然起敬，她从未想过，自己女儿的身体里面，竟然住着一位从神界来的仙子，半晌，她才小声问道：“浅洛姑娘，你的身份还有别人知道吗？”

    沐紫宸又点了点头：“除了你，就只有六皇子上官玄曦知道了，他会读心术，第一次见到我，就知道了我的身份。”

    上官玄曦？

    訾忆香愣了一愣，这次回将军府，她听到的最多的一件事就是沐紫宸和上官玄曦在一起的事情，同样是这副面孔，这个叫浅洛的女孩竟比自己的女儿出众许多，想到这里，她又打量了一遍沐紫宸，停顿片刻，她才缓缓问道：“既然你不是宸儿，为什么你不直接离开将军府？”

    沐紫宸的嘴角露出一丝浅浅的淡笑，“我初到凡界，人生地不熟，也没地方可去，只好暂住在将军府里，除此之外，还有一个重要原因，是我想替宸儿姑娘打抱不平，她的身世太可怜了，既然我与她的身体结合，我在凡界的这段时间，就绝不会容许任何人欺负她。”

    听到沐紫宸的话，訾忆香不知道是该高兴还是该难过，回想起自己和女儿的过往，她忍不住长叹了一口气：“怪只怪宸儿是庶女，她虽是将军的女儿，但却从未享受过任何小姐的待遇，别说是府里其他的小姐们，就连她们身边的丫鬟和嬷嬷，也都敢对宸儿指手画脚。”

    沐紫宸没有立刻接话，她转过脸看向身旁的花圃，过了许久，她才慢慢说道：“你知道吗？在神界，我的母亲也不是所谓的正妻，我也不是所谓的嫡女，但我父亲对我的爱从来都没有少过，但来了凡界，我才知道，原来嫡女和庶女的差别可以这么大。”

    訾忆香勉强地笑了笑，“浅洛姑娘，你的母亲一定和我不一样，我只是将军府一个低等的丫鬟，宸儿之所以从小被人欺负，也都是因为有一个我这样的母亲……”

    沐紫宸轻摇了摇头，道：“不，你错了，我母亲在认识我父亲之前也曾是一个低等的仙娥，但我父亲从来不计较她的出身，他爱的是她这个人，与她的出身没有任何关系，你还不知道吧，在我出生那年，我父亲为了保护母亲，甘愿付出了自己的生命。”

    “那，你父亲最后怎么样了？”訾忆香顺着沐紫宸的话问了下去。

    沐紫宸浅浅一笑：“好在父亲当时成功完成了涅槃重生的过程，在离开我和母亲三百年后，他又重新回到了我们身边，那个时候我不懂，直到长大后，我才慢慢知道，母亲在父亲心中的分量有多重要，为了她，他什么都可以不要。”

    听完沐紫宸的一席话，訾忆香的脸色流露出了羡慕的眼光，好久之后，她才慢慢说道：“你父母的爱情听起来可真让人嫉妒，只可惜，我没有你母亲那么幸运，将军也不可能像你父亲疼爱你母亲那样疼爱我。”说完，她来到沐紫宸面前，抬起手轻摸了摸她鬓边垂落的三千青丝，良久，她才轻声问道：“浅洛姑娘，既然你现在所使用的这副身体是我家宸儿的，我冒昧问一声，我还能把你当成是我的女儿吗？”

    沐紫宸微微点了点头，“只要你愿意，我可以像宸儿姑娘一样叫您一声母亲，就算是替宸儿叫的。”

    訾忆香按捺不住激动的心情连连点头，有了沐紫宸这句话，她至少还能感觉自己的女儿没有离她而去。

    ……

    时间一晃而过，眼看着离珈蓝学院考核的时间越来越近，沐博延已经决定要亲自送沐紫宸到珈蓝学院去参加入学考核。

    临行前，沐博延特意叮嘱亓官梦华要照顾好訾忆香，亓官梦华虽然嘴上答应，心里却对訾忆香充满了怨恨。

    她无法接受自己的女儿为了得到上官翰池，不惜出卖了灵魂和身体，而沐紫宸却什么都不用付出，就轻轻松松俘获了上官玄曦的倾心。

    亓官梦华不止一次告诉自己，如果当初自己再狠心一点的话，或许沐紫宸根本就不会降生到这个世界。

    可这一切都已经晚了，那个曾经柔柔弱弱，看似没有任何威胁的沐紫宸，如今竟然成了她最想要除掉的人。

    “延郎，你放心吧，我会好好照顾五夫人的，虽然我从前不怎么喜欢她，但她现在身份不同了，其他夫人有的东西，我一样也不会少她的。”亓官梦华对沐博延说道。

    沐博延点了点头，“梦华，有你这句话我就放心了，还有，雪儿从小娇生惯养，你这个做母亲的也要多规劝规劝才行。”

    亓官梦华“嗯”了一声，她不想在自己的夫君面前过多的提起沐傲雪，“你就放心去吧，等你从珈蓝学院回来，我还有重要的事情要与你商量。”

    沐博延没再多言，转身带上刘义离开了白长院。

    出发的那日正好是晴空万里，除了刘义外，沐博延没有带任何随从。

    两人在正门口等了约摸半柱香时间才看到姗姗来迟的沐紫宸，她一改往日的穿着，把自己打扮成了一个俊俏的公子哥。

    看到女扮男装的女儿，沐博延竟一时没有反应过来。

    只见她乌黑的头发束着一个小玉冠，肤色白皙嫩滑，不带一丝杂质，美眸微扬，略带着一丝冷意，高挺的鼻子下是一对似笑非笑的唇瓣，身穿一件精致的月牙白绸缎，手里拿着一把白色的折扇。

    见到这样的沐紫宸，刘义的眼睛都看呆了，半晌，他才缓过神来说道：“咱们四小姐这副装扮，只怕是要迷倒一大片年轻姑娘……”

    沐紫宸欢快的来到沐博延面前，微微一笑，故意说道：“在下南城国将军府的三公子沐子辰，见过将军大人。”

    沐博延哈哈一笑，抬手轻刮了一下女儿的鼻子，一脸宠溺的说道：“你这小丫头，为父都快认不出来你了。”

    沐紫宸抬眸一笑，“出门在外，男儿装扮似乎更方便些。”

    “只要你喜欢，怎么样都行。”沐博延说道。

    -----------------------------------

