    第457章 神秘的长老   

    宰了你！   

    简单的三个字，如同魔音，在所有人的耳边轰鸣炸响。

    

    连严承范都愣住了，他做梦都想不到，冯初元和八大天王竟然如此的狂妄，甚至是直接动手打了南千山。

    

    现在还放话，敢要了南千山的性命！   

    有点儿……过于狂妄了！   

    北境十万将士，即便是奉秦九州为主，那也是龙国的下属，如今竟然威胁龙国长老会成员的性命，的确过分了。

    

    而且，冯初元和八大天王身上迸发出的浓烈杀意，宛如实质，可不像是说说而已的玩笑话。

    

    南千山都惊呆了。

    

    这么多年过去了，他还是头一次，被自己的人，如此威胁！   

    脸色阴沉，就要爆发。

    

    忽然一只手伸过来，拦住了他，正是严承范。

    

    “冯初元，这话有点儿过火了！”

    

    “南长老在这次的行动中，也是付出了很多的，你不能因为个人的怒火，就磨灭掉他的功劳！”

    

    “你更没有资格，对一位长老会的成员，妄言杀戮。”

    

    冯初元打量着严承范，发出了一声冷笑。

    

    满是不屑。

    

    “严长老，这会儿轮到你来装好人了？”

    

    “让我来问问你，我们的主上林涛，困在雷宗山谷的时候，你特地把镇国战神带到帝都长老会，是什么图谋？”

    

    “你也不用给我说什么另有隐情。”

    

    “长老会又不只有你们几个人，连褚天宇，于广顺这样的人，都可以随便支使出去，甚至阳顶天还有闲情逸致，去安排影组的人，煽动各个宗门反叛呢！”

    

    “该不会都找不出一两个人，保护一下林涛吧？”

    

    “又怎么还需要镇国战神亲自千里迢迢，从京都赶到雷宗山谷呢？”

    

    “你敢说，这其中，没有利用吗？”

    

    冯初元一番话，直接给严承范问愣了。

    

    “你……你怎么会知道这些东西？”

    

    北境远在千里之外，这些事情仅仅发生了不到两天，他们是不是知道的太快了！   

    除非……他们一直就在附近，所以才会知道这些消息！   

    “若要人不知，除非己莫为！”

    

    冯初元沉着脸，冷冷说道：“北境经营这么多年，你以为，我们只是一群光知道无情杀戮的战争机器吗？”

    

    这句话的声音很低，几乎凑到了严承范的耳边。

    

    “你听说过，第十一位长老吗？”

    

    晴空霹雳！   

    堪比炸雷！   

    严承范的脸色，倏然凝固。

    

    他难以置信的看着面前的冯初元，怎么也无法将他和那位一直和大长老宁轩辕的单线联系的隐秘长老，联系在一起。

    

    这怎么会是一个人呢？

    

    太荒谬了！   

    冯初元，他不过是一个人王……严承范的目光，倏然凝固。

    

    此刻他才察觉到，冯初元体内蕴含的恐怖力量，竟然已经是直逼天王境！   

    这家伙，隐藏的真够深的！   

    “有什么证据？”

    

    冯初元也不解释，将一块令牌，塞到了严承范的手里。

    

    不用去看，只是凭借着熟悉的金属质感，严承范就可以判断出，这就是长老会成员的专属令牌。

    

    “你到底想要做什么？”

    

    “秦九州和林涛的情况，你应该很清楚，这都是不可避免的。”

    

    “我们所能做的，就是尽快安抚好这些人的情绪，而不是在这里浪费时间！”

    

    严承范将令牌还给了冯初元，脸色愈发的难看。

    

    不能理解冯初元的意思。

    

    “是你们做的太过分了！”

    

    冯初元并没有要让步的意思，继续冷声说道：“现在我们要护送镇国战神和主上，先回去京城休养！”

    

    “至于剿灭其他叛贼的事情，自然就交给你们了！”

    

    “反正隐龙和龙组，也派遣出了这么多人！”

    

    “不是正好吗？”

    

    严承范终于明白了。

    

    冯初元这是代表北境示威，尤其是对于这一次长老会的变故，各大宗门的叛变，表露出十分的不满！   

    北境虽然依旧忠诚于龙国，却也不可能一直心甘情愿的给境内不安稳的因素擦屁股。

    

    他们要有自己的主动权！   

    “好的！”

    

    严承范明白，在这里，他们不得不让步。

    

    “严长老！”

    

    容万城和南千山挨了一顿臭骂，南千山更是挨了一记清脆响亮的耳光，就这样让他们走了，心里怎么也不会服气的！   

    “好了！”

    

    “境内的闹剧还不够多吗？”

    

    “你们还想逼反北境吗？”

    

    严承范无语的瞪了两人一眼，都一大把年纪了，这么都拎不清轻重呢？

    

    众人也是瞬间沉默，尽皆哑然。

    

    就算是六大宗门，八大家族全都叛变了，也比不上一个北境的！   

    一旦北境被逼反，门户大开，三大帝国尽可以鱼贯而入，这都暂且不提了。

    

    光是北境如今的战力，就足以覆灭掉大半个龙国了！   

    叫人如何不忌惮！   

    “行了，回去吧！”

    

    “我们还有很多的叛贼，需要收拾呢！”

    

    严承范叹了口气，摆摆手转身走开。

    

    容万城和南千山虽然心中不忿，但这会儿也明白，无端的折腾，也没有任何意义。

    倒不如回去，慢慢思虑。

    

    “走吧！”

    

    隐龙与龙组的成员，自然也是跟随其后，直接离开了鬼宗的地盘。

    

    “这算怎么回事？”

    

    “北境和长老会的人，怎么还吵起来了？”

    

    柳落微三人面面相觑，脸上写满了不解和错愕。

    

    目光汇聚到雷鸿志的身上，眼下似乎也只有他，才能帮助他们解答这个疑惑了。

    

    “我怎么知道呢？”

    

    雷鸿志无语的摇摇头。

    

    他只是一个雷宗的宗主而已，又不是什么长老会的成员，更加不是北境的一员，如何能够知道其中的端倪。

    

    何况，这种事情，还是尽量少掺和的好。

    

    水太深啊！   

    “我们还是走吧！”

    

    “是非之地，不宜久留。”

    

    雷鸿志带着柳落微三人，也离开了鬼宗。

    

    “如果你们想要见到林涛，我可以安排车马，送你们去京城，我想以你们的能力，在京城找到林涛，应该还是很容易的吧？”

    

    “多谢了！”

    

    柳落微满是感激。

    

    她的心里，的确是放不下林涛。

    

    鬼宗大地，再次恢复了平静，只剩下少许的隐龙和龙组成员，在进行大清理。

    

    仿佛……一切都已经结束了。

    

    

    

