    

    昨天夜里，赵玄峰恰巧有事出去了，而哈维偏偏在这个时间段被人潜入庄园杀害，这令赵玄峰也感到恼怒，艾尔莫塔庄园的防御是他一手打造的，赵玄峰自信，即便是武道宗师级别的强者进入艾尔莫塔庄园，都是死路一条。

    艾尔莫塔早已见识过赵玄峰的本事，他对于赵玄峰所说的一切都深信不疑。

    五年来，两人都处于互帮互助的状态，赵玄峰替他解决了很多连血战士雇佣兵也没法解决的问题，而他付出的代价，就是金钱财富，赵玄峰从他的手中获得了大量的财富。

    艾尔莫塔也从来没有指望血战士能够对付大盗火燕，他的底牌在于这位掌握着神秘的东方奇门异术的天机掌门人身上。

    沙国利雅城，风暴瞬间爆发！

    哈维的死引发了诸方的轰动。

    其中首当其冲的，是金菱财团在利雅城的产业。

    利雅城北部，工业区，有一座大型的金菱财团的工厂，这是金菱财团在利雅城最大的一家工厂，工厂里面上千员工，其中过半来自日国。

    武浅勇是这家工厂的负责人，同样也是金菱财团在沙国的总负责人。

    “哈维少爷居然一夜暴毙了。”

    “这可不是一件好事啊，艾尔莫塔身边最大的破绽就是那哈维少爷，哈维少爷一死或许会令艾尔莫塔很难受，可以后还想接近艾尔莫塔更加困难了。”

    秘书轻咛了一声，“总部不是早就说要派条野家族一个小子过来吗？为什么还不见他到。”

    “我查过条野太郎，不学无术，玩弄女色倒是专家。”武浅勇不屑地说道，“在他看来，沙国之行恐怕就是一场公费旅游罢了，我估计这回应该趴在哪个沙国娘们的肚皮上快活着呢。”

    “可惜哈维少爷死了，不然的话，跟条野太郎倒是同一货色，说不定还能够起到意想不到的效果呢。”

    “不好了，不好了。”

    武浅勇沉着脸走过来，“天塌下来了吗？这么失态。”

    “工厂被砸了。”男子的声音急促，快要哭了起来。

    武浅勇勃然大怒，“八哥压路！竟然有人敢砸我们金菱财团的工厂？保安呢？调集附近几个厂的保安都过来，我倒要看看，谁敢砸我们的场子。”

    “其他……其他的工厂也被砸了。”男子哭道，“打砸的人很多，其中还有……血战士雇佣兵。”

    武浅勇的双腿一软，跌坐在了地上。

    血战士雇佣兵！

    沙国境内谁不知道血战士雇佣兵的背后是谁。

    艾尔莫塔！

    艾尔莫塔怎么突然间对金菱财团动手了？

    “难不成艾尔莫塔以为哈维少爷的死跟我们有关？”秘书大惊失色，脱口而出。

    “胡说！”武浅勇又怒又急，“我们跟哈维少爷从来没有过交集，他的死怎么会跟我们有关系？”

    嘭！

    外面甚至还有枪声响起来了。

    彻底乱了。

    武浅勇的脸色大变，连忙站了起来，“赶紧，先撤。”

    夜幕降临。

    暗中调查清楚事情来龙去脉的武浅勇终于明白了一切的根源。

    条野太郎跟哈维少爷抢女人！

    武浅勇恨不得将条野太郎抓起来狠狠抽个几巴掌。

    哈维少爷看中的女人，送给他就是了啊！

    哈维少爷刚回到家就被刺杀，条野太郎当然成了最大的嫌疑人。

    更加令人气愤的是，条野太郎还口出狂言，说可以随时灭了血战士雇佣兵。

    “废物！饭桶！”武浅勇怒不可遏，“财团怎么派了这么一个废柴来沙国，几十年在沙国辛辛苦苦打下的根基，一天尽毁啊！”

    漂亮秘书就在身边，武浅勇都没有那三分钟的兴趣了。

    白天要不是及时抽身逃走，现在恐怕更是凶多吉少。

    艾尔莫塔已经放出话来，哪怕是将沙国掀翻了天，也要将大盗火燕以及条野太郎找出来。

    “条野太郎怎么跟大盗火燕这种国际大盗勾结在了一起，这是要将金菱财团往死里坑。”秘书也在叹气，“刚刚接到了消息，利雅城附近的几个城市，金菱财团好几家工厂来不及转移，统统也都被砸了，这一次风波，财团的损失，保守估计也至少十亿。”

    武浅勇双手无力地扶助了墙，半晌，还是给总部打了电话，汇报这一场突如其来的风暴。

    金菱财团，鸡飞狗跳。

    而始作俑者，‘条野太郎’正在一家酒店的顶层酒吧内，优哉游哉地品尝着美酒，听着音乐。

    他们已经将假护照销毁了，换上了自己的真名字。

    本来伪装成条野太郎的时候，楚尘也经过了简单的易容，现在换回正面目，而江映桃也换了一身的装扮，没有人会将这两个华夏人跟日国条野太郎联系在一起。除非阿希尔亲自来到这里，指证他们。

    “不到两个小时，这家酒吧就被搜了三次。”江映桃坐在楚尘的身边，音乐的声音很大，江映桃只能贴近楚尘的耳边来说话，“艾尔莫塔在这座城市的能量超出了我们的想象，条野太郎这口锅的重量，也超出了我们的预估，据说金菱财团在沙国的工厂都被砸了。”

    楚尘面容怪异，要怪，那就怪条野太郎啊。

    楚尘的眼神余光一瞥四周围，低头在江映桃的耳边说道，“风哥又去哪了？”

    “江队不喜欢聊天，干脆去打探消息了，等会应该会有消息发给你。”江映桃抬起头，说话的时候，香气扑鼻，红唇诱人。

    楚尘下意识地看了一眼手机。

    “你说，艾尔莫塔派了这么多人出来，他现在的庄园会不会防御变得空虚？”江映桃突然道。

    “我也考虑过这个问题。”楚尘的视线轻眯，“但是这个漏洞太明显了，我反而感觉这是艾尔莫塔有意展现出来给我们看的，让我们感觉可以趁虚而入，当然，也有可能是针对大盗火燕。”

    “那大盗火燕会去吗？”江映桃下意识问。

    楚尘沉吟了起来，“不好说……”

    即便明知道可能会有陷阱，可大盗火燕的目标就是艾尔莫塔庄园里面的书画，除非他放弃，否则，一定会找机会行动。

    “先生，小姐，这是你们朋友给你们送的一盘小吃。”一个服务员突然间端着一盘小吃走了过来，放在桌面上。

    楚尘和江映桃面面相视。

    他们的朋友？

    江曲风肯定不会做这种事情。

    “会是谁？”江映桃下意识地检查这个小吃盘子，果然，在小吃里面，掺杂了一张小字条。

    江映桃将字条交给楚尘，楚尘打开看了一眼，心头下意识地猛然一震。

    字条上写着五个字……速离利雅城！

