    “既是恒王的人，为何要来救你？”

    皇甫啸雲如刺在心，奈何眼下敌众我寡，他总不该将赵蔚撵走，若是在平日里，他定会打他个几十大板再将人扔得远远的。

    “在银城的时候，是赵校尉一路护送我到盛京。”

    幸韵星将事情的来龙去脉说给阿雲听，以免阿雲打翻了醋坛子，把他自己个儿给酸死了。

    皇甫啸雲听明白了，赵蔚是为了报恩，这才前来营救，而且，他出没在无象山附近，说不好有去朔城的打算，若真是如此，他便赵蔚收入麾下。

    “你倒是会收买人心。”宠溺的声音说道，“你还收买了哪些人，是本王不知道的。”

    “没有了……”幸韵星摇了摇头，又忽而想起一人——小皇帝，“南越国的小皇帝认我做干娘算不算？”

    “什么？”皇甫啸雲震惊道，“韵韵，我们有自己的孩儿，无须再收义子。”

    “是小皇帝一口一个‘母妃’的叫，我就答应了。”

    “还有吗？”皇甫啸雲顿时汗颜，果真是一个敢叫，一个敢答应。

    “没有了。”幸韵星眯眼笑道。

    厮杀声响彻山谷，眼看就来到了山谷的出口，果然是被无数的大石头堵住。

    就在这时，从天而降的陨石从幸韵星的头顶掠过，不偏不倚的撞在了大石上，来了个漂亮的全垒打。

    “老天爷，给力！”幸韵星在心里惊呼道。

    就在山谷的出口打开之时，等候在谷口外的祁俢带兵杀入山谷中，七辆马车全部顺利的冲出山谷，被前来接应的将士保护起来。

    “王爷。”

    “王爷。”

    “王爷。”

    简单的行了礼，祁俢、冯冀川、王志、熊三等人冲入山谷杀敌。

    “马车里可有人受伤？”幸韵星被阿雲抱下马，一一检查马车里是否有人员伤亡，“娇娇呢？”

    “熊姑娘与霍管家在一起。”采薇忧心忡忡的说道，“霍管家还受了伤。”

    载人的马车由薛神医亲自看护，并无一人受伤，而不会武功的霍陵与崔掌事就难说了。

    “阿雲，娇娇他们……”

    “不用担心，祁俢自会将人救出来。”

    大约过了半炷香的时间，王志驮着身受重伤的霍陵走出山谷，只见霍陵的腰腹间染上了一大鲜血，脸色惨白、不省人事。

    “王爷，霍管家被刺穿了腰腹。”

    王志小心翼翼的将人从马背上抱了下来，霍陵流了很多血，鲜红的血液染红了马鞍，顺着马背滴落在地上。

    “师父。”幸韵星朝师父叫了一声，“霍管家受伤了。”

    薛神医走来为霍陵检查伤势，他伤势虽重，好在没有伤及内脏，眼下应先为霍陵止血，包扎伤口。

    “娇娇呢？”

    按理说，霍陵受了伤，熊娇娇应陪在他身边才是。

    “熊姑娘杀红了眼，有熊三看着。”王志答道。

    “师父，霍管家怎么样？”

    “捡回一条命，不过伤势过重，若是没有个一年半载，好不了。”

    “能活着就好，伤可以慢慢养。”

    霍陵若是有个三长两短，娇娇定会随他而去。

    “接应王妃的人已经来了，赵某人就此告辞。”

    赵蔚一眼就认出了关山军营猛将祁修，以及前锋校尉冯冀川，有他二人接应，自己便成了多余之人。

    “赵校尉这是要去朔城吗，不如我们一起去？”

    若非是要去朔城，他又怎会出现在此处。

    不等赵蔚作答，幸韵星又连忙问上阿雲：“阿雲，赵校尉能与我们一同去朔城吗？”

    “可以。”

    此时，感激之情在赵蔚的心中油然而生，他突然就心安了下来，原本，他拿着雲亲王妃的腰牌，抱着试一试的心态前往朔城，若是关山军营容不下他们，他便只能再去占个山头，落草为寇了。

    “多谢雲亲王。”饱含感激之情的声音洪亮说道，“小人的兄弟们还在山谷中，小人这就去将他们带出来。”

    又过了半炷香的时间，幸韵星看见熊三亲自将熊娇娇押出山谷，马背上的熊娇娇依然歇斯底里的大叫道：“我要杀了他们，杀了他们——”

    “你也不跟来看看，你那夫君死了没？”

    熊三的一番话，瞬间点醒了理智全无的熊娇娇，她猛地哭嚎出声：“霍大哥，霍大哥......”

    幸韵星被阿韵搂在怀里，他们站在谷口，静静的等待着这场厮杀结束。

    半个时辰过后，祁修骑马来报：“禀王爷，杀敌五千，俘虏五百，如何处置？”

    “杀了。”

    “杀了干吗？”幸韵星着急问道，“这可都是一条条鲜活的生命。”

    “王妃有所不知，朔城食物有限，勉强能自给。”祁修语气平和道，“且不说看管这五百人需要花费人力，光这五百张嘴一日能吃多少粮食。”

    皇甫啸雲没有作声，祁修说出的这些话正是他的顾虑。

    “放了也行，为何要杀了？”

    “若是放了，便会让关山军营蒙羞，令王爷蒙羞，说王爷妇人之仁。”

    幸韵星对行军打仗、军纪军规一窍不通，可她无法眼睁睁的看着五百条生命就此终结。

    “我有用处。”幸韵星圈上阿雲的后腰，带着恳求的声音说道，“阿雲，你把他们交给我，我有用处。”

    “你有何用处？”皇甫啸雲不解的问道。

    “种树，等开春了，派他们去种树。”恳求与撒娇并用，幸韵星轻轻的摇了摇阿雲的身子，“可以吗，阿雲？”

    “关山军营的将士同样能派去种树。”

    皇甫啸雲的言下之意是，这五百人非杀不可。

    “不光种树，还要种菜，阿雲，你就给他们一个机会，他们之中若是有不服惹事之人，再杀也不迟。”

    “不如将此事交由赵蔚，他乃南越国人，应能妥善处理此事。”见王爷为难，祁修便提议道。

    “就照你说的去办。”

    “谢谢阿雲。”幸韵星开心的跳起来，在阿雲的脸颊上啄了一口。

    祁修头一回见到此番情景，甚是难为情的调转马头朝山谷奔驰而去。

    “本王有言在先，他们之中若是有一人包藏祸心、以下犯上，本王便将他们全杀了。”

    幸韵星在干枯起了皮的唇瓣上亲了亲，娇滴滴的说道：“人家知道了嘛。”

