    三月的梨花花开如雪，他想起多年以前，祁王府的厨房边有一株百年的老梨树。

    那梨树很有些年头了，当年先帝将那座王府赐给他时，曾有老宫人说过这曾是昔年秦王也就是后来的睿帝潜邸。

    因秦王妃喜欢梨花，秦王亲自在府邸种下了一院子梨花。

    后来百年岁月，如水流逝，昔年种花的人、赏花的人都已化作了一柸尘土，那一段琴瑟相和的佳话，只不过记在史书上，尘封在青史之中。

    几十年前上京数月没下雨，旱灾过后院子里的梨花都枯涸死了，只有这一株秦王亲手所种的梨树熬过了旱灾活到了如今。

    他并非是细致的一个人，当年他封王后，先帝问他想要在何处建府、府邸想要什么样的风格，他都不过回答了随意两个字。可不知为何，竟将老宫人这一番话听了进去。

    想来因为在帝王家，身为秦王那样身份尊贵的男子，却一生只有秦王妃这一位接发妻子，后来纵使登基，却也是为了结发妻子空悬六宫。

    这样一生一世一双人的情分，在帝王家显得弥足珍贵。先帝没有做到，他说是因为在帝王家处处身不由己，可秦王却做到了。

    睿帝登基后对结发妻子惠文皇后的情分始终如一，后来生下三子一女，皆在睿帝的庇护下一生平安喜乐。

    在王府初建不久，他便率兵出征，府中剩余的一些打理事宜都交给了管家。

    临走之前，正是十二月飘雪的时候，褐色的枝干上落满了雪，倒是像极了梨花开的景象。凯旋而归时，已是来年三月，进宫请安之后他回到府邸，心血来潮去看了老宫人口中那株梨树。

    只是那昔年未曾修缮的院落，已经被府中的管家改善成了小厨房。那株梨树没砍，依旧种在小厨房边上。

    昔年的一段传奇，沾染上了人间烟火味道。

    管家没想到他竟会对这一株梨树情有独钟，惴惴不安的问要不要将小厨房拆了，重新建一个院子。

    那时他将悠远的目光收回，淡淡的说道：“不必了。”

    斯人已逝，又还有多少人能记得这份情谊呢？

    后来他几次出征，都是在花谢之后才归，渐渐的他已经忘了此事。

    到了后来，他已过弱冠之年，先帝催着他成亲，他被催的烦了，不知怎的想到了小溪畔救他的那个小姑娘。眼睛红红的，像只小兔子一样，看了他就躲。

    依照他的势力，找到她并非是一件难事。只是小姑娘的身份有些麻烦，是先帝最为忌惮的清平侯府的女儿。

    先帝第一次这般强烈的反对，还用砚台砸了他，可他天生反骨，岂是轻易妥协听话的主。

    小姑娘那柔柔弱弱的性子，继续留在那个虞家，迟早要被人生吞活剥了。虽然小姑娘欺负起来很好玩，可也只能他能够欺负！

    不让他娶正妃，便以侍妾的名分迎回王府。他的王府只有小姑娘一个人，这些世俗的虚名无所谓。

    可是那时的他并不知道，便是这一步错，步步错。

    直到将他迎回王府的前一天晚上，命运像是和他开了一个巨大的玩笑。就算是他，也没想到小姑娘竟有着这样的身份。

    一旦让她进了王府，与皇室有意思牵连，她的身份被泄露出去，便就是灭顶之灾！

    虞文巽声泪俱下的哀求他放弃这门婚事，可他拒绝了。

    “如今她已被庞家盯上，侯爷认为放眼整个上京，除了本王还有谁能护得住她。”

    他冷笑，虞文巽哑然。

    不就是前朝的那点事么，只要杀了慕容翊那些乱党，小姑娘就安全了。

    小姑娘安静的和只小兔子一样，对婚礼的简陋没有一丝不满，乖巧的让人心疼。那时他便在想，等一切解决，上京局势稳定，他便重新还她一场盛大的婚礼。

    在那万人之巅上，牵着她的手，接受群臣百姓们的敬仰。

    新婚的第一夜，他没有留在小姑娘的房中。小姑娘答应这门委屈的婚事，只不过是想摆脱庞家的纠缠，他想他有足够的时间，足够的耐心继续等，等小姑娘喜欢上他，心甘情愿的嫁给他。

    那时的他很忙，每天早出晚归的，小姑娘安安静静的在王府的一隅，安静到他几乎都要忘了她的存在。

    后来某一天他发现，府中的侍卫都喜欢往小厨房跑，就连玄七和宁九也是。每次回来，身上都带着糕点的香味，训练那些暗卫轻功的时候，他发现府中的暗卫胖了一圈都不止……

    在暗卫们抱怨他冷酷无情的哀求声中，他下令厨房减一个月的荤菜，然后在小厨房逮到了罪魁祸首。

    这一年他没有再错过花开。

    岁月流逝，纵使见过万千风景，永远都不会忘记那一眼的惊鸿。

    三月的梨花如雪，她穿着浅蓝色的衣裳，鬓边别着玉兰花的簪子。微风拂过，梨花簌簌而落，落在了她的鬓边与衣襟上，她手中捧着白瓷的碟子，看到他短暂的错愕之后，羞涩的笑了……

    像是一束光照在了他晦暗的生命中，又像是在这冰冷的宫墙里，开出的一朵柔软而又美好的花儿。

    很多年后，他登基为帝，九重宫阙内种满了梨花。他想着会有那么一日，蓝衣黑发的少女，会捧着点心雀跃的跑向他。

    只不过十年生死两茫茫，纵使是上穷碧落下黄泉，也再寻不到那一抹蓝色的剪影。

    又是一年梨花开的时节，这一次……他竟看到了她！

    一别数十年，他早已是尘满面、鬓如霜，可她依旧那么的年轻，穿着浅蓝色的衣裳远远的看着他。目光中……却为何是无限的悲凉？

    不知从何处而来的风吹过，那一抹浅蓝色的剪影随风而逝，随即了无踪影。

    他站在那许久，直到宫人提醒：“皇上，清平侯还在御书房等您呢。”

    清平侯虞长昭，昔年助皇上平叛有功，未曾受其胞姐牵连。

    他恍然回神，收回眼中的怅然，方才离开。

    终归是思念过剩，方才出现了幻觉吗？已经过去十年了，他依旧忘不了那天让他心神剧碎的一幕，他的小姑娘倒在血泊中，面目全非。

    这，是他君临天下的代价……

