    二手房出售的房子最终以一百二十八万的价格售出，桃夭夭遵照承诺亲自把支票送到了缘梦孤儿院。

    只是刚走到门口，她就不禁打了个寒颤。

    琉璃提醒道：“主人，这里面，少说有十个幽魂。”

    桃夭夭闭上眼感觉着，“貌似，还有两三个，年限很长。但应该比不得你，我查过了，这家孤儿院开了六十年。”

    琉璃担心道：“主人，现下马上天就黑了，若他们一起，我是斗不过他们的。”

    桃夭夭安慰道：“没事，我装作没看见，把支票送给院长便走。”

    琉璃说道：“那主人把瓶盖盖上，这样他们就感觉不到我了。”

    可是她踏入孤儿院才数十步，一个穿着围裙的大婶拿着勺子惊恐道：

    “院长不好了，院长疯了！”

    桃夭夭抓住大婶的臂膀，“婶子你别慌！发生什么事情了？”

    “院长......院长他方才在厨房啃食生肉，接着又咬了我的同事！我还是去通知看护孩子的同事吧！我这就去报警，再叫个救护车。”

    警察若是赶过来，这里距离虽远，但也就是一个小时的事情，桃夭夭想着在这段时间里赶紧解决。

    “婶子你赶快通知众人不要出来，我是练家子，去看一下情况。”

    大婶看着她，有些不信。

    “你看起来不过十四五岁的样子，还是练家子？”

    桃夭夭便走便喊道：“婶子我已经二十二了，放心吧。”

    她闻着气味找到了厨房，此时刚才那位婶子说的同事已经倒在地上了。

    她急忙去查看，顿时松了口气。

    好在这位上年纪的大叔胸前挂了一个金色佛像片，看样子是花了重金开过光的。脖子上的伤痕也不是很深，估摸着吓晕的成分比较大。

    但是婶子口中的院长并没有出现。

    紧接着，她到了食堂，便看见十几个小幽魂。

    她随即安慰这些小幽魂，拿起桃花手链，准备一个个送去投胎超度。

    可就在这是，那个院长出现了。

    她有些惊了，附在他身上的幽魂，有三个之多。

    她当即拿出了桃花剑，一时之间有些没有信心。

    若是把琉璃放出来，怕是会冲上去。

    没想到琉璃自己主动发散幽魂的气魄，“主人，让我出去会会他！”

    院长这时候开口了，看着那个琉璃瓶子，“你这厮，竟然跟着阳间的人？”

    琉璃催促道：“主人，你快打开啊！你一个人斗不过他的！”

    桃夭夭犹豫了一会儿打开了瓶盖。

    “琉璃，你可以分化几个分身？”

    “最多四个。”

    桃夭夭吩咐道：“东南西北四个方位同时撞击！把三个逼出来！我当即用桃花剑击破他们！”

    琉璃听后一分为四，奈何分化后，力量也会随之变小。

    那三个幽魂，怎么撞都撞不出来。

    桃夭夭想到了黑白无常上次给他的符咒，当即拿在手上，跳跃式的各个方位攻击。

    加之琉璃的四个分身，桃夭夭成功把两个符咒贴在了院长的身上。

    “琉璃！恢复原样再撞击！”

    这次真凑效了，两个幽魂被封印，一个幽魂立马被撞飞。

    桃夭夭毫不犹豫送他去了地府投胎成畜牲。

    她随即拿下一个符咒，琉璃心领神会再次撞击，又一个被桃夭夭剑斩。

    只剩最后一个，幽魂自己就跑了出来央求着放一条生路。

    桃夭夭丝毫没有同情，“幽魂上阳间的身体，乃是大忌！做魂也要有做魂的规矩！去做几世畜牲好好赎罪吧！”

    院长此时捂着脑袋爬了起来。

    琉璃回到了瓶子里，桃夭夭把院长扶了起来。

    奈何院长当即两眼一抹黑，又倒了下来。

    桃夭夭趁这个时机，把支票塞进了他的衣服里，紧接着留下了字条表明是谁的捐赠。

    桃夭夭单手把他扛了起来，当她扛着院长来到住宿的地方，所有人都匪夷所思看着她。

    她没有过多解释，而是甜甜地笑了笑。

    方才食堂那些小幽魂，她赶了回去把他们一一送去超度了。

    解决完一桩事件，她赶紧开车回家准备去见卓其华了。

    只是，刚开出孤儿院一公里，便被一个人拦住了去路。

    看背影，是一个古装男子，且带着仙气。

    桃夭夭下车询问，“为什么拦我的路？”

    男子转头，桃夭夭吓了一跳。

    “阿......阿华，你怎在这儿？你怎么出虚拟世界的？”

    只见他快步向前，像抱个珍宝一般把她抱在怀中。

    他闭着眼，不肯撒手。

    桃夭夭在他怀中嘟囔道：“你抱得太紧了。”

    他把她松开，抚着她的脸，且眼睛红红的。

    “桃儿，我很想你。”

    桃夭夭疑惑着，“你怎么唤我这个称呼？还有，你怎么出来了？还是这身打扮？怎么还有一股子仙气？”

    只见他微笑着摇摇头，俯身把脸靠在她脸前。

    “桃儿，闭上眼，我想亲你。”

    桃夭夭面对诱惑情不自禁闭了眼，但是过了好几秒没感觉到屏障。

    她睁眼，竟见他眼角挂着泪。

    他轻轻摸着她的鬓角，柔声道：“罢了，桃儿这个初吻，还是留给这个时期的卓其华吧。”

    桃夭夭瞪大着眼睛质问道：“这是什么话？你到底是何人？”

    这时候天空出现异样，桃夭夭见他面色略显紧张。

    “桃儿！不论什么时候，我心里都只有你！为防止错乱，我要抹去我们相见的记忆。你等我！终有一天，我们会永远在一起的！”

    片刻后，桃夭夭从主驾驶上座位上醒来。

    “琉璃，怎么回事？我怎么睡着了？”

    瓶子里传来软咩咩的声音，“琉璃也不知，方才一点知觉都没有。”

    桃夭夭检查着自己身体，发现并无异样。

    “罢了，还是回家了。”

    带上两箱子箱子螺狮粉，桃夭夭点开软件来到了虚拟世界。

    卓其华有些不开心，“你来晚了。我好几天没见到你了。”

    桃夭夭把两箱子螺狮粉放到他手中，“降伏幽魂耽搁了，你去贿赂小天，让他赊一分钟给你，你就把两箱都给他。”

    卓其华一扫阴霾，“我这就去！桃桃，你上次的装扮我很喜欢，这次换个蓝色的衬衫吧。”

    桃夭夭见他一脸狐媚样，既嫌弃又好笑，“知道了！快去吧！”

