
　　“驾！”

　　“嘘嘘——”

　　“你们大爷啊，老子是老鳖，是乌龟，不是马匹，你们能不能不要用马的驱动方式！”

　　“好无聊啊，一眼看去都是黑暗！”

　　“黑暗，才意味着安全！现在大海不比之前那些年了，现在大海里到处都是怪兽，我走地下是有原因的！”

　　玄武超高速在海底土壤里穿梭，庞大的身躯恍如一块流星呼啸而过，巨大的冲击暗流呼啸紫霞，什么礁石海底峡谷一概不管，一头撞上去，在从另外一边撞出来。

　　堪称龟肉穿梭机！

　　作为玄武的队友，哨兵，老赵，张麒麟，蒙天，夏东青无聊的坐在龟壳的阴阳鱼位置休息。

　　浑厚的后土气息弥散冲顶，几个人周围是一层浑厚的五行之土护罩，在海底土壤层里，不但一点都不郁闷压抑，反而有一种如鱼得水的美妙感。

　　玄武五行本就是土，会下水，会游泳不代表它就会水的神通。

　　真正水中大拿是青龙使，青龙下了水，才是真的无敌。

　　乌龟下水之后会选择钻入泥土，这样就等于是进入土行遁了，安全又高效，快速又便捷。

　　王宣武是很稳健，坐在他背上的几个损队友就不这么认为。

　　赵吏揉着脑壳不住道，“我原以为还能和坐潜艇一样，来一场海底两万里的旅行，看看那些美丽的美人鱼什么的，谁知道，坐的是地铁啊！”

　　蒙天道，“谁说不是啊，地铁，还是没光的那种。”

　　唯有夏东青老实本分，“我觉得，这样也是比较安全的，我在电视里看到我们的东海岸现在也出现了很多沧龙一样大块头的怪兽，好在那些怪兽很多都守规矩，没有和黑大陆一样，直接顺着河流入侵上岸。”

　　听夏东青的话语，哨兵一下子来了兴致，这一顿说辞直接进入了哨兵最擅长的领域，哨兵侃侃而道，“顺着河流入侵上岸？他们也想啊！但是他们做得到么！我这样给你讲吧，东方大陆这边的情况大概就是个怪物房，属于水浅王八多，遍地是大哥，中土就不说了，就连扶桑和新罗，也都是大大小小一堆教派，神明多的和毛一样，这种情况下，那些怪兽上岸就是送菜上门。”

　　“黑大陆那边是真的惨，说文明没文明，唯一能仰仗的法老王，人家根本不甩黑大陆，不承认自己是黑大陆，说自己是和西方一片的。”

　　周围几个人昏昏欲睡，几个人有一搭没一搭的聊着天，很快的玄武穿过了断裂山岩层，出现在了幽邃的深海海眼附近。

　　“醒醒！”

　　“到东海海眼了！”

　　“从这里进去就是龙宫区域了！”

　　玄武的声音惊醒了在场诸人，纷纷起身，朝外看去。

　　巨大的海眼中间，是澎湃的海水旋涡深渊，螺旋朝下的深渊，陈光蕊看到了一片超出地球最大海沟马里亚纳海沟的海下奇观，大陆板块扭曲成螺纹形状，朝下满眼，海水好像马桶冲水，疯狂的加速度，朝着下方汇聚，巨大的海眼旋涡作用下，不管任何妖怪，刚刚靠近就会被澎湃的海水撕扯成碎片！

　　“这海眼真向一只眼！龙的眼睛！”

　　“这下去会不会被撕碎啊！”

　　“你看看这海眼周围的巨大的尸体碎块，卧槽，那一条章鱼的腿比玄武的腿都长！拿来做章鱼小丸子，怕是能吃一辈子！”

　　“蒙天你他吗的闭嘴！我们乌龟一族的腿从来都不长！不用你提醒！”

　　“卧槽，你下潜速度能不能慢点，老子快被颠呕吐了！”

　　海眼抽卷，巨大的海流撕裂里，玄武堪比足球场大的体积在这里也好像是沧海一粟，玄武很鸡贼的把自己四肢脑袋都缩回了壳子里，然后放任海底澎湃的流水抽卷自己身躯，在这巨大的海眼冲击流水里，乌龟壳化作锋利无比的战斗陀螺，不断的有巨型海兽和王宣武的龟壳撞击在一起，但是毫无意外，所有的撞击物都被坚硬无比的玄武龟壳炸成了碎屑！

　　就这样自传速度，周转速度越来越快，快到坐在贵客背上的夏东青都吐得不省人事，周围几个人纷纷躺在那喘气时候，龟壳以肉眼难以捕捉的速度，轰隆一声，狠狠砸在了一片海中怪兽尸体里。

　　“卧槽！终于落下来了。”

　　“老子发誓，以后在也不来东海了！不，是再也不坐你这破烂龟壳来东海了！”

　　“我太难了，没死在龙神手里，差点死在自己人的手里。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　龟壳颤抖，玄武探出了脑袋，黑白色的龟眼扫视周围，很快的一跃而上，玄武抱住了一个巨型的怪物尸体，随后道，“兄弟们，出来吃海鲜了，现杀现卖的那种！”

　　众人微微一怔，然后注意到了王宣武扒拉住的那怪物尸体，这是一只足足蓝鲸长短的可怖龙虾！

　　是的，蓝鲸一样长，足足快有十车皮那么长的可怖蓝色龙虾。

　　龙虾显然是被海眼吞噬进来的，两个巨大的虾钳只剩下了一个，身上的甲片也是破破烂烂。

　　不过玄武不在乎这些，扒拉住龙虾的虾尾，熟练的一爪子撕裂，然后把龙虾的虾皮扯裂，漏出来红润泛光的虾肉，玄武血盆大口张开，大快朵颐起来。

　　“一口闷，真的鲜！原味龙虾刺身！我喜欢！”

　　“真不愧是东海原产，灵气十足！”

　　王宣武大快朵颐，让五个人看馋了，纷纷试着抬手伸出去抓这虾肉，大快朵颐。

　　“爽，滑溜溜的！”

　　“这龙虾肉一口，怕是好几年的法力啊！”

　　“我现在总算明白为何龙神这么吊了，看看人家这个生存环境，人家天天吃海鲜灵兽，能不厉害才怪呢！”

　　“吃，今儿不能白来一趟！”

　　“玄武，你对这里轻车熟路的很啊，你以前是不是经常来这里偷吃海鲜？”

　　“什么是偷吃？我这是堂堂正正的吃好不好？怎么了？你们有意见？我乌龟吃点海鲜有问题吗？你老虎不还经常上山开荤的吗？”

　　“现在山上都是人，开你大爷的荤，这里这么多尸体，这里是不是龙神的鱼货市场？”

　　“你想屁吃呢！龙神吃的食物都是新鲜的灵兽好不好，这些快死的灵兽在龙神看来都是不新鲜的，东海的妖族是不屑于吃的，也就咱们不挑食……”

　　众人瞎吃海吞了快一炷香，突兀的头顶上方一道火焰熠熠放光。

　　王宣武试着道，“别吃了几位，来巡逻兵了，我们跟着巡逻兵，没准能找到禁海龙神和徐元！”

　　众人急忙各自又抽了一大块虾肉，王宣武恢复了龟息状态。

　　不多时候，王宣武的面前，一大团红色火焰呼啸冲来，这火焰少说两个足球场大小，即使王宣武和它一比都小了一大截。23sK.com

　　而当火焰容貌漏出，众人胃口大开！

　　一只螃蟹！

　　火红火红的海螃蟹！

　　有四个蟹钳！

　　一袭红色甲胄威风凛凛，而更让人在意的是，它的螃蟹背上居然有一个人影！

　　没错，是人影！

　　这人影上半身是人，下半身却是鱼，像极了传说中的美人鱼鲛人。

　　鲛人站在螃蟹背上扫视周围，很快注意到了被王宣武祸祸的巨型龙虾，它若有所思，随后它猛地看向了一个黑沟石缝，那石头后面正是玄武和五个小伙伴。

　　五人内视，大家都注意到了危险。

　　“这是被发现了吗？”

　　“这玩意是人是鱼？接下来怎么整？”

　　“必须出击！把这鲛人干掉！绝对不能让她活着回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第181章 吃龙虾吗？蓝鲸一样大的龙虾！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">