    林子的另一边，小军和道哥两个，按着司机的提示，小跑着前进，很快就到了树林深处。

    “哥，你看，是那辆皇冠。”小军指着前方一辆停在树木之间的黑色皇冠汽车，说道。

    “小心点，别被他们发现。”道哥按下他的手，将他拉到路旁的树后面。

    两人躲在树后，小心观察一阵，发现附近没有其他人，就一辆汽车，便小心翼翼，借助树木的遮掩，靠近过去。

    走到附近时，正躬着身子小步往前挪的道哥，忽然停住，说道：“你听，是不是有什么声音？”

    “苍茫的天涯，是我的爱，绵绵的青山脚下，花正开...”

    熟悉的歌声，隐隐约约传入耳中。

    “哥，是《最炫民族风》，而且是DJ版。”小军语气笃定的道。

    “我让你DJ版，让你DJ版...”道哥气的抽了他两巴掌，说道：“我是问你有没有听到其他声音，像是喊叫，又像是唱歌...”

    “我说的就是歌啊？真是DJ版，我绝对没听错。”小军委屈的道，随后指着汽车道：“不信你看，这车子摇晃的节奏是不是DJ版。”

    道哥这才注意到，汽车一直在不停的晃动着，左右左右左左右，幅度很小，但正好能合上歌曲的拍子。

    “艹！车里有人。”道哥按住想要探头观察的小军，说道。

    “有人？这可就难办了。”小军从怀里拿出手包，说道：“我手艺再好，也不可能当面开门，把东西放回去，还不被发现啊。要不多等等，看过一会有没有机会？”

    “不能等。”道哥摇头，说道：“人家来这么隐蔽的地方，车上还带着货，肯定是来交易的。到时候，卖方拿不出货来，买方误会他们想黑吃黑，两拨人火拼起来，咱们的仇就结大了。”

    “那怎么办？”小军挠挠头，发愁道：“总不能直接站出来，找他们认错吧。认个错倒也没什么，关键我怕他们不肯原谅啊。”

    “我也怕。”道哥深以为然，想了想，问道：“汽车的后备箱，你能打开不？”

    “能。”小军点头，说道：“这锁特简单，我没用几天就搞明白了。”

    “能开就好，把东西给他们放后背箱里。”道哥说道：“他们应该能找到，就算找不到，那也是他们自己忘记放哪了，跟咱们没关系。”

    “好。”

    两人伏低身形，慢慢爬到后备箱的位置。

    小军摸出两根铁丝，对着钥匙孔一顿捅咕，没用多久，只听“吧嗒”一声，后备箱就被打开了。

    将后备箱揭开一个缝隙，小军正要将手包放进去，却被道哥拦住了。

    小军疑惑的看过去。

    “指纹，把指纹擦掉。”道哥指着手包，说道：“万一他们被JC抓了，东西落到警方手里，咱们有十张嘴都解释不清。”

    “哥你心真细，天生就是吃这碗饭的料。”小军竖起大拇指，称赞道，然后按照道哥说的，用T恤擦去指纹后，才将手包放进后备箱里。

    轻轻关上后备箱，两人都是松了口气，这烫手的山芋总算是送出去了。

    两人对视一眼，点点头，默契的开始原路返回。

    刚迈出没两步，小军忽然停下，疑惑的道：“欸，好像真有什么奇怪的声音...”

    说话的同时，他好奇的回头看去，忽然他就脸色一变，急忙拉着道哥又缩回汽车后面。

    “怎么了？”道哥问道。

    “有...有人。”小军指了指汽车，说道。

    “当然有人，我不是早就说了吗？”道哥奇怪的道。

    “我是说，有人在汽车后窗这边，一个女人，我都看到她的脸了。”小军解释道。

    “女人？她看到你没？”道哥急忙问道。

    “没有吧...那女人好像闭着眼呢。”小军不确定的道。

    “闭着眼？”道哥不解，稍稍探出头去观察。

    就见两个人正在汽车后座上，男人背对着这边，椅背上方仅露出个后脑勺，女人骑在男人身上，正跟随着歌声的节奏，策马奔腾，上下起伏。

    小军也探头看来，见到这副场景，不由嘀咕道：“不对啊，这场景不应该放《套马轩》吗？套马的汉子，你威武雄壮，飞驰的骏马，像疾风一样...”

    “我套，我套，我套你妹啊...”道哥气的又抽了小军几巴掌，说道：“你还有心思关心他们放什么歌？快TM想想咱们该怎么走吧。”

    确实有点难办，女人正对着离开的方向，只要一睁眼肯定能发现他们。

    小军揉了揉脑袋，说道：“那就从前面走呗，反正这边也有路，出去后，咱们再绕回去找出租车不就行了。要不然，咱们在这等会，等他们干完，或者换个姿势也行。”

    “走，从前面走，绕点路没关系，早走早安心。”道哥想了想，说道：“谁知道他们等会要用什么姿势，万一要是干到外面来，咱们可没地方躲。”

    两人拿定主意，便蹑手蹑脚顺着小路往前走去。

    走了大约十几米远，两人刚刚松了口气，就听前面有车开来的声音。

    “糟了，买家来了。”道哥一惊，立刻拉着小军躲进一旁的草丛。

    刚藏好，没过多久，一辆皇冠汽车便驶来，正好停在离草丛不远的地方。

    车刚停下，就见一个黑西装从树荫里跑出来，打开车门上了副驾驶。

    道哥和小军吓了一跳，没想到这边还藏着一个人，他们要是再往前走一点，肯定就被发现了。

    两人惊魂还未定，就见那人上去没多久，驾驶座这边车门打开，一个青年匆忙下车，直奔草丛而来。

    “怎么办？”两人对视一眼，皆是一颗心提到了嗓子眼。

    好在这人没往里跑，进到草丛的边缘位置，就立刻停下，转身背对着两人的方向蹲下。

    噗滋一声，一股奇特的酸臭味弥散开来。

    “糟了，道哥，这辆车才是正主，咱们还错了。”小军闻到熟悉的气味，急忙小声说道。

    “什么意思？”道哥不解。

    “这辆皇冠才是咱们偷的那辆，这臭味我记得清清楚楚，不会错的。”小军解释道：“这人也很眼熟，他不就是拉裤子的那个吗？”

    “艹！还真是他。”道哥懊恼道：“咱们好像是把货直接给买家了。”

    两人正在发愁，如何把货拿回来，再放到这辆车上，就听前面这人一边拉屎，一边打起电话来。

    “喂，大东吗？是我，白旭。”

    “白哥找我什么事？”电话那头说道。

    “我有东西在火车站附近被偷了，是不是你的人拿的？赶紧送回来。”白子开门见山的说道。

    “什么东西？是在火车站被偷的吗？”大东问道。

    “在站前路派出所南边的小巷子里。”

    “那绝对不可能是我的人，我们躲着派出所还来不及呢，怎么会去那边偷东西。”大东否定道。

    “我东西藏的特别隐蔽，就上个厕所的功夫，回来就没了，肯定是熟手干的，火车站附近的熟手，不都是你的人吗？”

    “可别这么说，本地的我能管，外地流窜过来的，我怎么管？TMD，说起这个我就来气。最近不知从哪来了个歪脖子傻逼，天天来火车站转悠，还非要我们跟他混，说什么做大做强，带领我们走向事业巅峰。狗日的神经病，一天打他三次都打不走...”

    “等等，等等，你说的歪脖子，是不是四五十岁，两边的头发有点白，人长得挺丑的？”白子急忙打断道。

    “对，就是他，跟他一起还有个瘦竹竿，也是个傻逼，天天拿着根钢条撬车门，害的梁狗这几天一直找我麻烦...”

    “就是他们，就是他们，一个瘦猴，一个歪脖，我记得特别清楚。”白子惊喜道：“能不能找着他们？”

    “他们就在火车站附近活动，应该不难找。”

    “东西他们肯定藏起来了，你把人找到，手脚筋挑断，送到南郊小树林就行，其他的不要多问。”白子说道。

    “挑筋？这么狠？”大东惊讶道。

    “还有更狠的呢，反正今天肯定要挖坑，索性就一起埋了。麻痹的，偷我东西，居然还敢嘲笑我，非弄死他们不可。”白子恨恨的道。

    “白哥，你可千万别和我聊这个，我啥都不知道。”大东在电话里急忙说道：“人我肯定送到，其余的，我就不掺和了。”

    “也行，自己动手更解恨...”

    白子身后，道哥和小军从头听到尾，皆是面色惨白，额头冷汗直冒。

    “死定了，死定了，这下可咋整？道哥，咱们死定了，死定了啊...”小军哆哆嗦嗦，不停念叨着。

    道哥终究是大哥，怎么说也是在牢里深造过十年的高学历人才，前面虽然也挺怕的，但是听到对方非要置他于死地的时候，他反而平静了。

    “死？那就看看谁先死！”道哥袖口滑出一柄扳手，又从兜里摸出一只手套戴上，狠声道。

    “对，看谁先死。”小军被道哥气势感染，也鼓起了一丝勇气，举起手中的按键手机，给自己打气道。

    两人酝酿一阵情绪，再酝酿一阵，然后再酝酿一阵...

    每次情绪刚到位，白子就拉完一泡，往前挪两步，两人只好迈步跟上，继续酝酿。

    眼看着白子快要拉出草丛，两人也快踩到屎上。

    道哥和小军对视一眼，都知道不能再犹豫，一咬牙一跺脚，两人直接就冲了上去。

    “谁...”白子听到动静，急忙转头，还没看清什么情况，就被小军扑上来一把抱住。

    当

    道哥卯足力气，一扳手直接敲在他脑壳上。

    白子双眼一翻，立刻就昏了过去。

    正当两人犹豫着，是不是补上几下，彻底把他打死时，就听“砰、砰”两声枪响传来。

    “艹！有枪！”两人亡魂大冒，不敢再停留，立刻撒丫子就跑。

