    第359章无声中的对抗（二更）

    褚玹不明所以，但没有任何的犹豫，直接就把手机递给了她。

    谢羲和快速的操作了起来，最后在一个隐藏的极深的角落找到了被人植入的病毒，直接就清理干净了。

    褚玹自己也是个黑客，实力上虽然比不上谢羲和，但也不算弱了。

    谢羲和都把病毒找出来并清理干净了，他哪里还有不明白的道理，脸色阴沉一片。

    他从谢羲和手里接过了手机，飞快的翻找了一通，却连自己特地留在系统里的报警插件的痕迹都没有找到，脸色更难看了。

    汲取上次的教训，这次晨曦之光参赛队伍的人除了谢羲和谁都没有带电脑，行李也是尽量少带，就是为了防止再被人算计。

    再加上这次入住的是霍氏旗下的酒店，各种安保防护都做的相当好。

    正常来看，对方根本没有故技重施的机会。

    可褚玹怎么也没想到，连八强赛四强赛都还没到，对方就已经迫不及待的动手了，甚至连对象都没变，还是他。

    嚣张狂妄至极！

    “对方没想现在就动手，那个病毒只是一个浏览痕迹，被找到了也只能说明你有作弊的倾向，但没做成功。”似是看出了他的想法，谢羲和解释道，顿了顿，继续，“最多就是取消我们今天的成绩而已。”

    褚玹瞳孔一缩，顿时明白了对方的用意。

    要是今天的比赛，晨曦之光输了或者没有出线，那就什么事也没有，就是晨曦之光实力不济而已。

    但要是晨曦之光赢了，有上一届的作弊事件在前，只要随便出来个人指控晨曦之光作弊要求审查，那赛方为了证明比赛的公正性也一定会配合调查晨曦之光。

    一旦查到了这个浏览痕迹，那就说明他曾有过作弊的打算，不管有没有成功，晨曦之光今天的成绩都会受到质疑。

    轻则警告，重则取消成绩重新比赛。

    而有了这次的事情做铺垫，后面要是再出什么事，晨曦之光就算找到了证明自己清白的办法，也很难再取信于人了。

    对方确实没想现在就动手，却比直接动手还狠，还不留余地！

    褚玹的脸色苍白一片，心中后怕一阵接着一阵的上涌。

    其实连谢羲和都没料到对方会这么深谋远虑，要不是意外发现丹尼尔神色不对，她都不会提前下场查褚玹的手机。

    不过既然发现了……

    谢羲和朝褚玹看去，问：“后面三场比赛我就不参加了，你们没问题吧？”

    褚玹回过神来，心中微微一动：“师妹是想？”

    谢羲和弯了弯唇：“只有千日做贼的，没有日日防贼的，队伍里这么多人，谁能保证一定不被对方得手？”

    所以……

    谢羲和捏了捏指尖，从座位上站了起来，眉目淡淡：“我去会会对方背后的那位黑客高手。”

    褚玹张了张嘴想说些什么，但话到了嘴边还是顿住了，停顿片刻，点头道：“小心点。”

    谢羲和摆了摆手，迈步离开了赛场。

    她特意带了电脑，特意想把火力转移到自己身上，却没想到对方也是个不按常理出牌的主。

    既然如此，那就去会会吧。

    *

    同一时间，霍氏酒店，顶楼的一间总统套房中。

    古色古香的木制书桌上放着一台样式不太新颖的笔记本电脑。

    电脑是打开的，应该有许久没有人动了，但桌面并没有自动跳成黑色，而是呈现出了一个紫黑色的星空动图。

    无数星子聚集在屏幕中央，不断移动旋转，构成了一个不知延伸向何处的星辰漩涡，深邃而神秘。

    书房中安静一片，直到某一刻……

    “滴……”

    不算急促的警报声响起，本来缓缓移动旋转的星子突然剧烈的闪烁了起来，骤然加快了移速，连带着整个星辰漩涡都快速的转动了起来。

    更多的星子汇聚，漩涡不断扩大，转速不断增加，到后来甚至在最中央的位置形成了一片真空的黑洞。

    “滴！”

    警报声骤然尖锐！

    漩涡突然停止了转动，有一条细小的裂痕出现在了星子构成的漩涡壁上，又在下一刻飞快的分裂、延伸、扩大，不过几个呼吸的时间便布满了整个漩涡壁，密集到仿佛下一刻就会彻底炸裂开来！

    星光摇摇欲坠。

    “咔哒。”

    就在这时，一道轻微的开门声响起，女孩修长窈窕的身影出现在了书房门口。

    谢羲和径直走了进去，莹白指尖轻轻落下。

    下一刻，光芒闪过，一切归于静止。

    *

    时间回到不久前，伦敦西北方向，SKY俱乐部。

    盛时璟推门而入，嘈杂的声音立刻扑面而来，让他不适的蹙了蹙眉。

    不过只到下一刻就敛去了神色，脚步不顿的走入了包厢之中。

    “盛！你可算来了，快进来快进来！”梅森一看到他就眼睛一亮，立刻快步迎了上去。

    习惯性的想要和对方握手，但手才抬起就想到了这人的怪癖，立刻停下了动作。

    但笑容不减，玩笑道：“没想到这么快又见面了，看来连上天都觉得你应该接我的戏啊！”

    “怎么样，要不要考虑考虑？”

    盛时璟眉目淡淡：“再看。”

    梅森不意外他的答案，也不催促，邀请他在休息区入座，同时介绍在场众人给他认识。

    其他的都只简单的介绍了一下名字，直到轮到被围在正中的一人时才摆正了神色道：“这位是Y国托勒家族的少爷，赛诺少爷，同时也是Y国第一影业的执行长。”

    顿了顿，压低了声音道：“我的那部电影就是赛诺少爷投资拍摄的，他对影视很感兴趣，到时候会出演其中的欧洲男主角。”

    盛时璟目光顿了顿，垂眸朝对方看去。

    赛诺也在此时抬起了视线，目光骤然凝住。

    看见盛时璟的那一刻，他心中便只剩下一个想法，这个华国男人，长得太出色了，气场也太强势了。

    尤其是此时他是坐着的，对方是站着的，对方俯视着他，竟然让他生出了一种只能仰望对方的感觉。

    赛诺心中异样感一闪而过，不过面上却没有表现出来，颇为自然的站起身来，朝对方颔首而笑，用英文道：“华国盛影帝，久仰大名。”

    ?  ?晚点还有两章，今天先补一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

