    在对方那种庞大到恐怖的阵容倾轧下，只要能活着，就已经是一种天大的胜利了。

    想着这些足以让他头疼欲裂的事情，陈六合心中也是百感交集。

    他睁开了眼睛，看着窗外的光景，用双手揉了揉太阳穴，下意识的叹了一声。

    坐在后座第三排的帝小天和刑天两人看向了陈六合，他们面色都是沉冷，也都能感受到陈六合身上透发出来的沉重与忧心，但他们也都没有开口说什么。

    事已至此，都已经出行了，再说什么，似乎已经没有太大的意义了。

    前方哪怕是刀山火海，他们也淌定了，没有回头路可走。

    看着车窗外的景物正在飞速的流逝，陈六合的目光有些放空，他们逐渐的远离了都市，周围的景象也是越来越萧瑟荒芜，他们驶出了城区，正在朝着偏远山区而去。

    “生机……”陈六合轻轻吐出了两个字，他在考虑，如何才能让三人的生机增加。

    “在这样的情况下，还谈什么生机，磕就是了，生死有命富贵在天。”刑天冷冰冰的吐出了几个字。

    陈六合苦笑了一声，说道：“对方阵容很强，但我的目的和底线也很简单，那就是咱们这一行，不但要抵达云雾宗拿到我们想要的东西，还要全都活着回来。”

    “但愿你能够梦想成真。”帝小天说道。

    陈六合回头看了两人一眼，道：“这不是梦想，我始终相信一句话，事在人为！我们这一次，又不是去送死的，虽然看起来九死一生，但我陈六合，从不会拿自己和兄弟的小命去做赌注。”

    “我也不喜欢做一件毫无把握的事情。”陈六合沉沉的说道。

    “你觉得我们有几成把握。”刑天问道，他和帝小天两人，从来没有真正看透过陈六合的内心，也没有猜透陈六合的真实想法。

    所以他们根本不知道陈六合在思量着什么，这一次为什么又要如此坚定的一意孤行。

    他们只是无条件的信任陈六合而已，他们相信这个家伙所做出来的决定，通常不会让人失望。

    “把握不大，但倒也不至于是九死一生，谁还没有一点保命的玩意？”

    陈六合冷笑了一声说道：“这一次，事态会发展到什么样的程度，就要看对面那帮人想怎么玩了。”

    “你留有底牌？”帝小天问道。

    陈六合笑了笑没有说什么，而是沉默了下来。

    底牌？那玩意谁还没有一点点呢？要是真的一点把握都没有，真的是要去面对一个死局，陈六合哪里会像现在这样义无反顾？

    他是有一腔热血没错，可他也不是一个傻子啊，他深知自己的小命有多珍贵，他可不想死在这一片穷山恶水之中。

    所以，他不会做出那种因为脑袋一热就失去理智一味冲动的事情来。

    这一行，他们逆势而上，承受着天大的风险，看似鲁莽，但实际上，陈六合心中一直都有一把小算盘的。

    没有人比他更清楚他自己的能力和情况，再加上重重外在因素的制衡之下，这一局倒不是没得玩。

    当然，其中的凶险，依然是凶险，但绝没有表面上看起来的九死一生那么恐怖！

    车子已经使出了城区，疾驰在一条宽敞的公路之上。

    不知不觉，一个小时的时间过去了，这途中，并没有遇上什么危险，这无疑让得陈六合跟刑天帝小天三人都有些感到奇怪。

    按照常理来说，当他们驶出城区之后，应该就会有危险降临。

    要知道，轩辕牧宇和帝天崖两人可一定是盯着他们的一举一动呢。

    早上发生了那样的事情，让轩辕牧宇和帝天崖两人一肚子的憋屈和恼火。

    那两人现在一定是处在一个怒极攻心的状态下，恨不得把他们三人狠狠的踩在脚掌之下践踏一翻。

    在这样的心态驱使下，那两人应该会迫不及待的要对他们三人出手才对。

    更何况，凭借那两个人的实力，要对付他们三人，应该是能够完全压制的，至少从表面上看起来，的确是这样的。

    这一点，就连陈六合也找不到理由来反驳。

    “有点反常啊，轩辕牧宇和帝天崖两个人到现在还没有半点动静吗？”

    帝小天皱着眉头说出了心中的疑虑：“要说在城区内，他们不敢轻举妄动，这还很好解释，毕竟忌惮你身后的力量！可这已经出了城区，他们还没有动静，这就有点不符合常理了。”

    “我不相信他们的隐忍功夫有这么好。”帝小天道。

    陈六合也是轻轻点了点头，眼中也闪过了几分疑惑之色。

    就在这个时候，坐在副驾驶位的那名老者开口了，他回头看着陈六合三人，道：“三位，不必担心，在我们抵达山边小镇之前，是不会有任何危险的。”

    “哦？这话怎么说？”陈六合好奇的问了一句。

    “这辆车，是九王爷的车，我们四个人，都是跟随在九王爷身边多年的贴身奴仆，太上家族的那些人，都知道我们四个人的身份，所以在这样的情况下，他们会顾及九王爷的颜面，不会轻举妄动。”老者说道。

    听到这话，陈六合的眼睛都亮了几分，道：“九王爷到底有什么本事，能让太上之列的人都这般忌惮？”

    老者笑了笑，没给陈六合太多解释，而是说道：“总之，三位可以把心放进肚子里，在车上可以好好歇息一下，睡一觉，还有两个小时，我们就能感到山边小镇了。”

    果不其然，这一路上都很安静，没有丁点的意外发生，一路顺风顺水的抵达了所谓的山边小镇。

    这更加让陈六合对九王爷的能量产生了强烈的好奇心。

    一个什么样的人，才能具备这样的震慑力？仅仅是派出四个仆人随行，就让太上家族的人不敢轻举妄动？

    看这架势，貌似九王爷的能量，比起老师来，还强大了许多啊。

    但这一切看起来又太不符合常理了一些，因为九王爷是一个弱者啊，并非一个拥有超强实力的人。

