    面对邵冰雨这目光，乔梁突然感到有些局促，接着坐起来，看着邵冰雨：“几点了？”

    “中午11点了。”邵冰雨轻声道。

    “额，这时候了，你啥时起的？”

    邵冰雨没有回答，道：“我们该吃午饭了。”

    “哦对对。”乔梁想起邵冰雨昨晚就没吃饭，不觉有些歉意，这女人被自己折腾了一夜，虽然有香肠，但不解饿啊。

    乔梁接着看到自己的衣服整齐叠放在床头柜上，眨眨眼，昨晚自己和邵冰雨的衣服都是胡乱仍在沙发和地板上的，显然这是邵冰雨起床后给自己整理的。

    想起昨晚的一夜鏖战，看着眼前淡定沉静的冰美人，乔梁心里涌出异样的感觉，自己和邵冰雨终于走到了这一步，离开江州前夜在生活基地没做成的事情，昨晚终于成了现实。

    乔梁看着邵冰雨轻声道：“昨晚……你辛苦了。”

    邵冰雨脸一红，神情有些不自在。

    看着邵冰雨这神情，乔梁感到有些刺激，虽然她已经成了自己的女人，但却又显得不大适应。

    接着乔梁揭开被子准备穿衣，刚露出身体，邵冰雨脸又红了，接着转过脸。

    乔梁觉得很有趣，两人都发生这种关系了，有啥不敢看的，有啥不好意思的。

    乔梁快速穿上衣服，接着去卫生间洗漱，看到牙刷放在牙杯上，牙膏都挤好了。

    乔梁心里一热，这女人好细心好体贴。

    乔梁洗漱完走出来，对邵冰雨道：“走，我们出去吃饭。”

    邵冰雨点点头站起来，和乔梁走到门口的时候，刚要伸手拉门，乔梁突然伸手阻止了她。

    邵冰雨带着疑问的目光看着乔梁。

    乔梁冲邵冰雨微微一笑，接着张开胳膊：“过来——”

    邵冰雨犹豫了一下，抿了抿嘴唇，站在那里没动。

    乔梁接着把邵冰雨拥进怀里，在她耳边低语：“我们都这样了，你还有啥不好意思的。”

    邵冰雨没有说话，却伸手在乔梁胳膊上掐了一把。

    “哎哟——”虽然邵冰雨下手不重，乔梁却夸张地叫了一声，接着伸手在邵冰雨腰间一戳，邵冰雨忍不住哼了一声，接着躲闪。

    乔梁看着邵冰雨：“冰雨，从昨晚见面到现在，你还没冲我笑过呢。”

    邵冰雨轻轻呼了口气：“干嘛总问我索笑。”

    “因为我喜欢看到你笑，因为你笑起来的样子最美丽最动人。”

    “那也不能硬要。”

    乔梁认真道：“冰雨，如果和我在一起，你感到发自内心的快乐，我希望你笑，反之，则反之。”

    邵冰雨无奈地叹了口气：“你这家伙，就你道道多。”

    “我不光道道多，昨晚的花样也不少吧。”乔梁冲邵冰雨挤挤眼。

    邵冰雨脸色微微一红，接着伸手打了乔梁一下。

    乔梁捉住邵冰雨的手：“美人，来，给大爷笑一个。”

    邵冰雨撇撇嘴：“呸，你是谁大爷？”

    “这里只有你和我，当然是你的。”

    “去你的。”

    “我让你去我的……”乔梁说着伸手往邵冰雨胳肢窝一戳——

    “哎……哈……”邵冰雨忍不住笑起来。

    “嗯，美人笑了，不错不错。”乔梁满意点点头。

    邵冰雨哼了一声，接着又抬手打了乔梁一下。

    接着乔梁搂住邵冰雨低头吻了一下她光洁的额头：“走，吃饭去，从昨晚到现在，我们还没好好聊聊呢。”

    “这能怪我吗？你给我时间聊了吗？”

    “不怪你，都怪我……”乔梁笑着拉开门，两人接着出去下楼。

    刚到大堂，乔梁看到服务台前站着几个人在办理住宿手续。

    看到其中两人，乔梁接着停住了脚步，嘴巴半张。

    “怎么了？”邵冰雨也停住，看着乔梁。

    乔梁目光直直地看着前方，嘴巴继续半张：“啊——啊啊——”

    “你啊啊叫什么，到底怎么了？”邵冰雨不解道。

    乔梁没有说话，直接往前走，走到趴在服务台前的一个男子背后，抬手照他屁股就是一巴掌。

    “我靠，谁打我屁屁！”男子跳起来，接着转身，他旁边的一个女子听到男子说话，也转过身。

    这男子是老三，女子是童童。

    “我靠，你个鸟人！”看到乔梁，老三冲他就是一拳。

    “哎呀，乔梁，你个死货，正找不到你呢，你在这里冒出来了。”童童高兴道。

    旁边几个男女笑看他们。

    乔梁咧嘴大笑：“靠，你们两口子怎么突然在这里冒出来了？来这里怎么不提前和我打个招呼？”

    “屁，老子今天一早就给你打电话，一直提示关机！”老三不满道。

    “啊？”乔梁接着摸出手机一看，靠，没电了。

    “不好意思，我忘了充电……”乔梁忙道歉，接着看看其他几个人，又看着老三和童童，“你们这是组团来的？来这里是……”

    “等我办完入住手续再和你细聊。”老三说着打量着乔梁身后的邵冰雨，然后又看着乔梁。

    乔梁接着把邵冰雨和老三、童童互相做了介绍，然后道：“邵部长是我的朋友，她休年假来西北旅行，昨晚刚到凉北，住在这酒店，我刚才过来看她，这会正准备去吃午饭呢。”

    老三点点头：“嗯，行，中午你不能光请邵部长吃饭，把我们都请着。”

    “那是自然的，快办入住手续，然后我请你们大家一起去吃西北风味的大餐。”乔梁高兴道。

    接着老三继续办手续，童童把乔梁和几个同行者互相做了介绍，原来这几位是江东几家旅游公司的老总，有江州的，也有其他地市的。

    乔梁热情和他们握手表示欢迎。

    老三很快办完入住手续，大家去房间放行李。

    乔梁遗憾地对邵冰雨道：“我哥们这一行一来，咱俩的二人世界午餐泡汤了。”

    “我理解的，你哥们一行来了，自然要好好接待。”话虽如此说，邵冰雨也有些遗憾。

    “我们还没好好聊聊呢。”乔梁不甘道。

    “等有机会吧。”

    “嗯，也只有如此了。”

    “你中午打算去哪里请你哥们一行吃西北大餐？”

    “这个……”乔梁一时想不出，寻思了一下，接着摸出手机打给何青青，接通后道，“何主任，你现在哪里？中午有事情没？”

    “乔縣長，我在我妈家，中午没事啊，正准备吃午饭呢。”何青青道。

    “别在家吃了，出来跟我吃。”

    “哦，跟你吃？乔縣長要请客？”

    “对，我请客，吃西北大餐。”

    “呵呵，就咱俩吃西北大餐？”

    “呵呵，不是，我老家来了一帮朋友，我要请他们吃西北大餐的，只是不知道县城哪家饭店合适，你应该知道吧？”

    “当然知道，既然是你老家来的客人，那就去吃烤全羊吧，我知道县城有一家烤羊店做的很正宗，味道相当不错。”

    “很好，麻烦你现在就先过去订一个大桌，让他们抓紧把羊烤上。”

    “好的，我现在就出发，同时把饭店的地址发给你。”

    乔梁挂了电话，随后收到了何青青发来的饭店位置，乔梁看了下，饭店距离这里不远，步行过去就可以。

    接着老三他们下来了，乔梁数了下他们一行，7个人，加上自己、邵冰雨和何青青，10个人正好一个大桌。

    “走，我请大家去吃西北的正宗烤全羊。”乔梁道。

    “呵呵，那就烦劳乔縣長破费了。”老三笑道。

    “少来，不然我请客你买单？”乔梁道。

    “滚——”老三骂道。

    大家都笑起来。

    然后大家走出酒店，乔梁看到门口停着两辆江东牌照的霸道，边走边问老三：“你们是一路从江东开过来的？”

    “对。”老三点点头，“我们从江东出发已经一周了，你这里是第4站。”

    “我靠，自驾游好舒服。”乔梁羡慕道。

    “什么自驾游，我们这是自驾考察。”童童纠正道。

    “哦，怎么说？”乔梁看着童童。

    童童道：“我把你之前发给我的那些凉北的风光和人文图片分享给了这几位同行，大家都赞叹不已，都想来实地看看，正好我们这几家旅行社都有意开辟新的环西北旅游线路，于是就结伴来了，一路考察，边看边琢磨优化线路，今天到了凉北，打算在凉北呆上2天，好好察看一番，然后再去下一站……”

    “好，很好！”乔梁点点头，“我正等着你们来呢，在凉北考察期间，我全程陪同，凉北的风光保证不会让你们失望。”

    “那确实不错，只是这会不会耽误你的工作呢？”童童道。

    乔梁呵呵笑了下，自己在凉北现在什么都不分管，耽误个屁工作啊。

    但乔梁又不想让童童知道，这事说出去挺丢人的。

    乔梁正琢磨怎么回答童童，老三道：“今明两天是周末，耽误个啥啊，领导也是要休息的嘛。”

    “对对，周末我没事，不耽误工作的。”乔梁忙点头，暗暗松了口气。

    “那太好了。”童童点点头，接着又看着邵冰雨，“邵部长，你是自己来西北旅行的？”

    邵冰雨点点头。

    “你这一路都去哪里了啊？”童童又道。

    “我……”邵冰雨迟疑了一下，“我也没去哪里，就是随便走，到了西州，想到凉北属于西州管辖，乔梁在这里挂职，就顺便过来看看他。”

    “邵部长下一站打算去哪里？”童童道。

    邵冰雨又迟疑了一下：“不确定，没有具体计划。”

    “既然如此，邵部长，不如你随后就和我们一起活动吧，我们7个人两辆车，座位很空闲，我们一起自驾，先在凉北转两天，然后去下一站。”童童热情发出了邀请，因为邵冰雨是乔梁的朋友，加上邵冰雨又长得很漂亮，童童不由就对她有好感。

    “这个……”邵冰雨有些动心，能参加这帮旅游业内人士的自驾游，自然是很好的，可以饱览到最好的风光。

    但邵冰雨随即想到乔梁，自己此次出来旅行，第一是来看他的，旅行是其次，不知乔梁对此赞不赞同。

    邵冰雨带着犹豫的目光看了一眼乔梁。

