    论身份嘛，曲姑娘充其量，就是个客人，而且，这客人还是狐临少爷留下来，才让她们四少去招待的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然，鸾暨没有表态，但是，小青跟小菊心里早认定了，鸾暨不会为了个别人的客人，去招惹七小姐的。

    就在两个小丫头都这样认为的时候，鸾暨缓缓开口了，“小菊，拿我放在房间的鸾月弯弓来，小青，拿鸾月弯弓去，告诉鸾媚，我用它换她宫殿的火鸾花。”

    鸾媚，是七小姐的名字，鸾暨同父异母的妹妹。

    而，鸾月弯弓，是一把精致小巧的弓，上面缀着红宝石，是一把上古流传下来的神器。

    听说，里头供着一位神灵，只要得到鸾月弯弓的人，能跟里头的神灵心意合一，不需要用箭，只需要手指轻弹，便能起到万箭齐的效果。

    这把弯弓，就是鸾暨的亲妹妹鸾樱，求了鸾暨许多次，鸾暨都因为没有解开弯弓里头的秘密，不远割爱。

    这次，居然为了火鸾花，就把鸾月弯弓送出去？

    小菊跟小青顿时感觉不妥了。

    这，曲姑娘说到底，只是狐临少爷留下来的客人，听说，是以后拿做妾的，现在不过是个未来的妾室无理取闹，她们四少要不要这么大手笔啊！

    啊啊，四少，你从来不近女色，原来，是真的不近女色，因为，你的真爱，是狐临少爷吧！

    瞧，现在为了狐临少爷的女人高兴，连这么珍贵的鸾月弯弓都送出去了！

    小菊跟小青心里哗啦啦的，因为这个八卦沸腾起来。

    鸾暨的话，她们俩不敢质疑。

    小菊应了一声，便去取弓，须臾就带着鸾月弯弓出来，双手递上，“四少，弓拿来了。”

    鸾暨不接，看了眼小青，小青心领神会，接过鸾月弯弓。

    鸾暨使用了秘术，在她额前点了几下，手令生成，“去回。”

    小青回了句，“是。”便屈膝，拿着弓匆匆出去。

    一宫殿的火鸾花，如同花海，芬芳扑鼻，看着太好看了，只是，同时也让人头疼，小青一个人根本无法拿。

    鸾媚意外得到鸾月弯弓，喜上眉梢，别说是眼前这个月的火鸾花，就是接下来她宫殿亿年的火鸾花，她都愿意给鸾暨送过去。

    见小青纠结的样子，鸾媚笑嘻嘻地，挥手叫来侍从，驾了数十辆鸾车过来，再将摘下来的花捆好，整齐码上去，花车队伍浩浩荡荡地往鸾暨的宫殿驶去。

    小青奉命拿鸾月弯弓，换取了火鸾花回来，同一时间里，鸾暨也出现在曲檀儿的房间里头。

    “满意了么？”黑袍少年，火鸾一族的四少，鸾暨，依旧惯然的冷面冷语。

    他跨步进门，先是看了眼曲檀儿，再不着痕迹地扫了眼她的裙摆。

    看见一双鞋子，干干净净的，精致小巧裹着她的小脚，他微微一愣，然后，不太自然地侧过脸去，拿手掩住鼻子，“咳。”

    曲檀儿挑眉，随意地瞟了他一眼，然后，对他视若无睹地转过头，拖着腮，继续对着满屋子的花呆。

    ——

    ps：感谢投票的亲们，求继续~