    灵北大师脸色凝重：“去见魔头？这恐怕很危险啊，贫僧能知道佛子为何一定要找到原石吗？佛界其实也有几枚原石储存，若是急需的话，贫僧或许可以给借来。”

    南宫昊摇头：“那原石我是要去用来修补一个世界，你借来，总要归还的。”

    “修补世界？”灵北大师眼中精光一闪：“那原石可是只有高等天域以上的世界才能承受的了的，佛子该不会是要去修补那个破损的超级天域吧？”

    超级天域高高在上，可谓是无敌的存在。

    这样的地方是绝对不可能出现问题的。

    所以古往今来，在所有已知的历史长河之中。

    也就只有一个超级天域出现了问题。

    灵北大师死死盯着南宫昊。

    南宫昊摇头：“我是要去修复广元天域。”

    他确实是想要修补外公和母亲的超级天域。

    但这件事说出来，对佛界也是一种巨大的诱惑。

    很难免会让他们动一些歪心思。

    当南宫昊这个佛子比较重要的时候，他们自然会优先保护佛子。

    但当出现了另外一些更重要的东西时，他们肯定是也想贪图的。

    一个超级天域，估计不会比一个祖师级的佛子更差吧？

    南宫昊不想赌。

    果然，灵北大师听到南宫昊的话，有些失望。

    但很快，他也露出不可思议之色：“广元天域？原来佛子竟是出自那个早已经没落的高等天域？”

    “是啊，所以我必须找到原石。”南宫昊沉声道。

    “倒是也值得，广元天域曾经是比佛界更有可能踏上超级天域等级的。”

    “但后来因为被其他的强者暗算，才导致了失败。”

    “如今若是能卷土重来，对佛界也是一种极大的帮助。”

    灵北大师思考的角度，果然是首先考虑佛界的利益的。

    这很正常，南宫昊能理解。

    太古龙鲸站在旁边，也看出了灵北大师的虚伪。

    口口声声说着要帮南宫昊。

    结果一口一个佛界的利益。

    这家伙，真是不值得信任！

    灵北大师却没有察觉到自己的问题，说道：“佛子想要接近魔头，倒也不是没有机会。”

    “据说这次的降妖除魔盛会，就是因为魔头的封印其实是有些松动了的。”

    “若是有机会，咱们或许真的可以进去试试。”

    “毕竟若是真的被魔头将来苏醒了，吸收了原石的力量。”

    “只怕是要瞬间恢复的强大无比！”

    南宫昊点头：“既然如此，走吧。”

    灵北大师立刻带头：“好，不过咱们先要去参加降妖除魔盛会，否则的话，单凭咱们的实力，是不可能进入到封印魔头的地方的。”

    一行人立刻动身，前往了那黑色的魔山脚下。

    盛会自然是在魔山附近举办的，方便监督魔头的变化。

    等南宫昊三个来到之后，才发现这边已经人山人海。

    无数的生灵汇聚于此，有的是真心因为担心魔头才来查看的。

    有的是专门趁着人多，前来交易的。

    还有一些则是来凑热闹，看看能不能介绍一些高人。

    修炼一路，财侣法地。

    这侣，不一定非要是道侣，也有同伴的意思。

    一个人修炼，如同盲人过河，无有人帮忙验证。

    两个人至少还能论道，互补一下。

    这就好像天地分阴阳，就连天地都各自为对方的同伴。

    更何况是生灵了。

    不过虽然有很多人是抱着结交朋友的心思来的，却在灵北大师到来后，他们纷纷躲开！

    哪怕是南宫昊一看就知道身份不凡，也没有人敢凑过来。

    佛界的功法实在是太诡异了，说渡化你就渡化你。

    谁也说不准，南宫昊是不是已经被渡化了。

    跟被渡化的人聊天，也是很有危险的。

    南宫昊全然不理会这些人，跟着灵北大师一路前行。

    很快，他们来到了一处寺庙之前。

    这寺庙周身刻画着无数古怪的文字，散发着金光。

    明明天空中是无尽浩浩荡荡的魔气，却无法侵蚀下来。

    显然，都是这寺庙的功劳。

    南宫昊看着寺庙，眼中闪过一抹惊讶之色：“是佛界在守护着此地？”

    他的意思是，佛界竟然还有这样的慈悲之心，愿意守护一方？

    要知道，在这种地方创建一片净土，可是需要消耗很多的资源的。

    而听到南宫昊的话，灵北大师双手合十，满是慈悲色：“正所谓，我不入地狱谁入地狱？佛界对诸天万界也是有很大的贡献的。”

    南宫昊本来还是有些感慨的，听到这话，他直接问道：“收了多少资源？”

    灵北大师脸色一僵：“佛子这是什么意思？”

    “如果你诉苦，我还当你是个正经人。”

    “但现在，你将自己说的这么高大上。”

    “这说明你们肯定没少收取资源。”

    南宫昊脸上带着讥讽之色。

    听到这话，灵北大师有些尴尬：“我们收取的资源，也是方便净土更好的保存。”

    太古龙鲸听到这话，都一脸的恶心：“既然都这么说了，那肯定就是没少收东西。”

    灵北大师见到这两人都瞧不起自己，只能无奈的摇摇头。

    他也不解释，而是带着南宫昊走向寺庙。

    寺庙之内，有空间阵法。

    明明看着不大的庙宇，里面竟然有很大一方世界。

    在这世界之中，有无数的信徒正在生活。

    他们男耕女织，殷勤劳作，但却过得很是清苦。

    不光身上穿着带补丁的衣服，吃的也不是怎么好。

    一个个面黄肌瘦的，看上去很是营养不良。

    再看镇守此地的那些佛界弟子，全都是脸上红光满面，穿着金丝袈裟。

    更有诸多小庙之上镶金戴玉，还有诸多的玛瑙等珍宝之物。

    传说中，佛界有七种蕴含不可思议力量的宝物。

    金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、玛瑙、琥珀。

    将它们镶嵌在寺庙佛陀身上，只要供奉的时间长了，沾染了香火信仰之力。

    它们就能变成很特殊的降魔宝物。

    只是这些东西就算是对普通人来说，也是很贵重的宝物。

    想必这些信徒为了帮寺庙凑齐这些东西，没少花钱，以至于自己都不够生活所用了。

