    第813章 我怀孕了   

    三年后，陆禹东和姜瓷终于有了一个女儿：青柠。

    

    这个女儿到来的时候，姜瓷感慨万千，她不知道如果原来那个女儿生下来长什么样，但是这个小女儿，粉雕玉琢，非常可爱，一看长大了就是个美人坯子。

    

    陆禹东非常喜欢这个小女儿。

    

    二十五年以后。

    

    现在的新东集团已经是老大陆开云继承，陆禹东退居二线，专门做投资收益，姜瓷还没有退休，还在江洲大学教书，她现在已经做了系主任，时光匆匆，并没有在她脸上留下任何痕迹。

    

    陆开云从家里搬了出去，住在独栋的别墅，叫做：荣华墅。

    

    荣华墅是这几年才开的一栋别墅，天价，江洲没几个人能买得起，但陆开云还是买了，因为：他结婚了，娶的是隔壁城市首富的女儿：祝姝。

    

    祝姝虽然是首富的女儿，但是，从江洲大学毕业以后，她就在一家公关公司工作了，一直做到总监的位置。

    

    她和陆开云是在一次学校的聚会上认识的，姜瓷介绍，两个人认识一个月，闪婚。

    

    所有人都认为他们郎才女貌，门第相当，估计是一见钟情，所以这么快就闪婚。

    

    他们在外人面前都是珠联璧合的一对，但是，至于真相……   

    祝姝从外地回到家，是早上五点。

    

    陆开云不在，她没有给他打电话，也没有发微信，洗完澡，她就进了被窝。

    

    不知道睡了多久，手机响起来，是一个陌生的号码。

    

    祝姝接了，声音很动听，“喂。”

    

    “请问是祝小姐吗？”

    对方说道。

    

    “我是，请问您是哪位？”

    祝姝毕竟是大家小姐，非常有礼貌。

    

    “我是盛馨。

    咱们在哪里见面？”

    盛馨说道。

    

    “是你约的我，你说了算。”

    祝姝仍然轻声细语地说道。

    

    “南城酒店？

    下午三点。”

    

    “好。”

    

    接完电话，祝姝没放在心上，又继续睡了，睡到大概下午两点半，醒来一拍头才想起来跟人约在南城酒店的事儿，她看了下表，感觉要迟到。

    

    匆匆开上她的奔驰车到了南城酒店，和那位盛小姐约定的房间。

    

    里面，已经有一个气质极好的女人在等着了，祝姝不认识她。

    

    “抱歉，迟到了。”

    祝姝很歉然地说道，她撩了一下耳边的碎发，轻声细语，很是动听，“你是宁远那边的客户？”

    

    “哦，不是，我怀孕了，陆开云的。”

    盛馨抚摸着自己的肚子说道。

    

    祝姝先是一愣，随即便恢复了表情，“这样？

    跟我公公婆婆说过了吗？

    有了孙子这件事儿，该跟他们说的。

    我是去是留，都听他们的。”

    

    盛馨脸色随即就变了，“没有。”

    

    “你还是提前跟他们说吧，毕竟孩子是他们家的，是陆开云的，不是我的，你觉得呢？”

    祝姝说道。

    

    就见盛馨的脸上，青一阵白一阵的，难看极了。

    

    祝姝低头看了看表，很礼貌地说道，“对了，我和宁远还有个会，就是刚才我意会错的那个，抱歉，再见。”

    

    说完，祝姝站起来就走了。

    

    

    

