    “恐怕不下于两万人，正列阵朝着我们这里杀来，我军激战接近两个时辰，众将士疲惫，而且天色已晚，不若退回去安营扎寨如何？”关羽朝着陈曦建议道。

    陈曦和郭嘉对视一眼，皆是一脸惊奇，“没这么夸张吧，对方的打得旗帜是什么？”

    “中军帅旗是文，还有副旗有审，蒋，王，夏，列阵而行，整齐划一。”赵云无奈地说道，“我军还是早作准备，若是再战一场恐怕没有这么容易了。”

    “被骗了……”郭嘉叹了口气说道，“居然列阵而行，田丰确实是心思活络之辈，居然如此骗过了两位将军。”

    “郭军师意思是之前那支部队乃是溃军伪装？”赵云也是心思灵活之辈瞬间就明白了郭嘉话中的含义。

    “对，是溃军，不过对方兵员素质不差，撤退的时候并没有完全崩溃，撤离之后再行列阵，恐怕，他们是想伪装成援军，趁张颌攻击我军的时候，前后夹攻吧。”郭嘉自信的说道。

    “若是我军和张颌乱战的时候出现这么一支军容严整的敌方援军，恐怕士气上都不会好过，而且那种形势之下就算我们知道那是伪装的援军，都没有价值。”陈曦接过话茬说道。

    之前若是大军和张颌纠缠在一起，田丰回军之后，命令袁谭快速整军，以严肃整洁的军貌冒充张颌之后赶来的第二支步兵援军的话，恐怕还真能败而后成！

    说实话伪装成援军就战斗力而言并没有丝毫的差距，但是对于刘备军士卒会造成不同的心理压力。

    要是杀回来的是之前的溃卒，对于刘备军来说，能收拾你一次，就必须能收拾你第二次，但是，换成第二支援军，那心理压力完全不同。

    出现新军意味着他们这支军队接连不断的和三支军队发生了战斗，而且打完第一支之后疲惫不堪，正在打第二支的时候遭遇第三支军队，这么一来士气必然大幅度下滑，一旦士卒心中不再有必胜的信念，那陈曦和郭嘉就算知道对方是溃卒伪装的援军也没有办法击败了。

    关羽张了张嘴，但是却没有说出自己的疑问。

    “关将军大概是想说万一他们真的是援军怎么办，让我们早做防备，嗯，确实有这个可能，命令斥候前去探查，确认！”陈曦看着关羽说道，只见关羽微微点头，表示自己确实是这个意思。

    郭嘉耸了耸肩，他和陈曦知道对面援军是假有很重要一点那就是时间差，张颌是率领骑兵杀来，而他们是在一刻钟之内击败张颌的，要知道救人如救火，张颌必然是以最快的速度冲杀过来的。

    张颌率领的可是北方最精锐的骑兵之一，两个时辰的狂飚，而步兵能在两个时辰零一刻钟之内也抵达战场，那这骑兵也没有多少价值了，跑的居然和人一样快，这还是一人双马……

    更重要的是赵云和关羽都说了对方是列阵前行，要知道列阵前行，意味着速度大幅度降低，要是这样还能追上骑兵，恐怕这骑兵绝对是天下最慢的了……

    很快斥候前来回报，袁绍军已经像北方撤去，军容严整，速度不急不缓。

    “被骗了。”关羽眼中闪过一抹寒光，“我们去追杀他们！”

    “还是不要去了，对方军容如此严整，恐怕后方早有防备。”赵云的大脑很是灵活，除了偶尔被人蒙蔽，大多时候一点就透。

    “就是这样，我们将那些死了的牧牛全部切割，晚上给士卒加餐，正好袁绍军军营之中有不少的物资，之前已经进行了验毒，晚上让士卒放开胃口吃，子龙你晚上辛苦一些，由你和仲康进行巡营，今晚我们估计要在这个大寨休息一宿了。”陈曦对着赵云点了点头，然后安排道，河北军的素质还是不错的。

    “喏。”赵云抱拳一礼说道。

    晚上整军之后，一干大小将校皆是到位之后，陈曦命人安排好酒食，一边吃一边谈。

    “说说吧，你们对于河北军有什么感想。”陈曦看了看下放一干武将问道。

    “真的是劲敌，不是曹孟德那种速成的老兵，河北军从将校到士卒都是经过磨炼，就算是溃败的时候也没有出现那种大崩溃，在各级将校的指挥下撤离，战斗素质很强，很少出现混乱。”关羽放下酒樽第一个开口说道。

    “对，河北军从将校到士卒全都很骁勇。”赵云开口说道，“他们有自己的信念，袁本初的冀州和我当年所在的冀州已经不同了。”

    陈曦点了点头，他也注意到了，当时颜良回军准备赴死的时候，居然有一大半的士卒愿意跟随，这一点很能说明问题。

    说实话，陈曦估计要不是有他存在，这一世英明的像是开挂的袁绍，绝对能一统天下，袁绍靠着分化拉拢，已经彻底把握住了整个冀州的世家，更重要的是袁绍靠着土地已经逐渐获得了冀州百姓的民心。

    “他们的将校也很强的，而且也都很知道进退。”司马俱指了指自己胸口的伤口，“感觉对方有些像是山贼，手法很像。”

    “沮公与劝谏袁本初在冀州放开了对于人口的管理，只要不是十恶不赦的大罪，皆可以军功豁免。”陈曦叹了口气说道，沮授也是厉害。

    “乡间青皮流氓全部被抓走进行劳动改造，游侠入伍以实力入选下层官职，山贼，寇匪，有实力愿意改邪归正者入选军中下层官职，以前所犯既往不咎，之后以军功擢拔。”陈曦笑了笑说道，自从出现劳动改造这个词之后四方有见识之辈都劝谏己方的主公少杀人，多改造。

    “我就说那家伙使用刀的方式怎么那么像马贼！”周仓也怒气冲冲的说道，他被一个叫做彭安的家伙给阴了一下，腿上被划了一个大口子。

    周仓这话一出来，下面全是七嘴八舌的骂声，袁绍军之中有不少的山贼马贼，就像刘备军之中有不少的黄巾一样，这就是地方特色……

    “好了好了，都冷静一下，大家吃好喝好，明天我们搬迁到临邑，以后我们还需要长时间驻扎在那里。”陈曦伸手虚压，让场面静一下，他可不想让这群家伙继续闹下去了，研究袁绍军这件事还是自己动手算了。(未完待续。)

