    第20章 后天功德至宝？道祖和鸿蒙金榜吵起来了？

    昆仑山，三清殿之中！

    元始和通天不由的对视了一眼，皆是露出了丝丝不满的神色。

    “六魂幡竟只有二十九名？”

    “不应该啊！”

    “除了两位兄长的至宝和小弟的诛仙剑，什么宝物还能够碾压此宝？”

    “……”

    通天当先开口，言语之中隐隐带着丝丝怒意。

    “三弟所言极是！”

    “这镇天棺，当为天道第一凶煞异宝，就算在本尊手中，也是数一数二的宝物了！”

    “此等宝物，竟然只排在了第二十八名？”

    “难道说洪荒之中，还有什么隐世未出的宝物？”

    “还是说，老师手中，还有一些吾等不曾见过的强大宝物？”

    “……”

    元始猛地起身，也发出了阵阵冷呵，一副要去找那鸿蒙金榜理论的架势。

    只不过，想到之前，准提的惩罚，还是放弃了。

    此时，唯有老子还算镇定，目光紧紧的看向了那鸿蒙金榜。

    “二弟，三弟，尔等要沉住气！”

    “这六魂幡和镇天棺，虽强悍，但终究是凶煞异宝！”

    “你们且看，为兄那天地玄黄玲珑塔还未曾出现呢！”

    “说不定，正是因为这两件宝物的某些限制，排名才靠后……”

    老子的声音淡淡响起，似乎在安抚元始、通天，又好像在炫耀他手中的宝物一般。

    不过这个时候，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动，再次浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十七名：天地玄黄玲珑塔！】

    【后天功德至宝！】

    【宝物主人：老子圣人！】

    【身份：人教教主！】

    【登榜奖励：无为大道碎片一枚！玄黄功德一百缕！悟道石！】

    “什么？”

    “这天地玄黄玲珑塔竟然也出现了？”

    “这不是那只要祭出，便万法不侵，万力不破，神通不显的无上防御至宝吗？”

    “竟然是后天功德至宝？”

    “后天功德至宝，这么厉害吗？”

    “吾一直以为是先天功德至宝呢！”

    “开天后而诞生的宝物，确实算是后天功德至宝，不过没有想到，这宝物排名竟也没有踏入前二十名！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者皆是一惊。

    他们之中，曾经有一些顶级存在，见识过那老子圣人施展这天地玄黄玲珑塔的场景。

    自然也知道，这宝物的恐怖防御。

    就算与那混沌钟，都有的一比。

    此宝物乃是开天之后，先天玄黄之气与开天功德融合演化而出，与那鸿蒙量天尺同出一源。

    鸿蒙量天尺未曾显露，而此宝物却被老子圣人手中。

    其防御力极为“逆天”，一旦祭出，有“立于不败之地”的说法，是第一功德至宝。

    只不过，洪荒众多生灵，一直以为此宝物为“先天”，直到现在才知晓，这是后天功德至宝。

    昆仑山，三清殿！

    方才还在吹嘘自己这天地玄黄玲珑塔多么厉害的老子，脸色微微一沉。

    “这……老夫的天地玄黄玲珑塔，怎么才排在二十七名？”

    “这是什么情况？”

    这结果，实在是太打脸了，老子多少有点难以接受。

    “大道碎片？”

    “悟道石？”

    “这奖励，似乎……还算可以啊！”

    幸好，此番奖励令老子极为心动，若不然他恐怕将和元始、通天一样，气的三尸神暴跳了。

    ……

    紫霄宫！

    鸿钧的身形缓缓落下，目光微微一凝，再次朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “这些奖励，太惊人了吧？”

    “或许，是该将他们召集到紫霄宫来了！”

    之前，鸿钧并没有太重视这所谓的宝物排名奖励，是因为宝物排名奖励，不够令他心动。

    可是，这段时间的宝物排名奖励，不是大道本源，就是大道碎片，还有先天灵根，宝物提升等级……

    就连他，都有些心动。

    要知道，那些圣人皆为他门下弟子，手中大多宝物，皆为他赐予。

    若不是碍于颜面，他这个时候，已经让那些圣人将宝物交给他来保管了。

    可问题是，那鸿蒙金榜，哪里来的这些奖励？

    岂不是说，那鸿蒙金榜之中，本就拥有这些东西？

    这鸿蒙金榜，两准提都可以压制，难道是混沌至宝级别？

    还有，这鸿蒙金榜，是不是那神秘的鸿蒙道君所有？

    如果是那样，这鸿蒙道君会不会是某个未曾陨落的混沌魔神呢？

    最关键的是，那鸿蒙道君和这鸿蒙金榜来历，他现在也没有推演出来。

    竟然可以避开天道探查，会不会已经超脱天道了？

    想到这，鸿钧目光之中，闪过了丝丝精芒。

    其身形微微一晃，便已经出现在了鸿蒙金榜之下。

    紧接着，心念一动，快速的朝着鸿蒙金榜探查了起来。

    “嗡……”

    这个时候鸿蒙金榜微微一震，那巨大的黑色榜单之上，浮现出了一道道淡金色的光芒。

    瞬间，便将鸿钧神识逼退。

    这令鸿钧大惊，脸上却也浮现出了丝丝冰冷之色。

    作为洪荒第一强者，天道至尊，诸圣之师，这鸿蒙金榜竟敢拒绝他探查？

    不过，鸿钧并没有直接出手。

    而是朝着那鸿蒙金榜拱了拱手：“在下鸿钧，洪荒天道至尊，敢问此宝物可是鸿蒙道君所有？”

    【……】

    鸿蒙金榜毫无反应，似乎，并没有将这位道祖放在眼中。

    “鸿蒙道君，还请现身一见！”

    “天道旨意，令鸿蒙道君现身！”

    “……”

    看到没有反应，鸿钧再次开口。

    “鸿蒙道友？”

    “金榜道友？”

    “……”

    鸿钧的声音不断响起，脸上的表情也变得越来越阴沉。

    而洪荒之中，诸多圣人，各方顶级强者，隐隐看到了悬浮在鸿蒙金榜之前的鸿钧道祖，皆是露出了震惊的表情。

    “老师这是要炼化此宝物吗？”

    “不对，老师好像……好像跟那鸿蒙金榜在说话！”

    “不是说话，好像是在呵斥对方！”

    “这是和鸿蒙金榜吵起来了吗？”

    “……”

    如今的洪荒之中，能够令鸿钧道祖如此小心应对的，恐怕也只有这鸿蒙金榜了吧？

    只是，鸿钧好像只是在单方面输出，那鸿蒙金榜，到现在都没有任何回应呢！

    这……

    【闭嘴！】

    就在这个时候，鸿蒙金榜之上，响起了极为惊人的呵斥声，令整个洪荒都颤动了起来。

    ……

    ……

    ……

    洪荒小知识：诸位大佬，洪荒之中，宝物威力的强弱，并非以先天、后天排列。

    比如那广成子手中的翻天印，便是后天至宝，能够砸飞多宝道人手中许多先天宝物。

    又或者这天地玄黄玲珑塔和鸿蒙量天尺，都是开天之后出现的后天功德至宝，威能力压许多极品先天宝物，甚至能与先天至宝抗衡。

    又比如诛仙剑加阵图组成的诛仙剑阵，依旧属于极品先天灵宝，威能却抗衡先天至宝。

    (本章完)

