    第128章我还没死呢

    “好了好了，别打扰咱们的新郎新娘了。正所谓春宵一刻值千金，咱们别杵在这当电灯泡了。”喜娘挥手把人全都赶了出去。

    很快，房间里就只剩下了卿云浅和林之时两人。

    “愣着干嘛，明天还有得来忙呢，赶紧睡吧。”卿云浅配合着折腾了一天，现在都快困死了。

    “好的,老婆大人。”林之时立刻把手中的秤杆放下，坐到了床上。

    听到这几个字，卿云浅一时间还有些不习惯。她瞥了一眼一旁的林之时，发现他耳根子已经红透了。看得出来，他对这个称呼也很不习惯。

    “老公，睡吧。”卿云浅见状玩心大起，凑到他耳边小声呢喃。这下,原本只有耳朵红红的林之时,整张脸都变红了。

    “睡、睡吧。”林之时说话都结巴了。

    他站起身把灯关了，摸黑爬上了床，正摸索着自己的位置就被卿云浅一把拽到了身上。

    “怎么了，姐姐？”他一紧张，下意识地就喊出了平日里的称呼。

    “你没听他们说吗，春宵一刻值千金。这可是新婚之夜，你说怎么了？”卿云浅低低地笑了起来。

    林之时顿时大囧，想要开口辩解，却不知道该如何说起。

    “笨死了。”卿云浅的手勾到了他的后脑勺上，把他往下轻轻一按，吻住了他的唇。林之时找回了主动权，两人便开始了新一轮的纠缠。

    翌日清晨，卿云浅陪着林之时去给宋山河夫妇敬茶。

    “外公，喝茶。”卿云浅给宋山河递了一杯茶。

    宋山河点点头，给了她一个表：“没什么好东西，以后再补给你。”

    “谢谢爷爷。”卿云浅郑重收下，然后把茶递给了一旁的林小树，“外婆,喝茶。”

    “好孩子，好孩子。”林小树眼含热泪，她终于看到了外孙结婚了，她还以为在这个乱世，外孙得孤独终老了。她照样也给了卿云浅一份礼物，是她戴了很多年的金项链。

    “现在日子比较艰难，外婆只能给你这些了。”

    “谢谢外婆，我很喜欢。”这都是老人家的心意，卿云浅自然不会拒绝。

    敬完了茶，卿云浅和林之时便带上了背包准备离开基地。

    林小树十分不舍：“这么快就要走了吗？”

    “外婆，我们已经耽误好几天了。晚一天，这个世界上的丧尸就会越多。”林之时解释道。

    “去吧去吧，我和你外婆好好说说。”宋山河抱住了泪流满面的老伴，冲两人挥了挥手。

    基地里的人都知道他们要去捣毁丧尸老巢这件事，都自发地出来送他们了。

    “回去吧，外边不安全。”卿云浅看着身后乌压压的一片人，有些无奈。

    “基地长，你可一定要回来啊。”不知道是谁喊了一声,其他人都跟着喊了起来。

    “一定要回来啊。”

    “注意安全。”

    “一路平安。”

    “等你们回来。”

    ……

    各式各样的喊叫声此起彼伏，有哪些感性的人甚至已经抹起了眼泪,林小树见到这一幕，再也忍不住嚎啕大哭了起来。

    哭声像是会传染，越来越多的人哭了起来。

    卿云浅哭笑不得：“你们别搞得跟哭丧一样啊，我还没死呢。”

    听到她这话，众人破涕为笑，那些还想哭的也都被身边的人拉住了。

    “走了，再见。”卿云浅挥了挥手，潇洒地开车离开了。

    “宿主，你的反派也能获得成就已经达成了。”007冒了出来，把这事告诉她。

    “懂了，现在就剩江月露的心愿没完成了。”卿云浅当即决定加快速度，把丧尸消灭了，也算变相救了所有人。

    至于那些好人坏人，就交给后边的zf组织来审判吧。

    卿云浅很快就找到了第一个丧尸窝点，那里住着数百个丧尸。林之时拿着望远镜看了一眼，倒吸了一口凉气。

    “姐姐，我觉得我们俩可能没办法解决那么多丧尸。”他已经习惯了喊她姐姐，结婚之后也没有改口。

    “问题不大。”卿云浅已经想好了，油罐一炸，这些丧尸都得升天。只是他们得速度点才行。

    “好，听你的。”林之时已经习惯了所有的事情都听她的。

    “宿主，这是不是太危险了。”007心里有些打鼓，忍不住出来劝解她。这么危险的事情，万一一不小心，小命就得搭上了。

    “这不是有你么？”卿云浅微微一笑，这么危险的事情，她才不会亲自去上。

    007：“？”

    搞了半天，小丑竟是它自己？

    “最后一点积分，帮我换个道具。”卿云浅开口道。

    “宿主，就你那点积分换不了什么东西了。”007提醒道。

    “够了。”卿云浅毫不犹豫地把最后的积分投进去换了一个道具——风火轮。

    踩着这玩意，她跑得比高铁都快。进去扔油罐然后引爆完全不是问题。

    她把林之时留在了远处。

    “不然还是我去吧。”林之时生怕她受伤。

    “老实待着，别给我添乱，注意有落单的丧尸直接了结它，明白了吗？”卿云浅看向了他。

    见她眼中满是不容拒绝，林之时最后还是老实地点了点头。

    卿云浅按照计划，成功把那些丧尸都炸死了，她也成功逃脱了。

    看到她回到自己面前的那一刻，林之时高高悬起的心总算落回了肚子里。

    “你回来了。”他一把将她搂到了自己怀里。

    “嗯，咱们去下一个地方吧。”卿云浅用脸颊蹭了蹭他的胸口，而后上了车，往下一个丧尸标记点赶去。

    道具是有时限的，她要赶在那之前做完这一切。

    卿云浅和林之时的行动自然被其他基地的人知道了，他们做出了统一的决定，大批量大规模的丧尸交给他们俩，其他的漏网之鱼他们集体捕捉。

    虽然没有商量，但是大家却是格外的默契。

    终于，所有的丧尸都被消灭干净了。

    “姐姐，下一个地方我们去哪里？”林之时看向了她。

    卿云浅对这个世界的印象也就停留在了这个画面。

    “恭喜宿主，任务完成了，您是否要即刻脱离位面世界？”007开口询问道。

    ?  ?就是说家人们，我能拥有一些推荐票和评论吗，55555555555

    ?  

    ????    

    (本章完)

