    “大兄，刚刚那个有些呆呆的是陈子川吧。”司马懿皱着眉头问向自己的大哥，“若不是不经意流露出来的惊人精神量，我刚刚都走眼，感觉和上次见得时候有些不太一样啊。”

    “的确是陈子川，和上一次我们看的时候对比起来，这次他应该是在思考东西，注意力没集中。”司马朗点了点头说道，对比之前在酒楼上看到的意气风发智珠在握的陈曦，今天很明显有些废。

    “没想到问了一下我们司马家在奉高的商人居然一下就问出来繁家主的住处，父亲对于这些人的培养不错啊。”司马懿平静的说道，对于自己家奴仆的能力还是很信任的，他父亲司马防借商人之手撒网天下也不是说笑的，司马家很早就开始为了自身的生存布局天下了。

    “是啊。”司马朗点了点头说道，“我们去和繁家主打个照面，之后就应该能在藏书阁借书了。”

    “如此最是安全不过了。”司马懿点头称是，对于自己兄长的安排相当的认可。

    “请将此物送与繁家主，就说河内司马家伯达携仲达来访。”司马朗将拜帖递出面带微笑的对门房说道，精神天赋的作用下对方不由得对于司马朗生出一种信服。

    “公子稍等。”门房对着司马朗一礼，并没有像对待以前那些前来拜访欲求仕途的士子那样冷淡，反倒很是恭谨的表示马上就去通告繁良。

    繁良看着拜帖，有些奇怪，繁家和司马家交往不多，不过前些年倒也是的确见过司马朗，被他荣称一句伯父也是受的，毕竟也算是沾了陈曦的光。

    “请他们进客厅，我去换身衣服。”繁良示意老管家邀请司马朗进来，司马朗不同于其他的士子，并不存在求官一说，要知道人家他爹司马防怎么说现在也是两千石的高官，而且朋友遍天下，不需要来他繁良这里求官，所以也就没有给陈曦添麻烦一说。

    老管家亲自将司马兄弟迎进门，“二位公子稍等片刻，家主稍后就到。”命侍女倒好茶，端上点心果脯在那里候着，随后他自己便徐徐退出。

    “哈哈，伯达好久不见，当年洛阳一别，转眼数年已过，令尊现在可好。”繁良进门就看到司马兄弟，自然也看到了两人身上的福泽，自然笑意迎面的说道。

    “见过伯父，家父身体安康。”司马朗带着司马懿起身一礼，没说其他的只是给繁良说了一个身体安康，自然也就是在暗示其他的都是渣渣了，“二弟终日于家中读书，我恐其不可自拔，于是带其外出游历，途径泰山，听闻伯父嫁女特意前来蹭一次酒宴。这是我二弟仲达，生性有些木讷，繁伯父勿要见怪。”

    “坐吧坐吧，你们称我一声伯父，我也就承你们的情，想来你们也不是蹭小女的酒宴，是来蹭陈家的酒宴的吧，毕竟你们司马家和陈家同出一源，而且近百年来往不断，途经此地到是应该来看看。”繁良笑了笑说道，对于司马朗的说法也能理解。

    在繁良看来司马两兄弟与其是说途径泰山发现他繁家嫁女前来蹭酒席，还不如说是途径这里得知陈曦是颍川陈家的子弟，作为远房亲戚前来恭贺。毕竟他们繁家和司马家可没有什么深交，反倒是颍川陈家和河内司马家关系密切，毕竟祖上就是一家人。

    世家很奇怪，不怕关系远，就怕没关系，当年司马懿的爷爷司马儁来颍川为官的时候很难做，毕竟颍川那个地方望族太多，不好管理，后来无意间在陈家的家谱上见到自家先祖，然后就好玩了。

    双方一来二去，关系就好了，再加上有一个共同的先祖双方香火往来就频繁了不少，从那个时候开始陈家和司马家关系就开始升温，这也是为什么河内和颍川距离得那么远，陈群和司马懿却是好友，原因就是他们某个姑姑就是对方的姨娘……

    反正这两个距离的比较远的家族实际上关系挺乱的，祖上是一家，后代分离，之后又开始联姻，最近几代折腾下来陈家的人和司马家的人拉出来都有些亲戚关系，虽说这个关系比较远，但是在古代这种关系就足够在你结亲的时候前来了，更何况从千里之外前来，那情谊真就不是闹着玩的。

    这也是为什么繁良对于司马朗说蹭酒席没感觉到奇怪，像这种游历天下，在异乡遇到亲戚，吃住对方那是理所当然的，临走的时候还应该再带走一包。

    司马朗和司马懿瞬间就知道了一个消息，陈曦是正统的颍川陈家血脉，不管有多淡薄，繁良能说这话那就是说祖祠就在颍川，那剩下来的就更合理了。

    “伯父见谅，我和二弟也是听闻陈子川乃是颍川陈家之人，但是却没有见在族中见过，毕竟陈家同辈之人不说每一个能清清楚楚，但是至少也应该能有一个印象。”司马朗一脸苦笑地说道，“所以才先来伯父这里确认一二，万一弄错了那我二人到时非被长文笑死。”

    “哈哈哈，放心，放心，子川的确是颍川陈家出身，虽说和宗族弄得有些不高兴，但是像你们这些亲戚前去不会有问题的。”繁良朗笑道，陈家的事情他也明白了，不就是闹分家吗？哪个世家没出现过，对面的坐着的这两个家伙的先祖司马穰苴不就是成功从陈家分出去的？

    对于世家来说你要分裂可以，只要你成功了他们就会认可，如果你失败了那就只能呵呵了。

    “如此我二人便安心了，便也不好再继续打搅伯父了。”司马朗确定能玩的通之后就放心了，自己到时候混到陈曦酒宴上，有谁会去陈曦酒宴上抓人，灯下黑有木有，只要自己不去暴露肯定没问题的。

    “哈哈哈，对了给你们两个一人一个证明吧，繁芜将子川给我的借阅证明拿两个来。”繁良笑着对门外的管家说道，“伯父也没有什么好东西，只有用子川的东西来招待你们了，可别客气，奉高藏书阁里面确实是有些惊世之作，既然身在游历那也就别忘了学业，切莫推辞。”

    司马朗和司马懿对视一下，然后对着繁良一礼，“多谢伯父，这奉高藏书阁我们两人可是一直想入而不得其门，今日总算是得偿所愿。”(未完待续。)

