    “我看你零花钱不少的样子，你打算给你妈买点什么？或者，给我买点什么？”

    “我不管给妈妈买什么，妈妈都会很开心。”乔乘帆挑眉，“但您……有点挑。”

    叶佳期差点笑得在床上打滚。

    视频上，乔乘帆的身后是一片祥和的广场，有人在走动，天空中也有飞翔的白鸽。

    乔乘帆穿了一身休闲的运动装，耳朵里塞着耳机在聊视频，他的手边还放了一只相机。

    “不早了，你妈妈要休息了。”说完，乔斯年按掉视频，再聊下去，他会气死。

    “哎！乔斯年！”叶佳期生气，“我还没怎么跟乘帆聊呢！你干嘛！”

    “你不觉得该干点有意义的事情了？”乔斯年顺手把她的手机扔到一边去，丢下手里的毛巾，急不可耐地将她按下，一双眸子幽深深地看向她，双手把她圈起。

    “乔斯年，你出差刚回来，不累吗？”

    “你猜我累不累。”说罢，乔斯年低头，以吻封缄，不再让她开口。

    床头的台灯光线昏黄，别墅的夜晚宁静安谧。

    乔斯年在这种事情上可不喜欢多说，让她见识见识不就知道他究竟累不累了。

    而远在法国的乔乘帆被乔斯年按掉了视频，十分郁闷，老乔真是太霸道了，除了出差和在外应酬，只要和七七呆一块，他必定要霸道地占着七七，他、小柚子、小知宝都抢不过老乔。

    不就是仗着他们年纪小抢不过他么。

    横行霸道。

    乔乘帆只好跟小柚子开视频，他想看看小呆妹在干什么，听说旅游去了。

    小柚子刚从外面回来，热得脑阔痛，躲在店里吃冰淇淋，见乘帆跟她开视频，她点开。

    小柚子一眼就看到乔乘帆身后那宽阔漂亮的广场，还有悠闲的白鸽，真好看！

    “哥。”小柚子吃着冰淇淋打招呼。

    “旅游好玩么？”

    “好玩的呀，这里的烧鸡、蒸肉、海鲜都很好吃哦。”

    “……”就知道吃，乔乘帆鄙视，“除了吃，还有什么？”

    “小哥哥好看，小姐姐漂亮。”

    “……”

    “坏乘帆，你在那里干什么？给我买礼物了吗？”

    “你叫我什么？”

    “唔，哥哥。”小柚子向来能屈能伸，瞬间改口。

    乔乘帆冷哼，也不跟她计较：“你要什么？我给你买。”

    “洋娃娃，有很多很多衣服的那种洋娃娃。”

    “好。”乔乘帆点点头，“那你给我买什么？”

    “咱们不一样。”

    “哪里不一样？”

    “小柚子没钱啊！”小丫头“哇”地一声差点哭出来，宝宝心里苦，宝宝不说。

    乔乘帆：“……”

    真戏精。

    她怎么就没钱了？七七怎么会亏待她？还不是小气。

    “小柚子觉得心意到就可以了，这里海滩上的贝壳很漂亮，小柚子给你带一串吧，小柚子是爱哥哥的。”

    “好了，就这样，拜拜。”乔乘帆装作要挂断视频。

    “不要。”小柚子摇头，一脸惆怅，“那你要什么吖，小飞机的话小柚子真得买不起。”

    今天也是一个穷穷的小柚子呢。

