    “不知阁下可否送我们几个，去一趟龟背岛，我们可以付些费用g。”

    灰衣老者看到简野风迟迟不说话，实力也只有二阶筑基境界，眼珠子滚动了一下，说道。

    “每位五百元石！”简野风淡淡的说道。

    “四千元石，你是不是疯了。”

    一名身材挺拔，脸上挂着孤傲之色的年轻男子，面色难看的说道。

    “如果不是我，你们说不定已经葬送海妖之口。”简野风无视年轻男子愤怒的眼神，淡淡的说道：“你们要是觉得费用高，可以现在下船。”

    “你……”

    年轻男子没想到，简野风如此的不客气，执意讹诈，气的脸色发青，一股怒火在胸腔翻滚。

    “好，四千元石，我们付！”

    虽然表面看简野风的境界不高，但灰衣老者却从他身上，嗅到了一丝危险的感觉。

    灰衣老者犹豫了一下，忍痛付了四千元石。

    听到动静，简卫波让卫玲导航，简紫琼掌控‘千岛号’继续航行。

    随即，简卫波离开了操控舱，来到了甲板之上。

    当四名恼怒的年轻人，看到不着粉黛，不可方物简卫波，眼睛中立即冒出了炙热之色。

    “野风，他们几个是？”

    简卫波十分反感，几人失礼的眼神，眉头微微一皱，冷冷的问道。

    “他们刚刚被海鲛追杀，跃到我们舟船之上避难的人。”简野风轻声说道。

    “哦！”

    简卫波根本没有正眼看几人，又回到了船舱中修炼。

    “好了几位，甲板比较空旷，但几位可以随便休息，没有我允许，几位不要来船舱。”

    简野风也懒得与他们废话，留下一句让云家众人，差点气吐血的话，紧跟简卫波回到了船舱中。

    “妈的，这小子也忒嚣张了，我真的想杀了他。”

    目视着简野风离去的背影，一名身着黑衣的年轻人，火冒三丈，恼怒的咆哮道。

    “是啊，一个筑基修为小子，也敢讹诈我们，必须要狠狠地教训他，让他知道我云家的厉害。”其他三名黑衣人年轻人，纷纷附和道。

    大有冲进船舱，击杀简野风的冲动，全然忘记，如果不是简野风的出现，让他们出现了转机，他们很可能葬送海中海鲛之口。

    “不可鲁莽，那年轻人绝对不简单。”灰衣老者脸色凝重的说道。

    “四长老，你担心什么，凭我们七人的实力，还收拾不了他？”一个黑衣年轻人，全然没有将简野风放在眼里。

    “如果没有依仗，你觉得他敢讹诈我们吗？而且这艘舟船非同一般，就算千道门都没有。”

    “还有，刚刚出来的那个姑娘也不简单。”灰衣老者谨慎的说道。

    不提简卫波还好，四名年轻人想到，简卫波妩媚妖娆的面孔，心中就一阵火热。

    “四长老，我们跟随您，外出游历就是为历练，如果这样畏手畏脚，那我们还不如蹲在宗门修炼。”四名年轻人不依不饶的道。

    而他们的话，也得到了其他二名老者的支持，实力最强的四长老，乃是有着化神修为的云家云风。

    四长老云风经不住六人的挑唆，最终同意收拾‘千岛号’的人。

    “等一会交手之时，切记不要伤害那个美女。”

    “放心吧，那么漂亮的美女，我怎么舍得下重手，等擒住她，我们这一路上可有福可享了。”

    此时，四名年轻人不断传音交流着，仿佛简卫波已经成为，他们的囊中之物。

    “呵呵……怎么着……想动手啊！”

    简野风早就察觉到，七人绝非善类，他们之间的对话，早就被简野风神识捕捉。

    得知他们想动手，简野风和简卫波二人，主动出现在甲板上。

    “没想到你们二人，竟然偷听我们的谈话，不过这样更好，省的我们废话了。”

    一名身材高挑，身穿黑衣的年轻人，目光炙热的看着简卫波，露出了一副猥琐的表情。

    “唉……像你们这等智商，也敢去龟背岛，真是不知死活……”简野风冷笑讥讽道。

    虽然七人实力不俗，但在简野风眼中，却不屑一顾。

    看着简野风沉着淡定的摸样，听着他冰冷的声音，实力最强的四长老云风内心，突然感到了一丝不安。

    “妈的，死到临头还敢嘴硬，等一会擒住你，我会让你尝尽天下所有的痛苦，让你在绝望中慢慢死去。”

    因为简野风只是只有筑基境界，黑衣年轻人全然没有将其放在眼里。

    “是吗？”

    简野风嘴角微微上翘，泛起了一丝冰冷的笑容，一股恐怖的杀意，蓦然向七人压去。

    “好可怕的杀意！”

    感受到简野风散发的杀气，灰衣老者等人脸色大变，他们没有想到，一个筑基修为的蝼蚁，可以释放出如此恐怖的杀气。

    “等等，刚刚有些误会，我们也不想和道友交手……”

    感悟简野风身上散发的杀气，四长老云风知道，此人绝非表面的那般简单，连忙喊道。

    “咯咯……你们不觉得太晚了吗？”简卫波发出了一连串清脆的笑声，道：“杀了你们，你们身上所有的一切，都归我所有……”

    “你……”

    “四长老，怕什么，我就不信集我们七人的实力，还对付不了二个小蝼蚁。”高挑身材的年轻人，忍受不住心中的怒火，一道魔元爆发而出。

    “不错，我们就是要动手！”

    说着，其他三名年轻黑衣人，纷纷释放魔元，四股强大的气势，一起压迫向了简野风。

    “狂化金身！”

    狂化金身是简氏宗族之秘，简波在宗族秘地领悟‘狂化金身’之秘后，便推演奥义。

    利用熙元祭坛，开辟一处空间‘金属性空间’让后代子嗣领悟‘狂化金身’法术。

    与此同时，将‘九转金身’功法，一并传授。

    当然了，确切的说，只让男子掌握这种法术。

    并不是传男不传女，而是女子修炼‘九转金身’‘狂化金身’有诸多不便。

    更何况，修炼‘狂化金身’时，那种灵魂和身体，双重剧烈疼痛下，让人难以承受。

    目睹简野风的气息，感觉散发的威势。

    包括四长老云风在内，所有人全都被震慑住了，露出了浓浓的惊骇之色。

    下一刻，更加恐怖的一幕发生了。。。

