    西昆仑立永恒道场，东昆仑魔修也得到了不朽道场。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    两大道场立世，不说其功能会有多么强大，仅仅是孙豪立道场的强大威能，就足以让人族修士欢欣鼓舞，足以让万族修士震撼不已。

    不少于十个女魔大胆地飞到高大的刑天巫魄身上，用自己的独特方式表示满腔爱慕之意。

    孙豪无语摇头，主魂回归丈六金身，魔修的热情就让刑天巫魄之躯去享受吧。

    刑天巫魄身躯这些年来一直在东昆仑修行心与体合，精进迅，而且，耿直的大个子跟魔修很合得来，在巫神宫如鱼得水，孙豪也就让他去了。

    不管怎么说，巫神宫也有自己的血脉在，自己照顾一二也是理所当然的。

    完成两大道场组建。

    孙豪展示出来强大的实力。

    淡然而立，孙豪并没有就此罢休。

    东西昆仑乃是人族的根本，受到百族联军入侵，损失很大，对此，孙豪的心中一直有着一些愧疚。

    当年百族入侵的时候，孙豪的修行正在关键时刻，的确是不适合出手，再加上人族气运真龙正处在破茧新生的重要时刻，也不适合孙豪出手。

    最终，孙豪选择了冷眼旁观，狠心看着百族修士肆虐人族圣地，人族因此损失了不知道多少精锐修士，尤其是分神大能的损失，更是让孙豪心中都有点戚戚然。

    心中，内疚难免。

    如同昔日孙豪看到的大蜥蜴一般，小蜥蜴成长起来之前，没有为自己赢得生存的权利之前，孙豪只能冷眼旁观，静静地等待。

    后来，条件成熟之后，孙豪这才从闭关之中出现，大打出手，一举灭杀百族联军，击溃了四艘气运天舰，七大合体大能。

    战绩辉煌无比，孙豪下手也丝毫不留情。

    这一战，孙豪毫无疑问成了人族救世主。

    这一战，毫无疑问也取得了最好的战斗效果。

    如若孙豪出来得早一些，顶多是能够击退敌人，而完全做不到全歼来犯百族联军。

    辉煌的背后，乃是人族亿万修士付出的宝贵生命。

    一将功成万骨枯。

    孙豪的心中，稍稍有着不忍和内疚。

    此时，人族圣域重建，孙豪已经成为了中虚人族之主，身上担负着振兴中虚人族的重要职责，自然就要全力出手。

    经过百年的重建，东西昆仑圣域之中，大量的地面建造已经恢复。

    难以恢复到以前水平的，就是各种有利于修士修行的道场，还有遍布人族圣域的一座座被击沉的漂浮的仙山。

    道场的损失，有了孙豪出手造就的不朽道场和永恒道场，或许在数量上依然不如百族大战之前，但是在质量上，已经出了不知凡几。

    从综合作用来说，道场损失已经弥补回来，剩下的一些低等级道场，只要花点时间，布设起来并不是太难。

    漂浮的仙山，那是人族圣地的典型象征，那是人族修士平时修行的根基场所。

    百年重建的过程之中，正元子也组织修士重新拔起了一些仙山，但是百年时间相比人族亿万年积累，时间太短，沉默的仙山目前还只恢复了两成不到。

    大约有六成仙山如今依然处于沉没状态，也大约有两成仙山已经被战火彻底毁灭，成为了齑粉。

    孙豪布设两大道场之后，接下来，就是为东西昆仑重立仙峰。

    百年时间之中，孙豪已经6续让正元子按照自己的要求，在西昆仑圣域之中安排了大量的修士，在各地篆刻了许多阵法，现在，就是让这些阵法挥作用的时候了。

    孙豪飘然飞起，双臂空中展开，一个飞空盘旋，灿烂金光的双翅轰然张开。

    巨大的金色翅膀铺天盖地，笼罩苍穹。

    大鹏金翅鸟！

    傲然飘飞天地之间。

    双翅展开，金光灿灿，仰天长鸣，高贵而傲慢。

    人族修士并不是第一次看到大鹏金翅鸟，此时再看，依然感觉万分震惊，心中惊叹不已。

    沉香大人的这一具化身，真是太雄伟了。

    万族观礼修士顿时又魔怔了。

    大鹏金翅鸟？居然是大鹏金翅鸟，怎么可能呢？不是说大鹏金翅鸟临死之时都会焚烧自身，肉身带元神都会焚烧一空吗？

    孙豪孙沉香怎么会化身成了一只绝无仅有的大鹏金翅鸟？

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    大鹏展翅，地动天摇。

    双翅一扇，巨大的风力从西昆仑前面吹拂而起，一座座仙峰好似是一棵棵低挡不住大风的大树一般，摇曳着从西昆仑之中冉冉升起。

    一眼望去，巨大的大鹏金翅鸟身下，一座座仙山如同竹笋一般，冒了起来。

    初略数一数，大鹏金翅鸟这一翅膀，拔起的仙峰不下一千座。

    雄伟壮观的景象，让位于白云之上的人族修士和观礼修士齐齐心旷神怡，不敢想象。

    所有的山峰到达一定的高度之后，孙豪化身大鹏金翅鸟仰天一声长鸣。

    嘴一张，一只巨大的白色玉兔吐了出来，出现在了大鹏金翅鸟的下方。

    嘭的一声，白玉兔突然炸开。

    星星点点，落在了下方的山峰之内。

    所有飘起的山峰瞬间好似活了过来，天空之上，跟昆虚宫的大阵连在了一起，缓缓转动，绽放光芒。

    如同闷雷般的声音响起，所有山峰归位，山峰之间，漂浮起来朵朵白云，昆虚宫外，仙境般的西昆仑圣地开始复苏。

    人族修士已经齐齐单膝跪地，仰高呼，沉香大人，给大家演示了什么叫做真正的奇迹。

    从孙豪化身大鹏金翅鸟，到拔峰一千余，前后不到半个时辰，沉香大人好强大。

    大鹏金翅鸟并没有就此罢休，飞空而起，扇动双翅，大鹏金翅鸟继续在西昆仑圣地拔峰。

    强大的风力，强大的阵道造诣，将一座座山峰拔地而起，倒空悬浮，飘立空中。

    半日功夫，观礼修士目瞪口呆之中，整个西昆仑圣地已经差不多恢复了百族大战之前的样子，仙气缭绕，白云飘飘，仙峰漂浮，人间仙境。

    所有修士明白，只要孙豪愿意，拔峰而起并不是很困难的事，只要大家等待一会，东昆仑那边估计也用不了多久就能恢复原貌。

    只是出乎大家预料的是，大鹏金翅鸟拔峰之后，并没有径直飞往东昆仑，而是一收双翅，变回本尊，漂浮在了昆虚宫前的祭坛之上。

    仰望空中，孙豪的脸上露出淡淡笑容，嘴里缓缓说道：“东西昆仑皆在百族大战之中遭遇极大破坏，西昆仑如今完成重立，接下来，就轮到东昆仑了，各位道友，请看我东昆仑重建仙峰。”

    说话声中，孙豪神识一动，识海之中，元神悠然睁眼。

    轰的一声，一头高大无朋，手持金棍的神通法相从刑天巫魄的背后冲了出来。

    新生代的人族修士只是听说过沉香大人的神通法相威力无比，三头六臂。

    如今跟万族观礼者亲眼目睹此神通法相，不由叹为观止。

    神通法相现世，开始拔峰壮举。

    一只大手猛地向前伸出，一座座山峰被瞬间提了起来，随手空中一扔，放在了一只手上。

    白云在这只手上翻滚。

    一座座山峰落在白云之间，被大手搓得倒立而起，如同陀螺般不停旋转。

    白玉兔在白云之间穿梭，一座座山峰归位大阵。

    神通法相三头六臂，六手拔峰如同捡芝麻，有时候是一拔好几座，度并不比大鹏金翅鸟慢多少。

    单从场面来看，神通法相的蛮干之法，让人有更强的视觉感官。

    厉害了，沉香。

    人族修士跪地高呼。

    双面巫神看了一会，突然大声喊到：“沉香，沉香，我这边是东昆仑啊，你能否搞点乌云出来烘托气氛，云儿不要都这么洁白好不好……”

    孙豪无语摇头，没有搭理这家伙。

    又花了半日，东昆仑沉没的山峰一一拔起。

    万族震惊。