    ..，妙手回春

    第263章道格拉斯

    陈飞轻轻笑了笑，对丽莎道：“丽莎小姐，赔偿就不用了。我有一件事想问一下你，你之前为什么会觉得我们公司的养生酒十分难喝？”

    提到这件事，丽莎也不由得皱了皱眉，随即有些疑惑的开口道：“因为我喝到的养生酒的确很难喝。现在回想起来，当时我喝的养生酒虽然和现在喝的养生酒有一些相似，但整体品尝起来，却差了很多。”

    “那种感觉，就好像是一杯的养生酒，兑了两杯清水和一杯红酒混合起来的东西。”

    “兑起来的东西！”陈飞道，“丽莎小姐你不会是到了哪家小店，被店家给骗了吧。因为养生酒在龙安市供不应求，所以会出现一些无良商家，利用各种方法售卖假养生酒的情况。”

    丽莎闻言，愣了一下，不过随即摇摇头，道：“应该不大可能吧。我去的那家店，是一个规模档次不错的店，而且还是克劳德介绍我去的。他还告诉我，那店里的养生酒，是最正宗的。”

    “什么！又是克劳德！”陈飞和lin秋涵齐齐皱眉。

    之前说养生酒公司借助珂乐公司炒作的消息，是克劳德透露出来的。现在，让丽莎去品尝假的养生酒，也是他推荐的。

    再联想起之前克劳德收购养生酒公司被拒绝的事情，陈飞和lin秋涵不得不怀疑，克劳德故意做这些事情，就是针对养生酒公司而来，或许他还有下一步的计划。

    就算是之前一直被蒙在鼓里的丽莎，此刻听闻了陈飞和lin秋涵的介绍，也感到克劳德的行为有些怪异。

    想到这，陈飞心zhong隐隐有些担心了起来，不由得问道：“丽莎小姐，这次你来华夏，来龙安市，不会也和克劳德有关吧？”

    丽莎一惊，随即点点头，道：“还真有关系。这次我计划来亚洲，本来第一站是岛国，然后再来华夏的。结果，是克劳德那边传来了消息，说是华夏那边有一种神奇的酒液，叫做养生酒，能治好我老师的病痛。”

    “所以，我这才先到华夏来，来到了龙安市，找克劳德帮忙寻找品尝那养生酒。结果品尝之后，我觉得那养生酒吹嘘得太过，不仅没有所吹嘘的治病功能，口味也十分怪异难喝。所以，我一怒之下，就发了那条微博。”

    “你老师？”

    说到老师，丽莎的表情有些骄傲，道：“我老师是道格拉斯。”

    听到这个名字，陈飞还有些一头雾水，lin秋涵顿时瞪圆了眼睛，露出惊讶的表情，有些激动道：“道格拉斯，那位三十年前就闻名世界的美食家，《天堂厨房》节目创始人的道格拉斯先生？”

    丽莎点点头，道：“就是他！我在《天堂厨房》工作的那几年里，道格拉斯先生帮了我很多，教会了我很多东西。我能有今天的成就，和老师的教导是分不开的。可以说，道格拉斯先生就是我的第二位父亲。”

    陈飞还有不能理解这位道格拉斯的名气和地位，lin秋涵随即简单的介绍道：“如果说丽莎小姐是最近几年火遍世界美食圈的话，那么道格拉斯先生就是在美食圈内这样火了三十多年。而且，丽莎小姐的粉丝主要是年轻人，但道格拉斯先生的粉丝，几乎覆盖了各个年龄段，影响力可以说是数倍于丽莎小姐。”

    听完，陈飞有些惊讶这道格拉斯的厉害，同时看了看丽莎，又看了看lin秋涵，用眼神提醒老婆。这丽莎还在场，这么说她地位不高，似乎不太好吧。

    却没想到，丽莎读出了陈飞眼神zhong的意思，摇摇头，道：“lin总说得一点没错。我和老师的影响力，的确差了很多。我的粉丝只要是年轻人，而且主要是新时代那种在wang上交流的年轻人比较多，而且，我的火和我自己的性别外貌也有一定的关系。”

    “但老师他的火热完全要比我高出不止一个档次，粉丝群体不仅包括新时代wang上交流的年轻人，还有很多zhong年人，其zhong甚至还包括不少知名的企业家、政客、明星等。他们都是我老师的粉丝，有时甚至为了等一次和我老师一起吃饭的机会，要排队等候一年之久。”丽莎满脸敬佩的说道，眼zhong透着一股对自己老师的憧憬之色。

    陈飞听完，算是粗略了解了这位道格拉斯先生的厉害。随即道：“丽莎小姐，那你刚才说的，你老师的病痛是——”

    提到这件事，丽莎不由得面色一暗，声音有些低沉，道：“我老师他年轻时候条件不好，一路闯荡至今，有了如今的地位。但身体上却落下不少小毛病。特别是两条手臂上的关节风湿疼痛，不仅影响到了我老师的生活，还影响到了他的厨艺，让他近些年来过得很是痛苦。”

    “虽然我老师求医问药了很多次，但一直没有彻彻底底的将老师的病痛治好。就连米国顶级的医生，也说，除非我老师放弃他的职业，安心静养至少三年的时间，病痛这才能真正的恢复。”

    “而我老师，不可能放弃他这热爱了一生的职业，所以最后我只能转向各国的那些民间的偏方和传闻。所以，我来到了这里。”丽莎解释道，语气zhong，带着一股遗憾和悲伤。

    陈飞听完之后，眼珠一转，摸了摸下巴，对丽莎问道：“如果你老师的病痛真是关节风湿的话，那么，我这养生酒就可以治疗你老师的病痛。”

    “养生酒能治，真的吗？”丽莎一下瞪圆了眼睛，激动的朝陈飞扑来，双手按住陈飞的胳膊。看得出来，她对自己这位老师感情很深。

    陈飞点点头，道：“养生酒，养生酒，顾名思义，本来就是调养身体的一种酒液。对风湿关节炎之类的病症，的确有效果。”

    “那太好了！”丽莎激动道，看着陈飞，“陈先生，你能卖一些养生酒给我吗，我要带回去给我老师。”

    陈飞摇摇头，道：“不能！”【.wx.io】    