    休息一夜。

    第二天沈聪在凌晨四点钟，天还没亮时，被身体的麻痒惊醒。

    “怎么回事，我浑身痒，不是在皮肤上，而是在身体里面……咳咳，是五脏六腑，咳咳、咳咳，喉咙也好痒。”沈聪抑制着自己想要挖开身体，抓挠止痒的念头，却有些止不住咳嗽。

    好在喉咙的麻痒，随着几声咳嗽有所减缓。

    他开始细细感受这股麻痒的来源。

    肠胃有麻痒的感觉，支气管有麻痒的感觉，头皮根部有麻痒的感觉，有毛的根部都有麻痒的感觉，膀胱位置有麻痒的感觉，眼窝周围有麻痒的感觉……撒尿的那个地方也有些麻痒的感觉。

    “这是……”

    沈聪感受着身体的麻痒，眼神渐渐闪亮起来，整个人彻底清醒过来：“……滑金？”

    Lv1-纯金时代的第四个阶段，滑金，平滑肌金属渐变。

    平滑肌又叫内脏肌，广泛分布在血管壁和内脏器官中，除了心脏以外，所有的器官都是由平滑肌构成。支气管、瞳孔周围以及毛根等地方，也是有平滑肌。大部分的括约肌也是平滑肌，平滑肌是不受意志支配的肌肉。

    “也就是说，我的固有结缔组织已经完成金属渐变过程，彻底成为结金。而我现在，已经开始平滑肌的金属渐变，进入滑金阶段。”

    “1月23****完成了骨骼肌的肉金阶段，现在完成了固有结缔组织的结金阶段，今天是2月25日，总共耗时32天。”

    麻痒的感觉，并不是非常强烈，沈聪能够忍得住。

    平滑肌开始金属渐变，无疑是会大大提升自己脏器和血管的承受能力，至少猛烈出拳的时候，不用考虑主要血管被挤爆。

    当然，毛细血管属于上皮细胞，爆过猛，依然会被挤爆，并出血。

    猛烈一拳打出去，拳头和手臂会变红、破皮，但是不会有太大的损伤，稍作修复就可以了。

    “随着滑金的持续金属渐变，我的力量也将逐渐得到释放，能够完整挥四十牛之力的身体素质！”

    不过，沈聪越来越感觉到，实力的提升，达到了瓶颈。

    在Lvo-活性时代的时候，几乎每天都能感觉到实力在增加，那种感觉十分的美妙。到了Lv1-纯金时代，实力虽然飞跃式展，但是渐渐的无可增加了。从结金开始到如今滑金开始，已经过去一个阶段。

    从进化中获得的实力，着实增加有限。

    大概也就是防御力变强，身体更抗打，力量、度、敏捷、五感等，都没从结金阶段获得什么。

    倒是他研究出旌旗强身法，提升天赋，让自己增加了大概有七八牛之力。

    “或许停滞增长的实力，才是相对合理的进化，就算是一个全部由金属制造的生物个体，也有自身的极限，受到各方面的条件制约，不可能无限量的提升实力。我大概已经到一个非常接近极限的实力高度。”

    滑金过后是皮金。

    皮金过后是Lv2-漆黑时代，六个阶段，觉金、心金、髓金、血金、淋金、腺金。

    腺金过后是未命名的Lv3时代，大概会有神金、脊金。

    再过后，又是一个时代，可能轮到脑金。

    从这里可以看得出，不管是觉金、心金、髓金、血金、淋金、腺金、神金、脊金、脑金，都已经不再是提升身体的强壮程度，而是在改变体内的各项机能平衡。

    或许觉金能增加味觉、视觉、嗅觉、听觉的能力。

    或许心金能增加供血能力。

    或许髓金能增加造血能力。

    或许淋金能增加免疫能力。

    或许腺金能调节身体激素平衡。

    或许神金能增加反应度。

    或许脊金能增加运动协调能力。

    或许脑金能增加智商。

    但这些都很难涉及到身体的力量、度等硬件实力。也就是说，在皮金完成后，力量多大，基本上限制死了，不可能髓金、神金等阶段，会增加身体的力量。

    “Lv1-纯金时代就是实力的绝对值吗？”沈聪想到了黑铁巨熊和海水鳄，黑铁巨熊是Lv2-漆黑时代，海水鳄也是Lv2-漆黑时代。

    这两只进化阶段明显高出人类的金兽，并没有产生实力上的代差，更多还是依仗天赋、体形上的压制。

    也就是说，面对一只Lv1-纯金时代最后阶段的海水鳄，和面对一只Lv2-漆黑时代最后阶段的海水鳄，大致上并没有多少分别。只能说，Lv2的海水鳄，五感更敏锐、身体更耐打、恢复能力更强而已。

    不过进化究竟是不是沈聪设想的这个套路，沈聪也不知道。

    没人知道，一切只能慢慢去探索。

    寻找答案。

    ……

    因为意外的进入了滑金阶段，沈聪休息一天，来训练自己忍耐身体中的麻痒。

    猎杀大猞猁不是开玩笑，他必须将自己调整到最好的状态，才能冒险去猎杀一只究极金兽。

    2月26日。

    经过高强度的训练，沈聪已经彻底忍耐住麻痒的滑金阶段。

    决定前往猎杀大猞猁，他将好东西都存放在金刚蚁的巢穴中，轻车上阵，四脚龙和金刚蚁小分队都拉着。

    路过新沂市的时候，沈聪去了安顺贸易公司的饲养场。

    场里养着他的老母鸡和小鸡仔。

    “守护神大大。”安顺的老板，喊了一个乱七八糟的称呼，“您终于来了，好消息啊，老母鸡已经产下了两枚鸡蛋！我们安顺终于不负所托，成功让老母鸡开始下蛋，这只中级金兽可真难伺候！”

    两枚老母鸡蛋，一枚足足有水桶大小。

    偏淡黄色的蛋壳，十分光滑，没有失去鸡蛋的神韵。

    看上去就充满食欲。

    “很好，把鸡蛋交给我，你们再接再厉，努力提高老母鸡的产蛋量。”沈聪将鸡蛋打包，等了一个多月终于等到了鸡蛋。

    在末世里，想吃个鸡蛋，耗时这么久，真是不容易。

    沈聪喜欢吃鸡蛋。

    临走时，又交代安顺的老板：“我的老母鸡，你们要好好饲养，千万不要打马虎眼，想着克扣我的份额。”

    “我哪敢啊，守护神大大。”安顺老板忙着表态。

    沈聪又对自己的通讯员、已经晋升少校的郭姗妮道：“我可能很忙，没时间天天看着我的鸡蛋。老母鸡的产权，你代为打理，鸡蛋收留着等我来拿。另外，小鸡仔长大了，产的蛋也要收着。还有，注意寻找新的大公鸡，跟老母鸡配对，繁殖受精蛋，扩大养殖规模。”

    “长，可是我不会养鸡啊？”郭姗妮窘迫的说，别人当通讯员都是出入办公室，结果到了她这里，就被配来养鸡。

    “不会可以请人，我会给你一批启动资金，你找人，工资开高一点，相信有很多人愿意来养鸡。”沈聪想了想，又道，“或者直接跟安顺公司合作，开一个养鸡场，我给你百分之十的股份。”

    郭姗妮扭捏着回答：“长放心，我一定将养鸡场办好！不过，长，我是战区的军人，不允许私人持股经营公司。”

    沈聪不在意的说：“我说你可以，你就可以，就这样，你回去办理手续，谁不允许，回头让他找我。”

    随即驾驶大金刚，带走两枚老母鸡蛋，继续赶路，去猎杀大猞猁。

    ——————

    写书不易，生活艰难，求正版订阅！(未完待续。)