    大朝会开了九天九夜，方才将事情大概说完。

    这还只是天道运作之事，人间自有人族帝君管辖，地府有后土执掌，都没有算上。

    若是细细道来，一桩桩一件件分开，朝会怕是要九年。

    玉皇大天尊深得御下之术，从来都是抓大放小，众神百年之内，也未曾出事，眼见大朝会即将结束，不约而同地松了一口气。

    以诸位天帝为代表，躬行禀告天道，星君神王天师真人，皆数拱手行礼，礼敬上苍。

    钟声渺渺响起，大乐如圣如仙，天边点缀紫霞仙光，云层环绕白鹤祥瑞。

    “当！”

    只听闻一声浩荡天音，天外天有玄黄之气翻滚，条条垂挂。

    紧接着玄黄功德分作千万道，飞入诸多神仙怀中，有的直接壮大脑后清光功德，期盼来日形成宝轮光相，有的先且收了起来，准备炼制一件功德灵宝……

    一时间，上至至高天帝，下至普通神仙，全都都眉开眼笑。

    “发工资了，终于发工资了。”

    洛风也笑呵呵将玄黄功德收了起来，这玩意可比黄金仙气珍贵多了，功德本就是宇宙本源的一种体现，简直无所不能，乃是诸天万界的硬通货。

    渡劫用得上，开天辟地用得上，救人治病也用得上，逆天改命还是用得上，堪称万金油。

    功德谁都不嫌多，就是大罗天尊，神道天帝，也只会嫌弃自家的功德太少。

    在欢乐和谐的气氛中，玉皇大天尊重登宝座，然后提出一个意见：“如今封神一起，天庭即将广收人才，文臣武将各司其职，朕恐精力不足，欲选天庭内阁，授命首辅。不知卿家可愿为朕分忧。”

    下方众神一静，天庭内阁，首辅？这不就是人间的宰相吗？！

    玉皇大天尊继而转向问其余天帝：“诸位皇弟，乃是天庭栋梁支柱，可识得哪位豪杰英雄，能担当此等重任？！”

    大罗者能开无限外挂，无限血条，无限蓝条不在话下，精力不足简直就是笑话。

    南极长生大帝念头一转，拱手道：“臣弟才疏学浅，见识不足，安识英雄，还请大天尊乾纲独断。”

    玉皇大天尊听闻大笑一声：“长生过谦了，既不识其面，亦闻其名，还请说几个听听。”

    南极长生大帝推辞不下，所幸心一横推荐道：“未来封神，有雷部主神，九天应元雷声普化天尊执掌雷劫，想来是一位正直刚硬的大神，似乎可为天庭丞相。”

    玉皇大天尊听闻摇摇头道：“天庭宰辅总理阴阳，雷神过于阳刚，不妥不妥啊。”

    南极长生大帝沉吟一会儿，紧接推荐道：“福禄寿三星如何？”

    玉皇大天尊摇头道：“心性不足，过去老气，用于赏善尚可，治理天下，却失了几分气度。”

    南极长生大帝顿时哑然，摊手道：“除此之外，臣实不知。”

    玉皇大天尊笑道：“休得过谦，还请在说几个。”

    南极长生大帝沉默良久：“天庭九天之中，尚未无人才，倒是天外天有几位大能？！”

    玉皇大天尊本以为南极长生大帝会作罢，现在一听来了兴趣。

    不仅仅是玉皇大天尊，勾陈与紫薇两位天帝，也颇感兴趣，侧耳聆听。

    南极长生大帝手指东方道：“自然道人，曾为东热大神，为人善良耿直，可大用啊！”

    玉皇大天尊脸色一黑：“此为粪坑，吾早晚必擒之！”

    勾陈与紫薇两位天帝，也深以为然地点点头，这是真的坑啊。

    南极长生大帝接着说道：“许正阳，赵青山二神如何？！”

    玉皇大天尊沉吟片刻，摇头道：“赵青山色厉胆薄，好谋无断；许正阳干大事而惜身，见小利而忘命，非英雄也，不可为天庭首辅。”

    南极长生大帝又说了几个名字，只见玉皇大天尊的脸色越来越黑，干脆闭口不讲。

    见气氛尴尬，紫薇天帝出来打了一个圆场，含笑道：“何必天外天大神来任职，我九天之中也是人才济济。”

    众神顿时一喜，可算轮到他们了。

    但是紫薇大帝的下一句，将所有人再次打入地狱

    “臣弟保举水德星君为相，水德星君举宗上天，为天庭充实不少人才，又有改革之功，不久前建设十万星域，劝降龙族，实乃有开疆扩土之功也！”

    “哦！”玉皇大天尊神色一变，看着洛风笑问道：“水德星君，朕再问你，此间事罢，你可想过入内阁，做个宰相吗？！”

    洛风一愣，随后心中念头一转，顿时正气凛然道：“天庭宰辅上佐天帝理阴阳，顺四时，下遂万物之宜，外填抚四海八荒诸侯，内亲附芸芸众生，使神将仙官各得任其职也！”

    “小神有自知之明，一身才能皆不足为宰辅，恐怕误了大事，小神愿为水部主神，继续造福洪荒，继续为陛下效力。”

    玉皇大天尊听闻神色好转许多，紧接着又是一叹道：“偌大的天庭，就没有一位贤才吗？！”

    此刻洛风当机立断，上前拱手道：“小神以为太白金星，为神正直，处事多年，深得陛下倚重，诸神亦是钦佩，小神以为太白可为宰辅。”

    玉皇大天尊听完点点头，继续随意向诸位天帝询问：“诸位皇弟以为如何？太白金星可为天庭宰相吗？”

    一时间天庭殿堂陷入一阵沉默，天帝不说话，诸神自然也不敢说话。

    眼见暗藏杀机，四周浮动，还是南极长生大帝站了出来叹息道：“太白资历是足够了，但是声名不传，洪荒生灵不知其名……”

    原本准备出列的太白金星顿时神色黯然，有得就有失，平日里小心谨慎惯了，在诸神面前落一个好名声，却忽略近视内相可以低调，但是天庭宰辅必须高调，让洪荒众生钦佩，同天帝站在一侧。

    面对南极长生大帝的质问，玉皇大天尊笑了笑，问道：“若是德行足够，且能服众人，是否可为天庭宰辅？！”

    南极长生大帝迟疑了一会儿，点点头。

    话音刚落，只听闻天庭之外传来一声牛叫。

    紫气绵延三千里，太上老君牵牛而来！

    