    我正盘算着二十万该怎么用的时候，门外忽然传来一声尖叫，我一下从床上蹦了起来冲出房门，与此同时我还看见不少保镖也在往楼上跑，最后包括我在内的一群人赶到了方莛的房门前。

    方莛正惊恐地蹲在地上，窗户开着，保镖和佣人一拥而入将方莛扶了起来，仔细检查后确定方莛没有受伤，一听方莛没有受伤，我也放下心来开始专注地欣赏方莛酥白的大腿。

    她却快步走了过来抓住我的手腕说道：“有一只蝙蝠刚刚飞了进来，把我的项链叼走了，你快帮我把项链找回来。”

    在我看来，一条项链而已，方莛的首饰多到数不清，丢了一条也没什么大碍，再说我要到哪里去找蝙蝠，这不是大海捞针吗？

    “那是我母亲的遗物，是我最重要的东西，跟班你想想办法，一定要帮我找回来，要是你能把项链找回来我可以给你钱，一万够吗，不够就十万……”

    我看着方莛满眼朦胧的泪水以及悲伤焦急的面容，最终还是心软了，叹了口气说：“十万，一言为定，到时候你可不能说话不算话。”

    说完我披上衣服带着手机走到了别墅外面，在附近转悠起来，脑袋里盘算着有什么办法，其实我心里也觉得奇怪，蝙蝠这种东西本来就怕人，怎么可能冲进别墅还偷走了方莛的项链，这事儿细细一想就觉得不太对劲。

    正在这时，我看见了前方小巷转弯的地方，似乎有人站着，按说唐家陵已经冷清了这么久，白天都看不到几个游客，晚上怎么还会有人在这里逗留。

    “你好，想问一下，刚刚有没有看见一只叼着项链的蝙蝠飞过？”

    我一边询问一边走了过去，但远处那人却始终没有回答，而是背对着我缓缓举起手指了个方向，等我走到那人面前一看，脸色瞬间难看起来，眼前之人根本就不是活人，而是一个纸人。

    “纸人引路，活人赴死，这是要带我入鬼门关啊，看来今晚这事儿果然不简单。”

    如果说蝙蝠叼走项链还可能是巧合，那眼前这个纸人的出现就代表了今晚这一出是人为布下的局，至于是谁又有什么目的，我不得而知，不过直觉告诉我来者不善最好别蹚这个浑水。

    所以我停下脚步然后弹了方莛语音，开口便说：“方大小姐，那只蝙蝠不简单，项链要是找不回来就算了吧。”

    微信那边的方莛一听这话马上急了，冲我嚷嚷道：“我花了钱雇你，不是让你对我说不行的，你要是找不回来我就告诉我爸，就说你没用让你滚蛋。”

    她这种威胁对我而言如同放屁，其恶劣的态度更是让我有些不爽，我直截了当地说道：“滚蛋就滚蛋，别以为你们方家有多了不起，大不了我不伺候了，而且我把话撂这儿，除了我，你那别墅里没有一个人能帮你把项链找回来，今晚是有人故意做局想对付你，来人是我们圈子里的，你那些保安佣人一个都不顶用。”

    说完我一下挂了语音，抬脚就往回走，没想到这一转头却发现已经不是来时的路，我马上查看四周，却见刚刚还近在咫尺的纸人也不见了踪影，夜里的迷雾缓缓飘了起来，四周的情况越发看不清楚了。

    我眉头越皱越紧，心中越发不安起来，下意识地拿起手机却一眼看见信号断了，打开手机自带的指南针正视图辨别方向，耳朵里忽然传来一阵铜铃敲击的响声。

    “当啷当啷……”

    我整颗心随着声音提了起来，缓慢地伸手摸到了腰间，悬铃正放在我的口袋里，之所以随身带着悬铃，主要是因为我对悬铃好奇，想看看这个铃铛是不是真的那么神奇，没想到一路上都没发出过声音的悬铃此刻突然自己响了起来。

    按照方家的传说，悬铃只有遇到魑魅魍魉这类东西时才会发出响声，那现在它突然响了起来，莫不是这附近有什么不干净的东西吗？

    想到这里，我迅速举起手机对着周围的迷雾照了照，不远处一些细小的黑影成群而来，同时伴随而来的还有敲锣打鼓的响声，我眉头越皱越紧，隐约猜到迷雾中发生了什么。

