    对于这个结果，夏无且没有什么不可以接受的，毕竟在不使用明气武典情况下，要战胜自家妹妹难度太大，所以不如选择体面收场。

    唯有夏无忧并不满意，刚刚交手中，体内那股好勇斗狠性子被激发出来，她无法接受这种不战而胜的结果，可是刚想说什么时却被自家兄长制止了。

    “为什么，兄长...”

    夏无且露出温和笑容，拿出刚刚做好热腾腾小酥饼递给自家妹妹：“其实这一战正如乡老他们判断那样，我无法取胜情况下，你自然是获胜的。”

    对夏无且的说辞，夏无忧是半点不信，当然肚子有点饿的她还是收下酥饼，刚想继续说什么，却见夏无且再次使用摸头杀，逼迫自家老妹被摸头后一下子脸红说不出话。

    “无且，最后一次凝雨七式组合运用非常精彩。”

    顾嫂笑吟吟走上前，很明显对于夏无且出色表现她十分满意，至于王叔依旧是皮笑肉不笑的死人脸，尤其看到夏无且竟然对夏无忧摸头杀，脸变得更冷。

    “哥哥，人家不是小孩了啦。”

    夏无忧气鼓鼓摆脱夏无且时，边上的王叔瞬变慈父脸，走上前恭喜夏无忧夺取小考比试第一名。

    系统这时候幽幽声音再度传来...

    【支线任务：魔门小考（完成），任务奖励：随机装备礼包（C-A范围）】

    【是否选择打开随机装备盒？】

    【恭喜宿主获得B级护甲：磐甲鳞衣（无荟龙晶版）！】

    啖魔若果，明气武典，加上这次磐甲鳞衣，这个系统是不是只定制某家的东西？

    更让夏无且吐槽是，为了削弱版本，竟是没有荟龙晶版的磐甲鳞衣？

    这是什么操作？！

    当然吐槽归吐槽，不过就算失去荟龙晶的磐甲鳞衣，根据系统的介绍，其护甲能力并未削弱太多，起码在一定承受范围内，还是刀枪不入，水火不侵程度。

    一定承受范围是多少范围，有数据测算吗？

    虽然整体防御力被削弱起码60%以上，可换来另外一个好处就是磐甲鳞衣没有真正意义上的缺陷，毕竟完整版的磐甲鳞衣，一旦遭遇雷电属性攻击，整个防护力就会直接变成0，化为纸片级...

    缺失荟龙晶版本的磐甲鳞衣，对目前夏无且来说，是一套极为优秀的战甲，而且系统的简介中，磐甲鳞衣造型酷似海龙，颇有一种圣斗士感觉。

    “无忧，这是你的奖励。”

    最终比试获胜，夏无忧同样得到乡老的奖励，获得一副造型精美银色手套，按照夏无且观察，这幅手套可以增强对于磁场控制，并且具有对抗刀剑伤害的防护力。

    兄妹两人因为这场比试都获得加强实力，同时夏无且可以明显感受到周围一种莫名紧张气氛。

    不仅仅是周围人，整个武川城目前处于一种暴风雨前的宁静，这份压迫感，让夏无且感受到巨大压力，自己的明气武典修行必须要加快，不能拖沓下去。

    夏无忧因为获得优胜，因此为首几位乡老决定让她留下，进一步对其六妙玄音进行指导，而夏无且则直接被打发回家。

    乐的清闲的夏无且，独自一人回到家中后，便开启系统里面的磐甲鳞衣，一阵耀眼光芒后，一套造型华丽的战甲出现在夏无且面前。

    根据系统的说明，夏无且轻轻触碰战甲核心位置，自身意识刹那间与战甲好似融为一体。

    有点意思，玄幻的战甲核心机制怎么又有点科幻风了？

    要不要加一句变身比较好？

    伴随着夏无且的意识控制，紫色战甲环绕夏无且全身，随着最后海龙造型头盔也覆盖本人面容后，一时间夏无且都无法相信镜中是自己。

    整个护甲的造型十分华丽，整体给人一种宝石打磨的通透感，当然缺少荟龙晶，这个版本造型与自己记忆中磐甲鳞衣相比，还是简化不少。

    一拳挥舞而出，凝雨化为冰刃速度变得更快更狠，瞬间划破地面过程中，卷起一阵银白色光辉。

    非常炫酷的战甲！

    借由护甲的加持，系统里面夏无且的个人属性版面里，水元素的充能威力获得+10%充能提升，同时与冰之力防御手段可以进行搭配，这个BUFF叠加简直攻防一体。

    想到这夏无且全身清气一吐，周围温度变得更寒冷。

    全新的磐甲鳞衣加持，气流剧烈轰鸣，充能完成的夏无且深吸一口气，体内明气武典加持下，第一重最强的招式苍玄释放，无尽冰雪，化成了滚滚洪流！

    天地间的暴雪迎面而来！

    压缩的力量陡然爆发，夏无且这一掌，催动全身力量，以万钧之势撕扯周围一切，爆发力远胜过去。

    凝雨七式，还有明气武典许多篇章里御气手段，都是依靠控制空气中水分化为进攻手段，所以水元素充能是全面加强这两部分的输出威力，与自己武学相辅相成。

    如今有了磐甲鳞衣增幅，自己实力又获得进一步提升...

    氪金才是王道啊...G4武道系统里面其实是有抽奖池的，可惜需要抽奖的钱财数字对现在夏无且来说是天文数字，除非那一天走出武川，才有办法去搞点钱上交抽奖，否则就是干瞪眼看着。

    当然目前最重要一件事，还是明气武典的修行，这是夏无且的根基基础。

    六年的穿越，夏无且练到第一重足足花了两年时间，第二重的修行至今接近四年，主要原因还是夏无且都是一人独自摸索，没有名师指点情况下，唯有如履薄冰，小心翼翼提升。

    一晚无眠的修行后，夏家大门这时候传来咚咚咚的剧烈声音，夏无且不明，打开大门时，一群官兵将自己团团包围起来，除了几位官兵外，刘老头也悄悄躲在一边。

    察觉到刘老头存在，面沉似水的夏无且大脑迅速运作起来，这局面怕是自己炼制的药被官府盯上，并怀疑与刺杀案有关？

    “官爷，这是？”

    “你小子，跟我们走一趟官府。”

    几位官兵二话不说，就把夏无且拷起来...

