    宋福喜站在门外问老太太，“夜黑了，娘，不回家睡觉啊？”

    宋福喜每次来三弟家，都是能不进屋就不进去，免得换鞋。

    “不回啦，今儿就在你三弟这里住，你回去睡吧。”

    打发走二儿子，马老太拿着账本，小声叮嘱钱佩英：

    “最后算出的钱，别告诉旁人。

    留些心眼，你自个生的亲闺女还没有成亲呢。

    虽说你们挣的多，但是挡不住你家花销也大呀，今儿吃肉明儿吃鸡的。

    别总是我说你就不乐意听，手爪子不要那么大。

    你是我三儿那个搂钱的匣，只有你把好那个管钱的小匣，这个小家才能兴旺发达。”

    钱佩英：“知道了，知道了。”

    当晚，马老太睡在小孙女这屋。

    三儿媳给她打的洗脚水端进来，米寿给送的擦脚布皂胰子，还给端杯水，“奶，夜里渴了喝。”

    “嗳，乖宝，快出去，奶在这查钱呢。”

    马老太两脚插在热水里，扭身子在查火树银花叶子。

    宋茯苓肩膀搭着毛巾进来，一脸无语。

    怎么的？

    看这样，她，她奶，花，她们仨今晚一起睡呗？

    马老太翻了小孙女一白眼：“想说啥放心里，别讲出来。又打岔，我白查了。数了好一会儿容易嘛，让你一句话就给整忘。”

    好好好，您老接着查。

    宋茯苓上炕铺被，解开头发，用木梳通通发，换上睡衣。

    脸早就洗完擦完。

    又给脖子、胳膊、腿和脚抹点海蓝之谜的精油和面霜，然后才躺进热乎乎的被窝。

    宋茯苓闭眼睛不说话，马老太却不习惯了。

    瞅孙女后背一眼，又瞅孙女一眼，放过火树银花，凑了过来。

    “嗳？胖丫，你和奶说说，你桃花姐成亲，你就没想过自个吗？不怕，就咱祖孙俩，没人能听见，没啥害臊的。你就当和我闲磕牙说说呗，寻没寻思过？”

    宋茯苓闭着眼睛不回应。

    “睡啦？你别睡，奶能和谁唠唠知心磕，也就是和你呗。这么滴，你要是不说，你听我给你唠唠呱呗。”

    马老太擦擦脚，脚巾向地板上一扔，盘腿坐在炕上眯眼道：

    “今儿我就想，到你成亲那日，那得热闹成啥样。下聘礼那阵，能不能这面头一抬聘礼箱子进屋了，最后那一抬还在村口停着呢。”

    啧，想想就犯愁哇，到时候那么多聘礼往哪里摆。

    摆大门外给大伙看？

    是，那很有面子，可是万一丢一件半件的咋整？

    到时候不用说，全家都要齐上阵守着。

    一人守几口箱子，丢一点儿半点儿，那全是贵的，那都会心里接受不了。

    “就那箱子，哪怕是空箱子的木料，胖丫，奶和你说，就会值许多银钱。我有想过，金宝米寿他们将来成亲全能用上，一人给三五个箱子送到女方家就会很有面子。剩下的看看，如若是能打棺材用的，我就将空箱给自个留着。”

    现在住的这些房子，不过是临时住所。

    只有她那个棺材，才是永恒的家。

    她老太太不懂啥木材能将自个包裹的永恒不朽，但是她觉得凡是国公府出品的，总是最好的。

    宋茯苓：“……”

    从结婚箱子聊到棺材板子，除了她奶也是没谁了。

    “唉，我还犯愁，”马老太真就露出愁容满面的模样：

    “聘礼多虽好，但是陪嫁，也要和人家是配套的对不？

    要不说呢，有时门当户对是真理。

    总是不能要求人家送你翡翠玛瑙，然后娘家就给带些被褥袜子，没有稀奇值钱的吧？

    最起码也要，那面给得起大宅子，咱这头能给得起大马车。

    要不然一头太高，一头太低，起头就仰脖子张望。”

    听这番话就知道，老太太真就认认真真犯愁过，“还好，你爹争气。就是不知道他到底能争气到哪一步，就怕他猫一天狗一天的。”

    老太太是真担心啊，到时陆畔咔咔抬来一百多抬聘礼，然后家里，倾全家之力也塞不满值钱物什。

    到时搬到婆家晒嫁妆，打开一瞧，就那些皇亲国戚不得笑掉大牙？全城笑闻。

    不敢想象那画面，想的心直发毛，太磕碜，容易吓到自己。

    “算了，我还是说点开心的吧。”

    至于不开心的，求菩萨保佑，船到桥头自然直。

    “呵呵，嗳？胖丫，奶昨儿做梦了，今儿太忙，我还没来得及和你讲。

    我昨儿梦见自己躺在金银珠宝里，梦的可真亮，那金子直晃眼睛，我被晃的紧着揉眼睛。

    可能是被这几日喜事闹的，梦里说是你也穿着红衣裳，出门了，去哪不知道。

    反正，我是抱着小金人，躺在珠子里被咯醒的。”

    宋茯苓眼睫毛动了动：无语至极。

    她奶，现在太俗。

    以前挺单纯个人，挺要求进步的。

    现在怎么那么现实呢，比她还爱做灰姑娘的梦。这要是在现代，应该很爱看偶像剧。

    听二丫姐说，就前一阵，二丫姐和奶去戏楼给人送订的大蛋糕，奶站在戏楼不走了，听的滋滋有味。

    就因为上面在正唱着富家公子爱上贫家女的故事。

    听到最后是悲剧，奶回头还骂骂咧咧的，说是：咿咿呀呀唱半天不成一对儿，那你唱的什么玩意儿，浪费吐沫星子。

    宋茯苓在心里吐槽马老太的同时。

    马老太也在冲小孙女撇撇嘴，心想：

    一提陆畔，你就不吱声，就像你那事能藏住似的。

    你不吱声，就能当没那事啦？糊弄鬼吧。

    你等着，等你爹彻底科举完的，我给你捅开。

    免得你爹傻乎乎的总拿陆畔当兄弟，给人家陆畔那孩子憋闷坏了。

    想拿你爹当老丈人孝敬，你爹总拿人家当好友相处。

    宋茯苓终于睁眼，捂住耳朵，扭头问道：“您在心里嘀咕我什么呢？”

    马老太矢口否认：“没，木有哇，我这要睡觉啦。”拍了拍稻壳枕头，拍平躺下。

    “您别睡，您指定是嘀咕了，要不然我耳朵怎么会热？”

    “哎呦我天，冤枉啊，在你家住一宿，这还被赖上了。”

    县衙后院。

    胡夫人问夫君：“老爷，今儿见到宋举人家的女儿啦？”

    胡知县穿着里衣，手里端着茶杯，吹了吹茶叶沫回道：

    “见到了，知书达理，明眸皓齿，但不是你能惦记的了。我那时候说提亲，你非说等，等吧。”

    “怎么，他家女儿被许了人家？”

    胡夫人心里一急。

    这人啊，就是这样，无人问津也就那么地儿，可是当听说被抢走又着急起来。

    胡知县沉吟了下，倒也不是。

    所以说，或许没提过亲也好。

    胡知县给夫人使眼色，示意夫人让丫鬟们全退下。

    他上了榻，才小声和夫人八卦讲，“我猜测，那宋子帧的女儿应是被国公府的独苗少爷瞧上了，双方已到心照不宣的程度。”

    不提流光溢彩的火树银花，只宋家今日屋里摆设的花瓶，用的碗碟，那份精工巧艺就不是普通官窑能制造出来的。

    还有那日，他在宋家遇见陆将军，陆将军向宋福生的母亲叫祖母，随的是谁的辈分？

    知府李大人，为何又要给宋福生如此大的脸面，只一个义子和外甥女成亲就送来双礼。是不是早就知晓了什么消息？

    等等一切不寻常的地方，在他今日见到宋举人的女儿时，胡知县觉得，似乎全找到了答案。

    “什么？”

    胡夫人一脸吃惊：“那位宋姑娘就那么美貌？陆家少爷还随她辈分向乡下老太叫祖母？简直不可想象，这差的也太多了。老爷，难道她会被纳进府？”

    “应是吧，我想是能进府。宋子帧不是白身，他是举人，即使门第悬殊再大也会给他女儿一个名头的。更何况，这里还有宋子帧早早就为国公府效力的事。想必，即使是国公爷也会考虑这一点，弄好了，能是贵妾。”

    胡夫人瞠目结舌，喃喃着：如若她在正经少夫人入府前，再生下个男娃，那可真叫乡下的土鸡窝里出了金丝雀，彻底飞上了枝头。

    而魏大人比胡知县还知晓内幕。

    他连宋福生能走进户部毛大人视线的缘由都知晓，那不就是陆将军在其间穿针引线的缘故嘛。

    魏大人倒没觉得子帧兄会送女儿进陆府当小妾，也不认为子帧兄会用女儿换更好的前程，凭的是他对宋福生性情和能力的了解。

    有能力的人，通常都是很自傲的。

    就像宋兄会舍了官职，下场科举。

    那时候，有些人背地里说宋兄是靠关系上来的，给陆家军送粮是带着富贵险中求的心思，宋兄：好，不干了，下场给你们看看。

    一般人干不出这种事，没这份魄力。

    一般人通常是爱讲究就讲究去呗，自个能捞到实惠就行。

    所以说，子帧兄不是一般人。

    但他有理由怀疑，有没有可能是陆将军见到子帧兄之女有了想法呢？

    要知道陆公子很年轻啊，还没成亲。

    魏大人总有种感觉，通过各方面的消息感觉出，陆将军对宋兄对宋家很上心。

    总之，甭管是什么，他这个魏伯伯在见到宋侄女后，第一印象就是这孩子将来能嫁的不错，尤其她爹的前程在上升期。这如花似玉的大闺女还挺让他羡慕，他家仨小子，一个闺女也没有。

    仓场衙的庞大人就更直接了。

    庞大人是靠自己一步步升上去的，说话难免糙一些。

    他夫人问，宋举人家的女儿怎么样，能不能介绍给我娘家侄子？

    在古代，找对象就是这样，通过相熟的关系网互相介绍，然后再让媒婆上门。

    这两年，朝廷总出事，先是先皇驾崩国丧，打仗，发大水，好多适龄成亲的就被耽误，像被堵塞了似的，今年就有一大批年轻人定亲、成亲。庞夫人着急啊。

    这也是宋福生在婚宴上说“我们家差些举行集体婚礼”大伙乐的原因。

    真是那样，岁数不等人，每家都在连续办喜事。

    “夫人，你想甚美事呢，人家闺女长的跟朵茉莉花似的，就你娘家侄子那样，”除了有俩钱，剩下啥也没有。

    “这要是你闺女跟朵花似的，你嫁啊？你可别让我凭白得罪人，我和宋兄好着呐，连提都不要提。”

    庞大人过一会儿脱掉皂靴又说：“换做我是宋兄，才不着急给闺女定下亲事，年纪又不大，谁知道当爹的将来能走到哪一步？眼下急火火给定下，给低嫁了呐？那多悔。”

    语气里有种，卖猪肉万一贱卖不合适的感觉。

    恩，那些去参加婚礼，见到宋茯苓的举人们，也是如此想的。

    宋孝廉的女儿，不是他们能给介绍对象的，自家儿子也不行，感觉没有底气。

    杨明远的嫂子音调拔高：“四十两银钱，家里趁啥呀，随礼给随四十两？”

    “闭嘴，”杨明远的母亲呵斥儿媳：“明远是将你这个嫂子当回事，才会你问他，他就告诉你。花你的啦？”

    “不是，娘，你误会了。我那意思是，什么关系呀随手就送四十两，那能换两个老粗的实心大银镯啦。这么大方，我只是想不通，小叔总要图点儿啥吧，像是能帮到咱家或是看上人家闺女之类的。”

    “看上人家闺女？”

    “啊？”杨嫂子一脸莫名其妙，她刚才说啥啦，“啊对，看上人家闺女了，娘。”

    杨母脑海中闪现宋茯苓的模样，有些事情呼之欲出，急匆匆转头去找杨明远。

    杨明远的嫂子站在原地，不会吧？她随口说的居然猜中啦？

    ……

    杨母冷不丁出现问杨明远，我儿，你是看上宋姑娘了吗？

    杨明远的笔尖顿时污了纸张。

    他抬头看向窗外，连停顿都没有停顿道：“是。”

    他娘说，不行，咱配不上人家吧？

    杨明远沉默的洗完笔后，才转过身，语气平平问道：“娘，您是我亲娘，难道你也认为儿不配？”

    “我……”

    “呵呵，原来如此。”

    杨母感觉出儿子对她的失望，急忙上前解释道：

    “明远，你在娘心里自然是好的，娘着急是怕你分心。

    下一步就要进京赶考，我是觉得吧，这件事有些不能成。

    为啥不能成呢，因为咱家起头就不如人家。

    你说你考上秀才，人家爹也考上秀才，你考上举人，人家爹仍考上举人，还排在你前面，是奉天有名的才子。

    你说要是你考上举人，她爹落榜了吧，这事情还有个想。

    所以说，咱怎么使劲似乎都比照宋家差一些，你就不要为不能成的事儿分心了，分心往前凑乎，再影响到你下一场前程。”

    杨母越解释越乱。

    “娘，您出去吧，我要温书了。”

    “明远？”

    “出去。”

    门关那一瞬，杨明远将纸张揉成了团，狠狠攥在手心里。

    一盏茶后，他才又慢慢松开。

    已习惯别人对他说不行，脸上恢复平静。