    第153章玉琭有孕

    鱼糜粥养胃，她平日里用着倒也没事儿，也喜欢这般鲜香的味儿，只是不知今儿怎么了，就是闻不得了。

    “爷莫恼，不怪下头的人，是我身子不争气罢了,近来总这般，心口堵了团棉花似的难受。”

    康熙爷一听这话便顾不上训斥下头的人了，只拉着玉琭的手心疼的要命：“什么身子不争气，你莫要瞎说，不想用就不用，你想用什么喜欢用什么只管跟朕说,别逼着自个儿。”

    这话安抚得了玉琭，却安抚不了康熙爷自个儿，他思来想去的不放心,到底还是叫人又请了乔太医来。

    “今儿在慈宁宫不是叫乔大人看过了吗？没什么事儿的，便不麻烦了吧。”

    玉琭吐了就不难受了，见康熙爷紧张她，她还想笑康熙爷大惊小怪的，紧忙劝了劝，心道人家乔大人年纪可不小了，这大冷天儿的劳烦他老人家来回跑，她心里还有些过意不去。

    康熙爷可没什么过意不去，若这样心疼，下头的人那么多他哪儿心疼的过来，他唯心疼玉琭罢了，才不管外头冷不冷的，直吩咐乔太医来。

    见康熙爷不听劝，玉琭还嗔怨了一声儿,康熙爷也不说什么，只管捏了捏玉琭的小脸儿，叫人乖些,另又细心的给玉琭掖了掖被角儿，这般柔情的样子，直叫玉琭连嗔也不忍嗔了

    今儿乔太医正当值，来一趟倒也不麻烦，待进来又听了万岁爷说德贵人吐了，乔太医心中便有了数，只是到底不敢断言，又再细细的给德贵人诊了脉象去。

    没了先前的惊吓干扰，这脉象倒也明显了些，乔太医收回了手，便直朝万岁爷同德贵人拜。

    “恭喜贵人，贵人这是有喜了，并非一般的脾胃失调。”

    一听这话，康熙爷怔愣了一瞬，当即红了眼睛去，也不顾乔太医是不是在跟前儿，且紧紧的将玉琭拢在怀中，心中得偿所愿之感满满,竟不知怎么高兴才好了。

    “玉琭，咱们有孩子了,咱们有孩子了！朕要当阿玛了,你要当额娘了！”

    这话说的，好似康熙爷头一回当阿玛一般，玉琭也跟着又哭又笑的抱紧了康熙爷，一句话都说不出来了。

    殿内众人也跟着欣喜非常，然怕打搅了万岁爷同贵人高兴，魏启一脸喜气，紧忙压声儿将乔太医先请至外间儿等候片刻，另又嘱咐其余人，主子发话之前万不可将此消息给透露出去。

    且有了魏启的体贴，康熙爷同玉琭可是好好高兴了一阵子，好一会子才缓过来神儿，明明先前玉琭被荣贵人所伤时也叫乔太医给瞧了的，怎么现在才诊出来有孕。

    康熙爷细细的给玉琭沾着泪，对人关切更甚，好似怀里的人是瓷娃娃一般，连给人沾泪康熙爷都不敢用了劲儿去。

    “乖不哭了，你高兴朕也高兴，可咱们总得为孩子着想，大喜大悲的可要不得。”

    玉琭吸着鼻尖儿点头，手轻轻的护在自己平坦小腹上，不知什么时候这儿竟诞育了一个小生命，偏她什么都不知，这两日因脾胃不适，还没少喝山楂茶，这可是凉性的只怕对孩子不好，更别说今儿宴上她还用了一盏酒，这酒更是叫人担心害怕了。

    一想到这儿了，玉琭也全然冷静不下来了，且攥着康熙爷的前襟，一句话没说完又落了泪去，心中惶惶不安得厉害，还着实不适应眼下身份的转变。

    “玄烨，怎么办啊，先前儿我用了好些山楂，今儿还饮了酒，我不是个好额娘，孩子若是不好怎么办啊、、、、、、”

    一听这个，康熙爷心头也是猛得一咯噔，自责内疚的要命，旁的不说，那酒可是他叫人给玉琭的。

    “不怕不怕，咱们的孩子康健着呢，若真不好，乔太医也不会当即恭喜了咱们去，朕再叫来他细问问便是，以后多注意些就好了、、、、、、、”

    便是心中再没底儿，康熙爷也不能表现出半分的忐忑来，他担忧着，又如何给玉琭依靠呢，又细细安抚了好一会子，康熙爷这才叫了乔太医来，细细问了去。

    乔太医一一答了：“观贵人脉象，腹中孩子还未足月，今儿在慈宁宫中，臣为贵人诊脉，虽稍感知此脉象，只是那时贵人受惊，心头不稳，贵人月份又浅，这喜脉着实不显，臣便也不敢胡说。”

    “因不肯大意，臣为贵人开的方子里也多半是滋补之物，对孩子有益无害，至于贵人用山楂和酒，臣倒是没看出有什么影响，只是以后贵人断不能再吃用随意了，臣给贵人列一单子出来，以后只照着这个吃用便是。”

    得了乔太医这话，康熙爷和玉琭的心这才安安稳稳地放在了肚子里。

    康熙爷高兴至极，欲赏了乔太医同永和宫上下，可又想着孩子未足月，只怕惊扰胎神，便再三叮嘱叫人都瞒着些，待过了头三个月安稳了再大肆赏了再往外说也不迟。

    玉琭冷静些了，自也是如此想的，且看僖妃和安嫔对她的态度，若知她盛宠之下又有了身孕，心中还不知要多不服，她在明，旁人的手段在暗，日日防着也是提心吊胆，倒不如多瞒着些，低调着日子也好过。

    叫人送走了乔太医，眼看着也该是去慈宁宫陪着太皇太后娘娘一道用膳的时候了，玉琭欲起身更衣打扮，康熙爷跟在玉琭身后，一眼都不舍得眨，生怕玉琭有哪儿不妥，见外头冷，他甚至不愿叫玉琭去了，省得受冻。

    “要不朕代你同皇玛玛说一声儿，你且在永和宫好好歇着也使得，你昨儿还熬了夜，朕心头不稳当，只想你多歇着些。”

    玉琭笑着抬手点了点康熙爷紧蹙的眉心，她这会子冷静下来了，倒是没觉得自己有多娇气。

    “我倒也没什么不舒服的，既是要瞒着消息，总不好大张旗鼓的坏了规矩去，万岁爷待膳毕再私下里告诉太皇太后娘娘吧，叫娘娘也高兴些，昨儿出了那样的事儿，只怕娘娘心头难挨着呢。”

    (本章完)

