    两豆塞耳，不闻雷霆。

    刘子廷的震怒并未让几人感到害怕，而是更盛了起来。

    “陛下何苦逞强，只要陛下能够收回成命，便为大善！”

    “是极，陛下的文采我等也颇有了解，虽然习得王老些许皮毛，不过也只是治国之道！”

    “依我看来，陛下这治国之道恐怕也所剩无几！”

    “不错，若是心存明理，又岂会行这种种昏君行径！？”

    四位青衣学士你一言我一语，惹得赵贤等人恼怒不已。

    但刘子廷此时却是极其平静，脸上也没有任何的表情。

    只见刘子廷缓缓提笔，在一张空白的纸上开始书写了起来。

    云裳见此，目光随之望去，双瞳中皆是笔墨流转，而刘子廷的眼神中也是极其认真。

    光是看那握笔的姿势，那四位青衣学士的心中却是嗤鼻一笑。

    “好诗！”

    没过一会儿，云裳的脸上便充满着如沐春风一般的笑意。

    赵贤和卧龙凤雏三人也纷纷看向了桌上，不过一瞬间便明白了刘子廷的诗中之意。

    同时，那几名青衣的表情却没有丝毫的收敛。

    因为他们知道，这几人不过是在阿谀奉承罢了，若真是让他们品鉴，恐怕根本上不得台面！

    随着最后一笔落下，刘子廷便将目光移向了站在面前的几位青衣，缓缓开口：

    “朕前些日子，曾去过望月阁，发现堤岸旁有几颗青柳。”

    “青柳？”

    四人面面相觑，不知道为何刘子廷会突然这么说。

    望月阁他们也十分熟悉，那正是一群民间读书人长聚集之地。

    但这青柳和他们又有什么关系？

    不待他们再次发问，刘子廷便摆了摆手。

    赵贤会意，连忙拿起了刘子廷刚作好的那首诗，走到了四人的面前开始展示。

    看到那字迹，四人相视一笑。

    虽然能够认得清，但就这种字迹能够写出什么样的诗？

    再次回过目光，四人便开始品鉴了起来，更是忍不住从左至右，一人一句开始朗读了起来。

    “乱条犹未变初黄，倚得东风势便狂。”

    “解把飞花蒙日月，不知天地有清霜。”

    话音落下，四人纷纷震惊地看向刘子廷，但此时的刘子廷依旧没有任何的表情。

    “这诗……”

    “这诗果然好！”

    “光是读一遍，便能感觉到河畔柳絮飞花……”

    “不仅如此，柳絮就像是随风乱舞，铺天盖地，像是笼罩了整个天地……”

    看到几名青衣一顿惊叹，刘子廷却是沉着脸，郑重地说道：

    “这四颗青柳，朕观其不悦，于是便派人将其拦腰折断！”

    此话一出，坐在刘子廷身旁的云裳只觉杀意盎然。

    她可从未见过刘子廷如此。

    而那身旁的卧龙凤雏也是面露紧张之色的看着刘子廷，随后又将目光移向了那还在品诗的四位青衣。

    直到这时，那几名青衣依旧没有意识到刘子廷所指，而是沉浸在诗中那极强的画面感当中无法自拔。

    赵贤收起画卷，面无表情的后退到了刘子廷的身边，因为他知道，这位陛下此时杀意十足。

    暂且还杀不得王彦，难道还杀不得这几个狂悖之徒？

    “来人！”

    随着刘子廷的一声怒喝，那带着笑意的几位青衣才刚刚意识到不对。

    可就在此时，一队带刀近卫已然走进御花园，直接将那四人团团围住。

    顿时，那四名青衣瞬间就慌了。

    “陛下！”

    “陛下此举是何意？”

    面对这些问题，刘子廷并没有做声，倒是一旁的赵贤上前一步，面无表情地看了看那四名青衣。

    “你们可知天子威严？”

    “天子威严……”

    “我等并没冒犯啊……”

    直到这时，他们依旧认为自己做的没有错，只不过身旁近卫那冷峻的眼神却是让他们认清了实事。

    陛下要杀他们！

    就如同拦腰折断的那四颗青柳！

    “乱条犹未变初黄，倚得东风势便狂。解把飞花蒙日月，不知天地有清霜。”

    依旧是那首诗，他们都是过目不忘之人，但面对现在的这等形势，这首诗给他们的感觉却完全不同！

    他们的脑海中再也不是那铺天盖地的柳絮，而是一个个得志便极其猖狂的四个人。

    这四个人不是别人，正是他们自己！

    想到这里，四人面面相觑，顿时就明白了不少，虽然心中无尽的后悔之意。

    但随着脑海中出现了王彦的面庞之后，他们却是无缘无故地多出了一股视死如归之意。

    “你这昏君，这是要杀我们！？”

    有了第一个人的开口，剩余几人自然知道自己必将身死，也豁了出去。

    “原以为陛下宽容仁慈，没想到是一残暴之君！”

    “哼，我看何止如此，这昏君从即位开始，屡行那无理举措，就连王老都不放在眼里！”

    “说的不错，我等苦心劝谏，却不得好结果，若是王老知晓此事，定然会为我等正名！”

    这一人一句，更是让卧龙凤雏二人唏嘘不已，没想到这几人死到临头居然还敢在自己面前提王彦！

    他们在王彦手底下待过，自然也知道王彦的厉害之处！

    可见这几个人心智已经被王彦荼毒！

    “带走。”

    刘子廷说话的声音十分低沉，但却是充满着不可抗拒的语气。

    只见下一刻，一群近卫将四名青衣瞬间制服，直接将他们强行按倒在地。

    然而，那几名青衣却一个个是昂着头，一脸的不服。

    “先帝曾说过，不斩言臣，你这昏君居然还敢违背先帝旨意！”

    “没想到我大乾如此基业，就要毁在你这昏君的手上！”

    “真的是个昏君啊！”

    “你这昏君，必然是要遭报应的！”

    “天不佑我大乾，天不佑我大乾啊！”

    四人面目狰狞，但刘子廷却是无动于衷，只是轻轻摆了摆手，那几名近卫便押着四位青衣离开了御花园。

    随着叫骂声的不断变小，刘子廷也是深呼了一口气。

    这是他来大乾这么久第一次想杀人！

    但同时，他觉得这四位青衣很有可能只是深受王彦荼毒的部分人而已。

    若无王彦带头，这几人又怎敢如此放肆？

    想到这里，刘子廷便有些着急。

    不知道什么时候才能查到足以扳倒王彦的证据！

    否则下次上朝…

