第一零六一章雷属性灵力，当众许诺言
“冰玉，等等，先慢一点，让我先做一件事情，可能对于紫灵姐姐很有帮助。”
发现了这个问题之后的剑奉，直接从那些人之中退了回来，把那些事情交给了其他人，自己走到了冷冰玉的身边。
剑奉一开口，冷冰玉的动作就慢了下来，不仅是钟紫灵，其他人也把目光集中在剑奉的身上，想要知道剑奉有什么办法。
就在众人的目光之中，之间剑奉直接走到了钟紫灵的身边，在这个时候，剑奉突然出手，施展出自己的剑灵力。
虽然众人都相信剑奉，但是对于剑奉的突然出手，还是吓了一跳，不过，接下来的一幕，让他们明白了，剑奉为什么要这么做。
只见，随着剑奉的出手，大量的雷属性剑灵力，在钟紫灵的伤口处徘徊，然后对着那些黑色的能量冲了过去。
不多时，那些黑色的能量，全部都被剑奉的雷属性剑灵力击散，然后被剑奉驱逐了出去，与此同时，钟紫灵的表情也显得轻松了不少。
“雷灵力，竟然是传说中的雷灵力，多少年都不曾出现过了，没想到剑奉的灵力属性，竟然是罕见的雷属性。”
“这么看来的话，这里的能量属性，就是属于黑暗系列无疑了，或者说是邪恶系列的，它们是最为惧怕雷灵力的。”
“目前看来的话，紫灵姑娘还可以多支撑一段时间，现在对于紫灵姑娘来说，只要解决了灵力溃散的问题就可以了。”
苍剑出手的时候，其中有些人就明白了，苍剑的灵力属性是雷，再看到苍剑出手之后的效果，顿时也明白了更多的事情。
之前的时候，苍剑正在出手，他们不好开口，现在苍剑已经处理了钟紫灵身上的一些问题，那么自然就可以说出各自心中的惊讶了。
也不怪他们惊讶毕竟之前的时候，他们也没有见到过剑奉出手，也就只有剑无名他们，少数的一些人知道，剑奉的灵力属性是雷属性。
没错，若是说木属性灵力稀少的话，那么雷属性的灵力拥有者就更加稀少了，木属性的修炼者，什么时代都有，只不过数量太少罢了。
而雷属性呢，雷属性则不一样，雷属性自古以来就是属于刑罚之列，很少有人能够拥有雷属性的剑灵力。
根据记载来看，剑仙界这十万八千年一来，雷灵力的拥有者，加在一起都没有一掌之数，算上剑奉，好像也才是成双之数吧。
第一个是人族第三代的强者，只不过他最后陨落了，没有达到神剑圣的境界，卡在了半神的境界，再无寸进。
最终，只是活了六万年的时间，最终含恨而亡，这不得不说是一个遗憾，而现在，人族这边又出现了一个雷属性的修炼者。
但是可惜啊，剑奉是剑仙传人啊，至少，在有些人的眼中，剑奉的身份就是剑仙传人，虽然惊讶，但是也有着深深的惋惜。
不过，这都是以后的事情了，而现在，他们知道了，此刻的未知能量，一定是黑暗系列的，或者说是邪恶系列的力量。
因为只有这些能量，才是最为惧怕雷属性之力的，知道了这些之后，那么以后在面对的时候，就会提防很多了，不会让有些情况发生了。
现在这个时候，众人看着正在成型的冰棺，看着渐渐被冰棺冰封的钟紫灵，此刻无疑是松了一口气。
因为没有了这些力量的侵蚀，那么钟紫灵至少不用再一直面对这些痛苦了，现在只需要，找到缓解灵力溃散的方法就可以了。
现在钟紫灵可以再次多一些时间了，在这段时间里，他们可以又多了一个任务，那就是在有限的时间内，找到彻底治愈钟紫灵的方法。
只要不是钟紫灵马上就陨落了，那么就还有救治的时间和机会，只要是有机会，就跟苍剑一样，那就有无限的可能。
一个时辰之后，冷冰玉终于完成了这个任务，之间钟紫灵现在就这么躺在冰棺之中，像是陷入到沉睡之中一样。
而在这个时候，众人也都收回了各自的灵力，不用再继续驱散这些黑暗系列的能量了。
而此刻的冷冰玉，由于短时间之内，动用了几乎全部的并属性灵力，并且还要一直镇压那些灵力，把它们封存在冰棺之中。
冷冰玉现在，真的是已经没有一丝一毫的灵力了，在这个时候，剑奉守在冷冰玉的身边，示意冷冰玉开始恢复。
现在是不可能马山赶路了，最起码要等到冷冰玉恢复好了之后，再不济，也得等到恢复了一半的剑灵力之后，才能够再次出发。
不久之后，在大量冰属性灵石的堆砌之下，冷冰玉的灵力终于是恢复到了七成，就算是遇到了什么危险，也已经足够用了。
“好了，现在我们大家继续赶路吧，时间已经耽搁了很久了，不能再继续拖延下去了。”
冷冰玉的灵力恢复到七成的一瞬间，直接就站了起来，示意众人现在可以离开这里了，在这里耽误的时间，确实是不短了。
苍剑的状况，现在一点都不清楚，也不知道，之前的十四枚白玉果实之中的能量，到底能够支撑多久。
所以现在这个时候，绝对不能再耽误时间了，之前那是因为冷冰玉这边实在是没有办法了，不能继续赶路才耽搁的。
现在这个时候，冷冰玉他们已经解决了钟紫灵身上的问题，现在只需要有人扛着冰封钟紫灵的冰棺就可以了。
冷冰玉说完之后，直接就跟抱着苍剑的剑奉一起，带头离开了这里，而封印钟紫灵的冰棺，则是被剑无名扛着。
从这个时候开始，一直到他们赶到那一处白玉果实所在的位置之前，再也没有遇到过什么波折。
“到了，就是前方不远处，看到那边的环境了吗，跟其他任何地方都不一样，哪里就是有白玉果实的范围了。”
这个时候，剑奉手指前方，随着剑奉的开口，众人都随着剑奉所指的方向看了过去，果然，就如剑奉所说的一样。
那边看起来就灵力充足，跟此刻他们所在的位置，简直是形成了一个反比，根本就不像是同在一处空间一样。
“走吧，我们现在过去，不过，各位做好随时出手的准备，我们已经好些天没有过去了，也不知道那边有没有什么危险。”
“若是有水域的强者存在，直接就地斩杀，然后搜一下它们的身上，看看有没有白玉果实，一个都不能让它们得到，至少现在不行。”
“之后，可能我们会面临很大的挑战，以后就辛苦各位了。这一次，算是欠你们一个私人的人情，以后有机会一定加倍奉还。”
冷冰玉此刻回头看了一眼众人，告诉众人千万不要大意，现在就要做好出手的准备，因为好久都不在那边了，也不知道有没有什么危险存在。
若是没有的话还好，若是有什么危险，但是又在这个时候放松了警惕，到时候吃亏的还是他们这些人。
所以现在这个时候，还是不能大意了，不能因为到了地方，心神就放松了，若是遇到了水域的强者，那是会要命的。
所以，冷冰玉直接告诉他们，若是看到了水域的强者，根本就不用商量，直接斩杀了便是，一个都不能让其离开。
现在，在苍剑没有醒来之前，每一颗白玉果实都是珍贵的，因为现在还不知道，苍剑需要多少，而他们又究竟能够得到多少。
至少，现在这个时候，是不能走露出消息的，以后的话，那就等到以后面对的时候，再去选择怎么做吧。
冷冰玉知道，从现在开始，众人就要时刻保持着警惕了，以后也是一样，因为只要他们一直在这里，那么就一定会有避免不了的大战。
原因很简单，纵然现在这里没有水域的强者发现，但是不久之后，它们是一定会发现的，绝对不会有例外的。
所以，以后这些人在这里，就要跟他们几个一样，可能会被众多的水域强者围攻，面对的敌人，数量可能是自己这边很多倍也说不定。
他们，是不可以后退的，因为一旦后退，那么想要再次过去的话，真的就很难了，水域的强者若是集结起来，也不是吃素的。
正是因为如此，所以冷冰玉现在，只能拜托这些人族的强者了，虽然他们都是受过苍剑和钟紫灵恩惠的，但是不能因此就忽略了他们的感受和想法。
冷冰玉现在，并没有以各自的身份和地位来承诺，而是以个人的身份来承诺，这一次算是欠了他们这些人一个人情。
以后若是有机会的话，那么这份情必然会加倍偿还回去的，不会让他们白白的冒这么大的风险。
之所以，冷冰玉会以个人的名义来说事，那是因为不想让其他人觉得，他们这是在以势压人，用五大势力的名头，以此让别人屈服。
况且，五大势力，再也不是冷冰玉她们之前所认识的五大势力了，所以最好这些人，还是不要跟五大势力扯上什么关系。
