    其他人也都是一脸恨意，尤其是那两个男演员，昨天都被杨辰灌醉了，如果不是及时送往医院，恐怕都要酒精中毒了。

    杨辰淡淡地看了柳眉一眼：“随意！”

    陈氏饭庄本来就是陈家产业，杨辰并没有拿走一瓶酒，只是叮嘱陈英豪，让他给吴天佑他们多算了一百万。

    理由就是他们喝掉了好几瓶价值不菲的酒，只是柳眉他们不相信，认为是杨辰离开的时候，带走了价值百万的好酒。

    “杨辰，你就等着坐牢吧！”

    见杨辰如此淡定，柳眉更加恼怒。

    杨辰根本没兴趣理会，如果不是夏荷，他昨晚又怎么可能跟这些人喝酒？

    “杨辰，你还没有说清楚了，你不能走！”

    见杨辰要走，柳眉连忙上前，一把拉住了杨辰的手臂，同时朝着四周大喊道：“抓小偷了！抓小偷了！”

    很快，这边吸引了无数人的目光

    杨辰眉头顿时一挑，没想到这个女人竟然跟自己来这么一招。

    “这个女人好像是柳眉！”

    忽然有人惊呼一声。

    “对，她就是不败战神剧组曝光的女一号柳眉，也是史上第一丑女一号。”

    “不败战神的剧组还真是一群蠢货，竟然找这么丑的一个女人担任女一号，为什么就不能让夏荷来担任女一号呢？”

    “是啊！原本我还是支持柳眉的，但是在现实中看到了她的真实面貌之后，比网上曝光的定妆照还要丑，我决定放弃至此这个女人了。”

    “不行，我要在网络上发起一个网民公投，让柳眉滚出不败战神的剧组，让夏荷担任女一号。”

    “兄弟这个想法好，你赶紧发布这个公投，到时候我必须要去投票，支持柳眉滚出剧组。”

    ……

    杨辰都没有料到，这部网剧竟然这么火，柳眉这么一个十八线女演员，竟然都被认了出来。

    他也没有想到，柳眉竟然这么不受待见，明明算是一个漂亮的女人，竟然被当众说成是丑女。

    最夸张的是，竟然有人要在发生发起公投，试图通过舆论的力量，将柳眉赶出剧组。

    柳眉也惊呆了，她也是来看吴天佑，跟杨辰偶遇，所以才抓住杨辰，打算让杨辰当众丢脸。

    她却忘了，自己这个女一号跟女二号的颜值差距太大，正在舆论风口，竟然当众挑事，这是把自己放在了风口浪尖上。

    “你如果还不赶紧放开我，你就要被包围了。”

    杨辰一脸玩味地说道。

    柳眉气得咬牙切齿：“杨辰，你别以为这样就能让我放过你，我现在是抓住了小偷，到时候网民一定会被我的举动感染。”

    “说不定，这件事还会出现在头条上，到时候你这个小偷就出名了。”

    “而我这个女一号，也会化身正义女神，不畏悍匪，当众抓住小偷。”

    杨辰嗤笑了一声：“既然如此，那咱们就等着瞧好了。”

    “大家放心，我已经报警，又将这个小偷抓住，很快警察就来了，到时候这个小偷就跑不掉了。”

    柳眉一脸得意，看向众人大声说道。

    “这个丑女人，该不会是真的抓住了小偷吧？”

    有人惊讶地问道。

    虽然他们是被柳眉的一句“抓小偷了”吸引，但更吸引他们的是，柳眉的身份。

    此时，柳眉再次表明，自己抓住了一个小偷，大家才把注意点放在抓小偷这件事上。

    “应该是真的，柳眉虽然是史上最丑女一号，但怎么说，也算是一个公众人物，该不会当着众人的面说谎吧？”

    “只是，那个被柳眉抓着手臂的男人，怎么看都是一身正气，根本不像小偷啊！”

    “谁知道呢？小偷脸上又不会写自己是贼。”

    “看来，是我们对柳眉的成见太大，没想到她还是一个正义的女人，我要黑转粉了。”

    “我也要黑转粉了。”

    ……

    一时间，刚才还说要将柳眉赶出剧组的那些人，此时纷纷站在了柳眉这边。

    看到这一幕，柳眉一脸得意，小声说道：“杨辰，你看到了吗？现在大家都认为我是正义女神。”

    “反而是你这个小偷，要倒霉了。”

    “你说，等你被警方抓走了，我在暗中运作一下，曝光你是夏荷男朋友的真相。”

    “到时候，这件事一定会上热搜吧？标题我都想好了，就叫：震惊了！史上最美女二号，她的男朋友竟然是个小偷！”

    看着柳眉一副小人得志的样子，杨辰不怒反笑：“好啊，那我就等着上热搜。”

    “你肯定会上热搜，只是你肯定看不到了，因为你马上就要被抓走了，盗窃一百多万的好酒，这应该足够你吃好多年的牢饭了吧？”

    柳眉低声耳语道。

    杨辰双目微微眯了起来，他原本只想着将吴天佑这个男一号给换了，至于其他人，减少一点片酬，就这么算了。

    可没想到，柳眉这个女人，竟然这么恶毒，不仅想要把他送进监狱，还要让夏荷身败名裂。

    既然如此，那就别怪自己不客气了。

    “柳眉，我爱你！你是我的女神！”

    “柳眉，对不起！以前是我们错怪了你，以后你就是我的偶像。”

    “正义女神柳眉，我们爱你！”

    ……

    此时，整个医院都是对柳眉的赞扬，柳眉笑靥如花。

    没想到，在医院遇到了杨辰，而且还让自己转变了形象。

    她相信，一旦这件事上了热搜，网上那些骂她的言论，会瞬间被粉丝给骂回去。

    不仅如此，她还会因为这件事，而彻底大火起来。

    就以现在这样的势头下去，恐怕自己的人气已经超过夏荷了。

    就在柳眉正高兴的时候，几名身穿制服的男子走了过来。

    “是谁报的案？”

    为首的男子开口问道。

    “大人，是我报的案，我抓住了一个小偷，你们快把他抓走。”

    柳眉连忙说道。

    “杨先生！”

    为首的男子，看到杨辰的时候，一脸惊讶。

    杨辰也没有想到，来人竟然是之前处理九州城项目工地的龚正。

    “龚队长，你好！”

    杨辰苦笑了一下。

    见杨辰和龚正竟然认识，柳眉忽然有种不好的预感。

    “杨先生，这是怎么了？”龚正问道。

    “大人，这个家伙是个小偷，昨晚混我们的饭吃，离开的时候，还偷走了价值百万的好酒。”

    柳眉连忙说道。

    龚正皱了皱眉，他可是非常清楚，杨辰就是雁辰集团的董事长。

    一个身价好几千亿的大佬，会偷价值百万的酒？

    这怎么可能？

