    战场之上，隆隆声依旧不止，在损失了近三万人之后，剩余的官兵逐渐醒悟了过来。

    开始出现了溃败之意，刚开始督战队还试图阻止。

    可到后来，看着前方惨烈如地狱般的战场，连督战队都跑了。

    战场上顿时如同被惊起的群鸟，出栅栏的绵羊，瞬间没了秩序。

    哀嚎声，哭喊声，怒骂声，以及身后的枪炮声混杂在一起，显得无比混乱。

    现在，这已经不是战场，而是单方面屠杀的屠宰场。

    ......

    此时的南月兮，正站在高台之上，手搭凉棚，努力的向战场出眺望。

    然而，由于地形原因和距离原因，战场的详细情况基本只能靠探马汇报。

    但现在，一个时辰过去了，早该回来数个批次的探马到现在也没回来一个人。

    高台之上的南月兮顿时有了些不好的预感。

    转头问向身边副将：“怎么回事，这探马怎么一骑都没回来？”

    “前面战况到底如何啦？这轰轰的巨响又是怎么回事？”

    “这...”副将挠了挠头，一时间也答不上来：“回殿下，刚刚末将又派出了二十名探马。”

    “可到现在...还是一个都没回来！”

    “废物！”南月兮呵斥一声：“再派人，孤至少要知道前方战况！”

    那副将赶忙答应着，正要转身，忽然一声惊慌的喊叫传来：“报...报...”

    两人闻声看去，只见一名探马浑身是血的从远方疾驰而来。

    南月兮细看过去，忍不住眼神一凝，只见那人不光全身是血，连左臂都不见了。

    骇人的伤口正疯狂的往外涌着鲜血。

    马儿踉跄的冲进军阵，马上之人一个翻身，掉落马下。

    身边众将士赶忙将他扶起，却被他身上骇人的伤口吓了一跳。

    “怎么回事...怎么回事！”

    焦急的声音传来，南月兮带着随从分开众人，来到那奄奄一息的讯兵身边。

    “什么情况，前方战事如何了？”

    “咳咳...”那讯兵咳了两声，艰难地说道：“回...回殿下，我军...我军大败！”

    “什么...！”

    南月兮闻言，一脸的不敢相信：“怎...怎么可能？我军伤亡如何？秦歌封吉呢？”

    “秦...秦将军，封将军，全部阵亡...我军伤亡过半，已经溃败，咳咳...”

    此言一出，瞬间炸锅，附近的众军士一阵哗然，议论纷纷。

    南月兮更是瞪大了眼睛：“不可能...绝对不可能..怎么可能！”

    “我四万精锐对他两万残兵，怎么可能...”

    刚忙又问那讯兵道:“快说！他们用了什么诡计！”

    “不...不知道...”

    此时的讯兵已经奄奄一息了，只艰难的挤出一句：“雷...雷公降世了...”

    说完脑袋一歪，便没了生息。

    “怎...怎么会这样...怎么会这样？”

    南月兮嘴里反复的嘀咕着这两句话，他实在是想不明白。

    如此地形，敌军又是倾巢而出，根本就不可能有伏兵啊。

    自己四万精锐大军，占尽地利人和，怎么可能开战一个时辰就伤亡过半。

    统军大将竟然也死在了阵前，连派出去的探听消息的讯兵都死伤惨重。

    南燕兮南云兮那两个野种，到底是用了什么诡计？难道这世上真的有所谓雷公降世？

    ......

    此时的战场之上，随着敌军溃逃距离的逐渐增加。

    南燕兮命令着炮兵，从霰弹换成了射程较远，威力强大的开花弹。

    又从开花弹换成了射程最远的实心弹，大炮的角度也已经调到了最大。

    以红衣大炮为例，其最远射程，能打出二里地。

    而射程较近的弗朗机速射炮，最远也能打两百步。

    眼看敌人已经全面溃败，而且已经越跑越远，眼看就要跑出红衣炮的射程了。

    南燕兮随即命令停止炮兵炮击。

    五千骑兵出击，全力追敌，但只需袭扰，不许纠缠混战。

    又调拨了两千盾牌手和三千弓箭手，给火枪兵作为掩护。

    让他们跟在骑兵之后追击敌军，同样要求只袭扰，不混战。

    剩下的一万军队，再次分成两队。

    人数较少的一队，护送较为轻便的弗朗机炮，虎尊炮向前挺进。

    为追击部队提供必要的掩护火力，以防敌军反扑。

    剩下较多的一队人则稳住阵脚，护送笨重的红衣大炮，缓缓向前移动。

    毕竟，击溃他们只是第一步。

    南燕兮必须要赶在燕国军队赶来之前，再次夺回京都城。

    只有自己后院稳定了，才好安心与来势汹汹的大燕国较量较量。

    让他们知道知道，想占便宜是要付出代价的。

    ......

    此时，南月兮正在将队伍列阵，准备收编败退下来的溃军。

    虽然刚刚那讯兵已经将惨烈的战况汇报给了他，但南月兮却依旧抱着一丝幻想。

    他在想，也许南燕兮南云兮他们，只是用了些诡计，有凑巧击杀了秦歌和封吉。

    这才导致军队大败。

    至于那骇人的伤亡情况，南月兮觉得多半是那讯兵被吓破了胆，添油加醋胡乱汇报的。

    毕竟那可是整整四万名穿甲持刀的士兵，开战只一炷香而已。

    就算是四万头猪，站在那儿让他们拿刀宰，一炷香的时间也杀不了那么多呀。

    只要自己能收容上两万溃军，就能依靠人数优势稳住阵脚。

    以防守之势对敌，肯定能挡住他们的进攻。

    待敌军攻势再而衰三而竭之时，一鼓作气，肯定能反败为胜。

    毕竟他们撑死了两万来人，刚刚的作战就算他们赢了，肯定也是有伤亡的。

    正想着，忽然前排的统领在人群中大喊道:“殿下...您快看，溃军！”

    众人一愣，赶忙直起腰来向外看去。

    远方的山坡后，逐渐出现了三三两两的人影，然后逐渐变多。

    最后变成了一片片的溃军，从那山坡后跌跌撞撞的跑出来。

    身后不远处，敌军骑兵正紧紧的咬在溃军的后面，肆无忌惮的砍杀，射杀这他们。

    “殿下...这不对啊，您看这人数，好像已经不过万了，难道...”

    “闭嘴！绝对不可能！”南月兮对着身边的副将训斥一声。

    “如果伤亡真的如此之大，那敌人肯定也不轻松，咱这里还有一万生力军，怕什么！”

    “传令下去，督战队上前将溃军拦下，两翼骑兵包抄过去，将追兵拦住！”

    “是！”

    几名统领得令，纷纷回到本阵，率人迎了上去。

    溃军身后追击的骑兵倒是非常识趣。

    一见南月兮军阵中的骑兵冲出，立刻就停止了追击。

    纷纷调转马头，在远方那山坡处重新集结了起来。

    然而，收容溃军的督战队却没有那么好运。

    这群溃兵也不知是遭遇了什么，纷纷被吓破了胆。

    督战队一连砍杀了数百名领头之人，才堪堪稳住了阵脚。

    诧异之余，南月兮在摆好了军阵之后，让人将溃军中的一名小统领叫了过来。

    厉声问道：“孤且问你，刚刚到底怎么回事，你们这仗是怎么打的？”

    “四万打两万，怎么会有如此伤亡？还有，你们斩了多少敌人？”

    “不...不知道啊...”那小统领早已被吓得语无伦次。

    心有余悸道：“我们就是列阵向前，可没想到，离敌军军阵还有三百步左右时，忽然遭到了攻击。”

    “从他们的军阵之后中，忽然射出阵阵火光与白烟，就如同雷神下凡，然后咱们的人就一片片倒下。”

    “而且，大部分兄弟的躯体都被打烂，盾牌铠甲都挡不住！”

    南月兮闻言，皱了皱眉，有心训斥一番，可看他的样子似乎又不像是说谎。

    疑惑地与副将几人对了对眼神，正要说些什么。

    远方忽然传来了一声号角。

