    “不过那个封印的防护措施太过复杂，就算是我也只看出来了一些端倪，不过有了这些端倪，再加上这里的一些线索，只要给我一些时间，我一定能推算出那空间封印的位置，就算是找不到具体的位置，也能推算出大致的方位。”

    魏子阳就怕秦尘对他下手，所以急忙进行解释。

    “这么说来，这空间封印的位置应该是有迹可循的喽？”秦尘若有所思。

    “应该是这样，不过真的想要找到难度很高，因为那空间封印的等级太高了，若是没有九级阵法帝师的修为，甚至连看都看不懂，整个天雷城，估摸着也就我地阵阁的三两人能看懂而已。”魏子阳说到这里倒是很自信。

    “花言巧语，谁知道是真是假。”卢子安立即就冷哼道。

    魏子阳心中恼怒不已，如果有机会，他绝对要卢子安好看不可，秦尘都没说话，每一次都是这卢子安在煽风点火，实在是让人愤怒。

    “既然如此，你就推算吧。”秦尘没有理会卢子安，对着魏子阳说道。

    虽然他的阵法造诣绝对比魏子阳要深厚许多，但是他却一次都没看过空间封印，反而是魏子阳，两次看到过封印的内部，才能进行推算。

    阵道这东西，可不是说魏子阳说出来方法，他就能直接进行推算的，在没有看到空间封印之前，秦尘几乎没有办法进行推算。

    “现在这里还算安全，你们几个就在这里好好推算一下，我还有点事，马上就回来。”秦尘对着饶元庚几人说了一句，也不等卢子安他们答应，身形一晃，立即朝着雷霆之海的深处掠去。

    “唉……”卢子安顿时大急，秦尘走了如果这里出现那黑影他们怎么办？可不等他们开口，秦尘已经消失在了几人的视线中，他们犹豫了一下之后，顿时失去了秦尘的踪迹。

    “妈的，这家伙太过分了，仗着自己有一个异火，太不把我们几个放在眼里了。”卢子安气得够呛，如果不是他还要靠着秦尘带他安全出去，他岂会在秦尘面前这么好说话。

    不过他的抱怨没有得来饶元庚他们的赞同，饶元庚和蒲兴昌都是嗤笑一声，走到了一边。

    “你们两个意思？”卢子安怒气冲冲的道。

    “就是这个意思，怎么，卢子安你还想对我们动手不成？我们三个人若是联手，就算不是你对手，也不至于差了太多吧，而且在这里，你敢动手吗？”饶元庚性子耿直，脾气暴躁的很，直接就说了出来，一脸的不屑。

    他最看不起的就是这种人前一套人后一套的家伙了。

    卢子安气得冒火，心中涌动杀机，不过饶元庚说的很对，在这种情况下，他还真不敢贸然动手，只能冷哼一声，走到了一边，警惕看着四周，防止有黑影袭击。

    秦尘离开那片区域后没多久，便在一片雷海之地停了下来，他身形一闪，倏地消失在雷海中，进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “你小子怎么进来了？”老源道。

    “当然是炼化奇髓幽蓝！”

    秦尘吩咐秦魔关注外界之后，直接将青莲妖火释放了出来，而后将刚刚得到的奇髓幽蓝投入到了青莲妖火之中。

    轰！

    当奇髓幽蓝进入到青莲妖火之中后，青莲妖火顿时散发出一种兴奋的情绪，而后一下子将那奇髓幽蓝包裹在最中央，开始缓缓的炼化起来。

    噼里啪啦！

    秦尘清晰的感受到，在吞噬了奇髓幽蓝中的东西之后，青莲妖火的气息在缓缓的提升，像是得到了某种滋补一般，并且，青莲妖火不断的翻滚腾跃，一道道的青光从火焰中射出，映射的整个乾坤造化玉碟空间都是青色。

    秦尘有些心惊的倒退开数百米距离，这才发现老源也吃惊的盯着那翻腾不熄的青色。

    此时青莲妖火的表现，甚至比当初吞噬了寂灭灰炎的时候还要惊人，显然这奇髓幽蓝对青莲妖火而言，作用要强的多。

    两者结合爆发出来的威势，简直太惊人了。

    一滴滴蓝色的液体从那奇髓幽蓝中缓缓的炼化而出，整块石头都变成了软软的豆腐一般，然后炼化成一滴滴的液体，而这些液体一出现，就被青莲妖火贪婪的吞噬，生怕别人来和它抢一般。

    翻滚的火焰越来越大，秦尘也能清晰的感受到青莲妖火变得越来越强。

    一开始秦尘脸上还带着欣喜，可到了后来，他的脸色也越来越不好看了，因为青莲妖火的气势提升的太多了，那颜色甚至从原本的青色，缓缓的变成了一种淡蓝色一般。

    青莲妖火不会脱离自己的掌控吧？

    秦尘尝试着用精神力去沟通青莲妖火，发现自己的精神力和青莲妖火的沟通依旧畅通无阻，十分顺畅之后，才彻底的松了口气。

    当然，哪怕青莲妖火真的摆脱了秦尘的掌控，秦尘也并不担心，在这里乾坤造化玉碟空间没有任何东西能逃出秦尘的掌控，但哪怕这样，秦尘也不想第二次的炼化青莲妖火。

    时间一分一秒的过去。

    足足半天之后，青莲妖火才停止了跳跃，渐渐的缩小，最后犹如一朵含苞欲放的极美花蕾一般，悬浮在半空中，秦尘手一招，青莲妖火立即飞落入秦尘手掌心中，那花蕾般的火焰外围带着一层淡淡的蓝色，而火焰最中心依旧是极青的颜色。

    仿佛一朵蓝色的炼化中间有着一颗青色的莲子。

    一种欢喜的意念传给了秦尘，让秦尘惊喜的明白，青莲妖火依然是他的青莲妖火，不过已经得到了蜕变。

    而且在吞噬了奇髓幽蓝之后，青莲妖火诞生的意识也越来越灵动了，仿佛能和秦尘沟通一般，有一种雀跃的感觉。

    当然，这道灵智还没完全诞生，因此还无法和秦尘直接进行交流，但已经能够进行简单的沟通了。

    此时的青莲妖火已经不仅仅是一道火焰了，更像是一个懵懂初生的生命，让秦尘欢喜不已。

