    夏翔模糊的视线中，仿佛透过星光看到了一个通道。

    太亮了，真的从未见过这么亮的星星。

    满天星辰，都倒映在夏翔的脑海中。

    巨大而又透明的通道，半开半合，屹立在星空之巅。

    在通道的另一边，不是星空，而是一片璀璨的光芒，照映着奇异的景象。

    一团散乱的星光从通道中掉落出来，朝着夏翔他们四人落了下来。

    星光有那么一瞬间的停滞，但很快就朝着夏翔冲了过去！

    星光与夏翔融合，团团光芒迸发出来，照亮了天际，驱散了乌云！

    阳光倾洒，星光遍布。

    光芒凝聚出一个巨大的身体，最后缓缓由光芒之体化作了实体。

    夏翔看着自己巨大的身体，很是茫然。

    前所未有的力量感充斥在身体内，他的眼睛可以穿破黑夜，所有生命的存在在他眼中都无所遁形！

    借助眼睛，他甚至可以感受到自己现在的模样。

    他的身体已经变成和灰色巨人几乎一样大小的存在了。

    他的额前有一块白色水晶，他感受到自己体内的力量几乎有一大半都是来源自这块水晶。

    胸口中央有一块蓝色水晶，只不过这块水晶可比额头那块大的多。

    胸口水晶两侧还有护甲延展，金色条纹显得极为英武。

    皮肤呈红银蓝三色交汇。

    夏翔伸手摸了摸皮肤，仿佛可以抵挡所以伤害！

    刚刚……好像有光芒照耀在他身上，暖暖的，紧接着，夏翔就变成了现在的样子。

    突然！

    一颗紫黑色光球飞向夏翔！

    夏翔想要避开，身体侧移，没想到真的避开了！

    光球在夏翔身后产生爆炸，灰色巨人有些意外的说道：“竟然真的……是新诞生的奥特曼！”

    灰色巨人抬头仰望星空，道：“该死！星光滋生……一心同体还是另一种新的奥特曼诞生？！”

    尤其是刚刚那股时空之力，让灰色巨人格外的在意。

    刚刚夏翔身体所发生的变化，夏翔自己可能并不清楚，但是灰色巨人可是将一切都看在了眼里！

    他清晰的感觉到夏翔的身上爆发出一股巨大的光芒，然后星光闪烁，一道光芒汇聚，落在了夏翔的身上。

    灰色巨人看着前面夏翔所化身而成的巨人，道：“光芒啊！真是令人讨厌的东西！”

    灰色巨人胸口圆盘状的紫色水晶闪耀，能量汇聚，迸发出一道紫色射线，射向夏翔！

    看着紫色光线的来临，夏翔下意识的挥出双手。

    没有感受到身体收到伤害，夏翔抬头一看。

    只见夏翔伸出的双手前凝聚出一道白色的矩形光墙，抵挡着紫色光线。

    咔嚓！

    爆裂声响起，矩形光墙很快便被击碎，紫色光线射到夏翔身上！

    砰！

    夏翔巨大的身躯被击飞，然后落在地上，庞大的体积和数万吨的重量使地面裂开，尘土飞扬。

    夏翔痛苦的站起来，脑海中涌现出许多对于身体内各种能量的运用方法。

    “光线吗……”

    夏翔根据脑海中的信息，随便试了其中一种。

    夏翔右手挥出，从右手中释放出蓝色光线，进行大范围的攻击。

    灰色巨人站在前方，避也不避，任由这道光线轰击在身上。

    仔细感受着这道光线的力量，灰色巨人道：“威力不小……”

    夏翔看着自己所发出的这道名字叫做“闪光爆裂“的光线，惊讶于它的威力。

    在他脑海的信息中，这种光线攻击还不是他最强的攻击。

    夏翔握紧拳头，感受着身体内那庞大的能量，心中一点都高兴不起来。

    如果……这股力量来的早一点该有多好……

    “卧！！！！卧的天呐！”

    铃木像一个土拨鼠一样，半个身子藏在地面下，一脸惊讶的抬头望着夏翔。

    本高两手在地面上一撑，身体就嗖的一声出来了。

    “好肌，好肉！”

    流线般的身体，处处充满异样的美感。

    大辅哼哧哼哧的钻不出来，只能放弃。

    一团能量被夏翔洒下，覆盖住了铃木几人，最后凝聚成了一道半圆状的防护光墙。

    夏翔紧盯着灰色巨人，然后缓步朝左边移动，离开这片土地。

    夏翔伸出胳膊朝着灰色巨人招了招手。

    灰色巨人直接挥出一颗拳头大小的能量球。

    夏翔双臂交叉，金色能量汇聚在双臂，挡住了能量球。

    可是能量球在他的“奥特防御“下没有半点消耗，强大的冲击力使夏翔身体不断后退，脚与大地摩擦，留下两道长长的痕迹！

    双臂一甩，将能量球甩向天空。

    夏翔甩了甩胳膊，上面没有伤痕，但是很疼。

    夏翔不知道怎样去战斗，他很迷茫，只有脑海中那些能量运用的方法。

    夏翔的脑袋昏昏沉沉，但是头上的水晶不断传来一股冰凉的感觉，让他清醒。

    他知道，这灰色巨人很强，于是他选择使用最强的那道光线。

    “索尔捷特光线！”

    夏翔双手组合成十字形，从右手中释放出青色光线攻击。

    然而灰色巨人只是随意的抬起一只手摊开，从掌心发射出一道紫光与夏翔的索尔捷特光线对撞在一起。

    两道光线在半空中对撞在一起，使得周围的时空都产生了动荡，把空间撕裂出几道裂痕！

    “啊！”

    夏翔只是将全身的索尔捷特能量发射出去，但是身体里能够调动的能量只有一半左右，根本完全调动不了体内的全部能量。

    大辅将自己的大脸贴在防护光墙上，喊道：“翔！嫩死他！不能放过他！”

    这满目疮痍，不知道死去了多少生命！

    秋田市如此，那整个岛国，还有自己的家里……

    大辅不敢再想下去，只能满脸愤怒的嘶吼！

    夏翔与灰色巨人就这么僵持着，光线在碰撞，周围的空气被燃爆，给地面带来又一次的冲击！

    慢慢地，夏翔感觉到身体内的能量已经所剩无几了。

    最终，索尔捷特光线完全发射不出来了，夏翔被光线击中，倒在大地上。

    “叮咚…叮咚…叮咚…”

    胸口水晶像计时器一样闪烁着红光，并发出急促的声音。

    夏翔不知道这是怎么了，只是感觉身体内的能量都被消耗掉了。

    从地面上起来，行动也变得很困难。

    灰色巨人摇头：“连能量的运用都不知道，真搞不懂那道光芒为什么选择你……”

    灰色巨人远远没有发挥出自己的实力，他只是想以自己为标准，测试一下面前这位新生的奥特曼。

    虽然夏翔身体里的能量很强，哪怕只是新生，也不输于另外一个平行宇宙中的强大的奥特曼。

    但是这小东西队对于能量的运用太浅薄了，完全就是在浪费能量！

    “好了，测试完毕。”

    灰色巨人身体消失，再次出现，已经是在夏翔身前！

    轰！

    灰色巨人一拳轰在夏翔腹部，将夏翔击飞！

    夏翔落地以后，身体疼的要命。

    还没站起身来，灰色巨人再次出现在夏翔身前，弯腰伸出了灰色的手掌，覆盖在夏翔的脸上。

    轰！

    紫色光线从灰色巨人掌心发射，直接轰击在夏翔脸上！

    看着躺倒在地上，乳白色眼睛失去光芒的夏翔，灰色巨人一拳接着一拳的打在夏翔身上！

    有光芒从夏翔身上散去，然后消失。

    砰！

    最终，夏翔的巨大身体被灰色巨人打爆，化作无数星光崩碎在空中，将黑夜电点亮！

    灰色巨人颇为嫌弃的甩了甩手，道：“恶心的光芒！”

    夏翔跪坐在地上，黑暗中看不清他的面容。

    灰色巨人腥红的双眼中可以清晰的看到夏翔此刻的惨状。

    额头破了一道伤口，血流不止，全身上下有数不尽的伤口。

    “嗬…嗬…”

    夏翔嘴角扯动，但是喉咙里却只发出如同破损风箱般的声音。

    随着夏翔巨大身体的消散，防护光墙也随之消散。

    大辅几人跑到了夏翔的身前，挡住了他，手中拿着几块大石头，给自己一丝心里安慰。

