    连个随从迅速将长剑从对方的体内抽出，而当他们再度挥舞手中长剑，要刺入眼前盗贼身体的时候。

    只见这盗贼双脚站在地上不动，腰部以上突然极速扭转！

    他的双手就像是直升机的两个螺旋桨，“唰”的一下，两只手就从两名随从的脖子上飞掠而过。

    这两名随从，就像是被点了穴一样，突然站在那里不动。

    而这名盗贼的腰部，就像是毛巾一样拧了好几圈。

    接着又发出“咔咔咔！”的声响。

    他原地扭转，腰部以上的身躯，又把自己的身体恢复到原状。

    李迎泽不明所以，站在那里放声呼喝：“你们还愣着干什么？”

    “快给我杀了他！快啊！”

    然而，李迎泽的两个随从还是站着不动。

    远处，时迁是第一次见到如此诡异的战斗方式。

    他禁对着武植小声问：“大哥，这家伙到底练了什么邪门的武功？”

    武植也是面色低沉，他同样第一次见到这么诡异的攻击方式。

    不过在武植看来，这不是武功。

    任何一个人都不可能被剑刺穿身躯还不死，而且武植看得很清晰。

    那四把剑，的的确确地穿透了他的身体，从他衣服上的破洞就可以分辨出来。

    而这个盗贼身上并没有血液流出，这说明他不是人！

    接着，这个盗贼伸手在二人的身上轻轻拍了拍。

    “咕噜噜”两声，他们的头颅就从脖子上自动掉了下来。

    被斩断的脖子，鲜红色的血液就像喷泉一样飞溅而出。

    滚烫的血液从上往下，将这个盗贼淋了一身。

    他全然不顾浓郁的血腥味，一步一步地朝着李迎泽走去，一边走，脸上还带起一抹让人感到惊悚的诡异笑容。

    “你别过来，你别过来！”

    “我可是姑苏李家的弟子，你要是敢杀我，我爹娘……”

    李迎泽话还没说完，对方疾然冲了过来！

    他的手就像是一把刀！

    在空气当中放弃了森然的光芒！

    手臂，手掌、指甲，在空气当中呈一条直线，直直地刺向李迎泽的咽喉！

    本来就已经被吓破了胆的李迎泽，木木愣愣地站在原地，连躲都不知道。

    眼看着李迎泽，就要被对方一招夺命，关键时刻，有一阵强风自左侧呼啸而来。

    只见武植飞起一脚，踢在了李迎泽的肩膀上。

    李迎泽顿时身体侧方向迅速飞出，对方那堪比小刀一般锐利的指甲，几乎是蹭着李迎泽的脖子而过，在李迎泽的脖子上留下了一道细细小小的伤痕。

    而李迎泽虽然被踹了一脚，在地上滑蹭的十几米之后才停下，但他的小命算是保住了。

    被踢飞的李迎泽，这一刻才反应过来。

    他捂着受伤的肩膀，看着眼前突然出现的人。

    而来的不是别人，正是武植！

    武植朝着李迎泽发出一声怒吼：“你他娘傻吗？”

    “别人的刀子都快到你的脖子上了，还不知道躲避？”

    “你们姑苏李家，就培育出你这种白痴啊！”

    武植这种骂人的方式非常凑效，本来还木木愣愣的李迎泽顿时就从地上弹了起来。

    “你胡说什么？我可是我们姑苏李家这几十年来最杰出的弟子！”

    连看着对方被自己骂得面红耳赤，武植则是嘴角上翘，淡漠一笑。

    “是么？”

    “如果真的有那么杰出，为什么会被一具傀儡给吓得连动都不敢动。”

    “傀儡？”

