    “我倒不是故意被抓捕，而是连续多次触犯律法，结果被汉人士卒堵在门口，扔过来一根绳子让我自缚……”

    第二个开口的是中年书生。

    他的脸上，有浓浓伤感，忽然仰头望天，泪水汹涌而下。

    这倒真像个文人秉性，动不动就因为伤感而痛哭。

    但是下一刻，在场几人肃然起敬。

    只因中年书生泪水汹涌之际，突然满是悲愤的嚎啕大哭，道：“为什么啊？到底是为什么？明明我一腔热血，教导孩子们学识，结果却被人告密，说我触犯了汉人的律法……”

    安妍冰心中一动，忍不住出声问道：“你教导的那些孩子莫非全是高句丽人？”

    中年书生继续大哭。

    安妍冰忍不住又问道：“你教给那些孩子的学识，莫非全是我们高句丽的学识？”

    中年书生满脸悲怜。

    安妍冰叹了口气，再次问道：“而向汉人士卒告密的人，就是你教导的那些孩子父母，对不对？”

    中年书生陡然大声嘶吼，满脸热泪的道：“为什么啊？我想不明白为什么！汉人士卒在抓捕我的时候，尚且能表现出发自内心的敬重，他们虽然围堵我，但却并不苛待我，甚至没有动手将我捆绑，而是扔根绳子让我自缚……”

    “我能感觉出来，汉人是真心尊敬我的行为。为什么我付出一腔热血的族群，反而暗地里偷偷的去告密。”

    中年书生越说越悲愤，大声嘶吼又道：“汉人顾天涯，他下令所有高句丽人学习汉字，不准再研读我们的诗书和历史，这是要从根子上灭掉我们的族群。老夫一眼就能洞穿，所以我要反抗……”

    他嘴上这般嘶吼着，然而眼中的热泪更汹涌，神情悲伤道：“老夫不断奔走，不在乎饥饿，每当夜间来临之时，我偷偷去教导孩子们。这是触犯了顾天涯的律法，老夫从一开始就知道下场不会妙。可我怎么也没想到，我竟是被自己的族人给出卖了。”

    安妍冰眼中也溢出泪水。

    这个中年文士，他胸中藏着大义，就仿佛中原战国时代的屈原，最终的结局很可能是郁郁而死。

    安妍冰想到这里时，心中忍不住一跳，急急道：“先生，您千万不要……”

    她话还没有说完，猛听中年书生一声大叫，语带坚决的道：“你们放心，我不会去死。自从我被抓捕之后，进入这座小院之中。名义上说是被囚禁，然而汉人并不限制我们离开……他们不限制，但我不自离，老夫要在这里等着，等着那位汉人顾天涯出现。我有许多许多的不甘心，必须向他问出一个答案。”

    安妍冰转过头去，努力不让自己流泪，默默在心中暗道：“恐怕您想问的那些问题，顾天涯不愿意给出答案。因为，答案在我们高句丽人自己身上。”

    她心里虽然这么想，嘴上却不揭穿出来，人活着要有梦想，她不愿意去破灭这位中年书生的梦想。

    ……

    这时候，那位很少说话的妇人开口了。

    她语气有些平静，仿佛在说别人的事情，缓缓道：“也许你们早有猜测，老妇乃是一位皇族，实不相瞒，确实如此。老妇我曾是高句丽的王后，是那位亡国之君高元的正妻。”

    安妍冰吃了一惊，下意识就要行礼。

    哪知妇人却摇了摇头，伸手阻拦她的礼仪，道：“都已经过去了，现在我只是个普通人。姑娘，我认识你。你是名满高句丽的才女，曾被邀请在皇族宴会上出席。只不过那时候你被高元大献殷勤，应该没有心思注意我这个老妇……”

    安妍冰又是吃了一惊，连忙解释道：“王后莫要误会，小女子至今仍是完璧之身。我虽然是个歌姬，但我从未以身侍人。至于高国主他，他，总之小女子从没有攀附的心思。”

    妇人温和一笑，道：“你说的这些，老妇都相信。自古才华之女，骨子里崇慕英豪，而高元他虽然是一国之主，可他实实在在算不上英豪。”

    说到这里之时，妇人的语气变为凄苦，又道：“可怜我高句丽大好山河，祖祖辈辈几百年的基业，结果摊上高元这个继承人，两千里疆域尽入汉人之手。他有大罪啊，他是所有高句丽人的罪人。”

    安妍冰踟蹰良久，终于还是忍不住劝慰，道：“汉人同时崛起好几个大英雄，引领族群不断走向强盛，而我高句丽人被天抛弃，这个时代并没有出现大英雄，所以，输赢早已注定之事……国家虽然是在高国主手中亡的，但是并不能把所有的罪名加给他。”

    “为什么不能加给他？”妇人猛然神情激动，大声道：“他是一国之主，灭国就是大罪。你刚才说汉人崛起了大英雄，难道我高句丽就没有英雄吗？安姑娘啊，咱们高句丽并不是被天抛弃啊。是我们自己败亡了自己，是高元这位国君害死了国家。”

    妇人说着越发激动，猛然竟是站起身来，伸手指着那位耄耋老者道：“眼前这位鱼老将军，他就是高句丽的一位大英雄，倘若高元能让他担任高句丽的护国大将，我们未尝不能和汉人拼死一战……”

    妇人说着又是伸手一指，指着刚才那位中年书生，再次道：“还有这位先生，经天纬地之才，这位先生即便是在中原之地，也能被人恭敬的尊称一句大儒。倘若高元能够请他担任相国，必然能把高句丽治理的蒸蒸日上。”

    安妍冰叹了口气，缓缓摇头道：“夫人，这只是一厢情愿罢了。高句丽在没有灭亡之前，病症已经深入到骨头里。举国贪腐，兵制颓废，百姓活的苦不堪言，豪门贵族夜夜笙歌，这种病，没得治。”

    她说着幽幽叹息，轻声又道：“小女子曾经听过一个传闻，说是高句丽灭国之前顾天涯就已经来过，那次他并没有带着兵马，而是孤身一人进入了渊盖家族的府邸……其实在他刚到城门的时候，就被守城的士卒们猜到身份，可是那些城门守卒竟然为了一点点铜钱，装作毫不知情的把一头猛虎放进了城。”

    妇人颓然坐回去，喃喃道：“老妇也听过这个传闻。”

    她眼中尽是哀伤，渐渐有泪水溢出。

    忽然她却猛然擦泪，眼中显出坚毅神采，大声道：“老妇要去做刺绣，多多的缝制几件诸侯袍，等到那位顾天涯前来之时，我会虔诚的跪在地上求他收下……高句丽已经灭亡，族群却不能灭亡，我只盼着他能胸怀大度，把高句丽百姓当成他的子民。世人都知道他爱民如子，这是我高句丽族人的唯一出路。”

    安妍冰心中无限悲伤，她很想告诉这位曾经的王后，就在不久之前，有一群高句丽人因为施粥而闹事，结果被骗进军营，全部以暴民之罪斩杀。

    眼前这位高句丽王后，不管她缝制多少件诸侯袍，哪怕她再怎么跪在地上虔诚，请求那位顾天涯胸怀大度。

    都没有用。

    因为，高句丽人自己在作死。

    他们桀骜执拗，不肯认清现实，骨子里全是抵触，幻想着杀光汉人。

    但是在同一时间里，他们又自己背叛自己，这些人为了一丁点利益，就能出卖胸怀大义的族人……比如刚才那位中年书生，他的一腔热血换来了背离。

    这样的族群，已经病入膏肓。

    ……

    小院之中四个被囚之人，有三个已经说出了自己甘心被囚的原因。

    现在，轮到安妍冰了。

    她像是有些迟疑，又像是不知道该说些什么，毕竟这四人之中她的身份最低，仅仅只是一个歌姬出身的情况。

    虽然她号称名满辽东，但是歌姬毕竟只是歌姬。

    而其他三位，都是大人物。

    比如耄耋老者，乃是护国军神一般的存在。

    那位中年书生，即使去了中原也能被尊称大儒。

    还有高丽王后，曾是整个高句丽人的国母。

    在这三位面前，安妍冰的身份不够看。

    所以她踟蹰良久之后，最终仅是语带萧索的说了一句，道：“小女子出身歌姬，所有的能力只是以歌娱人。我选择留在这里，是想等着见到那位顾天涯。若能求得他点一点头，让我以歌者身份相侍，哪怕是成为一个歌奴，小女子也要试上一试……”

    她说着自嘲一笑，又道：“歌舞是小道，但是能让人心胸愉悦。若是我能成为歌奴，那便有了机会帮助高句丽人。每当那位顾天涯心生杀机之时，我希望能用歌舞化解他的戾气……也许，能让他少杀几个人。”

    这番话说的柔柔弱弱，言语之间把自己摆在一个极低的位置，然而在场三人却肃然起敬，郑重道：“安姑娘之胸襟，当令无数高句丽男儿愧疚。”

    安妍冰抿了抿嘴，仰头呆呆看着天空，喃喃道：“可惜我自己却知道，这种办法是没有太大作用的。那位汉人顾天涯，他不会被声色所阻挠。”

    尽人事，听天命罢了。

    我只是一个小小歌姬，所会的东西仅有歌舞，只盼着，那位汉人偶尔能喜欢一次歌舞……

    那样的话，她就能趁机哀求他少杀几个人。

    他能少杀几个。

    她便多救几个。

    虽然高句丽人自己作死实在不该救，但是那些人毕竟都是她的同族啊。

    智者的苦，正在于此。

    明知不可为，却为之……

