    【唉，一叶知秋。】周瑜心下默然，早就知道刘备恐怕非常的难对付，但是亲眼来见之后，更感觉到骇然。

    【怪不得现在世家收敛了很多，怪不得很多没有下线的事情都逐渐的遏止住了，原来源头在这里。】周瑜默默地想到，心下无比感叹。

    让世家去体谅百姓确实很困难，让世家收敛自己手段，以正直的面貌出现更是困难，但是再困难，和刘备现在展现出来的实力比起来，大概都无比的容易吧。

    世家求的是生存，求的是更好的生存，而不是鱼死网破的毁灭，在刘备绝对的强势地位下，世家的善意是必须表露出来的，没有这种善意，就没有办法生存。

    正因为在这种强权的善意之下，世家的行为明显的收敛了很多，乱世乱的是秩序，而当一个绝对强势的势力制定了秩序之后，那么实际上就已经不再是乱世。

    也就是说从天鼎入刘之后，实际上这天下已经不再是乱世了，而是再次回到了一个强权制定的规则之下！

    不管是多么苛刻的规则都比乱世没有规则要好太多，更何况刘备制定的规则并算不上苛刻，相反只要愿意痛改前非，刘备是愿意接纳的。

    集体比个人更现实，集体的思考模式更接近理性，而个人总是更为感性一些，所以世家在生存和毁灭面前会选择生存，而不是为了某一个飘渺虚无的可能去自找死路，也因此随着刘备不依靠世家而崛起，世家的行为越发的收敛了。

    这也是这个时代逐渐趋于稳定的原因，当一个人用枪指着你的脑袋去逼你做好事的时候，你会去做吗？尤其是在前面已经有一群自以为是的人倒下的情况下。

    这也是为什么到了现在汉朝范围之内的社会环境会趋于和谐或者说是趋于稳定的原因，因为最大盗匪支持者，最大的官匪勾结者，最大的土地兼并者都收敛了自己的动作，因为最强的一支势力在清算这些。

    一支强大到貌似已经可以抛开世家单干的势力，而且正在摆明车马的去威胁世家。让世家停止现在危险的举动，然后用“以德服人”的手法去解决矛盾。

    好吧，陈曦承认自己的“以德服人”全部建立在实力巨大的差别上，最明显的一点就在于曾经去颍川拜访时的自己和现在的自己并没有任何的不同。但是那个时候怎么说都没有人听，而现在随便说别人都能理解。

    同样，很多计谋在己方实力略弱于对方，或者相差无几的时候非常难以破解，但是当实力远远超过对方的时候。任你万般诡计，我一力破之！

    就像兖州那次，沮授的算计没有任何的问题，但是陈曦根本没有任何的思考直接去攻击沮授，因为无所谓，就算都是敌人也不担心会失败，那有什么可担心的？

    同样就如法正伐豫州，每一步都无比精确，甚至自认为携荆州，益州。诸葛三分之力，一气就能灭掉孙策，甚至退一步，灭不了，也能断了孙策现在的蒸蒸日上的气势，但是结果呢？

    周瑜确实按着法正的路走了，但是孙策战术逆推了战略，直接暴掉了益州大军，反手周瑜将整个荆州拿下，可以说若非蒯越掘长江水淹荆襄。周瑜绝对有余力起兵夺回豫州，那一战周瑜，法正都赢了，就荆州输了。

    双方谋臣统帅到底谁强谁弱。实际上只看胜败是看不出来的，王翦战李牧，五战而三胜，并不代表王翦比李牧更强啊，弱势兵力靠的是奇谋，而强势的时候以正兵取胜才是最简单的。

    这也就是所谓的强弱之势。很明显刘备真的很强很强了，在这种情况下自然有太多的世家懂得低头，当然向袁术那种纯粹是犯二的家伙需要剔除不算，曹家，夏侯家，孙家，周家那些前来探听情报的也需要剔除。

    可就算如此，依旧有三成的世家没有前来，这些人并非是曹操或者孙策的死忠，他们没来的原因也同样简单，说的好听点叫宁为玉碎不为瓦全，说难听点叫做食古不化，打算被历史车轮碾碎。

    这也是陈曦对于能来七成，好吧，后来又走了一部分，只剩下六成了，不管这六成世家抱着什么样的心态，至少他们愿意被陈曦在强权的支持下进行“以德服人”！

    既然已经来了，也已经低头了，那这些世家也就做好了听陈曦指挥的打算了，既然已经为了生存下去低头了，那何必还要直挺着腰板。

    陈曦想要和谐，那么已经到了这个程度的世家自然愿意给陈曦展现世家的和谐，对于世家来说现在所做的一切都是为了未来过的更好，如果没有这个时候的蛰伏，没有了现在谈何未来。

    这同样也是陈曦给世家甜头的原因，他要的不是白眼狼，只要还是人那就有协调的可能，而趁着世家现在低头的时候，让世家真心接受刘备制定的规则，并且从规则之中享受到好处。

    当然这其中肯定还会有人跳出来，不过有雨露，自然也会有雷霆，两手准备都不需要陈曦做了，智囊团啊，一个完整的足够应对任何突发事件的智囊团。

    在亲眼见到刘备治下完整的基础建设，以及分配合理的水利网络，还有惠及各处的教育制度，周瑜就倍感压抑，对于世家的行为也瞬间洞若观火。

    【天下世家有一半倒向了刘备，剩下的一半就属于我们可以团结的势力了，不过我们这种联合世家的做法和刘备那种完全不同啊，刘备是在调整世家啊……】

    周瑜心下已经有了准备，【要应对刘备少不了和世家联合了，而且仅仅和世家联合还不够，还需要和曹操联合，不过想来上一次的隔空喊话，曹操应该已经有了打算，现在就等他的答复了。】

    【不管你有多么的强势，不做过一场我们绝对不会放弃的，如此强势的在乱世订下规则，那就来看看吧，到底是你陈子川在给其他人机会，还是你彻底打碎旧有规则，在废墟上建立新的制度。】

    月初求月票，有的投一下~(未完待续。)

