
    第1355章杀出一条血路！

    “辰申，王氏兄弟，我与周老掩护你们，快快祭出万里遁地符逃命去吧！”

    “如果真能走脱，日后记得千万别回青云宗，按照阴阳二老的阴险脾性，指不定会如何编排你们呢。”

    “你们还是隐姓埋名的远走高飞为妙！记住，千万，千万别想着为我们报仇。至少……在你们达到中品玄宗境以前，绝不可有此心思。”

    说话间，柳如烟将剑身萧柄的长剑舞出阵阵剑芒光幕，以一人之力抵挡诸多阵刀。

    另一边，酒糟鼻老头也不甘示弱，一把小巧的匕首在他手中竟发挥出不亚于巨斧的大开大合之势，护住了辰申与王氏兄弟的背部。

    “臭小子别愣着了，快点祭出万里遁地符逃命啊！别告诉我你没有？”

    “有倒是有。”

    辰申嘿嘿一笑：“可我这人的运气一向不咋地，万里遁地符又是随机传送的，此地乃是炼兽宗边境，你说我要是万一传到了炼兽宗腹地，那不是死的更惨？”

    “与其这样，还不如放手一搏。”

    王道与王洋对望一眼，而后也咧嘴一笑：“嘿嘿，我们俩的运气也不咋好。还是一起杀出条血路吧，大不了一死。”

    “愚蠢！你们……”

    柳如烟又急又气，刚想再劝，却被辰申一语打断：“说得好，咱们就肩并肩，杀他条血路出来！”

    突兀地，一声玄能灌嗓的怒哮振斥耳畔：“哼！何方狂徒？好大的口气啊！”

    “依老夫看，你们只有把自己的鲜血铺成道路了。胆敢犯我炼兽宗禁地，有死无生！”

    此人声如滚滚宏雷，气如万江奔腾，竟是一名七星玄皇境的存在！

    柳如烟和周敬恩齐齐心下一沉，不无可惜的叹了口气：“唉！这下你们就算想逃都没机会了。”

    王氏兄弟同样眉头紧拧，但眼眸中却瞧不见丝毫惧色，只有熊熊如火的战意。

    再看辰申，他一手取出金箍棒，一手轻轻一撑莲目龙鳞豹的背脊，跳降下来，风轻云淡道：“诸位切莫逞能，这个人交给我来对付。”

    “你说什么？交给你来对付？”柳如烟哭笑不得：“你知不知道这老家伙有多强？这股气势……是七星玄皇啊！”

    “就是，我看最爱逞强的就是你了，臭小子……”周敬恩也不无郁闷的白了对方一眼。

    王氏兄弟似乎已经习惯了辰申的自大与狂然，自顾自的攥了攥方天画戟的杆柄处，神色凝重的探向声源的所在。

    “呼呼、呼呼呼……”

    片刻后，敌阵陷阱的刀光越来越稀薄，最终消散一空。

    柳如烟等人根本来不及庆幸，因为如今出现在他们眼前的人物，比那漫天刀光还凶险十倍百倍——

    只见一个身穿狮面獠牙铠的老者飞冲而来，身后双翼赤红如火，手中一杆巨锤震天霸地。

    “巨锤，火系玄气……这人乃是炼兽宗战堂十大使之一的锤震天？”

    周敬恩几乎是下意识的脱口而出：“可……我一年前见这老家伙的时候，他还只是五星玄皇巅峰的修为，只比我略胜一筹而已。”

    “短短一年后，他竟已成长到了七星玄皇境？这、这怎么可能！”

    来者将周敬恩的话语尽收耳底，那干瘪的嘴唇扯出一丝冷笑：“呵呵，我道是谁，原来是青云宗的叛门长老，周敬恩啊！”

    原来，周敬恩与锤震天本就是一对实力相当的宿敌。

    从以前他们还是青云宗、炼兽宗真传弟子的时候就开始斗，一直斗到了现在，两人已各居长老之位。

    因此，即便周敬恩此刻罩着黑铁面具，锤震天还是一下就听出了他的声音、认出了他的身形——

    “老东西，当年你我不下百次的交手，谁都奈何不了谁。但今天，老子要让你明白什么叫做差距！”

    锤震天一语大啸的同时，巨锤凌空砸落：“去死！”

    周敬恩猛一咬牙，刚准备硬着头皮与对方硬撼这一击，不曾想，身后的辰申却先他一步冲飞而起，手中一杆金箍棒直挺挺的迎向夯砸而下的锤影。

    “辰申？”

    “你干嘛？快给我回来！”

    柳如烟和周敬恩皆大吃一惊，足尖猛一点地、身后双翼舞动，急急忙忙的追了上去。

    王氏兄弟也不敢怠惰，双双举起方天画戟、倾尽所能的迎斩向那个巨大的落锤之能。

    然而下一刻，他们发现了一件很诡异的事情——

    四个中品玄皇境的高手齐跳而飞的速度，竟比不上一个连玄皇境都尚未踏足的少年郎！

    而且，对方还没有动用玄气羽翼，单凭双腿蹬地的力道就能跃的如此之高、如此之快，这显然不合情理啊！

    没等他们细想，锤震天已冷笑出声：“哼，不自量力的蝼蚁，也敢拦山岳之悍？”

    “既如此，老子便先拍死你这只蝼蚁，再去找我的老宿敌过过招……”

    正当此时，辰申淡淡然道：“想找周老的麻烦？你怕是没这个机会了。”

    “嗖！”

    刹那间，残影留存，人已飞去百米开外，悄然跃到了锤震天的头顶上——

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “象凤撼九霄！”

    “兹拉、兹拉……”

    霎时间，漫天枪影犹如雨下，神象灵凰撼彻天地！

    随即，噬血天虹雷的所有威能、毫无保留的扑冲向锤震天的头颅！

    “啵！”

    电光火石间，巨锤之里带起的阵阵罡风，把辰申闪现后的残影剿杀的片缕不存。

    与此同时，锤震天瞳孔赫然放大，一股鲜有的绝命危机感直袭胸腔！

    然而还没等他做出反应，头顶上传来的短短四字之言，便已为其敲响了死神丧钟：“给我爆吧！”

    “嘭！”

    眨眼之际，神象灵凤枪之必杀技象凤撼九霄，便以摧枯拉朽的态势震碎了锤震天头顶部位的护体玄气。

    “轰！”

    “嗤嗤嗤……”

    紧接着，枪威余能叠荡而出，夹杂猎猎雷劲，瞬息间便把这名七星玄皇境的强者、炸成了一具无头之尸……
