    

    看到岸边的杨树浦海军码头最终没被中国军队攻下，长谷川清中将终于是轻轻松了一口气——

    毕竟汇山码头只是个容易登陆的好地方罢了，可杨树浦海军码头就不一样了，那关乎到他们第三舰队的脸面！

    试想，第三舰队的水面舰只就在附近，而且是刚完成补给后不久，就这样眼睁睁地看补给专用的军用码头被敌军拿下了。这不是啪啪地打脸么？

    正是因为这个原因，当小犬毅次郎向长谷川清求救的时候，长谷川清中将选择了拒绝炮火支援，而选择了支援杨树浦军用码头的守备力量。

    当长谷川清率部协助杨树浦海军码头的守军守住码头后，他终于轻轻地松了一口气——总算是没被打脸。

    这时他终于想起来——好像小犬毅次郎中佐曾向他打过求援电话？

    于是乎，长谷川清中将拿起了挂在胸前的望远镜看向了汇山码头的方向。

    长谷川清不看还不觉得什么，这一看哪，肺都气炸了——这些支那人在干什么？居然像抬着死猪一般地抬着皇军光荣“玉碎”了的勇士？

    当然了，这还不是最关键的，关键是这群中国老百姓抬着这些战死的日军到江边，然后扔下海去喂鱼！

    这一下就不得了了，这在长谷川清看来，那是极其侮辱的一件事儿——居然让我帝国的勇士死后喂鱼？这是让我帝国勇士死无全尸啊……

    “八嘎，八嘎，八嘎！！！这群支那人就是杀千刀的王八蛋，马粪！居然这么对待我大日本帝国战死的勇士，其心可诛，其心可诛！八嘎呀路！”长谷川清脸部青筋暴起、暴跳如雷。

    这对于主张长期静心养气的长谷川清来说，无疑是近期来最为恼火的一次，就连中国军队围攻海军陆战队司令部的时候，长谷川清都没有这么恼火过。

    瞧见司令官如此愤怒的模样，长谷川清身边的一个少佐开口问道：“长谷司令，我们是否可以开炮轰击码头？”

    打从内心来说，长谷川清是非常想说出那一句：“敢给老子轰他娘的。”

    但是，沉重的现实告诉长谷川清——他们的弹药并不充裕，如果就这么随便轰击了，就凭这炮弹储存量，怕是撑不到松井石根大将到来的那天了。

    但眼前这个寺内少佐实在是不识抬举，这么一问，不就把他这个司令官逼到墙角了么？轰吧，又浪费炮弹，毕竟人都死了，而且对面的是一群普通老百姓罢了；不轰吧，好像又挺没面子，就眼睁睁地看着这群中国百姓把这些战死的“勇士”的尸首扔进海里喂鱼？

    所以，长谷川清是越想越气，脸色都变了。

    而那寺内少佐仿佛还不知道他这马屁拍到了马蹄上，还在得意洋洋地等待着长谷川清中将的夸奖呢。

    然而，寺内少佐并没有等来他意想之中的夸奖，而是一记响亮的耳光。

    “啪！”

    这一记耳光可谓是刮得十分干脆，清脆作响，一不小心就吸引了周围的士兵的注意。

    “八嘎！我是司令还是你是司令？！我做什么事情，需要你指示吗？！”长谷川清那双小眼睛中爆发出了一阵骇人的光芒，显然，如果寺内少佐再说一句不对话，还得继续挨耳光。

    长谷川清的这一巴掌也终于把寺内少佐给刮醒了，他立马立正低头，朗声承认错误：“哈伊！”

    刮了一巴掌寺内少佐之后，长谷川清的心情显然是平复了不少，他对着那同样是穿着一身黑色海军常服的寺内少佐说道：“现在轰击他们，已经是没有意义的，毕竟小犬毅次郎已经把码头给弄丢了。但是，这群可恶的支那人竟然如此对待我大日本帝国的阵亡勇士！实在可恨，炮击一发！算是警告他们了，就对准码头轰！”

    “哈伊！”寺内少佐应了一声，然后离开了。

    ……

    董大海是二一六团三营二连的兵，此时他正在码头上指挥着民众清扫着战场呢。

    民众中的脸都是喜气洋洋的，在阳光的照耀下格外地显眼，也许是因为国军战胜了小鬼子的缘故。

    但董大海笑不出来，因为在这一场战斗中，他失去了许多战友——从他面前抬走的，就有许多个他认识的，有被手榴弹或是炮弹炸断腿的，有被子弹打中受重伤的，更多的是永远闭上了眼睛的。

    泪水在董大海的圆圈里打转，看着这一个个被抬走的弟兄，他是真的难受——他以后再也见不到他们那张充满着年轻活力的脸了，取而代之的，是全新一批不认识的新战友。

    也许，也许，我明天也会像这些兄弟们一样，以身殉国了吧？董大海脑海中闪过一个念头。

    就在这时，一发炮弹带着尖啸声狠狠地砸在了铺装着水泥地面的码头上，董大海甚至来不及喊一句卧倒就是本能反应般地卧倒了。

    “Boom！”

    炮弹炸了，带着无数碎屑，飞向了周围的民众。

    顿时哀嚎一片。

    爆炸过后，董大海脸色铁青地骂了一句：“小鬼子，靠恁姨！！”

    骂完之后，董大海也没闲着，立马对民众们大声喊道：“小鬼子这是生气了，气咱们把他们的人仍海里喂鱼呢！咱们加快些速度，把这些死了的小鬼子都扔到海里喂鱼去！气死他们这些王八蛋！”

    码头这边发生的事情，张天海并不知情，此时的他正忙着团长交代的任务呢。

    这不清点不知晓，一清点了，结果立马是吓人一跳——这一营在码头攻坚战中，共计伤亡（以退出战场，无法战斗计算）人数达到了惊人的352人。

    其中牺牲人数为303人，重伤人数为49人，此战是令一营元气大伤了——毕竟是伤亡过半了，一营满编时多少人？还不是六百四十来人，这可倒好，一场战斗就报销了一半了。

    看着这个伤亡数字，张天海是真的心痛啊，看到这串冰冷的数字，他的眼前就闪过了一张张牺牲的熟悉面孔，心里一阵阵发酸。

    ……

    PS：更新送上，十二点后送上第二更吧！双开真的太特么累了，简直受不了。        

