    “都看了几个月了，也没有那个女人的任何踪迹，该不会她已经被那些丧尸给吃干净了吧。”

    一名撑着下巴，正无聊扫视屏幕的监视者忍不住打了个哈欠说到。

    一旁的同事听言，笑道:“怎么可能，你要说她把丧尸吃了我倒是相信，一个能够徒手拆坦克的女人，哪头丧尸有那能耐可以把她吃了?”

    他们口中的女人，自然指的是T病毒完美进化者——爱丽丝!

    她原本是保护伞公司的一名员工，因一次意外，被泄露的T病毒所感染。

    但是她并没有像其它感染者那样变成嗜血且失去自我意识的行尸走肉。

    而是基因与T病毒完美融合，成为了一个“神”一般的存在!

    除了拥有远超常人的力量、速度、反应、体魄之外，其至还获得了意念等超能力!

    她这个极为特殊的案例，引起了保护伞公司的强烈兴趣，于是大肆搜索她的下落，想要拿她做试验，借此给公司培育出更多的超级人类。

    而爱丽丝得知了保护伞公司的反人类行径之后，自然不会让他们轻易得逞。

    凭借T病毒赐予自己的超强能力，她与保护伞公司进行周旋，并破坏他们在世界各地的大量设施，试图阻止保护伞公司的邪恶计划。

    所以她成为了保护伞公司的第一号眼中钉肉中刺。

    只是那个女人如幽灵魅影一般，每次破坏完公司设施就消失不见，令公司高层很是头疼。

    所以现在他们被逼急了眼，索性准备发动最终的“灭绝”计划。

    那就是把载有浓缩病毒的火箭发射到大气层，让病毒彻底感染全球的每一个角落，不放过每一个幸存者，把她逼出来!

    而今天再没有发现那个女人的踪迹的话，部署完毕并载满了病毒的火箭已经蓄势待发了。

    闲聊了一会，监视者扭过头的看向屏幕，并不抱着什么希望的继续寻找那个女人的身影。

    突然!

    他发现距离基地100公里外的305号监控画面似乎有些异常！

    那里本该有一片约 1300 头左右丧尸数量的中型尸潮。

    那是公司故意把它们聚集在一起，组成的一道道尸墙。

    保护伞公司在基地周围百公里内部署了许多尸潮大军，为的就是用来提防爱丽丝的入侵而自己等人却还没有发现。

    如果那个女人想要接近到总部基地附近，必将要经过那些丧尸大军，到时候肯定会引起骚乱让公司察觉到。

    而现在，该名监视者就发现那305号监控画面里的尸潮已经混乱了起来，并且丧尸数量肉眼可见的减少了许多!

    似乎有一块“上帝橡皮擦”落在了尸潮当中，所经之处的丧尸皆被清除，连尸体都没有留下！

    他立马将注意力集中在该监控屏幕里，并将画面持续拉进放大。

    而当屏幕中清晰的画面呈现在眼前时，画面中的一幕当即就令他表情震惊的呆住在座位上。

    只见在高清的卫星监控画面里，一个手臂长的类似“剪刀手爱德华”的人形生物，正用一双漆黑的利爪手臂疯狂撕碎、收割那些唯恐避之不及的丧尸!

    等等……那些嗜血成性的丧尸居然还会退缩、躲避?!

    它们在“剪刀手爱德华”的利爪之下，如风卷残云般被虐杀得毫无还手之力!

    那些丧尸一但被那黑色巨爪切碎，就会融化成黑红色血球，再被那双鬼爪所吸收吞噬，所以这也是地上没有留下尸体的原因!

    但最诡异的是，那家伙吞噬了诸多和他体型相差无几的丧尸之后，本身的体型却没有产生任何变化？？？

    这已经完全违反能量守恒定律，那些丧尸都被吞噬到哪里去了???

    原本有1300数量左右的丧尸群，现在目测了一下大概也就还剩下一半，消失的一半全被他给吃了么?!

    按对方这样的杀戮速度继续下去，估计用不了十分钟，剩下的一半也要被他给吃干净!

    “这他妈到底是什么……难道是病毒产生了新的变异体???“

    过了好一会，这名监视者才回过神来，表情惊慌的赶紧把监控画面传输到主管的办公室里。

    在自己负责的监控范围内发生如此重大的事件，如果因瞒报而出现什么意外，自己绝对担不了这责任!

    于此同时，在他们这一层的主管办公室内。

    一个剃着平头、身穿黑色西装、还戴着墨镜的冷酷男子坐在办公椅上，看着面前的全息投影屏幕，嘴角情不自禁的微弯起来。

    他叫威斯克，是保护企公司的高层领导之一，同时也是公司安全部门的部长。

    捉拿爱丽丝是他目前最主要的任务，没有之一。

    同时，他也是T病毒的成功融合者，同样也有着超越常人的力量。

    不过每次在遭遇到爱丽丝的时候，却总会被对方击败并杀死。

    幸好自己在公司里保存了大量的克隆体，死亡的时候能够及时将备份的意识传输到克隆体里，借此来“复活”。

    只是每次都被那个女人打败，令他感到很是屈辱，在公司里的地位、声望也因此迅速下降。

    所以他现在抛开其它的一切任务，让公司发射在外太空的监控卫星全力搜寻爱丽丝的踪迹。

    然而几个月过去，她却再也没有露过面，仿佛就此从世间蒸发了一般，让他越来越沉不住气。

    就算她死了，也必须要见到尸体才能罢休!

    不过手下此时传输过来的监控画面，却久违的再次提起了他的兴趣。

    这种形态的感染者，自己还是第一次见。

    身体其它部位和正常人一样没有区别，但是却能够单独改变手臂的形态，变成一双威力恐怖的黑色利爪!

    就算是与T病毒完美融合的自己和爱丽丝，都仅仅只是强化身体，无法改变身体构造。

    而能够改变身体构造的G病毒，则会彻底把人给变成一头怪物，并且丧失理智，目前还属于不可控。

    不知这个家伙是否还保留着自身的意识。

    但最勾起威斯克兴趣的，还是那些被他杀死的丧尸，尸体居然全部被吸收消失不见，化作了那个男人体内的养分?!

    再把监控时间往前调了调，还看到了那个男人似乎是从天而降，坠落在尸群当中，并且还有之后化茧、手臂化爪的过程。

    这个家伙，难道是上帝派来拯救人类的?

    “哼，狗屁上帝。”

    从未有过宗教信仰的威斯克冷笑一声，拿起办公桌前的电话，拨通了正在那监控地点附近巡逻的U.S.S保护伞秘密部队。

    “去把他给我带过来，记住，要活的。”

