    邓佳茂觉得白远航老师舍弃小我，言传身教，这种师者精神实在是令人感动；而白远航则觉得，邓佳茂的回答有些——太惊艳了。

    自己讲的比较浅显，没有想到邓佳茂总结的十分精确。

    现在的高中生，悟性都这么高的吗？

    白远航内心只觉得感动，碰到一批好苗子，真不容易啊。

    泪目了，家人们！

    可很快，他感觉到些许的不对劲，因为很多学生的目光，此时都汇聚在擂台上。

    想到自己先前备课时对利刃螳螂的叮嘱，自己每教学到一步，利刃螳螂就按照这一步去做，自己此时讲的差不多了，想必此刻的胜负已分。

    原本迷迷糊糊，弱到爆炸的霹雳螳螂突然展现出庞大实力，然后快速败敌，这等扮猪吃老虎的剧本，希望身为本班重点关照对象的天才学生陆牧心态不要爆炸啊。

    于是乎，白远航微笑着转身。

    下一刹那，他的神情一僵。

    擂台上，雷鹏鸟正无情的蹂躏着利刃螳螂，利刃螳螂此时翻着白眼，口吐白沫，就差躺尸了。

    “怎么回事？”白远航一愣。

    陆牧也没想到雷鹏鸟的补刀性子依旧不改，补的惬意，刀的潇洒，三下二除五就把利刃螳螂给揍成这副样子了。也没想到白远航老师是真没留手啊，他起初还觉得利刃螳螂会蓄势翻盘，正等待着白远航的指令。

    可瞅见白远航这番懵逼姿态。

    陆牧觉得自己好像猜测错了。

    于是乎，陆牧觉得做错要立正挨打，他看向白远航，无比真诚的说道：“老师，我都是按照你说的做的。”

    白远航：……

    他瞅着接近昏厥的利刃螳螂，又瞅着丝毫没有先前病态的雷鹏鸟，只觉得这最后的结局，不就是自己最初的剧本嘛。

    觉得对手实力弱，然后轻视，然后惨遭暴打……

    这个发展方向，很对。

    看着台下学生们认真思考的表情，这授课效果也达到了。

    结局很美好。

    但为什么这么不对劲了？

    ……

    白远航精心备课的教学剧本被不按套路出牌的陆牧和雷鹏鸟所打破，原本是反面教材的陆牧成为了正面教材，而原本本该正面形象的自己成为了反面教材。

    将伤的不重，只是觉得自己丢脸从而幽怨看了自己几眼的利刃螳螂收进御兽空间，白远航脸不红心不跳的继续说道：“这三个技巧，想必大家从我和陆牧的对战中已经窥探到全貌了，你们下课后需要多加思考。接下来进入我们御兽课的第二部分……”

    白远航表面平常的继续上课，可御兽班的学生们快哭出来了。

    原本他们还觉得白远航师德满满、言传身教，但没想到这家伙也跟其余的老师一样。该练起人来，那是丫的根本不带半点留情的。

    让御使锻炼身体，让御兽练习技能，还展开学员间的御兽对战，落败者御使训练翻倍。

    “我之前就说了，御兽对战，不能留情。否则就是生死交错，你们当耳边风吗？”

    “战斗务必要全力以赴，以为你的对手弱你就可以轻视吗？你把刚才的雷……把刚才的利刃螳螂的下场都忘了？”

    白远航巡视学生训练，时不时发出斥责。

    这家伙，即便是自己成了反面教材，也能将自己拿出来说事，真是绝绝子！

    一节课的时间，转瞬即逝。

    下课时，御兽A班学子们的御兽们都是面露疲态，更别提御使了，大汗淋漓，大口喘气，虚的不行。

    “这不是我想要的御兽课。”

    “不是，御兽对战不是御兽之间的对战吗？怎么我们御使也要训练？”

    “没听白老师说吗？到了野外，可没人说御使和御兽有什么区别，该危险还是得危险，多一份体力，多一份生存机会。”

    “我不行了，我要回教室上课好好补补。”

    不少学生都是瘫坐在地面上，揉着自己的小胳膊小腿，眼泛难色。

    陆牧倒还好，基础身体锻炼他也没忘，更何况他实力强，御兽对战输不了，也没受到多少惩罚。

    就在御兽A班的学生们觉得自己可以回教室上课，恢复体力之时。

    不料白远航假模假样的接了个电话，然后对着在场的学生们说道：“你们文化课的老师身体不舒服，和我换课了。下节课，继续进行御兽课。”

    一时间，学生们哀叹满天。

    陆牧：“……”

    这该死的违和感是怎么一回事？

    其余的同学们都在抓紧时间恢复体力，而陆牧则是瞅见白远航独自一人站在远方，心中思虑一番，走到后者身旁，开口道：“白老师，我有几个问题，想要询问。不知老师您是否有空？”

    白远航也没想到陆牧居然会主动求教。

    此时他心里正烦着自己刚才成为反面教材一事了。

    虽然最后看下来，教学效果不错，学生们还看待自己的目光更加崇拜了，结果十分好。

    但这是个意外，白远航自己也想不通，为什么御兽A班的学生们会对自己越发崇拜了。

    难道现在的高中生流行崇尚失败者？

    这是什么鬼设定？

    此刻陆牧询问，白远航觉得自己要把丢失的师表给找回来，于是淡然答复道：“当然有空。有何问题，你尽管问吧。”

    “白老师，我对于御兽的培育，以基础身体锻炼为第一重；技能熟练度练习为第二重；可接下来，我该给御兽培育的方向，该往哪里走？”陆牧询问道。

    听陆炎所说，白远航实力极强，翻车的利刃螳螂仅是他最近契约的御兽，算不上他的主力。可即便不是主力的御兽都有着高等精英的品质，且技能组丰富，那他的主力又得是何等恐怖？

    先前御兽实战训练，陆牧觉得自己没有从白远航的身上薅到经验值，这次可要好好学学理论知识。

    “既然御兽的体魄和技能熟练度都已经开始练习了，那现在你就可以尝试和御兽开发一些新的技能了。”

    白远航听到陆牧十分专业的问题，也是沉思了一番，觉得陆牧天赋非凡，问出的问题自己定当好好回答，不能误了人家的前程：“你可以多看看育兽师所研究的和你御兽同系别的技能训练方法，然后在进行开发学习，最好是能举一反三，将他们所研究的技能，转化为自己的东西。”

    育兽师负责培育御兽，自然衍生两大分支：御兽进化、御兽技能。

    而一些育兽师若能够发现适合普及大范围御兽的强力技能，其地位便会水涨船高，在人们心中的作用不低于一尊战力强大的御使。

    陆牧认真的记下白远航的回答。

    “那白老师，我的御兽是电系和飞行系。如果技能开发的话，我应该侧重于哪一块？”

    “两头并进。飞行系很好适合控场，并且在野外容易担当观察的职责，关键时候也能帮你逃命；电系擅于进攻，二者结合，这才能将你的御兽天赋给发挥到最大。”白远航迅速回答。

    “飞行系技能开发还好说。但关于电系技能开发，我有着些许疑惑。电系属性，可以衍生出电磁波这一技能，那为什么不能衍生出磁场控制类的技能了？而且电可生火，还能冶金，这些是否也属于电系可开发的分支？”

    “目前联盟医院中的心脏复苏，主要依靠的也是电流，那电系是否还有着促进身体治愈，进行心脏修复等功能？”

    “而且电波也是属于电系的一种，是否也是可开发的一种范围？电波可用于监测，让御兽更快的察觉到敌人的举动？”

    “对了，我之前上生物课的时候，曾了解，任何生物身上都有着生物电的存在。这是否代表，电系开发，还有着操控生物电的可能性？”

    “这……”

    白远航也没想到陆牧居然问出这么多问题。

    电生火？电生磁？利用电流进行心脏复苏？电系开发电波监测？操控生物电？你怎么不说再去操控脑电波了？

    脑电波也带电啊！

    而且这些，大学课本里根本也没教啊。

    自己也没见到有这么开发的人啊，白远航有些无奈，但为人师表，只能故作高深的回答：“这些，我回去研究研究。”

    “那白老师你既然要研究的话，那帮我把这些问题也研究一下。”

    “生物课本中曾言，我们人类也是动物进化而来。动物进化成为御兽，形态诡异多变；而我们人类却仅进化成为御使，形态过于单一。那我们人类有没有可能存在，什么掌握自然之力啊，什么御剑啊，什么身上出现武魂的人啊？”

    “还有，御兽界中是否存在，御使和御兽心性相同，从而产生羁绊进化的事迹？又或者，瞬间让御兽在战斗中极具化或是再度进化的物件？”

    “……”

    陆牧将自己问陆天雄的问题，再度问了白远航一通。

    白远航：……

    现在的高中生都这么博学吗？脑袋里想的东西都这么多啊？

    这都什么跟什么啊。

    自己不会啊，不仅不会而且没见过没听过没思考过啊。

    这些问题是一个高中生能问出来的吗？

    面对还在喋喋不休诉说着问题的陆牧，白远航眉头微皱，严肃开口：“陆牧，你身为陆家嫡子，父亲是陆天雄。陆先生见多识广，能力非凡，这些问题，你可以询问一下你父亲。”

    面对答不上来的问题，白远航决定交给陆牧的父亲来解决。

    这个办法，真棒！

    可陆牧则是顿了顿，开口道：“可是，是我父亲让我回学校问老师你的。”

    白远航：“……”

    毁灭吧！

    烦了！

