    第140章 机遇

    面对热情不已的金徽广场负责人，许父他们几个都有点愣住了，毕竟这一次是他们求人家来获得这一个东山再起的机会。他们来的时候就做好了心理准备，面对负责人，不管对方是多么的刁难，多么的不理不睬，他们也要努力把这一次机会争取下来。

    甚至，他们已经预想到了，如果负责人不接见他们的话，他们应该要怎么样做。但是眼前的来场景却让他们有点不知所措。

    “许总，来，喝茶。大家也一起喝茶，不用客气，我叫马文杰，你们直接叫我小马就行了。”

    许父看着许莹洁这个样子，内心由刚开始的不安开始镇定了一下，毕竟人家愿意笑着来迎接你，这总归是好事，不是吗？

    “小马兄弟，听说金徽广场要在这边建个商场，把这里包了下来？”许父问道。

    “对的，我们老板听说这边有个废弃的商场，就说要包下来开个分店。”马文杰依旧是笑眯眯地回答许父的问题。

    “当然我们来的时候也调查过这个广场的老板携姿潜逃，这件事情对龙城官方造成了不小的影响，上面已经给他定罪了，并且现在正在全力逮捕他，这一块地就司法拍卖了，被我们老板拍下来了。拍卖所得的话，大部分应该是用于偿还工人的欠款。”

    “什么？许大哥，那岂不是说我们的欠款有着落了？”跟着许父过来的一个人，兴奋地拉着许父说道。

    这几个月他们愁得吃不香睡不着的，就是因为欠款没有追回来，导致他们生意资金差点断掉。生意没有了，那他们一家人都要喝西北风去了。

    这下听到了这种好消息，他们当然激动不已。许父也是兴奋了一下，不过随即就淡定了下来，毕竟现在还跟人家谈着生意呢。

    “这样啊，那太好了。”马文杰看着许父兴奋，但又强忍镇定的样子，心里面也很开心，上面可说了，这一次建金徽商城，里面最重要的人物就是这个许总了，他可是背后老板的岳父。

    得知这件事情，虽然他有点诧异背后老板的岳父怎么会做这种小生意，要知道金徽广场日收入就将近百万级别。但是也许有钱人的兴趣就是这样子呢，咱们也说不准咱们也摸不透，不是。不过他只需要知道一点，那就是对老板岳父好一点总不会有错的。

    “那这样，这个商场重建的话，材料供应商已经确定下来了吗？我想争取一下，我们的材料都是实打实的真材实料，绝不会有任何参假，在安全性能上绝对不会出现问题的。”许父终于回归到了正题，毕竟这一次他们就是过来争取这个供应商的机会的。

    要知道一个商场算是大工程了，要是接下这一单，不仅欠款肯定能还清。甚至还可能有余钱给徐莹洁准备一套在阳城的房子。

    自己这两天看下来，李崇这个人的确是把自己的女儿当做掌心宝来疼，甚至把自己唯一的房产都记在了自己女儿名下。作为父母并不能为他们两个直接买一套，但是付个首付还是付得起的。

    “这个…”马文杰正在思考要怎么样才能和许父说，其实供应商早就内定他了。但是要怎么说才能，显得那么不刻意呢。毕竟背后老板说了，不要让许父觉得这是特意来帮他的，怕许父心里有负担。

    而马文杰的这个思考，在许父和同行的人看来，就是在思考怎么拒绝他们。

    他们还在想呢，这一切太顺利了，殊不知是马文杰在跟他们客气，其实供应商应该早就选了王力吧，毕竟价格方面王力是真的比他们便宜很多。

    “马总，价格方面我们也好谈的。”许父着急说道。

    “价格？”马文杰愣了一下，上面说许父给什么价格，他们就以什么价格拿货。他好像没说过要压许父的价格吧。这要是让上面的人知道了，他想要压许父的价格，那他明天岂不是直接不用来上班了？毕竟谁敢压背后老板月付的价格呀。恨不得把价格抬高了，让岳父大人多赚点才好呢。

    而许父看到马文杰这个样子，仿佛马文杰就在说比价格，你们比得上吗？

    许父的眼神暗了暗，的确在保证质量的情况下，他们价格一定是会比王力的要高的，建一个商场需要那么大的一个投资，肯定是能省则省。这才是商人的正确做法。

    “马总，你可不能只看着王力给的价格呀，他们的货肯定没有我们的好，我们的材料能保证您商场不会有任何建材所带来的安全隐患。”同行来的一个人和许父是一样的想法，急忙跟马文杰解释道。

    “王力？”马文杰又愣了愣这个名字听起来好像很熟悉的样子，他努力的想了想，好像是刚刚自己建的那一个中年男人吧，不过自己全程都没有理会他，他说出价格的时候他也只是略为惊讶，这个价格给的实在太低了。

    不过他脑筋一转，随即就明白了，原来。许父这是在担心他已经答应王力了呀。

    他笑眯眯的解释道：“哪里？我们都知道建材市场有一家真材实料的建材公司，正想要登门拜访呢，谁知道许总您就来了，所以我这不正高兴着嘛。”

    “我们金辉广场这么大一个广场，招牌可不能因为一点小利益给损害了，所以我们都是力求最好的建材材料的。至于价格，价格就按市场上的给你，放心，我不会亏待您的。”

    而许父一听到这句话，眼睛立马就放光了。

    “什么，你的意思是这次的供应商是选我们了是吗？”许父不可思议的问道。而同行来的那几个人更是兴奋。

    “对的，很期待这次与您的合作。”马文杰说道。

    听到了马文杰肯定的回答之后，许父几人都控制不住自己的兴奋，纷纷上去和马文杰握手。

    “价格方面我们肯定会以最优惠的价格给您的，这点您放心，我不会让您吃亏的。”许父开心地立马说道。

    “不不不，价格还是按市场价来！”马文杰扶额道。

    (本章完)

