    眼看着对方在空中划过一道抛物线，比利等人都绝望了。

    他们知道，扬斯只要跳到船上，瞬间就可以掌控海贼船。

    而让蜘蛛海贼团抢到海贼船的后果，根本不是他们能够承受的。

    众人都是面如死灰地看着眼前的一切。

    他们现在根本没有任何的办法，只能在心中祈祷对方掉进海水之中。

    ‘轰！’

    就在众人近乎绝望的时候，大炮再次发射。

    一枚炮弹直接向着空中的扬斯轰了过去。

    这一刻，众人感觉时间都变慢了似的。

    他们眼中只剩下了那枚炮弹和空中的扬斯。

    ‘轰隆！’

    炮弹炸开，如同一朵绚烂的烟花。

    “打中了！”

    “好样的！”

    “太好了！蜘蛛海贼团的渣滓们，看到没有，这才是我们耶斯海贼团真正的实力！”

    ……

    众人顿时又兴奋起来。

    被炮弹正面轰中，就算是不死至少也会重伤。

    “不对！”

    比利第一个发现异常。

    明明只有一发炮弹，却爆炸了两团！

    空中，扬斯双手握刀，毫发无损。

    他竟然是用刀将炮弹斩开了！

    海贼们的炮弹虽然只有薄薄的一层铁，但是能用刀斩开，不但需要锋利的刀，同时也要强大的力量和精准的判断力。

    “斩……斩开了炮弹！这是什么怪物啊！”

    众人一颗心都沉入海底了。

    扬斯虽然斩开了炮弹，但是也因为炮弹的阻碍，让他们身形受到了影响。

    虽然还在继续向着海贼船的方向落去，但是惯性已经不够他成功抵达海贼船了。

    “掉下去！”

    “掉下去！”

    “掉下去！”

    ……

    眼看扬斯就要落入海中，可就在这时，一条白色的绳索从他腹部急射而出黏在了桅杆之上。

    下一瞬间，原本应该掉进海水之中的扬斯稳稳地落在了甲板之上。

    现在的扬斯，竟然真的变成了八条腿！

    “那是……他是恶魔果实能力者！”

    比利面如死灰一般，彻底绝望了。

    他现在心中悔恨不已。

    早知道会是这样的结果，他应该让五人在轰沉蜘蛛海贼团的船之后，干脆连他们自己的船也一起炸掉。

    接下来的事情已经不需要看了。

    仅仅瞬间而已，扬斯走到甲板边，而他手中的刀已经变成了红色。

    伊萨德伸出他那长长的舌头舔了舔嘴唇：“现在我们有船了。”

    “不知道你们船上的炮弹够不够多，能不能把那个破镇子轰平。”

    “可惜了，不能亲眼看到他们死去时候狰狞的样子了，不过这样才能杀得快一点啊。”

    “小的们，走了，享受屠杀吧！”

    伊萨德说完带着众人向着海边走去。

    “站住！”

    就在这时，比利已经从树林之中走了出来。

    “你们不能走！”

    “对！你们不能走！”

    “绝对不能让你们这些渣滓去屠杀我们的家乡！”

    “想要去罗格镇，先从老子的尸体上迈过去！”

    ……

    随着比利的带头，一个接一个的海贼从树林之中走了出来。

    虽然明知道对方是故意要引他们出来，而且他们也知道，以他们的实力，就算是用命拼，也拖延不了对方太长的时间。

    但是他们没得选择。

    他们的父母、妻儿、兄弟、姐妹都在那里。

    他们只能拿命拖时间，寄希望于海军能够及时赶到。

    伊萨德指了指比利：“给他留一口气，我要让他亲眼看到亲人被杀的样子，剩下的全都杀了！”

    随着伊萨德的一声令下，除了在海贼船上的扬斯还有‘人面蜘蛛’加西亚之外，剩余的十二个人齐齐冲了上去。

    近乎于一面到的屠杀在这座荒岛之上展开了。

    与此同时，林诺也终于抵达了北极星群岛附近的海域。

    “喂喂喂！林诺！林诺！”

    林诺正在低空飞行，耳边忽然传来若有若无的声音。

    “谁？谁在叫我？”

    他双翼一敛，定顿在空中。

    周围都是海水，完全没有看到任何人。

    “这里！我们在这里！”

    ‘哗啦~’

    随着声音的响起，一小片海面竟然折叠起来，紧接着一个桅杆也竖了起来。

    林诺吓了一跳，这里竟然有一艘船，他刚才完全没有发现！

    “你们两个家伙在搞什么！”

    船上正是约瑟夫和强尼两人。

    林诺靠过去之后，这才发现，原来对方的船上刚才一直盖着布。

    他们的船本来就小，而且那块布也被他们染成了海水的颜色。

    再加上他们的船也经过了改造，桅杆可以随时放倒。

    盖上那块布之后，完全和海水融为一体，不仔细看还真发现不了。

    “什么我们在搞什么，之前不是给你打过电话了吗，我们在追踪耶斯海贼团啊！”

    “就是，倒是你在搞什么，不是说没空吗，怎么又跟过来了。”

    林诺：“……我在追捕蜘蛛海贼团的下落，不是来帮你们的！”

    如果是别的时候，林诺也就顺手解决了。

    可是现在蜘蛛海贼团随时都有可能攻击罗格镇，他可不敢大意。

    “原来是这个样子啊……你刚才说蜘蛛海贼团？他们的海贼旗是什么样子的？”强尼忽然想起来什么似的。

    两人不愧是好基友，感觉他们两个跟共用一个大脑似的，约瑟夫几乎同时问道：“不会是一个骷髅头，周围有八条细腿的吧……”

    “你们见到了？”林诺大喜，赶忙追问道。

    “我们一直跟着他们呢，他们现在和耶斯海贼团搞到一起了。”

    “本来以我们两人的实力，是要比耶斯海贼团强那么一点点的，可是现在他们搞到一起了，我们只好暂时跟踪他们了。”

    林诺直接翻了个白眼，这两个家伙是什么实力，林诺能不清楚吗。

    他们两个打比利一个都费劲，更别说对抗整个耶斯海贼团了。

    “他们现在去哪了？”这两个家伙还是有些手段的，就凭他们隐藏的技巧，远远跟着还真不容易暴露。

    两人一直前方：“他们去那边了，我们不敢……呃，不想靠太近，所以暂时没有过去。”

    林诺有些纳闷，去那个方向的话，就绕过罗格镇所在的岛屿了。

    “好了，你们愿意过去就过去，不愿意过去就在这里呆着吧。”

    “放心，等搞定之后，我会把耶斯海贼团的那一份悬赏金给你们的。”

    不能让人白跟踪这么久不是。

    林诺说完也不理他们了，双翼展开向前方飞去。

