    跳跃的火光，忽明忽暗地映照在众人脸上。

    此时那头野猪的尸体已经少了两条后腿，变成了火堆上的肉汤。

    山林愈发静谧，肉香在夜色中隐隐漂浮。

    不同于其他少年的狼吞虎咽，王政是每口都在细嚼慢咽，让舌尖味蕾充分地感受记忆，直到回味再三才缓缓咽下.

    脸上的表情也始终带着一股异样的认真严肃，完全不似其他人脸上挂着的全是畅快满足。

    于是到最后便是一群人都吃完了，一个个眨巴着眼睛全对着王政行注目礼。

    寒冬腊月，身处野外。

    火光渐渐微弱，寒意侵袭愈发彻骨，即便是这群血气方刚的年轻人也开始遭受不住，不时有人跺足磨拳，但却没有一人对王政出声催促。

    除了吴胜，其他人虽然与王政相识尚短，却早已被其勇猛折服。

    要知道即便是个人武力对时代周遭影响最弱的现代，格斗类的运动影响力依旧不缺狂热的拥趸，拳击更是体育的主流项目。

    何况是此时对个人武力崇拜远超后世的汉朝。

    更何况今夜的王政身上，又多了一层“黄天庇佑天赐神力”的光环。

    直到火堆上的最后一点火焰都化成余烬时，王政终于咽下了最后一口肉汤。

    他站起身子，对着众人笑道：“吃的太慢，让各位兄弟久等了。”

    其他少年纷纷起身连连摆手直呼没有，唯有吴胜挠了挠头，带着熟人式的亲切埋怨：

    “阿政我记得你以前吃饭很是爽利的，怎么现在这么婆妈起来了。”

    说着，似乎觉得语气有些重了，又连忙加了句解释：

    “我不是怪你啊，前几次我都没说话的，主要是今天确实太冷了，刚坐了片刻，我腿都快冻麻了。”

    王政笑了笑没有接话。

    这些日子的相处下来，对于吴胜他已深知其人。

    贪吃嘴碎，有些油滑，但秉性不坏，自然不会介意。

    何况别说是他口中那个原主王政，便是自己的前世，常常玩游戏的间隙一两分钟便能消灭一份外卖。

    说到吃饭效率，这群古代人本该是一群弟中弟。

    只是当他随着三十万黄巾军一起向曹操投降时，当他穿越后第一次吃上热腾腾的饭菜时，他发现自己已经不由自主地对入嘴的每一口食物，都入魔般的咀嚼再三。

    前世时父母无数次“吃慢点对肠胃吸收好”的叮嘱没用，一个月的饿到极致却让他真正开始慢食。

    “把两条前腿留给我和吴胜，其他你们分了吧。”

    他瞥了眼野猪尸体，随口叮嘱道：“上次发的口粮你们各家应该都吃完了吧，离发军饷还有一段时间，猪肉你们分好各自带家，记得算好时间，每天不要吃太多，应该足够支撑。”

    三十万青州黄巾对曹操的无条件投降，自然不是靠曹操虎躯一震。

    凭他此时区区一万多的兵马，能完成如此蛇吞象的壮举，可不是靠史书上美言的设计奇埋昼夜会战，真正原因是曹操招降给出了一句承诺：发饷

    发军饷便是发粮食。

    这一点，足以让陷入绝境的青州黄巾，彻底拜倒在魏武的大裤衩下。

    客观的说，曹操对黄巾降军算得上是优待。

    要按历史所载，曹操对军纪尤为看重，可此刻王政所在的军营，纪律松弛到令人难以置信，光凭王政等人能时常溜出军营打猎便可见一斑；

    军饷更不用说了。

    曹操对青州军的发饷规定是精卒者五斛，其余人三斛，东汉时一斛约27斤，王政这群半大小子都能每月领军饷三斛。按道理足够每日两餐饱食。

    只是三斛每月足够让一人饱食，却不足以让一家人饱食。

    三十万青州军的背后，还站着百万余口老弱妇孺。

    众人齐声应诺，不久收拾妥当便趁着明亮的月色，向着军营返回。

    此处是青州赵县。

    共有五千余青州军驻扎于县城附近。

    来到军营大门时，众人的脚步引来了猎犬一阵吠叫，也吵醒了已陷入美梦的吴庄。

    今日正轮到他守营，醒来后的吴庄第一时间握紧了手中的木矛，警惕地望向前方，直到趁着火光看清来人才再次松懈下来，顺便打了一声长长的哈欠。

    “呦，王家后生，这次收获不小啊。”

    待众人走近时，吴庄抹去脸上几块眼屎，瞅着他们背负的包裹，鼻子嗅了嗅，笑着打趣道：

    “恭喜啊，接下里你家又要天天开荤啦？”

    那猎犬也跑到了王政身边不断打圈，亲昵地蹭着王政呜呜直叫，王政笑呵呵地拿出一块内脏正逗弄着，闻言抬头看了眼吴庄，先往吴胜的方向下巴微抬努了努嘴，也回以笑容：

    “也恭喜吴叔你接下来的日子，想必又是有酒有肉乐无穷啊。”

    “哈哈，那还是要谢谢带着我家小子。”

    吴庄先是爽朗大笑，又瞪了眼正藏头缩脑的吴胜。

    吴庄，正是吴胜的父亲。

    父子两人一样的毛病，嘴碎，爱贪小便宜，属于庄稼人里比较狡猾的那类。

    “小兔崽子，你躲哪去你，拿来!”

    “凭什么啊？这是我这大冬天辛苦辛苦才得来的，这叫...对，大哥说过劳动所得!”

    “什么乱七八糟的，凭我是你老子，你的就是我的!”

    夜已经深了，王政也不去管被吴庄抢走猎获后一脸不服的吴胜，由着父子二人吵骂，对着其他几人颔首示意，不再多做言语，径直向着自家的营房走去。

    次日。

    通铺上的王政正睡的酣甜，小小天窗投射出少许光亮，却也足够照见此时的营房，多出了一个瘦小的身影。

    她蹑手蹑脚地向着王政的位置溜去，走到床铺时便伸出一只小手往着王政的脸上靠近，眼见便要触碰时，王政的右臂突然抬起向着那只小手迅猛抓去。

    下一刻，王政睁开了眼，双眸的懵懂一闪而过，显是刚刚睡醒。

    等他看清楚来人后顿时吃了一惊，刚刚的动作全是身体本能下的自发反应，已是用足全力，要知此时王政的力量数值足足二十点，已是正常成年人的几倍有余，若是真的握实....

    所幸他反应够快，连忙收回力道，只是最后一点惯性下的余力，依旧让他对接下来的场面头疼不已。

    望着跑到一边握着小手哇哇大哭的小女孩，王政大感无奈：

    “小柒，不是跟你说过我睡觉的时候不要靠近吗?”

