    第166章有救

    柳来福不希望这么好一个人死的不明不白。

    “有救啊！幸好遇到的是我。”

    龙瑶也庆幸遇到的是她。

    如果是送到医院，老太太早就归西了。

    段城给老太太喝下去的是一种草药的原液。

    这种草药本身不起眼，也没什么大用处。

    吃几口也不会死人，只会让人浑身起疱疹，几天就没事了。

    几十倍的草药原液浓度可就不一样了。

    这是被人提纯了的药液。

    这种药液可以让人的血液慢慢变得凝固。

    就像是血液粘稠了一样。

    就算是医院检查，也只会是认为血液太粘稠心肌梗死了而已。

    柳庄听说还有救，着急道：“小姐，求求你救救俺婶子。”

    “只要能够就活俺婶子，让我柳庄干什么都行。”

    龙瑶淡淡一笑，“没那么复杂，少不得需要老太太在床上躺个把月了。”

    “只要能救活，躺个把月算啥！”

    柳来福激动的擦了擦眼角。

    “你们都安静，我先救人。”

    龙瑶从一旁的抽屉里拿出来了一盒银针。

    是掩人耳目从星云岛上拿出来的。

    绝影和鬼澈相视一笑。

    一根根银针扎在老太太身上。

    柳来福年纪大也听说过针灸。

    看到银针的那一刻他心中的大石落了地。

    能够使用银针治病的大夫，医术都不差。

    时间一分一秒过去，房间里变得落针可闻。

    龙瑶终于拔下了最后一根银针。

    龙瑶擦擦额头上的汗珠子道：“老太太还需要些时候才能醒来，我会每天去你们村里帮她扎一次针。”

    “多谢大夫。”也不知道是不是柳来福的错觉，感觉他老嫂子的脸色好看了许多。

    刚才整张脸都是紫黑色的，现在竟然都消退了。

    龙瑶利用灵气输入银针里帮老太太治病的，所以效果比较见效。

    “村长，这个人就交给警察吧，至于你们村子种植药材的事情不变，我们提供种子，你们来种植怎么样？”

    龙瑶淡淡瞥了一眼昏死过去的段城。

    自作孽不可活。

    “那真是多谢小姐了！能够救回老嫂子我们就感激不尽了！”

    “没想到你们还愿意把药材给我们村种植，你可是我们全村的大恩人了。”

    柳来福心中万分愧疚。

    他们来闹人家，人家不但不怪罪他们，还帮他们救人。

    现在还愿意让他们村里种植药材，这真是救了他们全村人了。

    “那就需要村长指证这件事情的罪魁祸首出来，我们药厂也不能凭白被冤枉不是？”

    龙瑶最终的目的就是要他们心甘情愿把人指证出来。

    村长叹了一口气，“我也没想到他会是这样的人！”

    “说起来，这个崔厂长还曾经是我们村的姑爷。”

    崔长生是大柳村的姑爷，前些年他的老婆死了，也就跟大柳村的人再没有了什么交集。

    前些天突然就拎着东西去了村长家串门子。

    一来二去的就又熟络了起来。

    这次老太太出事，他正好也在大柳村。

    就给他们出来这么一个主意。

    让他们来药厂闹事。

    虽然药厂也有他的一点股份在里面，但是为了给绝影一个下马威，这点牺牲算得了什么？

    (本章完)

