    第93章 神雷灭

    赤红流光落在陈洛手中，化成一把赤色的三尺长剑，剑身刻有两个古篆【赤霄】。

    陈洛甩动一下赤霄，神情冷漠的扫了一眼，汗流浃背的巴特伦，“你没事吧？”

    巴特伦心有余悸的擦去额头的冷汗，摇摇头：“没事。”

    “哼！一群蝼蚁，也敢为我教为敌，当真是不知死活！”

    四大长老最后一个，雷鸣尊者雷藏，冷哼一声，身形微微一晃，身形化成红黑闪电，瞬间冲出洞窟，迅疾的速度，让众人只觉眼前一花，随后便传来一道道惨叫声。

    张三神态惊骇，望着那在人群内一闪而逝的闪电，以及不断倒地的士兵，稳了稳心神，从肩上拿起98K，预测闪电的轨迹，猛的连开三枪。

    子弹化成点点火光，急速的冲入草丛之内，于闪电擦肩而过。

    其中一枚子弹，擦着雷藏脸颊，带带点点血色，钻入了土地里。

    感受到脸颊上的灼烧，雷藏躲进一颗大树后，摸了一下脸颊，看到手掌的血液，脸色阴沉了下来，偷偷瞄了一眼拿着枪的张三，咬了咬牙：“找死！”

    再次化身成红黑闪电，猛的几个跳跃间，极速的冲到张三身前，一掌轰击在张三胸口中。

    “啊！”

    张三吃痛一声，随即身上缭绕起红黑色的电流，一股麻痹感涌上全身，身体不受控制的瘫倒在地。

    “大帅！”

    见张三倒地，周围的士兵反应过来，立马对雷藏射击。

    然而，子弹的速度远远不及雷藏的速度，等枪响之后，雷藏已消失不见，随后又听到人群内，传来一声声惨叫。

    隐藏在大树后的龙十，看到这一幕，心里就是一沉，想到这应该是修行者，非普通人可以对付，唯一的方法就是同归于尽。

    于是龙十下定了决心，左手握着一颗手雷，从大树后走出，对着周围的士兵喊道：“不要怕，继续给我朝洞窟内射击！”

    说着，走到炮车后，准备给炮车上弹。

    就在此时，一道红黑闪电，“嗖”的一下来到龙十身后，探出缠绕雷电的右手。

    “就是此时！”

    龙十敏锐的察觉到身后的异样，猛的转身，一把抱住偷袭的雷藏，拉下了手雷环。

    “轰！”

    爆炸声响起，血肉四溅，龙十跟雷藏同归于尽。

    然而，当黑烟散去，雷藏还站立着，正大口的喘着粗气。

    此时，他的情况也不乐观，后背血肉模糊，正流淌着鲜血。

    见雷藏还活着，周围的士兵抬枪就射。

    这时，白莲教的人已经冲出了洞窟，跟周围的士兵缠斗在一起。

    一时间，惨叫声连连，尸骸遍地，双方各有死伤。

    “教主，您先走，等我们处理掉这些人，便能追上您。”

    天辰对教主说了一声，施展奇门遁甲之术，掩护教主撤退。

    就在这局势即将扭转之际，原本晴朗的天空，突然聚拢一团厚厚的雷云，在苍穹之上，凝成一个深邃而巨大的旋涡，其内电闪雷鸣，照亮旋涡之下，那一道持剑的孤傲身影，他正是赶来的王腾。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    古老的咒语声响彻天际，随即狂风大作，雷鸣不止，好似雷霆的咆哮！

    王腾挥剑而起，顿时电芒闪烁，一道道紫色雷霆，接引在剑身之上，爆闪出夺目光彩，引起众人的目光，停下了短暂的厮杀。

    “这...这难道是天怒！”

    “不可能是天怒，有高人在做法！”

    “快撤！此地有危险。”

    白莲教的人已经察觉危险，纷纷回神跑路。

    他们这么一跑，正好汇集在一处。

    见此，王腾笑了，正好一网打尽，随即挥剑而下，数道粗大的紫色雷霆轰然而下。

    天威浩荡，轰击在大地之上，炸出数个深深的大坑，其内无数之人皆化成齑粉，唯独一个大坑内，升起一道耀眼的白光。

    白光之内，白莲教的高层人物皆在此中。

    高空之上，雷云散去，王腾御剑而立，神情凝重的俯视那一道白光，心里隐隐感觉不安。

    趁着此时空隙，立马唤出抽奖面板，点击在五抽之上，金光流转之际，迸射出五道金光。

    “叮，恭喜宿主获得：恶魔贴纸，剑心典籍，炎龙铠甲，神机百炼，复活币一枚。”

    恶魔贴纸：来自成龙历险记世界，是小玉拓印魔法之书上的恶魔图案而成，贴在身上，可获得召唤黑影兵团的能力。

    备注：注意！此物品具有黑暗属性，会影响心智，走向黑暗，慎用！

    剑心典籍：来自修真世界，乃剑仙遗留下的剑道心得，使用之后，可领悟出属于自己的剑心，珍贵无比！

    炎龙铠甲：来自铠甲勇士世界，乃明界五行铠甲之一，具有烈火灼热的无限力量，可不需五行血脉，自由合体。

    备注：铠甲有灵，心术不正者，无法合体

    神机百炼：来自一人之下世界，八奇技之一，拥有简易炼器的能力，让炼器变得简单，如喝水一般。

    复活币：来自穿越火线世界，具有起死回生的无上能力！

    备注：一次性物品。

    看到眼前的奖励，王腾面色欣喜，立马使用了恶魔贴纸和剑心典籍。

    恶魔贴纸贴在左臂之上，感受到一阵冰冷，正打算召唤黑影兵团的王腾，突然感觉左手掌心传来炽热感。

    摊开手掌一瞧，那贝利亚尔留下的恶魔印记，猛的展开双翅，冒出黑色烟气，凝聚在一起，化成一个蠢萌的小恶魔。

    小恶魔很绅士的对王腾鞠躬行礼，自我介绍道：“我尊敬的主人，初次见面，您好！我叫阿尔。”

    “额...”

    王腾有点懵，不清楚这恶魔印记怎么就变了？

    小恶魔阿尔好似知道王腾的想法，嘿嘿一笑道：“主人，我感受到了异种恶魔的气息，怕你受到危险，特来相助。”

    说着，看向手臂上的恶魔图案。

    王腾恍然一笑道：“原来如此，我这里没什么事情，你可以回去了。”

    “nonono!”

    阿尔摇晃一下爪子，一脸严肃道：“主人，这恶魔图案现在无事，但您要是经常使用的话，它会慢慢吞噬你的心智，对您的影响是巨大的。”

    说到这里，阿尔自傲的双手叉腰，对着恶魔图案一吸，竟将它给吞了下去。

    这看的王腾有些懵，心里有些心疼。

    阿尔擦了擦嘴角，笑道：“主人，您不用担心，我虽然吞了它，但您依旧能使用它的能力，而且不会受到黑暗侵蚀。”

    说罢，阿尔自顾自的回到王腾的手掌上，再次化成恶魔印记。

    只不过，这恶魔印记的中心，浮现一个恶魔图案。

    为了证明阿尔的说法，王腾心念一动，身后冒出一个黑洞，其内有一个忍者模样的黑影，缓缓走到王腾面前，单膝下跪。

    见此，王腾满意一笑，取消召唤，忍者消失，随即御剑落地，使用了剑心典籍。

    (本章完)

