    老太这个岁数的朋友和亲戚，是聚一回少一回了，自然也十分珍惜相聚的时光。

    王毅和二舅舅家的儿子一起进出玩笑，彼此也都算熟悉。

    最有趣的是玟玟，年纪最小，可辈分不小，像那个林岚姑娘，比她大好几岁，人家都定亲了，但要管叫小姑姑。

    因为林岚是孙女辈的，是二舅舅的重孙女，是二舅舅长子的孙女，差了玟玟一辈。

    “小姑姑好。”

    林岚红着脸喊人。

    “嗯，岚子好，我听奶奶说你定亲了，我给你带了我自己做得药膏，美容养肤的，我自己也用过效果还不错，你别嫌弃。”

    玟玟知道长辈要给晚辈送礼的，一本正经把提前准备好的礼物都拿了出来。

    林岚的兄长也忍不住笑了，“小姑姑，光有妹妹的礼，没有我的呀。”

    “有，我听说你读书不错，给你们准备了一套书籍，还有笔墨，这个字帖倒还算少见，也给你们兄弟吧。”

    二舅舅的孩子都比王毅岁数大得多，晚辈们都比玟玟大的多，王毅本身就是老太太的老来子，岁数差的多。

    “多谢小姑姑。”

    兄弟几个笑着道谢。

    “不客气。”

    “小姑姑第一次来省城，明儿我带你去玩吧。”

    林岚有两个亲哥哥，还有堂哥，不过堂哥在族学上学。

    “有好玩的么。”

    “当然有了，明儿我带你们去转转。”

    “好。”

    林东和林奇第二日带着周珲和玟玟去逛街了，吃小吃看杂耍，哄小孩么。

    省城确实很大，能玩的东西也多，俩孩子涨了一回见识。

    “小姑姑，我问一句呗，你多带来的那两盆花是打算卖的，还是送礼用的？”

    “那个绿牡丹是给岚子做添妆礼的，剩下的两盆颜色只能算勉强吧，我想卖掉，我爹说了我养的花卖了就是我的零花钱。”

    “要不这样，您卖给我得了。”

    林东觉得这花留下能有大用。

    “那怎么行，你要喜欢或是有用，我就送给你，咱们好歹是亲戚，哪能占亲戚便宜。”

    玟玟这点主还是能做的。

    “小姑姑大气，我要是没钱就厚脸皮收下了，我有钱呢，要不这样您想买什么，我给您找最好的呀。”

    “花苗算一个，好药材也算一个，珲子要学内家功了，我想攒点药材回去备着用。”

    “那简单，我用好药材和您换这两盆花行不？”

    人一听这太简单了，这样也不用双方为难，给多了不合适，给少了得罪人。

    “成吧，我本来是想卖掉牡丹花买药材的，既然你想要花，我就送给你，你帮我寻摸这单子上的药材回来。”

    玟玟给他一张药单，上面的药材不算金贵，但标注了年份。

    “好找，包我身上了。”

    林东兄弟俩一看，太简单了，心里琢磨着还得再搭个年份高点的药材才行，不然拿不出手了。

    小姑姑为人还是挺大气的，咱也不能差了。

    他们又去了书店，玟玟和周珲挑选了一些书籍，有些书籍县城没有，难得来一次自然要多选些。

    王毅和二舅舅的儿子在省城里走动，寻人牙子找宅院和店铺，二舅舅这陪着族长说话玩耍。

    大概用了三四日的时间，王毅他们寻到了合适的宅院和店铺。

    宅院是两栋三进的院子，三进院子不算太大，但这事两栋连在一起的院子，就比较宽敞了。

    店铺选了三间旺铺，都是最好的位置，价格不低。

    王毅的钱花完了还不太够呢，最后族长说让王毅让他一间宅院，就把那个三进宅院买了下来。

    二大娘出来的时候带了银钱的，但没带那么多，如今正好有机会干脆就买了个院子。

    不是说王毅和老大老三想一起做事么，有个院子也方便些。

    最后族长买了一个三进宅院，王毅买了一个宅院和三间铺子。

    手里剩下的银钱就不太多了，不过老太太和玟玟手里还有一些，自家吃用足够了。

    玟玟除了带了三盆牡丹花过来，还带了两盆茶花，预防老爹买店铺银子不够，可以拿去还钱的。

    林家看中了牡丹花，茶花就帮她找朋友给卖掉了，两盆合在一起是一千两。

    价格不算太贵，但玟玟也觉得挺合适，她买来的时候只是个花苗，买的也便宜，而且这是分株养大的，家里还有呢。

    这些花就是拿来卖钱的，她的异能水效果特别好，家里的牡丹花和茶花已经培育了好些颜色，长得十分好。

    王毅不让再卖石头和古董了，玟玟就想了培育花木赚钱的点子。

    她来的时候就选了几盆养得好看的，颜色也新奇的，拿来卖钱。

    茶花比牡丹花要略微便宜些，但在市场上也很受追捧了。

    玟玟有了钱私下里询问王毅，“给你，不是缺钱么？”

    “哦，你把茶花卖掉了？”

    王毅数了数一千两呢。

    “嗯，我怕你钱不够，就卖了，林家喜欢牡丹花，我做主送他们了，会给我回礼的，我要了些药材。”

    “可以，我也差不多够用了。”

    “你留着吧，不是要给店面装潢么，要干就好好干呗，我收你两成利息不多吧。”

    玟玟一转手就又从老爹这收了利息。

    “成，那这钱爹留下了，给你三成利息中不？”

    “成，不许反悔啊。”

    “不能够，我现在就给你写条子。”

    王毅真个给闺女写了欠条和还款利息的条子。

    这事王家的家规，对钱从来都很认真，就算是闺女也不会轻易糊弄，并非情分薄。

    而是从小就让孩子们学会如何面对借钱这样的问题，该怎么做才能既保护自己的利益，又可以帮助朋友。

    打个样孩子们就知道该如何应对了。

    玟玟收了欠条，把一千两银票给了王毅。

    王毅见周珲看的目瞪口呆，忍不住笑了，“越是亲人越不能糊弄敷衍，这反而更伤感情。

    人情比纸薄，只有至亲之人才会为你付出一切，更加不能辜负亲人，不能没了钱又伤了心呀。

    这条子也是约束自己，更是给你们打个样，以后有同样的事就照此办理。”

    “我明白了。”

