    马知府心中充满希望，决定继续尝试后，心头的阴霾一扫而空。

    焦急道：“现在天色还早，咱们立刻就出城，去找那位乔神医。”

    “老爷也太急了些。”马夫人扑哧一笑，“前头咱们把她得罪了，现在再找她，总得要备了几份厚礼，再亲自登门方能显出诚意来。”

    “对对。还是夫人细心妥当，哈哈哈！”

    夫妻二人相视一笑，以前那种默契又回来了。

    马夫人眼中闪过冷光。

    这些年来他们夫妻的感情一直不错，直到苏姨娘这个贱人入府才渐行渐远的。

    等这事结束，以后定要想法把苏姨娘给扫地出门。

    二人商量着送什么礼，不知不觉便到了家。

    马夫人连忙让小桃去备礼，夫妻二人即在厅里等着。

    过了一会儿，小桃与几个下人手中抱着各式礼品，走了过来。

    “老爷，走吧！”马夫人淡淡一笑。

    不想他们才出了门，一个急喝声便响起：“你们去哪？”

    马夫人脸上闪过嘲讽之色，果然还是来了！

    回头，就见老夫人正与姚盈盈带着一群下人走过来。

    “母亲。”马知府一见到老夫人，便有些心虚，毕竟他知道老夫人最期望的事儿就是过继马卓然。

    可现在，自己却决定继续治病，那过继之事只能先搁置起来了，想着他便有些尴尬。

    马夫人目光落在姚盈盈身上，浅浅一笑：“哦，原来是苏姨娘告状去了。”

    姚盈盈咬着唇：“夫人我不知道你说什么……我正巧看到老夫人过来，所以才跟着一起的……”

    “哼，秦艳，你别转移话题。”老夫人冷冷盯视马知府二人，“我问你们去哪里呢！”

    “母亲……”马知府叹了口气，正要低声下气地解释。

    马夫人却伸手在他腹前一拦，笑意盈盈地道：“母亲，我要给你说件大喜事。平宁侯府的小侯爷的眼睛被乔姑娘治好了。连眼疾都能治好，老爷的病就更不在话下了，母亲，这消息是不是让你很惊喜？”

    老夫人一噎，喜个鬼！

    “不准去！”她老脸阴沉得直可以滴出水来，急怒攻心：“儿啊，你前面不是说不治了吗，要过继卓然的吗？”

    “母亲，我……”

    “母亲我不明白，你为什么要阻止我们继续治病？”马夫人道，“难道马卓然比亲孙子重要？这倒弄得好像那马卓然的爹才是亲生的，老爷是捡回来的一样。”

    老夫人脸色剧变，接着便怒吼出声：“秦艳！你知不知道自己在说什么？竟然说出这种恶毒的话！我……我之所以阻止，不过是为了我儿的身体着想而已。”

    马知府也是惊呆了，为难地看着马夫人：“夫人，话可不能胡说。

    这话实在太荒谬了。

    “呵呵，我只是觉得奇怪而已。”马夫人道，“母亲放心，事实已经证明，乔姑娘是个神医，绝不会损害到老爷的身体的。”

    “你说不损害就不损害？反正……那小侯爷能治，我儿子就是不能叫她治，若是……”

    “这话就不对了。连小侯爷这般尊贵的人都信任她，把身体交给她治。怎么老爷就不行？难道母亲认为，小侯爷比老爷低贱不行？”

    老夫人脸色剧变：“你……又胡说什么！小侯爷是高贵的侯爷，如何会……”

    “既然母亲不这样认为，那咱们就去了。”

    “母亲，我要再试一次。要是这次还不行，就不治了。”马知府也下定了决定。

    话落，二人便转身离开。

    看着他们的身影消失在拐角，老夫人气得两眼发黑，幸得一旁的陈嬷嬷扶着，否则都要摔倒了。

    “老夫人，现在怎么办？”姚盈盈着急地道。

    老夫人眼里闪过狠色：“一不做，二不休，本夫人绝不会让她踏进府门一步的。”

