
天宁女帝一路向西。

找寻着某只林姓咸鱼。

她找寻的方法。

源于她对林雍的了解。

死咸鱼追求的是什么？？

平平无奇！

他就是不想任何人知道。

他的恐怖实力。

既然死咸鱼已经为死去的百姓出手了。

他就一定会斩草除根的！

就像在长安帝城的两次出手。

只要是林雍出手了。

他就绝不会留下任何的后患。

在那群被无上气势折磨死的猎杀者中。

天宁女帝一眼就看出了最强者。

一位穿着灰色粗衣的和尚。

如果她没有猜错。

此人就是猎杀者们的首领。

如果死咸鱼要斩草除根。

那目标，就一定是某一间寺庙！

在之前的邪魔布局中。

天宁女帝见过张寻呈送上来的寺庙图。

一路向西，到底有多少寺庙。

她心里都很清楚。

拥有深蓝明珠的天宁女帝，从空中略过了一间又一间寺庙。

她并没有一间间细查。

因为，这样没用。

死咸鱼拥有宝器千变面具，要细查也查不出什么的。

况且。

她也没有这么多时间。

可天宁女帝却拥有...精准找出林雍的方法。

那就是心声。

只有一个人的心声，能够进入她的脑海中。

只要她在空中略过，等待片刻。

一旦没有听到任何心声。

她也就离开了。

要是听到了心声。

她会第一时间联系紫夜。

紫夜会为她安排，让林曲尽快前来的。

在上空略过数十间寺庙后。

天宁女帝来到了三台城郊外。

这里有一间寺庙，名为金佛寺。

这是占地上百亩的大型寺庙。

遗憾的是。

她依然没有听到，那熟悉的心声。

“这该死的咸鱼，到底死到哪去了！？”

“让朕找的这么辛苦，你给朕记着！”

“只要朕有一天打得过你，朕一定将你按在地上，再用鞭子狠狠抽死你！”

就在她略过山门，准备离开时。

却是听到了那期盼的声音。

【终于来到了金佛寺！】

“嗯？？？”

高空中的天宁女帝，立即往下看去。

金佛寺山门外。

站着一位相貌平平无奇的白衣青年。

【解决了那堆追击者，他们很容易就怀疑到我的头上。】

【可如果将他们的联络点都给端了，那就是大佬出手了。】

【我这么平平无奇，谁会想到是我呢？？】

天宁女帝忽然笑了。

一切真如她所想的。

这只该死的咸鱼。

为了平平无奇，真的到了丧心病狂的程度了！！

天宁女帝忽然来兴趣了。

她也想看看。

死咸鱼是如何出手的。

她知道林雍的实力极强。

可到底有多强，她也不清楚。

毕竟，她也并未亲眼见过。

天宁女帝心里盘算着。

以他轻易毁灭龙魂紫金枪的实力看，死咸鱼的实力远远比朕强。

朕若是在一楼。

死咸鱼的实力。

大概有三四楼这么高。

也好。

这一次。

就让朕看看。

你到底是在三楼，还是在四楼！

可就在此时。

却发生了让天宁女帝惊讶的一幕。

【道衍大帝就躲在西齐旧地，还有些寺庙是他暗中掌控着。】

【这么多和尚，要是我暴露了，那就没完没了了。】

【这帮和尚，不该找我麻烦啊！】

【他们应该去找傻婆娘才对！】

【清完这间寺庙，我还是回去帝城吧。】

【要跑路，还得将二叔一起骗走。】

【外面太危险了，我一个人把握不住！】

林雍心中一边思索，一边往前走去。

在进入金佛寺山门后。

他却是诡异地消失了。

“嗯？？？”

“这是怎么回事？？”

天宁女帝蒙了。

一个大活人，就在她眼前不见了？？

那心声，也就此断了。

她再也听不见了。

更惊异的是。

整个金佛寺，竟然也不见了！！

她的眼前，只剩下一片山林。

没有任何寺庙的存在！

“有问题！”

“有大问题！”

天宁女帝决定往下飞，一探究竟。

可是......

她飞下之后。

却发现，自己真的降落在一片山林中。

“飒飒飒飒~~！”

风吹动着树叶，不断地摇曳着。

天宁女帝真的蒙了。

“这怎么可能？？”

“好端端的人，一下就不见了。”

“好端端的寺庙，也变成了山林？？”

她继续往前走了几步。

再看向了足下。

所过之处，真的是山林泥土地......

她摘下一片树叶，细细看了看。

这也是真的树叶......

天宁女帝抬起了长衣袖，轻轻地挥了挥。

那卷起的劲风，刮倒了一片树木。

这些树木，也全是真的......

她疑惑地望着四周，不解地说了：

“这到底是怎么回事？？”

“怎么一眨眼，这片空间就变成了山林？？”

天宁女帝忽然回过神来。

“嗯？？”

“空间？？？”

她的眼球，忽然变得极其惊叹。

甚至感觉不可思议！

“这该死的咸鱼，竟然可以做到整片空间的改天换地？？”

“这根本就不是人力可为的事情！”

“他到底有多强啊？？”

天宁女帝的心情。

一下跌到了谷底。

唉~~~~！

朕还说自己在一楼。

死咸鱼在三四楼。

现在看来，根本就不是这么回事。

这只该死的咸鱼。

那实力，简直高得没边了！

朕还幻想，将死咸鱼踩在泥里。

这怕是一辈子也实现不了了。

在泥里的，该是朕啊！

死咸鱼在遥远的高空。

朕根本连他的背影，都无法望见。

“算了。”

“和这种死咸鱼比，那是自寻烦恼！”

“哼，朕不屑于和他比较！”

“嗯，就是这样！”

某女帝傲娇过后，开始思考起来了。

不需要担心死咸鱼跑路了。

他说过，要回长安帝城的。

那么。

就该解决下一个问题了。

死咸鱼说了。

道衍大帝就在西齐之地。

三台城往前，便是西齐之地了。

“很好！”

“朕比不过死咸鱼，难道还斩杀不了一个落魄大帝？？”

天宁女帝决定下狠手了。

她要动用全力，狠狠压向西齐旧地。

西方所有的寺庙，全都得检查一番。

但凡发现道衍大帝的雕像，整个寺庙全数毁之。

全数！

不但如此。

她会安排五十万大周铁骑，踏遍西齐旧地！

天宁女帝轻轻笑了。

“呵呵呵，正好！”

“朕这次偷听心声的事情，没人知道。”

“哪怕斩杀了道衍大帝，死咸鱼也没法怀疑到朕的头上。”

她再次取出深蓝明珠，腾空而起......

林雍呢？？

他依然在走在金佛寺山门。

就在他踏入金佛寺那一刻。

一道声音传来了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048161"  chaptername="第五十三章：哼，朕不屑于和他比较！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
