    老和尚杜大千在陈州这片富饶之地也待了有一阵子，伤势也基本痊愈，没事的时候在集市上转转，感觉无比的休闲。最有意思的是老和尚最近迷上了捏脚，还成了张三店的常客，只要发现老和尚不见了，准是去张三的足疗店了。

     这天孟一凡好不容易在张三的新店找到了老和尚，老和尚正沉醉在美女技师的优质服务里，等孟一凡提醒，老和尚这才想起来要教他金钟罩铁布衫的事情，一时间羞愧难当。

     在京城时，孟一凡还未曾有机会问起玄武卫当年追杀萧皇后和公主失踪的事情，现在时机成熟，孟一凡把自己的经历一说，老和尚也打开了话匣子。

    事情发生在康健三年，玄武卫在皇帝登基的三年，替皇帝解决了不少上不了台面的事情，深得皇帝欢心。在这一年，皇帝给他们一个重要的任务：去玄武境和北威接壤的地方刺杀萧皇后和两位公主。皇帝的口谕是抓活的，不让伤了箫皇后，安全带回京城。孟一凡听到老和尚说到这里，便明白了父皇的心思，帝王之心，如果想杀一个人，可以追到天涯海角，又何必将她安然无恙带回京城呢，分明是心里还有箫皇后。

    老和尚这次提到了蒋峰，蒋峰的第一次出现是在玄武境的无边湖，当时几个玄武派弟子发现了一个溺水的人。这玄武境在北威和大俞的交界处，一般很少有人出没，怎么突然在湖中有人溺水，几个弟子也十分好奇。几个水性好的弟子把蒋峰给捞了上来，几人看这人穿着古怪，还戴着一个圆圆的东西在脸上，于是马上飞鸽传书给远在京城的掌门人杜大千。

     再说说这个蒋峰，还穿着现代的工作服，戴着一个大大的眼镜，其实蒋峰本来不近视，只是多年一线的经历，让他戴习惯了防尘眼镜，习惯了以后就很难摘掉了，于是自己也买了一副平光的戴着，还别说，戴了眼镜之后更显得有文化气息些。

    蒋峰随身带着两个箱子，箱子是防水材料做的，没有泡水，玄武派门人突然见到如此古怪的一个人都很好奇，也很热心的给他拿来了干燥的衣服。蒋峰倒是也不见外，接受了玄武派的邀请去了玄武境大殿做客。

    陪同蒋峰参观玄武境的就是昆仑手的弟子齐儿，那时候齐儿还是玄武派一个很不起眼的小徒弟。

    蒋峰很爱和齐儿说话，虽然从口音和用词上有些差异，不过他们总体还是沟通无障碍的。

    “齐兄弟，能和我讲讲这是公元多少年吗，哪个朝代。”蒋峰问道。

    “公元，兄台的用词，我不太懂，不过今年是康健三年，大俞朝康健皇帝的第三年，康健皇帝刚刚登基，武朝早已经不存在了。”齐儿说道。

    “那这里常用的武器是什么？”蒋峰显得迫不及待。

    “我们常使剑，刀，马上作战也用矛和长枪”齐儿一一作答。

    “这我就放心了，”蒋峰长出一口气，他知道他在这个时代应该有用武之地。

    有的时候，蒋峰会问齐儿一些生活上的话题，比如“在大俞实行的是一夫一妻还是，一夫多妻制？” “大俞平时常吃的主食是什么？”“大俞周边有哪些国家？”等等，齐儿都一一作答，虽然齐儿感觉这个人很奇怪，但是他觉得这是一定是一个了不起的人。

    直到老和尚第一次见到蒋峰，蒋峰才把自己的事情告诉了老和尚，在场的也只有齐儿。虽然老和尚觉得这个人是个疯子，可是他带来的东西却让老和尚大吃一惊。

    蒋峰讲述了自己来自一个未来的世界，可是在他的世界里并没有大俞的历史记载，未来的世界，物质发达程度难以想象，当然武器发展程度也是远远领先于大俞的。蒋峰自己在未来国度的身份就是一家武器制造厂的技术总监。由于上头新任命的厂长和自己很多意见不和，想停止一项名为时空穿梭的项目研究，自己一气之下，坐着这个时空穿梭机来到了大俞。老和尚讲述的时候，很多的新鲜名词也说不上来，只是孟一凡都能听懂罢了。

    蒋峰为什么会落入水中，他也解释不了，他只知道时空穿梭门就在湖底，至于为什么在湖底，他就不得而知了。老和尚对蒋峰的话也是半信半疑，直到蒋峰拿出了盒子里的一个宝贝，虽然老和尚依旧不知道那个宝贝是什么，但是从老和尚的字面描述，应该是一把步枪或者狙击枪。

    老和尚杜大千原来只是对这个长相奇特的武器感觉有些好奇，蒋峰看出了老和尚的疑虑，带老和尚尝试了一下，这次尝试直接打破了老和尚原有的怀疑。

    那天老和尚带了一群人马在小密林伏击常九和箫皇后的队伍，本来一众人准备用滚雷石砸伤他们。可是蒋峰说他能在百米之外就射杀常九，所有人感觉他在说大话，只到蒋峰用那神奇的玩意，把常九从马上击落后，在场的每一个人都目瞪口呆。蒋峰自己也为这次完美的出场而庆幸。

    之后的事情就是一群人活捉了常九，可是李如海带着萧皇后跑了。玄武卫派人一路紧追，可是还是没有追上李如海和箫皇后，后来经过探子来报，箫皇后并没有和李如海在一起，李如海独自带了两个公主又回到了京城。而箫皇后却不知所踪了。

    孟一凡听了老和尚的一番话，感觉蒋峰的身份已经可以确定了，可是对于箫皇后和两位公主的事情，老和尚知道的这些他也知道，没有什么重要线索，真是让人扫兴。

    孟一凡刚要起身离开。老和尚又开始爆料了，“不过我玄武卫还是掌握了第一手的线索的，虽然一直没有抓到萧皇后和两个公主，这几人的大致去向还是了如指掌的。”

    孟一凡很讨厌别人卖关子，催促老和尚赶快说，“师父，您老人家赶快都说了吧，您要是说了，我给您找店家老板张三办一个免费会员卡，天天随时来捏脚，都不用花钱，一切消费都记在我账上，怎么样。”一听到这话，老和尚眉开眼笑，感觉还是这个徒弟靠谱，于是又开始讲述自己知道的事情，“虽然我们没有抓到她们，但是皇帝还是让我们继续追查，只是后来的一切，我们只是追查加禀告，皇帝再没有让我们做出任何行动。”老和尚清清嗓子，要了一杯绿茶，孟一凡等的着急，心想这老头子真会享受，要是换到了现代，估计是个大贪官。

    “我们收到的消息，这萧皇后逃走以后遇到当年杏林军的旧部，然后跟着杏林军旧部去一个山头。而这个李如海带着两个公主回了京城，把两个公主交给了礼部尚书陈德服。后来这个陈德服犯了事，皇帝刚给他下了大狱就死了，那两个孩子也失踪了。不过后来过了很久又有线人来报，说是在京城艺馆看到两个女童很是相似，当年走散的时候，两个孩子才不满三岁，一晃几年，样子变化很大，也不知道探子报的是不是属实，玄武卫只是和皇帝汇报了此事。皇帝没有再过问，我们也便没有追查。”老和尚说说停停，可是都是边边角角，没有什么实质内容，听的孟一凡十分来火。

    “不过出于好奇心，我倒是派人继续调查过两个公主的下落。那年艺馆的老鸨说是一个道人将两个孩子送到艺馆的，后来又听说两个孩子被人贩子拐走了，最后一点线索就是两个公主和花溪派去了南江，从此再无消息。”果然是南江，看来线索都连上了，这次一定要去一趟南江了，孟一凡想着。

    老和尚顿了顿“好徒弟，你到底是站哪边的，你和我讲过，你和常九也学过枪法，还和箫皇后有过盟约，你可不能到时候出卖了老衲啊。”孟一凡心里说话，我只是逢场作戏，你到时还当真了，“怎么会呢，师父，只有有利于我大俞的事情，我才会去做，这萧皇后手里有十几个宝藏的下落，我现在的处境，要是得到了一笔宝藏，也有助我重回朝堂啊。”

    老和尚听了，放下了心。“不过徒儿啊，我还有件事，我感觉这里面洞庭派一定有关系，这事情的前前后后，哪里都有洞庭门人的影子，我总感觉里面有蹊跷。这弄的武林大乱的也是洞庭派，两个公主被送到艺馆也是洞庭所为。还有件事就是后来蒋峰离开了玄武境，我派几个徒弟护送他去京城见圣，结果路上蒋峰走丢了，或者说是人为被冲散了，之后只知道有人在小洞庭见过蒋峰，也有人见到洞庭的无敌道人得到一件新式武器。我猜这里面一定和蒋峰有关。但是所有的事情都和洞庭派有关，就连大将军起兵谋反，皇帝夺位都与洞庭有关。我时长在想，是不是洞庭有什么阴谋，可是我没有证据。”孟一凡也想起了于情舅舅慕容春讲述的蒋峰的事情，这么一分析，这个蒋峰确实是离开玄武境就被带到了洞庭山，看来这一切都联系上了。后来七侠九剑胡俊波收到一个特殊礼物也应该就是蒋峰的手笔。这洞庭派一定有大阴谋，不然不会这一连多少件事情都和洞庭有关。

    看来这一切的证据链条，要一点点的串联起来才行。不过首要任务还是见到胡俊波，然后去南江找到花溪派。师父胡俊波知道江湖浩劫的真相，他或许可以把前半个故事串联起来。至于这个花溪派到底有没有两位公主就不得而知了，起码南江还有韩梓莹的哥哥，还是要去一趟的。

    离开足疗店的时候，孟一凡找来了张三，让张三将老和尚的费用都挂自己的账上，张三照做，老和尚在一旁偷着乐都来不及，有了这么个好徒弟，他天天过好日子。

