
“你干什么？小泥巴从来没有说谎过！你怎么能这么怀疑孩子呢？”李翠如满脸的不高兴，更是将女儿牢牢地抱紧了。

也许是感受到了娘亲的温暖吧，小泥巴的哭声渐渐地停了下来，红着眼睛问娘：“娘，弟弟好了吗？”

“乖，娘的小泥巴真是个乖孩子。”李翠如亲了亲小泥巴的额头，然后紧紧地抱着她，笑着说，“弟弟已经好多了，今天如果没事不反复起来，就可以回去了。”

她的乖女儿，明明自己受了委屈，却还不忘记关心自己的弟弟，真是好孩子。

摩挲着女儿微微发烫的脸颊，李翠如下定了决心。

自己不是个好娘亲！

可这一次，她要从这一刻开始，用尽全力去保护自己的女儿！

李翠如松开小泥巴站了起来，眼神对上有些慌张后悔的顾呈文，头一次无比硬气的说道：“既然你不相信女儿，这么相信你大姐，那你就滚去和你大姐过吧！我们娘三个，不稀罕你！”

婆婆还在，两个小叔子也在，两个孩子都在，在这么多人之下，李翠如居然头一次这么对顾呈文说话。

忽如其来的发难，叫顾呈文措手不及的同时，脸色也有些尴尬，用余光打量了一下娘亲弟弟的神色，脸上火辣辣的，但并没有立刻发火，而是上前去拉李翠如的手：

“媳妇，你看你这话说的，我只是没想到大姐会打小泥巴啊，我没有别的意思，你看你生气归生气，怎么这么说话啊？咱们是一家人。”

想了想，顾呈文又笑着玩笑道：“你看看你，这娘和弟弟都在呢，开这种玩笑干啥？”

“我没和你开玩笑！”李翠如脸色通红的甩开了顾呈文，明明是自己占理，可李翠如却手脚发凉，竟然有种背水一战的孤注一掷的感觉，“你相信大姐，我理解。可你也不能张嘴就说女儿说谎吧？”

女孩子家，脸面是最重要的。

可偏偏孩子亲爹却这么不在乎女儿的脸面，那还能指望谁在乎呢？

李翠如头一次审视自己，觉得自己真的不配做小泥巴的娘亲。

多少次了，这孩子不顾一切的为她出头，可自己呢？从来没有过！

之前是害怕婆母，害怕男人。现在是更在乎自己的儿子了，因为在她眼里，有了儿子，才能在婆家安稳的站住脚跟。

可她却是从来没有过，为女儿不顾一切过！

李翠如紧紧抓住小泥巴的手，对脸色渐渐发黑的顾呈文说：“顾呈文，我问你，你大姐打了女儿，你说怎么办吧！”

她相信自己的女儿，是不会故意捣蛋或者其他事情去惹怒大人的。

这么多年了，女儿从来没有办过这样的事情。

所以她不相信，就半天而已，女儿能做什么坏事让大姑姐打她！

“你！”

顾呈文万万没有想到，有一天他那一直柔顺不多话的妻子，居然会把他逼到这个地步上！

“小武，你抱着小天道。小泥巴，来找奶奶，来，咱们出去转转。”顾以沫忽然开口，将屋子里的其他人都带走了。

顾呈文：……

得了，他还以为他娘是帮他的呢。

顾以沫：兄弟，你好歹动动脑子吧，自己的媳妇自己不想哄，那你还算什么男人啊。

屋子里瞬间安静了。

李翠如心里是松了一口气的，她虽然是想和顾呈文吵，却不想在孩子面前的。

只是刚刚那一股气上来了，就没有顾及到其他的事情。

“媳妇，你到底想干啥啊？”没了人了，顾呈文也就不藏着掖着了，脸上的不耐烦顿时就挂出来了。

他往床铺上一坐，跟个大爷似的，满脸的不耐烦。

多大点事啊？至于的吗？

不过刚刚都在，他多少顾及着他娘的态度的。

李翠如何尝不知道顾呈文的想法，心里哇凉哇凉的，她将眼泪逼回去，努力的冷静下来和顾呈文讲道理：“难道你不觉得自己做错了吗？你直接说女儿说谎，没看见小泥巴有多伤心吗？”

为什么他现在还能这么理直气壮？

难道大姑姐比闺女还要重要吗？在她男人的心里。

“我知道我不该那么说，可我也和你说了啊，我就是没想到姐会对小泥巴动手，你怎么就非得抓着这件事不放呢？”

“是我抓着不放？”

“那不然呢？那你到底想要我怎么样啊？让我一个当老子的和闺女道歉吗？就这么点事情，至于的吗？李翠如，我告诉你，你别太矫情了啊！”

顾呈文就不明白了，这么点事情，至于的不依不饶的吗？

难道大姐身为姑姑，还不能打小泥巴两下了？

身为长辈，管教孩子，难道不是理所应当的事情吗？

“我太矫情？你大姐这一回回做出来的事情，难道你还不明白吗？为啥你还那么相信她，不相信闺女？”

李翠如擦了一把眼泪，咬着牙说道：“其他的我不管，她动手打了我闺女，那烤肉摊子的事情，就别让她来了！”

打了她的娃娃，还要在他们家的钱上分一杯羹？哪里有那么美的事情？

她要是这次还退让了，那以后大姑姐欺负起小泥巴来，岂非不是更加肆无忌惮了？

身为一个母亲，她是绝对不会允许这样的事情发生的。

绝对！

“你够了啊。”顾呈文黑着脸站了起来，耐心逐渐告罄，说出口的话也愈发的不好听了，“烤肉摊子是我顾家的，是娘弄起来的。要给大姐一份，你李翠如还管不着！”

在顾呈文的心中眼里，顾桂花还是那个从小照顾他，温柔有加的姐姐。因此是不肯相信，顾桂花变了的。

再加上李翠如提起了烤肉摊子的事情，这让顾呈文觉得自己的权威受到了侵犯。

他冷笑一声，说道：“你既然这么计较，那是不是给你弟弟的那些银子，我也应该讨要回来啊！”

说他姐姐的时候，先想想她李翠如自己有个多好的弟弟吧！

怎么好意思说这种话的？

“你！”

李翠如备觉难堪，觉得自己心都要碎了。

她咬住后槽牙，质问道：“所以，你坚决不肯为了小泥巴的事情而向你大姐讨一个说法？不肯给女儿一个公道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70481912"  chaptername="第223章  夫妻争吵">加入书签</a>
</div>
