    　　见我扯开话题，李清风笑着说到：“对啊，我们能保住一命，已经非常不错了！

    　　这都要感谢狂雷宗和碧水阁的师兄师姐们啊！

    　　这份恩情，等我们回到烈风剑宗，一定要报告掌门师尊，让他替咱们好好报答！”

    　　李清风一边说，一边用手指在我的手心里面点了三下！

    　　我瞬间明白了，他这是觉得现在说话不方便，所以让我今天晚上三更过来！

    　　我一边用手指淡淡的点了一下，表示知道，一边说到；“对啊，这一次可真是亏了这些师兄师姐，等我们回去之后，一定要好好感谢他们！”

    　　李清风见我明白，也就不在多说，他说到；“嗯嗯嗯，一定得感谢。

    　　我现在累了，你去看看高达师兄吧。

    　　我可没有你这恢复速度快啊！”

    　　李清风说完，就闭上了眼睛。

    　　我明白，他这是想保存体力。

    　　于是转身看向了高达。

    　　其实，高达我们两个不是很熟。

    　　真正见面，也是在这次的战斗之中！

    　　但是，他战斗之中的勇猛，还有那一份忠义，却深深让我佩服！

    　　看见我转过身来，高达也和李清风一样，给我使了一个眼色。

    　　看来，他应该也和李清风一样，有什么发现！

    　　只见他微笑着说到；“姜晨师弟，真是羡慕你啊！身体居然恢复的这么快！”

    　　我笑到：“高达师兄，你只要好好修养，也肯定会很快好起来的！”

    　　其实我们三人之中，伤势最重的，还是要说高达。

    　　毕竟他的综合实力其实比我还要低。

    　　而且，在战斗之中，他受伤比我深，还被毒魔峰蛰的特别多！

    　　他现在能活下来，并且苏醒，我已经很震惊了！

    　　高达微弱的说到；“姜晨师弟，我身子虚，就不和你多说了，等我恢复了，我们在详细聊吧！”

    　　我说到：“好的，那你好好养伤，我也回去休息了！”

    　　说着，我起身朝着慕容琳走了过去。

    　　而那两个负责照顾的弟子看我的眼神之中满是惊讶，似乎没想到我是烈风剑宗的弟子！

    　　当我和慕容琳回到我的营帐时，沈重还在呼呼大睡。

    　　看来，昨天晚上他确实一直没有休息这是真的累到了！

    　　“姜晨师弟，我扶你上床休息吧，你现在身体刚刚恢复一些，不能太劳累了！”

    　　慕容琳说着就要搀扶我。

    　　我哪里好意思让她搀扶，急忙拒绝到：“谢谢师姐，我……我自己可以的！”

    　　说着，我就赶紧上床躺下了。

    　　慕容琳见我居然躲开她了，脸上顿时充满了失望。

    　　我也不知道怎么了，见到她这样，居然有些于心不忍！

    　　但最终，我还是狠下心说到：“慕容师姐，你看你方不方便先出去一下，我……我想休息一下，想把长袍脱下来！”

    　　慕容琳似乎感受到了我的疏远，她故意调笑道：“呦~这是身体好了，不用我照顾了，都朝着外面赶我了啊！”

    　　我被她说的有些不好意思：“师姐，我……我这不是害羞嘛……”

    　　慕容琳淡淡的哼了一声；“哼！现在知道不好意思了？

    　　也不知道是谁，在我照顾他的时候，偷偷看我！”

    　　看着慕容琳一脸不开心，我急忙解释道：“师姐，我没有别的意思，这不是怕你不好意思吗？

    　　你要是不介意，我现在就脱！”

    　　说着，我就要脱衣服！

    　　慕容琳见状轻啐一口：“呸！谁要看你啊！”

    　　说着，她转身走了出去！

    　　看见慕容琳离开，我淡淡的脱下长袍躺在了床上。

    　　李清风和高达，今天是什么意思呢？

    　　他们肯定是有什么事，不方便在狂雷宗和碧水阁面前说。

    　　如果他们要背着这两个宗门，那事情很可能和这两个宗门有关。

    　　听着沈重淡淡的呼噜声，我不禁想起了这几天在营帐之中的事情。

