    鸿蒙大阵再次开启。

    但这一次，并非流放天道圣人。

    而是孙小圣要前往域外，挑战域外魔神。

    “大圣！”

    “你当真有信心战胜域外魔神？”

    “那些可都是大道圣人啊！”

    燃灯心急如焚道。

    他夺舍域外魔神之后，最是了解这些怪兽的可怕。

    就算孙小圣有准圣巅峰的修为。

    可在圣人面前却不值一提。

    如此冒失的千万域外，跟送死有什么区别？

    “谁说俺要自己去了。”

    孙小圣没好气地白了燃灯一眼。

    “大家都要去！”

    孙小圣一句话顿时惊得众人浑身发抖。

    他自己要去送死，为啥带上他们。

    “不，大圣我觉得我还需要历练一段时间。”

    “对呀，我们的修为实在不够看，就不去送死了吧。”

    “那些可都是大道圣人，我这等太乙金仙的臭弟弟就不去掺和了。”

    众人纷纷表示拒绝。

    “不准！”

    孙小圣冷哼一声，当场断了这些胆小鬼的念头。

    他也知道大家为什么不敢去。

    可是，他们也不想想。

    孙小圣费这么大劲才占据的玉虚宫，凭什么让这帮人白吃白喝。

    既然吃他的，用他的。

    自然是要给他出力的。

    天下可没有白吃的午餐。

    “诸位放心，俺老孙没让你们去域外送死。”

    “咱们身边有燃灯这等大道圣人保护，不会有问题的。”

    “回头，俺老孙再将通天教主和女娲也一并邀请过来，加强防护措施。”

    “我们这么多人，难道还打不过几头域外魔神吗？”

    孙小圣朗声说道。

    现如今，待在玉虚宫的都是洪荒世界中最强的存在。

    相比之下，比当年的截教还要强。

    危急时刻，完全可以凭借万仙大阵阻挡一群域外魔神。

    一帮智慧超群的生灵，还打不过几头没脑子的魔神？

    反正孙小圣是不信的。

    可饶是他做了这么多准备。

    众人还是担心不已。

    在他们的印象当中，圣人那就是无敌的存在。

    更何况域外魔神还是那种动辄吞噬一个星球的巨兽。

    因为给他们的压力还要大。

    “都给俺老孙闭嘴。”

    “俺老孙心意已决。”

    “若谁不去，就给俺老孙滚出玉虚宫，这里的资源不配胆小鬼享用。”

    孙小圣训斥道。

    击杀域外魔神赚取功德，这不比埋头修炼好的多？

    这些多强者聚集在一起，胆子却比芝麻粒还小。

    传出去都让人笑话。

    “无当前辈，你率领北俱芦洲的大妖。”

    “鲲鹏，你带上北冥之海的海族。”

    “冥河老祖，管好你家的修罗族，别让他们乱冲。”

    “花果山跟紧俺老孙，其他准圣镇守四方。”

    “一旦发现域外魔神，全力进攻。”

    孙小圣统一指挥之下，将众人撵出了洪荒世界。

    “鸿蒙大阵，合！”

    他果断关闭大阵，将众人的退路直接封死。

    谁也别想回去！

    “呜呜，上了贼船了。”

    “早知如此，还不如待在三界受欺负，至少还能苟命。”

    “妈妈，我要回家！”

    一群神仙妖魔垂头丧气地跟着退伍奔赴域外。

    甭管他是准圣，还是玄仙。

    全都被孙小圣一股脑地丢进域外。

    回都回不去。

    “来了！”

    突然，燃灯一声爆喝传来。

    接着，众人耳边立刻响起巨大的轰隆声。

    一头犹如行星般巨大的域外魔神朝着众人滚来。

    好似巨大的肉球，要将众人全都压死。

    “来，咱们先演练一番。”

    “除准圣之外，所有人组成万仙大阵。”

    孙小圣不慌不忙道。

    众人哪敢不从，他们可不想刚走出洪荒世界，就成了域外魔神的粪便。

    转眼间，万仙大阵开启。

    那耀眼的金光顿时将域外照的通亮。

    其强度堪比十个神魔大阵。

    “啧啧。”

    “不愧是洪荒世界最强的组合，稳了。”

    孙小圣看着开启的万仙大阵，十分满意。

    原本那些说着丧气话的神仙妖魔，此刻恢复了不少士气。

    曾经的截教以万仙大阵将四大天道圣人死死的挡在外头。

    要不是长耳定光仙背叛，截教绝不可能败。

    如今，孙小圣带出来的强者远胜当初的截教。

    由他们组成的万仙大阵也远胜当初的截教。

    抵挡一头天道圣人，还不是绰绰有余？！

    “所有准圣之上的强者，随俺老孙杀出去。”

    没了后顾之忧，孙小圣不在顾虑。

    当即带着燃灯等人一同杀向域外魔神。

    一群洪荒世界的强者与身躯庞大的域外魔神站在一块。

    竟渺小的犹如沙粒。

    不过，身躯庞大并不见得全是好事。

    只要蚂蚁足够强，也是能咬死大象的。

    “诛仙剑阵。”

    “二十四颗定海珠。”

    “弑神枪。”

    “山河社稷图！”

    “东皇钟，太极图！”

    孙小圣一股脑地将所有法宝全都丢出来。

    这等豪华的陈列，当场看傻了所有人。

    “若是大圣全力以赴，怕是本座都难以招架。”

    燃灯苦笑一声。

    尼玛这是准圣该有的实力？

    这么多法宝一块哄过来，圣人也顶不住好吧！

    “哇呀呀！”

    “打死你，打死你！”

    孙小圣杀疯了。

    众多极品先天灵宝和先天至宝对着域外魔神狂轰乱炸。

    大块血肉炸开，宛若山河崩塌一般，极为壮观。

    “吼！”

    域外魔神吃痛，吼声震天响。

    滚滚浑浊的法力顿时爆炸开来。

    顿时将孙小圣撞击出去。

    然而，孙小圣却不管不顾，稳住身子之后继续冲杀过去。

    “疯了，大圣疯了！”

    燃灯叫嚷着。

    然后众人便一同冲杀过去。

    尽力凌迟域外魔神。

    “吼！”

    域外魔神疯狂扭动着行星般的巨大身躯。

    那螺旋状的嘴巴里冒出数千颗尖牙。

    一股恶臭扑面而来。

    但与恶臭相比，更为危险的是它拼命凝聚的恐怖法力。

    “守阵！”

    孙小圣急忙提醒众人。

    很显然，域外魔神针对的是万仙大阵。

    “嘭！”

    一声巨响之后，刺眼的光束喷发而出。

    狠狠地撞击在万仙大阵上。

    风暴在虚空当中凭空出现。

    孙小圣等人当时就被风暴掀飞出去。

    哪怕是大道圣人的法力余威也不是他们这些渺小的生灵能够承受的。?

