    众人一副“果然如此”的表情。

    “难怪你的进步如此迅速，搭上天仙宫这棵大树，想不进步都难啊。”李泰感慨道。

    韩逸微微一笑，没有吭声。

    这时候最好还是保持沉默。

    “对了，我苏杭的一个同学邀请我晚上出去玩，你们一块来吧。”蔡琳儿又对韩逸等人说道。

    “你在苏杭还有同学？”韩逸惊奇道。

    “我就在江浙大学上学，今年九月就上大二了。”蔡琳儿说道。

    “哦？你是江浙大学的学生？”韩逸笑道。

    “我俩也是。”李泰跟文晚风也点点头道。

    “你们俩也即将上大二？”韩逸笑问道。

    “不，我们上大三。”李泰摇摇头。

    “好啊，反正晚上也没什么事。”韩逸又点头道。

    他今天受到了惊吓，正好放松放松。

    “那我就回复她了。”蔡琳儿喜滋滋地说道：“正好一个多月没有见面，这一次刚好可以见见。”

    “你们晚上回来早点。”李平提醒道，随后就转身离开了。

    作为一个老年人，他自然不会跟年轻人一块去疯。

    “我把明月也叫上。”韩逸微微一笑。

    “我就不去了。”文晚风说道：“我晚上还要修行呢。”

    “我也不去。”李泰也摇摇头。

    “你们俩真是够拼的。”蔡琳儿撇了撇嘴道。

    “当然，我们俩以后都是各自所在家族的中流砥柱，不拼不行，不过你就不一样了，你以后只需要嫁一个强者就可以保证蔡家经年不衰。”文晚风一脸认真地说道。

    “你——”蔡琳儿咬了咬牙。

    随后文晚风跟李泰两人就告了别，转身走了。

    “你不会也这么想吧？”蔡琳儿看着韩逸皱了皱柳眉。

    “当然不会。”韩逸笑着摇摇头：“不管嫁得有多好，都不如自己强。”

    蔡琳儿捶了捶韩逸的胸口，抿嘴笑道：“就喜欢跟你聊天，晚上我叫你，我先走了。”

    然后就一蹦一跳地走出了韩逸的房间。

    到了晚上的时候，韩逸就带着明月，跟蔡琳儿一块去了一家KTV。

    这是一家很高端的KTV，这从外面停着的一排百万级豪车就能看得出来。

    今天他们是开着一辆保时捷来的，虽然也算是豪车，不过放到这一堆法拉利和宾利中间，却是显得颇为低调。

    这也是韩逸有意为之，毕竟他本来就生性低调。

    为了不引起别人的过多关注，韩逸还特意让明月换上了一身连衣裙，免得之前的那身道袍太过扎眼。

    而换上这身连衣裙的明月看起来跟之前气质完全不一样了。

    之前一身道袍的明月虽然可爱，不过却给人一种沉闷的感觉，但现如今却变得娇俏可人，刚下车不久，就引来了不少人的打量。

    韩逸对此颇为感叹。

    美女就是美女啊，到任何地方都能吸引人的目光。

    明月本来就长得好看，只是之前的衣服没办法将她的美更好地展现出来，如今引来大量行人注目也并不奇怪。

    就连蔡琳儿都忍不住多看了明月几眼。

    明月却是被周围的人看得有点害羞，唯唯诺诺地说道：“小师叔，他们干嘛这么看着我？”

    “因为你好看他们才看你啊。”韩逸笑着回答。

    “我有什么好看的？”明月小声嘀咕。

    蔡琳儿轻轻摇头。

    看来明月压根就不知道自己长得好看。

    “你那些同学知道你是修行者吗？”韩逸一边朝着KTV里面走去，一边笑问道。

    “不知道。”蔡琳儿摇头道：“我怎么可能告诉他们这个？”

    “所以李泰跟文晚风这两个家伙也一样了？”韩逸挑眉道。

    “嗯，毕竟修行者是少数，跟普通人还是有壁垒的。”蔡琳儿很无奈地说道。

    韩逸对此也深以为然。

    他们直接走进了里面的一个包厢。

    包厢的门刚被推开，就听到里面传出来的一阵歌声。

    “琳儿，你来了。”一个打扮时尚的年轻女孩笑盈盈地迎了上来，给了蔡琳儿一个大大的拥抱，随后又抱怨道：“死丫头，这么长时间不联系我，是不是勾搭男人去了？”

    她这话刚一说完，就看到了蔡琳儿身边的韩逸，眼睛一亮。

    “好啊，你真的带男人来了。”墨韵惊喜道。

    蔡琳儿一脸的窘相，面红耳赤。

    这傻妞要不要这么大惊小怪？

    很快，包厢里的其他人也迎了上来。

    除了墨韵之外，还有两男一女。

    这些人的穿戴都价值不菲，男帅女美，很是养眼。

    “给你们介绍一下，这是我朋友韩逸。”蔡琳儿向众人介绍道。

    韩逸也笑着点点头。

    “这是我们一个妹妹明月，跟着一块来玩的。”蔡琳儿又看着明月笑道。

    明月之前没跟这么多陌生人打过交道，有些怯弱，红着脸点了点头。

    见明月这认生的样子，韩逸跟蔡琳儿两人心里暗暗无语。

    之前明月狂虐云霄的时候，可是淡定得很啊。

    见蔡琳儿竟然带着一个男的来参加聚会，其中一个年轻男子面色有些阴沉。

    “琳儿，这位应该不是普通朋友吧。”墨韵看了看韩逸，一脸暧昧地说道：“之前你可从来没有带过任何一个异性朋友来参加我们的聚会。”

    “就是啊。”另一个女孩也笑盈盈地说道，目光在蔡琳儿跟韩逸之间来回扫视着。

    韩逸因为修仙的缘故，所以看上去比之前更加气质出尘，皮肤几乎达到了完美无瑕的地步，再加上韩逸原本就长相帅气，所以现在更是帅得无法无天，让墨韵和何嫣然两人眼睛一亮。

    琳儿这是从哪儿找来的帅哥啊？

    她们又看了看韩逸旁边跟着的明月，更是惊为天人。

    她们之前见过太多装纯的小姑娘，看起来比谁都清纯，但实际上比谁都烂，不过眼前这个小她们几岁的小姑娘却是发自灵魂的纯洁啊。

    这从对方不谙世事的清澈目光就能看出来。

    眼神是永远不会骗人的。

    这一对少年少女绝对是她们见过的气质和长相最绝的年轻人了。

    不光是她们二人，另一个年轻人也直勾勾地看着明月，心里直呼清纯。

    卧槽，这世上竟然还有这么纯的女孩。

    以他阅女无数的经验来看，这女的是真的纯啊。

    看到这里，他心里瞬间就起了占有对方的心思。

    但是他女朋友何嫣然还在这里，他也不敢太肆无忌惮，脸上只是带着笑意，并没有多说什么。

    “谁说的？我之前不是也把李泰跟文晚风那俩货带来参加过聚会？”蔡琳儿带着两人进了包厢，撇嘴道。

    “那能一样嘛，他们两个跟你从小一块长大，如果真的看对眼了，早就在一起了，但是这位却是第一回见啊，你敢说你们俩关系一般？”墨韵却是不信。

