    几秒钟后，在特查尔灵魂即将受创，遭到永久性损伤的前一刻。

    从他的意志深处，一股带有古老岁月气息的力量，终于在柯伦的感应中复苏！

    总算来了吗！

    等到正主的柯伦，一直面无表情的脸上终于有了一丝波动。

    史前黑豹，只是在他脑海中有过模糊印象的远古强者，对方此时拥有的实力，柯伦其实并没有办法准确估计。

    但鉴于未来发生在瓦坎达那场最重要的战役里，作为守护神的史前黑豹并没有露面。

    柯伦对这家伙实力的评价，不可避免地要打上一个折扣。

    或许对付起来很棘手，不过大概还在他的能力范围之内。

    而在接下来的灵魂领域的交锋中，柯伦对自己的判断更加拥有了信心。

    因为对方灵魂中清晰的腐朽与死亡气息，还有他那全凭本能的战斗方式，

    让柯伦完全可以确定，这位远古强者遗留至今的，只是部分携带有神话层次力量的残魂。

    通过心形草药与黑豹的血脉结合后，才能重新降临到自己后代的躯体内。

    确定了对方不是意识始终存活的老妖怪，柯伦内心的最后一丝顾虑也消失了，在灵魂领域内与史前黑豹残魂的战斗也更加奔放了。

    一边是力量层次属于神话，但战斗全凭本能的黑豹残魂。

    一边是实力只有传说，但却拥有智慧的柯伦。

    当然，在战斗胜败的天平上，最重要的筹码还是名为“行窃预兆”的外挂。

    几分钟后，在系统的又一次提示里，已经衰弱了数个档次的黑豹残魂，终于没能躲过系统伸出的黑手。

    其一切力量的来源，都成为系统的窃取物品，安静地被收进了系统空间里。

    【史前黑豹之力】

    【等阶:传说级】

    【说明：数万年前的地球上，某位原始人服用心形草药后，在振金陨石暗藏的神秘力量催化下激活的超凡之力。这种力量完全踏入了神话的领域，但可惜，在数万年的流散中，传承到今天的，只有传说等阶的强度】

    可惜！确实可惜啊！

    在看完【史前黑豹之力】的系统说明后，柯伦内心有点淡淡的郁闷。

    本来他还以为能够捡个漏，得到个最垃圾的神话级能力，帮助自己突破神话领域。

    毕竟就连系统也认证了，【史前黑豹之力】从力量等阶判断，完全拥有神话的水准。

    可似乎是因为这种力量在万年的传承中确实磨损太多，尽管质量没有问题，但残余下来的数量实在太少，只能被判定为传说级窃取物。

    不过下一刻，柯伦就整理好了自己的情绪。

    能被他在几分钟内赢下的家伙，要真爆出了神话级物品，那才是撞大运了。

    现在，不过是他贪婪发作后的不甘心罢了。

    自己来这里，原本就是为了地底下埋藏着的振金矿和瓦坎达的科学技术。

    在柯伦之前的计划里，【史前黑豹之力】是否存在都是两可之间，他都做好了根本没有这种血脉力量，黑豹的超能力完全来自心形草药强化的准备。

    所以现在得到了一件传说级物品，已经是不错的结果了。

    一番自我安慰后，柯伦抬手示意身后的超能力者手下向瓦坎达发起进攻。

    接着，他就开始一边跟在他们身后，不时出手解决比较麻烦的敌人，一边在心里选择起下一个窃取目标。

    柯伦进攻瓦坎达可不是心血来潮，在这离开地球前的倒计时里，他的每一秒都非常珍贵，出手的目标也是经过仔细考量的。

    在柯伦看来，地球上能在系统里换取启迪之辉的超凡资源，大致可以分为可再生和不可再生两类。

    他建立的超凡者国度中，那些未来的超能力者们，就属于可再生资源。

    柯伦在离开地球前，必须要宣誓对其拥有主权，并且为他们创造一个不错的生长环境。

    而像瓦坎达这样的，特殊地位八成来自于地底下那些振金矿的势力，必然是属于不可再生资源。

    对于这种不可再生资源，柯伦想得可不会是留给子孙后代，赶紧收进自己的腰包，成为他变强的垫脚石，才是柯伦的理念。

    以此类推，那些外域神灵通过各种手段送进地球的物品，同样属于不可再生资源。

    不管让这些玩意存在多久，它们都只会给柯伦带来一次收益，还不如让他尽快收集起来，尝试与这些物品背后的存在做些交易。

    想到这，柯伦在心里已经选定了几个比较有名的道具。

    第二天，在瓦坎达正式宣布投降，振金开采工作又顺利重启后，他就果断前往了下一个地点。

    ……

    ……

    朝鲜半岛，此时正被柯伦的念力从南往北逐步清扫。

    鉴于现在他海量的念力在铺开后，足以覆盖以自身为圆心，半径一百多公里的范围。

    所以总长度在一千公里，平均宽度为三百多公里的朝鲜半岛，柯伦哪怕较为仔细地搜查，也花费不了几天就能清扫一遍。

    而也就在他到达半岛的第二天傍晚，于一处森林中的无名神殿里，柯伦找到了他的目标。

    深红主宰，赛托拉克的宝石。

    而当柯伦毫不犹豫拿起那枚宝石后，两股力量瞬间就把他的身体变成了战场。

    来自漫威世界顶级邪神的侵蚀与符文虚影的愤怒反击，在一秒内就让这场战斗进入了白热化。

    不过鉴于这两者都是地球上的外来人员，它们默契地没有发出剧烈的动静。

    所以在柯伦一天一夜的沉眠过后，符文虚影就在本体的帮助下，默默成为这场战斗的胜利者。

    而失败的赛托拉克，似乎也并不为这样的结果而恼怒，在给柯伦留下一串复杂的空间坐标后，它的意志就安然地返回了自己的深红宇宙。

    似乎是因为有了世界符文的直接参与，被窃取的深红宝石没有经过柯伦的确认，就自动出售给了系统。

    换取来的，则是又一笔巨额的启迪之辉，120万枚！

    而这也意味着，他距离神器【峡谷制造者】的图纸，又进了一步。

    虽然离目标其实还是非常遥远，但进度条暴涨的感觉，终归比挤牙膏式增加要爽快许多。

    刚从沉睡中醒来的柯伦此时精神百倍，踏着月色，他就朝着下一个目标飞去。

