    眼下之计也只有静观其变，火势越来越大，此地修士势必会前来察看，还是想想如何应对后面的局面吧。陆小天悬浮于空，静看地面火势不断扩大，放眼望去，火势又扩大到了方圆百里。而小火鸦被火系灵晶形成的火红色光罩包裹在内，在这火海之中，并不如何显眼。

    陆小天小心注视着小火鸦情形的变化。

    “嗯?”陆小天正担心着火海中的小火鸦情形如何了，忽然感觉到少许波动自西南而来。

    “看来是有高人前来察看这火海了。”

    陆小天脸上酃出少许迟疑之色，早在这几名元婴修士抵达之前，便有红叶州的驻军赶到，想要控制此地火势，这支驻军算不得精锐，金丹修士有数十人之多，不少人鼓动云雨幡求雨，想要控制此地火势。只不过这火系灵晶连陆小天都束手无策，这些金丹修士能济得了什么事。这些金丹修士动用法力，鼓动云雨幡求雨，可惜这周遭的水灵气都被蒸腾一空，去哪里调用水灵力。水没求来，反倒是云雨幡烧燃了几杆。这些金丹修士这才作罢，眼见得无法控制火势，又不敢过于靠近，只得一边后撤，一边向元婴老祖求援。

    “好大的火势，原本此地水灵力倒也充溢，缘何生出这般大的火海，老夫十数年前途经幽山州时，刚好碰到过一只拥有旱拔血脉的炎尸出世。方圆数百里化为焦土，莫不是此处亦有妖鬼之物出世不成？”为首一名须白老者，头顶一抹青色方巾，如同一方名重的老儒。

    “怕是未必如程兄所说，妖鬼之物出世，必定是妖气纵横，一方百姓早就受到妖魔之气荼毒，此地山野之民在此前未有异样。应该不是妖魔作崇。”旁边另外一名紫色长裙的妇人摇头说了一句，然后看向旁边剑眉星目的青年状修士道，“牧野公子见闻广博，不知对此情形有何见解？此地乃是妾身家族附近，驻军一时也无法解决，妾身所在孟家，有平靖此地之责。”

    “事出反常必有妖，此地突生异象，却又非妖魔作崇，当有异宝，连地火都被引出，也许有火系异宝出世也说不定。”被唤作牧野公子的人正是牧野长亭，与程德祥一般，前来孟家作客，正逢此地天象有异，于是紫裙妇人孟茹君便邀程德祥与牧野长亭两位贵客一同前来。

    “火系异宝？”程德祥眼睛一亮，“孟夫人，老夫正好是火系修士，若有火系异宝，老夫只有却之不恭了，两位一同前来，利益均沾，老夫也不会让两位空走一趟，如何？”

    “程兄，不用这样着急，若是我们用不着，自然不会与程兄相争。凭白伤了你我之间的和气，当然，若是珍稀这客气，只能看后再说了，再说，此事蹊跷得很，来得毫无征兆，到底是另有古怪，还是异宝出世，也还难说得很。”

    牧野长亭嘿然一笑道。这两人结婴比他早数百年，不过道无先后，达者为师，眼下他与这两名元婴修士修为相偌，以后势必会走得更远。真要是出了什么异宝，牧野长亭自然也不会跟这两人客气。

    又是两道身影联袂而来，为首那鹅蛋脸的女子看到牧野长亭，眼睛一亮道，“兄长怎么也到这里来了，是不是听闻此地有火系灵物出世？”来人正是牧野长水，方玲两名女子。

    “正是，你们不陪着项都来的贵客，来此处看什么热闹？”

    牧野长亭笑道，不过程德祥与孟茹君两人脸上却是稍稍有些异样。牧野家族最近上升的势头颇猛。牧野长水奇遇不小，修为提升颇快，两年前新晋成元婴修士。而牧野长亭与方玲结为道侣，使得牧野家族再添两位元婴修士，此时三人一同出现在此处，真要出现什么宝物，他们两个可未必争得过。

    “那位项都来的贵客呀，想要找兄长你借一件宝物，性情却又孤傲清冷得可以，我跟她可没什么话说，也不过是项都来的，要是兄长不将魁阳金锁借给她，看她如何去寻宝。”提及那项都来的女子，牧野长水便跷嘟起了嘴，她打小也是家族出生，修炼天赋亦是不错，被家里奉为掌上明珠，自视甚高，对于这项都前来的皇族贵胄女子自是没什么好感。

    “妹妹这话可别随便讲，此人可不仅仅是来历颇大，单是其自身实力，便是我牧野家族得罪不起的。我手里的魁阳金锁能对其有用，也是我牧野家族的运气，只要此人领情，日后足以消弥一次祸患。”

    听到牧野长水的话，牧野长亭连忙制止道。对于项都前来的那名身份非同寻常的女子，牧野长亭虽然未见其真颜，但对其实力却是佩服得五体投地。虽然同为元婴修士，可对方的实力，已经不是现在的他能望其项背的。

    “有这么厉害吗？”牧野长水低声嘀咕道。

    “确实非同寻常，实力深不可测。”方玲与那女子也见过一次，脸上颇有忌惮之意。

    “好吧，那便不提她了，眼不见为净，我说兄长，此地天象如此惊人，远看也看不出个什么名堂，不如咱们进这火海一观如何？”牧野长水新近突破到元婴期，闭关了两年实在按捺不住性子，看着火海甚至引发了地火，想必有其蹊跷，脸上兴致盎然。

    “也好，咱们便进去看看吧。程兄与孟夫人意下如何？”牧野长亭点头道。

    “正有此意，不过这异象引动地火，非同小可，咱们虽是修为不低，亦要多加小心才是。”程德祥一脸谨慎地道。

    一行五人统一了意见，各自运转法力护住周身，速度并不快的进入到火海中。

    “好精纯的火灵力！”几人进入到火海中，四周跳动的火烈将众人的脸映得通红，不过这烧得漫山遍野的大火却是伤不到几人。只是时入到火海中近百里之后，程德祥，孟茹君，牧野长亭几人面色却是禁不住越来也惊异。

