    第832章说话向来算话

    萧常乾到现在还很记恨马岚。

    因为，马岚一直没将她挂在自己露台上的二十多顶绿帽子收起来。

    不仅没收起来，她还陆续网购了一批新的，现在加起来已经有三十多顶了。

    萧常乾每天进出汤臣一品，都要经过叶辰家，所以都会看到那三十多顶迎风招展的绿帽子，每一次都把他气的够呛。

    而且，一想到马岚对自己的嘲讽，他对马岚就更加恨之入骨。

    之前一直想找机会好好收拾收拾马岚，顺便也给叶辰家里添点儿堵、让吴东海尽量满意，但马岚腿上打着石膏，大部分时间都呆在家里不出门，想下手也没机会。

    现在，马岚的石膏拆了，想必以她的性格，很快就会跑出来得瑟，只要她频繁出门，自己就有的是机会对付她。

    一听说要整一整马岚，萧老太太也来了兴致，她冷声说：“这个该死的马岚，一天到晚蹦跶个不停，上次在看守所里，就该把她两条腿都打断才解恨！”

    一旁的萧薇薇急忙说道：“奶奶，那这次咱们可以找机会断她两条腿！”

    “对啊奶奶！”萧海龙也登时兴奋起来，脱口道：“把她两条腿都打断，我早就看她不顺眼了！”

    萧老太太看向萧常乾，开口道：“常乾，马岚一直侮辱你、羞辱整个萧家，你确实应该好好谋划谋划，给这个泼妇一点颜色看看。”

    萧常乾连连点头：“妈！您就放心吧！我肯定不会放过这个臭娘们！”

    ......

    叶辰在家吃过午饭，便打电话让洪五开车过来，接上他去了养狗场。

    他打算明天就前往日本，赶紧把小林制药的事情全部定下来。

    要得到小林制药，离不开小林一郎和小林次郎这对亲兄弟的帮助。

    在洪五的车上，叶辰问他：“最近小林一郎和小林次郎，在养狗场表现的怎么样？”

    洪五嘿嘿一笑：“回叶大师，这兄弟俩在养狗场表现挺好的，都很努力干活，也不敢到处装逼，老实的跟鹌鹑似的，不过俩人不能见面，就跟两条有仇的狗一样，一见面就得掐起来，我现在把两人分配到不同的区域，尽量避免两人碰面。”

    叶辰轻轻点了点头，小林一郎和小林次郎之间，自然是有深仇大恨的。

    尤其是小林一郎，他当初被叶辰坑了一把，甚至连带着亲爹也被叶辰坑的中毒身亡，本来就够惨的了，没想到亲弟弟竟然还落井下石，给他扣上了一个毒杀生父的罪名，还花费重金悬赏，要他的人头。

    可以说，他到死，都不会原谅小林次郎。

    小林次郎其实也仇恨自己这个亲哥哥。

    因为叶辰上次已经把话说的很明白了，兄弟两人只能有一个人跟他一起回日本，剩下的那个人要留在养狗场干一辈子的活。

    而叶辰本身又倾向于带他的哥哥小林一郎回去，所以他每天都盼着亲哥哥出点什么意外，最好是直接暴毙，那样的话，自己就成了叶辰唯一的人选了。

    虽说跟叶辰回到日本之后，自己肯定得把90%的股份都给他，但是这也比留在养狗场干活要强的多。

    叶辰来到养狗场之后，便对洪五吩咐道：“把小林一郎和小林次郎都带过来吧。”

    “好的叶大师！”

    洪五立刻吩咐下去，很快，几个手下便分别押着身穿工作服的小林一郎和小林次郎兄弟俩过来了。

    俩人在门口一见面，小林一郎便趁人不备，冲过去一脚踹在小林次郎身上，把小林次郎踹飞了出去，口中骂骂咧咧的说：“你这混蛋，还敢出现在我面前！”

    小林次郎被踹翻在地，仓促的爬起来便要冲过来跟他扭打，口中怒喝道：“你这狗杂碎，我非杀了你不可！”

    小林一郎不甘示弱：“来啊，看看到底谁杀谁！老子一拳把你脑袋锤爆！”

    洪五的手下急忙将两人分开，同时死死将两人控制住，其中一人口中怒喝：“干他妈什么呢？都给我老实点！不然的话，待会儿有你们俩好看的。”

    两人顿时不敢造次，被一前一后的带进了房间。

    叶辰坐在太师椅上，饶有兴致的打量着这一对兄弟，笑着说道：“两位，这些天过得还好吗？”

    两人一见叶辰，都不约而同的跪在了他的面前，小林一郎激动不已的说：“叶先生您终于来了！我这些天一直等着您回来，我也好追随您去日本，把小林制药90%的股份都让渡给您！”

    小林次郎慌忙地说：“叶先生，您不要相信这个混蛋，他天生反骨，根本不是一个好人！您选我吧！如果您带我回日本，我把小林制药95%的股份都给您！”

    小林一郎疯了，脱口骂道：“次郎，你这个谋害亲哥的畜生，竟然还敢说我天生反骨？！”

    小林次郎不理会他，看向叶辰哀求道：“叶先生，我不求别的，您只要给我留两个点的股份，剩下的98%我都给您，求您了，带我回日本吧......”

    旁边的小林一郎咬紧牙关：“叶先生，若是您带我回去，99%的股份都给您！！！”

    小林次郎崩溃，大喊：“叶先生，我全给您！您只要给我留点不动产、给我发一份工资就行！”

    叶辰饶有兴致的看着兄弟二人你争我抢，淡淡笑道：“行了，都别在这里叽叽喳喳了，我叶辰说话向来算话，上次我答应了小林一郎带他回去，他将小林制药90%股份给我，所以我自然不会食言。”

    说罢，他看向一脸狂喜的小林一郎，说：“一郎啊，你准备一下，咱们最近这两天就出发。”

    小林一郎激动的浑身发抖，当即便连续给叶辰磕了三个头，口中激动地说：“谢谢叶先生、谢谢叶先生！”

    小林次郎几乎崩溃，大哭着说：“叶先生，求您带我回去吧，您让我做什么我都愿意......”

    叶辰淡淡道：“行了次郎，你呢，就在这里老老实实待着，在这里有你吃，有你喝，有你住，你什么都不用担心，如果你哥不听话的话，我自然会把他送回来，换你出去。”

    小林次郎整个人陷入绝望，这要等到猴年马月？！

    一旁的小林一郎却仿佛得到新生，激动无比的问叶辰：“叶先生，咱们具体哪天出发？”

    叶辰大手一挥：“明天！”

