    不过，不管林飞如何努力，神识力却是始终无法延伸进绣花针之内。

    尝试了十几遍之后，林飞只好放弃。

    忽然间，林飞感到自己体内传出来一种奇异的波动，一股魔气隐隐散发出来，与那枚绣花针遥遥相应。

    噫？

    林飞不由得感到十分奇怪。

    原来是体内的那具魔躯分身，散发出来的魔气。

    这具魔躯分身，属于林飞的一个分身，由林飞的一个分神魂体控制着，所以，林飞对这具魔躯分身的一切，都十分熟悉。

    此时此刻，林飞忽然感觉到，自己的这具魔躯分身，似乎和那枚绣花针的气息相契合。

    莫非？

    林飞的脑海中想到一种可能。

    于是，林飞意念一动，魔躯分身被释放了出来，出现在林飞的身前。

    魔躯分身伸出手去，缓缓接近那枚悬浮在半空中的漆黑绣花针，然后将它拿在掌心中。

    忽然。

    咻！

    当魔躯分身将那枚绣花针握在掌心中之后，那绣花针竟然一下子直接钻进魔躯分身的掌心之中，消失不见了。

    由于这具魔躯分身，实际是林飞的一个分身。

    所以林飞能知道魔躯分身体内发生的一切事情。

    轰！

    那枚绣花针进入魔躯分身体内之后，体积瞬间变大，十倍，二十倍，三十倍……

    然后，一股可怕到极点的妖异能量，犹如火山，一下子间从绣花针之内，爆发出来。

    数量庞大到极点的邪魔能量，从那枚绣花针之内，山崩海啸一般，席卷而出，在魔躯分身之内，滚滚流动，瞬间传遍体内的每一个角落。

    然后，林飞发现，自己的魔躯分身，正在接受改造，每一个部位，头部，四肢，躯体，不断在发生变化，体质变得越来越强横。

    轰隆隆……

    林飞可以清晰地听到，魔躯分身体内传出来的轰隆隆的巨响。

    魔躯分身的体质，正在飞速提高，逐渐达到一种强横得可怕的地步。

    随着那魔躯分身散发出来的气息，越来越强大，林飞自己也暗暗感到心惊。

    因为，林飞发现，这个时候，魔躯分身的力量，似乎比自己本体的力量，要强大得太多了。

    那枚绣花针，对魔躯分身，进行了惊人的重新改造。

    片刻后。

    那枚绣花针完全融合在魔躯分身的体内，似乎是被魔躯分身炼化了。

    林飞终于想明白了，之前自己为什么无法炼化这枚绣花针。

    因为，这枚绣花针，乃是属于邪魔一类的法宝，而自己本体所修炼的能量是元气，和邪魔类的能量，不是同一个体系的。

    所以，自己的本体，无法炼化那枚绣花针。

    而魔躯分身则不同，本来就是一具魔帝的躯体，完全是属于邪魔类的能量，所以能够炼化那枚绣花针。

    “万魔诛天邪针，这枚绣花针的名字，听起来，还挺拉风的嘛。

    不过，也确实是厉害得一塌糊涂。”

    林飞喃喃自言道。

    林飞明显地感觉得到，自己的魔躯分身，此刻已经是强横到了一种可怕的地步。

    这自然是因为融合了那枚绣花针的原因。

    就在林飞感叹的时候。

    噫？

    林飞忍不住发出一声轻噫声。

    原来，这个时候，魔躯分身的神魂体，也就是林飞的分神魂体，忽然接收到了一段信息，竟然是一种秘术，属于邪魔类的秘术。

    封诸天诸地魔禁法。

    林飞详细地阅读了一遍这种秘术，不由得内心十分震憾，原来，一种威力强大的邪魔禁法，具有封禁世间一切的东西的威力。

    将这种魔禁法反复阅读了几遍之后，林飞立即决定，让魔躯分身，修炼这种秘术。

    于是，魔躯分身立即盘膝坐下，双手不断在胸前结成各种神秘的手印。

    一个个妖气森森的神秘符号，不断出现，围绕着魔躯分身周围，飞速流转，滔天的妖魔气息，好像一道龙卷风一样，将魔躯分身彻底包裹在内。

    一个时辰后，魔躯分身的周围，已经是悬浮满了密密麻麻的妖异神秘符号，每一个符号之中，似乎都封禁着一个小世界。

    每一个符号之中，都隐约有无穷无尽的邪魔妖类生物，在举行祭拜仪式，数不清的万魔万妖，全部跪在地面上，在集体祷告着什么。

    林飞的本体，站在远处，看着这一幕，不由得十分震憾。

    这个修炼密室之中，好像已经是成为了一个妖魔邪物的世界了。

    两个时辰之后。

    某一时刻。

    修炼密室之中，忽然间，所有的妖异符号呼啸着向魔躯分身的体内钻进去，消失不见。

    一个呼吸之后，风平浪静。

    高达六七米的魔躯分身，缓缓站了起来。

    “修炼成功第一层魔禁了！”

    林飞大喜。

    原来，这封诸天诸地魔禁法，共有十层禁法。

    一层比一层历害。

    魔躯分身，现在只不过是修炼成功第一层魔禁法。

    “不知这种魔禁法的实战威力如何。”

    林飞喃喃道。

    忽然间，林飞眼中一亮。

    对啊，这奴隶塔之内，那么多的历炼对象，随便找一些来尝试一下，不就知道了吗。

    于是，林飞意念一动，带着魔躯分身一起，传送到了第七层的之中。

    这一层的历炼对象，主要是傀儡。

    当林飞和魔躯分身，刚刚出现在第七层的广场中不久后，四周围便是出现了几十个傀儡。

    每一个，都是神桥境的实力，从初级到高级。

    咻咻咻……

    几十个傀儡，瞬间攻击了过来。

    “魔封。”

    林飞意念一动，魔躯分身手掌向前伸出，缓缓拍了一下身前的空间。

    好像拍在平静的水面上一样，整片空间不断荡起奇异的波纹，一股妖异的封禁能量，瞬间远远扩散出去。

    顿时，那几十个傀儡，好像中了定身法一样，完全被封印在原地，一动不能动。

    “不错！”

    林飞十分吃惊。

    这些傀儡全部都是神桥境的实力，等于一下子间，封印了几十个神桥境。

    这样的魔禁法，威力果然是大得惊人。

    “好了，该出去看看外面的情况了。”

    林飞将魔躯分身收回体内。

    接着意念一动，便是传送离开了奴隶塔，回到帐篷之中。

