    不得不说，萧泽的天赋能力真的是非常的特殊，属于之前从未出现过的类型。

    至少，现在的记录中，天赋能力还没有像萧泽这样的。

    有能召唤部队的，也有与城池相关的，但都是非常简单的那种，和萧泽的天赋城池有本质性的区别。

    这种情况下，萧泽对自己天赋能力的熟悉度不断提升，钻研的速度还是非常快的。

    就是，有点费凝神草。

    正常的天赋能力，想要加快钻研速度的话，也需要凝神草的辅助。

    但是像萧泽这样每天都需要消耗一枚凝神草的，就极其少见了。

    最初的时候，萧泽每天都会去转动金币转盘和玉符转盘，想要尽可能的提升自己的实力。

    可在转出多位将领之后，却尴尬的发现，战力并没有提升。

    原因很简单，因为校场座位的关系，自己只能派出2名将领参战，其他的将领就只能白白的闲置在天赋城池中。

    后来，萧泽干脆先不去转动金币转盘和玉符转盘，而是试着积累一些金币和玉符的数量，看看是否有其他用途。

    对于天赋城池的进展，萧泽自己还是比较满意的。

    而在文学课的学习，萧泽同样感到非常的舒服，主要是和郜承老师有关。

    有了郜承老师的木牌之后，萧泽有疑问的话，就可以直接去找郜承老师解惑，而不用等到郜承老师的大班课程。

    期间，郜承老师也开过两次小班课程，不过主要针对的是高年级的学生，并不适合现在的萧泽听。

    萧泽稍微打听了一下，才得知，郜承老师尽管对所有人一视同仁，但收徒的要求却非常的严格。

    所以，文学院中与郜承老师建立联系的学员并不多。

    就拿萧泽这批的新生来说，到目前为止，郜承老师只选择了2个人。

    第1个被选择的学员是觉醒了控制金属能力的杨世磁，仅仅凭借自身的天赋能力，就被看中了。

    看重杨世磁的战争领域导师可不止一个，不过杨世磁最后还是毅然决然的选择了锻造领域。

    第2个被选择的学员就是萧泽了，可惜萧泽因为家族考验的关系，主修的是政治领域。

    这才有了郜承给萧泽木牌，彼此内心认可对方的故事。

    据说，当初，郜承因为爱才心切，也给了杨世磁木牌，只不过杨世磁没有接受。

    说来也巧，郜承好不容易选择了2名学员，主修的却都不是战争领域。

    命运就是如此的神奇啊！

    这也意味着，在这一届新生当中，郜承名义上还没跟任何一位学员建立联系。

    就看在接下来的日子里，有没有学员能够打动他了。

    经过这么长的时间，萧泽已经习惯在文学院学习的日子了。

    如果说有什么让萧泽感觉不那么舒服的话，那就是自己经常被揍，而不是自己揍别人。

    没事打个架，萧泽是特别喜欢的，但没事就被揍，换谁也喜欢不起来。

    不过话说回来，让萧泽在风平浪静和没事被揍之间选择的话，萧泽大概率还是会选后者的。

    风平浪静，怎么能快速进步？

    因为萧泽的存在，文学院这届新生战斗的频率高了可是不只一点，甚至于大家的气势都变得凶悍了不少。

    而随着战斗的持续，学员们应对的方式也在不断的改变

    最开始，只是世家子弟对萧泽试探，后边慢慢演变成世家子弟对萧泽的围殴。

    而在萧泽主动现身帮平民学员后，世家子弟从大范围围剿萧泽，慢慢演变成了钓鱼执法。

    钓鱼执法虽然好用，却逐渐激化了世家子弟与平民学员间的矛盾。

    于是，平民学员自发的形成了多个互助团体，彼此依靠，以抵挡世家子弟的欺压。

    因为出身的关系，即便平民学员的数量是世家子弟的数倍，却始终是处于防御的一方。

    几个互助团体成立的目的也仅仅是为了自保而已，最多也只是被动反击。

    这种情况下，学员之间的对峙反而变多了，而一旦真动起手来，就是波及大量学员的大混战。

    而身为这一切源头的萧泽，却始终是孤单一人，没有一个帮手存在。

    哪怕萧泽参与了其中的大部分战斗，并且始终都站在平民学员的一方。

    尽管如此，萧泽依旧将破局的希望放在平民学员们的身上。

    尤其是上次与叶枫谈话后，萧泽偶尔会去平民区域转转，试着去了解平民学员的思维。

    每次去的时候，萧泽都是漫无目的的闲逛，走到哪里算哪里。

    没有特意去关注谁，更没有特意去文学院平民学员所在的地方。

    最初的走马观花，虽然也见到一些事情，但萧泽并没有太多感触。

    和自己想象的差不多，没有遇见什么惨无人道的事情，偶有欺压，也都在尺度之内。

    毕竟，陈国现在蒸蒸日上，国内还是比较安定的。

    若连都城都乌烟瘴气，陈国又哪来的国泰民安？

    萧泽曾看到一群出身小家族的孩童，带着扈从，跑到平民区域来耀武扬威，欺负平民小孩。

    这些小家族，其实非常一般，根本都算不上世家，萧泽完全看不上眼。

    但在平民的眼中，却依旧是高高在上的。

    而平民小孩的父母在赶来后，不仅没有给自己的孩子撑腰，还主动拉着自己的孩子一起，给小家族孩童道歉。

    事后，父母一边安慰，一边教育被欺负的孩子，不要招惹家族孩童。

    这一幕，让萧泽有些触动，却也没太在回事，毕竟只是孩子间的摩擦。

    自己小时候，不也是经常带着一群小弟去揍别人，区别大概就是自己揍的都是文官家族的孩子。

    这在萧泽看来，其实也并不算什么大事。

    只是觉得那些平民父母有些过于小心谨慎了，孩子间的摩擦，交给孩子自己解决就好。

    自己以前揍过那么多人，也没见谁的父辈下场啊。

    可随着萧泽去平民区域的次数渐渐增多，见到类似的事情也越来越多，萧泽的想法慢慢变了。

    他稍微有一些理解那些平民学员的想法了。

    陈国尽管发展的很好，但是对于底层的平民来说，上升渠道却过于有限。

    除了觉醒之外，几乎就没有其他道路可走！

    可天赋能力的觉醒，其实是讲究血脉的。

    出身越好，成功觉醒的概率越大，觉醒强大天赋能力的可能性也越高。

    对于平民的孩子来说，成功觉醒，且天赋能力还不差的概率，实在是太低了。

    平民出身的孩子最大的概率依旧是成为平民，世世代代，难有出头之日。

    这样的环境下，平民出身的孩子的锐气在10岁前就被磨去了大半，即便觉醒了不错的天赋能力，也大多会以自保为主，不会主动去招惹是非。

    萧泽本以为，这样的认知已经差不多了。

    可在平民区域，无意间遇到的一件事情，让萧泽的观念受到了极大的冲击。

