    林潇嗯了一声，道：“应帝天有大气运，加上资质也是极为罕见的，我相信他一定会没事的，而且说不一定会有比你们更好的机遇，说不一定他哪一天回来，比你还要强得多呢。”

    “除了他之外，还有那位核能神。”林潇轻轻吸了一口气道：“这人可惜的就是气运差了点，论资质，我们所有人加一起都比不了他。”

    吴文旭一惊道：“这核能怪物这么厉害？”

    林潇点点头道：“你想想，在当年地球遭遇黑暗兽，再到之后的五百年中，有谁能成神了？就算那应帝天，集人类所有大气运，也不过才一个圣级层次，只有这核能神，另辟蹊径，超脱出去，可惜运气不佳，碰到了火天骄，才被打压下来，这核能神，只要没有遭遇不测，以他的资质……再给他一个机遇，只怕我们所有人都比不上他。”

    吴文旭想不到林潇对核能神的评价这么高，一脸讶异。

    “这么说来，这应帝天和核能神，一个气运好，一个资质好，其不都是不简单的家伙？”

    林潇笑道：“当然，都不比我们差，所以做人还是低调的好。”

    吴文旭听得无语，摇摇头道：“好吧，反正我永远说不过你，我这就回去召集千名弟子，把他们送到战场上去再说。”

    “好。”林潇微笑，借用留在创世王国的一个分身，和戴丝雅说了这事，然后吩咐下去。

    现在创世王国，因为炎黄门源源不绝派出弟子参战，和原人在战斗中。已经不落下风。

    之后像林潇猜测的那样，孙耀杰，古沙法，李昭婴等等，都纷纷找他。要派遣一些弟子参战。

    林潇给了他们每人都有千人名额，将这一批批的混沌祖地里的人类精英，送往战场磨砺。

    可怜来犯的原人，竟被他们当成了磨砺后辈弟子的磨刀石。

    这一战旷日持久，虽然被送去的人类各门派的精英，有不少伤亡。但活下来的人，却都渐变得越发强大起来。

    “万年的和平期过去了，以后的世界，会越来越乱。”

    一张桌子，林潇，孙耀杰。吴文旭，赵天阳几人就地而坐，林潇替他们相继都倒了一杯茶，孙耀杰则微叹说着。

    “是啊，火神宫和冰雪城，混沌派和魔域都在缠纠不休，外面还有原人族和始人族。随着各大势力不断的壮大，对于资源的需求也越来越大，如此演变下去，至早少不得一场大战。”赵天阳也皱起了眉头。

    林潇道：“万年前，那位来自未来的佛，虽然坑杀了所有的四维生物，不过，的确是给我们创造了一个前所未有的和平发展的机会，对了，让你关注虚无世界那些小家伙。现在怎么样了？”

    林潇忽地看向了吴文旭。

    吴文旭嘿嘿一笑道：“挺好的，这些原人虽然厉害，但也不足为虑，要不是顾忌背后有那个原祖，我都敢杀进原界去。拿他们来当磨刀石还挺好的。”

    林潇轻轻嗯了一声，道：“一个种族要持续的发展，他们便是我们人类的未来，现在人类的数量，已经近乎万亿，这一处的混沌祖地的容纳和资源，也差不多该到了极限了……”

    孙耀杰道：“这也是我考虑的，只怕也是其它势力考虑的，想要令我们人类发展的更壮大，便必须要寻找其它的修炼胜地，这一处的混沌祖地，已经快要接近饱和了。”

    林潇嗯了一声，寻找新的修炼胜地，谈何容易，好的地方几乎都被霸占了，除非出手抢夺，而那也意味着战争。

    闲谈一番后，林潇独自离开了混沌祖地。

    这些年，他离开祖地很少，只偶尔离开，去外面的世界看一看，其它时间，大多都是留在祖地之中，或修炼，或教导弟子。

    这一次他离开祖地，虚空只是简直的几个跨步，便抵达了一处被现在混沌界划分为了禁地的地方。

    这里，便是天狱所在。

    万年后的天狱，四周的空间，微微扭曲着，那一具无名佛的古僧尸体，万年不腐，安静的躺在那里，镇压一切。

    每隔一些年岁，林潇便要独自前来这里观察一番。

    “果然，又有些变化了。”林潇远远的观看着，轻轻吁出一口气。

    “万年前，火天骄体内的斗姆元君灵魂无故消散，凭那时候大家的实力，根本不足以打散那斗姆元君的灵魂，她到底是怎么做到的，到底是谁帮助她的？”

    林潇轻声自语：“那些四维生物虽然被镇压在了天狱，可是……这件事，我却总觉得心中有些不安，近来静中参悟，更是冥冥中似乎捕捉到了一些什么，那鸿钧老祖说我与这天狱，有些因果，到底所为何指？可惜他们虽然可捕捉到一些命运长河的片断，却看不到自己的下场。”

    林潇微微一叹，这些年，他每隔一段时间前来，一来要看这天狱，二来，便是看这古僧的尸体。

    每一次看，都隐隐发觉这古僧的尸体，有莫些变化。

    也许是万年来，这天狱下方的混沌和原始的混乱力量的冲击炼化，这古僧的尸体里，隐隐似乎有某种生气在诞生。

    这让林潇很在意，甚至是凛然。

    将来的某一刻，这古僧尸体，难道会复活不成？

    那未来佛说的后手布置，难道并不只是坑杀这些四维生物这么简单？他带来这具古僧尸体镇压天狱，难道会借用这天狱的力量，想要唤醒这古僧不成？

    毕竟天狱里有恐怖力量，四维生物就算死亡，如果堕落进去，也会化为亡者复活，虽然会失去意识。

    但，这古僧无名佛，毕竟曾经是近乎一位时代之主的存在，有什么后手布置，谁也不知道。

    在林潇离开了混沌祖地后，祖地的“后土门”中，却有一个女子，焦急的冲了进去。

    “不好了，快去禀报娘娘，出大事了，我师尊被陷雷鸣山了。”

    这女子很焦急，却是赶来“后土门”救助来的。

    后土门，是人类所在的这混沌祖地千百大小不等的门派之一，由季娇红所创。

    季娇红继承了“后土娘娘”的无上力量，传的也是后土娘娘的诸般法门，这一门派，便也被称为了“后土门”。

    门中弟子，都尊称季娇红为娘娘，几万年了，季娇红一直未嫁，很多人暗中猜测她可能喜欢林潇，不过，双方都没有捅破这层纸，文凝萱死后，林潇一直未娶。

    这赶来“后土门”求救的女子，属于“玄女门”弟子。

    “玄女门”创派祖师，正是林潇的女儿林轩儿，继承了“九天玄女”的力量，门派中只招收女子，门派实力在人类的千百门派之中，属于中下游。

    倒是因为门派中全是年轻漂亮女子而著名。

    这赶来后土门求救的女子，正是林轩儿的三弟子叶玉青。

    “后土门”中，季娇红正在指点一位亲传弟子，听得玄女门这位三徒弟的话，微微一惊，也不见她如何动作，那赶来求救的林轩儿三弟子叶玉青眼前一花，便出现在了一处庭院之中，面前，正有一位穿着凤凰长袍的威仪绝美女子。

    以前跟随着师尊林轩儿拜见过眼前这位威仪天下的绝美女子，这叶玉青忙着下拜：“见过娘娘。”

    季娇红微一伸手道：“起来，你说你师尊陷入雷鸣山，却是怎么回事？”

    雷鸣山，为帝宫总坛，本是四维生物雷尊的栖息之地，是最顶级的修炼胜地，绝不比他们这混沌祖地差。

    当年四维生物被镇压天狱，雷尊殿当先占了雷鸣山，却被后来的帝宫赶走了。

    帝宫占了雷鸣山万年，这些年来，声势越发浩大，连火神宫和冰雪城等都不能与之相比，隐隐有了和佛门争锋的势头。

    听得林轩儿陷入雷鸣山，就算季娇红，都大吃一惊。

    这叶玉青哪里还敢迟疑，忙着将前前后后的事说了一遍，季娇红听到了，禁不住吸了一口气。

    原来，这件事的起因却是“玄女门”的门下一位绝美女弟子，在外游历，却遭人奸污杀害，凶手便是帝宫旗下的一个弟子，由此引发了“玄女门”女弟子和帝宫中弟子的冲突，互有死伤，之后事情越闹越大，最终惊动了“玄女门”的创派祖师林轩儿。

    听得门下弟子遭人奸污杀害，而凶手竟依旧被帝宫庇护，没有遭受到制裁，林轩儿勃然大怒，竟然直接便率人杀进了帝宫总坛“雷鸣山”。

    还是她的三弟子叶玉青知道事情不妙，只怕要闹大不可收拾，这才留下来找季娇红求援。

    林轩儿性格有些怪僻，外表看起来冷若冰霜，独来独往，几乎没有朋友，这些年更是一心经营玄女门，连和林潇都不亲近。

    唯一还算关系好些的便只有季娇红，至于孙耀杰，吴文旭等人，她都不来往。

    而其它人看她是林潇的女儿，当然也都是能让便让，以免冲突。

    现在林轩儿闯进雷鸣山，叶玉青能想的只能来求助见过一面的季娇红，至于找林潇什么的，她身份太低，也根本见不到。

    (还有月票吗?感谢打赏的几位兄弟)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

