    都这个时候了，还讲个毛线的武德？再说，是江南让我们上的！

    我们只是做出回应而已，嗯，就是这样！

    以查尔斯为首的五人径直朝着场中落去，哪怕艾薇再不情愿，也只能跟着上了！

    而看台上的学员们彻底沸腾了，嗷嗷直叫！

    南神这一波，是想要上天咋的啊？

    都说双拳难敌四手，这场中都二十只手了！

    萧震捂脸：“为什么好好的一场交流赛，愣是给打成十人团战副本了啊？”

    叶星河一脸苦笑：“刚刚江boss打的不够尽兴，觉得没法交差？所以给自己增加了一波难度！”

    兔宝宝：(ﾉ)ﻌ(ヾ)“为什么感觉查尔斯他们这么像去攻打魔王的勇者团啊？”

    此刻钟映雪夏瑶不住的挥手欢呼，满眼的兴奋！

    “小南加油，团灭他们呐！” 

    江南灿烂一笑，直接给她们比了个ojbk的手势！

    说实在的，像是查尔斯他们这种精英级别的怪，一起打十个自己还真没试过！

    绝对算得上是挑战！

    可那又怎样？人生处处皆是挑战！

    这样才更有趣！

    江南倒想看看，自己的极限究竟在哪里！

    豹哥直接半兽化，一双豹爪寒光必露！

    ✧ฅ(⌯•̀益•́⌯)ฅ✧

    “痴人说梦！自由光辉学院的招牌，就由我来撼卫！”

    “黄色闪光！”

    一声炸响，豹哥身子宛如一道黄色闪电一般射出！

    恐怖的速度几乎超越了肉眼可以捕捉的极限，朝着江南极速冲来！

    “第七惊门！开！”

    上了两层buff的江南终于将自己的战力全开，身体机能被加持到了极致！

    “死亡猎爪！”

    豹爪上亮起紫光，直奔江南脑袋抓来！

    只见江南动了，跨步前冲，强有力的臂腕好比拦马索一般横轮出去！

    在豹哥出爪之前便已经狠狠地贯在他的脖颈上了！

    “砰！”

    豹哥被江南贯的在空中旋了三圈，以地洗面！

    刚要动，江南双手已经抓住豹哥的尾巴，一声暴吼！

    豹哥：(Ф口Ф٥)༡～喵

    “呀！别！”

    然鹅已经晚了，只见江南轮着豹哥的尾巴，在地上一阵暴摔！

    宛如浩克摔雷神一样残暴啊！

    与此同时，那瘦小空气男的高速气流炮已经打来！

    可六感被提升到极致的江南怎么会察觉不到？

    一个空间虫洞甩出去，转移攻击，打在了毫无防备的查尔斯身上！

    (°᷄ε(#°᷅)⊂≡=─O

    查尔斯：！！！

    “啧！他虫洞没耗掉之前，不要乱打，要先佯攻！”

    空气男一脸抱歉：“对…对不…”

    话没说完，江南拖着豹哥猛的出现在空气男身侧！

    把豹哥作为人形兵器，对着空气男的脸就砸了过去！

    愣是给其镶嵌在了地里！

    查尔斯目呲欲裂：“中子引力！”

    三百倍重力覆盖了方圆五百米范围，将大地都压的沉陷！

    然而在此之前江南已经瞬移消失，查尔斯目光紧锁江南！

    不断放出引力场，试图拖住江南的身形！

    却根本跟不上江南的动作，江南绝不在同一个位置停留超过一秒！

    只能眼睁睁的看着江南逼近自己！

    “引力护甲……”

    灵技刚用出一半儿，查尔斯被江南一记平桥铁山靠，狠狠地撞了出去！

    胸膛凹陷，上面甚至扎出了三个血窟窿，鲜血狂喷！

    只见江南琉璃甲的肩甲处，竟然衍生出尖刺来，改变了原本的形态！

    胸口上的血洞就是这尖刺扎的！

    “轰！”

    刚下场的查尔斯就被砸进了观众席里，轰出巨坑！

    而刚稳住身形的江南只觉得身后恶风扑面！

    肌肉男化身魔鬼筋肉人，在身上叠了三个加强灵技，神色无比狰狞！

    一记重拳直朝着江南脑袋挥来，空气层层炸裂！

    让人吃鲸的一幕发生了，在众人眼中，这一拳好似穿过了江南的脑袋一般，击在了空处！

    实际上是江南快速的瞬移躲避，又瞬移回原位，这才造成了这种视角差！

    肌肉男先是呆了一下，可却不管不顾，两只大腿扎好马步，稳住下盘，一声暴吼！

    “是男人就别跑，有种跟老子正面刚，加特林连打！”

    这一刻的肌肉男好比一座巨型炮台，两只拳头宛如重炮一般砸出了幻影！

    (งಠ口ಠ)ง⁼3₌₃

    全力输出，所有人都以为江南会瞬移躲开！

    可江南却没有，而是正面对上了肌肉男！

    两只小腿宛如液压支撑杆一般插进地面，肌肉鼓胀，拳头好似钢枪一般砸了出去

    对肌肉男高速连打，竟然选择跟他刚起了拳头！

    只见琉璃甲上，到处都衍生出尖刺，就连拳锋出都做了灵力加强，长出了琉璃锥！

    正面互殴，拳拳到肉！

    拳头击打在对方身体上的“砰砰”声回荡全场，周遭的空气都被轰的炸裂！

    让人光是听起来就热血沸腾！

    地皮反卷，鲜血宛如泼墨一般，点点洒落！

    只见肌肉男的拳头已经血肉模糊了，是被尖刺扎的！

    琉璃甲数次都被轰的开裂，可每次都快速弥合！

    而肌肉男的身上全是被江南铁拳砸出的伤口！

    “轰！”

    一声闷响，肌肉男胸骨开裂，呕出一口热血！

    满脸的不可置信，正面互殴，自己竟然没干过江南？

    只见江南上前一记头锤轰在肌肉男的脑袋上，其雄壮的身躯像是小山一样倒在地面！

    江南的琉璃甲被鲜血浸染，当然，大部分是肌肉男的！

    就在这时，只听观众席的大坑里传来一声歇斯底里的怒吼！

    查尔斯：(#)ᵒ̌口ᵒ̌#)

    “卧槽哇！江南！我给你拼了啊，引力弹弓！”

    说话间，一股浓郁的引力场笼罩了半座竞技场！

    “轰隆隆”的声音响起，一阵阵的惊呼声传来！

    只见构成竞技场观众席的大理石竟然开裂，随即被一股绝强的力量托了起来，在空中碎成了七八块！

    每一块都数百米大小，重量惊人，就这么漂浮在空中，以查尔斯为中心旋转起来！

    半座竞技场都被查尔斯这货给抬了起来！

    漂浮在空中的竞技场墙壁在投下大片阴影！

    所有人都面露震撼的看着这一幕，江南也满脸错愕！

    有必要玩儿的这么大么？

    只见查尔斯面色涨红，鼻血狂流！

    巨大的竞技场碎片越转越快，随即狠狠地朝着江南砸来！

    “砸不死你啊！中子引力！”

    砸来的竞技场碎片再经过三百倍引力的加持，以惊人的速度轰下！

    重量恐怖，一发下来，绝不亚于陨石坠落！

    然而江南竟不躲不避，面对砸下来的竞技场双手响指连打！

    虚空黑洞不停放出，强悍吸力迸发，连续啃噬砸下来的竞技场碎片！

    一个黑洞就能啃掉方圆三百米的物质！

    转眼间，那些砸落的竞技场碎片全部被啃食一空，化为黑珠坠落！

    然后被江南一把抓在手里，扬腿甩臂，朝着查尔斯暴投而去，发出刺耳空爆！

    大口喘息的查尔斯满脸狰狞，这都扛得住，你丫能当个人么？

    面对砸来的黑珠，查尔斯只来得及用力场坠掉七颗，还是被剩下的三颗砸的飞了出去！

    “艾薇！轰飞他啊！”

    只见艾薇贝齿紧咬，双眸紧闭，已经极为接近江南了！

    “品尝痛楚吧！生物力场…”

    话还没说完，一道晶莹的虚空锁链便缠绕在了她的腰上！

    江南带着她，直接瞬移到了雪莉树神的馈赠，回复领域里！

    此刻肖恩五人正在里边回复呢，江南带着艾薇突然出现在五人中央！

    丢下艾薇后，江南一个瞬移又没了影子！

    艾薇：⁽⁽٩(๐˃᷄~˂᷅๐)۶⁾⁾

    “生物力场！超！天斥力！”

    这一刻，肖恩雪莉五人脸都黑了，这都行？

    “轰！”

    一股绝强的排斥力直接轰在了肖恩五人的身上！

    几人刚恢复过来的伤势，再次被轰成重伤，身子如同破麻袋一样吐着血被轰出了老远！

    树神虚影直接被碾碎，以艾薇为中心，方圆一千米的所有物质全部被推开！

    肖恩颤颤巍巍的爬了起来，满脸鲜血！

    你这是准备让谁品尝痛楚啊？差点没给我们干团灭了！

    肖恩抹了把脸上的鲜血：“别蛮干，要打配合！否则没机会的，都听我指挥，我的念力可以定位……”

    “轰！”

    江南的身形突兀出现，一记足球踢狠狠地踢中了肖恩的太阳穴！

    强悍的力量甚至直接把他踹出了竞技场，当场昏迷！

    正准备施展回复的雪莉灵技还没放出来，其身后一个空间虫洞冒出！

    一记手刀狠狠地砍在她的后脖颈上，身子呈大字形趴在地上不动了！

    江南落地，脚步有些踉跄，头上罩着的琉璃甲化为灵焰消散！

    只见江南抹了把嘴角鲜血，脸色带着诡异的潮红！

    可脸上笑容依旧灿烂！

    “搞清楚！不是你们十个围殴我！是我江南在打你们十个！”

    “哦？不对！现在只剩七个了！”

    查尔斯挣扎着起身，满脸苦涩，终于体会到了肖恩的艰难！

    江南！世界第一铂金，真踏马的强！

