    殷氏海舟行了又有九rì之后，一路无险无阻，顺利到了祈封岛上。

    祈封岛形似半弯残月，上有一道贯穿全岛的弯曲山梁，数块祭天祷祝的巨大残碑塌在山脚，长满了青草苔藓。远远可望见海岸边泊有上百艘近海海舟，帆影蔽空，桅杆如林而立。

    出了这海岛，再往东去，就是汪洋一片，凶兽横行，妖魔遍布，与诸势力纠缠的近海相比，几可称得上蛮荒之地，往往月余不见一处海岛，更有外海十八妖王辟府为界，各据一方，便是玄门十大派也不会来轻易招惹。

    景管事cāo持海舟，寻了一处泊位缓缓停下，蔡师姐站在甲板上眼望四方，见有许多修士飞空穿梭，遁光来去不定，岸上楼阁屋宇鳞次栉比，竟然极为熙攘热闹，不由感叹道：“这里怕不是有数千修士聚集，想来多是去往外海寻那机缘的。”

    她又回首，对站在一侧的单娘子笑着说道：“师妹，若要去得外海，得有飞天大海舟才可，如今手握此舟之人可是并不多见，我听闻褚师兄入海之前，曾从仙市上花了数千灵贝购得了一艘‘玄蛇九窍大海舟’，穿洋过海易如反掌，不过，师姐我可没那么大的面子，一切还是要看师妹你的了。

    说罢，她掩嘴咯咯笑了起来。

    单娘子知道她的意思，蓬远派和太昊派两派交情匪浅，渊源也深，且蓬远派的“惊辰天宫”中的煞气能助太昊派弟子洗练杂气，因此常有结成道侣之举。

    以她的身份，再加上这次斩除九魁妖王的功劳，门中必定传下更为上乘的法门，能借此沟通到更高一层天宫之上，她也知道那太昊派的褚师兄对自己有意，否则哪有可能把捆仙藤借给她。

    她本来见褚师兄也是非同俗流，仪表出尘，也是有些意动，可不知为什么，那里见过张衍力敌两名妖王分身之后，眼界顿时开阔，感到这褚师兄也不过如此而已，却是再也提不起半点兴趣，只望早rì把捆凤藤还了，就此回山门闭门潜修了。

    蔡师姐本是调笑与她，可突然见单娘子似乎情绪不高，心中便也纳闷。

    她们两人在甲板上说话时，张衍正坐在舱内加紧祭炼龙国海舟，如今只差半rì时间，他便可将此物祭炼开第一重器禁了。

    可是没多久，就感觉袖囊中似乎有什么东西微微跳动，而且甚为急迫的模样。

    他不觉一皱眉，将此物拿出一看，原来一根泛着绿光的玉简，认出这是那补天阁朴鱼子送给的他的收徒简，没想到在这个时候动了，而且在手中不停跳动，似乎已经找到了目标。

    他连忙出了舱门，同样站到了甲板之上，见到单娘子两人时，只是微微颌首为礼。

    单娘子连忙万福一礼，道：“慧真见过道友。”

    由于张衍这几rì并不外出，这海舟又足够大，蔡师姐并不知道有这么一个人同在舟上，陡然见他出来，不禁有些奇怪，又见单慧真一副小心翼翼的模样，似乎有些害怕此人，不觉一皱眉，噔噔噔走到张衍面前。

    张衍手拿玉简本想感应方位，只是不何故，他走到甲板上后，这玉简却又不动了，正想下舟寻觅，却突然见一名绿衣女子突然站在自己面前，看了一眼，道：“这位道友何事？”

    蔡师姐喝道：“你是何人？怎么在此舟上？”

    她说得颇不客气，单娘子吓得花容失sè，她虽不知张衍来历，可是他一人宰杀两名妖王分身，岂能是等闲出身？

    连忙上前一把拽住蔡师姐，又对张衍致歉道：“冒犯道友了，我等还有事要办，这就离去，告辞。”

    说完，她也不管蔡师姐如何，将她往一边拖去，蔡师姐也是莫名其妙，下了海舟后，一把甩开单娘子的手，不悦道：“师妹，你这是何意？”

    单娘子踌躇了一下，觉得只有如实相告，便叹道：“师姐不知，此行若无这位道长，师妹我可要命丧九魁妖王之手鼒……”

    她还未说完，秀儿突然拔高了声音嚷道：“娘子何必如此，若没有你，又怎能除去妖王？这位道长也不过是适逢其会，恰巧助了娘子一臂之力而已。”

    她不等单娘子继续说，她又对蔡师姐说道：“这位道长乃是殷氏尊客，说起来，也是要去往外海的，与娘子正好是同行，是以是顺便搭了此舟。”

    蔡师姐诧异道：“哦，我道师妹如此小意，原来是欠了人情呀，不过师妹何须如此低声下气，大不了叫褚师兄也载上他出海，还了他这个人情就走了。”

    单娘子一蹩眉头，看了秀儿一眼，还想说话，却被蔡师姐拦住话头，道：“你听师姐的没错，如此等人，师姐见多了，况且，他怎会如此凑巧上了你这船？还恰好救了师妹你？非明是事先得了消息，是以暗中出手相助，我看他心思不纯，想得是rì后如何以恩相挟，哼，以为我看不出来么？若是与此等人纠缠连久了，必然甩之不脱，改rì你带他去褚师兄那里去，也让他知道点厉害。”

    单娘子哭笑不得，道：“师姐，非是你想象那样を

    “行了，便这么定了。”蔡师姐又关照秀儿道：“你可要把你家娘子看紧了，我去会一会几位道友，打听到褚师兄在何处就回来。”

    秀儿连忙应了下来。

    蔡师姐又拍了拍单娘子的手，便转身离去。

    待她走后，单娘子责怪道：“秀儿，你何故阻我说出真相？”

    秀儿急道：“娘子，你此次斩了妖王一事，掌门定会传下大法，若是坦承此妖非你所杀，那……”

    她固然是为单娘子着急但也是怀有私心，只有单娘子上位她才有可能入门成为弟子，她绝不甘心一辈子只是一个侍女，又怎甘心让单娘子道破真相。

    单娘子听了这话，也是心中一凛，默然片刻之后她轻轻点了点头。

    张衍又在海舟上站了一会儿，见玉简不得感应，遂决定下船一探。

    他纵起遁光，来回几个穿梭差不多一刻时间便游遍全岛，那玉简却再没有异状出现，心中也是诧异，“难道那人已离开了此处不成？”

    可是刚才他并没有看到有飞天海舟出海也没有泊船离去，说明此人还在岛上。

    正在此时，手中枚绿简突然朝某个方向动了动，他目光一闪，一道遁光飞向那里，只是等他赶到时，这绿简却又不见动静了。

    他朝四下里张望了一眼见这里竟是一处悬阁仙市，两侧有楼宇宫观，上有字号旗幡，似是贩卖丹药法器之处。

    他心下顿时了然，这些楼阁都是被人设下了禁制的，使外人无法窥探内中详情定是他yù寻那人在这阁楼中往来这才使得绿简时灵时不灵。

    他不免暗自腹诽，这补天阁也算是玄门十大派之一用来寻找合适弟子的法器居然还如此不牢靠，万一自己错过了，还不知道要等到何年何月才能还了这份人情。

    对他说来，能够在没有任何意外状况下找到这人当是最好，若是有朝一rì他与人争斗，忽然发现对面那人正是自己yù寻之人，那就平白多出了许多麻烦来。

    既如此，他在这里等着就走了。

    约莫等了不到一盏茶的功夫，从东侧一个）简楼宇中走出来一行男女修士。

    这十几人说说笑笑走了出来，修为倒是不高，最前几人眉梢眼角中都带着傲气，衣袍鲜亮，人人都有法剑随身，让人一望就知道不是寻常修士出身。

    张衍手中的玉简也簌簌而动，似yù脱手飞去，他也吃不准这玉简到底要找得是他们当中的哪一个，因此微微一笑，手一松，索xìng任由这玉简自己去寻。

    这玉简往空中一飞，化作一道绿光往其中一名容sè俏丽，大约只有十三四岁的娇憨少女头上一磕，随后又往张衍手里飞回。

    “哎呀”一声，那少女捂着脑袋委屈地看过来。

    这一行修士先是一怔，再是往张衍里怒目而视，其中有一名年轻修士更是沉着脸站出来，手按法剑，喝道：“哪里来的道人，怎得胡乱出手伤人？”

    按他原先的脾气，早就拔剑上拼了，只是他见张衍相貌不凡，而且往那里一站，还有隐隐一股无形威势，显然不是好惹的人物，因此才没有妄动。

    张衍对他说话恍若未闻，只是往那少女身上打量，心中诧异，他看来看去也没觉得这少女有多高资质，或许只能说适宜补矢阁的门道？

    那年轻修士见张衍不理自己，更觉愤怒，喝道：“咄，你以为我们崇越真观的人好欺侮么？”

    “哦？你们是崇越真观的人？”

    张衍终于有了反应，上下看了这人几眼，嘴角流露出一丝冷笑。

    他倒是没想到对方是崇越真观的弟子，如果是小门小派，那他直接亮了澳沧派弟子的身份，要求带走这名少女，量他们也不敢如何。

    大派弟子抢夺他门派弟子的事情虽然极少，但也不是没有，小派弟子多是忍气吞声了事。

    不过对方出身崇越真观，那就不能按照正常路数来办了。

    这家门派，仗着根基在海外，门中还有一位修行了数千年洞天真人坐镇，自以为是海上第一派，向来不把玄门十大派放在眼中。

    是以张衍连借口都不必找了，当即大喝了一声，道：“崇越真观又如何？今rì找得就是你们！”

    说完，一道匹练似的剑光从眉心飞了出来
