    程焱东道：“他的确有些本事，刚刚担任代局长，就查到了潘强的下落，丁琳被抓了，原来她的司机刘新生就是曾经杀死冯敬国，畏罪潜逃的潘强，他们之间有私情，现在文局已经发出通缉令，追缉刘新生，根据我了解到的消息，丁琳这次可能麻烦了，她或许在冯敬国被杀一案中充当了帮凶的角色。”

    张扬皱了皱眉头，这件事连他都没有想到。

    程焱东道：“北港警方查了这么久，都没有查出结果，想不到他一来，就水落石出了。”

    张扬道：“的确有些本事，不过这件事似乎没什么征兆啊！”

    程焱东道：“文局在北港呆了这么久时间，看来的确了解了一些内幕，这次的事情，实在让北港警务系统汗颜。”

    张扬道：“一件案子证明不了什么，他现在四处出击，我反倒担心他的安全，北港并不像他想象的那么简单，如果真的得罪了一些人，肯定少不了麻烦，我干妈只有他这一个儿子，我不想他出事。”

    程焱东道：“敢对他出手的人只怕不多，张书记就不必多虑了。”他停顿了一下又道：“他有没有问你兴隆号的事情？”

    张扬懒洋洋道：“我懒得理他，其实我就算告诉他实情，他也不会相信，我说有人给我打电话通风报讯，他指定会认为我在糊弄他。”

    程焱东道：“毕竟是事实。”

    两人同时沉默了下去，静了好一会儿，程焱东起身告辞，这两天被文浩南搞得有点心力憔悴。

    程焱东离去不久，高廉明来到了张扬的办公室，他笑嘻嘻道：“张哥，您找我？”

    张扬点了点头道：“廉明，你坐下！”

    高廉明的印象中张扬还没对他那么客气过，他嘿嘿笑道：“在领导面前，我可不敢坐。”

    张扬瞪了他一眼道：“哪那么多废话？让你坐。你就给我坐下！”

    高廉明这才坐下了，嬉皮笑脸道：“张哥，您有什么吩咐？”

    张扬道：“我听说你最近跟程教授的女儿勾搭上了？”

    高廉明尴尬道：“哪有的事情，只是普通的朋友，连手都没牵过。”

    张扬道：“她可不好相处，你这口味和一般人还真不一样。”

    高廉明道：“其实她人不错，你不了解她。”

    张大官人才懒得管他们的情感事情，招了招手。示意高廉明凑近一些：“廉明。你觉得我对你怎么样？”

    高廉明道：“那还用说，你就是我的亲哥哥。”

    张扬道：“那我让你帮我做一件事，你愿不愿意？”

    高廉明马上起了警惕之心。张扬让他干得事情肯定不会那么容易，否则他也不至于那么神秘，他狡黠笑道：“那得看是什么事儿。我事先声明，坏事我可不干。”

    “废话，我坑过自己兄弟吗？”

    高廉明想了想道：“那倒没有！你说吧，让我干什么？”

    张扬道：“你跟文浩南关系还凑合吧？”

    高廉明点了点头道：“还成，不过比不上咱们。”

    张扬道：“他来北港担任公安局长是你们家老爷子的决定，你是不是要给他恭贺一下啊？”

    高廉明笑道：“都约好了，明天晚上，我请他吃饭。”

    张扬道：“廉明，到时候你借他手机用一下。”

    高廉明愣了：“啥？”他马上就明白了张扬的意思：“你想让我在他手机上做手脚？”

    张大官人点了点头道：“聪明！我会让人教你怎样做。”

    “张哥。文浩南可是你干哥哥，又是北港公安局长，你这么干是不是有点那啥……”

    张扬道：“你跟他亲还是跟我亲？”

    高廉明道：“当然是咱俩亲近，不过你这么干是不是有点不厚道啊？对自己干哥哥你也下得去手？”

    张扬道：“我不是要害他，我是想帮他，北港的情况你也知道，他来到北港之后。做事风风火火，得罪了不少人，我总觉得这些事情的背后可能大有文章，所以我想查出到底发生了什么？”

    高廉明道：“你为什么不自己去做？”

    “他对我疑心很重，我没机会做这件事。你就不同了，他怎么都不会怀疑你在他的手机上做手脚。”

    高廉明道：“如果被他发现。肯定会想到我身上。”

    张扬笑道：“你只管推他个干干净净，再说，他根本没机会发现。”

    高廉明在张扬的劝说之下，终于点头答应下来，在感情上，他当然和张扬更亲近一些。

    张大官人想要窃听文浩南并不是突然产生的想法，文浩南最近动作频频，他的目的究竟是什么？这是张扬急于要搞清的问题。

    这件任务并不复杂，只需要一个可靠的人借用文浩南的手机，然后利用赵天才交给他的方法，在手机上稍微动一下手脚，那么，文浩南以后的一切举动就会在他们的掌握之中。

    文浩南来到北港之后的动作让很多人感到不安，市委书记项诚也听到了很多人的反应，针对这些情况，项诚约见了文浩南。

    面对文浩南这样背景的年轻干部，项诚必须要斟酌谈话的方式方法，他在位没有多久时间了，心中最大的愿望就是平稳过渡，不想再起波澜。

    文浩南很礼貌的叫了声项书记。

    项诚笑容和蔼的请他坐下，微笑道：“浩南，你来北港工作已经有几天了，怎么样？工作和生活上还适应吗？”在文浩南的面前，项诚表现的更像一个宽厚慈祥的长者。

    文浩南彬彬有礼的回答道：“还好，周围同志都给了我很大的帮助，其实我之前已经对北港很熟悉了，目前已经完全进入工作状态了。”

    项诚点了点头道：“好，好，我就欣赏你这种实干的年轻人。我听说你来北港没几天，过去的几个大案都已经查出了眉目？”

    文浩南笑道：“没那么夸张，只是取得了一些进展，项书记，我正想跟您汇报一下，根据我目前掌握的一些情况，北港可能存在着一个规模庞大，组织严密的走私犯罪集团。”

    项诚道：“过去很多同志也反映过，我们的公安机关也一直都在查，每年也破获了不少的走私案。”

    文浩南道：“项书记，我说的不是那种小打小闹的走势犯罪行为，而是有组织有计划的走私集团，涉及的范围相当广泛，其性质相当恶劣。”

    项诚道：“那就好好查下去，我会给你最大的支持。”

    文浩南道：“我最近再查北港海关缉私分局海上缉私科副科长冯敬国被杀一案，案情也已经初现眉目，有理由相信这件事并非是简单的情杀，而是涉及到多方利益的一场谋杀。”

    项诚对文浩南所说的事情兴趣不大，不过他的脸上仍然保持着淡淡的笑容：“浩南，我做事的原则从来都是用人不疑，疑人不用，既然把公安系统交给了你，我就对你一百个放心，我相信你的办事能力，你来得时间虽然不久，但是我已经看到了你的办事态度，像你这样充满热情和正义感的年轻干部，在现今社会中并不多见。”

    文浩南当然能够听出项诚的这番话都是毫无实质的套话，他低声道：“项书记，我怀疑我们中的一些同志在工作中存在着很大的问题。”

    项诚道：“你不必有什么顾忌，只管说出来。”

    文浩南道：“我最近正在查当年兴隆号的事情，这件事牵涉到我们中的一些干部，一个是北港前公安局长袁孝工，还有一个就是现任滨海市委书记张扬，我怀疑他们在这件事中存在着隐瞒真相，包庇罪行的行为。”

    项诚皱了皱眉头，文浩南果然是一个麻烦啊，向前任发难并不稀奇，在体制中也很常见，可是刚来北港就将枪口瞄准了自己的干弟弟，这个文浩南心里到底是怎么想的？

    文浩南道：“项书记，我一定会把这件事查个水落石出，但是我也知道，在调查的过程中势必会遇到来自方方面面的阻力。”

    项诚道：“你不用考虑这么多，只管去查，我会站在你这一边。”项诚嘴上这么说，内心中却并不是这么想。他感觉事情变得越来越有趣了，北港本来局面已经很乱，文浩南的到来势必让这种情况乱上加乱，这小子为什么那么仇恨张扬？

    张扬和赵天才一起坐在他的坐地虎内，虽然窃听信号并不稳定，可是他们仍然听到了大部分的谈话内容。

    赵天才有些奇怪地看着张扬道：“他不是你干哥哥吗？怎么感觉跟你仇人似的？什么事能让一个人恨成这样？杀父之仇？你们好像没有，夺妻之恨？难不成你把你干嫂子给睡了？”

    张大官人恶狠狠瞪了他一眼：“放屁吧你就！”他自己也纳闷着呢，自己和文浩南既无杀父之仇，也无夺妻之恨，这厮怎么这么恨自己？

    赵天才似有所悟道：“那就是嫉妒，文夫人这么宠着你，他这个亲儿子自然心理不平衡，所以就把你当成仇人了。”<!--over-->

