    在北大的校园里，新思想与封建思想的首次直接碰撞的结果就是，学生们取得了民主的大胜利，这是“无可厚非”的结果。

    仲浦先生于演讲台上，把台下所有人的反应悉数收入眼中，不由得嘴角笑出了一朵花儿来。

    由此联想到《新年轻》于2年前创刊时，提出的“民主与科学”的口号，终于迈出了“第一步。”

    这不是终点，这只是起点，是青春的起点。

    仲夏等8人为自己不用被开除而感到欢呼，支持新文学的人为新思想而欢呼，学生们站在学生的立场而喜悦。

    唯独支持旧文学的保皇党和复古派们，个个鸦雀无声，这一刻，他们闭起了嘴。

    冷眼旁观却又无可奈何的看着正在“庆祝”的学生和教授。

    凰坎教授嘴角微微张开却又无话可说的表情已然表明了一切。

    但是他们固执的认为，沿袭数千年的传统，才是正道，不应被废除。

    传承至他们这一代，如果顷刻间戛然而止，那么他们便是对不起老祖宗，是历史的罪人。

    因此，对于这个结果，他们表面没法反对，但是思想和心理却是不认可，急于要摆明自己的态度，亮出自己的气节。

    所以，当现场的欢呼声冲破了大礼堂的束缚，冲向了天际，在北大的校园里肆意遨游的时候。

    辜教授忽然睁开了沧桑且浑浊的双眼，缓缓的站了起来，倔强的昂着头，视若无睹的穿过欢呼声，坚定的向礼堂大门口走去。

    礼堂大门口的学生停止了欢呼，皆默契的让开一条道，得以让明媚的阳光透过人群，照耀在大礼堂的地面上。

    辜教授注视着落在地面上的这一束阳光，它是那么的炙热与明亮，摸不着却又清晰可见，与辉煌的传统文化是如此的相似。

    于是，辜教授驻立于这一束阳光前，若有所思后，露出着欣慰的笑，蓦然回首，看向了立于演讲台上的仲浦先生。

    双方视线接触的一刹那，两者什么都没有说，但什么又都说了，因为眼睛会讲话。

    仲浦先生依旧是面带笑容，镇定自若的站着，与辜教授对视，怡然不惧。

    只是，在辜教授的眼中，渐渐出现了孑民先生的影子，一贯的儒家随和而又坚决。

    “汤生，先别走，还有事情要宣布！”

    “好！”

    辜教授顿了顿，而后点点头，又重新迈着步子，走向了位子，而跟着辜教授身后的一行人，只得忍着气，回到原位。

    孑民先生又走到了演讲台上，挥挥手，待欢呼的学生安静下来后，说道：

    “学生们先离场，教授们都留下来，开个会！”

    学生们齐齐行礼后，鱼贯而出，偌大的大礼堂，前一刻还是热闹非凡，转眼间就冷冷清清。

    20多名教授，皆聚集于前面两排，孑民先生宣布道：

    “留大家下来，主要是有三件事。”

    “其一，教育部要求北大沿袭前制，成立校评议会，评议员的选举，将在诸位教授中产生。”

    “其二，程学长已经拟定了教授聘任标准，稍后公布。”

    “其三，国际班的开课问题。”

    第三条倒是与其他人无关，第二天也可以稍等，唯独第三条，干系颇大。

    从之前孑民先生讲的话中，可以得知以后校内大小不定的事情，都会通过校评议会投票决定。

    因此，可以把校评议会看做是mini版的国会，那么校评议员的产生，就很重要了，事关双方的话语权。

    所以，立刻就有人问道：

    “蔡校长，评议员是如何产生的？”

    “稍安勿躁！”孑民先生摆摆手，示意安静下来，又说道：

    “新北大的第一届评议员，将由全体教授推举！”

    如此一来，倒是不用担心了，现场立刻就安静下去，基本上五五开，甚至某种程度上，旧文化的人数还要占据优势。

    “所以，在下周的会议上，将会确定评议员的产生，诸位回去后，与今天未出席教授多多商议，尽快应教育部之要求，落实评议会。”

    现场所有人皆是点点头，表示认可，同时打定主意，回去后托人拉关系，尽量多占据一些席位。

    “第二件，教授的聘任标准，就请程学长，来说一说！”孑民先生说道。

    “按照目前北大的实际情况，以及蔡校长的办学宗旨，要建立一个包罗万象，文化荟萃，百家争鸣的北大，由此，我咨询了相关人士，初步拟定了三条聘任标准。”

    仲浦教授正待要往下说出三条标准，便注意到，旧文化人士中，突兀的有一只手举了起来。

    原来是辜教授，咧着嘴，脸上挂着笑，却是口吻严肃，质问道：

    “敢问程学长，你所咨询的相关人士，是哪些人？我从未接收到程学长的咨询。”

    随后，辜教授又看向边上以及后边的人，问道：

    “你们有接收到陈学长的咨询么？”

    “没有！”凰坎教授如实答道。

    “我也没有！”

    相互交流之下，竟然发现旧文化人士，竟然没有一个接收到仲浦先生的咨询。

    辜教授带着所有旧文化人士的疑问，转头看向演讲台上的仲浦先生，目光犀利，严词质询道：

    “请问程学长，我们这么多人都没有受到咨询，何来的包罗万象？又何来的百家争鸣？”

    “是啊，程学长这是何意？”

    “程学长，必须给个说明！”

    “这不是视我等如无物吗？岂有此理！”

    .......

    看着一个个吹胡子瞪眼的在向仲浦先生发难，钱玄的小暴脾气着实忍不了，站起来就冲着对面怒吼道：

    “向我咨询的，有什么意见么？”

    “不过是找谁咨询而已，也不是什么大不了的事情吧？”汤皖悠悠然道。

    一帮老夫子本来就被钱玄这个莽撞的后生，吼的脸上面子挂不住，正好又听到汤皖这轻飘飘的话，顿时就忍不住了。

    “你说的倒轻巧，你皖之先生面子大，我等活了这么大把年纪，一个个都没脸没皮呗！”老先生一大把白胡子，损起人来，利索的很。

    “我们这边一个都没人受到咨询，有失公允！”

    “天下谁人不知道你皖之先生大名，我等活该被埋进土里！”有一个老先生怒怼汤皖道。

    “趁早埋了得了，聒噪的很！”钱玄小眼神往上一挑，紧接着开喷道。

    “钱二愣子，你怎么说话呢？”凰坎教授随即反喷，并且奚落道：

    “有些老教授都可以当你爷爷了，你在家跟你爷爷也是这么说话的么，不动礼仪的东西！”

    虽说确实有些老教授白胡子一大把，甚至头上都没几根头发，连辫子也是假的，从年纪上来说，确实和钱玄爷爷的年纪差不多大。

    但是此时从情绪上头的凰坎教授嘴里说出来，语言顿时就失去了原本要表达的意思，变成了骂人的话。

    “凰疯子，你再说一遍试试？”钱玄手指着凰坎教授，就要冲过去，被汤皖和秋明先生联手拉住。

    “试试就试试，怕你不成！”凰坎教授当然不肯示弱，之前的事情如鲠在喉，正好有气没处撒，就要撸起袖子，准备干一架。

    从双方质询，到发生口角，到双方又要干架，这一切发生之快，有如电闪雷鸣。

    现场吵吵闹闹，脏话乱飚，互相指着鼻子骂，就像是菜市场一般，你来我往，好不热闹，哪还有一点北大教授的样子。

    孑民先生倒是淡定的很，站在演讲台上，甚是嫌看的不过瘾，端了一把椅子过来，就差一杯热茶了。

    实际上却是目光凌厉，从一张张脸上扫过，心里已然有了主意，静待骂战结束，再出手惩治相关人员。

    那么仲浦先生自然也就不着急了，下面乱糟糟的，又都骂的上头，索性也搬了一把椅子来，倒不如和孑民先生并排坐在一起看会戏。

    反倒是辜教授成了救火队长，本来己方占着理，寻思着再继续这样吵下去，有理就快要变成无理了。

    于是，大手一挥，就呵斥道：

    “都别吵了，听我说！”

    旧文学人士，顿时齐齐止声，令行禁止，只干瞪眼，气势绝对充足。

    而新文学人士遵照着自然界的惯性作用，一时没刹住车，还在骂骂咧咧的，就属钱玄的声音最大，骂的最凶，也是最起劲！

    “钱爷？骂够了没？”辜教授猛然提高了声音，说道。

    “骂够了又如何，没骂够又如何？”钱玄不在乎道。

    “骂够了就停一停，没骂够，我亲自作陪，也不丢你钱爷的面子！”辜教授顶了回去。

    “正好，我也想领教领教辜教授的功力！”钱玄应声道，当即走到辜教授面前，开始在心里酝酿，如何起头开喷。

    都这会了，总不能把钱玄拉回来，主动认怂吧，再说孑民先生和仲浦先生俩人台上看戏，也不来劝架。

    汤皖随即手往后一勾，示意众人准备开干，秋明先生立刻心领神会，冲上前来，把钱玄护在中间。

    就连老朱也这个平时憨厚的历史系扛把子也凑到了前头，就差迅哥儿今天有事没来了。

    “看来诸位今天都抹了老虎油，生猛的很呐！”辜教授一眼扫过，淡定的抹了一把胡子，不在意道：

    “你们的老师太炎先生，年轻时号称章疯子，在骂人这一块可开宗立派，到了你们三个徒弟这里，倒是没有落了威风。老夫年轻在湖广时，骂人这一块也没对手，今日就来会会！”

    ........

    气氛一时变得火热，都在摩拳擦掌，甚至还有可能演变成打群架的可能。

    “都坐回去，成什么样子！”眼看骂战就要开始了，又被孑民先生在关键时候，给叫停了。

    “德潜先生，会议结束后，来我办公室一样！”孑民先生点明道。

    “好的，蔡公！”钱玄乖乖的鞠躬行礼道，态度很是端正，就像是遇到了教导主任一般。

    【昨日未更说明：昨天杭市天气突然变凉了，我也没顾忌到，还穿的短袖，导致受凉发烧，去了医院，没有更新。】

    【想码字来着，不过就是不能集中注意力，所以就休息了一天。今天好些了，先更一章，特来说明一下，看到有些读者在询问，便做一下解释！】

    【不用担心，很快就能痊愈！】

