    

    收拾完东西后，花酒酒就缠着白芷教她写字。

    白芷让她先写一个字，好看看从哪里开始指点。

    当看到花酒酒写的字，白芷沉默了。

    好吧，她还是从头开始吧。

    花酒酒小脸一红。

    她发誓一定要好好练字，否则实在配不上她的身份啊！

    花酒酒好奇白芷的字如何，就缠着她先给写一个。

    结果是，一笔一划，都是一个风景，看的她很是养眼。

    听说看字，就能够看出一个人的品行。

    花酒酒看着跟前的秀字，心里有一些的复杂。

    自家娘亲以往必是个极其优秀的女子。

    白芷一笔一划的教花酒酒，然而，不知道为什么，花酒酒写出来的字就是惨不忍睹的。

    怎么也写不到点子上了。

    白芷一开始还很温柔的指导，到最后直接是麻木了，怎么也想不通，自家闺女样样都如此优秀，咋的毛笔字如此的一言难尽啊。

    花酒酒也有些心塞。

    其实，她就是毛笔握得不习惯啊……

    这让她不由的想到在华夏上小学的时候，那会也有书法课，只是她从来都没有上过，给出的理由是买不起笔墨纸砚，实际上，只有她自己知道，她是因为写的字惨不忍睹。

    偏偏自己也没那个经济一直的练呀练，所以她毛笔字也就只是这样了。

    花酒酒就是不信邪，晚上吃完饭，又在那练字。

    当然，没让白芷教，毕竟她教的够多了。

    后面就是得靠自己练习了。

    练了一会儿后，花酒酒就有些累了，就双手撑着下巴发起了呆。

    突然，一阵寒风吹过。

    花酒酒一下子回过神，看向窗户的方向。

    只见窗户大开，一抹高大的身影站在黑暗之中。

    只一眼，花酒酒就认出了他。

    “阿瑾，你怎么来了？”花酒酒走了过去。

    一靠近窗户，就感觉到刺骨的寒风袭来。

    这天是越来越冷了。

    “快进来，外面冷死了。”花酒酒搓了搓自己的手臂。

    楼司瑾犹豫了一下，还是跳了进来，然后将窗户关上。

    “有心事？”今天花酒酒给自己送饭的时候，一脸心事重重的样子，这让他不由的有些担心。

    难道是因为昨晚那几个色胆包天的人？

    如果是的话，大可不必担心了，因为他们终生只能躺在床上了。

    但是，总归来说，是他的错。

    他没有保护好花酒酒。

    “没，只是在想，怎样才能将字练好。”花酒酒满脸忧愁的叹了一口气。

    “……”

    什么事都没有难倒她，一个字就难倒她了？

    楼司瑾走向那铺满纸张的桌子。

    “别看！”花酒酒飞奔过去，想要盖住那惨不忍睹的字。

    然而，还是来迟了一步。

    楼司瑾已经拿起桌上的一张纸。

    在看到那字的第一眼，楼司瑾就忍不住的笑了。

    只是，他很隐忍的笑，那嘴角只是很轻微的勾起。

    花酒酒一把夺下纸张，气鼓鼓的看着楼司瑾，“你是不是笑了？”

    “没有。”楼司瑾违心的应道。

    花酒酒可不信，凑近了楼司瑾，“你就是笑了，我看到你嘴角上扬了！”

    “……”

    可真是观察细微。

    “你……你不可以笑我，我只是暂时写成这样而已。”花酒酒脸色微红，也不知道是害羞还是咋的。

