    “恩？”

    “怎么回事？”

    “这方世界……好似在移动！”

    准备入侵这个世界的主力自然是七府真神的洞天兵马，毕竟吃了这么大的亏，说什么也要讨回来。

    不过也不只是他们，至少还有三四股真神势力在敲打边鼓，一旦确认那口刀不在，一旦确定这方世界没有新的守护者诞生，那么下一刻，真神真身就会降临。

    所以这股人马虽然少，但个个精锐，是起到真神前哨的作用的。

    然而无论他们施展什么监测手段，‘千里眼’‘破界术’‘道门分身’‘魔道血滴子’‘乾坤气运法’等等，都会惊讶的发现这不是幻觉，他们眼中的‘小千世界’，在一点一点向他们靠近。

    “这、这怎么可能！”

    “大洞天怎么会移动？”

    “难道这方世界要崩溃！”

    对于大多数大千世界的修行者来说，小千世界更像是无主的大洞天，而大洞天是真神演道所在，是无法移动的。

    他们很难想象，要移动一整个世界，需要多么强大的法力。

    你不见山，山便来见你。

    前头部队若不退让的话，便要被卷入当初翼神族的‘天外界’了。

    “开启最高级别的阵法护盾，我们杀进去！”

    一座战舰的指挥官咬牙道，这个指挥官满口章鱼须，却是妖族所化。

    十三座‘九幽战舰’开启舰身上的各种法阵，顿时宝光大亮，一座座同属性的妖物堆叠在一起，形成一尊尊千丈的兵道天神，手持轰天巨戟，血气像是一轮轮大日。

    九幽精华在外不在内，光是这前哨部队的数量，就是当初九兵崖一战的三四倍。

    不少真神眼光毫不掩饰的露出垂涎之色，这些年间，七府五神借用大劫之力源源不断的制造兵马，其势力已经超过一部分老资格真神了，如今钟吾天地要没了，这些真神没少幸灾乐祸。

    “血祭。”

    威德正法国师见状，冷哼一声，发号施令道。

    顿时，一个个被锁链捆绑住的九幽半神被推上法台，数量足有上百，披头散发，神性被钳龙锁的幻影捆住，半点施展不出。

    下一刻，刀光闪过，一颗颗大好人头落了下来，阴风四起，怨气冲天。

    每一尊半神都相当于大千世界的千年老妖、鬼道枭雄；一尊普通真神的全部身价，也就无非如此了。

    毕竟真神也是要修炼的，天才地宝、神性灵性大半得落在自己手上，余下的才能交给别人。

    而此时，这些半神的神性、血肉、三魂七魄，全部祭献给了万神大阵，这使得天空之上，一尊尊神兽幻影瞬间有了光泽，血肉衍生、皮毛长出，眼神之中，充斥着暴虐的神性。

    “白殿下！”

    国师话音一落，薛白便祭出了封神榜，风雨雷电、水火瘟斗等神职不要钱的洒下，加持在神兽身上，同时头顶庆云浮出，一尊先天玉胎浮起，恢复成老祖宗的模样，眼神之中，甚至有了几分灵智，单手一挥，先天胎膜像是纱雾一样浮起，同时覆盖住了天空上那刀痕一般的缺口。

    只有先天元胎才能完全驱使封神榜，而封神榜做为天地灵宝，除了‘封神’，也就是册封诸神外，还有一个极大的作用，便是‘封神’，封印诸神。

    虽然比不上戚笼绝地天通，能一把将所有半神神性都压住，但每当一尊半神入界，神性力量直接削减了三到五成，而且多了好几种负面状态，有五六尊兵道天神受此影响，直接崩解开来。

    先天胎膜配合先天玉胎，能重新演化天地胎盘，而这天地胎盘除了是神明诞生之地，同样也是至阴至污秽之所在。

    “大师傅，我要走了。”

    “白殿下小心。”

    薛白除了展开封神大阵之外，其实还有一个更重要的任务，便是在外界替戚笼主持九州大阵。

    而随着薛白深入阵法内部，山四道、海五道，龙九子的巨大神影一一显现，无数地脉起起伏伏，像是活了一般；九龙脉、龙九子、九州图、九州接口，正以一种玄奥的方式运转，给人的感觉，山海九道此刻变成了一尊无比巨大的神兽。

    然后在下一刻，淡淡的天帝光芒刺破虚空，像是太阳光芒，却比它更温暖，更高贵，穿过先天胎膜，轻轻覆盖在‘山海九道’这尊巨兽上。

    为了活命，为了挣脱，这尊巨兽疯狂的向大千世界冲去。

    而光芒一出，外界真神的眼光便由垂涎变成了震惊，再由震惊变成了惊恐。

    “天帝！”

    “至尊怎么会在这时出手？”

    “不可能啊，明明时间还没到，这方世界的气运——”

    “至尊提前复苏了！？”

    对于大千世界的真神来说，小千世界的生灵只是土著，但以神仙的眼光来看，大千世界的真神同样是土著，而以天帝的视线，在座的诸位都是土著。

    遥远星空之上，穿越天人二界的视线源头，几声轻咦声响起，以他们的眼光，自然能看出这一份天帝之力驳杂不纯，别说天帝金光，连普通的天帝光辉都不足万一，但是天帝的手段，普天之下只有一人会，这个下界土著是怎么会的？这怎么回事，莫非是天帝的手笔？

    而在大千世界的一处造化之地，龙庭的大本营中，几十条沧澜江层次的老龙正拖着一座龙神殿。

    殿中主人轻轻一笑，拨动琴瑟。

    “你死之前搅乱了天机，我的确没想到你会提前出世，但我们毕竟是兄弟，你的事便是我的事，我又怎会不帮你，本是同根生，相煎何太急，这方天地足够大，足够容的下我们几个。”

    ……

    天帝光芒照见整个小千世界，无论龙脉、还是大劫演化，还是大劫源头。

    一声幽幽的叹息响起，黑色江流没有任何征兆的显出，手执油纸伞的旗袍女人优雅走出，红唇张开，轻轻道：“本是同根生，相煎何太急。”

    戚笼看向这个女人，而戚大寇看向这口伞，伞柄金色，伞骨金色，伞身则是黑黝黝的，漆黑如墨。

    握伞如握刀。

    这说明对方不仅完全炼化了三千天规的力量，而且从天刀的刀意中悟出了什么来。

    这比想象中的更麻烦。

    “本是同根生？”戚笼扬眉，“你哪位啊？”

