    第80章电竞大神非要跟我绑CP23

    猝不及防被通知已经掉马的谢吱：“……”

    突然就骚不起来了。

    谢吱把背后的靠枕重新整理放好在床头，整个人再枕过去，完全陷进柔软里，细软的黑发浸在暖橘光线里，冷白肤色，眼尾的泪痣很有少年感，显得很娇的一只。

    他往墙上的空调看一眼，正常室温，怎么有点热？

    摁掉。

    等了一会儿，匹配成功，叶睿阳道：“排进去了。”

    从队友的常用英雄来看，这局的位置分配合理，不存在撞位置。

    叶睿阳在一楼，先帮时卿抢了英雄，“你们先选，我中单很多，再看看对面。”

    有些人害羞不敢开麦骚，闭麦骚也是一样的。

    谢吱在二楼，一声不吭秒选澜。

    秒会意的叶睿阳：“……”你是真的骚！一碗狗粮突然就塞进了我嘴里，也不管我吃不吃得下。

    【我是带磕学家，老夫的少女心呜呜……我不想作秒懂女孩！甜晕头！】

    【至于吗？至于吗？就因为上一局的夏侯惇问一句，小姐姐缺不缺男朋友，醋了就这么主动吗？】

    【娇娇吱，妈妈不允许你们这么快谈恋爱！把你的春心萌动摁回去啊！矜持点！好丢愣！】

    【谢吱：做你的澜朋友，做你的小娇妻，已经是明示了！】

    【吱吱放心骚，出事自己背。】

    弹幕的数量瞬间激增，有说磕到的，有说圈地自萌别带节奏的，还有说抱走叶可爱，这碗狗粮咱们直接踹掉的……屏幕上白花花的一片弹幕，叶睿阳看都看不清楚。

    眼花缭乱。

    索性不看了。

    叶睿阳很有报复心地选了一手司马懿。嘿嘿……叫你不让蓝！当场徒手给你拆cp！

    对面的打野选的是老虎，不过不是上局的那个人。

    谢吱打蓝的时候，切到红区视角，对面老虎带着中单抢完线，已经过来反红。

    谢吱犹豫两秒，指尖点上，还是把组队麦开了。刚吃完糖的低醇嗓音里，透着甜意的沙哑。

    谢吱开麦出声道：“帮我看一下红区。”

    谢吱的声音很有标志性，听过他的声音，只要一出声，基本都能认出他。

    谢吱以为会听到小姑娘不寻常的反应，类似暗喜惊讶的情绪，原来是你啊之类的言语……没有，都没有，完全没有。她一点反应都没有！！跟她的id一样冷酷！

    时卿正经的应一声：“嗯。”

    谢吱：“……”她变了，她没有看到我，就眼巴巴的盯着看了！她不觊觎我了！！

    不会是她只馋我的身子吧？

    这个恐怖的念头一晃而过，谢吱默默地把麦给闭掉，把存在感降到最低。重新化身回峡谷里的无情野王，把对面的野区掠得一干二净，让对面老虎彻底玩成——

    出门反红复活反蓝三分丢龙六分点投。

    谢吱快把对面打野烦死了！

    恨不得跳出来，把他网线拔了。

    六分钟，谢吱已经完成超神，直接杀到别人一塔家门口，越塔一打三完全不带怂的。

    在小地图里看见时卿离他最近，谢吱停在水晶和一塔防御范围中间，苟延残喘两秒，还是眼巴巴的开口道：“姐姐，救救……”QAQ

    (本章完)

