    妹妹？

    随着此话从穹琊的口中说出来，陈玄直接第一个愣住了，其神情错愕，满脸的难以置信，穹琊和轮回女帝竟然是兄妹关系！

    妈/的，就算他猜测过很多种可能，但就是没有往这上面去想。

    因为从东方仙界和守灵人一族对立的立场上来讲，这根本就是不可能的。

    旋即，陈玄又朝着上界各大天尊，以及月神看去，不过他们听到这话后，脸上并没有露出任何意外之色，显然，对于这一点他们早就知道了！

    这也是上界各大天尊不敢轻易动轮回女帝的原因，虽然他们知道这两人曾经不知为何闹翻了，但是关系毕竟还在，万一惹怒了穹琊，后果是十分可怕的！

    “这一切都只能怪你自己太懦弱了。”轮回女帝平静的看着穹琊，继续说道；“若你还想继续做一个胆小鬼，那么今日这条路你不让也得让，眼下你已遭到重创，我想你应该挡不住我们众人联手吧？”

    “懦弱，胆小鬼？”穹琊神色冷漠，说道；“你知道打开这个封印将意味着什么吗？”

    轮回女帝平静道；“我当然知道，可是你却连面对的勇气都没有，时间，我已经给你了，可惜这万年来你却不敢踏出一步，对于你，我早已经失望了！”

    “你……”穹琊的脸上尽是冰冷之色，说道；“万年前的惨烈我想你应该还没有忘记，想要成就大事，就必须沉得住气，只要再给本圣主百年时间，我便能抵达那一个境界，你为何如此心急？”

    “百年时间？”轮回女帝冷漠道；“想要抵达那一境界，你的机遇不在这里，除非打破这个封印，不然在这里即便再给你万年也无法做到。”

    听到两人之间的这种交谈，陈玄有种直觉，这两人的身上定然背负着什么事情，而且对于这件事情，不管是穹琊还是轮回女帝貌似都等待了万年时间，可是轮回女帝似乎已经不想继续等待下去了。

    “早知如此，五千年前我就不该唤醒你，应该让你一直沉睡下去……”穹琊努力的平复下自己那躁动的心绪，若是他人今日敢这般对待自己，现在只怕已经成为了一具尸体了，可是眼前之人却是他的亲妹妹，他能下手吗？

    “可惜你并不能让时间倒流，既然那件事情你不做，那么便让我来！”轮回女帝深吸了一口气，继续说道；“让路吧，今日这一关你挡不住，看着血脉关系的份上，别逼我对你出手。”

    “哼，若本圣主执意不让，今日/你莫不是还想手刃自己的亲哥哥？”穹琊一脸冷然之色。

    闻言，轮回女帝沉默不言。

    见状，陈玄缓缓出现在了轮回女帝的身边，与此同时，上界各大天尊以及月神同样走了过来。

    不远处，真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南四人也在此时赶来了。

    “这等好事，也算本主神一个！”远方，随着一道声音传来，宙斯主神也现身了，其实在感应到东方仙界各大天尊的动作后，他就跟着赶来了，只是一直没有现身而已。

    眼下若能集众人之力逼退穹琊，进入那个神秘之地，宙斯主神当然不想放过！

    看到这一幕，穹琊的脸色变得更加冰冷，暴虐的杀意仿佛是恨不得把这群曾经的蝼蚁彻底碾死，当初，有他守在此地，东方仙界、西方神界谁敢放肆？

    可是现在，却全部都骑在他头顶上来了！

    “圣主！”这时，守灵人一族的天尊强者也是纷纷赶来，出现在了穹琊的身后。

    穹琊没有说话，其那一双冷峻的眼眸自始至终都在盯着轮回女帝，普天之下任何人他都可以杀，都能杀，但唯独这个女人他不能动。

    “穹琊，这一战你已经没有胜算，让路吧！”天穹之巅，小神龙的声音传递下来。

    闻言，穹琊的眼神明暗不定，不过在与轮回女帝的对视之下，或许是不想与这个女人动手，也或许是因为其他原因，他终究还是选择了让路。

    “虽然你的确让本圣主很痛心，不过……我可以给你这个机会！”穹琊看着轮回女帝声音低沉，随后继续说道；“好，这一关本圣主让你们过，不过在打开那个封印之前，本圣主必须要拥有巅峰状态的力量！”

    说完，穹琊又看向陈玄；“小子，这对你来讲应该不难吧？”

    听见这话，陈玄的剑眉一皱，说道；“可以，不过你需要多久？”

    “百年足矣！”

    “可以。”轮回女帝替陈玄答应了下来，对着穹琊说道；“我可以对你做出承诺，在你没有恢复巅峰力量之前，不会有人去碰那个地方。”

    穹琊深深的看了轮回女帝一眼；“其他人本圣主不信，但你，我信。”

    “既然如此，那就别啰嗦了，开始吧！”陈玄看向穹琊，眼下外界一天天荒世界五百年，一百年的时间是很快的。

    “废物，再加我一个。”小神龙化作人形，出现在陈玄的身旁。

    见状，穹琊看着陈玄威胁道；“小子，别动什么歪心思，不然天涯海角本圣主也要宰了你！”

    “那得看你往后有没有这个实力。”说完，陈玄大手一挥便是将穹琊和小神龙收进了天荒世界。

    做完这一切之后，陈玄看了眼上界各大天尊，然后朝轮回女帝问道；“是你把他们带来的？”

    “不然你觉得自己闯得过他这一关吗？”轮回女帝平静道，在知道陈玄等人的动作后，她便是联络了上界各大天尊，顺便走了一趟极乐天境，对于前往这个神秘之地，上界各大天尊即便对轮回女帝的意见很大也不会拒绝，如果他们真的可以趁着这个机会逼退穹琊，自然没人愿意错过。

    这一天，他们已经等了很久了，哪怕是和陈玄这个死对头联手。

    闻言，陈玄又朝着远处的宙斯主神看了眼，不过他并没有去理会这个家伙。

    “走吧，先去封印之地，顺便提醒你一声，一旦打开那个封印，有可能会遇上危险，也有可能风平浪静，不过你都要提前做好准备！”

