    李心凌此时已经被摆放在书桌上了

    “不要”李心凌说道，书桌上太硬了，弄的她很不舒服

    “为什么？”孟纪元已经在撕扯李心凌的衣服

    “我有孩子了，不要，不要在这里”

    孟纪元一想，也对，就抱着李心凌去卧室了保险箱的要是就留在了保险箱上

    书房中也潜伏着一个人，那就是张辽张辽原来是什么人？小偷啊，所以在孟纪元出去后，张辽就现身了

    “妈的，不知道密码，怎么办，等会不知道他会不会来那就先把要是弄好”张辽自言自语道

    可是眼下张辽什么东西也没有，怎么配钥匙呢？那只能先弄个形状了这还难不倒张辽，张辽偷偷潜进了厨房，这时候从冰箱里出来个人正是黄牛

    “哎呀，里面太冷了，我受不了了”黄牛双手抱着肩膀说道，然后就看到了张辽，小声问道，“你来这里干什么？”

    “别问了，快找面！”张辽和黄牛就开始忙活起来了，拿了个小盆，弄出了点面，张辽往里倒了点水对黄牛说，“和面，快，要硬一点！”

    黄牛挽起袖子，搓了搓两只大手就开始和面了张辽在一边看着，心中也是焦急，他真的怕孟纪元突然杀回去将钥匙拿走

    “好了”黄牛拿出了一坨面，“用来做拉面肯定好吃”

    张辽从面团上取下了一小团，然后走进了书房静要是在面团上摁了几下，将钥匙的形状留在了面团上，然后又将钥匙**了保险箱里自己拿着面团又小心的潜伏了起来

    再说，昊龙这边也是很辛苦啊别人在你面前激情着，你在旁边拍摄，能不上火吗？昊龙还可以，在孟纪元去书房的时候昊龙去拿了两瓶王老吉凉茶，为了败火，自己就边拍边喝这可苦了衣柜中的方太，衣柜中满是情趣内衣，面前又是成人真人秀，瞄到昊龙竟在喝王老吉，心中那个气啊

    最后伴着孟纪元的一声长长的呻吟，真人秀结束了昊龙关掉dv躲在了床下方太如释重负般的靠在了衣柜中，松了松衣领，“妈的，总算完了”

    “老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你……”这时候孟纪元的手机响了起来，没想到他的手机铃声竟然是土到掉渣的《老婆老婆我爱你》，孟纪元在局里没少受到嘲笑，说他是妻管严这是他的那个黄脸婆给孟纪元下的死命令，不准改手机铃，孟纪元是有怒说不出口啊

    “你怎么还不回来！再不会来我就去找你了！”那边肯定是孟纪元的黄脸婆

    “我，我开会呢，我马上回去！”孟纪元说完就挂掉了电话，他的黄脸婆疑心太重，话还是越短越好

    孟纪元关掉手机就开始穿衣服，那动作，很显然是经常通奸连出来的三下五除二的穿好了衣服，去书房拔下了保险箱钥匙，对着李心凌说了句，“好好呆着”就走了

    过了几分钟之后，确定孟纪元真的走了，昊龙几人才出来昊龙是最先出来的，位的就是在看看李心凌那诱人的身体但是事与愿违，李心凌在昊龙出来之前已经穿好了衣服

    “哼，你们还没有看够吗！”李心凌的声音很冷

    “呃，没看，我光顾着拍了”昊龙厚着脸皮说道

    “哼，那有什么不一样！”李心凌就快要发怒了，毕竟自己让这么多人看过

    昊龙摇了摇头，“当然不一样，这种问题很深奥，你是懂不了的我管拍摄，那是艺术行为，我要偷开你，那就是下流的行为了所以我舍弃了下流置心与艺术！”

    金猴几人听着都乐了，自己的这个龙哥，真忙时候都会说出歪理

    李心凌听着都是又好气又好笑，“好了，我答应帮你们的事也完了，你们给我护照我让他把密码改成了我的生日，我相信，你们肯定知道”

    “不对啊，我在书房听到了，保险箱里没有东西啊”张辽说道

    昊龙脸色一变，“没有东西？你打开看了吗？”昊龙问道

    “没有，虽然有钥匙，但是我不知道李小姐的生日，时间紧迫我就没开，但是我将那钥匙的形状弄出来了”张辽说完拿出了那个面团

    昊龙看后，很是满意，暗赞张辽聪明，“好，那我们先把钥匙配好，明天再来看看这保险箱中到底有什么？”

    “我的护照呢？”李心凌在一次问道

    “放心，明天我们一定会给你拿来的”金猴站了出来

    “嗯？我们的方太太呢？”昊龙问道

    此时，方太正在厨房，从冰箱里拿着一瓶瓶的王老吉喝着呢

    “好，你们明天拿来护照，还有，如果保险箱里真的有东西的话，里面的钱归我”李心凌说道

    昊龙点了点头，“好，我们对钱没有兴趣我们也走”

    六人那好自己的东西，走了出去待六人都骑上了摩托，昊龙问道，“金猴，我们在赌场赢的那百来万怎么样了？”

    “恩，当作建帮费，我们新开了几家店，还收了不少人现在我们也有好几条街了”金猴说道这里很是自豪

    “恩，不错，还是我领导有方啊”昊龙臭屁的说道

    “切，你什么时候领导过？”小白嘀咕道

    ……

    六人跨车回到了金lang酒，第一件事就是去找配钥匙的师父尽管已经十点多了，张辽还是拿着面团去了

    张辽以前当小偷的时候经常去那个配钥匙的师父那里，关系挺熟的张辽敲开门，见了老师傅后，说了几句客套话就将手中的面团交给了配钥匙的师父

    这师父配钥匙已经有二十年了，拿着面团看了看，取出了把钥匙对比了一下，然后就开始在配了只是几分钟，一把钥匙已经弄好了，张辽拿过钥匙到了声谢就回去了

    金lang酒中，昊龙看着手中的钥匙，“嘿嘿，想不到排骨这么强啊，这都被你想到了，明天我们就要用这把钥匙打开收服第五大街的路！”

