

    再怎么忙碌，李治的课还是要上，李诚只好每天抽出一个上午的时间，专门给李治上课。其实李诚很希望李世民不满自己的不务正业，然后给自己开除了。可惜，李世民根本没这个想法。既然如此，那就只好忠君之事了。李治也很欢乐，上午上课，下午自由活动。

    李诚不在，秋萍对他有求必应，偷偷带着他去东市逛了一回。要不是怕去西市被李诚发现了，李治还想去西市看看呢。

    这事情秋萍私下里还是跟李诚汇报了，李诚听了没说她，只是叹息一声，生在帝王家，荣华富贵唾手可得，注定缺少普通人的快乐。

    秋萍不理解这个话，普通人的快乐很重要么？真那么重要，我能被爹妈卖了？

    有工匠，有材料，李诚这里开足马力干活。开业前一日，李诚带着秋萍出门，到了西市的铺面前停下马车。秋萍下来看一眼道：“这便是李郎要开的书报店么？书是知道的，报为何物？”李诚笑道：“报，可以理解为报刊，报纸和刊物。你看看这里，觉得如何？”

    秋萍一番打量，店铺不大，牌匾上蒙了红布，还没打开。迈步入内，很简单的布局。两排书架对立，边上一张桌子收钱。后面还有地方，都是工人干活的所在。前面卖书，后面制作。“看着挺好的！李郎带妾身来此，意下如何？”秋萍音乐的有判断，不敢肯定。

    李诚笑道：“这便是给你准备的买卖，我家占了六成的股份，交给你来管理，股份算你的，留着防身之用。”秋萍一听这话，心里的石头落了地，感动的眼珠子红红的，如果不是在外面，这会就能抱着李诚一通胸蹭。

    有了这个前提，秋萍再看这里，那真是怎么都是好的。这家店铺的本钱，是按照两千贯来算的，实际不需要那么多，李诚哄抬估价。但在秋萍看来，自己现在拥有这家店一千多贯的股份，一个妾的身份，进门的时候就是一顶娇子抬进来，如今却能拥有李诚名下最大的店铺产业，还有什么奢求的？

    李诚带着秋萍往后面来，这里是印刷工坊，雕刻好的印版，在这里进行印刷。味道不是很好闻，但是秋萍丝毫没有感觉，李诚一番介绍，讲雕版的原理。秋萍一一记下不提。

    装订好的书抬到前面的铺子里，一本一本的摆在书架上。书不是很多，主要是这年代的闲书太少，李诚又不打算弄一些正经的书，所以都得现写。时间有限，李诚只能先从一些传统作品下手。

    《三国演义》是必须的，这种长篇大作，必须是分册出版，李诚弄了十册之多。不打算一次性放出去，先放第一册，然后每个月放一册出来，差不多能对付一年的。《东周列国志演义》的系列，《封神演义》，也是要抄的。算以偶算只有三册书，自然还是少了点，李诚又抄了还珠楼主的《蜀山剑侠传》，蒲松龄的《聊斋志异》，也是要抄的。

    李诚最大的遗憾，还是分身乏术，不然能抄的书还能更多一些，现在只能这样了。

    其实李诚最想抄的还是《金ping梅》，可惜，背景是宋朝，实际上的是明朝，很多东西跟当下没法解释清楚，只好酝酿者，将来是不是重新仿制一本。要说能挣钱，还得指望这种作品啊。书上书架，整个书店一下就有了活力，抄好的稿子交给工匠去雕刻，按月出版不提。

    弄好这书店，接下来就是弄一个刊物，具体的名字没相好，但是这个刊物必须是带有一定新闻性的东西，不然搞起来就没意义了。开店卖书是小事，通过刊物控制舆论，才是李诚的终极目的。这东西，将来可能就是自己的护身符。

    闲话不提，回到居所，秋萍再也控制不住情绪，也不管丫鬟就在身边，抱着李诚的脖子，在脸上一顿乱啃，身子如蛇在怀扭动，各种撩火。这是吃午饭的点啊，这样真的好么？

    别人觉得好不好不知道，反正李诚觉得挺好，白昼宣那啥，挺刺激的。

    要不是惦记着明天的开业要去，秋萍能把自己折腾散架咯。即便如此，一个下午两人都没出屋，晚饭之后，秋萍早早睡了。李诚还要苦逼去书房，继续抄袭大业。

    那么多书要抄，就算一个月抄一册，也是巨大的工作量。没法子，为了美好生活，努力吧，穿越者。好在还有四个帮手，各家都出了不几个书办，练习之后负责给工匠写样子。不然都压在李诚身上，能把人累死，累死了活也干不完。

    开业的这一早，李诚和秋萍天还黑着就起来了，一番梳洗，吃点东西，带着几个手下和丫鬟，趁着坊门开的瞬间，一行人出了怀贞坊，奔着西市而去。

    赶到西市时这里已经热闹了起来，长安城就东西两市，五十万人口汇聚在此。就这还没算一些沿街叫卖的小商小贩。

    李诚到店铺的时候，四个兄弟已经先到一步，见到李诚上前拱手，整齐划一道：“见过哥哥，见过嫂嫂。”李诚摆摆手：“不必多礼！”秋萍倒是一本正经的回礼：“见过几位叔叔。”

    看看时间不早了，李诚最后检查一次，各种准备就绪，宣布正式开业。新店主是秋萍不假，但是这年月女人不能主持这些仪式，还是李诚抬手扯下牌匾上的红布，瞬间锣鼓喧天，热闹不已。这就是没炮仗，有的话李诚也是要放的，做生意就是要吸引人骂。

    准备的很充分，所以场面很热闹。各种锣鼓，杂耍的班子请来了一堆。如果是唐朝人，其实开个书店，没必要这么折腾。但是李诚是现代人的思维，做买卖的还怕被人知道？使劲折腾，动静越大越好。

    结果自然是围观的人多，客人一个都没有。这种环境下，客人怎么看书？还有就是一点，早晨起来逛集市的读书人，那是少的可怜。闹腾了半个时辰，一干班子才算散去。

    长安县的城管出现在店铺外，一看站在门口的是李诚，那个亲切啊。纷纷上前寒暄，这才知道李诚开了买卖。好好的文人不做学问，非要搞生意经，这也是大唐少见的自甘堕落的读书人了。李诚根本不在意这些，读书人就不要吃喝了？

    总算是有一个客人停步，站在书店门口一看牌匾《联合书报店》，这是什么鬼？什么时候书还能在街上买到了？那些靠抄书为生的读书人，还不得弄死这家店铺的老板啊？不行，我进去看看，于是走进来了第一个客人。

    这位客人也是个读过书的买卖人，一看装订好的书籍摆在书架上，当时也被镇住了。

    拿了一本《三字经》先看一眼，然后眼睛就移不开了，一直到看完这个小册子，立刻问店铺里的伙计：“这书怎么买？”伙计笑呵呵的拿起一本书，指着后面：“这里有价格。”

    客人低头一看，价格是二十文，真不贵啊。这么多字，要请人回去抄，怎么也得一二百文钱的，还要管两顿饭吧？等等，还有别的书，拿起来一看，《聊斋志异》第一册？新鲜，太新鲜了，赶紧阅读，站里面看了开头第一个故事，这客人就不行了，知道出大事了。再一看价格，这本要厚一些，卖五十文。可以肯定，只要读书人，看过这些书，就肯定会买。

    “伙计，一样给我来一册，不对，这个《三字经》，我要一百册。”客人异常豪迈，尤其是《三字经》，对于他来说太重要了。带回去给族里的子弟开蒙用，简直就是功德无量。

    第一个客人拎着一堆书出门的时候，对面的茶楼里，程处弼等人才算是出了一口气。李诚则是非常的淡定，这些书就算在现代，书店里也是要卖的。何况是唐朝人，不看就算了，只要你识字，你看了这些书，你就必须买回去看。就怕你不进门啊，进了门就会买，买了回去就是义务宣传员。

    第一笔买卖开张了，秋萍收了钱，笑眯眯的送走客人。站在店铺门口，冲对面的茶楼送来一个兴奋的笑脸，然后握拳，紧紧的握拳。这里是我的买卖。话是这么说，大妇进门之前，秋萍是不敢也不会把书店的利润占为己有的。

    李诚淡定的微笑挥手，秋萍转身回去。一个上午眼看就要过去了，第二个客人还是没出现。喝了一肚子茶水的程处弼，忍不住担心道：“哥哥，怎么没有客人啊？”

    李诚扫他一眼：“怎么，担心不能回本么？”程处弼摇摇头：“倒也不是，只是跟家里人夸了海口，怕丢面子。”李诚看看其他三位，笑道：“你们呢？”三人整齐的点头。

    这帮家伙跟着李诚合伙开店的事情，家里人怎么可能不知道？只不过觉得吧，让他们去胡闹就是了，有钱开店，总比去喝花酒赌钱强吧。谁家也没指望他们能发财不是，唯一例外的就是程家，崔氏可是很看好李诚这个人的，可惜李诚一直没有登门，没机会推销自己闺女。

    现在崔氏最期待的就是老程这个流氓快点回来，回头让老程强行给李诚塞一个闺女。

    肚子都咕咕叫了，准备吃午饭的时候，四人却都没胃口。

    就在李诚准备带着大家去吃午饭的时候，突然来了一大堆人，气势汹汹的杀向书店。