    想到连自己实力都没有展现，就被他自己关进玲珑宝塔的大荒星主通山，王磊就更加迫不及待地想要和他一战。

    只不过这是不可能的，五百倍力量的人恐怕一拳就能够让大地开裂，就算是他使用盘龙刀，能够对付得了，也未必可以阻止对方的逃走。

    “好了，我们也该走了。”

    王磊从系统仓库里头拿出重力太空舱，马上就想着要离开这个即将遭到毁灭的星球。

    “等一下，王磊，把飞行宝座也带上！”

    猛哥指着蘑菇屋底下通山的飞行宝座喊道，王磊会飞，可他可不会飞！

    王磊无奈地翻了个白眼，不过还是带着他飞到蘑菇屋的地面上把飞行宝座收回到了系统仓库当中。

    “嗯？”

    就在王磊想要拿出重力太空舱离开这个星球的时候，他突然有了一个奇怪的想法。

    “王磊，你在想什么，再不快点走我们就走不掉啦！”

    猛哥抓着王磊的裤腿喊道。

    刚才的地核被王磊劈了一刀，整个大荒星都开始了四分五裂，地面的震动更是越来越强，估计用不了多久，这个星球就会爆炸。

    王磊听到猛哥的话，扭头看向他，脸上却露出了一道笑容。

    “猛哥，照我说，这个星球既然要毁灭了，那应该也算得上是垃圾了吧？”

    “什么？”

    听到王磊的话，猛哥的眼睛瞬间睁大，立马就想到了王磊想要做什么。

    “我擦！你这家伙该不会是想要捡个星球当垃圾吧！”

    “我看你是疯了，这么大的东西，你打算怎么收进袋子里头去！”

    王磊笑了笑，乾坤袋拥有无限空间，即使是一个星球放进去也不是什么大不了的事情，关键就看他能不能收取而已。

    而且要是收取了整个星球，指不定还能够获得更大的特殊奖励！

    “快点进去穿好太空服，我准备要来个太空漫步了。”

    王磊带有一丝痞气一般笑了笑，他拿出重力太空舱，自己选了一套太空服穿在了身上。

    “疯了，我看你肯定是疯了，你一直这么勇的吗！”

    猛哥嘴上骂着，可还是赶紧屁颠屁颠地跑进了重力太空舱，自己套进了一套人类的太空服当中。

    虽然穿着太空服让猛哥移动不了，可是他也不需要移动，只要能够在大荒星被吸取的时候获得氧气就行了。

    而王磊看着猛哥套上太空服之后，他拿着乾坤袋，看着眼前不断崩解的大荒星，眼神中充满了激动和疯狂。

    “好了，接下来要怎么办才好？”

    王磊嘴角的笑容颤抖了一下，紧接着星球突然传来更大的震荡！

    冲天的沙石卷上天空，火热的岩浆滚出地面，黑烟笼罩了整片天地，所有的一切都将在顷刻之间遭到瓦解。

    “系统，我要怎么才能把一颗星球收进乾坤袋？”

    王磊止不住笑容地和系统问道。

    他的脑海中，瞬间传来了系统冰冷却又能让他冷静的提示声音。

    “很简单，只要宿主喊一声，乾坤袋就会自行吸收。”

    “原来如此……原来这么简单。”

    听到系统的话，王磊抓着手中看似平平无奇的乾坤袋，用力朝着黑暗的天空扔去。

    “乾坤袋，把这整个星球都给吸进去！”

    他话音刚落。乾坤袋突然抖动起来。

    随后乾坤袋开始不断放大，在王磊的面前出现了一张血盆大口。

    “我擦！这么厉害的吗！”

    王磊看着不断变大的乾坤袋，心想着这难道也是一件神器不成？

    不出一会功夫，乾坤袋就张开的几乎有半个大荒星的大小，王磊抬头一看，仿佛一头怪物的血盆大口张开了一样，要把整个星球都给吸取进去。

    突然一股强大的吸力从乾坤袋的袋口里头传出，刚才还弥漫在天空上的沙石瞬间全部朝着乾坤袋的方向飞去！

    “砰！”

    一声巨响，通山的蘑菇屋也是如同大树一样从地面拔根而起，整栋建筑都被吸取进了乾坤袋！

    “我擦！这也太厉害了吧？”

    王磊守在重力太空舱的舱门前，他能感觉周围的重力正在慢慢变化，那是因为大荒星的氧气也都被吸进了乾坤袋里头。

    从别的星球往这边看，那简直是让人忍不住颤栗的一幕，一个巨大的袋子飘在空中，居然在飞快地吞噬一颗行星。

    这样的事情要不是王磊自己亲眼看到，他自己也不敢相信！

    嗙！

    又是一声巨响，岩浆如同海浪一样从地心炸出，灼热的让王磊出了满身大汗，可是不等岩浆朝着他这边冲来，就又被乾坤袋给吸走了。

    星空之上无比灿烂的一幕展开，岩浆散发着火红的颜色，在宇宙上划出一道弧线，然后落入到了乾坤袋当中。

    忽然又是一个火红的圆球从地心冒出，那就是一直给大荒星提供温度的地核！

    光是看着那颗比自己太空舱还要大无数倍的地核，王磊就仿佛感觉到了一个生命的心脏正在跳动。

    下一刻，大荒星的心脏被吸进乾坤袋里头，原本光亮的星空，瞬间变得安静下来。

    王磊的重力太空舱漂浮在宇宙上，大荒星却已经消失的无影无踪，甚至连一点灰尘都不剩下。

    周围一个人影都没有，在大荒星崩离瓦解的时候，那些人就因为害怕行星的爆炸飞到了更远的地方。

    而目睹这一切的猛哥，躲在太空服里头早就被吓得瑟瑟发抖。

    “他奶奶个熊，居然吞了一个星球，这样的场景，我也只在先祖传承给我的记忆中才看过！”

    比他更震惊的却是王磊，他脸上带着笑容，没想到乾坤袋真的把一颗星球吸收进去了。

    宇宙之上，乾坤袋吸收了大荒星之后，马上又开始进行收缩，如同一只被吹涨的气球一样朝着王磊这边落下来。

    王磊的心里头有些激动，他已经迫不及待地想要看看系统会奖励给自己什么东西了。

    不出一会功夫，乾坤袋就从刚才如同大荒星的大小，复原成了一个普通麻袋的大小，然后落在了王磊的手上。

    下一刻，王磊的耳边传来了系统的提示声。

