    “这溶岩池通往一个地下溶洞，那溶洞内的地势错宗复杂，出口极多。而且溶洞内对元神有着天然的压制，便是啼血蚊妖，也极不容易追踪到咱们。”莫雨嫣给陆小天传音道。

    忽然间，陆小天又发现后面有些异动，回过头去，只见池中的石液在啼血蚊妖的动作之下，直接被分往两边，啼血蚊妖竟然强行分开了溶岩池，身体暴闪而来。与此同时，一柄血色的弯刀已经到了眼前。

    “还不死心。”陆小天冷哼一声，体内一道暴吼，与陆小天的声音迥然相异，方天画戟有如神助，叮地与那飘来的血色弯刃驾了一下，陆小天身体倒飞而回。手中方天画戟险些脱手而出。此时毕竟对敌的同时，还要防止莫雨嫣有何异动，陆小天也无法全心全力地对敌。实力自然也稍打了个折扣。

    好在啼血蚊妖在妖族中手段以诡异阴毒著称，而且突破至合体期的时间不长，否则陆小天这种情形下，定然顾此失彼。啼血蚊妖强大的神识压迫对陆小天起不到作用，些许阴邪的手段也被陆小天破解，此时陆小天又有莫雨嫣使用的小挪移符带来的超快速度，一路且战且走，啼血蚊妖短时间内委实也没有太好的办法。

    不过啼血蚊妖也不以为意，按捺下之前的躁怒后，老妖也发现了陆小天致命的破绽，虽然此时陆小天表现出来的战力极强，他轻易也奈何不得，可他也敏锐地感应到陆小天每次出手威力都会有微弱的衰退。

    “终究只是取巧而已，本座倒要看看你能坚持到几时。”眼见陆小天两个消失在池底的溶洞中，啼血蚊妖也紧跟着追了过去。

    “老妖也追进了溶洞内。”进入到溶洞后，莫雨嫣面色一松，听到陆小天的声音后，也并没有太过吃惊。而是取出了十几根紫白色的香烛将其点燃。然后分别将这些香煜扔到不远出溶洞内的十几个岔道中。那紫白色香煜散发出一阵阵幽香，与溶洞内潮湿的石液混杂到一起，将陆小天与莫雨嫣两个的气息都完全遮掩下去。

    陆顿时省悟过来，哪怕是合体境强者，想要找到他们两个也要依靠一定的手段，此时神识在溶洞内受到重重压迫，而两人的气息在这紫白香烛的作用下也被遮盖得严实。这种情况下，哪怕是啼血蚊妖也无从找起。

    倒是这莫雨嫣对此处竟然如此熟络，似乎不是第一次借助此地脱身了。陆小天对莫雨嫣的警惕自然也没有降低过。地下的溶洞并非死洞，有不少出口都通往外界，倒也没有太多凶险。莫雨嫣直接选择了其中相对远的一条，以两人并没有降得太多的速度，在溶洞下也一连钻了数日。溶洞内时宽时窄，宽的地方数百丈见方，宛如地下的一方小世界，里面怪石嶙峋。窄的地方陆小天两个也要弯腰才能通过。而且这种狭窄的通道一钻便要钻出十数里。

    “溶洞中有不少地方都有其他人族修士活动的踪迹，想必里面的人也不少吧。”待到了一处极为隐秘别致的洞府，莫雨嫣落下机关之后，陆小天出声问道。

    “这溶洞里面，有如一方小世界，便是合体大能，想要一窥全貌，怕也要花费数年的时间。除了咱们两个之外，自然也有其他许多人族，甚至妖物。甚至还有不少人族修士穴居在地下，形成了数量大小不一的族群。”莫雨嫣道。

    “借你的洞府小住几日，待到风头过去，我便离开。”陆小天打量了一下此处洞府，除了位置极其隐蔽之外，还有专门隔绝神识与气味的禁制。算是一处极好的落脚处。

    “陆兄不必如此客气，你我终归是相识一场，也有并肩作战之谊，陆兄想住到什么时候都可以。”莫雨嫣闻言一笑。

    陆小天点头，在洞府内找了一间石室，石室里面规整得极为整齐，有一些女人用的小物件，看样子莫雨嫣以前应该呆过。只是莫雨嫣不介意，陆小天自然也不会矫情。

    “看来只能迟一些再去找猪七了。”陆小天呆在石室内，继续将火蕴朝珠祭炼了一遍。稍作休息之后，陆小天将玄清留下来的元磁金液提炼秘法又拿出来熟悉。这次虽是看到了玄清的后人，可自己尚且自顾不暇，一路逃命到此，哪里还有功夫去顾及玄清的后人，只能等后面有机会了，再去找玄清的后人，如果找不到，别无选择的情况下，也只能寻屠苏人武后人的晦气了。

    暂时将这些先抛到一边，陆小天伸手一托，手中一块紫色菱形石块浮现，正是三块元磁之石中的一块。提炼元磁金液是一个长期的过程，现在也差不多是时候了。

    陆小天意念一动，紫色菱石在身前上下浮动旋转着，血罡之力从体内浮出，将元磁之石团团包裹起来。神识顺着血罡之力浸入到磁石之内。里面的浓郁之极的元磁之力带着一股莫名的吸扯力，似乎要将陆小天的神识都吸扯进去一般。

    “化磁术！”陆小天低斥一声，那血罡之力萦绕在元磁之石周围一阵阵有规委的旋转，显得极有章法，转眼间，形成一道道细小的漩涡，这一道道漩涡排成紧密的阵列，看似被元磁之石吸扯过去，却只是扎进去了一头，漩涡粗大的喇叭口尚且还露在外面。

    只不过元磁之石内的吸扯力也着实了得，仅管陆小天努力维持，这些细密的小漩涡依然被里面的磁力一道道吸扯破。阵列一旦被打开突破口，凶猛的磁力一经冲进来，细小漩涡形成的阵烈便一阵东倒西歪，没多久便被冲击得荡然无存了。

    提炼元磁金液的第一道手法便是化磁术。顾名思议，便是抵化磁石内莫大的磁吸力，将元磁精华从磁石内抽取出来。

    如果连第一关都过不了，提炼元磁之石的精华自然也就无从谈起了。这元磁精华也并非单纯的元磁之力，而是元磁之力与磁石的结合所化。陆小天的青果结界内，倒是游离着大量的元磁之力，只是与元磁之石终究还是有些许区别的。

    失败一次之后，陆小天也不气馁，如果这么容易成功，这天下间的合体境强者早就遍地走了。

