    杨昆家对岸的江南霓虹已经点亮了城市的夜，跨江大桥的绚烂和对岸的万家灯火璀璨，让杨昆家的落地窗外的景致变得鲜艳了起来。因为二人下午吃了年糕的，所以晚上就打算稍微晚一点出去吃。

    而秋冬季节的首尔，所在的经纬度让这里的天黑得比较早，这会儿才刚刚六点呢，外面的天都黑尽了。

    而此时唐田披着下午刚买的外套站在了落地窗前看着对岸的景色，东京虽然也有不少的摩天楼可以欣赏到城市天际线。可是那样的房子，房租都在三四十万往上了，这是唐田目前负担不起的费用。

    因为她毕竟才刚刚成为了电影的女一号，目前来说还是纯新人的她，没有额外的广告、杂志等收入的她，根本就不够支撑她租住三四十万一个月的房子。

    要知道，东京的社畜们一个月下来才不过是接近三十万日元。她一个娱乐圈纯新人，哪能负担得起这样的费用？

    记得在这次的电影宣传采访中，唐田英里佳就说过，如果自己今年在职业道路上没有什么起色的话，她是打算回家了，而且是彻底的放下艺人这个职业。

    然而谁都没有想到今年她的运气突然的爆棚了，在一百多名面试者之中获得了这次电影女一号的机会。

    不过就算是出演女一，她依然只是新人，所以这次电影她的酬劳是不可能太高的。

    在电影之后，她是好不容易获得了韩国电视剧这边的签约。但是韩国这边电视剧结算并不是签约之后立马就把所有款项全部打给她，而是签约完成后先付一半，剩下的一半薪酬是在电视剧播出之后的三个月内结清。

    这就是为什么韩国的演员常常告资方拖欠片酬的原因。有可能是资方这边在播出之后，发现电视剧没有达到预期收视率，他们甚至连拍摄成本收不回来时，他们为了自己少亏损一点就把演员们的片酬给压制不放。

    唐田英里佳她只是新人，就算她去走了一趟戛纳，但依旧还是新人。她的收入根本就不可能支持她去享受豪宅生活。但是今天她站在杨昆的这栋大楼里看着对岸的璀璨夜色，她是第一次感受到了有钱的生活的状态。

    舒适的环境，和从容的生活方式，哪怕只是跟在杨昆身边，她都能清晰的感受到，他没有丝毫的生活带来的紧绷感。用最俗气的话来说，他没有任何压力的在享受生活。

    家具家俬，统一的都是奢侈品。那梦幻的衣帽间，甚至是顶奢爱马仕打造的。

    人呐，在没有经历之前，可以很好的压制住自己内心对于奢靡生活的欲望。可是一旦经历了，感受了，她们的欲望就开始抑制不住了。此时唐田就有这样的感受！

    她是亲身经历了豪华住宅，还有他出门时使用的豪华汽车，都是属于普通人一辈子可能都买不起的产品。而女人嘛，在自己的事业没有达到可以支撑自己欲望的时候，附庸男人就是唯一的选择，有关于这一点，日本社会是早早就清楚的。所以啊，此时她对杨昆的心思又多了一份好感和依存。

    .......

    就在她观赏着窗外景色的时候，从洗手间里出来的杨昆来到她的身后，轻柔的给予了一个后背的拥抱，这还是二人第一次这么亲密的接触。

    在杨昆双手环着她小腹时，唐田没有任何的闪避和不适，反而是带着温柔的笑容，微微侧头看着自己身旁的他：“昆酱，准备出发了吗？”

    杨昆轻声的在她的耳畔说着：“嗯，准备出发了，你看什么看得那么入神呢？”

    她笑着回应道：“没有啊，只是看看对岸的景色而已。而且这个小区本身很安静，所以难得有时间静下心来欣赏一下夜色。”

    因为二人临近出门了，电视机这些都是关闭了的，安静的环境搭配美丽的夜色还是很动人的。

    杨昆笑了笑说道：“才住进来时，我很喜欢夜晚坐在这里喝两杯，欣赏欣赏夜晚，顺道总结一下一天的生活。可是久了，人就变得懒惰..酒可以喝，但不会刻意的坐在落地窗前喝，也不会去考虑今天的生活怎么样了？走吧，出门吃饭了，夜色，我们晚点再回来看。”

    “嗯。”唐田英里佳点头，从他的怀里出来，二人一起挽着手臂出门了。

    二人乘坐电梯抵达楼下时，电梯在李知恩所在的楼层停了下来，当电梯门打开时，杨昆发现站在电梯门口居然是李知恩的好友，刘仁娜？

    刘仁娜戴了一顶棒球帽和眼镜，稍微的遮挡了一下自己的素颜。但是在电梯们打开的时候她微微仰头看了电梯里站着的二人，一男一女，而且二人还是非常亲密的肩并肩的靠在一起，显然是一对情侣。她，友好的朝着杨昆二人点头。

    杨昆和唐田也回应了她的点头示意，刘仁娜进入电梯之后，按下了‘22层’这是大楼的中间连通层，在这里有着健身房，游泳池，咖啡厅，高尔夫球室，还有客房..等等，就是高级小区里面的待客会所，而且这里可谓是功能齐全，杨昆有时候也会在这里来健身。

    杨昆看着她按下的22层，然后对着身边的唐田说着：“22层是小区的娱乐中心，健身房，泳池，都在这层。平日你要健身什么的可以来这里，还是比较安静的。”

    而站在二人前面的刘仁娜听着杨昆一口流利的日语，她变得有些疑惑了，什么时候小区里住着日本人？这个男的..好像有点熟悉。

    刘仁娜可是第一个把杨昆演唱李知恩歌曲的视频，发送给李知恩的人，所以她的印象里好像见过杨昆的，只是一时之间想不起来了。电梯很快的抵达了她按下的22层，她下了电梯时，朝着电梯里的二人再次的点头示意了一下，杨昆和唐田再次的回礼。

    刘仁娜出来之后，她歪着脑袋嘀咕着：“这男的在哪见过的呢？难道是以前来知恩家时，在电梯里遇见过？”

    虽然她和李知恩是非常亲密的好友，而且是同住一个小区，但是并没有住在同一栋楼里。

    在刘仁娜离开之后，杨昆才小声的对着身边的唐田英里佳说道：“她是韩国这边的演员，我看过她出演的电视剧。”

    唐田听着杨昆的话，她惊讶的说着：“欸？她是演员吗？难怪她的皮肤那么好呢。”

    杨昆说着：“我们小区，目前我所知道的，还住了一位非常厉害的歌手，叫‘IU’。”

    “‘IU’吗？我不知道。”

    “不知道也没关系，但她是韩国这边非常高知名度的歌手，只要是她发行专辑绝对是‘公信榜’一位。而且很多的明星艺人都是她的粉丝，你这次合作的演员宋仲基的老婆宋慧乔就是她的粉丝。”

    因为日本的音源榜单名字就是‘公信榜’所以杨昆用这个名字，可以很好的让她理解李知恩的程度。

    听着杨昆的形容，她瞪大了眼睛露出了一脸惊讶的表情说着：“斯国一~~！你也很喜欢这个歌手吗？”

    杨昆笑着点头说道：“嗯，她算是我比较喜欢的韩国歌手之一吧。还有就是最近米津玄师在华夏的人气也非常的高，因为他在电视剧《非自然死亡》里演唱的《Lemon》。”

    在听着杨昆讲述起了日剧，这让唐田像是找到了共同感兴趣的话题似的，她笑得十分灿烂的说着：“你也看了《非自然死亡》的吗？这部剧在日本的收视率也是非常的高，还有去年的《逃避虽然可耻》。”

    杨昆露出一种纠结的表情说着：“石原里美，gakki~~这是华夏宅男们很难去抉择的二人啊。”

    唐田看着杨昆的表情，她反而是笑了起来：“哈哈哈，这样的情况在日本也是一样的哦，她们二人的人气超高的！哦，还有一个长泽雅美。”

    “没错，就是这三人，一直是话题中心。额，绫奈遥桑，也有很高的人气。希望，唐田桑以后也能超越她们就好了。”

    日本八十年代出生的四大美女，也是当下在日本娱乐圈里人气属于顶级的四位，的确是很多演员后辈们所向往的高度。

    唐田英里佳笑着说道：“我以后会努力的，嘻嘻。”

    很快，二人来到了车库，坐上了车辆朝着今天晚上吃辣炖鸡块的地方出发了。

    如此的家常菜在弘大是很受欢迎的，因为消费群体的问题。而且杨昆打算吃了饭和她在弘大这边简单的逛逛，所以就选择了弘大吃辣炖鸡。

    从车库出来之后唐田看着杨昆家背后亮着灯光的南山塔，她笑着说道：“这里距离南山塔这么近吗？白天的时候我还没有发现呢，晚上等着灯光亮起来才看到。”

    “这里距离梨泰院就五分钟的距离。梨泰院知道吗？”

    唐田英里佳笑着说道：“只是听说过那里非常的好玩，但是我没有去过。”

    “没事，明天晚上，我就带你去梨泰院玩玩，今天我们先去弘大！”

