
苏老太太沉沉叹了口气，老态毕现，苦笑了一声之后就道：“只有恨不恨的，不瞒圣上，臣妇要恨也是恨徐家跟邵文勋，丧心病狂至此，连已经回老家去的苏桉都不放过......”

她的态度很是坦诚，并没有遮遮掩掩：“而且我着实分不出精神来恨谁，老七的一双儿女是我胆战心惊的养大的，从小就为了他们操碎了心，要担心嵘哥儿的身体，他但凡有点儿什么头疼脑热，我就成宿成宿的睡不着觉......”

说起这些家事，苏老太太终于有了些老年人的样子，开始控制不住的絮絮叨叨起来：“他的腿脚因为那件事变得不好，有段时间还时常有不想活了的念头，我那段时间没有一个晚上敢闭上眼睛的，恨不得每天都守着他.....”

元丰帝有些不忍。

他知道这些年苏家肯定过的失意，却没想到这其中还有这么多煎熬。

他又忍不住想起先孝慈皇后。

她一辈子都过的不算舒心，唯有对太子，是纯然发自内心的喜爱，只要太子在她身侧，她的笑容总是最多的。

就连去世之前，她最记挂的还是太子，对他说不要对太子太过苛责，不可犯父子相疑的忌讳......

可他到底是受了那些贱人的蒙蔽，竟然让太子蒙受了那样的冤屈......、

太子是孝慈皇后一手带大，也同样是他看着长大的，他所有的孩子里，对于太子的记忆最深刻，太子五个多月开始学翻身，那么一丁点儿大的小人儿，翻过来了就跟个乌龟一样翻不回去，急的小猫儿一样的叫，九个多月能够扶着东西站起来，一岁多能走.....

他十八岁成亲的时候，还忐忑不安的来问他该如何跟太子妃相处......

越是回忆越是残忍，一直尘封在记忆里的人和事到了这个时候立即鲜活起来，元丰帝觉得胸口像是压了一个沉重的石头。

苏老太太苦笑：“圣上，您或许也知道，我孙女儿嫁的人也不如意，我最近为了她们的事情就已经是精疲力竭了，要说分出心思去别的地方，我也实在做不到。不瞒您说，这次老二跟小三儿出事，我还在惦记着嵘哥儿的腿能不能治得好......”

人的一生就是由这么多的繁琐的事情组成的。

只不过区别在于，苏老太太格外艰难一点儿，不停的在接受身边人的死亡。

所以苏老太太已经老成这副样子了，看她连腰背都直不起来，元丰帝心里很不是滋味，好半响，才突然的道：“朕记得你从前是很要强的，孝慈皇后很喜欢你。”

苏老太太有些怅惘：“过得太久了，臣妇自己都记不得了。”

元丰帝便沉默半响，又问：“那你就不求点儿什么？”

“自然是要求的。”苏老太太抿了抿唇，很是坚毅的样子：“圣上，臣妇之前便一直在琢磨着这事儿，若是嵘哥儿他的腿能好的了，能不能求您把伯府的爵位赐还？他是个可怜孩子......”

竟然就只有这么点儿要求。

想到徐睿抢了苏嵘的未婚妻，这么多年还屡屡羞辱苏嵘，想到徐家从十几年前开始针对苏家，把苏家逼得走投无路，说得上家破人亡。

再想想邵文勋这些年吃香喝辣，无所不至。

连三皇子虽然被废，却也能在王府里享受跟常人截然不同的待遇。

元丰帝忽然有些嘲讽的笑了笑。

苏老太太似乎被吓着了，急忙跪在地上：“臣妇并非有意借着这点事儿要挟，只是.....”她有些低落：“只是圣上.....”

“朕知道了。”元丰帝扬手打断她的解释，眼见苏老太太惶恐不安，心中的感叹更深，好半响才淡淡的道：“你回去吧，朕自有打算。”

苏老太太应是，很费力的从地上爬起来跟元丰帝告退。

元丰帝忽然又叫住她：“苏嵘的病，起先不是说半月，后来又说一月，怎么现在又拖得这样久？”

说起这件事，苏老太太的担忧更深，她忽然难以控制的哽咽起来：“申大夫说，拖得太久了，要把骨头打断重新用灵药接回去，这过程怕是得持续好几次。上个月的时候原本要进行第二次的，谁知道嵘哥儿烧了起来，一连烧了七八天.....申大夫就说再养一养，怕是还得好一阵子。”

真是命途多舛，元丰帝若有所思的点点头。

苏老太太从宫中出来的时候已经快要接近傍晚，天边夕阳散发余晖，微风拂面，带来了扑鼻花香，她闭了闭眼睛，由着风吹着自己已经汗湿了的头发，好半响，才找到了自家的马车。

苏三老爷等在神武门处，见了她出来，脸上不由自主露出笑容，急忙喊了一声母亲。

他小跑着上前来搀扶了苏老太太，轻轻吁了口气：“一切还都顺利？”

苏老太太见他也是满头大汗，知道他也是等的心惊肉跳的，加上他最近行事稳重许多，就和气的道：“回去再说。”

苏三老爷见她虽然疲累，但是语气跟面色却都还好，心里知道这一趟大抵是顺利达成了目的的，算是过了这一关了，就轻快的答应了一声，搀扶着苏老太太上了马车。

苏家的马车从神武门离开时，正好有一辆马车停在宫门口，见苏家的马车离开，马车里端坐的人将帘子放下，轻声问外头随车的人：“这是苏家的马车？”

不一会儿，外头的护卫急忙应了一声，跟明昌公主回禀：“是，殿下。苏老太太面圣才出来。”

面圣？

苏老太太可十几年都未曾进过宫了。

这一次进宫，不必说也知道是为了这次徐家的案子的事儿。

真是风水轮流转，谁能想得到几个月前还在大宴宾客风光无尽的徐家倒了，一直默默无闻被人排挤的苏家却又一下子冒了头。

淳安那个丫头哭的都不成样子了，可现在谁有法子呢？

苏老太太进宫一趟，也不知道是怎么说。

她淡淡的呵了一声，嘴角浮现一个嘲讽的笑意，挑了挑眉又靠回了引枕上，不再评论，只是道：“递牌子吧。”

护卫们急忙应是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67864088"  chaptername="一百七十四·过关">加入书签</a>
</div>
