    闻人舍说着，看了她一眼，也算是给她提个醒，将来真有这样的家族找她，可要想好了，要不要给人当肥羊，肆意薅毛。

    孟寐听着他的话，若有所思，片刻后把车帘子一拉，和冬至继续聊血羁，懒得理闻人舍了。

    闻人舍则悄悄竖起了耳朵，听着他们两个人的谈话……

    虫师是一个不为世俗所熟知的部族，能真正被他们所接纳的人，极少。孟寐的驿传里能有虫师，可想而知，她是被虫师部族所信任的。还有她遍布三国之间的驿传，各种门店……细思量起来，这个女人倒真挺厉害，若为男儿入朝为仕，说不定会成为一代鼎臣，纵横捭阖决荡千里。

    额……闻人舍忽然嘴角轻抽，他在胡思乱想什么，什么一代鼎臣，真入朝了，也不过是一个嬖弄谗臣。

    正在和冬至说话的孟寐，突然打了个喷嚏，口水都喷了出来。

    冬至忙取了帕子递给孟寐，“东家怎么了？”

    孟寐眯眼瞅着车厢门帘，“没事，可能是有人在腹诽骂我。”

    驾车的闻人舍：“……”

    马车在天香楼前停下了。

    孟寐下了马车，对紧随其后的冬至道：“来这里吃过饭没有？”

    冬至摇头，“这地方吃饭可贵。”

    孟寐笑道：“以后你尽管来这里吃，带朋友或家人都可以，不用担心银子的问题。”

    “啊？”冬至不解。

    “因为这酒楼，她是小东家。”闻人舍把马鞭丢给酒楼伙计，让伙计把马车赶去马房。

    孟寐笑应，“没错，所以尽管来吃，所有花销，本东家给你报了。”

    “谢东家。”

    “客气什么。”

    孟寐带着他进了酒楼。

    此时已经是吃饭的时候，楼里差不多已经坐满了食客。一眼扫去?也有认识的人。他们见到孟寐，无不起来招呼。

    孟寐因为有事?所以只双手合十高举过顶，招呼道：“谢各位爷捧场，感激感激。”

    闻人舍也是名人，只是他此刻脸色不太好看，一副拒人千里之外的模样?没人敢主动招呼。

    “孟东家?请吧。”

    “知道，楼上那位已经开门了。”蓝妃所在的雅间?在她出现后，就打开了一道缝?示意她上去。

    冬至整了整挎包，紧紧跟着孟寐。

    蓝妃点了一桌子的菜，全是天香楼的招牌菜?在孟寐和冬至进来后?就示意他们入座吃饭。毕竟到了饭点了?皇帝还不差饿兵。

    冬至有些紧张?想着是不是先谈谈血羁，干了活儿才吃的踏实。

    孟寐则不想那么多?给冬至夹了一块烤羊排?放在他面前的盘子里?让他先踏实的吃。

    有孟寐在?冬至也确实安心?埋头吃肉。

    蓝妃看着冬至头上的抹额，似想起了什么?问道：“听说虫师都有印记，不知是不是真的。”

    冬至放下筷子，解开了头上的抹额?露出了躺8字的刺青，“是的?我们生下来就会刺下族印。”

    蓝妃确认了他的身份，莞尔点头，“你先吃。”

    “是，蓝夫人。”冬至又埋头吃起来。

