
　　“台吉。”李树衡说道，“这次在下来，是希望台吉能够答允我们虎字旗在兀鲁特部开设商铺。”

　　“只是在我兀鲁特部开商铺？”那木儿台吉笑眯眯的看向李树衡。

　　当李树衡直面对方的目光时，仿佛对方的目光能够直入人心，让他心里的秘密一下子全都暴露出来。

　　他心知面前这位老台吉非同一般，比面对青城那位卜石兔汗更让他感到压力。

　　整了整心神，他道：“不瞒台吉，如若有可能，在下希望商道所到之处，都能有虎字旗开设的商铺。”

　　“可这对我有什么好处？”那木儿笑眯眯的反问了一句。

　　李树衡正色道：“如果虎字旗的商铺能在开在草原上，以后卜石兔大汗能分得多少好处，台吉这里也一样得到多少好处。”

　　那木儿一捋自己的白须，说道：“他是大汗，我是台吉，你们虎字旗确定要一样？”

　　李树衡说道：“不管是大明还是蒙古，都以实力说话，我想卜石兔大汗那里也不会有意见的。”

　　“你能做主？”那木儿又问了一句。

　　李树衡说道：“在下来草原之前，我家东主已经定下章程，在下也只是替我家东主代为传话。”

　　“你家东主很有魄力。”那木儿笑着说道，“我倒是对你家东主很是好奇，你们明国人听到大汗的名字，尤其是我们土默特的大汗，一定会把好处都送给大汗，而不是我这样年老体衰的台吉。”

　　李树衡一抱拳，说道：“台吉老当益壮，威名至今仍在草原上流传。”

　　那木儿是俺答汗孙子，曾因三娘子想要扶持自己亲孙素囊台吉成为顺义王，便集结七十三位台吉进逼素囊台吉，逼迫三娘子就范，使得三娘子与卜石兔成婚，这才有了卜石兔继承土默特的汗位。

　　可以说卜石兔这个汗位，是那木儿帮他争来的，不然住在青城汗帐里的人恐怕就是素囊了。

　　那木儿大笑了两声，说道：“我会派人去青城，告诉大汗我兀鲁特部支持你们虎字旗在草原上开设商铺。”

　　“多谢台吉。”李树衡一拱手。

　　有了那木儿台吉支持，他知道虎字旗来草原上开商铺的事情算是解决了。

　　到了晚上，那木儿召集各方台吉赴会。

　　这些台吉将来都是虎字旗商道的受益者，一个个热情的与李树衡推杯换盏，就连谭再旺也是一杯又一杯的喝蒙古台吉敬过来的马奶酒。

　　一场蒙古宴吃下来，李树衡和谭再旺等人都醉的不省人事，只有两个晚上值勤的战兵队还保持着清醒。

　　第二天一觉醒来，李树衡便提出告辞。

　　那木儿没有挽留，只是告诉他已经派人去了青城。

　　………………

　　接下来的事情十分顺利，有了那木儿台吉的支持，虎字旗在草原上开设商铺的事情被卜石兔汗和诸多台吉同意。

　　“前面就是赵家吗？”

　　李树衡从青城离开，带着剩下的货物，来到了板升城，素囊台吉的地方。

　　“对，这里就是赵家。”谭再旺说道，“土默特汉商之首便是这个赵家，而且这个赵家自打俺答汗时期便替蒙古人经商，已经有五十多年了。”

　　眼前是一个高门大户的宅子，朱漆的大门上面挂着一块匾额，上面写着赵宅两个大字。

　　“去叫门吧！”李树衡吩咐了一声。

　　谭再旺从马背上下来，走到朱漆大门前，用手扣响大门上的门鼻，发出嘭嘭嘭的响声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁呀！”门里面有人喊了一声。

　　谭再旺站在门外说道：“我们是从大同来的商人，想要拜见赵老太爷。”

　　“等一会儿。”

　　话音落下，赵家宅院里传来脚步声。

　　很快，朱漆大门被里面的人打开了一扇，一名下人打扮的中年人半个身子从里面露出来。

　　谭再旺一拱手，说道：“我们是大同来的商人，想要拜见一下赵老太爷，劳烦通禀一声？”

　　“你们在这里等着。”那赵府下人说完，身子退了回去，大门重新被关上。

　　谭再旺没有在敲门，而是等在门外的石阶上。

　　时间不长，大门被打开，赵府下人从里面走了出来，说道：“跟我来吧！”

　　李树衡从马背上下来，带着谭再旺，跟在赵府下人身后往宅子里走去。

　　一进院门，入眼帘的便是两颗石榴树，周围一圈用石头砌成的圈，再往里是一个花坛，上面栽种了不少的花草。

　　脚下是青石板铺成的路，一直连通到另一个院子里。

　　穿过一道月亮门，走出不足五十步，几人上了一条回廊，蜿蜒曲折，途径几处宅院，最后来到荷花池边上的凉亭前面。

　　“你们在这里等着，我去通禀一声。”赵府下人叮嘱了一句，转身朝凉亭走去。

　　凉亭中间是一张石桌，一位老者坐在里面，边上是两个汉人打扮的年轻侍女，正在一旁伺候。

　　“老太爷，人带到了。”赵府下人站在凉亭边上，恭敬的说了一句。

　　“让他们过来吧！”凉亭里的老者淡淡的说了一句。

　　边上的一名侍女从石桌上的盘子里拿起一颗葡萄，剥了皮，喂给老者吃。

　　“谱真大。”稍远一些的谭再旺见到这一幕，小声嘀咕了一句。

　　边上的李树衡听到后，瞪了他一眼，小声叮嘱道：“别乱说话。”

　　这个时候，赵府那下人朝李树衡他们招手，示意他们过去。

　　原本他们所在的地方距离凉亭就不远，走几步便来到了凉亭前，李树衡迈步就要往凉亭里面走过去。

　　站在凉亭外面的那赵府下人抬手一拦，说道：“有什么话在这里说就行，不用过去了。”

　　“在这里？”李树衡一愣，抬头看了看凉亭里的赵老太爷，发现对方看都没有看他这里，似乎默认了下人的话。

　　“你们什么意思？我家……”

　　谭再旺的话还没有说完，便被李树衡拦了下来，只听他说道：“站在这里也一样。”

　　凉亭里的赵老太爷拿起石桌上的盖碗，拨了拨里面的茶水，问道：“是范永斗让你们过来的？”

　　“赵老太爷误会了。”李树衡说道，“我们是大同府虎字旗的人。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百二十五章 板升城赵家免费阅读。https://www.23sk.com 