    沈天刀斩了老熊，接下来黑骑士佣兵团的车队继续向鄂岚山脉的方向行进。

    一路上虽然没有人刻意提起这件事情，但人们对于沈天的敬佩和崇拜之情，全都写在了脸上。

    坐在明芳的卡车里，沈天慵懒的躺在沙发上。

    他一边玩着手机，不是向着明芳和糖果看上几眼。

    只见经过短暂的相处后，糖果和明芳已经混成了一片，明芳正在笑眯眯的给糖果梳辫子，那满脸微笑的神情，还真想是一个疼爱女儿的母亲。

    “沈天，我觉得你是个怪人。”

    好像发现了沈天在偷看，明芳摆弄着糖果乌黑的长发，对着沈天笑了笑。

    沈天当下手机里的游戏，好奇的问明芳自己怎么是个怪人。

    明芳笑着不说话，片刻后帮糖果把两边的辫子都弄好了，这才摸了摸糖果的小脸，将这小妮子搂在怀里，对着沈天说道：“说起来从我们认识起，到现在，我们应该好好的感激你才对。你帮我们解决了那么多的麻烦，还给我们钱，我和老胡现在都有些不好意思。我想问问你为什么帮我们，凭你的实力，我想你足可以自己去鄂岚山脉，在哪里你也会畅通无阻吧，你为什么要带上我们这些累赘呢？”

    “累赘？呵呵，明芳姐，你太谦虚了，你们可不是累赘。”

    沈天听了明芳的话，知道她和胡科的心里有些过意不去了。

    沈天笑着从沙发上坐起来，盯着明芳和糖果看了片刻，这才笑着对明芳说道：“明芳姐，这一路其实是你们在帮我，可不是我在帮你们，要是没有你们，我哪有时间玩手机呢？呵呵如果真说为什么，嗯……我想是因为我妹妹吧。糖果喜欢你们，而且你和胡大哥确实是值得交朋友的人。”

    “沈天，你就别拿我们取笑了，就冲朋友这两个字，我们也是应该陪你去鄂岚山脉的。”

    明芳说着话，低头沉思了一下。

    她看着怀里乖巧的糖果，笑着从衣服里拿出沈天给她的那张支票，缓缓递了过去。

    “沈天，我觉得这笔钱你还是收回去吧。这是我和老胡的意思，你不欠我们什么，反倒是我们欠你的，再拿你那么多钱，我们……我们心里真是过意不去。”

    “呵呵，明芳姐，我有个规矩，给出去的东西，怎么能收回来呢？”

    沈天笑着看看桌上的支票，没有伸手去接。

    他看着明芳脸上的难色，嘴角玩味的说道：“明芳姐，这笔钱你们留下，佣金就是佣金。更何况这笔钱虽然看似很多，其实对我来说真的不算什么，你们还有那么多兄弟要养，将来用钱的地方更多，我们兄妹两个呢，别的没有，就是人傻钱多，你这钱还是收回去吧，不然就等于骂我了。”

    沈天笑眯眯的说完，又躺在沙发上玩起了手机。

    明芳咬着嘴唇还想再说什么，却见怀里的糖果笑嘻嘻的抢过桌上的支票，直接塞进了明芳的怀里。

    看着怀里这个鬼精鬼精的小丫头，明芳的笑着瞪了瞪眼睛。

    糖果坏笑靠在明芳的怀里，用手捂着小嘴儿，坏笑指着打游戏的沈天，对明芳小声说道：“姐姐，你就把钱收下吧，那个家伙的钱太多了，你不花也是别人花，不能便宜了别人呀。”

    “你这丫头……人小鬼大，呵呵。”

    明芳听糖果说的好笑，揉了揉她的小脑袋。

    这时卡车一阵摇晃，车队竟然有停下了。

    随着车队的停靠，沈天的脸上露出了诧异，自从灭了野熊佣兵团，沈天他们夜伏昼出已经五天了。

    这五天来车队一只平安无事，也许是黑骑士佣兵团的大旗上挂着老熊那颗人头的关系，这一路走下来但是遇见了不少佣兵团，可是真敢跳出来嫌麻烦的，还真没有几个。

    “老鬼，怎么回事，车怎么停了？”

    看到沈天疑惑的眼神询问，明芳连忙放下怀里的糖果，拉开车厢中的铁窗，对驾驶车辆的老鬼询问。

    老鬼回头笑了笑，目光崇拜的看了一眼沈天，随后直指车外昏暗的天色，对着明芳说道：“嫂子，天快黑了，我们也该休息了，这几天赶路，我们已经跨越了整整一个省，十七座城市，再往前，就到了哈斯曼河的地界，那里咱们没混过，人生地不熟，团长说要在这休整一下，开会研究研究，我们到下一个城市补充资源。”

    “哦，原来是这样。”

    明芳笑了笑，吩咐老鬼打开货车的舱门。

    这一路摇摇晃晃的，沈天早就感觉骨头快散架了似的。

    货车的舱门打开，外面的天色果然有些昏暗，看着夕阳斜下的余晖，沈天伸了个懒腰，呼吸着外面的新鲜空气，翻身从货车上跳了下来。

    “沈天老弟，今晚咱们举行篝火烧烤，再往前就是哈斯曼河的地界了，那里很混乱的，两大军阀正在交战，我们想要过去，可能没那么容易。”

    “哈斯曼河的地界？”

    沈天刚刚下车，胡科迎面就走了过来。

    听了胡科的话，沈天想到了明芳父亲留下的那张地图。

    明芳曾经在地图上指出过他们行进的线路，这得线路的中间，确实有一条大河，在这条大河与线路的交汇处，还有一个用黑框标注的大坝。

    这地图上写的全是白缅的文字，沈天倒是不认识。

    如今想来，那条河应该就是哈斯曼河，而他们要过的地方，正是哈斯曼河的楚水大坝。

    “胡大哥，哈斯曼和这里如此混乱吗？”

    沈天跟着胡科走到路边，看到胡科的手下们正在路边砍木头，好似要准备晚上的篝火烧烤。

    沈天放眼望去，他们停车的这个地方让他有些不满意。

    只见这里竟然是一片山谷，前方的公路也是凹凸不平。

    在山谷的两边，全都是茂密的丛林，那丛林中还散发着温热和泥土的味道，就好像电视里常常能看到的西部雨林，这在沈天看来，不是一个好的征兆。

    “兄弟，这片地方是三不管地区，确实有些危险，但也没办法。”

    胡科看出了沈天的担忧，笑眯眯的从箱子里拿出瓶啤酒递给他。

    沈天随手接过，疑惑的看一下胡科。

    胡科也给自己开了一瓶啤酒，猛灌了一大口后，吐着哈气，对沈天说道：“这片三不管地带，最多也就是小贼小盗，可是在往前走，那就是两个军阀的交战区。听说那里现在已经人烟罕见了，城市全在炮火中毁灭，连村镇都已经没人了，为了逃避战火，人们都跑进了树林里，这种景象已经持续半年了，如果我们在交战区过夜，那绝对是危险的。”

    “原来是这样。”

    沈天点头，倒是认可了胡科的决定。

    但是他很疑惑，这哈斯曼河的地界，怎么会打的如此火热？

    据先前的了解，白面如今是军阀林立，豪雄割据，有的省份已经产生了老大，逐渐稳定，而有的省份还在交战中，看样子哈斯曼河这里就是一个。

    “胡大哥，这里打仗的两个军阀是谁呀，怎么打了半年还没分出胜负呢？”

    “嗨，说来这事也有趣，来，兄弟，咱们去那边坐坐，实话告诉你，前面打仗的那两个家伙还是一对亲兄弟，你知道他们为什么打仗吗？”

    胡科拉着沈天坐在石头上，笑眯眯的问他。

    沈天摇头。

    胡科又喝了一大口酒，拍着沈天的肩膀笑道：“是为了取乐！他妈的，那两个王八蛋就不是好娘养的，他们觉得日子过得太平凡没有意思，所以便指挥着各自的手下相互打仗，看着他们战死，哥俩好饮酒取乐！”

