    唐若萱冲出王夫人的别墅，叶辰跟在后面出来。

    唐若萱看到叶辰出来后，冷笑一声：“你出来干什么？留着和王夫人一起啊！”

    “尽情的炫耀你的医术，说不定博得王夫人的青睐。”

    “万一人家看好你，借助王夫人的权势，你重回燕京也不一定啊。”

    她补充一句：“就跟当初的叶夫人一样，只要重回燕京，有王夫人做靠山，谁还敢找你的麻烦啊？”

    “说不定，你叶千岁的威名，也能重新拿回来呢。”

    听到唐若萱的话，叶辰眉头一皱，然后摇头：“我现在不跟你吵。”

    “马上去找唐宗泽，孩子也许还在他的手里。”

    唐若萱一听到孩子，也没空与叶辰继续斗嘴。

    她立刻冲进车库，开出一台黑色的法拉利，叶辰也不客气，直接坐上副驾驶。

    他连安全带都来不及系好，唐若萱就一脚油门，带着叶辰冲出别墅区。

    她一边开车，一边说话：“唐宗泽住在郊区的唐家别墅区，这半年以来，唐家拿了很多地，大肆开发别墅区。”

    “其中就有一块地，请风水先生都看过了，说龙脉不错。”

    “所以，我爸就把那里变成了唐家的总部，就连唐门的祖宅中心，都转移到了那里。”

    “唐宗泽在别墅区有独栋小院，这几天正好他休假，在那里也许可以找到他。”

    叶辰摇头：“应该不在那里，如果我是唐宗泽，抓走了唐鹏飞后，不可能坐以待毙。”

    “不管是不是，总要去看看！”

    唐若萱喝出一声。

    车子很快冲出五环线，来到了燕京郊区的唐家别墅区。

    唐家的别墅区因为只有半年多的时间，所以还在建造，一些核心人物，依旧住在唐门的祖宅。

    只是祖宅的祠堂，还有一些不重要的人物，先搬过来住了。

    按照大家族的规矩，唐家应该是准备一个良辰吉日，然后举家搬迁过来。

    唐若萱的跑车长驱直入，如入无人之地，一路来到了一片三层小洋楼跟前。

    这些都是唐家有贡献的年轻人居住的场所，一排排的过去，非常的精致，住在这里的都是唐家的精英年轻人。

    唐若萱直接来到唐宗泽的门前，按下门铃。

    “叮叮叮——！”

    根本无人响应。

    她刚想动手，打电话叫人过来开门。

    叶辰却摇头：“不用了，门没锁。”

    “什么？”

    唐若萱有些惊讶，她朝着叶辰看过去，这才发现，别墅的大门果然没锁，只是虚掩着。

    叶辰推开别墅一看，发现门锁损坏掉，好像是被人为破坏。

    “走，进去看看。”叶辰声音一沉。

    刚进入客厅，叶辰就问道一股血腥味。

    唐若萱一愣，抢先开口：“鲜血的味道？”

    “不错，而且，是人血。”

    叶辰敏锐的点头，他喊出一句：“跟在我后面，小心暗中有人。”

    他一眼扫过去，发现整个别墅里一片漆黑，窗帘都被拉上，叶辰哪怕是在黑暗中都看的清清楚楚，可唐若萱却有些担心。

    她摸索到墙壁的一侧，打开开关。

    “啪！”

    一下子灯光亮起，客厅里的一切，尽收眼底。

    地面上有一片腥红，鲜血还未凝固，呈现出半干的状态在地板上。

    鲜血是从沙发后面流出来的。

    一股不详的预感，充斥着唐若萱的心头！

    她快步而行，来到沙发的旁边，朝着沙发后面一看，顿时蹭蹭蹭后退几步，瞳孔微微一缩，喊出一声：

    “唐宗泽！”

    叶辰走过来，蹲在唐宗泽的身边，查探一下他的鼻息，接着又看了看他的胸口。

    “身中三刀，一刀命中心脏，一刀命中肺部，还有一刀刺穿了脾脏！”

    “最致命的一刀是心脏，死因是流血过多，加上心脏停止跳动。”叶辰摇头，宣判一句：“已经死了三个小时，我们来晚了。”

    他询问一句：“这里有监控吗？”

    “因为是新别墅区，才刚开始建造半年，监控都没有来得及安装。”唐若萱摇头，俏脸难看至极。

    叶辰缓缓起身：“那就没办法了。”

    “这里的道路没有封闭，任何人都可以开车进来。”

    “而且，工地上有很多工人，分属好几个施工队，大家互相都不认识。”

    “就算有人潜入这里，杀了唐宗泽，也根本找不到凶手。”

    唐若萱目光一转，从沙发的角落里，看到了一样东西，顿时大喜：“看！”

    她手里拿着一根红线，在红线的尽头，有一个很小的黄金铃铛。

    “这是我绑在鹏飞手腕上的护身符，是从报恩寺中求来的。”

    “现在护身符落在这里，说明鹏飞一定被人带来过这里！”唐若萱很是激动，总算是有线索了。

    可是很快，她有脸色发白。

    这里没有监控，也不知道谁来过这里，线索就在此处断了。

    叶辰却眼睛一眯，一把抓住唐若萱的手腕，脸凑过去，眼看嘴巴就要触碰到她的手。

    女人一惊，却没有反抗，站在那里：“你……你干嘛？”

    “我们已经离婚了，你别乱来。”

    “这种地方，怎么可以！”

    叶辰嘴角抽搐一下：“你想多了。”

    他将那根红线，从唐若萱的手里拿过来，放在鼻子下面闻了闻：“有一股味道。”

    “啊？”

    唐若萱脸色一红，但看叶辰不像是开玩笑，顿时询问一句：“什么味道。”

    “你闻闻看。”

    叶辰将红绳还给唐若萱。

    唐若萱的鼻子凑过去一闻，顿时惊讶的出声：“有一股鱼腥味？”

    “不是鱼腥味，是……蛇！！！”叶辰的双目一沉，眼中露出一股森寒之意。

    “蛇！”

    唐若萱被吓了一跳，下意识的后退好几步，手里的红绳也吊在地上。

    “滋滋滋——”

    忽然，头顶的吊灯闪烁起来，好像是接触不良一样。

    一片冰凉的粘液，落在唐若萱的额头上，她下意识的用手一抹，一股腥臭的味道传来。

    她抬头一看，只见一条红色的透明飞蛇，从吊灯上飞下来，直逼她的喉咙咬去。

    “啊……”

    唐若萱惨叫一声，吓得呆在当场。

