    时值三月，春满人间。

    江浙一带局势也是不在平稳，小局部的争斗不断。

    这也是难免的事情，这个世界虽然有着仙佛诸道修士。但人道的争斗依旧以凡人为主，而凡人战斗需要粮草，自然使得春秋两季战斗颇为频繁。

    其中春季适合干扰对方种植，后又有夏粮作为补充，秋季则是为了掠夺对方的粮食，削弱对方，浑厚自身，

    当然，同样是因为仙佛两道的存在，个别地方，大家总是会有意无意的忽略过去，例如钱塘县，便因为玉宸的庇佑，而没有经历太多的风波。

    越来越多的人汇聚在钱塘县周围，他们也都知道自己能够安稳的生活，是因为天柱山中的神仙庇佑。不少老人清闲的时候，都回去天柱山附近叩拜，丝丝缕缕的愿力混同人道气数，汇入天柱山福地，混合地脉，融入石碑之中。

    相对的，天盖涤玄天这些年因为修士逐步入魔，洞天气息越发驳杂，恶气横生，加上玉宸身神逼迫压制。基本上去天目山附近的百姓都没有好下场，偶尔几个活着回来的，也是因为玉宸发现的及时。

    故而，天目山在钱塘县众人的眼中，地位越发不堪，加上偶尔有人看到玉宸身神坐镇其中，便传出天目山修士走火入魔，天柱上仙召请五灵的传说。

    期间，青航也是会拿着金光如意去找天盖涤玄天一脉的麻烦，被人看到几次，并发现每次青航走后，天目山都会平静一些。

    又传出天柱上仙镇魔山中，鱼仙娘娘慈悲度化的传说。

    此消彼长，天盖涤玄天气数越发低落，四周一些距离洞天远一点的地脉也是逐渐被青航施法天收拢到天柱山附近。

    察觉到不对的天盖涤玄天之主好几次想要出手阻拦，却被玉宸守护在洞天周围的身神阻拦，想要镇压暗算身神，也都以失败告终。

    ‘不能这么下去了。’天盖涤玄天之主看着自家洞天外的两道神光，目光非常愤怒，此刻他的身上，气息已经看不出昔日的澄澈和纯净，血色和黑气在他身体周围若隐若现，但整个人的气息却越发强大。

    过去，玉宸的身神能够同离开洞天的他单打独斗，甚至稳压一筹。

    现在，情况完全反过来，有几次，玉宸的身神外出探查一些复杂地区的地脉地气时，更是差点被天盖涤玄天之主抓住机会打暴。

    所以，现在天目山中常驻玉宸的两尊化身，压制天盖涤玄天之主的气焰。

    ‘没有鲜血，便无法接引力量，没有力量便无法稳固气数，虽然，现在天盖涤玄天内还有不少东西，但也不能坐吃空山。更重要的是，我已经胜过了天柱山福地一次，现在这样被人堵门，算怎么一回事？我需要血食，更多的血食，保证我强大的血食……’

    天盖涤玄天之主眼睛通红，几乎看不到丝毫理智，再次期间，他的心中也是不断响起各种声音，蛊惑着他，让他心中驳杂的念头，逐渐整合在一起。

    ‘外面没有，洞天内不是还有吗？凡人的血液怎么比得上修士的？并且只要再来两次，你便可以凝聚一尊化身，到时候你将化身放出去，还不是想怎么收集材料，便可以收集材料。’

    ‘一个就好！毕竟，你只要再吃一个阴神法身等级的血食，便可以将魔功提升到接近仙道的境界，到时候两仪相合，你便可以更进一步。到时候，你便可以报复玉宸道人，将他祭炼成自己的傀儡……’

    ‘他们是你的弟子，也是天盖涤玄天的门人，现在天盖涤玄天正是生死危及的时刻，需要他们牺牲一下，有什么不对？’

    ‘你也只是一个人，凭什么什么事情都压在你身上？你已经传授他们神通道法，给他们吃穿，提供庇护，现在让他们牺牲一下，不是很正常嘛？’

    ‘实在不行，你就想上次那样，找个理由不就好了？我记得云流子前几日不是做错了一件事情吗？她要是在犯错，你让他将功补过不就好了……’

    一声声念叨，让天盖涤玄天之主下定决心，整个人的气势也变得更加阴暗。等到三日后，诸多弟子前来听讲的时候，天盖涤玄天之主以云流子听讲的时候不认真，让她留了下来。

    紧接着，在其余弟子离开后，伴随着长达半刻钟，只在天盖涤玄天之主静室内会回荡的惨叫结束，便有一女子从天盖涤玄天之主修行之地里走出。

    她的容貌秀美，一双眼眸澄澈如秋水，肌肤光滑，白嫩如婴儿，气质清纯，穿着保守，抬眼看来，眼眸间带着三分幽怨，三分孺慕敬佩之意。

    这女子的一举一动，不带丝毫魅惑之意，但举手投足之间，却又分外能勾起人心中最深处的一股欲念。周围几个看到她的师兄弟，体内魔性升腾，欲望炸裂，一个个都想要撕扯开她衣服，蹂躏那白嫩的肌肤，看着她的眼眸被污浊覆盖，成了破娃娃一般的存在。

    第二天，周身清气环绕，眉心多了一点红痕，唯有眼中还有黑气和血光翻滚的天盖涤玄天之主，将诸多弟子召集到跟前，看着云流子这个被他吞噬了法力血液，祭炼成魔神的弟子，非常平淡的下达了自己的命令。

    “云流子，我传你秘法，能够保证你的安全，在离开之后，记得离钱塘县远一点，多带一些东西回来。”

    云流子微微躬身，轻声道：“谨遵师尊法旨。”

    “至于你们！”天盖涤玄天之主看向其他几个弟子，点出几个入魔程度较浅薄一些的，道：“等一下，我会去和玉宸道人斗法，你们且顺势离开，为云流子争取时间。”

    说完，天盖涤玄天之主也不等几个弟子回应，飞到半空中，伸手一撮，对着玉宸呵道：“玉宸，我又修成了一门神通，且让我看看你这次怎么破解。”

    玉宸的两尊身神抬头看去，就看到一道蕴含着无边生机与阳和气息的紫气从天盖涤玄天之主手中飞出，铺展开来，化作一方天幕落下。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

