    突地，两个人停下了脚步，看着面前一身雪白分不清是衣还是雪的女子。

    “怎么不跑了？”贺兰雪清漠的开口，嗜血的眸子里没有一点温度。

    两个妇人都是心底一惊，语气却半点都不肯示弱，“谁跑了？”说话间，却是悄悄四下里望了望。

    “不用找了，你们的主子是不会派人救你们的。”贺兰雪清冷的话音打碎了她们心底的最后一丝希望。

    “你……”两人语噎，恼羞之下怒喝一声双双出手。贺兰雪冷哼一声抽，出腰间的软剑欺身迎上。三个人很快就打斗在一起，凌厉的劲风卷起地上的飞雪，像白色的蝴蝶在飞舞。

    少时，阿紫四人也到了，看到自家公主已经和那两人缠斗在一起，四人也没有上前帮忙，只是四散在周围，防止那两人逃跑。

    两个妇人的武功不弱，可在怒火满腔的贺兰雪的手下根本就不够看，不过几十招过后，两个人都惨呼一声瘫软在地。

    看着一步步朝自己走来的贺兰雪，两个人都害怕了，拖着受伤的腿艰难的后退，“不要，不要杀我们……”

    只一眼，阿紫几个就都知道这两人的脚筋都被自家公主给挑了。

    “不杀你们？”贺兰雪一声冷笑，“你觉得你们有讨价还价的权利吗？不过，你们只要说出是谁指示你们的，本宫可以考虑让你们死的痛快一点。”

    两个妇人趴在地上，疼痛使得她们几乎说不出话来。两个人互望了一眼，其中一人道，“要杀便杀，想要让我们出卖主子，你做梦。”

    “杀你们就像捏死两只蚂蚁一样，本宫只是替你们感到不值罢了。”贺兰雪看两人尽管被废了腿脚，还是时不时的望一眼四周不无惋惜的道。

    两个人的脸色都有那么一瞬的灰败，却还是倔强的昂着头，大有一副视死如归的气概。

    贺兰雪有一些不耐烦了，她后退两步，冷冷的道，“既然是两颗废棋子，那就彻底的废了吧。你们记得利落些，我们还要赶回去为殿下送灵。”最后一句，是对四个丫头说的。

    “是。”阿紫恭敬的应了，带着阿碧她们三个缓缓的围了上去。阿罗泼辣，利落的掏出匕首，脆声道，“让我来。这阵子闷在府里，可把我憋坏了。”说话间，她已经站到了两人面前，随即扬起了匕首。

    天色阴暗，可风雪中的匕首却晶亮锋利的耀人眼，夹着凛冽的冷风，快速的朝两人的脖子划去。以这匕首的锋利程度，被它划中只怕会血溅三尺，死得不能再死了。

    面对死亡，哪怕是心志再坚强的人，都会不由自主的出现畏惧和害怕，这两个妇人自然也一样。她们嘴里虽然说着壮烈慷慨的话，可一旦真的面对死亡，她们眸底的恐惧就已经将她们出卖。

    “不要……”两人惊恐的尖叫，想要逃离无奈腿脚不便，只有眼睁睁的看着那雪亮的匕首离自己的脖子越来越近。“我说，我说……不要杀我！”

    另一个妇人想要开口阻止，可一对上近在眉间的匕首时，赶紧闭上了嘴巴，并认命的闭上了眼睛。

    说了是个死，可不说，马上就会死……

    阿罗比划了两下匕首，站起了身。哼，还以为嘴多硬呢！

    说话的妇人脸色惊恐，眸中还有面对死亡的不甘和绝望，细瞧下，还有一丝不太明显的对生的渴望。

    贺兰雪看了看天色，俏脸更冷，阿紫看到了，厉喝一声道，“快说。”

    妇人打了个哆嗉，一咬牙开了口，“我们主子是巫……”话没说完，那妇人身子一歪，已倒在了地上，嘴角流出黑血。几个丫头一惊，忙奔向另一个妇人，无奈还是晚了一步，那妇人也软软的倒在了地上，没了呼吸。

    阿紫上前查看了一番，有些懊恼的低声禀报，“公主，人已经死了，想是一早就服了剧毒。”

    贺兰雪看了两人一眼，“两个弃子而已，从她们接到任务的那刻起，怕就已经被她们的主子抛弃了。”

    只是，那妇人说了一个字，风雪交加，她并没有听的十分真切，隐约听着好像是个吴，又或者是五？贺兰雪暗自沉思，想着京中有什么人附和这个姓氏和排行。突然，她面色一凛，身形微动，“快走……”

    四个丫头听了，脸色大变，都几乎在同一时间扭身跃起。

    只是，她们还是慢了一步……

    嗖嗖几声异响，她们的周围已经出现了许多的灰衣人，个个灰衣蒙面，只露出一双眼睛，粗看去竟有几十人之多。这些灰衣人一出现，就迅速四散开来，将她们包围在中间。

    “公主。”阿紫几人面带惊慌，却即迅速的围到贺兰雪的周围，将她护在中间。“你们是什么人？”阿萝抽出长剑厉声喝道。

    灰衣人没人回答，却在第一时间都抽出随身的武器，恶狠狠向几人扑来。他们的武器都很特别，既不是普通的刀，也不是一般的剑，而是如镰刀一般，弯度却又明显更大的弯刀。这种武器，很少有人使用，而几人也是第一次见到。不过，看那泛着冷光的刀刃，却也让几人都心中警惕，丝毫不敢大意。

    阿紫三人都是北疆王特意给贺兰雪挑选的贴身侍婢，她们的武功自然不弱。倒是小菊，因着是女孩，在寨子里虽学过武功，但毕竟不精，所以，她就被四人紧紧的护在中间。

    灰衣人招式诡异，出手狠辣无情，且又加上人多势众，几人又要拼命，又要照顾小菊，渐渐有些不支。一刻钟后，除了贺兰雪，四个丫头身上都多多少少挂了彩。

    灰衣人的攻势不减，且越来越猛。他们的目标也更加明确，就是贺兰雪。

    风雪更大，凛冽如刀，无数飞雪被劲气挟带漫天飞舞。

    突然，一声惊呼，小菊捂着手臂跌倒在地，在她身后，一名灰衣人挥舞着手中的弯刀狠命的朝小菊的后脑挥到。

    “小菊！”阿紫惊呼。她想要回身抢救，却无奈被三个灰衣人拖住，无法脱身。阿罗阿碧也是同样的状况，她们都自顾不暇，根本顾不到小菊……

    贺兰雪正用软剑隔开一个灰衣人，听到呼声，刚好看到冷寒的弯刀呼啸着划过眼前。她想也没想，一个诡异的转身后仰，手中的软剑以极其刁钻的角度刚好在离小菊的后脑一寸的位置架住了弯刀。

    阿紫几人松了口气，却在下一刻惊恐的瞪大了眼睛，“公主……”

    原来，就在贺兰雪解救了小菊的同时，另一个灰衣人瞅准时机，斜刺里突然冲了上来，他的弯刀，却是向着贺兰雪的咽喉。

    这一刀，以贺兰雪后仰尚未站起，没有任何着力点的情况下，她是不可能躲过去的……

    贺兰雪突地瞪圆了眼睛，眼睁睁的看着那闪着寒光的锋刃就那么直直的朝自己的脖子袭来。她若要躲，即便很是困难，但也勉强能够躲过。可这样一来，小菊势必会受伤……

    阿紫三人悲呼一声，死命挥出几招，而后几乎是同时朝贺兰雪跃来。可她们的距离却是有些远，再加上灰衣人死命阻拦，想要援救谈何容易？任她们一个个急红了双眼，却还是只能眼看着那弯刀，朝贺兰雪一点点的逼近……

    贺兰雪却不会为了自己而至小菊于不顾的，后仰之势不减，随即将所有的内力灌注于剑尖，用尽全力猛力一击。逼近小菊后脑的弯刀和软剑相隔，发出刺耳的轰鸣声，而后被彻底震开。小菊下意识一个翻滚，逃过一劫。

    而贺兰雪继续后坠，那夺命的弯刀也如影随形……

    这一切，讲着复杂繁琐，却只是发生在几个呼吸间。

    “不要……”阿罗惨呼。

    “公主……”阿紫和阿碧声可泣血。

    小菊滚了一圈后不敢相信的呆愣在地上……

    偷袭的灰衣人一直冷寂的眸子里，也闪现出兴奋的幽光……

    身后是地，再也无处可躲，贺兰雪有些认命的闭上了眼睛……

    “咣当……”一声脆响，接着是一声一道清冷的声音传来，“本宫的女人也敢伤？找死！”

    这声音是如此的熟悉，熟悉的竟使贺兰雪有些恍惚，么不是，她出现了幻觉？可是，意料中的疼痛并没有传来，她有些茫然的睁开了眼睛。

    入眼的是头顶灰蒙蒙的天空和飘舞的白雪，那逼人的弯刃却不见了踪影。心中想到什么，她忽地翻身站起。

    周围的风雪继续，只是却多了许多人影，正和那些灰衣人斗在一起。她的脚下，是一柄掉落的弯刀……

    有人救了她！

    她猛然转身，就看到那道澈蓝的身影正缓缓朝她走来。风雪中，他的容颜依旧，笑容温柔，目光寵溺而心疼……

    贺兰雪傻了，她不敢相信的眨了眨眼睛，再睁开，那如玉的脸庞已近在眉睫。不待她说话，他已狠狠的将她抱在怀里……

    那般急切，近乎霸道的想要将她揉进身体里。

