    随着小钢炮攒射到天空中，众人的目光也被吸引到了天空。

    只见小钢炮丝毫没有犹豫，直接钻进了虚空。

    众人浑身一震，张大了嘴巴，时而看看天空，时而看看方凡，心跳不已。

    看到方凡出手，似乎有一种隐隐的预感。

    果然，十几秒之后，天空中响起了一阵阵轰鸣。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    伴随着震天的轰鸣声，天空中突然出现了一个巨大的黑洞。

    那个黑色的妖兽竟然出现了！

    当小钢炮落地的时候，众人才看得真切，这一看，差点吓得观众们昏死过去。

    就连蓬仪都不敢相信的看着眼前的一幕。

    一个浑身都是黑色鳞片的巨大妖兽，一脸得意的表情。

    没错，就是得意。

    显然，这个妖兽已经有人性了。

    而嘴里，竟然是伦桑。

    那个欺负了人类数万年之久的基隆力人王！

    “呸！”

    小钢炮在距离方凡还有一段距离的地方，将伦桑吐了出来。

    紧接着，小钢炮就好像是一条忠诚的犬，完成了任务，一脸骄傲地跑到方凡的身边。

    “老大！抓回来了。”

    “就是我一不小心，将他的腿咬断了。”

    “嘿嘿，就他的这个实力，还想从本睚眦的手里，不是……是嘴里逃脱，是万万不可能滴！”

    说着，高傲地抬起了头。

    笑傲钢炮自以为是十分正常的声音，却震得所有人都忍不住捂住耳朵。

    可是就算如此，也没有一个人抱怨，因为他们全都清清楚楚地听到了。

    堂堂基隆力族的王！

    竟然在这个妖兽的口中，只是这么简单就能制服的人么？

    等等，这个妖兽竟然还会说话！

    无数道震惊和羡慕的眼光看向了方凡。

    “我……我错了，我不会攻打你们天圣帝国的！不……是你们人类我们都不会碰的！”

    "方凡，你放了我，我……我做的手下也可以，求求你，千万不要杀我！"

    伦桑拖着血肉模糊的双腿，不断爬向方凡。

    一边求饶一边爬。

    小钢炮闻声转过头，朝着伦桑呲了呲牙，然后看向方凡。

    “老大，他怎么办？”

    方凡根本没有理会伦桑的求饶，甚至连看都没有看一眼。

    “赏你了，想怎么样随便你！”

    小钢炮一喜，“谢谢老大！”

    话刚落音，伦桑刚准备说什么，还没有开口，突然那个巨大黝黑的影子突兀的出现，直接将伦桑吞入了口中。

    快，实在是太快了。

    数十万人都震惊了。

    从伦桑准备离开，到被吃。

    甚至都不足一分钟！

    那威胁了人类这么多年的毒瘤竟然就这么轻易地死在了方凡的手中!

    没有人觉得是伦桑变弱了。

    毕竟第二次天武大陆异变，基隆力人明显得到了更多的东西。

    也正是因为这样，伦桑才能够有恃无恐地欺负人类。

    多少人想要将他剥皮抽筋。

    但是却都只能是在脑海中想想，根本没有人能够做到。

    他们也不相信有人能够做到。

    毕竟他们可是看到了，当初拓跋傲天和蓬仪两个人都没有再伦桑的身上得到便宜。

    没有想到，现在伦桑竟然这么轻松地就死了。

    甚至方凡都没有出手，只是手下的一个妖兽就轻松将他斩杀甚至吃掉了！

    这种在实力上的落差，让场中全都陷入了无上的震惊。

    “吧唧吧唧！”

    “老大，下次有神位的再让我吃，这个玩意都不够我塞牙缝的！”

    小钢炮的一句话，显然让场中再次陷入了一阵无上的震惊。

    太恐怖了。

    这究竟是个什么妖兽啊。

    堂堂基隆力人王，天帝的实力。

    竟然被这个妖兽嫌弃！

    果然，这个妖兽和方凡一样，足够嚣张。

    也是这一刻，场中数十万人，全都怔怔地看着方凡，心中暗暗下定决心。

    无论以后发生什么，肯定不会招惹这个魔王！

    ……

    蓬仪满面的笑容。

    虽然这一次也损失了不少的学生。

    但是却彻底将伦桑斩杀了！

    这实在是值得高兴的一件事。

    统计了一下，这一次从修罗之境中活下来的人类学生一共有164人！

    最重要的是，没有一个基隆力人。

    比赛结束之后，蓬仪将方凡和刘勇等人全都安排在了天圣学院最最豪华的院子里。

    这院子平时都是为了给曾经的皇室人员准备的，所以一场华丽。

    这个院子不仅十分宽敞，而且院子里的景观也十分优美。

    正中间那一个最大的房间，毫无意外住的是方凡。

    而一旁的房间内，则是张渝和刘勇等人。

    至于金光学院和司马学院这几个院长也全都回去了。

    毕竟，公玉旭尧心中的结也已经打开了。

    可以说，这一次的比赛，金光学院已经成了天圣帝国最最出名的学院了。

    至于公玉旭尧的阵法和丹药也全都得到了人们的认可。

    甚至已经有人专门找到公玉旭尧，想要花重金买下了。

    当然，公玉旭尧不会轻易的卖出去，毕竟，他可不想再培养出一个席正浩。

    至于东宫曼儿，方凡想要让她住在自己身边，就算她是魔族，可是毕竟是自己的人，也不会有人为难她。

    而且，就冲修罗之境中，东宫曼儿的表现，也已经让人们有所改观。

    可是东宫曼儿却不愿意让方凡忍受这些非议。

    虽然人们有所改观，但是要和魔族生活在一格校园里，还是有些不自在的。

    所以她搬到了之前拓跋亦凝置办的豪宅中。

    除了东宫曼儿，在那豪宅中，拓跋亦凝和亲近个还有梁静和南荣曦月等人也都住进去了。

    谁能想到，方凡买了个豪宅，只是单纯的为了金屋藏娇呢！

    方凡在自己的屋子里已经带了两天了。

    这两天，无论是新生报到，还是分班，还是分导师。

    一切的一切，方凡都没有过问，也不关心。

    毕竟向他这种特殊的存在，就连天圣学院的院长都要听方凡的意见。

    哪里还有人能教方凡什么东西？

    至于方凡为什么还在天圣学院，单纯的只是因为天圣学院内的地心赤炎。

    而蓬仪也知道。

    此时，方凡正坐在床上，双眼紧闭，周身闪烁着紫色的光芒。

    如果你仔细看，甚至能够看到方凡浑身的肌肉闪烁。

    就好像在重新组合一样。

