    下一秒，羽靳北突然站了起来，刚才所坐着的那张椅子，也由于他的动作过大，而受到强大的推力，发出刺耳的声响，砰的倒地。他薄薄两瓣唇瓣微微开启，面无表情地质问道：“计划得不错，不过，懂点皮毛，就真以为自己能上天了？”

    “……”墨允娇沉默。

    她当时以为自己要被抓取做研究的，横竖不逃也死路一条。

    羽靳北举步，一步一步朝她靠近，让人有很大的压力。

    墨允娇心头一跳。

    这人，敢情还没有发够火？！

    现在，才是他真正跟她算账的时候？？

    可她的身后，就是门。

    生怕激怒他，他往前一步，她就一步又一步地退让，直到退无可退，她的手摸上门把。她心知肚明，整艘舰艇，都是他的地方，就算逃出这扇门，她依旧逃不出他的手掌心。

    可是……

    在强大的对手俯视下，总得垂死挣扎一番，即使手里抓住的东西不堪一击，根本保护不了自己。

    羽靳北睨着她，冷声问着，“你想明白了么？”

    墨允娇一懵。

    他这么咄咄逼人，她不说些什么，又觉得，不太好。

    可是他想让她明白什么？

    从开始到现在，仔细想想是有点不对劲的地方……毕竟作为实验品的话，待遇有点太好了。

    于是，她徒劳地为自己辩解：“我可能一开始就对你有些误会。”

    他根本不吃她这一套，“误会了什么？”

    墨允娇目光闪烁地说：“我看到了！你叫人关在临时监狱里的感染者……”重要的是康妮说，那是要送到实验室研究的。同一些感染者来对比，她这一个受伤了，却没有感染到的人，价值肯定更大了。

    羽靳羽俊脸很黑，“所以，以为你跟他们一样？”

    “呃……”

    “墨允娇，是谁给你资格，让你妄自菲薄？如果你跟他们一样，你醒来的地方，最应该是临时监狱！”

    “？……”这个发展有点像传说中的神展开。

    反正，他这一句话，让墨允娇讷讷的，表示没听懂。

    他眉宇紧锁，懊恼又嫌弃，“你现在的脑袋，纯粹长着看的？居然会觉得像我这样的男人需要去纵容一个实验品？”

    墨允娇：“……”

    好气人！

    她就算觉得他的话有点道理，还是感觉他的态度很傲气。让她很想怼他一把。然而想到后面，又压下了这点冲动。

    索性，她装死好了。

    她面无表情，木然一张脸。

    只是，对方气场太大……再加上，她的处境本身就不妙。

    想强强对碰，也要有那个资本。

    而没有那个资本，还想要跟人硬着来，那是不自量力，简直是愚蠢。

    她想了想，诚恳认错道：“我错了！”

    认错态度突然，叫还有一堆损人说话的指挥官大人，突地语塞！

    他凉凉地睨着她。

    墨允娇举手，“我真的错了！但是，羽靳北，你换个角度想，如果你处在我的位置，你也会不安，也会做错判断的。”

    “现在，知道我不会害你了？”

    “嗯。”

