    药力在姜子牙的体内徐徐散开，滋润着他的全身，如沐浴在温暖的阳光中。

    魂力也在意念的引导中，节节攀升着，一日、两日、三日……

    时间转眼间过去了十天，姜子牙彻底的消耗掉了一颗一转裨神丹的全部药效，而他的魂力也提升到了二十五级。

    十日升三级，这样的速度，可以算得上是惊人了，但与姜子牙最初的预想，还是要差了些。

    不是升级的速度太慢，而是提升的等级太低了。

    唐三作为灵台式修炼魂师，仅仅借住一枚裨神丹，就从原来的十七级修炼到了二十九级。

    虽说耗费的时间长了一些，但其魂力的等级却足足提升了十多级，而姜子牙消耗掉一枚同样的丹药，却仅仅提升了三级。

    当然，这并不是说明，姜子牙的天赋比不过唐三，而是恰恰相反，姜子牙的岁月天戈，实在是太过霸道，一器破万法，成长的属性实在太过巨大。

    姜子牙的魂力每提升一级，其第一、二魂技以及被动技能，都会获得巨大的增幅。

    无论是天戈斩岁月还是极道之光、亦或是被动技能岁月侵蚀，都属于成长型魂技，姜子牙的魂力等级越高，其所能发挥出的威力也就越大。

    姜子牙此时顾不得多想，赶忙再取出一枚一转裨神丹服下，开始慢慢炼化起来。

    这次没用上十日，姜子牙就炼化了里面的药效。

    随着魂力等级的提高，姜子牙的魂力也越发的澎湃起来，其对于丹药的炼化与吸收速度，也越发的加快。

    同样，提升一级时，所要消耗掉的能量，也越来越大。

    这次，他消耗掉了一枚一转裨神丹，竟只提升了两级半。

    “竟然缩减的这样厉害！”姜子牙心中喃喃着，再次取出一枚一转裨神丹，服下炼化。

    七日后，丹力耗尽，他的魂力也勉强突破至三十级，不过并不完满，还不能直接斩杀魂兽，提升境界。

    姜子牙又耐心的打坐引导，慢慢提升自己的魂力。可没想到，少了裨神丹的帮助，他的魂力等级的提升竟然这么慢。

    狂暴的岁月天戈，在他的意念中宛如是一片浩瀚的大海，而他不断的努力，在虚无中拉扯提炼魂之能量，引导它补充向这片大海，就好似蒙蒙细雨，浇灌在大海上。

    不知要浇灌多久，才能让海平面向上提升一毫米。

    “这简直太难了！”姜子牙心中叹道，“若是这般慢慢的修炼，不知要过多久，才能提升上一级？恐怕至少要半载岁月！实在是太慢了……”

    虽然觉得浪费，丹姜子牙还是忍痛取出一枚裨神丹，张口吞服了下去。

    猛烈的药力再次化开，终于，他意念的大海上空下起了瓢泼大雨，海平面迅速升高，嗡的一声巨响，仿佛是触碰到了某种东西……

    似天穹、似堤坝、更像是某种法则。

    “三十级大完满状态，可以送康大公子的父亲上路了。”

    姜子牙起身开始在房间里布置起来，并将消息告知了兔子和姜心颖等人，告诉她们，在最近的这段时间内，不要来打搅自己。

    兔子郁闷的闭上了嘴巴，一副闷闷不乐的样子。

    姜子牙见状，就知道是除了变故，忍不住问了一句：“咋啦兔子？”

    “还说呢！”兔子愤然道：“你炼制的狗屁的丹药，对我一点帮助都没有。”

    原来兔子这些日子，把一转的、两转、三转裨神丹全都尝过了，一点效果都没有。

    它可以清楚的感觉到，自己的魂力没有半点的提升，还白白的浪费了许多的丹药，因此这才气鼓鼓的，想是自己丹炉也出了、药草也贡献了，结果全都打了水漂。

    炼出来的丹药被吹的神乎其神，结果对于自己却没个卵用，白忙活了一大气，实力没有半点的提升。

    也别说是兔子，这换谁也得郁闷个要死。

    姜子牙见此，微笑道：“原来如此，不过无妨，你剩下的那些丹药，依然足够你回本的了。等到了稍微安全点的地方，你可以拿去拍卖，或是和唐三我们交易，换取你的所需之物。我现在突破在即，不能够帮你，等我完成了突破之后，就找个机会，先帮你把实力提升到万年级别以上。”

    兔子闻言，一下子支棱起耳朵，大大的兔子眼睛也眯成了一条线，站起来问道：“哦！真的吗？你可别老是唬我啊！我可不喜欢要你的空投支票，啥时候帮我提升实力，先给个痛快话。”

    姜子牙微笑道：“这个你不必着急，先等唐三弄回一只魂兽再说。”

    “为啥？你不是又想耍我吧？”兔子急道。

    “你知道我的魂技有没有弊端？”姜子牙收起嬉皮笑脸，正色起来。

    “弊端？”兔子不解，眨巴着大眼睛注视着姜子牙道。

    “我的魂技可是一种进攻的手段，凡是被扫中之人，都会迅速苍老，你也是见过的。你们魂兽虽然有绵长的寿元，可是那毕竟是在正常的成长状态下，而非是被我的魂技催生的，万一突破了万年级别以上，你也变得老迈不堪怎么办？万一你也失去了生命呢？”姜子牙遂说出了心中的疑虑。

    “那你等唐三弄回一只魂兽干嘛？”兔子不解道。

    “做实验啊！唐三很快就要突破，灵台式修炼方法，魂环吸收的年限极限，是他自身的武魂沉重力，换算成魂兽年限后，再加上已有的魂环年限，这样算来，唐三接下去所能吸收的魂兽，虽不至于超过万年级别，但也已经很接近了。我拿他弄回来的魂兽做实验，看看有没有副作用，如果有，你就要另想办法提升自己的实力了，如果没有，就把你的年限也提上去。”姜子牙徐徐讲道。

    随后又忍不住调侃了一句：“要不拿那只小尼罗蚺做实验，你舍得了吗？”

    “那有啥舍……舍不得的？”兔子梗吧着脑袋，羞恼说道。

    “唉～”姜子牙摇头叹息，故作深情之状：“最美不过蛇盘兔啊！你真的舍得吗？万一它要是死了……”

    “去你的……臭老姜！”兔子嗷唠一嗓子，蹦起多高，把原本在一旁看热闹的姜心颖还吓了一跳。

    此时有裨神丹的辅助，她也修炼到了十五级，不过连一枚丹力都没有吸收转化完。

    兔子龇牙咧嘴，跑过去一副要跟姜子牙拼命的架势，就往他的身上扑。

    结果又被姜子牙一句话劝退，“再不老实，我可不帮你啦！”

    兔子听罢，委屈的挠了挠脑袋，从胳肢窝下拿出了个小布口袋，看样式，也是一件不错的魂导器，一抖落，从里面弄出一个魂兽笼来。

    里面装着一只八千年的人面魔蛛，“你明个用这个试试！”

    “怎么？有这么好的魂兽，咋不资助资助唐三啊？”姜子牙以调戏的口吻，对兔子问道。

    兔子一瞪眼，瞬间收起了魂兽笼，道：“资助个啥？要不是小颖，他老子我就被他献祭了，你造吗？你造不造？嗯？知道‘造’是啥意思吗？”

    “我不造！”姜子牙摇了摇头，心下急着回去布置场地，可没时间和兔子闲聊，转身向着地洞的更深处走去。

    兔子见此，从魂导器中弄出一个魂师专用大沙发，往地上一撂，趴在上面翘着二郎腿：“不造拉倒……”

    ……

    姜子牙回到自己的房间内，开始布置逆天法阵，还是原来的样子，铭刻神文妥当，取出了关押着两个魂师的魂兽笼子，将康阔的父亲康不平取了出来。

    与上次不同，没有惨叫，没有激战，一切都在无声中落幕。

    恶人终被磨尽……

    康不平五个上品武魂，作为魂宗级强者，每个武魂上都附带有四个魂环。

    也就是说，姜子牙要吸收他来作为自己的魂环，要将四五二十个魂环，凝聚融合归一，再将对方的五个上品武魂吞噬，融合进魂环当中。

    这个过程可谓是相当的麻烦，而且还要忍受非人一般的痛苦与煎熬。

    期间一个失误，便会导致神魂崩灭，再无转世重生的可能，因此姜子牙不得不做好万全的准备。

    灵台式修炼方法，一般每个武魂之间的差距不易过高，包括附带魂环，虽有主次之分，但灵台就好比是一张桌子，而每一个武魂都是一个桌子腿，如果其中的一个过于高的话，那么桌子就会倾斜，严重时甚至会翻过来。

    灵台翻个，那么这名魂师也就没了。当然，以后再移植上去的武魂，等级虽是从零开始，这样前期的作用不大，但也不会影响到灵台的平衡。

    也就是说，众多武魂，最好是处于同一境界，偶尔的一个两个可以低些，但不能有太高的。

    鹤立鸡群，可不是什么好事……

    所以一般的灵台式修炼魂师，都是讲究武魂同等级制度，一个修炼上去，另一个马上跟上，而不是像双武魂那样，一个一个修炼。

    未来的唐三也会是如此。

    ——

    二十个魂环，其中最高级别的，都是上万年的。再加上五个武魂，姜子牙总计要合并二十五次，痛苦不怕，怕的是痛苦的时间太过漫长，而你又与病人不同，不能像病人一样，躺在病榻上打滚，将剩余的事情交由医生，而自己不去做事情。

    现在是，姜子牙必须一边承受着剧痛，一边努力的合并魂环，思考他们之间的属性，合并各个魂环之间的道义。

    这可远比高中的数学题复杂多了，一边忍受着剧痛，一边合并诸多魂环，吞噬武魂，想一想，一个学生在喧嚣的集市上学习背书时的场景，把这个难度再扩大上一万倍，就是姜子牙现在修行的难度。

    房间外的时间，是一天、两天、三天的流逝着，而房间里的姜子牙却在痛苦的数秒。

    不是他想过的这样慢，而是他太过煎熬……

    数日后，房间里传出一声野兽般的嚎叫，惊动了正在闭关修行的唐三和兔子等，纷纷跑到姜子牙的房间外，等待着最终的结果。

    门内，一声惨呼过后，就变的异常安静下来。

    仿佛里面的一切都蒸发了……

    姜心颖有心推门进去，可又怕姜子牙正处在危机关头，自己贸然进屋，反而会打扰到他。

    此时兔子等面面相觑，一时间进也不是，退也不是。

    又过了片刻，房间的土墙被推开了一道缝隙，轰隆一声，坍塌了下来。

    原来姜子牙为图清净，事先将房间的入口用泥土封死，以免被打扰或打扰到众人。

    但没想到，自己在突破的最后关头，还是忍不住发出了嘶吼，将其余几人等全都惊了过来。

    姜子牙迈着疲惫的步伐，脸上带着豪气的笑：“放心，我成功了！”

    “成功了？”兔子好奇的问道：“我看你的脸色可不太好，和老三他们修行突破时咋不太一样？”

    “我的……是逆天之道！修行起来，自然要更费力些！”姜子牙喘了口粗气，欣慰一笑，“你们这些日子都进步的如何了？”

    唐三和姜心颖均有收获，尤其是唐三，已经接近三十级大完满状态，相信如果有合适的魂兽，他也很快便可以突破至魂尊的境界。

    “你呢？”唐三说完自己的进步，反问向了姜子牙，他也想看一看姜子牙的魂环：“这次所得的魂环，不会又颠覆了我的认知吧？”

    “没有，这康不平武魂虽好，魂环也是一流，只可惜并不是气运之子，没有得天道星辰眷顾，不过也不错了，新凝聚出来的魂环，足以匹敌十万年的魂兽环！”姜子牙释放出自己的武魂，三道光圈在他的身上上下飞舞，最里侧的为黄色百年魂环，中间的是七彩之色，最外面的是血一样的暗红。

    “唉～老姜，你的第三魂技是啥？展示个呗？”兔子好奇道。

    “这个，我刚好也要和你说呢！”姜子牙慢吞吞开口讲道：“这魂技，很废！”

    “有多废？”兔子问道。

    “呵呵！”姜子牙苦涩一笑，“我这第三魂技，是配合着第一魂技来使用的。对于人来说还好，不，不是还好，而是超级好，但对于拥有无尽寿元的神，还有绵长寿命的魂兽们来说，却如同鸡肋。”

    “那是什么……”唐三也忍不住好奇追问。

