
　　随着场中发出一声闷响！

　　李旺连反应的机会都没有，就被杜军给撞飞了出去！

　　他的动作，和李旺之前如出一撤！

　　以其人之道，还治其人之身！

　　啊——

　　李旺发出一声惨叫，重重地摔倒在地，地面直接落下了一道凹陷的坑洼，嘴里鲜血流出……

　　“李旺！”

　　纳兰红豆见到这一幕，皆是又惊又怒，当即拔出剑，就要攻击！

　　这时候，一个更快的身影，已是闪步来到了她的面前。

　　“你去休息，我来！”

　　那人道。

　　“不用你管，刚才我只是一时大意，再战，我绝不会输！”

　　纳兰红豆冷声道。

　　“你想打可以，等我败了再说。”

　　那人淡淡道。

　　随即，他转过身。

　　“呼~！”

　　身体，骤然冒出熊熊火焰，蔓延到天空数丈之高！

　　杜军眯起眼睛，语气带着一丝赞扬：“不错，年纪轻轻，一身火系法术倒是修炼的炉火纯青，看来你的灵脉应该天生就很强……行，希望你能多坚持片刻。”

　　方炎冷笑：“错，战斗，只会在一瞬间结束！”

　　话音落下，他浑身衣衫飞舞，火焰腾空。

　　两边的眉毛，瞬间变成了火红色！

　　只见他抬起双手，神色一刹那变成虔诚无比，仿佛召唤某个神灵的到来！

　　霎时间，不仅仅是方炎周围的火焰，四面八方，天花板，乃至地面，都冒出了熊熊烈火，将整个大厅照耀得刺目无暇！

　　与此同时，一股不弱的威压，从方炎身上弥漫开来！

　　“筑基期？”

　　“这小子，居然已经有筑基期修为了？”

　　“而且，这火焰的威力，是不是太强大了些？”

　　咕噜——

　　任高鹏见到这一幕，不禁咽了口唾沫，眼中露出惊骇之色。

　　他相信，自己一个老牌筑基，真要和此刻的方炎对上，就凭这狂躁的烈火，自己别说打，怕是逃都来不及，就要被烧成焦炭！

　　“邱长老，您确定还不让杜军停手吗？”

　　任高鹏皱眉道：“这位方炎师弟，毫不夸张的说，实力在我们玄天宗外门弟子之中，当属第一，若是这漫天火焰真的施展出来，任凭杜军肉身再强，也只有被烧成灰烬的下场！”

　　本以为邱长老会投鼠忌器，没成想他却呵呵一笑，神色丝毫看不到紧张：“原来这位施展火系法术的小友，也是贵派的头号外门弟子啊？”

　　“好！好极了！两个宗门的头号种子碰到了一起，老夫还真有些期待，他们之中谁更厉害！”

　　任高鹏顿时愣住。

　　他几乎怀疑自己是不是听错了。

　　这老头，莫不是疯了吗？

　　难道以他的修为，还看不出方炎的火焰法术究竟强横到了什么地步？

　　他居然，还让杜军继续交手？

　　这不是飞蛾扑火，自取灭亡吗？

　　“好，既然邱长老这般说，那您到时候可别后悔！”

　　任高鹏哼道。

　　邱长老抚须微笑，并不多言。

　　此时。

　　场中的方炎已蓄积了大量的火焰法力，在听到邱长老和任高鹏的对话后，心中的怒火，也如他的火焰一般升腾起来！

　　“哼，这个老头，根本不知道杜军面对的是怎样的存在！”

　　“既然他不在意自己门下弟子的死活……那我方炎，就让他在火焰中化作虚无吧！”

　　当下，方炎再没有任何顾忌，眼眸寒芒一闪，蓄势待发的能量，随着他双手往前一抛……

　　呼！

　　巨大的火焰，顿时如脱缰的野马，浩浩荡荡，汹涌而来！

　　整个大堂，几乎都被火焰所笼罩！

　　空气，被得炎热无比！

　　一些靠的近的人，立刻脸色惶恐地退了老远，生怕被波及。

　　而木子秋虽然靠的比较远，但因她体质最差，此刻已是热得香汗淋漓，嘴唇都要裂开了！

　　不过，很快一股清凉的空气，便将她笼罩在内。

　　那种燥~热难耐的感觉，瞬间便消失无踪。

　　“咦？”

　　木子秋有些讶然。

　　她扭过头，看了林风一眼，见他依旧在观战之中，心中微微诧异。

　　这股凉气，是他带来的吗？

　　呼——

　　方炎的攻势，终于彻底发出！

　　只见一排排熊熊大火，仿佛发漆工手中的刷子，所到之处都漆了疯似的，火焰随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切！

　　空而起的焰火光彩夺目，时而像是一只凤凰冲破云霄，时而像是一层火红的薄暮四散开来！

　　最后，变成一条金色的火蟒，咆哮一声，咬向了一动不动的杜军。

　　然而，哪怕是这种生死之刻。

　　杜军脸上却依旧看不到任何恐惧之色。

　　反而，裂开嘴，疯狂地大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，好~热，好~热，实在是好~热，哈哈哈哈，实在是好~热！”

　　他刺耳的笑声，很快就被火焰覆盖了……

　　一切，随着坍塌的墙壁，以及旁边的餐桌，在庞大的火焰之中，化为灰烬——

　　撕嘶嘶——

　　火焰，还在燃烧着。

　　但杜军高大的身影，却再也看不到。

　　结束了？

　　所有人松了口气。

　　不仅是终于打败了杜军。

　　更多的，还是这恐怖火焰的结束。

　　方炎有些疲倦地放下双手，身体摇摇欲坠。

　　刚才那一下，几乎耗费了他体内所有的法力。

　　此刻，身体逐渐变得虚弱无比。

　　“不过是值得的……”

　　方炎嘴角露出一抹笑容。

　　这一下，他算是在所有人面前，展露了他的天赋和才华！

　　任高鹏站起身，看了一眼前方的焦糊的废墟，扭过头对一旁的邱长老道，忽然有些心虚。

　　毕竟，他是奉宗门之命来交换资源的。

　　可现在，居然对方的种子弟子给杀了，这个麻烦……有点大了。

　　任高鹏犹豫了一下，道：“邱长老，这件事……”

　　“任老弟，你又输了。”

　　邱长老笑吟吟地说道。

　　什么？

　　任高鹏一愣。

　　完全没明白邱长老话里的意思。

　　但，就在这个时候，满是的废墟掩盖中，忽然传开“咔嚓”翻动的声响。

　　紧接着，一个浑身黝黑，头发凌乱的身影，从里面爬了出来。

　　轰！

　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛，心中震怖不已！

　　只因为此人不是别人，正是杜军！

　　杜军没死！

　　他居然没死！

　　除了身体有些焦糊外，他几乎可以说是毫发无伤！

　　“这……这不可能！！！”

　　方炎脸色剧变，脑袋嗡嗡作响！

　　他简直不敢相信眼前所发生的一幕！

　　自己如此恐怖的火焰法术，居然没有烧死他？

　　这是什么情况？

　　李旺和纳兰红豆，也被这离奇的一幕震惊到了，半天说不出话来。

　　任高鹏更是直接傻眼：“为什么？为什么会这样？”

　　“因为他肉身的强度，远超你们想象。”

　　邱长老笑容冰冷地说道。

　　任高鹏茫然地望着他。

　　肉身的强度，远超我们想象？

　　可是，即便他是体修，肉身也绝不该这般强横啊？

　　他还是，无法接受这个事实——

　　轰——

　　这时候，杜军突然一个加速，身体如炮弹一般，飞速冲向了方炎！

　　“糟糕，方炎危险了！”

　　众人大惊。

　　身体虚弱无比的方炎，见此也是吓了一跳，想到躲避，但对方速度极快，一个手肘，狠狠地撞击而来！

　　方炎顿时疼得嘴里冒苦水，心中惊惧之下，想要强行释放火焰阻挡。

　　但，他掐诀的动作才完成一般，杜军跟着又是一个摆拳，不偏不倚，打在了他的脑袋上！

　　方炎身子一晃，口吐白沫地倒在了地上，眼前一片空白，似乎已经被打得失去了意识。

　　但饶是如此，杜军依旧没有放过他的打算，单手呃住了他的喉咙，裂开嘴笑道：“我让你尝尝，脖子被拧断的滋味！”

　　方炎不断地挣扎，但身体，却一丝力气都没有。

　　“住手！”

　　任高鹏终于坐不住了，愤然起身，就要去救人。

　　然而，一只苍老的手，却是突然按住了他的胳膊。

　　“任老弟，年轻人的切磋还没结束了，你别急嘛。”

　　邱长老露出一排黄牙，语气阴森地笑道。

　　“都什么时候了？眼看马上就要出人命，你还谈切磋！”

　　任高鹏大怒。

　　但，他的手臂就像被铁钳锁住了一般，根本动弹不得。

　　而另一边，纳兰红豆和李旺的身体还处于重伤之中，心中虽然焦急，但根本没力气过去救人。

　　眼见方炎命悬一线。

　　木子秋这妮子也不知道怎么想的，一咬银牙，竟是拿起桌上一把切水果的刀具，就要过去。

　　她虽然没什么能力，对宗门归属感也不怎么强烈，但终究，不忍心看到这残忍的一幕……

　　这一刻，她几乎是处于本能地想要过去救人！

　　木子秋才走出几步，就被林风给拉住。

　　“傻丫头，你这么冲过去，会死的。”

　　林风苦笑道。

　　但心里，却也一阵欣慰。

　　不愧是他喜欢的女人啊，哪怕失去了记忆，那份善良，终究没有丢掉。

　　“那怎么办？总不能看着方炎大哥死掉啊……”

　　木子秋急的团团转。

　　“傻瓜，你忘了还有我吗？”

　　林风道。

　　“啊？”

　　木子秋还没反应过来，眼前的男子，却已是消失在了原地。

　　另一边。

　　杜军眼中冒出残忍嗜血的光芒，手腕，缓缓用力……

　　“不，不——”

　　方炎终于害怕了！

　　他还这么年轻，他还有大好的前途，他实在不想死在这个地方，更不想死在这个人手里！

　　他恐惧地惊叫起来！

　　但，一切，都显得如此徒劳！

　　就在他几乎绝望之际！

　　嗖——天籁小说网

　　一个身影，骤然飞掠而来！

　　方炎和杜军都没看清来者是谁，只听“砰”地一声巨响！

　　本来准备使出最后一记的杜军，就像被什么东西打中了一般，身子忽然直挺挺地朝着地面重重摔去……

　　他脸色一变，正要站起，那股惊天动地的力量，又一次从天而降，如泰山压顶一般，再次将他掀翻在地——

　　杜军勃然大怒，他就不信邪了！

　　于是，他第三次想要站起来！

　　然而这一次，那股力量似乎也有些不耐烦了，一瞬之间，力道变得汹涌之极！

　　“轰！”

　　随着一声闷响！这一次，直接打得杜军整个人趴在地上，身子陷进了半米多深，一口鲜血从嘴里狂喷而出，后背，同时伴随着一阵阵“咔嚓”声响……

　　竟是身上的骨头，碎裂了大半……

　　杜军身子一颤，终于老实了。

　　他抬起头，微眯着眼睛，想看看究竟是何方神圣，能让他如此狼狈……

　　眼前，是一个三十出头，相貌平庸的男子，正蹲在他旁边，一脸戏谑地望着他。

　　“再动一下，下一锤，直接送你下地狱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第807章 直接送你下地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 