
“曲笙南,  曲队长。”

十夏柔和语调流淌在准备室内，在说出名字的一瞬，脑海中也浮现出曲笙南的模样。

那位身材娇小、古板严肃的队长,  有着一双圆润眼睛，将所有一切默默抗在自己肩膀上。

在登上飞车退赛离开节目组时，那双有些生疏竖起的大拇指。

“我们都有属于自己的路,  会好好的都下去。”

十夏复述曲笙南的临别赠言，走近最靠近选手的墙面,  手掌张开贴合在墙上，轻轻敲了一下。

咚。

当初是因为曲笙南的退赛,  才换回处于淘汰边缘的雅典娜。

曲队长是前进的契机和动力。

咚。猫敲了敲墙壁加油。

“唱咯，唱就完事啦啥子也不用想。”萌萌大剌剌啪啪啪拍起节奏鼓舞。

“一直记得。”沉稳音色从雅典娜处传来。

凑近步伐声在准备室内分外清晰。

“我很感谢曲队长，很感谢大家。”她顿了顿，带着透彻的坦然。

“我也感谢自己,  敢面对过去的自己。”

咚。

应和般的敲墙音在雅典娜的位置响起,  然后是逐渐往外远去的脚步。

十夏静静站在墙壁前听着离开的响动,  手掌还贴在墙面，眼神一转就看到墙壁的光点。

显示紧张程度的光点依旧闪烁,  此时只剩下十三个。

代表雅典娜的光点不知何时降到了最低点，平平稳稳一动不动。

“面对过去的自己？”山禾轻微嘀咕声悄悄响起，“什么乱七八糟的？没准是紧张到胡言乱语……”

砰！

十夏手肘上抬靠在墙壁,  发出砰一声清脆响动，直接砸断山禾的话。

山禾肩膀一缩,  从鼻翼喷出一股气音,  不再出声了。

不知为何，明明一声没对自己发的十夏在这会冥冥之中给她的威胁感最大。

啊啊啊娜娜要出场了！！

大家准备！星网通知准备，联系现场给出最大支持度——

弹幕粉丝在pd报出名字后就陷入手忙脚乱,  一条条指令通过星网流传到各个账号内。

粉丝群在紧急指令发出后就冷静下来，此时已经准备好在雅典娜出现的一刻大声呐喊增加声势。

舞台上，灯火骤然熄灭。

不是只留一盏的专注，而是所有灯光都被熄灭，整个公馆陷入黑暗之中。

“埃？”观众睁大眼睛茫然四顾，被骤临的黑暗统治。

“我掩盖过去、掩盖过去，那么遥远的长河。”

一道轻柔女音响起，如空气般自然融入，让人下意识侧耳倾听。

“那么漫长的道路、漫长的旅程，掩盖这漫长的失败。”

轻柔女声在第二句结尾骤然扬起高音，紧促鼓点节奏衔接，迅速进入下一个跳跃节奏。

这个声音？观众席面掀起一片哗然波动。

众人一边无意识地跟着音乐节奏起伏，一边好奇茫然。

“不是说雅典娜表演吗？这个声音，虽然很好听，可不是雅典娜啊。”

“有点耳熟……好像在哪里听过。”

这道声音不是雅典娜在节目组中发出过的歌声，听上去是截然不同的陌生，让观众疑惑丛生。

“哇，这是什么秘密武器吗？大变活人？”

选手准备室中，五人组哇哇惊奇。

“雅典娜姐姐怎么之前没在节目组里表演过这个？好棒的变声啊。”

舞台上，淡淡灯火笼罩一圈在台面，模模糊糊中是雾里看花的朦胧。

第二道稍稍抬高的音域响起。

“我询问过去、询问过去，那么遥远的长河。”

低沉女音带着浓浓疑惑的沙哑，询问世界。

“是谁一次次在地下练习，谁踏上舞台巅峰？”

又是一道没在节目组出现过的声音，和之前也毫不相同。

短暂安静后，随着节奏摇摆的观众席倏然躁动。

“啊啊啊我听出来了！！”

抑制不住的恍然尖叫从各个方向爆发。

“这个声音是——这两个声音都是——”

砰！

选手准备室内，山禾一把扑向面前墙壁，不敢置信的目光直接瞪大。

她听出了这个声音。

这个声音，是她之前给十夏讲恐吓故事里面的那个“百年一遇天才”的声音、那个星网上一路顺风顺水却倒在决赛没能露面、再也没声息的天才！

雅典娜怎么会发出那个天才的声音？那个匿名的天才，居然是雅典娜？？

不可能！

山禾立刻意识到这件事背后隐藏着怎样铺天盖地的流量，面容控制不住狰狞了一瞬。

“啊啊啊——这是‘无名’的声音，是‘无名’啊我终于等到无名再次出现了。”

嚎啕尖叫跺脚声在各处响起。

无名，是那位“百年一遇天才”的代号。

因为她参加匿名星网综艺时以空格为名，一开始被大家戏称“无名之辈”的无名。

到后面众人一个个被实力折服，“无名”的意思也演变指为“无冕之王”。

——如果不是因为决赛生病的意外，她早就登基称王。

现在，那个还没露面就消失的天才再次出现，由雅典娜唱出。

“第一个声音是‘明珠’！是我最喜欢的‘明珠’！‘明珠’是在星网综艺第一关后消失的，哇她居然是雅典娜。”

跺脚拍手的科普声带着哭腔。

“我早该想到的，都是一样的因伤退赛，哇娜娜之前到底受过多少次伤啊。”

敏锐的观众立刻将这一句句不同的变音和节目组开始时的雅典娜失误状态联系起来。

论坛里、星网上，一个个视频被传送，飞速剪辑科普最新爆料。

【惊爆！‘明珠’‘无名’重见天日，她们原是同一人！】

【伤伤伤！每一个头衔背后都是一次因伤退赛，专家断定已酿成心理疾病才会反复受伤】

【探究。雅典娜心理阴影究竟有多深，又是如何被小天使治愈】

【揣测。决赛观众视角有几次切得飞快，有人截图出熟悉的脸了吗？】

【永远的队长！曲笙南传承留下的火焰，燃烧出珍贵宝藏内核，永远的队长眼光永远精准】

【不可取！粉丝去给雅典娜下药的前队友星网处丢番茄。该行为不可取，番茄珍贵，建议组团丢臭鸡蛋】

一簇簇火红标题被推送传达流转各处。

叠加弹幕切入选手视角，在舞台上堆积出成片成片的小山，仿佛要将黑暗堆满。

啪嗒。

又是一盏灯火在舞台上亮起。

灯光逐渐清晰，也逐渐勾勒出一道不知何时站在中间的身影。

“我回望过去、回望过去，那么遥远的长河。”

薄薄灯火在面具上留下阴影，金棕色长发泛出浅浅光辉。再度变化的淡漠女音如神明俯瞰询问众人。

“那么孤注一掷的道路，你真的准备好了吗？”

音乐节奏倏然**迭起。

极快旋律好似细碎水晶层叠流淌，撞动每一个听众的心弦。

观众还没来得及从上一刻认出身份的震撼中回神，就陷入乐曲旋律的洪流之中。

“我问天，问过大地。问风，问过树林。陷入的，都是沉醉谜影——”

“多少次，问你——为什么要走下去、为什么要叛逆、为什么追求与众不同的出彩迷离。”

急促询问由清丽嗓音发出。

带着面具的雅典娜脚步往前一踏，灯火笼罩在毫无表情的面具上。

句句质疑句句指责针尖麦芒戳人心肺。

倏然扬起的高音带来割破人心的锋利问题，让观众们抛开一切问题，下意识想躲避。

“回来吧——过正常人的生活，正常人的婚姻，正常人才走的程序。”

跌宕音调一转化为柔和。温柔导师般耐心劝导，全都是为你好。

雅典娜伸手按上面具。

和那些拥有波澜壮阔的人生不同，她普普通通，普普通通的金棕发普普通通的灰眼睛。

普普通通的家庭背景，普普通通的压力。

为什么要走下去？

父母问自己。

为什么不能和正常人一样找个正常的工作过正常的生活？

父母一边支持自己、一边问自己。

为什么要选择这条路，为什么让我们担忧让我们操心，为什么让别人笑我女儿是个无业游民？

“什么是正常，什么是错误离析？”

悠扬歌声回荡在呼吸急促的公馆内，像是询问又像是问自己。

“一个人，在黑暗中迷离、黑暗中摸索、黑暗中摔跤一个人爬起。”

雅典娜一手扣紧面具，将意识抛回遥远的过去。

训练、训练、训练。

平时训练、节日时训练、下雨天训练、晴天也训练。

一个光鲜亮丽的舞台背后，是无数训练汗水堆积才能攀登到的高度。

可惜她连舞台都没有。

“迟疑的后悔，在深夜里一遍遍回忆。

“黑暗中，看不到光明看不到火苗，看不到指引前路的希望痕迹。”

一次期盼不已、难得降临、精心准备许久的舞台、被生病失误摧毁。

然后是第二次、第三次、第四次……每一次都是失误、每一次都是紧绷过度的疾病。

现实中失败、胆怯后星网匿名也失败。

失败、失败、失败。一次次全是失败。

过往画面一幅幅回荡在雅典娜脑海中。

她的踌躇满志、她的志得意满、她抱着膝盖崩溃嚎啕哭泣。

“看不清出路的迷离，看不清未来在何处何踪何迹。偏离轨道的程序，在黑暗中摸索，看不清——”

选择“不正常”的这条路，就像在一片黑暗中前行，无法分清方向。

不知道前进的路程是对是错、不知道有没有偏离轨道、不知道今天的选择对未来影响、不知道怎么迈出下一步。

“不敢面对过去、不敢面对曾经、不敢去看正常人该有的生活程序。”

轻若鸿毛的呢喃慢慢响起。

所有的迷茫后悔迟疑悔怨都倾诉其中。

灯火轻柔亮在公馆内，一层层一遍遍流淌出光亮。

雅典娜扣在面具上的手指张开，牢牢按在下半边，指尖用力到发白。

她什么都没有、她什么都普普通通。

只靠着一份超乎寻常的努力一直往前走。

她抱着孤注一掷的念头来到这里，来到节目组，在确定被淘汰后亮了一夜的灯火、在重新得到机会后拥抱新生。

她想起十夏，想起那个俯身的拥抱，那句‘我们组队吧’。

“在万千指责嘲笑的眼光里、在万千失望看低的手指中——燃烧自己！”

雅典娜提声手腕一转、指尖猛然收紧。

啪嗒。

特意制造的面具在扭曲角度中分离崩析，化为一片片不规则碎片，砸落在地面。

仿佛燃烧火焰般的灰色眼睛从面具后露出，偏深肤色在灯光下闪耀。

一抹红色从雅典娜过分用力的手指迸发。

她眼眸微红思绪沉浸，毫无察觉指腹的疼痛，一脚踏前踩上面具碎片，一手抬起。

几颗流淌血珠从半空中滚落，犹如细碎火焰。

重音迭起。

“——燃烧自己！我就是光明我就是火苗，我就是黑暗中指引前路的希望。

“我就是，要一直走下去、一直前进，走到地老天荒无人可寻。”

“啊啊啊啊——”

叠加重复的重音犹如巨石投入水面，将专注凝神的观众席炸出成片成片喧嚣沸腾。

伴随节奏的高呼在高音来临时一齐响起。

雅典娜意识海中画面片段疾风暴雨旋转。

在从前庞大的“训练室地宫”中，除了一个个私人训练房，公共休息广场树上，有许多挂起来的“秘籍”。

里面是一些训练技巧心得，有的让她醍醐灌顶、有的让她惊为天人——这些全都是没能出头的前辈，在决定永远离开训练室后留下的唯一痕迹。

这些是他们在这个“叛离经道”道路中曾经存在的证明。

“我回望过去、回望过去，那么遥远的长河。”

多变的音调从一个人口中发出，像是汇集万千在半道跌倒消失前辈的声音。

雅典娜灰色眼睛抬起，望向舞台正前方的光束，轻柔地为自己后半生下定语。

“那么孤注一掷的道路，我就这样走下去。”

一切急促热烈节奏在末尾都化为柔和。

温柔灯火流淌四方。

啪啪啪。

舞台偏右方的位置，一位身材娇小的观众将帽沿压低，伸出双手抬高鼓掌，一缕棕发从帽沿下翘起。

啪啪啪。

一道道鼓掌声紧随响起，雷鸣般沸腾热烈炸在公馆内。

“明珠！！”“无名！”“娜娜！”

浓郁情绪叠加在最后释放，各种不同称呼也叠加响起，在掌声轰动中重合几回后，统一的呼喊整齐。

“雅典娜——”“雅典娜——”

“雅典娜！！”

“技巧和声腔的结合啊。”

小公主导师感叹出声。

“其实雅典娜技巧一直很好，可以说是最好的。可惜一直没能发挥。这一次在压力这么大的决赛上居然彻底融合了啊。”

她自己天性张扬，选了娱乐圈的路就直接走。但也见过太多折戟在半道的同伴，最能感同身受。

周围一遍遍呼喊回荡在导师台，小公主导师兴致一起，拍着腿同样振臂高呼。

“雅典娜！雅典娜！雅典娜！”

“咳咳，导师请收敛一下自己动作啊。”

pd难得用私人连线接通小公主导师的星网连麦。

高呼就高呼吧，可呼着呼着突然撸袖子抬腿是什么意思。他都能想象对方经纪人在星网前痛苦捂脸的模样了。

“感谢雅典娜选手为我们带来的《长夜中的光》。”

pd啪嗒打了个响指控制光亮，让激动的观众将注意力放到自己身上。

虽然歌曲题目也能简单说成是光影，不过他个人还是更喜欢这个直译的名字。

“那么，又是要提醒投票的时候。雅典娜选手有什么想对观众说的吗？”

pd一抬手控制灯火转动，让舞台光束照耀在雅典娜身上。

“感谢。”雅典娜面对着眼前让人目眩神迷的灯火。

她普普通通没有什么天赋，最值得称道的就是努力，不断的努力、持续的努力。

她想感谢在困难时对她伸出的一双手、带笑的鼓励、拥抱、无形的支持。

还有……

“我之前失败过很多次，最后也站上这里，到达了决赛。”

雅典娜不太习惯说这么多话，她一直是做的比说的多。

只是在这时候，在先前因为各种疾病错过那么多次决赛、在此刻终于站起来后，她并不准备拉票，只是有点笨拙的想说。

“大家也许都有过迷茫，迷茫时可以回想最开始，确定第一个出现的念头。然后一直往下走，一直一直走下去，不要回头。”

对拥有失败过去的雅典娜来说，站上决赛舞台就是胜利。

她在迷茫时有幸被人一把拉起，也想在这个荣耀时刻拉一拉同样迷茫的人。

哪怕彼此素昧平生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68663620"  chaptername="第192章  三重马甲">加入书签</a>
</div>
