    山河沉闷！

    这是一座僻静山顶，古树林立，气宇非凡，虚空上星辰繁多，勾勒出唯美画面。此

    刻。山

    顶上，两位人物正在对棋，其中一位白眉须发，气势平和，单手执棋，满面堆笑，颇有谈笑风声的神韵，落子轻盈，而对其对棋的也是一位老人，龙精虎猛，身材魁梧，眉宇更像是一柄利剑，天生就有种不怒而威的气质。

    第一位老人面相平凡，更像一位道士。

    第二位老人面相更显气质，更像谪落红尘的君王。

    啪！

    那龙精虎猛的老人一子落地，让那看上去散乱的棋盘瞬间活了过来，像是一条大龙，将对面的棋完全包围，而中心则是一柄利剑，披荆斩棘，以最大的程度去伤害对手。“

    我赢了！”

    那龙精虎猛的老人神目乍亮，形同星辰。“

    不，你输了！”

    那仙风道骨的老人淡笑着开口，笑望着那龙精虎猛的老人，虽然云淡风轻，但夹杂着一股威势。然

    而。

    那龙精虎猛的老人却并未反驳，而是沉默地望着远方，神目微凉，半晌才开口说道：“这是我死神名册最大的耻辱，因那小小的四级天神，我们竟是牺牲了近二十位半帝。”这

    便是悲剧！初

    期，谁想过因凌风便要殒命这么多位半帝人物？那

    可是死神名册打造出来的尖兵，进来这里可不仅仅是要完成任务，更重要的是还是在打磨，进而问道，这是死神名册多年来的积累，相当于底蕴。

    可！这

    底蕴损失太惨重，不到一年的时间便元气大伤，这需要多长时间才能够恢复过来？更

    让他们气闷的是直到现在那凌风、叶欣然两位天神还在虚天星辰活蹦乱跳，没有任何一位天神殒命，而且，那五位顶级的半帝人物，死因不明，到现在他们还未查到下落。

    显然。这

    五位人物并非死于烛龙、毕方这些半帝人物手中，那就是死于凌风及其他人物手中，而他们更倾向于虚空道、广寒宫这些半帝人物。毕

    竟。凌

    风的实力摆在那里，天资非凡，但更需要时间来成长，至少目前还他不能与顶级半帝匹敌。“

    我要的不是过程！”

    那白眉须发的老人起身，淡然的说道：“我要的是结果！”

    “我知道！”

    那龙精虎猛的老人脸上闪过一丝阴翳，咬咬牙说道：“他必须死！”“

    我等着！”

    说完，那白眉须发老人飞身离开，没有多过问，有些事情点到为止，过犹不及，而且他知道迈出这一步，死神名册就已经没有退路。

    损失那么重，他们还能够退吗？

    这不仅仅是资源问题，更是声誉与血性问题，要是他们就这般放手，那殒命的半帝人物要如何看？那些活着的半帝又如何看？

    更重要的是，白眉须发的老人及其身后的势力应该会怎么看？这

    是死神名册的一场悲剧！对

    于暗势力来说，无能比资源更致命，因而他们唯有雪恨，才能够洗掉那无能的烙印。

    要么拎着凌风的头颅重生，要么荒废至死！他

    们选择前者！

    “全面出世，我要他们生不如死！”“

    是！”

    ……星

    古道。一

    条亘古天道横空而过，跨星辰星河，展现出非凡气魄，让人不禁想知道在那遥远的时期，到底是谁铸就这般气魄非凡的天道。

    亦或者这就是天道威力，铸就非凡天澜。星

    辰道非常浩瀚，横跨虚天，直通天际，其中的广阔不亚于瀚海，两位天神由两个方向闯进星古道，而遥远不可见，直到飞出虚天星辰，这天道才会变得窄小一些而已。

    此刻。

    凌风便立于星古道前，这里属于星古道起点，能够感应到奇诡的奇门在闪耀，勾勒出天道颜色，凌风在前方驻足，打量着那奇门，虽然觉得过于复杂，看不透，但还是牢记在其中。

    要是有一天逆神能够铸造出这等奇门，那他们将直接看透星古，感应到那时期的文明。

    “但愿他们能够发现！”凌

    风处于另一面，翻过死神名册的包围圈，这个时候他不可能停滞不前，否则死神名册的半帝很快就会找上来，更不可向后寻找，很难说他找到的是死神名册的半帝，还是烛龙、毕方。

    他赌不起，更不想赌。而

    且。他

    相信在其迈步星古道时，叶欣然、清漪她们可以知道，而后她们亦要迈步向前，星辰道、天古道他们闯过来，那这星古道更要闯。

    唯有变强，才能够镇压魔族！唯

    有变强，诛杀死神名册，他才有雪恨的机会！现

    在他还不想死，更不能死！

    “死神名册，我们星古见！”

    凌风在星古道前打下烙印，快速冲向星空，闯进星古道的奇光中，沐浴在其中前行。

    初期。那

    被星古道中的力量带着向前，速度飞快，直到他飞向星空，来到先前天魔们坐镇的地方，这里阴气森森，因半帝天魔殒命太多，这里依旧还流淌着魔血，而且还有一股封天的力量在镇压。

    显然。死

    神名册的半帝人物并不够放心，试图在这里拦住凌风，他们以为以封天奇门来压制，便可遏制凌风的脚步，可问题是仙力、体域空间以及焚道等本就克制奇门。

    凌风非常谨慎，这几次接触，他发现死神名册并不简单，有人在布局，掌控着全局，而他现在则是局中人，很多事情远没有那死神名册看的更透彻。

    这时候他非常想念蝴蝶能够进来，唯有那强大的消息来源，才能够瓦解这个局。

    而且。

    烛龙、毕方等人数太少，不可过于分散，烛龙、毕方在全力寻找他，而其他天神则负责守护叶欣然、清漪的安危，他们精力有限。

    而死神名册的半帝就相当多，更不要说其他天神，因而他们有更多的精力。“

    逆神，你们的羽翼何时才能够丰满？”

    凌风仰望着虚空，第一次感到疲倦，他的对手太多，他的敌人太强，而逆神却又太稚嫩，要是逆神与死神名册处于同级别。

    那死神名册就是鱼肉！

    “我需要你们啊！”

    凌风叹息着说道，他伸手入怀，摸出一柄小剑，这里面烙印着他的神魂，要是在虚天星辰前，他相信逆神能够感应到，只是时间问题。

    但在这里……可

    ！现

    在星古开启，他真的需要逆神过来，死神名册真的太多，烛龙、毕方很吃力，而在消息完全被镇封的情况下，他们就是瓮中鳖。

    更重要的是，他希望现在逆神能够杀出一条血路，他满心血腥，更不在意多血腥一点。

    凌清身躯瓦解，凌风心境不再祥和，在他最想要的时刻，逆神交给他什么样的答案？死

    神名册能够想到的，为何逆神想不到？

    半晌。

    凌风森然的笑起来，或许这过于残酷，但现在他需要力量，那逆神的羽翼就必须要丰满，以前他不是个好人，现在他更不想做好人！“

    来吧！”凌

    风手中闪耀，多了一面神令，断刃在上面栩栩如生，而那个人物更显非凡，这是逆神唯一神令，属于人主象征。

    而后。

    仙力、第五道体域空间闪耀，全力涌向那面神令、那柄小剑，让其释放出通天光，而那四道仙音道韵则是在炸响，倾尽全力。轰

    隆！神

    令崩碎，小剑灰飞烟灭，仅有两道天光冲向星际，闪耀天神们的眼睛。

    “她不再，此后便无我！”

    说完。凌

    风动用焚道以及仙力，快速撕裂那镇封天际的奇门，更动用天叶以及寸仙急速，闪电般地向着远方疾驰，只是他并未直直向前，而是贴着镇封天际的奇门而行。咻

    咻！

    几乎就在那奇门撕裂的时刻，便有三位半帝人物冲天而起，直向着凌风而来，可处于五级天神境界的凌风在速度上并不亚于顶级半帝，即便是烛龙、毕方想要生擒他都不容易。

    而且。

    凌风这一波有点绕后的味道，避开正面，这一点属于死神名册没有想到的，等到他们发现时，凌风已经飞远，由那个方向进行突破。

    “将他生擒！”

    三位半帝怒不可遏，他们竟然被一位四级天神耍了，而后他们便立刻追杀凌风，力图在短时间内将其击毙。然

    而。他

    们并未注意到，于虚空上炸开的那虚幻的字迹，那字迹闪亮远方，更闪亮叶欣然、清漪等天神的眼睛，她们神目瞬间赤红。

    更没有人注意到，那四道仙音炸裂，不受这虚天遏制，那仙力非凡推荡万道，它们轰开这虚天星辰的天空，携带着凌风的意志飞向远方。不

    同的是，因仙力、四道仙音的非凡，那神令不仅仅是瓦解凌风的神魂烙印那般简单，而是携带着当时的画面，冲向远方。“

    杀，杀上天穹！”叶

    欣然神目腥红，爆开一条条血线，像是一只被激怒的母豹。

    “活了半生，我不介意解开那道封印！”

    司空绝郑重而决绝的说道：“他是逆神人主，更是我神荒奇才，在我眼里他永远是小七，像我的孩子啊！”“

    战吧！”毕方说道。这

    一刻，逆神展现出悲壮的意志！

    晚安。 

