    第1343章这不是傻缺是什么？

    唰！

    楚千璃身形一动，忽地轻盈地踩到了栏杆之上。

    而后，她骤地一个飞掠，便到了纪冰彤这边的船上。

    “我们也追上去。”暗十等人一看老大竟然单刀赴会了，这多没气势啊。

    身为小弟，哪能让自家老大这么孤零零的。

    吼完了一嗓子，他身形就动了。

    不过，比他更快的是暗三他们。

    嗖嗖嗖！

    那身形一道又一道的，就那么干脆利落地疾掠了过去。

    “唉？”暗十傻眼。

    这还是好兄弟么，怎么都不等等他。

    眼看就连卯月都动身掠过去了，暗十赶忙运起灵力一个纵跃。

    于是，九人就这么冲了过去，而后迅速地站在了楚千璃的身后，给她增添了几分气势。

    当然了，这般凑热闹似的玩耍举动，紫霄是没有跟风做的。

    于是，只剩他一人还留在船上。

    刚好，守着船了。

    “你们！”纪冰彤看着这些个气势汹汹的傢伙，心头的小火苗呼呼燃烧。

    她都没允许这些人过来呢，这些人竟然就跑到她的船上来了。

    “行了吧，这位大小姐，互相验看驭兽丹可是这位袁大师提出的建议，你若是有什么不满意的，也别可我们说，直接同这位袁大师说就行。”

    “给你半分钟怎么样？”

    “真不行我们就回去了。”楚千璃可不会给纪冰彤挤兑暗三等人的机会，张口就悠悠说道。

    “我不是，我没有，你别冤枉我！”纪冰彤一听就慌忙否认。

    而后，她咬紧了牙根什么都不说了。

    无论如何，她都决不能坏了袁鸿德的计划。

    楚千璃瞬间勾了勾唇，而后一挥手，一张小桌台出现。

    反正有了空间后，她就注意着在空间中存放了一些可能会用得上的东西。

    甚至连床都有，所以此时摆出个小桌台来实属平常。

    袁鸿德没有说什么，走上前就挥手在桌台上摆出了两个木质的盒子，而后才将他炼制的驭兽丹摆在了其中一个盒子里。

    圆滚滚的银色驭兽丹，落到盒中后就溜溜地撞到了盒子边缘处。

    “八品中等驭兽丹。”楚千璃仅看了一眼就说出了结论。

    随即，她也不管袁鸿德瞬间黑沉下来的脸色，将自己炼制的驭兽丹摆放在了盒子中。

    一股寒霜之气隐隐自这枚银色的驭兽丹中散发出来，品质显而易见的很高。

    “这怎么可能。”纪冰彤就算不会炼制驭兽丹，可她会看啊。

    感受到驭兽丹上溢散出的冰寒之意后，她的脸色顿时就变了，整个人立时往前扑了几步，凑近了那枚驭兽丹仔细盯着。

    不止是她，在场的但凡是识货的都露出了震惊的神色。

    尤其是袁鸿德，他简直不敢相信，这小丫头竟炼制出了品质如此之高的驭兽丹。一瞬间，他感到自己的脸上仿佛被狠狠抽了一巴掌，火辣辣的发烫。

    “不可能，你一定换了驭兽丹！”纪冰彤就在这时发难了。

    她声音尖利，听着实在是刺耳。

    然而，袁鸿德听到后却十分高兴。经过纪冰彤这么一提醒，他蓦地反应了过来，对啊，肯定是换了驭兽丹。否则的话，就凭这小丫头瞎炼，怎么可能炼出品质这么好的驭兽丹。

    还有，他之前明明亲眼看到了，这小丫头往丹鼎中丢的灵植根本就不对。

    “你太卑鄙了，为了赢不折手段。可你忽视了一点，我们都不是瞎子！”纪冰彤还在义愤填膺，“且不说你丢的那些灵植根本和丹方不符，就说你之前炼制驭兽丹的时候，连兽核都没淬炼，怎么可能……”

    “吵死了。”楚千璃摆摆手，强势地打断了纪冰彤的叫嚣。

    “我没往丹鼎中丢兽核，是因为我手中没有八阶冰蛟的兽核。但，没有兽核就一定炼不成驭兽丹吗？”

    “袁大师，你身为一个驭兽大师，别遇到事的时候就傻站在那边，任由一个傻子在前面冲锋陷阵好么。”

    楚千璃语气冷淡，锐利的眸光直刺袁鸿德，“这枚驭兽丹是我在没有兽核的前提下，用灵植组成了丹方炼制而成的。”

    “若你真懂驭兽丹，自然可以检查出来，因着炼制手法不同，这枚驭兽丹与寻常的驭兽丹还是有些不同的。当然了，效用是一样的。”

    “荒谬！”袁鸿德听完后下意识地呵叱了一声。

    小白冰蓝色的虎瞳中霎时闪过了一抹寒芒，这货竟然连检查都不检查就呵叱他家小璃璃！

    “哼！”小白瞬间冷笑，“确实是荒谬，谁能想到，堂堂驭兽师分会的副会长竟是连驭兽丹的本质都看不透呢。”

    “哈！”袁鸿德瞬间被气笑了。

    阴沉沉地看了眼竟敢讥讽他的小虎崽儿，暗暗捏了捏拳头，这才一把拿起楚千璃炼制的那枚驭兽丹。

    “好，本驭兽师倒要看看，你们这番胡扯到底能不能圆的回来。”

    什么没有兽核了于是用灵植代替，炼制出效用相同的驭兽丹，根本就是鬼扯！

    越想越觉得楚千璃人品卑劣，还好他先提出了检查驭兽丹的要求，否则回头都掰扯不清。如此想着的袁鸿德检查起这枚驭兽丹来越发地谨慎。

    “……我确定了，他们真的很傻缺。”卯月却在这时忍不住地感慨。

    “为何这么说？”暗十好奇道。

    这次，他没能跟上卯月的想法。

    卯月一摊手，“小小声”地说道：“你想啊，他们都已经知道我们是从低等大陆来的了。低等大陆到底是什么情况，他们能不知道？”

    “还说什么换驭兽丹，这么罕有的冰属凶兽，我在低等大陆的时候根本连听都没听说过，只怕是压根就没有。”

    “而且，这还是头八阶凶兽，相当于高阶灵宗才能应付。”

    “他们之前不是还鄙夷低等大陆么，怎么这会儿却觉得低等大陆能有一个驭兽师随随便便炼制出这样厉害的驭兽丹，还刚好落到了老大的手中。”

    “当然了，老大是例外，老大就是那个超级厉害的驭兽师。不过，这种例外千百年来，应该也只有老大这么一例吧。结果……”

    后面的话不需要卯月继续说了。

    结果这些人一边鄙夷着低等大陆，一边又觉得低等大陆能够拿出品质上乘的供冰蛟服用的驭兽丹。

    这不是傻缺是什么？

