
　　任何武器，都得看什么人用，很多机关同样如此。

　　像刀车、三星弩、渔网，若是七品修者用，对吴老二自然如同隔靴搔痒，但是在秦源手里，就又骚又痒了。

　　原本他凭借四品修为及墨子剑法，就至少能与吴老二打个平手，这时又冒出来三个纸人、一堆机关，吴老二再耐造也扛不住啊。

　　吴老二是开打半刻钟之后走的，走的时候并不平静。

　　身上至少有三五十道伤口，小皮鞭抽的、小纸剑戳的、大刀片扎的、小毒镖飞的，该有的都有。

　　在人生的最后时刻，他嘴角喷着白沫、脸色青紫、一身脓疮，伴有间歇性神经抽搐，满地打滚、胡言乱语，嘴里喃喃着，那日晚上……芙妹娇羞……那男的跑得真快，没宰了他云云。

　　但终归是四品宗师，吴老二从未停止过挣扎，甚至在剑被打飞的情况下，他还试图用一招猴子偷桃来袭击秦源。

　　这种阴招自然是没鸟用的，反倒是被弹出来的毒刺戳穿了手掌——目前来讲，裆下并不需要特别保护，所以小秦子的设计思路是以攻为主，非常科学。

　　直到动弹不得的时候，吴老二才喘着粗气，眼里露出惊恐。

　　“你、你究竟是人是妖？不可能的，不可能的啊……”

　　秦源没有回答，只是一剑划过了他的脖子，鲜血顿时如同喷泉般涌出，这是对吴老二最大的仁慈。

　　……

　　阿大在旁边快速地挖坑，现在没人，所以阿二、阿三也出来帮忙。

　　秦源则坐在一根树枝上，琢磨三分仙气。

　　方才打斗时，因为无法掌控的原因，仙气全程都没有参与。

　　不过总有一种感觉，那就是出招的时候思路格外清晰，总能很快发现对手的弱点，可以说打得得心应手。

　　这三分仙气确是精妙无比，但其作用机理还很难捉摸，看样子回头不光得听大佬们怎么说，自己也需勤加思考、详细琢磨。

　　掌握核心科技，才能立于不败之地。

　　要不然一想到另外十七个手握三分仙气之人，秦源就很没安全感。

　　咳咳……当然，也不是说要把他们埋了，大家能和平共处，共同学习，努力提升专业知识，最后都修仙长生，自是最好。

　　你爱我，我爱你，一起修仙甜蜜蜜。

　　但谁能保证一定能这么和谐呢？

　　待秦源想到这里的时候，三个纸人已经夯实了泥土，又在上面种了些草和灌木，将案发现场隐藏地非常好。

　　很快，这次过来的所有青云阁人，都会变成大树的养分，与它们永远在一起。

　　秦源有点遗憾这趟出来没有带纸，要不然现在就可以把老四招出来，让它现场体验下老秦家纸人的传统艺能，或许能更快地融入团队。

　　当然，擦屁股的纸是有的，不过秦源多少还是有些底线的，怕用那玩意儿召唤出来的纸人，以后会在弟兄们中间抬不起头，那就是他的不对了。

　　这边刚刚处理完，苏若依焦急的声音就在附近响起。

　　“小秦子！小秦子！”

　　她现在重伤未愈，很是虚弱，无法用神识感应，所以只能在林子里瞎找。

　　秦源当即手捂胸口，长剑为杖，踉踉跄跄地朝苏若依所在的方向跑去，走几步还得扶一下树。

　　阿大、阿二、阿三都嫌弃地扭过头去，各自飞走，往远处警戒、侦查去也。

　　三纸人的态度有点刺伤秦源的心。

　　自己这么辛苦修炼，还不是为了大家好？

　　修炼上的事……有什么好寒碜的？

　　也罢，到底只是纸人，又怎能要求它们如自己这般精通人情世故呢？

　　密林之中，秦源与苏若依相见，劫后余生之欣喜，自是溢于言表。

　　“小秦子？”

　　“苏姑娘？”

　　“小秦子！”

　　“苏姑娘！”

　　哈啊哈啊，哈啊哈啊哈，当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当…….

　　脑海中萦绕着古老的背景音乐，秦源一个趔趄，虚弱地扑倒在苏若依的怀里。

　　温香软玉，如沐春风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小秦子，你受伤了？要不要紧？”

　　“还好……我中了那厮一掌，便用龟息丹让自己假死。此时正好又有一只少见的大妖路过，可能那大妖对他很有用，于是他就去追大妖了。”

　　苏若依又惊又喜，忙扶起秦源，说道，“走，我们快去找大档头他们，千里传音现在能用了，大档头说他们就在之前的湖边。”

　　原先因为妖气太浓，所以影响了千里传音，现在妖气消退，自然就可以恢复了。

　　秦源点点头，“好，咳咳……要快，否则吴老二再跳将出来，我们便当真插翅难逃了。”

　　“嗯，小秦子……谢谢你，这次多亏有你……”

　　“苏姑娘莫要这么说，方前与蛇妖搏斗，姑娘亦舍身相救……”

　　“呵，那你我二人，便是生死之交了。”

　　“说得真好……对了，不知道苏姑娘之前说的，可是心里话？”

　　“说、说的什么？”

　　“若有来生，你便嫁与我做妻子。”

　　“啊，这个……”

　　苏若依俏脸蓦地一红，轻唇微启张了张嘴，却终是一咬牙，说道，“自是真心的……对了，今天天气真不错…….你看这树好高啊……回去我们吃什么？呵呵……”

　　黄昏的树林里，两个身影互相搀扶着往前走。

　　其中一个身影，头顶扑棱棱地冒着星光，星光飞出不久，便被另一个如饥似渴地吸收了。

　　在他们的背后，还有个纸人，拖着豹妖的尸体，慢悠悠地跟着。

　　两人还没走到小湖边，就遇到了前来接应的独眼强。

　　独眼强脸上略显苍白，与离开前相比，他的手臂和胸口又添了好几条伤痕，头发也散开了，浑身血渍斑斑——估计分开之后，他又另有战斗。

　　“小师妹，小秦子！”

　　看到二人完好无缺，披头散发的独眼强，像个野人一样大笑着跑了上来，然后张开双臂。

　　显然，能让他拥抱的只有秦源，敢抱苏若依的话，秦源肯定会给他一闷棍。

　　独眼强粗壮的手臂猛地发力，一下就抱起了秦源，把他举高高，然后快乐地转圈圈，用一种混合着腋汗味的粗犷方式，表达着他的欣喜之情。

　　但凡上过学的都知道，在喜欢的女生面前被另外一个男生力量压制，是一件相当忧伤的事，不过完整个夏天，忧伤就不会好一些。

　　可秦源此刻却不想跟这个男人较劲，毕竟他能活着，秦源就很高兴。

　　同样让秦源高兴的是，赵宗镇和残脚登也还活着。

　　几人劫后余生重新见面，自不胜唏嘘，却都只是傻乐，刚开始是嘿嘿嘿，接着就是哈哈哈，最后大笑之声穿破云霄，直刺苍穹，回荡在野湖之畔。

　　每个人都笑得筋疲力尽，坐到了草地之上。

　　吓得本欲趁夜幕出来觅食的妖蛙们，躲在洞里一动不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百十七章 不寒碜！免费阅读。https://xs.23sk.com 