
周家的田地在京城郊外，宅子在外城。

周礼中了探花之后，周老爷便盘算着去内城买一套宅子。不过，内城地价高昂，二进的宅子也得五六百两。三进的大宅院，少说也得两千两。

以周家的财力，买一处两进宅子，都有些吃力，更大的宅子只能望而兴叹。

今日从荥阳王府出来，周老爷在马车里就感叹上了：“荥阳王府可真宽敞。”

那可是京城最好的地段，五进的大宅院啊！一个练武场便能容纳数百侍卫一同操练，能不宽敞吗？

周太太回想着今日所见的一切，忍不住也叹了一句：“我这辈子都没想过，阿礼能娶到荥阳王府的姑娘。可惜，相中阿礼的是三小姐，要是荥阳王的亲女儿就更好了。”

周礼：“……”

周礼抽了抽嘴角，无语地看了亲娘一眼：“这等话，以后可别乱说。别说陆四小姐对我无意，便是有意，我也不敢娶。”

“母亲想想看，有那么一个儿媳，你消受得起吗？”

想到目光冷凝气势凌人的陆四小姐，周太太不由得打了个寒颤，缩了缩脖子，不敢吭声了。

周老爷白了老妻一眼，没好气地说道：“你也太贪心了。荥阳王就这么一个女儿，岂会嫁到寒门小户来做媳妇。说不定，陆四小姐是要嫁入天家做皇子妃的。”

“你可得管好自己这张嘴，可别胡咧咧，给儿子惹事。”

周太太接连挨训，也不敢多嘴了。

周老爷低声问儿子：“阿礼，这门亲事，到底能不能成？”

周礼笑着安慰亲爹：“如果陆家无意，今日就不会留我们午饭了。放心吧，过几日，就请官媒再去一回陆府。去个三四回，陆家便该松口了。”

周老爷舒展眉头，笑得舒畅开怀，还不忘叮嘱周太太：“日后陆三小姐过了门，你可得好好待儿媳。”

周太太嘟哝一句：“这还用你说么？”

娶了高门大户家的女儿做儿媳，她哪里还敢端着婆婆架子。多陪笑多哄着也就是了。

……

赵官媒在半个月之内，又跑了陆家两回。待到第四回登门，陆家才松口应了亲事。

周老爷周太太喜笑颜开，立刻操持着纳聘立婚约。

这半个月里，陆家和沈家已过了聘，立了婚约。高僧算好的日子共有三个，送去了沈家。在沈澜羞涩的央求下，沈侍郎沈夫人选定了十月初五。

秋高气爽，正宜出嫁。

周家也想着早点娶媳妇过门。

周礼为了读书考科举，亲事耽搁到了十八岁。要是等到明年再成亲，可就十九了。周太太许了重金，赵官媒跑陆府也跑得格外勤快。到底将婚期定在了腊月。

婚事一定，周礼这个陆府未来女婿，便可以正大光明地登门了。

周礼也终于得以和未婚妻陆明华相见。

自进士夸街那一日之后，这还是两人第一次见面。

陆明华穿了一袭浅粉色的春裳，秀丽的脸庞更增几分艳色，脸上薄薄的红晕浅浅漾开，如三月桃花搬娇羞动人。

周礼凝望着未婚妻，心头一阵火热。忍不住上前一步，含情脉脉地喊了一声：“华妹，我总算见到你了。”

从登门提亲到现在，已有一个多月。周礼少说也来了陆家四五回。可惜，陆明华每次都避不露面。

按俗礼来说，待嫁少女确实该矜持一些。不过，大魏风气开放，未婚夫妻相携出游也是等闲常事。

倒不是陆明华不想见周礼，是陆明玉拦下了她，直至今日才松口让她出来和周礼相见。就这样，陆明玉也不放心，就在一旁站着，不时瞥周礼一眼。

那架势，和防狼差不多。

陆明华红着脸，轻声应道：“你我还没成亲，周公子还是叫我陆三小姐吧！”

周礼是想攀一门好亲事，也是真的相中了陆明华。少年人心热情切，忍不住又靠近一步。

陆明玉瞥了周礼一眼。

周礼略有些讪讪地退了回去，继续用热切的目光看着陆明华：“春日景色正好，我想邀华妹一同出游半日。”

陆明华略一犹豫，看了陆明玉一眼。

陆明玉脸上没什么多余的表情。

陆明华略一抿唇，轻声对周礼说道：“定了亲的女子，出游多有不便。还是算了吧！”

陆明华这般端庄自持，其实更合读书人的审美。

周礼被拒绝了，也没生气，心中更生了几分喜悦。他柔声笑道：“那以后，我经常来陆府看你。”

陆明华脸颊红红地嗯了一声，又迅速看陆明玉一眼。

就是再不乐意，亲事也已经定了。总不能一直拦着不让未婚夫妻亲近。

陆明玉暗叹一声，随意找了个借口离去。

陆明玉一走，周礼顿觉全身一松，连呼吸也畅快多了。他看着陆明华，轻声笑道：“说来真是奇怪，我以前从未见过四小姐，也没开罪过她。可她处处瞧我不太顺眼。这几次登门，可是给足了下马威。”

是啊，陆明玉确实不喜欢周礼。

当年陆明芳和郑重定亲，陆明玉言笑晏晏一口一个姐夫。这些年郑重时常来陆府小住，陆明玉对这个大姐夫也颇为亲厚。

可对着周礼，陆明玉的冷淡和不善，清晰可见。

陆明玉就是这样的脾气。爱憎分明，喜欢或厌恶，都露于脸上，从不遮遮掩掩，更不虚与委蛇。

“我性子温软些，四妹是担心我受委屈，所以故意刁难你，给周家下马威。”陆明华轻声说道：“其实，四妹外冷内热，心肠最好了。”

反正，他只感受到了冬风般的严寒和冷酷。

周礼心里嘀咕着，顺着陆明华的话音笑道：“四小姐用心良苦，我都明白，不会放在心上。”

顿了顿，又低声道：“华妹，你放心。我一片真心，求娶你为妻。日后我们成了亲，我一定会好好待你。”

陆明华脸颊如红云，心里甜如蜜。

两人私语片刻，陆明玉的贴身丫鬟绮云便笑盈盈地过来了：“四小姐请三小姐和周公子一起去练武场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816786"  chaptername="第七十二章  下马（三）">加入书签</a>
</div>
