    

    主子问身边伺候的人，愿不愿意去别的地方伺候，那让人怎么回答？

    福禄就算胆子再大，也不敢拒绝皇帝陛下的提议吧？

    就算是姜绾芸去，他也不一定敢拒绝。不管怎么说，她现在的情况还不错，在陛下身边也算是说得上话的人。

    拒绝她，她要是跟皇帝陛下告状怎么办？

    而且，但凡福禄往长远一点儿的方向考虑，就不会做这得罪人的事。万一这问他的人日后飞黄腾达了，记着他现在不好该怎么办？

    宫里人的命，谁也说不清，所以只要是有些脑子的人，通常都不会选择轻易得罪人。

    如此看来，若是他们俩人去问福禄，愿不愿意到锦瑟居来伺候，他多半，会直接点头。不管，他心里是怎么想的，他都只能来。

    “啧，你倒是会为人考虑。”顾瑾渊撇撇嘴道，“朕觉得，就冲你这么为他考虑，他就该来。”

    说罢，他又单手托起下颚，无所谓道，“不要就不要吧，现在这落差，确实不小。等你日后再晋几阶，身边人多起来，需要管理的时候，再叫他来也不迟。”

    再晋几阶？！姜绾芸很敏锐地从顾瑾渊嘴里捕捉到这句话。

    他什么意思？难道…在他那里，两阶还不是个头？他…还有其他打算？！

    “怎么用这副神情看着朕？”顾瑾渊微蹙眉头，不解道，“朕都顺着你的意思来了，你还有问题？”

    他又没擅自做主，把福禄调过来。他这不是提前问了她的意见吗？她说不合适，他也就没再强求了啊…

    那般惊讶又是为何？莫不是…她不仅现在不想要，就连以后，也不想要？

    “没、没问题…”姜绾芸扯扯嘴角，讪讪笑道，“就是…对于陛下的话，有些不太理解…”

    “这有什么不好理解的？”顾瑾渊微微偏头看她，“你不就是担心自己现在品阶不高，把人要过来不是件好事吗？”

    “等品阶高了，朕再把人给你不就成了。”

    “妾的品阶…最近已经提得很快了，后面再…”姜绾芸娥眉微蹙，神情略有些纠结。

    品阶能够提升，确实是一件喜事不错。但这东西，也是讲究张弛有度的，超乎常理的快，不一定是一件好事。

    容易被其他人盯上，甚至记恨是一回事，同时，自己的关系网发展跟不上，也是一个问题。

    宫里最不缺的，就是墙头草，见风使舵、锦上添花的人，一抓一大把，但真论起衷心来，这些人里面，可能九成九都不是绝对忠诚的。

    心腹不需太多，但真要培养几个，也不是一朝一夕就能做好的。

    看人、挑人、了解再到证实，都是需要时间的。突然一下站得太高，身边却没有什么可以信任的人，那是很危险的事。

    “品阶怎么了？”顾瑾渊将面前的碗筷推开后，单手撑在桌上，支着额角偏头看她，“难不成，你还嫌自己的品阶高了？”

    说着，他的嘴角不由微微弯出一丝弧度，“你倒是有意思，别人都是恨不得往上爬，就你…自己不愿意努力，朕塞给你，你还不要？

