
“西湖龙井。”刘渊博不假思索道。

“抱歉，先生，我们这里西湖龙井暂时没了。”女服务员听闻，想起老板刚刚说的通知，旋即说道。

天知道为什么昨天还挺多的西湖龙井，今天早上就没了，不过，这可不关她的事。

刘渊博心中松了一口气，点头说道：“那就安华千两茶，问天阁。”

“好的，先生，请跟我来。”

年轻的女服务员微微一愣，没想到开门第一个客人就要最贵的包厢，心有疑惑，点头说道，转身引领刘渊博。

有钱人的世界，真是不懂。

刘渊博跟着女服务员，并不知道对方的想法，轻车熟路，直上二楼贵宾区，直达位于尽头的问天阁包厢，进入其中。

“先生，请稍等，茶稍后就到。”女服务员说了一声，待刘渊博点头示意后，随即关上房门，转身离去。

隔音效果极佳的问天阁内，刘渊博安静未语，默默等待。

时间，已至8:00。

很快，一壶散发白色热气的安华千两茶和一套精美纯瓷的白色茶具送达。

茶馆装饰虽然普通，但格调却有，绝非一个玻璃杯撒一些茶叶倒入热水的大众方式。

待女服务员再次离去后，刘渊博依旧保持静坐，没动桌面的茶水，因为他压根就不喝茶。

“吱！”十数秒后，问天阁房门被轻轻推开。

缕缕香风袭来，蕴含丝丝诱惑，令人想入非非，这是成熟女人的气息。

“来的挺准时。”

随手关门锁好，身姿高挑的美丽女人，缓缓走向桌前的刘渊博，曲线凹凸有致，画着柳叶眉，披着长发，穿着打扮精致而成熟，俨然一副都市丽人的模样，浑身上下弥漫着成熟水蜜桃的气息。

“你迟到了。”

刘渊博看着美丽女人的熟悉模样，呼吸一沉，强忍着心中的念头和渴望，冷声道。

时间，已至8:05。

与约定的时间，延迟整整五分钟，这是一个致命的情况，如果属于高压时期，哪怕是迟到一分钟，他都会立刻离开。

“迟到是女人的特权，不是吗？作为你的情人，我想你会原谅我的。”

江媚轻笑着，来到刘渊博面前，自然而然坐在怀里，犹如白藕般的双手缠绕其脖子：“昨天晚上看到照片，是不是心里特别失落和愤怒？是不是觉得有什么重要的东西被挖走了，那男的虽然没正面，但以我女人的直觉和判断，他长得并不如你帅，真是可惜啊，一个那么清纯漂亮的女生，却躺在别人的怀里。”

“那又如何，我得不到的，别人也不要想得到。”

刘渊博额头青筋微微凸起，伤口就仿佛被撒盐般，冷冷地注视着江媚，注视着怀中三年之前放探亲假时在高铁动车上遇到的美丽女人，沉声道。

起初相聊，江媚是模特身份，以为是一场艳遇。

而后刘渊博觉得是生命中等待的女人，然而，当他鬼迷心窍取得第一份涉密情报资料交给江媚后，却恍然意识到江媚的真实身份。

只不过，那时的他，已经半脚踏入黑暗，想要挣脱已然不可能。

随着江媚以身体的诱惑和手段威胁，再长时间的思想熏陶，以及单位工作之中的种种压迫和丑陋面孔，令刘渊博彻底转换。

“男人啊，真是心狠，家有娇妻和外有情人的想法破灭后，就要辣手摧花，对了，昨天那位小女生和男的，并没有被警察带走。”江媚淡笑着。

刘渊博目光散发光芒：“无所谓，反正只要警察知道就好了。”

“东西呢？”江媚没有继续纠缠，话锋一转，直言道。

言语，直指此次见面的本质。

干这行，无论是金钱，亦或者是身体，目的永远只有一个——情报。

“在我身上，自己来取。”刘渊博鼻息粗重，话中有话。

“看样子真是憋坏……”听闻这番话，江媚言语软软的，呼着热气，没有拒绝，缠绕着脖子的双手缓缓动了。

“砰！”突然间，问天阁包厢的房门被踹开，传出巨大响声。

紧接着，五六颗拉掉保险环处于激活状态的闪光弹就仿佛不要钱般，猛地丢入问天阁内。

不是一颗，更非买一送一，而是一套全家福。

军工级品质，质量可靠，数量地道，绝无半分欺诈顾客的嫌疑。

综合而言，量大管饱，值得信赖！

沿着一条条优美弧线飞行经过精确时间计算的闪光弹群，掠向目标，内部结构之中，金属簧片弹开，蕴含力量顶端尖锐的撞针，狠狠地敲击底火，被激活的底火进而点燃引信导火索。

燃烧！

疯狂的燃烧！

燃烧之中散发深红色光芒的导火索，迅速逼近弹体结构的战斗部，高达上千摄氏度的火焰，随即引燃由镁粉等多种物质构成的闪光剂和高能单质炸药。

沿着弧线处于半空下坠状态的闪光弹群，于半空之中的最佳爆点，释放自身蕴含的能量和威力，等训练有素的江媚和刘渊博两人反应过来准备趴下躲避之时，已在空中轰然爆炸！

空爆！

能量宣泄的最佳方式，能够起到闪光弹这一非致命性武器的最佳震慑效果！

须臾之间，极其耀眼的光芒就如同白色玫瑰般盛开绽放，娇艳如初，在千分之一秒内，释放出足以造成眼睛暂时性失明的强光。

光！

在千分之一秒内，光芒四溢，充斥着狭窄而散发糜烂气息的问天阁，使其变成了光之海洋。

“轰轰轰！”

随后，待每秒速度达到三十万公里的光芒消失后，一道道犹如雷霆咆哮般的怒吼声，这才姗姗来迟，响彻整栋房间内。

闪光弹产生的爆鸣声，高达175分贝之巨！

声波之中蕴含的能量，可以令耳朵瞬间失去听觉，造成内耳永久性损伤，距离爆炸中心越近，其损伤效果越好。

若是未经训练的人，甚至有可能被震晕。

整整六枚闪光弹，完全是土豪式的使用方法。

桌面装着安化千两茶的精致瓷茶壶和茶杯尽数破碎，滚烫茶水一泻而下，还处于相互依偎姿势的江媚和刘渊博，两人浑浑噩噩，已然在连续强光和强声轰击之中，失去意识和控制力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="37744847"  chaptername="第六百四十一章  空爆！">加入书签</a>
</div>
