    沈彧摇了摇头，对罗耀这种“不尊师长”的言语，他也没有办法，谁让他们在临训班的时候就不对付呢？

    陶一山是总队长不错。

    可为人师表总有一个为人师表的样子，刷老派军人的威风，贪污公款，还赌博，影响了特训班的风气。

    对于这样一位总队长，还真没多少学员尊敬。

    “我去说，我的面子，他总要给一分的。”沈彧苦笑一声道。

    “六哥出马，当然没问题了。”罗耀嘿嘿一笑，他虽然还兼着稽查处一个职务，但稽查处那边，他是一天班都没过去。

    估计陶处长都不知道自己手底下还有他这样一号人呢。

    不知道也好，省的他想起来，给自己穿小鞋儿。

    虽然罗耀打算晾一晾这个乔治·凯文，但看守所对他的例行过堂还是照常进行的，问题吗，无非还是那些，翻来覆去。

    上午一次，下午再来一次，晚上的话，睡觉之前再来一次！

    当然。

    在罗耀的吩咐下，邓毅安排，让乔治·凯文见到了被捕的岩里桃次郎，这家伙见到岩里桃次郎的时候，眼神之中的恐慌虽然掩饰的很快，但那是掩盖不了的。

    罗耀看不到，可从邓毅的描述中，基本上可以确定乔治·凯文是深度参与进奥斯本的绑架案中了。

    奥斯本的指控是间接的，怀疑性的，无法给乔治·凯文定罪，但岩里桃次郎就不一样了。

    他是指控是直接确定乔治·凯文参与了绑架案，至少也是同谋。

    岩里桃次郎也确认了乔治·凯文的身份。

    证据有了。

    ……

    当天下午，沈彧安排岩里桃次郎返回山城巷的家中，并在门口墙壁上挂上一个竹篓，然后送他去军人服务社工作。

    为谨慎起见，没有派人跟着，只是在军人服务社里安插了人手。

    谁也不知道，这军人服务社里面还有没有日本间谍的存在，万一看到有人跟岩里桃次郎走得近，那诱捕计划就暴露了。

    同时命人监听了军人服务社的电话。

    一直等到临近下班的时候，一个电话打了进来，找韩向林，韩向林真是岩里桃次郎伪装的身份。

    “明天中午，十二点，老地方。”

    很简短的一句话，总共加起来就十个字，说完，对方就将电话挂断了，就算沈彧事后通过电话局方面追查这条线是哪里打进来的。

    也只是查到了一个公用电话，是在督邮街上，山城最繁华的闹市区。

    这个地方过去人流量极大，附近更是商铺林立，车水马龙，各色人等来往密集，找到了经营公用电话的商店。

    对方也不记得这打电话的人是什么样子了，因为，他这个电话，每天过来打电话的人实在是太多了。

    就是到了晚上也有不少生意上门。

    当然，印象还是有的，灰布长衫，戴一顶草帽，鬓发灰白，年纪看上去不小了，还有些驼背，但是走路的速度颇快的，给钱也大方。

    你让老板说再多，人家也不记得了。

    对方是一个极其谨慎的人，基本上没给你任何线索追查。

    随后，岩里桃次郎被带回了看守所。

    “你能确定电话里那个说话的声音就是你见过的那个北川吗？”对于诱捕“北川”，罗耀是非常上心的。

    这家伙除了是冲奥斯本过来的，也极有可能是冲着他来的，虽然没有确切的情报证实这一点。

    但当初在香港半岛酒店，是他和宫慧杀掉了柳川镇雄三名日本特工，柳川是北川的同门师弟。

    那么师兄为师弟报仇是大概率的事情。

    这是安全隐患，必须要消灭。

    “我不敢确定，但是这个声音很像。”岩里桃次郎考虑一小会儿，说道。

    “明天中午十二点，繁星咖啡，你知道怎么做？”

    “嗯。”

    “行了，把人带下去吧。”

    ……

    “陈祖勋的那个CP股是你同意成立的？”晚上，回到慈恩寺，宫慧就过来了，向他询问一声。

    “嗯，他想搞，就让他搞呗，只要不影响其他方面的工作。”罗耀道。

    “这口子一开，恐怕这姓陈的接下来还会出幺蛾子？”宫慧对陈祖勋很看不惯，成立“CP”股不是她关心的重点，但分走罗耀的权力，她就不愿意了。

    “行了，人事权和财权都在我们手上，他掀不起什么风浪的，找个人进去，看着就是了。”

    “嗯，我这腿伤一时半会儿好不了，我想把那个姜筱雨提前从培训中调到我身边来？”宫慧说道。

    “行呀，让她熟悉一下工作，给你跑跑腿也好。”

    “她可是你的前同事，你们见了不尴尬？”宫慧冲着罗耀眨了一下眼睛问道。

    “现在不也是同事，就是换了个身份而已，没什么可尴尬的。”罗耀呵呵一笑，轻描淡写。

    宫慧不再作声。

    “行了，小慧，给我下一碗面条吧，我还没吃饭呢。”

    “这么晚了，六哥也不管饭，太抠门儿了吧？”宫慧眼中流露出欢快的笑意。

    “他今晚有事儿。”

    ……

    “学仁，那部缴获的电台还能用？”

    “能呀，站长？”温学仁闻言，直接了当的回应一声，“您想用吗？”

    “给我发份电报，就用咱们之前缴获的那个频率。”罗耀将草拟号的电文递了过去道，“小心，速度别太快，正常收发的速度就行。”

    “明白。”温学仁点了点头，这份电文应该是发给日本方面的，应该是一份欺骗性质的电报。

    至于内容是什么，他不想多问，知道越多，对自己来说，没什么好处。

    对罗耀来说，缴获了敌人密码本和电台，不利用一下，做点儿事情的话，那太对不起自己了。

    想利用电台和密码本继续欺骗，显然是不可能做到的，日本人不是傻子，一次两次或许还行。

    一旦察觉不对，立马会警觉的。

    想让黑木义和岩里桃次郎配合欺骗近藤机关，难度比较大，因为他们都是受北川领导的。

    北川不落网，是骗不过的。

    既然骗不过，那不从日本人身上弄点儿东西下来，他也不舒服，于是一封索要补给空投的电报给发了回去。

    大意是，绑架奥斯本的任务已经完成了，但是要离开山城安全撤退，需要一部分物资，还有买路钱。

    有些话自然不能说的那么明显，但身为情报机关，一看就能明白的。

    果然。

    这份电报发出去后，过了不到十分钟，回电就来了。

    抄收后。

    交给迟安翻译。

    很快，电文内容就出来了：“明晚七点半，篝火为引。”

    “成了，这一票发财了。”罗耀拿着电文，开心的大笑，要知道，在刚才那封电文中，他列了至少两台微型电台，十万法币（买路钱），以及武器装备，还有各种物资若干，大概是一个战斗班一个星期的战斗需要。

    这当然是一笔不小的财富了，完全是归属于“密译室”的小金库的，跟上头下发的经费没有半毛钱关系。

    不熬夜了，回去美滋滋的睡了一觉，第二天一早起来，把曹辉叫到跟前，耳语吩咐了一下，让他带人悄悄的过去那个山沟，到晚上七点钟的时候，点燃一堆篝火，给天上的日军运输机指引空投。

    一听说是骗小鬼子的给自己空投物资，曹辉那兴奋的不行，当即挑选精兵强将，带上引火之物就出发了。

    ……

    简短的早会结束后，罗耀驱车前往山城警察局看守所，今天他该去再跟乔治·凯文见面了。

    晾了他两天，时间差不多了。

    再晾下去也没那个必要了。

    还是那个会见室，乔治·凯文被两个狱警押了进来，这一次，他不再是自由的了，双手戴上了橙黄色的手铐，头发乱糟糟的如同鸡窝一般，身上还散发出一股酸臭味儿，很冲。

    体味儿，对于汗腺发达的欧美人来说，真是一个难解的问题。

    “邓科长，我代表我的当事人乔治·凯文先生表示抗议！”罗耀突然面向邓毅发出愤怒的声音。

    这一声可怕邓毅吓了一跳，剧本里可没有说有这一条？

    “我的当事人就算有罪，最基本的人权应该是有的吧，你们该不会连每天洗澡和更换衣服的权利都不给吧？”罗耀手一指乔治·凯文质问道。

    “这个确实是我们管理方面的疏忽，李律师，要不然让乔治·凯文先生先去洗个澡，换一身干净的衣服再过来？”邓毅忙道。

    “我希望不用占用我们会见的时间。”罗耀冷哼一声。

    “当然。”

    乔治·凯文朝罗耀投来一个感激的眼神，然后就被两名狱警带出去，洗澡，换上了一套干净的衣服再一次被押了进来。

    “半个小时的会见时间，希望二位把该说的话说完，以后恐怕没有这个机会了。”邓毅警告一声，关上门退了出去。

    “刚才谢谢你，李威廉律师。”乔治·凯文感激一声，“你知道吗，这两天我过的是什么样的日子吗？”

    “乔治·凯文先生，我今天是因为事情发生了一些变化，所以必须见到你，向你问一些事情，希望你能如实的跟我说明。”罗耀从公文皮包里取出三份报纸来放在乔治·凯文面前，“你看一下，这是昨天山城的报纸，我从中筛选了其中具有代表性三份，你可以看一下。”

    乔治·凯文面带疑惑的将其中一份报纸拿起来，扫了一眼，脸色就变了，变得紧张，苍白起来。

    这是他最害怕的事情，终于还是发生了。

