
    第四百三十二章宝韵光芒，直入九霄

    “还请尊上指明方向，我等感激不尽。”

    老瘸子一瘸一拐的朝着顾恒生的方向走了几步，身形褴褛的模样看起来极为的悲惨。他苍老的面容和瘸了的一脚，很难想象他曾经经历了什么大战。

    “请尊上指点！”

    活死人、疯婆子、九尺妖王、枯骨老人等，纷纷拱手行礼，恭敬齐声的恳求而道。

    看着眼前被时代所抛弃的强者，顾恒生心中都有些悲叹。

    如同他们这般人，曾经都是百国之地的绝顶天骄，镇压了一个又一个时代的强者，却被限制在了百国之地，难以离开和突破。

    若是让他们有个更大的舞台，定然是震慑古今的盖世人物。只可惜，事与愿违，他们终究是无法抵抗百国天地的束缚。

    “要不了多久，这天地将会彻底改变，那便是你们的一次机会。”

    顾恒生沉吟了片刻，望了一眼南方，认真回答道。

    不知为何，顾恒生总感觉有一场巨大的风暴即将来临，让他感觉心神不宁。

    “尊上，也许因为当年你引动天墟之战，所以便将百国之地的束缚给扰乱了。只是，我一直有一个疑问，不知当不当讲。”

    活死人嘶哑沧桑的说道。

    “有事便讲，今日我可以把自己所知的事情告诉你，你们有权知道。”顾恒生不打算在隐瞒百国之地的事情了，愿意为众强者解答疑惑。

    “天墟之战，为何会出现南宫大帝的神魂道身？”活死人直盯着顾恒生，眼底的阴郁之气足矣让世人感到惶恐颤栗。

    世人皆知，南宫大帝于三千年前统一百国，自号为帝，被亿万万生灵所敬仰。

    可是南宫大帝刚刚登基大帝之位没有多久，便销声匿迹，音信全无了。至此，百国分裂，灵气大减，再也没有出过天玄境的强者了。

    “他在阻止我。”一想起那一道金黄色的帝威浩瀚的身姿，顾恒生都不由得感到凝重起来了。

    “阻止你？”众强者一愣：“为何？”

    “百国之地，不允许出现天玄境的强者。三千年前南宫翰消失时，应该留下了一抹神魂化身在百国，就是为了限制百国的天骄，不准许出现天玄境的武者。”

    顾恒生细细道来：“因为，百国之地承载不了天玄境武者的威势，可能会给百国之地带来大乱吧！”

    “这……”众强者面面相觑，皱起了眉头。

    “南宫翰的这缕神魂化身，或许是在守护。”顾恒生想起了独孤殇曾说的南域海尽头的屏障，似乎猜测到了什么事情。

    “守护？”众人一怔，心中的疑惑更加深了。

    “当得知世间除却百国之地后，还有更加强大的存在和天地，那种无力感或许没有多少人知道。”

    顾恒生缓缓的继续说道：“为了坚守某种东西或者人事，只能够封存隐匿，除此之外，别无他法。”

    “尊上的意思是，自三千年起，百国之地的灵气大减和出现的桎梏，都是南宫大帝而为？”九尺妖王瞬间便明白了顾恒生的意思，惊诧万分的问道。

    “也许吧！”顾恒生轻吟一声。

    “难不成南宫大帝碰到了什么困难，为了不殃及百国之地的生灵，便将百国给封存隐匿了起来？”疯婆子心思缜密的皱眉轻语。

    “尊上，你是不是知道什么？”活死人直接凝视向了顾恒生，忍不住的问道。

    所有人都咬住了牙关，紧紧的盯着顾恒生，希望可以得到一些隐秘的消息。

    “在南域海的尽头，有一处即将破灭的巨大的无形屏障。百年前，独孤殇曾透过屏障的看到过一角天地，应该是另外一方世界。”

    顾恒生深思了良久，看着曾经一个个时代的天骄变得如此衰老，知道应该告诉他们实情了。

    “什么？”

    众人皆惊，大骇不已。

    南域海的尽头，还有另外一方世界的存在？

    “尊上，你说的都是真的吗？”九尺妖王深深的吸了一口气，不敢置信的问道。

    “自然，我没有必要欺骗你们。”

    顾恒生郑重其事的点了点头，轻笑道。

    “南域海的尽头，有怎样的存在？天玄境？还是……”活死人很难想象到在南域海的尽头一侧，到底是怎样的世界了。

    三千年前，南宫大帝如此盖世之姿，都不得不将百国封存了起来。从这一点来看，便能够猜测到某种可怕的东西了。

    “事到如今，一切都会浮出水面的。这一次天地大变，不知是一次机会，还是一次灾难。”

    顾恒生紧了紧拳头，不动声色的闪过了一份沉重的神色。

    “多谢尊上告知。”活死人拱手而道。

    “谢尊上！”

    众人自然紧随其后，对着顾恒生行礼。

    顾恒生今日的告知，让众强者对百国之地又多了几分认识，打心底里的对顾恒生感到谢意。

    顾恒生只是淡淡一笑，不免望向了左边的远方。

    在远方处，剑尊独孤殇盘坐在海苍剑上，整个人在天巅之上合着双眼，喃喃自语道：“天地大变，不知是福是祸，希望事情不要太糟糕了。”

    ………

    在此刻，三千里剑墟之处，有一道剑芒光耀万丈的冲天而起，直接将整个天穹大地都震动了。

    “哈哈哈……老夫终究是成功了，成功了。”

    一个佝偻朴素的老人仰头大笑了起来，他看着自己辛辛苦苦这么多年打磨的剑胚，终究是成为了一柄绝世利剑，感叹道：“穷尽一生之力，终究是磨练出了一柄惊世宝剑。此生，足矣哪！”

    当剑芒一起，整个三千里剑墟的剑意都开始盘旋在虚空中，围绕着剑芒深处忽隐忽现的一柄利剑。

    天下百国，都望向了天巅出现的一抹锋利剑芒而震动。

    “宝韵光芒，直入九霄，有惊世之物现世了！”

    很多强者都露出了觊觎的神色，开始朝着光芒闪烁的方向而奔腾。

    “这个方向，好像是剑墟，到底是谁弄出来的动静？是有什么天地灵宝出世了吗？”

    无数人都将目光注视向了剑墟，很想知道发生了什么。

    天风国，顾家

    顾恒生刚刚回到家中后，便感觉大地微微的颤动了一下，看到了天穹之巅闪出的一抹剑芒。

    “难道……”

    顾恒生似乎想起了什么，眼底闪过一丝激动异色，打算立刻动身前往了。