    假如要以产业结构来划分一下医疗领域的话，那大概应该是这样的，

    首先是最上游的：

    制药公司、医疗器械公司、政府政策

    其次是中游的：

    医院、各类相关的医疗机构、沟通前两者与上游的药物/医疗器械销售商，

    然后最下游的基层：

    医生以及患者。

    在这样的产业结构中，上游产业有着很大的影响力，

    像是一种能针对白血病的新药研发成功、像是一件临床用具的技术革新，又或是像把心脏支架从几万降到几百的一纸国家政策，

    每一个上游产业都能对它所关联的中下游产业造成巨大影响。

    名下两家分别在制药和医械上的巨无霸跨国公司，众多公众医疗组织的实权成员之一，合作范围遍布全球，

    疗养院、慈善医疗、医疗分销公司种种繁多的产业，再加上美国境内上百家私人医院，以及签约着超过十万的医生，

    这就是菲斯尔德在医疗领域的版图。

    而在这幅版图中的核心，也是支撑起整个医疗服务体系的核心，

    就是医生和医院这类医疗机构。

    毕竟，这个领域诞生根源就是生病了的人需要去医院找医生看病...

    一旦这个支柱核心遭到动摇的话，也就意味着整个医疗服务产业也会跟着动摇，

    而维系着医生与医院这类基础医疗机构的重要一点，就是医疗领域和保险领域合作开办的商业医保公司。

    至于原因，这里需要说明一下美国的医疗体系，

    虽然详细深入说起来恐怕得是篇万字论文，但挑最主要的一点区别来说的话，

    那就是在美国看病，医院的收入并不是由患者直接掏钱，

    而是主要由医疗保险公司来支付，医生的也是。

    全美的医生都是自由职业者，并且大部分都是独立执业并非医院雇员，才没有什么从医院领工资的事情，只是借用医院的设施接诊，

    通过加入医师协会（或受雇医院）团结起来，与医保公司争议出更高的报酬支付方式，

    然后接诊在自己签约了的那家医保公司购买了医保的患者。

    换言之，假如医保公司出现了问题无法支付诊金或住院费用，那就可能会有大量医生选择解约跳槽，医院亏损入不敷出，

    作为基石的存在一旦被抽掉的话，一系列产业全都会因此受到影响。

    正是基于上述这样的原因，所以路法斯·罗素一个人才会成为菲斯尔德整个医疗领域的威胁，

    看着手上、屏幕上的种种资料信息，花了快两个小时的时间粗略了解医疗产业，以及美国的医疗结构体系，

    总算理清了之前开会时艾德琳的解释，方然此刻看着电脑上的专业科普头大如斗的发现，

    原来她真的已经说的很简单明了了啊（捂脸笑哭）...

    “少爷你已经看完了么，有什么收获么？”

    俯瞰洛杉矶中心的大平层办公室，艾德琳端着刚泡好的咖啡，放到桌上的轻声询问开口，

    一只手撑在一张超大办公桌上的按住额头，感觉比来之前没日没夜的抢救复习还要头疼，方然端过那杯咖啡的随口叹气：

    “总算理清了前因后果...还有顺带了解到了你们这边的医疗体制是有多坑。”

    在查阅资料的时候顺便发现，在美国看病简直贵的离谱花的夸张，人均医疗费用近万美金，因为看个病破产的比比皆是，

    每年医疗支出在发达国家中超过后面十几个的总和，4万亿美金要是能单拎出来就是全球第五大经济体，

    但即使这样，它还没实现全民医保。

    突然想起了自己那穷且非的葫芦吐槽英国地铁的时候，也稍带过美国的医疗，GDP占比20%的怪物，

    难怪医疗领域能在菲斯尔德那么多暴利行业中位居前列，还是在市场竞争太激烈连这个帝国都没能占到统治地位的情况...

    感慨了一下国情不同，方然端起茶杯递到嘴边时神色一顿，淌进口中的液体过于好喝。

    这是她现磨的咖啡么...

    “那我们现在要怎么着手处理有关路法斯·罗素的事？”

    “你觉得该怎么处理？”

    对于这个问题方然反过来问她，想听听专业人士的意见，

    “如果以少爷你的能力的话，应该有很多种方式让他无法行动又不至于危及生命，但从长远来看最好还是找到能在股东大会上铲除他的材料。”

    听着艾德琳清冷平静的声音，汗颜了一秒她话里说辞的委婉，不过说实话，在开会时候听到这次的问题是个人的时候，

    方然首先想到的就是直接给他绑....咳，控制起来。

    “首先...果然还是先看一下他和未来财团还有结社有没有关系，然后再去调查他利用那家工厂到底在暗地里干了什么，之后的视情况而定，”

    不过知道那么做也只是治标不治本，顺着艾德琳的话语轻叹说出预定打算，

    “当然，如果事态出现任何失控的迹象...”

    但是话语末尾缓缓压低，方然看着资料上路法斯·罗素的照片，参加者的锋芒略微隐现。

    “我会立刻强行控制住他的行动。”

    把所有档案资料扔回办公桌，说完这些方然整个人后仰倒在艾德琳的大转椅上，感觉这次的事情可能还比较轻松的摆摆手：

    “总之就是要找到他叛变的证据就行了吧。”

    看着眼前青年一幅懒散模样毫不意外，只是安静的站在他身边，艾德琳对此点头肯定。

    “是的。”

    “那我们现在就走么，话说回来，那家利顿美公司总部在哪来着...”

    “在明尼苏达州的明尼阿波利斯市。”

    方然：“......”

    这绕口令一样的地名到底是哪（汗）....

    对于这个在会议上可能说过的地方毫无印象，方然心里无语的翻了个白眼，已经熟悉艾德琳那巨大的内外反差，

    他也不管自己在欧美性感冷美人面前的形象，瘫在怎么靠怎么舒服的老板椅上问道：

    “我们一会的飞机么？”

    “申请航线还需要一点时间，少爷你先在这放松一会怎么样，这里不会有人打扰，”

    沉静的回答他的问题，艾德琳转过视线出声，冷淡美貌上神情不变的轻淡提议：

    “我的椅子和办公桌都很宽敞，即使我躺上去也...”

    “嗯，好了，你不要再说了。”

    嘴角无语的狠狠一抽，心跳一阵紊乱的控制住绮念纷飞，

    方然努力绷着面无表情的默默盯住艾德琳，真的发自内心的佩服以及哑然她能毫不动摇的说出这种话，并且很可能真的打算去做，

    这时候再想想自己没事也是小车车乱开的葫芦，

    简直就像幼儿园大班里刚坐上玩具车的小朋友一样可爱....

    看着艾德琳无语正打算说点什么，

    但是就在这一瞬间，

    方然脸上的神色一滞，身形慢慢从座椅上站起，低下头轻声平静的开口：

    “艾德琳，你先离开一会。”

    “好的。”

    可能从他突然的举动察觉到了什么，面对方然突兀的话语，

    艾德琳没有任何迟疑的点头回应，身影朝着办公室外走去。

    科思集团大厦顶层，只剩方然一人的办公室内，他缓缓抬起头直视着空无一人的前方，

    就在刚刚一瞬，

    他突然感知到了A级的气息....

