    是夜，大雨暂歇，月影绰绰。

    魏军在遭遇到一场出乎意料的溃败后，总算退回到礼县城中，惊魂甫定。

    每个魏兵心头都蒙上了一片巨大的阴影，挥之不去。

    天空上盘旋的老鹰、地上来去如风的无当飞兵、幕后阴险狠辣的马谡、阵前老而弥坚的赵子龙……这些人组成了他们心头那片巨大阴云。

    敌军如此狠辣难缠，他们都被杀的有些胆寒了。

    ……

    南陇口，蜀军大寨，火把通明。

    一簇簇凯旋归来的士兵们簇拥着“高级偏将”李盛，载歌载舞。

    一来庆祝其再次升职，二来庆祝其拿到此战头功――李盛足足斩杀了32个魏兵，比上将赵云还多10个。

    杀敌更多，并不是说李盛就比赵云更能打。恰恰相反，李盛在赵云手底下甚至连两回合都顶不住。

    赵云一抬手就可以将他打落马下。

    李盛杀敌更多是因为这是一场追击战。

    在一场追击战里，拿到最多军功的永远都不是最能打的那个人，而是跑得最快的那个人。

    李盛就是那个人。

    当然，光是跑得快也不行，跑得快的同时还得有相应的武力支撑。

    否则跑得快的后果就是死的也快。

    人群之外，黄袭和张休伸长了脖颈，望着大出风头的李盛，心中五味杂陈。

    此前，李盛已经凭借出使建威城之功，晋升为第三偏将，三个人的职务回到同一水平线上。

    黄袭和李盛都还没有从这个打击中回过神来，李盛又凭借头功, 被马谡封为高级偏将。

    高级偏将是比数字偏将（第一二三偏将）更高一级的存在――马谡说的。

    这也就意味着，当主将马谡不在场时, 高级偏将李盛就是军中的最高领导者。

    当然, 与之前相同的是, 高级偏将依然没有单独统兵权。

    “老张，你是不是很气？”黄袭呲着牙, 表情略微有些痛苦的看着张休。

    从其略显浮夸的神态上看，他这会不太好受。

    张休的感觉似乎也不太好，五官都拧巴到一块去了, 他咧着嘴嘶嗬着说道：“不气，俺不是个善妒的人，俺心胸宽广着呢。”

    闻言，黄袭倒吸一口凉气：“那…既然这样, 你能不能把先松开手？我腰上那块肉都快被你揪掉了。”

    张休点点头道：“行，那你也把踩在俺脚上的那只脚拿开。”

    “……”

    “……”

    两人默默对望一眼，各自收回手脚，迅速弯下腰, 含着泪对受创部位一顿揉搓。

    太特玛疼了！

    但即使是如此剧烈的痛感, 依然遮不住两人心里那股子强烈的酸意。

    不远处，马谡将这一幕尽收眼底, 忽然想到了那个著名的嫉妒定律：

    一个人往往不会眼红陌生人的飞黄腾达, 但会往死里嫉妒身边熟悉的人比自己过得好。

    这三个旗鼓相当的部将可真让人头大呀......马谡莫名联想到自己与杨仪、魏延三人之间, 错综复杂的恩恩怨怨。

    换个角度想想，三人间的关系, 又何尝不是让诸葛亮头大如斗呢。

    马谡摇摇头收拢思绪, 打开光屏，再次查看起李盛的属性。

    此前, 他见黄袭和李盛都只有三个普通天赋，便粗略地看了一眼，没有细察。

    但李盛接连立下两个大功, 让他意识到……

    哪怕是一张卫生纸, 也会有它的用处。

    所以他要再看看李盛的天赋。

    光屏浮动，李盛的头像再次出现。

    李盛：蜀国。

    职业：武将

    隐藏职业, 无

    年龄：34

    智力：58

    武力：75

    威望：20

    【普通天赋：争睿（辨世事之难易, 你泯然于人；争主仆之亲疏, 你无师自通。你对于人际关系及职场生存法则有着大师般的见解, 无论得意还是失意，你总会在最短时间内找到盟友，毫无疑问，你是这个时代普通人中的塔尖、精英人才中的基石。）】

    【普通天赋：铁胆（胆魄，先于智力与蛮力，异于常人的胆魄，可以逢凶化吉、绝处逢生。你拥有常人所不及的胆魄，即使泰山崩于前亦能面不改色。）】

    【普通天赋：荣损（你单方面与你的直属上级荣损一体，其荣你荣，其损你损, 注：此效果包含死亡。）】

    “……”

    仔细看完李盛的天赋，马谡瞬间了然, 前者能够在三人争斗中迅速脱颖而出，绝非偶然。

    他确实有这个实力。

    因为李盛的第一个天赋, 其实在后世还有另外一个称谓, 即“社交优异症”。

    犹记得当初在街亭，马谡曾对麾下四大部将下过评语：王平固执、黄袭懒散、李盛滑头、张休忠善。

    虽然李盛的确是滑了点，但综合来看仍是个合格的下属，足可委以小任。

    马谡摇头失笑，X掉李盛的头像，转而查看起黄袭的属性。

    画面迅速切换。

    黄袭：蜀国。

    职业：武将

    隐藏职业，无

    年龄：35

    智力：58

    武力：76

    威望：20

    【普通天赋：疏懒成瘾（懒惰是强大路上的敌人、*图是高风亮节的绊脚石、集中起来的*图，可以击垮一个正人君子的意志，而你执迷于此不悔不悟。正因如此，你对此两道都颇有造诣，极易博得他人及上司的好感，融入任何群体都毫无难度。你堪称这个时代的南风卧龙，注：南风卧龙为建安1826年顶级人体构造学研究大师。）】

    【普通天赋：矛盾（金石可摧，不可夺其之坚，丹砂可磨, 不可移其之赤，性命可丧，不可丧你之志。你对官位的执着犹如金石一般坚硬，哪怕是死，你也会为了能够更进一步而奋发努力, 但如果升官发财会耽误你看*图的话，你会毫不犹豫选择后者。）】

    【普通天赋：荣损（你单方面与你的直属上级荣损一体，其荣你荣，其损你损，注：此效果包含死亡。）】

    “人才呀……”

    黄袭的天赋让马谡哭笑不得，意识到前者能藏那么多经典*书，绝非一朝一夕能办到的。

    这样的下属……太没有上进心了！

    不堪大用！

    嗯，前次他送我那本已经看完了，等会再去找他换一本……马谡X掉光屏，背着手穿过热闹的人群，来到重兵把守的羌女帐外。

    他想和羌女推心置腹的谈一谈。

    羌女正仰着头，倒背双手，望着天空上朦胧的新月发呆。

    即使大晚上的，她仍旧裹得严严实实，只露出一双明媚的眼睛。

    远远望去，马谡只觉其“胸中有沟壑，明眸蕴秋波，身有仙人姿，素手拂星河。”

    只是侧影，便令人怦然心动。

    感觉到有人靠近，羌女没有回头，幽幽叹道：“突然好想我夫君……”

    什么？你都有夫君了？

    马谡大惊，继而涌上一阵无边的愤怒，美好心情顷刻间荡然无存。

    有那么一瞬间，他萌生出了把羌女送走的冲动。

    立刻，马上。

    同时还萌生出了拂袖而去的冲动，甚至已经转过身，迈开步，打算头也不回地离去。

    这地方他不爱待！

    忽听羌女继续叹道：“也不知道他吃没吃饭，今天忙不忙……”

    “住在哪里……”

    “多大了，叫什么......”

    “……”马谡瞬间转怒为喜，迅速折身回来，仿佛刚看到羌女一般，脸上挂起和谐的微笑：“漫漫长夜，无心睡眠。”

    “真巧啊，大巫师，这么晚了你也还没睡……”

