    柳暗花明张一凡看了她一眼，发现这妞长得的确还不赖。在她取下墨镜之后，大概辩认出了她的年龄，估摸着岁而已。

    除了那张脸，身上的皮肤有点黑，象经常晒太阳的那种。上身一件T恤，下身一条七分裤，两只耳环特别大，明晃晃的环足足有六七公分直径的那种。

    看她这个造型，张一凡基本上肯定她就是那种典型的富二代。

    而张一凡对这种人没什么太多的好感，她们通常无聊的时候，喜欢捉弄人。只不过刚才留意对方的车牌，才发现她开的竟然是一辆广东牌照的外地车。

    象她开的那种法拉力，在湘省很少见，张一凡就在心里琢磨着对方的身份。

    女孩将车上的音响开得很大，开车的时候，身子还随着音乐的节奏，一摇一摆的。看张一凡的眼神里充满了挑逗。

    张一凡自然懒得理她，拿了卡后直接上了高速。

    在路上，苏如虹打来电话，跟张一凡汇报与萧先生第二次会面取得的进展。萧先生是个人精，自从交州方面将他骗到交州地区后，招商局的牛局长天天派人陪着他，天天住最豪华的宾馆，晚上还给他找了小姐陪着。

    交州给他的待偶，简直是快到了贴钱的份上，前两天又去准备兴建水利水电站的地方考察过，但是萧先生就是不表态。

    牛局长的耐心都快给磨光了，但他又不得不听从市委书记的安排，要不惜一切代价拿下这个项目。

    而萧先生却私下里，与苏如虹进行了第二次会面，二人也商谈了一些细节。在苏如虹看来，萧先生是只老狐狸，虽然两人第二次会面，有了一些实质性的进展，但是萧先生却根本就没有提出，到东临市去看看现场的实际情况。

    昨天，终于有了机会，苏如虹陪他到了济水河，陪同她一起的还有济州县委段书记。从两个地方的投资环境和政策来看，东临的地理位置和发展前景要强一些。

    但交州在政策方面，又比东临地区要宽松了许多，因此，萧先生就在迟迟不下定论。昨天萧先生离开了浅水湾大酒店，说是去外面逛逛，没想到他一出酒店，就上了苏如虹的车，牛局长已经将这事告诉了朱志方。

    但对方是投资商的身份万不能得罪，只好由他去了东临市。从东临市回来，萧先生心里就更加清楚自己的份量，现在两边的政府都志在必得，将寰亚国际这个项目抢过来的意思。

    当然，做为寰亚集团在大陆的执行官，他最满意的结果是，东临市的投资环境，交州地区的宽松政策。

    经验老道的萧先生，知道要想达成自己的目的，就必须学中国人的打太极拳。两地政府争来斗去，最后最大的受益者自然是寰亚国际。

    萧先生就是打的这种如意算盘，而且最近在交州的日子过得很惬意，每天有官员相陪，美女作伴。尽管每天都在与交州方面谈判，但是效果甚微。

    听了苏如虹的汇报，张一凡想了一下，“你多与他接触几次，但是政策方面，我们已经做出了最后的让步，再也不能宽松了。”

    张一凡知道，只要自己这边一松口，寰亚集团又将以这个条件，与交州方面去谈。然后交州方面看到东临市开了这个口子，他们也只有降低政策能允许的标准。

    而寰亚集团依然会继续拿着交州方面的标准，来跟自己这边讨价还价。因此张一凡给苏如虹下了死命令，政策方面，绝对不能再宽松，但是又要保持热情，继续与他接触，表示东临市依然对这个项目感兴趣。

    苏如虹到现在还没有明白，张一凡让自己这么拖着寰亚集团是为了什么，但她必须执行市长的命令。

    而张一凡也是刚刚才做出的决定，因为他刚才接到了温雅的电话。温雅给他提供了一个令人兴奋的消息。

    寰亚集团的竞争对手欧菲尔集团的代表来到了上海。温雅与欧菲尔集团董事长的女儿关系很好，而这次上海之行的欧菲尔集团的代表，正是温雅的朋友。

    她的到来，张一凡看到了另一个希望。

    因此，他急急忙忙就赶回了东临市。

    欧菲尔集团同样是一家华侨跨国企业，跟寰亚集团竞争了多年，两个公司一直不分胜负，斗了个平分秋分。

    上次东临市在深圳的招商会，欧菲尔集团驻中国代表，没有对此事引起重视。而这位董事长女儿听闻寰亚集团准备进军中国大陆市场，她就用上心了。

    她要击败寰亚集团在大陆的发展项目，而温雅是她在大陆唯一的朋友，两人在英国的时候就认识了。

    因此，她到大陆之后，立刻就给温雅打了电话。

    温雅接到艾米的电话，十分意外，后来听到艾米跟自己打听寰亚集团准备在中国大陆投资水利水电站项目的事，她立刻就想到了张一凡。

    张一凡没想到在路上，碰到了这个活宝。

    只是这个活宝在下高速的时候，被交警给拦下了。看到那个女孩子被交警截下，张一凡笑了笑，正要离开的时候，听到那个女孩子很气愤地大叫：“叫你们市长来见我！我是你们东临市的客人。”

    听到这句话，张一凡不忍皱了皱眉头，好大的口气，竟然要市长来见她？可惜市长认识她，她不认识市长！

    女孩子还在咆哮，从包里甩出一把钱，“罚款，罚款，你们不是要钱吗？拿了钱快给我滚，本小姐的时间，担误了本小姐的时间，你们赔不起！”

    那女孩子随手丢出了一沓钱，把几个交警弄得哭笑不得。哪里见过这么不讲道理的女孩子？但是东临市的交警，再也不敢象以前那样，拿了钱不管事。

    前段时间被张一凡这么大张旗鼓地整顿了一次，很多人都收敛起来，再也不敢横行霸道，鱼肉百姓。看着这么多票子，他们还是老老实实地执行了法规，将车子扣留起来。

    女孩很生气，扔了一句，“老子这车不要了，你们爱怎么处理就怎么处理。”然后她就气呼呼地一甩门，走到张一凡的车边，拉开他的车门一屁股坐上去。

    “送我到小华天大酒店！”

    张一凡点了支烟，看着她笑了下，递过十块钱，“对不起，我没有侍候人的习惯，你自己打车吧！”

    “喂！小白脸，做人不能这么落井下石吧？好歹我们也是一路过来的。就算我撞过你的车，看在本小姐在这个鸟地方人生地不熟的，你送我一程有什么了不起的？”

    又叫自己小白脸，张一凡恨不得抓住她，狠狠地打爆她的屁股。刚好这个时候，张一凡的手机响了。他也没有理这个女孩子，摸出电话喂了一声。

    电话是温雅打来的，“你到了没有？艾米没多少时间，你得快一点赶回来。”

    “我到了，她在哪？”

    “我跟她小华天，到了你打我电话。”温雅告诉了他地址。

    怎么又是小华天？小华天是东临市新建的一家四星级大酒，属于省城华天大酒店下面的联锁酒店，因此取名为小华天。

    他看了眼那个女孩子，掐熄了烟头，“你还不下车？我可要走了！”

    那个女孩子狠狠地瞪了他一眼，骂了句真小气！然后说了句令张一凡很郁闷的话，等老娘长大了，拿一沓钱包了你，然后玩死你！

    真搞不明白，这丫的怎么老叫自己小白脸，张一凡也懒得跟她计较，看到她气冲冲地下车去了，这才发动车子朝小华天赶去。

    赶到小华天的时候，温雅正在大厅里等他。两人走了电梯之后，温雅看到电梯间里的镜子中，两个人站在一起的身影，不由奇怪地笑了笑。

    张一凡问她，笑什么？

    温雅脸一红，摇头道，“没什么。”

    然后她换了个话题，“艾米是欧菲尔驻大陆的执行总裁，她这次是针对寰亚集团这个项目来的，你终于有机会讨价还价了。”

    在电梯里的短短两分钟，温雅迅速将两家公司的渊源给张一凡做了简短的介绍。张一凡笑问，“为什么告诉我这些？你就不怕出卖朋友？”

    温雅瞪了他一眼，脸色有些不太自然了。

    两人出了电梯，温雅将他引到艾米住的房间，“艾米这次是秘密来东临市的，因此，她的行踪不想让人知道，所以这件事情要求保密。”

    刚才听了温雅的介绍，张一凡心里基本上有底了。温雅按了门铃之后，从里面出来一个金发碧眼的西方女郎。看到这个漂亮的西方女人，张一凡就有些后悔来这家酒店了。

    艾米同样愣了愣，温雅明明跟自己说是将东临市市长叫过来，据她对中国国情的了解，一般市一级的官员，至少在四十岁左右。眼前这个年轻人，应该是市长助理，或是秘书吧？

    因此，艾米眼中闪过一丝小小的失落，觉得自己没有得到东临市的重视。

    张一凡伸出手，“您好，艾米小姐！我就是东临市代市长张一凡，欢迎你到我们东临市来投资，我代表东临地区百万人民欢迎您！”

    艾米伸出滑嫩的手，理了一个漂亮的金发，听到张一凡的自我介绍，不由露出一脸微笑道：“年轻的市长，很高兴认识你！”

    然后，三人进了艾米套房的会客室坐下。

    因为是秘密出行，艾米连助理都没有带，一个人就悄悄地飞到湘省。然后由温雅在机场接到她，直接住进了小华天。

    两人见面，张一凡万万没想到，对方竟然是一个这么漂亮的金发女郎，而艾米也没有想到，东临市的市长这么年轻。她很喜欢同年轻人打交道，很喜欢年轻人的朝气蓬勃，因此艾米的手下，全是清一色的年轻人。

    这只是一次非正式会晤，两人都没有带助手，艾米就将欧菲尔公司的投资意向，跟张一凡做了说明。令张一凡再次惊震的是，这个漂亮的金发女郎，中文居然说得这么流利！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

