    “清尘，你终于出现了。”

    就在林清尘他们，前往林清馨平日所居住寝殿的路上之时。

    一道声音传来，随着声音看去，其中六人，直接快步朝着这边走来。

    他们的脸上，都挂着兴奋喜悦的情绪。

    开口之人，正是柳风。

    现在这个时候，柳风，徐雪，秦真，王君浩，刘羽，蓝魅儿。

    他们六人，也收到了消息，说林清尘将要来此。

    他们几个，刚汇聚在一起，要去等着林清尘。

    刚好，在这里遇到了。

    不过，相较于柳风的兴奋。

    此刻，林清尘却皱起了眉头。

    因为，林清尘心中清楚，若是圣天宗的高层来了那么多人的话。

    那么，白沙和黑水不可能不来的。

    因为，要说有人主持圣天宗的运转，现在这个时候，还有其他人在呢。

    毕竟现在的圣天宗，已经不再是当初刚建立的时候了。

    此刻，柳风他们都在，没有道理，白沙和黑水，都不在这里的。

    毕竟，他们这一批人，都是一起成长起来的。

    彼此之间的关系，可以说还是很不错的。

    此刻林清尘的表情，让身边的人，顿时有些不理解。

    不过，也不全是，至少，此刻身边的四人，林清馨是想到了。

    “她们两个，陨落了。”

    林清馨，知道此刻林清馨想的是什么。

    在这个时候，语气低沉的，告诉了林清尘一个事实。

    听闻此消息的林清尘，在这一刻，闭上了双眼。

    林清尘至今还记得，白沙和黑水，是怎么进入都圣天宗的。

    那个时候，圣天宗还很弱小。

    可以说，白沙和黑水，是随着圣天宗，一起成长起来的元老。

    圣天宗能够发展到现在的地步，他们两个，也是出了很大的力气，付出了太多的心血。

    而今，却已然陨落了。

    这一天，林清尘不是没有想过。

    毕竟，以后的路，很难走，有身边熟悉的，共患难的朋友陨落，是必然的事情。

    林清尘也知道，自己不可能保得了全部人。

    可是，他没有想到，这一天，会到来的这么快。

    这还没有正式开战呢，就已经有了折损。

    而且，一次就是两位。

    不但如此，还是在自己，不知道的情况下，可以说，连最后一面，连道别都不曾有机会。

    本来，刚刚相聚的喜悦，在这一刻，被冲散了很多。

    也就是在此时，柳风他们六人，走到林清尘的身边。

    “大哥，怎么了。”

    此刻，王君浩，看到林清尘现在的神情，有些不理解。

    为什么林清尘看到他们，会不高兴。

    “人少了。”

    在此时，林清馨看着身边的林清尘，给出了他们答案。

    听到此话之后，柳风他们一行六人，顿时也沉默了下来。

    这件事情，他们心中也不好受。

    共事了那么久，可以说，早已经是朋友，甚至是亲人了。

    当初他们，得知白沙和黑水陨落，也是跟林清尘一样悲痛。

    只不过，总不能够活在这种情绪之中，未来还有很多事情要做。

    所以，只能够在平时的时候，选择忘记，不去回想此事。

    他们虽然知道了，但是，林清尘还不知道，现在才发现。

    此时此刻，他们很是能够理解林清尘的心情。

    因为林清尘，比他们更加熟悉白沙和黑水，他们两个，是林清尘当初，离开浩渺洲之后，招收的第一批人。

    那个时候，很多人看到圣天宗的状况，都选择了离开。

    但是他们没有，他们两个，带着剩下的人，留在圣天宗，一步一步的走到后来。

    当初的那些人，随着一次次的征战，已经所剩不多了。

    白沙和黑水，现在也已经陨落了，以后那一批人，就更加少了。

    所以，当林清尘知道此事的时候，才会更加的难过。

    “他们，埋在哪里了，带回圣天宗了吗。”

    就在这个时候，林清尘开口询问，白沙和黑水，陨落之后的尸体在哪里。

    有没有，带回圣天宗。

    若是没有，林清尘现在，想去看一看他们。

    “尸骨无存，圣魂尽灭，圣剑尽折。”

    此刻，众人都不想开口，因为真相太残酷了。

    不过，林清馨在这个时候，却选择了告诉林清尘。

    因为，他总是要知道的。

    而且，既然早晚都要知道，不如一次性全部都说出来。

    难过，悲伤，那就一次。

    本就心中沉痛的林清尘，听到此话之后，顿时感觉到心中一痛。

    这，就是说，什么都没有留下，全部都随之湮灭了。

    到底经历了什么，会让他们，连一丝一毫的痕迹，都没有机会留下。

    尸骨无存，圣魂尽灭，都已经够惨烈了。

    可是，竟然连本命圣剑，都尽皆折断。

    他们，到底经历了什么，面临着什么，会让他们做出这样的牺牲，会让他们付出这样的代价。

    林清尘清楚，有两种可能，其一，就是对方太强了，完全是碾压式的。

    这种可能，应该是不存在的，因为若是如此的话，肯定还会有更大的损失。

    那么，就是第二种了。

    他们是为了，达到某种目的，或者说，不得不这么做。

    也就是说，是他们自己选择这么做的。

    否则的话，怎么可能，连本命圣剑，都不曾保留下来。

    “走吧，我们过去，一起去看看他们。”

    就在这个时候，林清馨再次开口了。

    意思，大家都明白。

    在这个时候，林清尘也没有说什么。

    随后，一行人，出了沉沦神城，来到城外的一处地方。

    九座石碑，上面刻的满满的，都是那些战死的天玄大陆强者的名字。

    林清尘，在林清馨她们的带领之下，走到其中一座石碑面前。

    可以说，此刻，能够面对的，能够看到的，只有这些了。

    是的，他们留在这里的，只有一个名字。

    林清尘，在这里看着这些，沉默了许久。

    随后，看向沉沦之地。

    “终有一日，必将把他们，彻底的赶出天玄大陆。”

    林清尘知道，白沙和黑水他们，是死在长生一族强者的手中。

    此刻，说完这句话之后，不再停留，转身离开了此处，朝着沉沦神城之中走去。

