    

    东圣仙帝看到这一幕那巨大的面孔都变了，焱渊仙王是他座下战将之意，势力非常强劲，但竟然被压着打，甚至有被诛杀的危险。

    “你去吧。”东圣仙帝开口说了声，焱渊仙王这种级别的人物他座下也没有很多，绝不能折损在这里。

    “是陛下。”焱渊仙王应命说道，脸色难看至极，败退而逃，这对他焱渊仙王而言，将会是一个耻辱。

    白无涯眉头微皱，他双眸似要斩开焱渊仙王的身躯，仙路出现，白无涯化作可怕幻影，直接奔向焱渊仙王的身体。

    “轰隆！”一股恐怖的深渊出现，焱渊仙王一步跨入其中，似乎化作了可怕的通道，他要从通道消失。

    白无涯身上仙威绽放到极致，将整个深渊覆盖，随即那可怕的通道都被斩开来，焱渊仙王惨叫声不断，他眼中透着滔天怒火，手掌挥出一道空间法宝，虚空之力包裹着他的身躯，要带他离开。

    “嗤……”白无涯身后的天眼真正能够开天，禁锢那片空间风暴，直接卷了过去，强行篡改了空间规则力量，使得空间一阵扭曲，焱渊仙王在扭曲的空间风暴中挣扎着，却依旧没有能够离开，他走不掉。

    “白无涯。”焱渊仙王充满了无穷愤怒，白衣仙王身上的仙威将他牢牢锁定，一指击出，咔嚓的破碎声不断，他体内符骨崩溃，身上血液绽放而出，朝着下空粒子世界流去。

    “白无涯，你敢杀他。”虚空中，东圣仙帝眼神中透着杀念，白无涯竟然真的要将焱渊仙王留下来。

    粒子世界无数人看着这场滔天大战，内心掀起惊涛骇浪，竟有热血沸腾的感觉，这东圣残酷无情，视整个世界的人性命如草芥，这样的人就该死，所有人都祈祷着他战败，如今看到天穹上白衣仙王的风华，他们很兴奋。

    “你一道仙念，也威胁白无涯？”千变帝君凝视虚空中的东圣虚影，冷道：“况且，即便你本尊在又如何，两大势力之战斗，你我不得插手，你本尊在，也只有看着焱渊仙王死。”

    东圣仙门和千变仙门之战，仙帝不出手，除非到了生死攸关的时候，这是仙域战斗暗藏的规则，否则，东圣仙帝杀千变仙门的人，千变帝君杀东圣仙门的人，那最后就是全部杀干净，只剩下他们这些仙帝了，还有何意义？

    焱渊仙王还在挣扎，他疯狂祭出仙兵，然而到了他和白无涯这种境界，除非是逆天级别的仙兵，否则左右不了什么，只是在做垂死挣扎而言，后面的缺月仙王一直跟着他们战斗的步伐，两人退得太快，快到他只有不断追过去，但却发现，战局似乎已经不可逆转了，他犹豫了，如若再上前帮助焱渊仙王。

    白无涯灭掉焱渊仙王后，下一个会不会是他？

    这些仙王人物别看平日强势无比，威严极盛，那是对下，因为他们地位高，但真正面对生死危机，他们是非常警惕的，活了无数岁月，拥有高高在上的地位，权势、女人，什么都不缺，一句话就能够影响无数人，让诸多强者臣服，这样的人物，谁舍得死？

    白无涯的实力，让缺月仙王这成名已久的人物都生出了畏惧之心，能够压着焱渊仙王打，而且让焱渊仙王连逃亡的能力都没有，这种的白衣仙王太可怕。

    “啊……”惨叫声惊天动地，响彻粒子世界的上空，即便是其他战斗着的仙王人物，也都感到一阵心颤，这可是焱渊仙王的惨叫，他们的仙念覆盖下，发现焱渊仙王身上不断流出鲜血，他体内的符骨不停的断裂被摧毁，生命一点点的被剥离。

    终于，白衣仙王降临焱渊仙王的身前，眼眸开天辟地，手掌轰杀而出，轰隆一声巨响，焱渊仙王发出凄惨的吼声，他的身躯爆裂，庞大无比的身躯，血雨洒落，符骨坠下，他宁静一缕仙念想要逃离，却被白无涯天眼直接笼罩灭杀掉来，让他彻底的消失，除非焱渊仙王在其他人地方还留有仙念，否则他就彻底的消失于天地间了。

    而且，即便他留有仙念，一旦显露，也终将消散。

    粒子世界，焱渊仙王的鲜血落在地上，他们竟然感觉到了一股可怕的威压，不断的闪烁避开，那一滴滴的鲜血化作血之湖泊，蕴藏着可怕的威能，比他们所谓强者的血脉强大太多了，那些符骨坠下，蕴藏惊人的威压，粒子世界的人疯狂闪烁，知道仙人骨头都是法宝，想要抢夺。

    焱渊仙王身体的每一个部位，对粒子世界的人而言都是至宝。

    “真的杀死了。”整个虚空战场很多仙王都在心颤。

    焱渊仙王，东圣陛下座下一位强势仙王战将，陨落。

    若是一位普通的仙王死，很正常，他们不会太震撼，心境不会有太大的波动，但这是焱渊仙王陨。

    焱渊仙王被白无涯强势诛杀掉，那么这里还有哪位仙王能够对抗白无涯？

    一位绝对的强者，在仙战的战场上是真正能够左右整个战局的。

    白无涯身体豁然间转过，一步迈出，直奔缺月仙王而去，这一刻缺月仙王的眼眸跳动了下，在下方诸人震撼的目光注视下，缺月仙王竟然没有选择战，而是转身就走，横跨虚空而遁。

    “混账。”东圣仙帝神色铁青，一位成名无数年的仙王，在白无涯面前，不战而逃。

    然而对于缺月仙王而言却是可以理解的，他的实力绝不会强过焱渊仙王，但焱渊仙王，在白无涯面前连逃命的能力都没有。

    白无涯没有去追，他立即加入那些群战的战场，千变仙门的情况并不乐观，死亡刀客的加入稍微缓解了下千变仙门的压力，毕竟死亡刀客乃是天符界出来的，他虽然不如白无涯那般出众，但相对于寻常仙王而言却是属于战力非常强的，手中的刀像是死神之刀，危险至极。

    但即便如此，千变仙门依旧有多位仙王受伤，两位仙王陨落，看得一旁的秦问天以及林仙儿内心都剧烈的波动着，这场仙战，太过可怕，仙王人物都陨。

    强大如焱渊仙王，死在这场战斗中。

    白无涯加入了一方战场，仙威卷过，天眼瞬间笼罩一人，那仙王人物立即感觉身躯似乎被锁定了般，体内的力量竟遭遇了一股奇妙的力量入侵。

    白衣仙王化作幻影，一步步横跨而出，诸人只见虚空中出现了诸多白色残影，很快，又一位仙王人物陨落，触目惊心。

    东圣仙帝的脸色变得越来越难看了，虽然在明面上，东圣仙门的战斗力依旧是绝对占优的，但白无涯一个人，却可以颠覆整个战局，这里没有人能挡住白无涯。

    “撤退。”东圣仙帝也是极其果断的人物，一旦看出无法诛灭这些千变仙门的人，立即下令撤退，所有仙王同时腾空汇聚，降临高空之上，朝着天外而去。

    白无涯没有去追击，他一人之力再强，也不可能独自战对方诸仙王。

    很快，东圣仙门的诸仙王人物都退到了高空，他们神色冰冷，凝视下方，随即一个个化作流光而去，东圣仙帝虚影依旧还在，冰冷的看着白无涯。

    这场战局，竟然因白无涯一人而改变。

    “东圣，看来你准备似乎有些不够。”千变帝君冷嘲道。

    “哼。”东圣仙帝冷哼一声，盯着白无涯道：“这场战斗，算我大意，下次，你千变仙门，绝不会还有这样的运气能全身而退。”

    “运气？”千变帝君冷笑，东圣仙帝的虚影渐渐变得虚幻，最终消失不见。

    天穹的威压终于消失，仙战停止，粒子世界的人纷纷站直了身躯，终于松了口气，一切都结束了，他们有种大难不死的感觉，周围很多地方，都遭遇了劫难，很多人甚至是死里逃生，仙战的余波落在粒子世界，直接就是毁灭一块辽阔地域，完完全全抹平。

    这一场仙战，虽说有几位仙王人物陨落，但粒子世界的人，却陨落了太多。

    还好，残忍的东圣仙帝被击退，他们会铭记这暴君的名字，若是有朝一日他们能够到达那种境界，一定要报仇。

    相反，白衣仙王白无涯的名字，被人所铭记，他的绝代风华，整个世界都忘不了。

    这一场仙战，对于整个粒子世界而言是一场洗礼，让他们对这个世界看得更清楚了几分，更加渴望强大。

    “星河公会联合东圣仙门暗算我们，这个粒子世界的星河公会，全部拔出掉。”千变帝君冷冰冰的下令说道，顿时有数位仙王人物朝着粒子世界而去，没有过多久他们就回来了，星河公会，从这个粒子世界消失了。

    “问天，你随我回仙域吧，暂时不要和这粒子世界有接触了，无论是对东圣仙门还是星河公会而言，这粒子世界都只是蝼蚁般的土著世界，他们不会太在意，这次纯粹是为了针对你和千变仙门的，你斩断和这粒子世界的联系，他们自然也就懒得再理会这他们眼中的土著地方了。”千变帝君道。

    “恩，走吧。”秦问天点头。

    “回去。”千变帝君下令，顿时诸人返回，白无涯走到秦问天身边，带着秦问天一起离开，秦问天站在高空之时，不舍的看了一眼这个世界，随即回过头凝望星空，神色更加的坚定了！

    从此，不念过往，征战仙域！        

