    另一边。

    加坦杰厄也没闲着，在赛高古朝赛迪冲过来之时，他的触手和鳌钳也都再次涌了过来。

    而且这一次，他也没有留手，不仅将所有触手伸展而出，就连四根鳌钳也都飞射而来！

    显然，加坦杰厄也同样是火力全开了！

    “来得好！”

    赛迪一甩欧布圣剑，豪迈的大喝一声，随即毫不畏惧的迎面冲了上去！

    双方登时展开了激烈的肉搏战。

    以赛迪此时近乎无限的能量，以及赛迦光轮等强力的远程技能来看，他只要不断用技能来进行消耗，基本就能稳如老狗。

    不过赛迪依旧是选择进行肉搏，因为这样做能够提升他自身的本体实力。

    而且像赛高古这种BOSS而言，如果对他们过多的使用某些技能，他们就能抓住技能中的弱点，从而做到将之免疫。

    轰，啪，嘭……

    现场当中，加坦杰厄的触手与鳌钳翻飞，而赛高古也同样是虎虎生风的挥动着自己的狼牙棒。

    地面传出一阵阵猛烈的震动，随时随地都有可能被击出一个个大坑。

    赛迪手持欧布圣剑，在两大BOSS之间不断周旋着，但他毕竟双拳难敌四手，所以身上也不可避免的被击中。

    而这个时候，时空屏障的作用就凸显出来了。

    像加坦杰厄他们的一些普通攻击，打在时空屏障之上根本破不了防，而一些重点攻击，又都被赛迪挥剑挡下。

    一时之间，双方处于一种极为胶着的态势。

    在这种情况下，加坦杰厄的电离子黑雾也失去了作用。

    如果说加坦杰厄是跟赛迪单打独斗的话，用出黑雾倒是能够侵蚀一下时空屏障，但现在释放黑雾的话，恐怕对赛高古造成的伤害还会更高些……

    滋滋～

    在鏖战了一阵之后，加坦杰厄瞅准时机，从双眼中发射出两道猩红的射线，当场就将赛迪腹部的时空屏障打出裂痕。

    与此同时，他的一只触手也趁机抽击过去，终于成功将赛迪击退！

    “嘶，还真有点疼啊……”

    赛迪一个飞退数百米之后，将欧布圣剑往地面一插，顿时将身形稳定住。

    他瞥了一眼自己腹部，有些龇牙咧嘴的嘟囔道。

    只不过对于这点伤势，赛迪其实并不在意。

    他双手握了握拳，发出一阵阵骨节的暴响声，不得不说，这一次战斗还真是打得酣畅淋漓啊！

    刚刚加坦杰厄那一击是蓄谋已久的。

    那会儿赛迪用欧布至高圣剑，一剑就将赛高古的狼牙棒斩向一边，但后者也不是吃素的，转过身就利用自己那锯子般的长尾，直接甩在了欧布圣剑之上。

    于是就在这个空档，加坦杰厄用自己的射线进行了偷袭。

    而且加坦杰厄用来抽击赛迪的那一根触手当中，也被他注入了相当强力的能量，所以才能一击令赛迪挂彩。

    吼！

    对面，见到赛迪受创，赛高古当即就发出了得意的吼叫。

    而后他直接迈开步子，再度朝着赛迪追击而来。

    “看样子，不给你们点厉害尝尝，还真以为我好欺负？”

    赛迪“嘿”了一声，随即他将欧布圣剑举过头顶，快速划出了一个七彩色的光之圆环。

    “欧布至高圣剑！”

    只听见赛迪大喝一声，然后将欧布圣剑一挥而下，朝着赛高古发出一道七彩光线！

    轰隆隆！

    猝不及防之下，赛高古只得举起狼牙棒右爪，硬抗下这一击。

    下一刻，巨大的爆炸声响起，赛高古的狼牙棒被炸出了一大团火花，他将自身的能量，源源不断的注入到狼牙棒当中，但依旧被轰得不断后退。

    最后赛高古更是轰的一声，当场被掀翻在地！

    滋～

    在将赛高古击倒之后，赛迪将欧布圣剑一放，扬起右手又补上了一发M87光线！

    轰隆隆！

    这一次，赛高古失去了防御的先机，所以当场被M87光线轰中了胸口。

    吼！

    赛高古发出痛叫声，所幸他现在是经过强化之后的第二形态，所以受到的伤害并不算太严重。

    如果赛高古还是之前的第一形态，这一击之下恐怕就得受到重创了。

    呼呼呼～

    加坦杰厄的触手鳌钳适时前来支援，不过这一次，赛迪再没和它客气。

    咻咻咻！

    只见赛迪将双手一并，而后源源不断的输出能量，当他将双手打开之际，两只紫白色光轮赫然在出现在其中。

    赛迪扬手将这两只赛迦光轮弹射出去，而后用奥特念力控制着它们对加坦杰厄的触手展开切割。

    嗤啦，嗤啦……

    一时间，现场犹如响起了一阵阵砍瓜切菜的声音，加坦杰厄的那些粉白触手，像韭菜一般，被一茬接着一茬的切断。

    唳唳！

    加坦杰厄登时发出吃痛的大叫声。

    赛迪的攻击极为刁钻，他的两只赛迦光轮，全都逮着加坦杰厄的触手进行切割，但对于那些坚固的鳌钳，却都一一避开。

    很显然，他这波是想把加坦杰厄的触手给薅秃噜啊！

    “这大海螺的伤势果然还远远没有恢复，那他这么做的目的，到底是什么呢……”

    虽说赛迪这会儿正切割得爽快，但心里还是止不住的感到纳闷。

    毕竟他跟加坦杰厄已经交手多次了，非常清楚他的实力，如果当初不是赛罗在场，赛迪根本就没有能力令加坦杰厄重创。

    但是现在，赛迪感知到加坦杰厄的气息不仅大大衰弱，就连触手跟鳌钳的强度也都是大不如前的。

    要不然，赛迪只是高级战士的本体实力，即便有赛迦光轮也不能像割韭菜一样斩断他的触手。

    在这样的状态下，加坦杰厄竟然独自来开启这芭罗慈遗迹，这种行为不得不令人疑惑。

    滋！

    只不过，还不等他想再多，对面的赛高古不知何时已经重新站了起来，并且他还大嘴一张，又喷出了一道血腥洪流。

    他胸前先前被M87光线击中的位置，此刻已经变得有些焦黑，其中的密布的那些锯齿，也被打掉了一部分。

    这也难怪赛高古会一言不合的发大招了……

    轰隆隆～

    对于这一击，赛迪没有选择硬抗，而是纵身一跃跳到了空中，任由血腥洪流在地面上引爆。

    “感觉，好像还差着那么点，恐怕得下一记猛药了……”

    赛迪感应着自身那澎湃的能量，喃喃自语的说道。

