    二月末，荥阳。

    荥阳自古以来便为军事重镇，北濒黄河，西临虎牢，南边有荥水绕城而过，素有东都之襟带，三秦之咽喉之称。

    今唐军聚此，以观河北。

    唐军有近十三万众，大军主力就驻扎于荥阳。

    唐军的构成大致上可分为两部分，一部便是梁国降军，有差不多八万人，唐军精锐五万，其中近三万都是骑兵。

    这个冬天唐军过的也很不容易，主要是骑兵在外过冬，需要大量的马厩以及干草，最终这些辎重都是从晋地运过来的，冬天最寒冷的时候都未断绝，这也让中间的损耗达到了惊人的地步。

    骑军确实犀利无比，可他们并非不需要后勤的支持，若非缴获了夏军囤积在荥阳的大量粮草，唐军实行的大迂回战略最终也得让他们自己难受至极。

    这就是北方用兵时面临的问题，一到了冬天，谁也没咒念。

    如今的形势就是，唐军渡过了寒冷的冬季，顺便对大军进行了粗略的整编，一些梁军专门去运送粮草辎重了，剩下由丘和所率，准备着渡河进入河北。

    右千牛备身府大将军刘敬升率军守洛阳，徐世绩在二月中押送夏军降军至洛阳，便会同弘农郡丞窦琎，兵部侍郎窦轨等人一道开始对降军进行安置。

    一直驻扎于河内的王琮大军见无机可乘，在冬天里便向东移动，不再做出随时进攻洛阳的姿态。

    右武卫大将军薛万彻会同从南边赶过来的张士贵，驻军于彭城，下邳一带，准备在今年扫平山东。

    不过二月间窦建德派左领军大将军，兵部侍郎，河东郡公裴行俨奉传国玉玺过河，于是蠢蠢欲动的唐军一下便安静了下来。

    亟待建功的唐军将领们聚议多次，最终都是扼腕而叹，大功可能就要在手指缝里溜走了，但也不得不耐心等待朝廷诏令。

    …………………………

    荥阳中军。

    自右卫大将军步群率军北进，战功赫赫，大军兵权自然而然便来到他的手中。

    年末赏功的时候，因其功大，晋云内郡公，光禄大夫，河南东路行军总管，实领三百户，这么多年来，他是头一次扎扎实实的压了尉迟恭一头。

    别看云内郡公和国公差了些，但那可是云内，皇帝起家的地方，意义非同凡响，开国之功犹厚，由此可见一般。

    步群得此重赏，稍有落后的脚步一下就补齐了，还领先了众人一步，冬天里就算嚼着粟米饭配腌菜，也觉得香甜无比，真想把尉迟恭那黑厮弄到眼前来显摆一下。

    他这回功劳是实打实的开国战功，在秋末冬初之际率李年，薛万彻等人绕过群山阻隔，纵横千里，击破夏军二十余万众，一举平定河南东部诸郡，可谓是战功彪炳，功在众人之前是理所当然的事情。

    同时他也没泄了劲，摩拳擦掌的准备再接再励，率军渡河进攻窦建德的老巢，灭国之功已是触手可及。

    只不过现在就有点难受，他那会是真想把窦建德的使者都杀了，明显是挡了他封妻荫子的路嘛。

    ……………………

    唐军中军其实就是以前曹旦府邸，段达也曾在这里落过脚，再往前数的话，裴仁基，李密，翟让等人都在这里停留过，如今又换了新的主人。

    因为多年无人修缮，这里的屋舍显得比较破败，又因为它的主人多数都是领兵之人，所以这里的每一寸地方好像都充满了凌厉之气。

    后面的书房里也挂满了刀枪剑戟，看不到一本书的影子。

    步群端坐于主位，翻动着手中的文书，认不得几个大字的他眼睛直画圈，最终烦躁的合上，抬头看向面前的三位。

    三人都从长安过来，步群也都认得。

    当年那个汉王近卫统领张进，现在已经是有千牛备身府将军了，掌宫廷宿卫，常在帝侧，不能轻易得罪。

    另外一个他就更熟了，瘦瘦小小的一个人，典型的南人长相，可名声却是不小，曾经为友报仇，吃过自己的孩儿，最终率人杀了吃人魔王朱璨。

    以前好像是任职过平遥县令，后来兵部有了军情司，他便归到兵部郎中张亮辖下，在弘农待过不少日子，专职刺探军情，监督军中不法，煽动敌方叛乱等事。

    步群和这些人一起在弘农共事过，明白了这些人底细之后，他是要多远便躲多远，可以说是忌惮颇深。

    另外一个是个突厥人，姓阿史那的，现在竟然姓元了，年纪轻轻，却稳稳当当的坐在那里，嘴角挂着若有若无的憨笑，看着就似曾相识，嗯，和元朗那厮一模一样。

    这人步群见过几次，和元朗元仕明如同连体婴儿一般，元朗走到哪都带着这人，据说是突厥降俘，家世也了不得，是当年那个突利汗阿史那埃利佛的儿子，正经的突厥贵族。

    现在却已厮混成了户部郎中，这次是押运粮草过来的，也不能得罪。

    步群的目光在三人身上转了一圈，心中暗叹一声，倒霉，竟然没一个好欺负的，于是干脆的点了点桌面，稍微不好意思的笑了笑。

    “俺是个粗人，认不得文章，朝中是什么意思，谁来给俺说说？”

    其他两人不为所动，唯有张进恶形恶状的笑了起来，都是恒安镇军的老兄弟，没什么顾忌。

    “至尊说了，步大将军不识几个大字，连自己的名字都写不好，于是便让俺给大将军传话……整军备战，三月初十之前对面若还没什么动静，便率军过河。”

    听了这话，步群精神不由一振，也顾不上那些调侃，喜道：“还是至尊英明，窦建德那厮奸诈的很，可不能让他给骗了……

    咱们在辽东的时候，就吃过大亏，高句丽人没信用，打不过就降，接着再打，和玩闹一般，窦建德离着高句丽人近，肯定存的就是这样的心思。”

    张进哈哈大笑，“别急嘛，至尊还说了，步大将军刚刚立下大功，定是得意的很，让俺带话给大将军以及其他人，要记得骄兵必败的道理，别拿将士的性命说笑，不然大将军之前立下的那些功劳，可就都要被收回去了。”

