    话说，秋枫救走兽人之后不久，便下线休息了，第二天早早的来到游戏，与川杨汇合，生怕昨天的事又重演。

    俩人很快来到了比武场和甲队长汇合。

    在换好甲队长给的制服后，俩人跟着甲队长来到了兰登堡最大的广场和大部队集合。

    路上秋枫交代川杨：

    “此行是前往银月城，这个组织的老巢，千万要注意安全，跟紧我！”

    “知道了，枫哥，你放心！”

    “还有，到了我去参加比赛，你借这个身份，去调查一下小雪的下落！”

    “好的，枫哥，包在我身上。”

    来到了广场，这场面可真壮观啊，穿着统一制服的兰登分部的“R”成员，将近两百人的队伍，横纵整整齐齐的排着。

    可见这组织平时管理和训练还是有一套！

    秋枫和川杨跟着甲队长在队伍中间靠后的位置。好家伙，穿上制服还真有点样子！听完领队一番鼓舞士气的话，大队伍便浩浩荡荡的朝银月城出发了。

    不得不说，这兰登堡80%的战力几乎都集中在此了，组织中大部分高手都将出战本次大赛，不为别的，只为给自己在组织中争取个主管的位置，也为自己的分部出一点力！

    别说秋枫的龙威能使野兽不敢靠近，这么浩大的队伍，在秋枫他们还没跟上的时候，一路的野怪都被清理得干干净净……

    路上，甲队长告诉秋枫，“一切听从我的安排！”

    秋枫则问道：“可以，但是你必须让我见到小雪，还有，此行能否见到无霜？”

    “无霜作为本届的种子选手，和其他多数种子选手一样，已经提前被大赛组委召唤前去特训，并且在百强赛的时候才会出来。”

    “这么说来，我要打到一百强就可以见到无霜了？”

    “不一定，看分组，总之你好好打，尽力就行了！”

    “好吧！”

    “还有，全程你必须跟着我，不许私自离开！”

    “你这算是软禁我吗？”

    “你想想你要不要救小雪，再说，需要你打比赛的时候找不到你了怎么办？”

    “你们可真卑鄙！”

    “呵呵，别这么说，双赢！”

    “这笔账我慢慢跟你算！”

    秋枫说完便不在理甲队长。

    行程一切顺利，不到中午时刻便赶到了国都，银月城！

    映入眼帘的，便是国都那标志性的城门，城门通体银白色，足足有30米之高！由极地大冰川才独有的金属矿石打造而成，长年不腐不败，耐火耐冰冻！而那延绵到尽头看不到边际的城墙，统一古铜色系，仿佛在诉说着银月城的威严！

    城门依然由“R”的人和国都的禁卫军执守，这里的禁卫军是游戏原有的NPC，由人类国王胡曼金直接率领。

    所有参加比赛的组织成员由特殊通道直接进入国都，其他想进入国都的人则必须通过层层检查确认身份后才能进入。

    进入银月城后，秋枫和川杨还是被这偌大的城市震撼到了！

    如果把银月城缩小成一个正常的城市，那兰登堡的规模就是一个广场的大小，旺角小镇的规模就是一间酒馆的大小。

    此时的国都，简直像是“R”的度假村，走到哪都能看到穿着制服的人有在大街上。

    “枫哥，这国都，可真真真真真大啊！”

    “嗯，看得出来，作为人类的国都，首先从规模和重兵守卫就可以看出，这里是极其重要之地。没有这样的规模，还真撑不起场面！”

    “要是把我丢到银月城，没人带路，我可能三天都找不到出口～”

    “总之小心行事，不要走丢了。”

    “行，知道了枫哥！”

    作为“R”组织兰登堡分部代表团的成员，到了国都，领队并没有给大家太多时间闲逛，而且直接前往分部集合区，召开动员大会。

    上台做动员的，八九不离十，就是兰登堡分部的老大，导师级刺客克莱恩。

    克莱恩在台上，“咳”了一下，全场立马安静了下来，可见平时这人的领导力不一般。

    “首先，咱们作为驻守王国南部片区的兰登堡分部，在日常执行任务中，展现了强悍高效的执行力！在这里，我克莱恩，感谢大家的辛苦！”

    台下顿时响起掌声。川杨不屑的白了台上一眼。

    “其次，各位作为本次参加比武大赛特选出来的，都是咱们分部的精英！历来咱们兰登堡分部和其他两个分部，实力是不相上下，这一次，咱们一定要证明自己！我们是最强的！”

    台下再次响起了掌声，并且开始有人跟着喊口号“最强的！最强的！最强的！”

    “各位，除了官方给的排名奖励，组织还设置了分部综合实力奖，换言之，越多人进入排名，分部综合实力则越多，大家明白我意思不？在这里，我承诺，本次进入百强争霸赛的人，回去一律直升队长，外加1枚金币的奖励！”

    听到这，掌声再次暴雷起来！

    秋枫川杨怎么都不明白，这到底是真的讲的好，还是台下全都拍马屁大王？

    “好了，比赛明天才开始，剩下的时间，自由活动，明天统一比赛场集合！缺席者，重罚！”

    克莱恩说完最后一句，就离席了，据甲队长说又是去会一会其他两个分部的老大了。

    看来有组织的地方，必有各种商业互捧和商业手段呀，连游戏里都要有应酬…秋枫虽然年纪轻，但对于这些东西，还是明白的！

    秋枫不忘提醒甲队长，明天比赛之前，必须见到小雪，否则自己不仅不会帮他们打比赛，而且一定不会放过他。

    在甲队长的承诺下，秋枫才暂时把心放下来。

    甲队长不许秋枫和川杨离开自己身边，于是秋枫川杨便跟着甲队长和其他几个成员，逛银月城去了。

    甲队长提醒秋枫，穿墨色制服的，全部是属于兰登堡分部的，穿蓝色制服的则是属于雷恩城分部的，而穿银色制服的，则是作为组织主力分部留在银月城驻守的。

    当秋枫问及为何国都既有禁卫军，为何还要留一支主力部队在的时候，甲队长让秋枫别问太多，这个属于组织内部机密！

    秋枫怎么也想不明白，这个国王胡曼金，就这么允许一支实力超强的军队留在国都？

