    记忆里回荡的是苏千千一脸娇嗔地在沈景阳的样子，两人眼中尽是贪得无厌。

    记忆被中断，苏幂倏地从椅子上站起来，她双手紧握，面上一阵乌云密布，眼神紧紧的盯着上画面上的那个男人，浑身上下都是一股想要将她弄死的暴戾。

    罗刹看见这情况下了一大跳，忙道：“苏小姐，您怎么了？”

    苏幂没有吭声，原本只是为了秦子笺才将就着去录制节目，而此时她已经迫不及待地想要立刻！马上！就去综艺上弄死沈景阳这个渣男了！

    楚尧顺着她的眼神落到了平板画面上的那个男人。

    楚尧眸色微沉，他什么也没有说，看着苏幂怒气冲冲的上楼。

    楚尧发现了，罗刹自然也是看见了。

    他有些担忧的问：“主子，刚刚苏小姐看见沈景阳有如此大的反应，会不会她对沈景阳又回心转意了？”

    虽然苏幂第一种人格魔怔的那段时间，罗刹不在北城，但是远在M过的罗刹也是听过苏幂对沈景阳一番追求的光荣事迹的。

    说完罗刹才觉得此话不可说。

    果然，他感觉到了自家主子身上一股阴鸷飞涨的气息，他连忙住了嘴。

    好在主子什么都没有说，起身上了楼。

    罗刹见楚尧离开了之后，才在自己嘴巴上狠狠地扇了一巴掌。

    暗自骂道：罗刹！你怎么回事？是不是最近飘了？居然敢在主子面前说这种事？！

    ……

    很快就到了节目录制的那一天。

    这天，苏幂起了一个大早。

    但凡是有人见了她，都能看出苏幂是在期待着什么。

    她期待什么？她当然是期待今天的综艺录制节目了！

    沈景阳！你给老娘等着！前世的帐我们还没有算清呢！

    早上吃完了早餐，苏幂就迫不及待地对楚尧说：“我吃完了！我先去录制节目了！”

    说着，便朝门外走，没有看见楚尧森冷的表情。

    从他起床到现在都没有跟苏幂说过一句话，苏幂的第二种人格原本情商就不高，这时都没有发现，自从她那天看见沈景阳的视频有异样之后，楚尧这段时间都不高兴。

    她一门心思只想去报仇雪恨。

    结果，苏幂刚走出餐厅门似乎又想到了什么？

    她又顺势走了回来，站到了楚尧面前。

    男人依旧不紧不慢吃着早餐，脸色非常的漠然，连看她一眼都没有看。

    这明显的在生气，苏幂却依旧一点都看不出来。

    她只说：“楚尧，有件事我必须向你申请一下！不过你同不同意我都会去做！这件事对我来讲非常重要！”

    罗刹听着苏幂这样说，不禁就急了。

    他心想不得了啊，苏小姐想干嘛呢？该不会真的想要跟沈景阳复合吧？

    她难道真的一点都没有发现，主子自从她看见视频那么激动开始，这几天整个人都非常的阴沉吗？

    就连整个楚氏集团上下都能感觉到主子的气场，每个人都活在心惊胆战之下。

    可是唯独这苏小姐却一点反应都没有。

    就在罗刹犹豫着要不要阻止苏小姐继续闹主子的时候，就看见苏小姐忽的倾身弯腰凑到主子耳边小声不知道在说些什么。

    接着罗刹便发现自家主子的面色竟然好转的起来。

    他侧头看向苏幂的眼里虽然依旧波澜不惊，但这种波澜不惊相比较这几天浑身阴冷的气场而言，已经是非常好了。

    所以……苏小姐是发现了主子心情不好，所以在哄他吗？

    毕竟只有苏小姐才能哄好主子……

