    第622章苏酥的暴力美学

    她秦洛芸一个未来的交际花、下贱胚子！也敢来笑话她？

    她楚妍汐再不济，但没有沦落到跟各种男人乱搞的地步！

    “就是你啊！你羞羞脸！自己哭哭还说我！上次你还哭着让隔壁小哥哥不要生气呢！”

    有了苏酥的鼓励和支持，秦洛芸底气十足。

    “你个偷东西的穷丫头，你有什么资格说我？你每天早上刷牙洗脸的时候没有照镜子吗？”楚妍汐眼睛里仿佛要迸出火星子来。

    楚妍汐自认为比秦洛芸要高贵得多，在她看来，秦洛芸这样的下贱胚子是没有资格说她的。

    看楚妍汐气势汹汹要打人的样子，卓浩立马站出来维护道：“不许你凶芸芸，不许你说芸芸不好！芸芸是我保护的，你要是敢欺负她，我浩浩是不会放过你的！”

    卓浩也不知道是看了什么电视剧学的台词，要不是他这因为蛀牙而漏风的牙齿，可能真的能唬住几个小朋友。

    看着冲动的卓浩，楚妍汐忽然又冷静了下来，她把自己的矛头转到了卓浩的身上。

    “卓浩你别唬人了，你打得过谁呢？你连李子树都爬不上去！只能在树下面捡两颗李子来偷着乐！”楚妍汐讽刺道。

    “我……我没有爬不上去……”

    卓浩心里面有些怂，但小男孩的自尊心让他不愿意露怯。

    楚妍汐“噗嗤”一声直接笑了出来：“你没有爬不上去你倒是爬一个我看看！去把树梢最高处的李子摘下来给我看看！”

    “那……那不行！朱老师说了，小孩子不能爬树的！”卓浩反驳道，语气有些虚。

    “少找借口了，我看你就是爬不上去，才会说老师不让爬的！没有用就没有用吧，乖乖承认就好了。”楚妍汐故意激道。

    “你才没有用呢！我很有用的！”卓浩气呼呼地说道。

    “你不要乱说，我们浩浩很厉害的！”秦洛芸也帮卓浩说话。

    作为卓浩的好朋友好哥们，秦洛芸坚定地维护卓浩的“名誉”。

    “是么？我没看出来。我看你们还是在树下等着，说不定什么时候树上又掉下一颗李子来了。”楚妍汐继续讽刺道。

    卓浩气得跺脚：“你个讨厌鬼！”

    见自己和卓浩又被楚妍汐给碾压了，秦洛芸转头寻求苏酥的帮助：“苏酥姑姑，这个坏妍汐她欺负浩浩！她说我和浩浩只能在地上等着树上掉李子！”

    苏酥没说话，站了起来，走到李子树旁边。

    李子树很有年头了，树干十分粗壮，平日里别说是幼儿园里的小朋友了，就算是老师和园丁，都没有办法轻易撼动它。

    对着自己的小拳头哈了一口气，然后……

    “嘭——”

    一拳头砸在了树干上。

    整棵树剧烈地晃动了起来。

    “哗啦哗啦——”

    一个接一个的李子从树上掉下来，跟下雨似的。

    “咚——”其中一个李子很精准地砸在了楚妍汐的头顶上。

    紧接着“咚咚咚咚咚——”

    接二连三的李子落下，砸在了她的身上……

    楚妍汐捂了头捂不住脸，捂住脸捂不住手臂……

    (本章完)

