    “算你狠！”

    凌风一屁股坐在了地上，他算是看出来了，云梦这是在打劫他，只要他炼制出来，绝对会被抢走。

    所以，他干脆不炼丹了。

    “哼，你到底炼制了几种高级丹药？”

    云梦眨巴了下眼睛，丝毫不觉得脸红，对她来说，这都是要上交学院的，当然也就是交给她。

    “哼。”

    凌风头都不抬，稍微沉思了一下，道：“我可以请假吗？”

    “杀！”

    云梦当即就炸毛，拎着玄兵就杀了过来，这个家伙竟然还想请假，门儿都没有。

    “咳，美女老师明天见。”

    凌风撒丫子就跑了，现在距离傍晚还有点时间，所以凌风就算是早点离开，云梦也不会飙。

    “臭小子得寸进尺，以后请假统统不准！”

    云梦望着凌风的背影，嘴角上扬，她现在愈加确定，后者可能真的成为了高级丹师了。

    不然，不可能随意就炼制出了顶尖凝旋丹，这种掌控力连她都没有见过，这也让她惊喜不已，按照这个势头，就算是莫云宗那九人来了，多半也只有被虐的份了。

    荒境，凌风又来了。

    冬季已经只剩下一个尾巴了，各种树木已经长出了新芽，春季的脚步也不远了。

    凌风在进入了荒境后，脚步不停，直接向着武者级山脉深处走去，对他来说，武徒级妖兽、武者境四五级的妖兽，对他也没有丝毫威胁。

    而他现在既然突破了三级武者，自然是要历练一番的。

    “追风步！”

    忽然间，凌风轻喝一声，接连踏出了九步，眨眼间就冲了出去，比风都要快许多。

    “嗖”

    一阵风刮过，凌风就进入了武者级山脉。

    “哪来的小子，敢进入我们莫云宗蓝焰小队的地盘？！”

    然而，就在这时，几道声音却是迅疾地传了过来，冰冷而刺耳。

    紧跟着，六道身影在一个华服少年的带领下，出现在了凌风的面前，光是从服饰上就可以看出来，那为的少年，应该是来自于某个家族。

    “蓝焰小队的地盘？”

    凌风皱了皱眉，道：“这里是荒境，每一个武者都是有资格进来历练的。”

    “呦呵，脾气倒是不小啊。”

    那为的华服少年剑眉一挑，冷厉的道：“这里方圆十里都是我蓝焰小队的地盘，你是不服吗？”

    “呵呵，小屁孩你是来自于灵武学院吧？”

    在那华服少年的身后，一名少年冷眼盯着凌风，灵武学院与莫云宗敌对，一旦相遇，他们绝不会对凌风留手的。

    “怎么？”

    凌风摸了摸下巴，眼底闪现了一抹冷光，这几个小屁孩竟然对他大呼小叫的，他们家大人知道吗？

    “想打架？！”

    “脾气倒是挺拧的啊，连我们蓝焰小队都敢得罪，我看你是不想活了。”

    那个少年白夜冷笑道：“我们这里随便一个人，都能将你打趴下，你信不信？”

    “啪”

    然而，那白夜话音才刚落下，他就飞了出去。

    蓝焰小队六人，也只是看到了凌风的身体动了动而已，一股劲风就从他们面庞吹了过去，而后白夜就不见了。

    “啊！”

    那白夜面庞青紫，被扇了一巴掌，一个五指印清晰的浮肿了起来，他一头栽在了烂泥里，满嘴都是泥泞，狼狈如猪。

    “找死！”

    蓝焰小队六人刚才都是怔了一下，旋即那面庞上则是呈现出愤怒之色，特别是那华服少年白裂，更是一把就拔出了铁剑，直指向了凌风。

    “蓝焰小队，你们一起上吧。”

    凌风浑然不惧，撇了撇嘴，那莫云宗蓝焰小队，包裹对战在内，也就是两位六级武者，其他都是五级武者。

    这对于灵武学院内门弟子都是巨大压力，但是……他们很强么？

    “小子，你是谁？！”那白裂警惕的问道。

    “风凌天！”凌风道，他暂时还没有显露出武者的实力，不想引起太大的波动。

    “管你风凌天，还是凌天风，今天你得罪了我们蓝焰小队，就不可能善了。”

    白夜从泥浆中冲了出来，拔出了一柄雪亮的战刀，就向着凌风杀了过来。

    五道武者气旋自他双手上浮现出来，化成了一道道飞轮，带着破空声，一下子就斩了过来。

    “哥今天心情不好，专打你这么小屁孩！”

    凌风一声爆喝，身子猛地跃起，抬手就是一拳，三道武者风暴一瞬间就俯冲出来，与那五道飞轮硬碰在了一起。

    “啵……嘭。”

    于是，在众人惊呆的目光中，那白夜又飞了，比刚才还要远，手臂都被打断了，凄厉的惨叫声，令人头皮都麻。

    一拳击败了五级武者？！

    蓝焰小队的人都是一阵懵，他们感觉事情有点棘手了，很可能踢到了一个铁板，惹了不该惹的人了。

    不过，现在他们也是骑虎难下，灵武学院和莫云宗本来就是有很多矛盾，而他们又得罪了这个少年，就算他们想要这么算了，都不可能了。

    如此一想，他们就面色冷了下来，彼此对视了一眼。

    “行了，你们一起上吧！”

    凌风撇嘴，就这种小屁孩的心思，他望一眼就看透了。

    “杀！”

    顿时间，那蓝焰小队的六人一拥而上，兵器上浮现着武者气旋，都向着凌风杀了过来。

    “霸拳！”

    凌风心中轻喝，三道武者风暴漆黑如夜，一下子全打了出来，将所有的力量都挥到了最强状态。

    “嘭”“嘭”

    这方山林都不得安宁了。

    凌风一个人对上了六个人，他双拳左右开弓，三道武者风暴一经杀出，就是连六级武者都挡不住。

    他霸拳一出手，一拳就将一名少年的五道气旋全部轰碎，连带后者也是横飞了出去，手臂都被打折了。

    他龙炎刀一杀出，“啵啵”声响起，四名武者就这么飞了。

    “嘭”

    最后，他一拳砸了那白裂的兵器上，三道武者风暴威力太大了，一下子就将那兵器都打弯了，那白裂一声惨叫，被那一拳砸在了下巴上。

    “喀擦”

    伴随着骨头碎裂的声音，白裂躺在地上一动不动，昏死了过去。

    这完全就是一场虐杀啊，凌风一个人打了一个小队，将所有人都惊得胆寒。

    “啪”

    凌风一个错身，就出现在一个少年身边，一巴掌就扇在后者的脸上，将那个少年牙齿都打掉了，满嘴都是血。

    “风凌天，你不要得意，我莫云宗的小高手就在附近，你跑不掉的。”

    那人脸色怨毒的道。

    “哦？”

    凌风眼底闪过了一道精光，莫云宗弟子是大批出现在这里了，估计是想要将灵武学院的弟子都赶出荒境，他们好独霸啊。

    可惜，他们很不幸，遇到了凌风。

    当然，凌风也有自己的打算，他现在最缺都就是磨砺，整天和妖兽战斗，他都腻了。

    而现在机会来了。

    莫云宗弟子啊，比灵武学院弟子都是要强上几分的，正好可以成为他的磨刀石。

    “嘭”

    他一脚踩在了那名少年的胸口上，将后者的胸骨都踩断了两根，那人大口吐血，脸色惨白。

    “现在，给你一个机会，去把莫云宗的小高手都叫过来，不然我就将所谓的蓝焰小队所有人，一个个打成残废。”

    凌风一脚将那人踢飞了出去，吓得后者屁股尿流。

    “你等着！”

    那人忍着胸口的疼痛，一骨碌爬了起来，眼神无不怨毒，随即就快步地跑进了荒境深处，去搬救兵了。

    虽然，那风凌天的确很强大，但是他相信莫云宗的小高手，一定可以将后者打残的。

    “嘿嘿，听说莫云宗弟子都是比较富有的。”

    凌风捏着下巴，瞥了一眼那莫云宗几个弟子，而后在众人不甘的目光中，凌风一个个搜身，将他们身上的丹药全部搜刮为己有了。

    “你不能这样！”那几人气得都要吐血了。

    “再说话将你们牙都拔了！”凌风脸色一怒，顿时就让他们闭嘴了。

    约莫两刻钟的时间，这片山林略微的骚动了起来，十几个少年，在最先那个少年的带领下来了。

    他们每个人都是气愤不已，望向凌风的目光更是不善。

    “小子，不要以为你有点实力，就可以在我们莫云宗的地盘上嚣张。”

    一个看上去年纪稍大的少年开口，道：“让白云将我们都叫来，是想把我们全打了吗？”

    “风凌天，在灵武学院内门、灵院都没有听过这个名字。”

    又一个人开口，冷笑连连，完全就没有将凌风放在眼中。

    “哦，你们很有名吗？”凌风淡淡一笑问道。

    “在下莫云宗内门十强董岳！”那年纪稍大的少年道。

    “在下莫云宗内门十强古永！”古永说道。

    “十五强张元！”

    ……

    一时间，莫云宗弟子都各自报了姓名以及在内门的排名，很是冷傲，凌风仔细留意了一下，现莫云宗这次光是内门十五强小高手就来了三人，每个人都是七级武者。

    “有点意思，虽然还差了点，不过勉强可以了。”

    凌风站了起来，斜睨着那十几个少年，勾了勾手指道：“你们想怎么挨揍？”

