    苏含烟拼命地想要摆脱苏青对自己的制锢，可是苏青那双纤纤的玉手，此时此刻却好像是金属铸就的一般，苏含烟还是第一次知道一个女人居然也可以有这么大的力气。

    丫的，这个苏青活生生的就是一个女汉子。

    苏含烟在心底里暗暗地咒骂了一句。

    她怒瞪着苏青和萧季冰：“放开我，你们放开我！”

    可是苏青和萧季冰这两口子就仿佛没有听到她的话一般。

    当下苏含烟又将求救的目光转向了坐在沙发上的苏妈妈的身上，泪水迷蒙的模样，还真是特别的楚楚可怜：“妈妈，救我，我疼！”

    苏妈妈一下子就受不了了，她说她疼啊。

    而恰在这个时候，苏青已经让苏含烟站起来了，不过却并没有放开她。

    “妈！”苏青看向苏妈妈：“你之前的得到的血，又不是亲眼看到是从她的身上抽出来的，所以那份DNA检测报告，可未必会是真的呢！”

    苏妈妈一怔，她看看苏青，再看看苏含烟，还是有些不肯相信：“不可能的，那如果不是她的血，她又从哪里拿到的？”

    苏青勾了勾唇角，这个女人是从哪里得到的血，她自然是想得到，可是这事儿却没有办法对苏妈妈说，所以现在她首先要做的，就是要让苏妈妈看清楚，这个女人到底是不是她的女儿。

    萧季冰将手里的小血瓶放到了苏妈妈面前的茶几上，这血可是当着苏妈妈的面儿，直接从苏含烟的手指头上挤出来的，所以这百分百是属于苏含烟的。

    苏爸爸这个时候伸出了手，看向萧季冰：“来，也挤些我的血。”

    萧季冰微微一笑：“血就不用了！”

    扎了苏爸爸，他怕自家媳妇心疼：“取些口腔上层的表皮细胞就好了！”

    苏含烟：“……”

    所以，你们是故意扎我，和挤我的血的，简直不要太该死喽。

    ……

    这一次的送检，是苏洛陪着苏妈妈一起去的，而至于苏含烟则直接被苏青锁在了地下室，当然了，手机则被苏青给没收了。

    不过在苏妈妈和苏洛两个前脚才刚刚离开后，苏青便一转身又进了地下室。

    一看到苏青居然去而复返，苏含烟一脸的戒备：“你想要干什么？”

    苏青一边捏着手腕，一边走向苏含烟。

    苏含烟一步一步地往后退着，脸色特别难看：“苏青，现在事情还没有搞清楚，你，你不要胡来……”

    苏青只是勾了勾唇角，那抹笑意格外的灿烂，但是看在苏含烟的眼中却是分外的残忍。

    她只听到苏青说：“听说过分筋错骨吗？”

    苏含烟当下就是一怔。

    苏青本来也没有想要她回答的，而是继续往下说道：“我啊，在一次机缘巧合下，遇到过一个老头儿，那个老头儿便教了我一手，他说这就是分筋错骨，是一等一好用的折磨人的手段呢，怎么样，是不是很有兴趣尝试一下！”

    苏含烟拼命地摇头。

    不要，不要，她才不想去尝试呢。

    而苏青的手却已经抓住了她的手腕，语气特别的真诚：“放心吧，我的技术很好的，保证不会让你失望！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家过年好啊，万事如意，百事可乐！

