    孙玲嗤笑：“这些跟我爸给你们家送的东西比可少多了。”

    江雨薇坐起身子错愕的看着她：“孙玲你？”

    “我什么？以前咱们还是好姐妹呢，求你这么一点事都不行吗？现在我爸看病要用钱，你要不给我只能去实名举报，大不了鱼死网破。”

    江雨薇面色十分难看，盯着她半晌，拉开床头柜的抽屉，从里面取出十几张大团结，扔到孙玲身上：“你可以走了吧？”

    孙玲不以为意，把钱捡起来，临出门时想起什么，转回头说：“哦，对了，还有工作的事情，我最多给你半个月的时间，如果你不能给我安排，自己看着办吧。”

    江雨薇是在一周后回来上课的，整个人瘦了不少，眉头紧锁似乎在为什么事情而烦恼着。

    陈丽姝估计是自己的话起作用了：“是在为如何安排孙玲的工作发愁吗？”

    江雨薇听见声音倏得抬头，目光死死的盯着她半天没开口。

    “这么看着我做什么？”陈丽姝冷笑：“难道我猜的不对？”

    “江雨薇我真没想到你竟然是这种人，以前我还觉得你家室好学习好除了爱装点，一副高高在上对别人都爱搭不理之外，其实还挺羡慕你的。”

    张雪一旁接话道：“不过自从你设计我们家丽姝之后，我突然觉得你这人人品还真不咋地，仔细看长的其实也就凑合，穿再好看的衣服也遮不住你丑陋的内心，你说你挡着我们丽姝有什么用？还不是自己也没去成，可悲可叹呐！”

    江雨薇的脸上红一阵白一阵，紧紧咬着嘴唇没吭声。

    陈丽姝拍拍张雪的胳膊表示安慰，转头同江雨薇说：“给孙玲安排工作的事情你就不用想了。”

    “你什么意思？”江雨薇看着她幽幽的开口。

    “只要孙玲有工作，我就一定会追查到底，到时拔出萝卜带出泥，会是什么后果你应该不想看到。”

    “你！”江雨薇终于再难维持表面强装的镇定，看着陈丽姝一脸愤怒的说：“你到底想怎么样？”

    “不怎么样，就是没能出国心情不好，所以给自己找点事情干。”陈丽姝面无表情的回道。

    “噗嗤。”看着江雨薇敢怒不敢言的表情，张雪忍不住轻笑出声：“丽姝你可真厉害。”

    下午，陈丽姝在给数学系上完口语课后，正准备收拾东西回家，一抬头看见陈寅初站在门边，忙加快手上的动作，然后走了过去。

    “你教课越来越有样子了。”陈寅初已经在外面站了有一会，对于陈丽姝的表现很欣慰。

    “老师您找我有事？”

    “不是我，是你师母听说了你的事情，特意叫我过来请你去家里吃饭，说要给你压压惊。”

    因为没有确切的证据，再加上怕对学校影响不好，对外并没有过多说起这件事，大家只知道陈丽姝去考试之前出了一点意外。

    陈丽姝笑：“正好我也好久没去看看师母了。”

    陈丽姝和陈寅初两人一起到了教职工家属楼，刚进家门，没想到有人正在同韩秀云说话。

    “陈叔叔？”

    陈国平侧头，看见陈丽姝进来不禁面上带笑，自从上次交易会结束，两人已经很长时间没见面了。

    陈寅初笑：“国平今天怎么有空过来？”

    陈国平：“想吃我婶做的手擀面了，忙里偷闲就过来了。”

    陈丽姝目光落在陈国平身上，发现一年没见他人似乎比以前憔悴了不少，头上的黑发甚至掺杂了几根银丝。

    “丽姝你不知道我做的手擀面可是一绝，保准让你吃完一碗还想第二碗。”

    陈丽姝笑：“那我可要尝尝师母的手艺了。”

    “我面都已经和好了，你们先说话，一会儿咱们就开饭。”眼见陈丽姝起身要帮忙，韩秀云直接将人按下：“丽姝你坐着，没多少活我自己就能忙过来，你过来也是给我添乱。”

    家里孩子们离的远，难得有小辈过来热闹热闹，韩秀云高兴，走路都比平时快了几分。

    “你们要是能常来，天天让她干活她都高兴。”看着老伴离开的背影，陈寅初笑着说道。

    “对了，国平你最近在忙什么？上次提起来不是说要规划个菜市场还是什么，有眉目了？”

    菜市场？

    听见陈寅初的话，陈丽姝不禁心思微动，前世好像就是这两年，商业街那头建了一个菜市场，取名红旗菜市场。

    菜市场的建成一时间给市民们带来了极大的便利，里面不光卖菜，还有各种小吃，后来楼上还成了大型批发市场，曾经她还进去买过几次东西，里面非常繁华热闹。

    没想到提出规划建设的人就坐在自己身边，陈丽姝觉得还真神奇。

    提到这个事情陈国平颇为头疼：“不是太顺利。”

    现在大街上流窜的小商贩太多了，为了市容市貌考虑，同时也方便统一管理，通过各方面衡量，省里最终选定在商业街后身建菜场。

    商业街地处市中心，又是百年老街，不管是交通还是客流量都非常便利，地段非常适合。

    但也有一个难处。

    要想规划建设就需要占地，占地就需要原有住户动迁，大多数住户对于赔偿问题都很赞同，但凡事总有个别情况，商业街地段繁华，有点头脑的人都会有些小心思，卡着就是不签字。

    派了很多人去谈，事情到现在都没有解决。

    陈寅初：“是想多要点钱还是怎么样？”

    “除了钱还有回迁房问题，这事儿都是按照户口本办，有的人家已经迁户口了但还想多要两套。”

    毕竟现在住房困难的问题太多了，一家十几口挤在二三十平的屋子里更是常见，有钱也不一定能买到一套房子。

    突然动迁，没迁户口的自然高兴，分家迁户口的可不就要倒霉了，怎么可能甘心。

    不过应该也有想借机会讹钱的，毕竟哪个时代都有钉子户。

    听完陈国平的话，陈丽姝沉吟片刻开口说：“陈叔叔，我觉得这件事由你们出面应该还有的磨。”

    “可不是。”陈国平叹一口气：“还有的磨啊，看见你叔我这头发没有，就这两个月，生生多了好几根白头发。”

