
大雾弥漫，和之前出现过的雾气很像，将渔州岛和渔州岛周遭的海面全都笼罩住。百里水军的一切防守工作都有序进行中，渔州岛一圈的海岸线不管是上岸还是下海，一举一动都在监视中。

但是，很快，诡异的事情就发生了，几艘战船甲板上的哨兵突然晕倒！

随船的大夫一过来，立马大惊。

“不好！雾气有毒！”

“这是中毒的迹象，毒性不明！”

坐镇主战船，水军副将百里德隆的三儿子百里聿齐一一听到这消息，大腿一拍，“坏了！”

这么宽阔的海面，又不是什么峡谷，也不是气流特殊之地，不可能是自然的毒雾，换句话说，这毒雾是人为的！

君亦邪是毒术高手，背后又有一个强大的百毒门。

困住君亦邪和困住其他人终究是不一样的，当初他和父亲都请示过秦王妃，询问过毒攻一事。

王妃娘娘说了，这么宽阔的海面，以君亦邪和百毒门的势力，断然是无法对水军进行毒攻的。

而且，水军包围渔州岛，离渔州岛有一定的距离，中间间隔的海域是天然的隔离带，君亦邪就算手上有厉害的毒，也使不上来。

总之，王妃娘娘让他们放心！

可谁知道，时隔三个月居然发生这样的事情！

“三爷，应该不是百毒门，会不会是有高手来救君亦邪？”左参将急急说。

如果百毒门有这等毒攻的本事，何必等那么久，让君亦邪吃那么多苦头？

“不管是谁，麻烦都大了！”

百里水军对毒攻，那可是一点防备能力都没有的！

百里聿齐心都慌了，但是，他还是当机立断拉响警报，让所有战船全都进入警戒状态，让所有船员全都带上口罩，并且焚烧艾草，试图以艾草之气驱散毒雾。

他亲自写了信函，用父亲留给他的飞鹰希望以最快的速度将消息送到秦王殿下和王妃娘娘手上。

可谁知道，没多久毒雾便漫天盖地的弥散了整支船队，飞鹰一飞出，很快就跌落在海中。

见状，百里聿齐的心都凉了一半！

这情况，消息是暂时送不出去了。

口罩似乎无效，甲板上的哨兵又昏迷了不少，幸好都没有性命之忧。

“三少，怎么办，要不要关闭船舱？”副将又问。

最前线的是哨兵，随后便是弓箭手，想必再过不久，弓箭手也会出现中毒现象。到处都是毒雾，唯一能脱险的办法就是躲到船舱中，紧闭门窗，等到毒雾散去。

副将这话一出，百里聿齐立马一巴掌盖过去，“混账，这岂不任人宰割了！”

一旦退缩，不仅仅会让君亦邪逃掉，船只都会被对方毁了！

副将摸着脑袋，虽然害怕，却还是不得不问，“那现在该怎么办？”

不躲的话，  在毒雾中一直暴露，天晓得多少人会晕厥，会晕厥到什么时候。

不得不承认，毒术是一项很可怕的技能，而大规模的毒攻更加恐怖，几乎可以摧毁一只大军！

百里聿齐也没办法，朝一旁的两位随军大夫投出询问的目光。

“三少，属下猜测，这毒气并不像是剧毒。”

李大夫很谨慎，陈大夫却果断道，“依属下，这毒雾就不是剧毒，而且并不会引起所有人中毒！极有可能只是虚张声势罢了。”

“此话怎讲？”百里聿齐连忙问。

“王妃娘娘说过，渔州岛这片海域很特殊，海风通畅，洋流顺通，要在海中和空中下毒极其不易，即便是她都办不到。属下猜测，这毒雾持续的时间不会长，很快就会散开。就目前毒雾的情况下，中毒晕迷的人数还不到十个，中毒迹象亦只是晕迷而已，可见这毒并非剧毒。不至于丧命。”陈大夫详细分析。

百里聿齐心下多少也有这些考量，听陈太医这么一说便更加肯定了，他立马下令，“来人，传本将令，毒雾不致命！很快就会被驱散，切勿恐慌！加派人手，盯紧渔州岛！”

稳军心，增防守之后，百里聿齐独自往船舱下去。

主战舰的底层船舱驻了一批非常专业的水军，鲛军！

这批鲛军虽然为数不多，却是真真正正的百里水军，他们熟悉海洋的一切，他们可以在海洋自由生存！

他们是百里家族的荣誉，百里家族的代表，也是百里家族最秘密的实力。

百里聿齐将写好的密函将给一位鲛兵，认真交待，“务必以最快的速度送到主子手上！”

这主子，指的自然是百里水军效忠的秦王殿下。

“遵命！”鲛兵领命，遂潜入海中去。

飞鹰传出被拦，海里还有路，下毒之人怕是防不到这一点吧。

鲛兵很快就远离了渔州岛，朝云空大陆方向去，然而，百里水军的情况并不乐观。

陈大夫的猜测并不全对，这毒雾确实不是什么致命的剧毒，但是，弥散的时间竟非常之久，从雾气出现至今，已经快一个时辰了。

不断有水兵昏倒，弓箭手也陆续倒了不少，随着时间的增长，中毒的水兵和弓箭手越来越多，虽然水兵和弓箭手的缺口及时补上，但终究有漏洞。

到后面百里聿齐自己都感觉到不舒服，虽然他不想回船舱，但是他身为副将不能倒下，他连忙回到船舱里去吸了好几口艾草烟才好一些。

“三少，再这么下去，咱们的人手就不够了！”

左参将这话刚说完，有参将就过来了，急急禀，“三少，大事不好，有两个弓箭手退回舱内！”

百里聿齐大惊，“拖出去，当众处死！”

军队里，最忌讳的不是输，而是退缩！

尤其是在这么关键的时刻，一旦有人退缩，就会动摇军心，而军心一旦动摇，再强大的军队都会溃散！

“已经处死，可是，那帮犊子们都在问毒雾什么时候才会散？”右参将无奈地说。

毒雾持续那么久都没散去，难免会让士兵们质疑，他们甚至会质疑毒雾毒性的致命性。

百里聿齐顾不上不舒服，箭步冲出去，怒吼，“养兵千日用兵一时，这个节骨眼来冒出这么些贪生怕死之辈，要你们作甚？本将告诉你们，想退的尽管退回来，老子亲自宰了丢海里喂鱼！守得住的兄弟，百里军府和秦王殿下绝不亏待你们！”

这话一出，士气回来了不少。

然而，没有士气不行，光有士气也不行。

百里水军坚持了整整两个时辰，天都快亮了，毒雾还未散，大批弓箭手和水军都已经不醒人事，剩下的人马根本不足以守住渔州岛。

百里聿齐早就上了渔州岛，守不住海岸线，守住君亦邪总可以吧。

无奈，他还未找到君亦邪，就昏迷在渔舟岛的椰林中了。

如果君亦邪此时还醒着，他必定也会为这场毒雾感到震惊的，可惜，此时此刻，他已经被救走，躺在一艘神秘的渔船上，远远驶离渔州岛，往北历方向去。

神秘的高手，早在不知不觉中就把人救走了……

天亮了，毒雾渐渐散去，水军，弓箭手陆陆续续苏醒，百里聿齐也醒来，很快，他们就发现港口浅滩上有船只来过的痕迹，君亦邪被救走了！

百里聿齐愣了半晌，随即冲回到主战船船舱去，怒声，“我昨夜不是交待了，让你们守住海面！”

鲛兵守住海面，只要有船只出现，打翻便可。

“三少，那人的船带毒，行到哪里哪里的海水就被污染，根本靠近不了，已经派人跟踪，也只能远远地跟着。没有秦王殿下的命令，我们不敢露面呀！”鲛兵之首无奈回答。

这话说的没错，鲛人身份特殊，且不说跟人动武，就是露面都不可，能远远跟踪已经是底线了。

万一被发现了，得不偿失。

百里聿齐的火气这才消了不少，他连连叹气，“只怪我没尽早找到君亦邪！”

“三少，来者毒术极高，想必连王妃娘娘都不是对手。”鲛兵之首认真说。

百里聿齐也无暇估计那么多了，他立马动笔写明情况，飞鸽传书回去。

困了君亦邪三个月，都快把君亦邪困疯了，居然一夜的时间就被逃了，也不知道秦王殿下和王妃娘娘收到这消息，会是什么反应。

送密函的鲛兵还在路上，飞鸽传书也还在路上，就连恶整了君亦邪一顿的顾七少都还在回去的船上呢！

他掐着手指算君亦邪毒发身亡的时间，哪里会想得到君亦邪会在他离开之后不到把半天的时间就会救了呢？

而此时，龙非夜和韩芸汐也对此一无所知。

龙非夜从药鬼谷回秦王府之后，就追究起火炉子爆炸的事情。

百里茗香还在屋里养着伤，韩芸汐一直在书房琢磨那些木炭灰，龙非夜和她分析了一番之后，冷冷道，“不是赵嬷嬷便是苏小玉，依本王看，那个小丫头嫌疑最大！”

“殿下，如果爆炸是人为的，那苏小玉十有八九就是凶手了。可是，现在都还不能确定爆炸是意外，还是人为！”韩芸汐认真说。

她已经暗中交待徐东临盯紧苏小玉和赵嬷嬷，虽然心中有怀疑，但是，没有充分的证据，她并不希望冤枉好人。

被冤枉的滋味不好受，她尝过不少。

龙非夜瞥了那些木炭灰一眼，语气更冷了，“你一定要这么麻烦？”

这个女人分析这些脏东西也有几天了，不嫌烦吗？

“已经想到办法了，再给我两三天的时间，一定能证明是意外还是人为的！”韩芸汐很有信心。

龙非夜虽然不乐意，也没这个耐心，可是，他最后还是从了韩芸汐，竟然还一整日跟她泡在书房里。

然而，一天后，鲛兵的密函就送到。

龙非夜和韩芸汐皆是大惊，正要赶赴渔州岛，飞鸽传书也送到。

龙非夜看完书信，好不容易暖了两日的脸彻底给寒掉，“君亦邪被救了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584461"  chaptername="第438章  小心，有超级高手">加入书签</a>
</div>
