    屋子里又变得安静了，凌霄也不出声，等着夜白庄的回答。

    夜寒庄犹豫不决地问道：“你真能帮助我吗？”

    凌霄想了一下，这不过是两个精神体对肉体的争夺纠纷，并不是一个人一个精神体的错乱问题。

    错乱的问题不好解决，但是这两个精神体都没有错乱，只要安静下来，统一思想共同做好夜寒庄便好，说白了就是一个荣辱与共，携手共进的问题。

    或许解决好这个问题，就是两兄弟互相帮助共同活出一个夜寒庄的问题，这样的事情还是要从根本上解决问题，就是夜家夫妻二人不再有二心的问题。

    “我觉得你以病态的现象出现在这具身体上，夜寒庄本人应该是很尴尬的，也很痛苦对吧？”

    凌霄想象了一下夜寒庄的日常，以及突发精神病的时候的痛苦，因为这样子可能会把他的所有都毁掉。

    “是的，这样子不仅他痛苦，我也痛苦，毕竟我们两个一起诞生，就相当于双生子，只是上天却给了我们一个身体，让我们不能独自、自由的使用。“

    夜寒庄很是落寞地说道。

    凌霄一听，这个想法和分析倒是很贴切，后世里见过很多双胞胎，多胞胎，他们都是身体独立，意识独立，而且彼此间有着心灵感应，相处的很是有爱。

    也见过连体的人，他们有着身体共同的部分，却有了不同的大脑，不同的思考，就像是两个不同的精神体，有了相同脏器不同的脑结构。

    有些是可以医治的，有些不可以。

    不可以的时候，他们都会彼此自己体谅，互相的成就，互相的帮助，去面对生活。

    但是后世里有一本书说了一个雌雄同体的武林高手姬无双，那个病态疯狂的存在，最后也没有和自己连体达成妥协，最后分开时居然满足于平躺的舒服。

    因为身体的畸形使他不曾平躺过。

    可是现在面对的这位，他只是两个精神体的对立，不是身体畸形引起的疯狂，他们还可以独立地思考，可以达成共识，但需要时间。

    凌霄想到这里就继续说道;

    “夜寒庄，你们两个一个想着要听父亲的话，一个想着要听母亲的话，你们可否想过，家和万事兴，是否想过，你们都是父亲和母亲的孩子，没有他们两个任何一个，就没有你们。

    另外，你们是不是想过要和你们的父亲，母亲交流一下，而不要成为他们两个的牺牲品。

    生命是独立的，活一回不容易，你们既然来到了世上，就应该想着好好地活着，不要辜负这一趟来到，父母的愿心是需要照顾，但不是牺牲了你们两个来照顾他们。

    夜白庄已经承载了你们母亲的心愿，夜娉婷也是你父亲的心愿，凭什么你们两个就要为他们牺牲?而活的疯狂争吵的人不人鬼不鬼，把自己的大好时间浪费了，你们就不后悔这样毁坏自己形象吗？“

    “我也想好好的活着，可是我和他达不成意见，我能怎样？我们再也没有机会知道对方的心思。我们再没有交流过。“

    夜寒庄忽然激动了，痛苦地咆哮起来。

    “我可以帮助你，我和他谈。”凌霄果断地说道，心底下就是要帮助这个穷途末路的生命。

    屋子里死一片的寂静，就好像是只有一个没有灵魂的夜寒庄的躯体摆在屋子里，显得很是诡异。

    片刻之后，夜寒庄说道：“我愿意接受你的帮助，也愿意和他一起活出一个崭新的夜寒庄，就像小时候一样团结快乐。

    只是，我们被神谕控制，我还是会暴躁，不过，你刚才的药水，是可以安抚心神的，若是能够被治疗，不受神谕的控制，我能够保持安静，等候他的和解。“

    ”嗯，好的，这个药水我会给你喝，可是我也不能每天都来，你能保证他喝水吗？“

    “能，大不了我就这样出现，自己把水喝了，然后再退出。”

    夜寒庄很是大度地说道。

    "你倒是很大度，有你这样合作，我想他是能够接受我的建议的，希望你们有一天友好相处，共同活出一个独立的夜寒庄。“

    “我是哥哥，先于他而存在，我自然大度。谢谢你的帮助。”平静下来的夜寒庄的确不错。

    “嗯，那这样子，我把药水装在这里，你喝掉便是。他那里，我来引导一下。现在你配合我，自己退出，让他出现，我引导他喝药水。这具身体需要你们两个来共同的呵护，不然支持不了多久的。”

    凌霄很是小心地说道，希望这个暴躁的精神体能够安静地退在一边。

    “不，你是谁，到底为何要帮我？

    我凭什么要相信你，谁知道你是不是来消灭我的？

    我告诉你，你不能消灭我，因为没有我就没有他。”

    已经说好了的夜寒庄，在最后的时刻，忽然又疑心大起，咆哮起来，静夜里，他的声音，他的话，就像是在一个虚空的世界里做着臆想，他正在臆想自己被图谋杀害。

    “哦哦，让一个长期处于紧张状态的人放松还真是不易。”凌霄无奈地摇头，自言自语道。

    凌霄没有回答夜寒庄，只是安静地观察着他。

    夜寒庄歇斯底里之后，终于慢慢地安静下来了。

    他很是痛苦地说道：“你看看，我就是这个样子了，你治疗吧，帮助我解脱吧，自此消失我也愿意。”

    夜寒庄完全就是一个自暴自弃的精神体了，这是因为长期的压抑和痛苦造成的扭曲。

    “夜寒庄，你安静下来，听我说，你遇见了我，用你的悲伤打动了我，这是你的幸运。

    我决定帮助你，这更是你的幸运。

    但是你一直这样子鬼哭狼嚎的，脆弱给谁看啊？

    你活着你死了和我都没有关系，但是我们遇见了，我动心了，就是缘分，没有你想的那般多的无聊的图财害命论。你现在就给我一句话，到底要不要我帮助你。

    并且我要告诉你，我帮助你，也不是一定能帮助的包你满意，我只从人之常情出发，觉得你这个可以解决，又不是血海深仇，左右不过是一家人的问题，你表现得这样子疯狂，我还真是害怕了你。

    赶紧地说，要不要我帮助？

    要就给我镇静下来，好好回答，我只有一个条件，每天镇静下来按我说的做便好。

    你要是还疑心，那就算了，我可以秒走离开。我喊一二三，回答我。“

    凌霄觉得这家伙不逼迫都不行了，所以就喊出了一二三。

    凌霄的三字刚一喊出来，夜寒庄就惊慌失措地回答：

    “我愿意。”

    “紧张个啥？愿意就对了，不就是心事难平嘛，又啥着急的，我帮你，弄得跟要丢命似的，你要搞清楚，我就是你的和平大使，你家这点事，我去给你平了。”

    凌霄知道清官难断家务事，但还是参与了，因为自己也是个精神体，只是比较幸运而已，但自己现在搞不清楚自己到底是怎么回事？世界太神奇啊，秒秒就可以的弄疯一个太常规的脑子。

    凌霄需要研究一下这样超常的情况，就当夜寒庄是个小白鼠吧，生命的意识流和基因学、灵魂论、空间置换、穿越、时光隧道、都放在一起揉吧一下吧，我就不信我找不见自己从哪里来的？

    凌霄这样想着，就很是小心地给夜寒庄倒下一壶的清泉水。

    “麻麻蛋的，我要从你找到我的来路和后来。”

    （三姐兴奋地跳个舞，好像是发现了生命的突破。）

