    “东家，有个事儿我想和你说。”宋玉带着人走了，曹德忠倒是跟着朱传文进了忠义堂。

    “你说。”

    曹德忠先是从袖子里掏出了三千两的银票，放到了朱传文面前粗犷关东风的原木大桌子上，这是忠义堂最大的家具了，一般也就朱开山逢年过节前，开宴会的时候在用。

    大碗喝酒，大块吃肉，众人聚齐时，堪比水泊梁山的一群好汉。

    “我想买下那30里的牧场。”曹德忠犹犹豫豫了半天总算是说出了这句话，按道理这朱传文掏了3万两这整个小青山牧场都该是朱家的，曹德忠这横插一杠算怎么回事儿？

    朱传文疑惑的看着曹德忠，“我想娶乌兰图雅，这30里的牧场是乌兰的母亲最后留给她的，我想当聘礼。”

    嚯！好大的手笔，3千两的聘礼。

    朱传文也是思考了一会儿，轻轻又将银票推了过去，曹德忠的眼神一下子就暗了下来，果然，还是不行吗？

    “曹叔！这30里的牧场算我送你了。”朱传文也是大手笔，3千两的牧场也是说送就送。

    主要曹德忠也算是劳苦功高了，去年为了筹措小麦，可是把三江口周围跑遍了。眼下关东种植小麦并不是很流行，收购那么多的小麦，也的确难为他了。

    “不行，东家，一码归一码，这些银子也是我去年攒下的，这银子必须得收。”曹德忠态度很是坚决，他是真没想到，朱传文会直接送他牧场。心下感激之情，溢于言表。

    俩人在桌子上对着银票你推我搡了一阵，就像是在推象棋，终究，朱传文还是没扭过曹德忠，收下了银票。

    男人至死是少年，可能说的真没错，30岁的曹德忠遇到19岁的乌兰图娅，就突然变的像个大男孩，手里拿着乌兰父亲曾经画过押的收据，开心的跑了出去，不知道是不是朱传文眼睛看错了，刚刚那算奔奔跳跳的老男人真的是曹德忠？

    辣眼睛啊！

    虎皮椅子上，朱传文右手前后摩擦着，左手托着自己的脑袋。

    眼下朱家的产业可算是又多了一处小青山牧场，这朱传文就得思考了，如何守住这些产业。

    冰城方面暂时不用担心，有着安德烈，倒也不需要太多人，但是这小青山牧场可得守好了，又是铁又是煤的，未来未尝不能发展出一处钢铁厂，甚至是兵工厂，从侧面保证朱家保险队的武器供应。

    如果说朱家保险队是朱传文用来保全产业的拳头，这武器装备就是拳头上的铁拳套，买办思想要不得，厚厚一本的近代史可是写的明明白白。自给自足才是硬道理。

    不过还是那句话，徐徐图之。

    “叫贺总队、朱大队，王大队他们进来！”朱传文走出门朝着门口的守候的传令兵说道。

    “少当家！你的意思往后这小青山咱也得留人？”贺老四一脸疑惑的问道。

    “对！”

    小青山煤铁开发徐徐图之，但这牧场朱传文今年就打算利用起来，既然曹德忠打算娶乌兰图雅，这朱家到那里也不算是没根基，为什么朱传文想送30里的牧场给曹德忠，其实也是为了捆绑乌兰图雅，以后曹德忠两口子就给朱家当掌柜的吧。

    牧场的事儿乌兰看着，粮铺的事儿曹德忠看着。这资本家的心啊，可都是黑的，哪会做赔本的买卖，但既然曹德忠没接受，这牧场的收益以后也分曹德忠一成，但也仅仅是牧场牛羊的收益，铁矿和煤矿就算了。

    对于保全产业，朱传文是这么想的，往后朱少芳、林老八、单树信三个大队还是轮流换防御，也算是训练保险队的长途奔袭能力了。

    三个大队，每个大队一年，三年就是一轮，在三江口和小青山牧场布防，留在小青山牧场的就不动了，留在三江口的两个大队每个月还是老金沟和朱家村换防。

    王可仁的大队，因为都是老手，在这关东的树林里更能发挥作用，也就长期驻扎在鹞子山大营了。

    众人听的连连点头，这么办也好，第一年派林老八的大队，第二年单树信，第三年朱少芳。

    不过这小青山牧场现在连头牛羊都没，先期朱传文打算再投入2万两银子，用于购置种牛、种羊、种马，等过个两三年，这鹞子山的肉食供应和马匹的供应也算是有了着落。

    还有就是，小青山牧场的确是康熙曾经养过马的地方，朱传文还打算引进一些外国优秀的马匹，看看能不能有所收获，动物学家这种东西在整个清国大地上都是稀罕的，就把这部分交给大自然吧。

    如果能繁殖出倒也还好，繁殖不出，这蒙古马也算是能用，毕竟上帝之鞭可是靠着这矮小的蒙古马，差点把这帮子白种人撵进了地中海。

    ……

    冰城

    传文娘可算得偿所愿，搬进了瓷房子不说，每天伺候着朱开山吃，朱开山喝，乐呵呵的不行，大儿子？不着急！

    “爹！大哥什么时候回来啊？”吃晚饭的时候，鲜儿不断的朝着朱传杰使着眼色，在每天给学习小组再加些零食的条件下，传杰终究是妥协了，朝着朱开山问道。

    鲜儿本来想跟着朱春山去三江口的，但被朱开山给拦了下来，现在朱春山都回来，朱传文还没回来，忍不住的指挥着小叔子。

    朱开山为什么拦住呢？主要是上回朱传文带着鲜儿回三江口，朱传文可是提意见了，让他把看家的本事教给鲜儿，结果还是没顾上。这次啊，朱开山也是借着这一个月的时间，看看鲜儿的运气秘术练得如何，顺便把自己的本事传了下去，这也算给自己一身的本事留了个衣钵。

    “咋，爹在家不好？”朱开山哈哈一笑，捏了下朱传杰的耳朵。

    这待在家快一个月了，真是舒心，朱开山本就是是个顾家的人，当年闯了关东也是没办法之中的办法，他当时就怕连累了家人，齐鲁清廷的统治力可不比关东，这些官府的眼线可是多着呢，那里有关东往老林子里子一钻，任千百个人搜山毛都搜不出一根的状况。

    “我想大哥了啊！大哥还说教我英文呢！”朱传杰挣脱了朱开山捏着自己耳朵的手。

    鲜儿则是赞许的点点头，零食加倍！

