    

    顾冲现在所练的吐纳方式乃是出自于推演至第十层的《基础吐纳诀》，与最初版本记载的吐纳方式大为不同。

    时间一点点过去，屋外渐渐变亮，天地之间昏沉中带着清亮，屋内顾冲整个人却陷入一种奇异的处境。

    整个人虽然还是一呼一吸，但已经不再刻意为之，心神放空，思维停顿，不再刻意去想自己呼吸吐纳的目的，达到了一种忘我的境界。

    渐渐的，体内的稀少得可怜的精气，随着顾冲的呼吸吐纳一涨一缩，律动之间产生缭绕气雾之感，小腹处也隐隐有一丝热气升腾而出，且不断壮大。

    顾冲哪怕有上辈子的经验，在游戏中感悟气感都用了三日时间，普通资质的人想要感悟气感，少则三个月，多了那就没准了，说不定一辈子也感悟不到。

    而现在顾冲十几分钟就感悟到了气感，唯有那些百年难得一见的武学奇才，才能与之相提并论。

    当然，这并不是说顾冲真是百年一遇的武学奇才，而是九成功劳都要归功于第十层《基础吐纳诀》的玄妙。

    第十层《基础吐纳诀》能让顾冲快速进入空冥状态。

    这种状态下，顾冲整个人就像是融入天地，思维敏捷，悟性大增，很快就能与呼吸的规律形成一个统一，从而快速生出气感。

    茅草屋之中，顾冲双目紧闭，腹部一起一伏，极具规律，整个人也增添了一股别样的气质，看起来脸色红润许多。

    陡的，顾冲双眼睁开，在昏暗的房间内划过一丝光亮，微不可见的那种，同时深深吐出一口气，将自己练出的第一丝内力，沉入丹田固守温养。

    “没想到才大半个时辰，不仅让我感悟出气感，更是修炼出一丝内力，第十层吐纳诀果真非同凡响。”

    等运功完毕，顾冲方才露出一丝欣喜之色，摸了摸自己的小腹位置，内中仿佛流淌着一丝宛如头发丝一样细小清亮的气流，正是自己初步练就的内息。

    打开属性面板，上面的信息已经有所变化。

    姓名：顾冲

    经验值：80（现实世界缺少信息模因，无法使用）

    势力：无

    力量（虚弱状态）：0.6（0.8）

    敏捷（虚弱状态）：0.3（0.7）

    体质（虚弱状态）：0.5（0.8）

    智力：1.5

    内气：0.2

    品阶：无

    根骨：1

    功法：《基础吐纳诀》第二层（强化版）。

    装备：无

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    体质下降了0.1，虽然练出内息，但顾冲却更加虚弱不堪。

    炼精化气，精气不足，反而会损害身体。

    以顾冲现在的身体素质以及饮食状况，继续修炼《基础吐纳诀》反而有害无益。

    他从棺材里带回来了一只玉镯子，到时候拿去小池镇上卖掉，应该能换不少银子。

    再用这些银子买一些补药和荤食，短时间内应该能支撑他的日常修炼。

    穷文富武，可不是说着玩的。

    而且他虚弱不堪的身体，也需要进补调养。

    ……

    此时天已放亮，顾父顾母也起床开始了一天的活计。

    为了节省粮食，顾家一天只吃一顿饭，早上是不吃饭的，富一点的人家一天才有两顿饭吃。

    昨日只喝了两碗清粥，顾冲的肚子早就叫了起来，一会儿他还打算去一趟小池镇，肯定不能空着肚子。

    在顾冲多次央求之下，顾母这才生火做饭，给他单独熬了一小锅粥，馋得一旁的顾小桑口水都快流出来了。

    正在顾冲两碗清粥下肚，准备动身前往小池镇时，顾老爹将一个鹤发鸡皮，抱着瓦罐的老太婆领进了茅草屋。

    顾冲一皱眉头，这就是村里威望甚重的神婆，村里有什么婚丧嫁娶全都要向她问卜。

    如果村里发生了什么怪事，也会请她驱邪。

    在继承的记忆里，上任顾冲对神婆是又敬又怕。

    神婆进门来到顾冲床前，一双阴冷的眸子死死的盯着他道：“顾大郎身上有阴气，有邪祟，幸好请我来得及时，否则再过两日他就要被邪祟害死了。”

    顾冲微微一惊，莫非这个神婆真有本事？

    说完之后，神婆就只是抱着瓦罐，没有下一步的动作。

    顾老爹见状不敢怠慢，知道神婆是索要好处，连忙递给她三两银子，道：“还请神婆替小儿驱邪。”

    神婆收好银子，微微点头，然后一手持着瓦罐，一手持着柳枝，用柳枝沾了瓦罐里的水，在顾冲身上随意挥洒，口中乱七八糟的吆喝：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”

    过了一会儿，神婆微微气喘道：“不行，这邪祟非同一般，而是陈年老鬼，圣水也无法驱赶它！”

    顾父顾母闻言色变，顾父声音微微颤抖道：“神婆大人，难道小儿没救了……”

    神婆眉头紧锁，沉吟道：“为今之计只有请神上身，让神灵来消灭这个邪祟了，只是这请神的香火钱耗费不小，不过前些日子你们收了杨家二十两嫁妆钱，想必应当是够了。”

    “这……”

    顾老爹掏出仅存的二两银子，面露难色道：“其他的都被亲戚邻居借走，只余这二两银子了。”

    随后顾老爹又叹气道：“如果实在救不了，这也是小儿的命吧！”

    “算了，看在乡亲的份上，二两银子我也替你们试一试吧，至于能否请来神灵，就看你们平日积累的福德深不深厚了。”

    神婆见顾老爹垂头丧气，要把银钱收回去，连忙开口，将银子抓了过来。

    随后神婆放下瓦罐，身子抖动了好一会，突然再猛然睁开眼，挺着身子用另一种声音道：“本尊乃青玉村土地神！”

    “神明显灵了！”

    顾父顾母知道这是神明降临，跪下来不停叩头。

    神婆神情威严的盯着躺在床上的顾冲，声音宏大道：“尔等小鬼速速退去，若敢再做纠缠，本神定要尔等魂飞魄散，永世不得超生！”

    整个过程看得顾冲尴尬症都犯了。

    真正的请神上身顾冲又不是没见过，绝对不是神婆这样哆嗦几下。

    在顾冲眼里，神婆那拙劣的演技，已经可以和银河联邦某些小鲜肉一争高下了。

    本以为神婆驱邪多年，应该有点本事，现在看来也无非是装神弄鬼，糊弄一下愚昧落后的村民。

    说完，神婆再次闭上眼，身体抖动了一会儿，睁开眼后，神情略有疲惫道：“邪祟已经被土地神赶走，不会再回来了，顾大郎已经没事了。”

    随后顾父顾母千恩万谢的将神婆送出了茅草屋。

    回来以后，顾老娘还像赚了天大便宜一样，“幸亏神婆仁慈，我们平日又行善积德，否则可请不来土地神，你小子真是走大运了。”

    顾冲：“……”

    我谢谢神婆！

    谢谢土地神哦！

    ……

    将神婆送走之后，顾冲拿出玉镯子，提出要前往小池镇一趟，将玉镯子当掉。

    幸亏昨日没有将玉镯子拿出，否则今日极有可能就被神婆坑骗走了。

    顾老爹见顾冲身体虚弱，说自己前往就可以了。

    顾冲知道顾老爹种田还行，让他去当东西铁定吃亏。

    在顾冲的再三坚持之下，最后顾老爹陪同顾冲前往了小池镇。

    小池镇距离青玉村也并不遥远，只有六七里的路程。

    大半个时辰就赶至了，这还是顾冲身体虚弱，一路走走停停的情况下。

    随后顾冲找人问路，去了小池镇最大的一家当铺，准备将玉镯子当掉。

    当铺掌柜一开口就只值十两银子，而顾冲的要价是五十两。

    在顾老爹目瞪口呆中，顾冲经过一番口水战，最终将价格提到了三十两银子。

    他能看出这已经是当铺掌柜的底线了。

    要是让顾老爹来当，可能十两银子就欢天喜地的将玉镯子给当出去了。

    顾老爹也没想到自己平日老实巴交的儿子，如此有商业头脑。

    三十两银子顾冲给了顾老爹十两银子，剩下的二十两都在自己手里。

    顾老爹有些不高兴，认为自己才是一家之主，应该把银子全给他保管。

    顾冲当然不可能这样做，要是全给了顾老爹，指不定什么时候又被亲戚乡邻借走，一家老小喝西北风去。

    接下来，顾冲带着顾老爹先去大药堂买了一些滋养身体的补药。

    像补骨黑山药、赤血藤、血参等等。

    随后又去集市捕蛇人那里买了一条王棉蛇。

    这王棉蛇无毒性甘，养气血通血脉，祛风邪补虚，最适合熬汤滋补身体。

    加上几味补药还可做成蛇羹药膳，更是大补气血之物。

    顾冲还和捕蛇人约好，要是再有王棉蛇，可送去青玉村顾家。

    至于其他猪羊肉之类，顾冲并没有购买，只是额外买了一只活鸭。

    夏日炎炎，肉食很容易坏掉，想要购买新鲜肉食，可以找青玉村的猎人。

    一番采购下来，花了六两银子，主要是补药花费甚大，占了八成开销。

    顾老爹见顾冲这么大手大脚，心头滴血，手都在抖。

    六两银子都能支撑顾家一年的开销了。

    他不明白顾冲买这些补药干嘛，想要补身体买点肉不就行了吗？

    顾冲买药不仅仅是为了补身体，也是为了炼精化气，修炼《基础吐纳诀》。

    没有足够的精气支持，修炼《基础吐纳诀》就是自损潜能。        

