    天色微亮，姜景奕先醒了过来。保持一个姿势做了一整夜枕头，让他感到浑身酸痛。可当他低头看到左澜酣睡的样子，酸痛感仿佛一瞬间消失了。

    昨晚左澜从他怀中起身的时候，他是知道的。他故意装睡，将左澜重新按回在他的怀中。左澜的手轻抚他的手时，他感受到了许久不曾有过的悸动。她轻挽他的手臂时，他很享受那种依赖。但他没有醒来，他不想趁人之危，也不想让左澜感到尴尬。他知道左澜的心意，也决定要面对自己的感情，但此时不是互吐衷肠的好时机。

    左澜下意识地想要翻个身，人也就醒了过来，与正看着她的姜景奕四目相对。左澜一个激灵从姜景奕身上弹开，她忘了自己是在车中，一下子用力过猛，头直接撞到了车顶。“哎哟”，左澜忍不住叫了出来，眼泪差点掉下来。

    “我有那么可怕吗？”姜景奕坐直身体，笑着问左澜，“撞疼了吧？”

    “疼，疼——死了。”姜景奕伸出手放在左澜的脑后，轻轻揉着。左澜被他的举动震惊到了，简简单单的一句话说得支离破碎。

    左澜任由姜景奕给她揉着后脑，心里七上八下。他这样做算什么？他昨晚那样做又算什么呢？

    她正胡思乱想，姜景奕却松开了手：“好了。我送你回家吧。今天你不要上班了，我准你一天假。”

    “谢谢。”左澜搜肠刮肚只找到这两个字来作为回应。说完，她就慌慌张张地打开后座车门，到副驾驶座位上坐好。姜景奕则不紧不慢地坐回驾驶室。

    路上，左澜看向窗外故作镇定，其实心一直在扑通扑通地狂。她怕姜景奕跟他说话，怕他提起昨晚的事，好在姜景奕一直专心开车，什么也没跟她讲。

    车停在了左澜家楼下，左澜丢下一句“姜律，谢谢你。”就急匆匆地跳下车。哪知刚抬腿走了几步，背后就传来姜景奕的声音，“左澜，等一下。”

    左澜收住脚步。他为什么叫住我？他要做什么？左澜慢慢转过身，姜景奕已经到了她面前：“你忘了拿包。”姜景奕把包递给左澜。“谢谢。”左澜感觉自己除了“谢谢”根本不会说别的了。

    回到家，左澜直接扑倒在床上。她怎么也想不起来自己是怎么出现在姜景奕的车里的。突然，她想到了什么，从包里掏出手机，翻看通话记录。看到通话记录后，她差不多明白了昨晚发生的一切。

    左澜抱着手机躺在床上，对于昨晚姜景奕的出现她觉得既意外又开心。凭着女人的直觉，她能够确定姜景奕对她是有感觉的，但她不能确定的是姜景奕对对自己的喜欢到底有几分，足够让他敞开心扉接受她吗？

    原本能知道姜景奕内心的真实感受她该高兴的，可她的喜悦很快就被冲淡了。她想到了凌寒。昨天是凌寒在监狱里度过的第一个夜晚，她是怎么过的？她该怎么度过失去自由的日子？左澜想到这，心中又涌起一股悲哀。

    将左澜送回家后，姜景奕回家洗了个澡，换了身衣服，就直接去律所上班。虽然昨晚没有得到足够的休息，但这并没有影响到他白天的工作状态。下午他向张文询问凌寒不上诉的前因后果。

    “我知道的基本上就是这些。话说回来，就算当事人上诉，结果也并不乐观，我认为上诉驳回维持原判的可能性比较大。可能当事人也意识到了这一点吧，所以才放弃了上诉。不过，那么年轻的一个姑娘就这样进了监狱，实在是很可惜。”张文颇为感慨。

    “我觉得让凌寒放弃上诉的原因可能是那封信吧。”姜景奕说。张律师尴尬地咳嗽了一声，“当事人和那个叫梅天东的男孩的关系，我想左澜可能更清楚些。我没有问过左澜，也确实不太好打听。不过凌寒能为了救那个男孩错手杀人，他一定是她很在乎的人。”

    下班时间到了，事务所里的律师们陆续离开了。姜景奕站在办公室的玻璃窗前，看着外面渐渐昏暗的天色，陷入了沉思。

    第二天，左澜刚到办公室，张文就给了她一个厚厚的卷宗，是一个新案子。

    “师傅，我知道您已经尽了全力。谢谢您。”左澜对师傅说。

    张文轻轻拍了拍左澜的肩膀：“对这个结果我也很难过。你是凌寒最好的朋友，她现在最需要的就是你的支持和安慰。有时间多去看看她吧。”

    师傅说的恰恰也是左澜心里所想的。她早就打定主意，在规定允许的范围内，她一定会常常去看凌寒，她决不能让凌寒感到自己被抛弃了。生活还要继续，她首先要调整心态，才能在探望凌寒的时候给她带去积极的情绪。

    下班后，左澜回到家，简单地吃了点东西，就去了书房里继续研究案情。

    书桌上的手机响了，是一条微信。左澜打开微信，是姜景奕发来的。

    ——在家吗？

    在这个时间姜景奕给她发了一条这样的微信，这是什么意思？想到昨晚的一切，左澜心犹如小鹿乱撞搬开始狂跳。她输入了“在家”并将信息发送出去。

    ——我在你家楼下，有时间出去坐坐吗？

    姜景奕主动约自己出去，这究竟是什么状况？左澜的心跳越来越，脸颊也变得微热。她应该答应他吗？左澜问自己。

    ——稍等。我这就下来。短暂的犹豫挣扎后，左澜在好奇心的驱使下答应了姜景奕的邀请。

    左澜飞快地从书房跑进卧室。打开衣柜，她快速地扫视了一圈衣柜里的衣服。太正式不好，太随意也不行。最后他选择了一条连衣裙。好在她还没卸妆，稍微补了补妆，觉得自己还OK，才下了楼。

    从大门门口走到姜景奕的车前，也就十几米，可左澜却觉得自己比模特走秀还紧张。她看到姜景奕站在车旁，已经为她打开了副驾驶的车门。

    他今天的穿着跟平时不太一样。平时他总是一身非常合体的西装，今天他穿的却是一件休闲款薄外套，下面搭配的是一条休闲裤。外套里面露出白色圆领T恤，恰到好处地凸显出他匀称的身材。

    左澜还是地第一次看见姜景奕这样穿着，和穿西装时成熟的姜景奕不同，这样的他显得特别有朝气，有活力。他真的是穿什么都好看。左澜在心里感叹道。

    左澜向姜景奕说了一声谢谢，就钻进了车里。

