    霍宴听着侦探的汇报，手慢慢的紧紧地握紧成了拳头。

    路父病倒，路母又自以为是导致一切的罪人，一度想要自杀；路老爷子出山，却是廉颇老矣；路迟又尚还年幼，远在国外留学。

    在这样情况下，他实在是想象不到，在他记忆里娇气的甚至胳膊破了点皮，都要掉金豆子的路乔到底是如何一力支撑起路家的……

    从刚刚开始，放下了路家大小姐的身份，陪着喝酒，陪着笑脸，尚还能拉来几个合作。

    但是，他的母亲不肯放过路家，将他出国远离故土的事情怪罪在路家的头上，出手打压路氏。

    雪上加霜，不外如是。

    路家几乎被逼入了绝境，路乔被逼的去卖命，与李医生便是那个时候认识的。

    那是路家最难的时候，路乔怀着小虽然，强撑起了整个路家。

    后来，是因为遇到了祁郁，才脱了困局路家慢慢的好转过来。

    到这时候，霍宴才明白，为什么路乔会对祁郁这么维护，会对他如此尊敬。

    祁郁是路乔的伯乐，在她最艰难的时候，伸手帮了她一把，注资路氏集团，使路氏起死回生。

    这是大恩，路乔当然要用不同于常人的态度来对待他。

    想起他们同行时姿态亲密的样子，霍宴的心里如同压了一块沉重的石头，沉的喘不过来气。

    突然就想打个电话给路乔。

    他误会了她七年，整整七年。

    在她最难的没有在她身边，在她好不容易脱离了当年的阴影，日子过的好点了，他却上门来，用一个亿，想要她的命。

    恶语相向，甚至对她动手。

    他口口声声说着，她欠他的，可是到现在却发现，原来，她什么都欠他的，反而……是霍家欠她的良多。

    眼前一阵恍惚，忽然就看到了七年前的路乔。

    坐在酒店的大床上，抽着烟，在他质问的时候，笑的恣意而放纵，对他说：“没怎么回事啊，就是我背着你出轨了，差点跟别人做了，结果还没开始，就被你发现了而已。”

    那时候他被气昏了头，以为她那是挑衅，是真的没脸没皮，可现在才想起来，那个时候，他分明看到了，在那些蒙蒙的烟雾后边，路乔的眼睛里有着明显的泪光。

    一把古旧的刀，重重的破开了皮肉，铁锈沾在伤口上，斑斑驳驳，是过去七年留下的痕迹。

    鲜红的血喷涌而出，染红了眼前所能看到的所有东西。

    他恨了她七年啊，整整七年，到最后，却发现，他根本就没有资格去恨，根本就没有资格怪她。

    这真是他今年听过的最好笑的笑话了。

    为什么会这样？

    怎么能这变成这样？

    霍宴想起了那天听了他母亲司韵安的话，误以为路乔是个爱慕虚荣的人，误会当年是她主动去问司韵安要的那张支票。

    甚至还特意给她发了短信，问她要那笔钱。

    那天的聊天记录，仍然还留着，可现在想起来，他恨不得穿越回去，把那个自己暴打一顿。

    自始至终，都是他，被像个傻子一样的蒙在鼓里！

