    巫越看了夏初一眼，再打量着笔挺站立，犹如一棵松的韩教官，低声嘟囔：“夏初，我严重怀疑你的眼球有了问题，你看柳珊的目光恨不得要黏在韩教官身上了，你竟然说人家娘？”

    “噗嗤！”巫越旁边是牛多多，听巫越嘀咕说韩教官娘，忍不住噗嗤笑出了声。

    “笑什么？”牛多多旁边的梁动感兴趣了小声问。

    “她们说韩教官娘。”牛多多小声告诉梁动。

    “韩教官娘？”梁动用怀疑的眼光看牛多多一眼：“什么眼光？”

    说完，转头就低声问旁边的柳珊：“韩教官哪里娘？”

    柳珊瞪了梁动一眼：“胡说什么？”

    梁动一指夏初那边的方向：“有人说的，大概还不服气关禁闭的事情吧。”

    “报告韩教官！”柳珊忽然在队列里大声喊道。

    “什么事？”韩海洋皱眉，就是这个叫柳珊的女生，中午挑事的就是她，以至于让他莫名其妙的冲动上来，惩罚了新生，被总教官罚他加训两小时，还苦巴巴地夜训，给冉夏初补军姿课。

    “报告韩教官，有人说你长得娘。”柳珊声音清脆响亮，悦耳动听，还带着一副打抱不平的语气。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    如果是大家小声八卦，也就算了，没想到柳珊竟然大声打报告，到底安的什么心眼。

    说他娘？

    以为他没听到她们的议论吗？

    他的听力可不是盖的，经过特训的，八卦他可以容忍，可说他娘？

    呵呵，冉夏初同学，呵呵……

    看我怎么收拾你！

    韩海洋神情更严肃了，目无表情的扫了一眼笑成一团的女生们：“冉夏初，巫越，梁动，柳珊，出列！”

    四个女生向前一步，立正姿势。

    “现在开始军姿考核，考核不过关，原地练习一个小时。”韩海洋的声音非常洪亮，看着四个女生。

    这是针对她的，夏初恍然大悟。

    一个下午，大家都在军训操场上练习站军姿，踢正步，左右转，稍息，立正，信息系的七个女生都练习过，唯有夏初在禁闭室内，没有参加训练，现在韩海洋说要开始军姿考核，这不是活生生欺负夏初没有训练吗？

    夏初在小镇练习散打，练习的是揍人的功夫，身段灵巧，爆发力强，一般的男人三个两个惹上她得不了好处。

    眼下……

    让她站在原地，再没有训练的情况下考核站军姿，这不是鸡蛋内挑骨头，纯粹欺负人吗？

    就算她是天才也没有这么快，特别是在韩教官有意为难人的情况下通过考核。

    果然是。

    四个女生，一个一个考核，巫越，梁动，柳珊顺利通过，只留下夏初一个人站在一旁。

    剩下的四个女生也一个个考核，韩教官考核的极其严肃认真，动作纠正一丝不苟，也顺利通过了。

    两轮考核下来，信息系的八个女生都感觉到了，韩教官夜训，针对的是夏初同学。

    于是，半个小时候，七个女生解散可以回宿舍休息，夏初被留在了军训操场上练习。

    被韩教官盯着练习。

    夏初心里固然不耐烦，但是她还是耐着性子练习标准的正步，转身，站立姿势。

    一个半小时后，夏初终于通过了严酷的韩教官的考核，获准休息十分钟。

    她一屁股坐在操场上，望着远处幽蓝的天空中闪烁的星辰，忽然就想到了罗煜那失控的吻，墨玉眼里荡漾着满满的纯净。

    休息十分钟，韩海洋取了两瓶水返回来的时候，抬头看到在随意坐在操场地上，犹如处在灯火阑珊深处一样的女孩，那好看的墨玉眼里灵光纯净，不知道想到了什么，嘴角上翘，还带着恶狠狠的捉黠，一下子让韩海洋觉得自己做的是不是太过分了。

    “来，夏初，喝水。”韩海洋同夏初一样坐在操场上，递给夏初一瓶水：“跟我说说，我哪里娘？”

    哪里娘？

    果然听到了，还装模装样的训练，弄半天在这里等着她呢。

    夏初实话实说：“草木皆兵，先入为主，独断专行，在行军打仗上可能是男人行为，如果对女生，有点娘。”

    这是什么理论？

    韩海洋听不懂。

    也不是听不懂，单独拿出来都懂，可夏初说出来，总觉得他懂的同夏初说的不是一个意思，还是不懂。

    不过，一个堂堂男人，被一个女生说娘，韩海洋还是非常不高兴的，莫非……莫非冉夏初知道家长们的玩笑，专门用这种方式吸引他注意的？

    要知道，他也是军校的高材生啊，文武双全，非那些刚刚迈进大学的男生们相比的。

    韩海洋，的确被夏初看透了，也的确有点得意忘形了。

    他不知道他面前的夏初并不是那些刚从家里来到学校的小女生，而是已经经历过残酷战斗，开公司，准备复仇的超级女声。

    他误会夏初想引起他的关注才这样说，他心里这样想，就这样大喇喇问了出来：“冉夏初同学，你想用这样的方式引起我的关注，方式错了，我最讨厌你这样先声夺人，傲娇不逊的女生。”

    噶？

    韩教官，不是你问我的吗？

    我实话实说错了吗？

    “人贵有自知之明，韩教官。”夏初笑了，又蔑视又云淡风轻，看到韩海洋的眼里，一切都成了某些小女生故作姿态想引起他关注的模样。

    “冉夏初，的确是人贵有自知之明，别以为你考到北大就有资格高高在上了，告诉你，我韩海洋是国科大的研究生，同总教官一起参加过也门撤侨，那是在枪林弹雨中的战斗，不是你这种和平年代的小女生撒撒娇就能理解的，还评论别人娘，不要以为我爸让我照应你就能另眼看待你了，告诉你，想趁机引起我的注意，你这样娇生惯养的女生，不配！”

    韩海洋被这样的夏初激怒了，洋洋洒洒说了一长串，听到夏初的耳中，完全就是娘的一种表现。

    夏初当然不会吃亏，冷冷地看着激动的韩海洋，嘴巴上一点也没有留情：“小女生之间的八卦，是男人一笑而过，像女人才斤斤计较，这是娘的表现之一。”

    夏初伸出第二根手指：“你说你爸让你照应我，韩教官，你是谁，你爸是谁，你觉得我需要照应吗，像某大妈一样斤斤计较，自以为是，这是娘的表现之二。”

    韩海洋的脸，像夏初希望的那样，变了。

    夏初伸出第三根手指：“炫耀自己曾经的辉煌，生怕别人不知道你的优秀，是男人谁会这么高调，低调做人，高调做事，这是男人的基本素养，这是娘的表现之三。”

    韩海洋腾的站起来，张口要怒叱夏初，忽然想到夏初说他斤斤计较，又愤怒的闭紧嘴巴。

    “韩教官，两个小时的训练时间到了，你不会小肚鸡肠增加我的训练时间吧？”夏初好心情的站起来，拍拍裤子，问暴怒在线的韩教官。

    韩海洋咬着牙，说出了两个字：“解散。”

    真真真……气死他了。

    冉夏初，走着瞧！

