    巴黎铁塔。

    塞纳河畔。

    王峥以前来过巴黎，不过是陪着夏彤幂姐扫了扫货，然后直奔马尔代夫度假了。

    这次和天仙一起来，总算是好好玩了几天。

    拍照其实不用那么长时间的，只要计划的好就行。

    对有钱人来说，能用钱解决的事就不是难事。

    也就是天仙对她的婚纱照特别重视，经常一起讨论。

    不过也没有耽误她跟王峥一起逛街。

    在国内很少有这种机会的, 明星为什么都愿意出国，因为认识他们的人不多。

    现在也一样，虽然到处是华人，认识他们的人不少，可是也不像国内那么多，遍地是。

    天仙本来就喜欢旅游，哪怕以前来过，可是和王峥在一起是完全不同的感觉。

    她付出很多的, 空闲时间全陪王峥了，往年哪年不旅游，有男朋友后，反而旅游这事耽搁了。

    王峥其实有些无聊，不过为了天仙还是在坚持。

    “对，王峥，你把头稍微抬高点，完美。”王峥听着指挥。

    天仙拍完后去看了一下，眼睛都笑开了。

    这谁看了不说一声天作之合，这也太匹配了。

    摄影师也是圈里大咖，王峥不熟，不过天仙认识。

    看到这两个人，她也赏心悦目, 尤其是王峥, 圈里能给他拍照的人没几个吧。

    王峥配合度特别高也就算了，时尚度竟然也出奇的强。

    不过也对，时尚的完成度最后还得靠脸, 这两个人合起来, 这爆表了。

    说起来, 天仙拍照的婚纱和服装有好多，王峥都沉默了，他就西服和汉服。

    他没想到婚纱制作都这么快，看新闻不是说都几百个小时吗。

    他小看了营销和有钱人的影响力，夏彤还有一个身份是时尚圈的资本，可动用的资源很牛的。

    “小峥，我爱你。”酒店里，两个人看完夜景后，天仙看着一天的拍摄成果，忽然道。

    “嗯。”王峥面上稳如老狗不动声色，心里有点慌。

    他知道天仙想听什么，简单的“我也爱你”呗。

    可是他答应过思思，只对她说的，他已经很渣了，不想再把这承诺丢掉。

    他对思思的愧疚感是很严重的，他虽然对天仙没有承诺过，可是该给的都给了，甚至给了婚姻。

    可是答应最多的是思思, 他们对未来的畅想, 还没有一个愿望实现过。

    至于幂姐，当初的关系本来就不是男女关系。

    天仙也是有感而发的，不过她敏感的感受到了王峥的不对劲。

    她也没有生气，因为她是胜利者，以后有的是时间。

    ……

    “好了，妈，我知道了，都推了吧，会注意身体的，放心。”

    天仙挂断电话，看着王峥正在安静的看小说，一个小跑让王峥担心不已的接住了。

    “茜茜，又怎么了，不高兴啊。”王峥听到什么事了，这不是得让天仙倾诉吗。

    “讨厌，你什么都不管，也没人烦你，那些想赞助的都去找我工作室了。”天仙道。

    没错，王峥这么大的热度，加上天仙的国民度，他俩结合，宣传力度可以说没公司不眼馋。

    他俩可比后来的教主和baby热度大的多了，他俩的婚礼有那么多赞助，他自然只能更多。

    尤其是王峥，他要是接受赞助，以他除微信外从没有接受过广告的公信力，就这一个宣传点，宣传几年都不成问题。

    只不过大家都想多了，太商业化的婚礼天仙也不需要，都是广告，有什么意思。

    再说了，夏彤也不会允许这样的，王峥可是知道，他结婚来的大佬挺多的。

    不说别的，上面大姐定好了，有时间一定到，这基本上就定了。

    还有一堆商业上的大佬，比如小马的腾讯系，快手，今日头条，他投资的公司很多的，这些人大部分都会参与。

    王铁柱人脉是很强的，除了商业上的，还有铁路系统的。

    相比起来，明星反而是最不重要的。

    这种情况下，不适合大张旗鼓的宣传。

    当然，这样也是难免的有点社交元素过重了，可是没有办法，谁结婚不想要面子。

    我可以低调不宣传，可是大家得知道我的能力。

    要不然一直低调，再有钱有什么用。

    天仙暂时不知道这些，有些事提前说了没意义，好像在炫耀。

    不过她也同意不要赞助，婚礼她想办成自己想要的样子。

    要赞助的话，她有把握，身上能有世界各大奢饰品的最豪华配置。

    王峥和她，还有夏彤的影响力，什么东西好，你拿过来吧。

    “我的错，乖。”

    赞助人也只能找天仙，王峥水泼不进，他就是不接广告，也和你们不熟。

    夏彤也一样，哪怕旗下有时装集团，也有时尚杂志，可是她自主性太强。

    只有天仙，她还要和品牌合作的，自然不能生硬的拒绝。

    看着王峥悠哉，她自然不爽了。

    “哼，怎么补偿我？”天仙道。

    “你想要什么？”

    “还要人家主动说，没诚意，不要花钱的，要心意。”天仙补了一句。

    “哦，那我为你写首歌。”王峥想了想道。

    “真的？”天仙特别高兴，这个是她特别期待的。

    谁能想到呢，到现在为止，王峥只为她写过一首《你不知道的事》，还是剧组买下她唱的。

    此处她忽略了王峥给她写的日文歌，她还没有录制呢。

    最重要的是，他写的日文歌也不是她想的秀恩爱歌曲。

    主要是她也知道，她和王峥想秀恩爱，只能唱中文歌或者英文歌。

    她一直有个心结，王峥给幂姐写过专属歌曲，至于思思就不说了，现在还在传呢，前段时间结束的演唱会上没出现的歌曲，全是为某个女人而创作的。

    大家开始该以为王峥失恋了，没想到转过头直接官宣结婚。

    那演唱会就被赋予很多解读了，为什么在上海开，因为当天思思的行程在上海。

    加上一首《十年》总结，所有人都知道，王峥和思思早恋了。

    天仙也就是因为王峥求婚不计较这些了，要不然还得生气。

    她竟然跟by2一个待遇，花钱从王峥这里弄得歌曲，太失望了。

    虽然她本身也不想出专辑，可是他想看到王峥的表现。

