    邵年刚跳上房顶，就听见刘家大院正门门口传来搏斗声音。

    转头看过去，确实看到了让邵年睚眦欲裂的一幕。

    只见之前给他们弄晚饭的崔二毛，一条右臂已经被鬼子砍了下来。

    跟着鬼子的汉奸洪长辉，正要上前逼问。

    邵年想也没想，直接一枪，正中洪长辉眉心, 将这个万恶的狗汉奸送进了地府。

    崔二毛此时也趁机脱开，强忍着失去右臂的巨大疼痛，左手抓起南瓜瓣扔向敌人，跳跃着与面前的几个鬼子兵周旋。

    邵年还想继续开枪救援，但早就架好的鬼子机枪，朝着他疯狂的扫射过来。

    邵年无奈，只能一个翻身, 滚下了房顶。

    但是他跳下去的一瞬间, 也看到了崔二毛, 被残忍地鬼子，同时用好几把刺刀给刺中了胸膛。

    鬼子的机枪漫无目的扫射着院子里，更多的兵力，开始对着村子里每个窑洞开始搜索。

    “王秀，继续这么下去，村里老乡也要遭殃，你想办法组织大家集合，带着所有老乡撤退。”

    “赵梓，鬼子充其量也就一百多人，咱们双方人数差不多，差别只是在组织力量上和火力上有差异。”

    “现在，我给你一个任务，尽量在撤退途中，把战士们组织起来，你看这里，南岭这边，你们想办法聚集到那里，我会把枪支弹药给你们送过去, 一旦送过去，你们就下山，反包围鬼子。给他们来一记狠的。”

    赵梓见怪不怪，他经历了很多能打善打的领导，邵年如果遇上鬼子就撤退，他还要鄙视呢，所以，欣然接受命令。

    王秀地方干部出生，一边有点惊讶在这种情况下邵年想的不是带着大家突围，还想着反包围，就觉得邵年有点异想天开。

    不过，他作为黑虎山地区民主政府的负责人，和邵年也合作了一段时间了，知道邵年认准的事情，一般人反驳不了，所以，他打算从老乡的安危方面着手, 让邵年放弃这么疯狂的想法。

    “哒哒哒哒”

    “啪啪啪”

    鬼子的枪声越来越近, 大门口有柳班长他们守着，到是一时间无虞。

    “后院的西北方与北方是鬼子的薄弱环节, 你们带人从那里突出去”。

    “我记得，后院背后的是松林坡方向，王秀，你找到这边负责的同志，他们熟悉地形，可以利用这个优势从山坡上往下跑。既省时省力，又能利用背坡月光下的暗色，躲过敌人的机枪扫射与搜索，达到冲出包围圈的目的。”

    “五道庙口那边，我来的时候路过，拐个弯就能钻到南岭后面，但是那边鬼子估计有准备，赵梓，你们要集中所有手雷手榴弹，先轰一波，然后机枪开路，冲出去。”

    邵年当然没有对地形马么熟悉，只是他有“鹰隼”这个侦查技能，鬼子此时的布置，他一览无遗，这也是他有底气，想要反包围鬼子的动机。

    这一点，赵梓和王秀当然不知道，倒是让他们极为佩服邵年的过目不忘。

    因为他们一直在一起，他们没记住的路，在邵年这里，却能在地上画出一个大致的地形图，怪不得年纪轻轻，参军时间这么短，就是主力团的连长了。

    王秀还想说话，因为他知道无论谁留下也是凶多吉少。

    邵年一个刚刚在真定县城立了大功的连长，正是鬼子除之而后快的目标，鬼子一旦知道，恐怕会更加疯狂。

    “要不，我留下吧！”

    “你留下？”邵年原本还想多说，却看见此时鬼子在大门外增大了攻击力度，一瞬间，守在大门口的战士们，就有两个受了伤，其中一个干脆趴在了门口的石狮子上，一动不动了。

    “执行命令，不许多言!”

    说完，邵年提着手枪冲到了门口。

    两人无奈，只能从院子西北角跳了出去。

    短促的交火后，天色逐渐明亮起来。

    当能够看清楚对面的敌人的时候，站在高处的鬼子小队长小野一郎瞬间大喜，然后又不确定的从兜里掏出一张照片，比对了一下。

    “哈哈哈，是邵年，大闹真定城的邵年，给我活捉邵年。”小野一郎大喜。

    真定县城毒气弹事件之后，很多关于邵年的消息，也被爆了出来，包括越狱，炸军列，袭击东庞据点，黑虎山之战等等等等。

    在这种情况下，鬼子虽然恪守真定当时的条件，把邵年放了出来，却也将邵年列到了必杀名单之上。

    不但把邵年的赏金提高到了一万大洋的额度，还给内部还下了一个命令：活捉或者击毙邵年的部队长，职务军衔均晋升最低一级，并授予帝国勇士的嘉奖。

    小野一郎喜出望外，急忙给下面传令，所有鬼子和伪军边搜索边高喊:“活捉邵年“

    正愁怎么把鬼子的注意力吸引过来，给赵梓和王秀他们的集合创造条件的时候，邵年听到鬼子的叫声。

    明白了敌人这次包围的重点就是自己，于是他马上应答:“老子就是邵年，有种过来捉拿!”

    这一下子，算是捅了马蜂窝了，瞬间把所有鬼子的注意力和机枪扫射目标吸引了过来，为正在撤退的赵梓王秀他们还有村民创造了更多逃生机会。

    邵年的喊声，已经集合到一起的众人自然听到了，就连刚刚还和邵年在会议上争锋的顾林，也有点佩服。

    不过，他们此时也知道轻重缓急，急忙趁此时间，按照邵年的布置，把原本各自为战的人，给集合到了一起。

    王秀含泪护卫着工作队和村民们，利用地理优势摆脱了敌人的包围，但是赵梓，却把其他人集合到了五道庙。

    “连长说了，他稍后会想办法给我们送过来一批武器弹药，让咱们从南岭冲下去，把鬼子反包围。”

    小小的五道庙，此时聚集了七十多人，全是开会带过来的警卫人员。

    “统计下现有枪支弹药！”

    顾林有一定的作战指挥经验，很自然的从赵梓手里，把指挥权力接管了过去。

    “歪把子一挺，短枪13支，长枪一支没有，手榴弹只有五枚！”

    不一会儿，大家的武器状况就被统计了出来，众人一下泄气了。

    “还是撤吧？留得青山在不愁没柴烧，咱们撤出去，将来带着人在打回来。”

    在房顶抽烟的顾老三顾叔，代替众人，把他们的想法说了出来。

    赵梓正准备说什么，却没想到顾林先喝止了顾老三的想法。

    “让别人给咱们挡着鬼子，自己逃跑，这不是我顾林的作风。”转头，有看向赵梓。

    “现在村里到处喊活捉邵年，估计他们十几个人，也抽调不出人来，给咱们送枪支弹药，倒不如咱们集合十几个人，在反冲锋回去，接应一下。”

    赵梓点点头。

    “但是，我需要确定一下，我也没看到邵年携带其他枪支弹药，你确定咱们回去，能够拿到武器？”

    赵梓刚想摇头，突然看看手里的歪把子，他可是亲眼看见，这是连长上了一趟房顶，就搞到的，加上连长从来不妄言，他天然的选择了相信邵年。

    坚定的点了一下头，“连长说能办到，就能办到！”

    顾林显然看出了赵梓的迟疑，只是现在战情紧急，没那么多想法。

    何况，邵年能做的事情，他干嘛不能做？他能勇猛作战，我自己差哪里了？都是两个肩膀扛一个脑袋，凭啥你是主力连长，我就是区小队长？

    “出来几个人，咱们杀回去，取枪支！”

    “啪”

    几十个人同时出声，这倒是让顾林诧异了一下。

    “好，都是好汉子！不过，用不了那么多人。”

    说完，从里面选择了十多个熟悉的人，拿着枪支弹药，重新往村里冲进去。

    而此时邵年他们，在敌众我寡、武器悬殊极大的情况下，不断的利用地形与鬼子周旋。

    好在，有鹰隼这个预警机技能，他们总能在最危险的时候，找到最正确的方式，脱离险境。

    只是，牺牲减员还是难免的。

    他们从刘家大院大门口，撤到后院，又从后院撤到了西屋，等顾林带着十多人从炸塌的院墙进来的时候，邵年他们十三个人，完好无损的还有四个，剩下三个也都带了伤。

    其余六个，却是已经牺牲了。

    “轰隆”

    鬼子的掷弹筒发威了，让邵年一阵灰头土脸。

    “你们来的正好，后面那间屋子，是我们来回周转弄下的武器，尽快给大家分发出去，按计划把鬼子给吃掉。”

    把脸上的灰尘抹掉，邵年对着顾林直接指挥。

    “啪啪啪”

    “砰砰砰”

    双方交火不断，顾林确实有点吃惊了。

    “你们这是打死了多少鬼子？”

    陆陆续续，从里面搬出来三挺歪把子，二十九支三八大盖，手榴弹手雷也有不少，子弹更是足够他们使用。

    按照这样的缴获来看，加上正常战场损耗，鬼子起码报销了五十人以上。

    “没那么多，估计贵子出来带的武器多了点。”

    “至于对方死伤，我估摸着打死打伤也就三十多人，现在鬼子加伪军，应该还有不到一百人。”

    邵年当然不能明说，这里面很多武器是自己从模拟器里面兑换的。

    不过，这也是他兑换的极限了，这一下，让他的模拟币直接下滑到了不到三十枚，只剩下了27枚模拟币。

    有了这么多的武器，顾林信心大增。

    “邵连长，我觉得也不用后面包围之类的了，咱们直接正面冲出去，硬碰硬，这么点鬼子，还不是手到擒来？”

    “是谁给你的勇气？梁静茹吗？”邵年讶异的看了一下顾林，这还是一个好高骛远的性子？

    “你知道就区小队这些人，和鬼子拼刺刀，战损率吗？”

    “哦，你个区小队长，估计也不知道。我们八路军正规部队，和鬼子拼刺刀，目前的战损率，是2:1，也就是我们两个战士，才能拼掉一个鬼子兵，你这些兵我不知道，但我有更好的办法，为什么不用？”

    这两句讥讽，八个顾林搞得面红耳赤。

    “不过，你的想法，也给了我一个提示。”说完，不理顾林，对着一旁正和外面鬼子大的火热的柳班长喊道：“老柳，过来！”

    “连长，您说。”

    “你带十个战士，返回去。知道鬼子刚才哪里打我们最狠吧？”

    “知道，村西头的机枪阵地。”

    “你带这十个人，在赵梓从五道庙发起冲击的时候，你给我把鬼子这个机枪阵地掏了，能不能做到？”

    “报告连长，保证完成任务！”

    柳班长大喝一声，到是让顾林有点羡慕。

    自己的区小队，确实和人家这个气势不能比。

    “行了，行动，一赵梓的枪声为号！”

    说完，邵年从新趴到了窗户边，对着外面靠近的鬼子开枪。

    顾林正准备从炸开的后墙离开，被邵年喊住，“你干嘛去？留下来和我吸引鬼子火力，那边指挥，赵梓能做了。”

    邵年说的直接，让顾林脸色一阵变化，这就是怕自己回去瞎指挥了。

    “你不要小看赵梓，人家是两年的老兵了，要不是有点文化被总部抽调回去，现在在部队上，起码也是一个排长的级别，打过的战，不老少了。”

    很快，随着邵年他们在村子里四处躲藏吸引鬼子火力，外围的赵梓和柳班长也做好了准备。

    随着五道庙那边一声枪响，这一支有区小队，游击队，特务连战士组成的特殊队伍，正是对鬼子的一个正规小队，发动了突袭。

    “打回去！”

    通过鹰隼，眼看着鬼子的机枪阵地被柳班长拿下，邵年带着身边的几个人，也反突袭了回去。

    几人边打边走，路过村里一户人家时候，听到里面有人呻吟。

    一看是确是本地的工作队队长崔贵明，双腿负伤不能行走。

    “顾队长，麻烦你留下，照顾一下崔队长吧？”

    “不用，邵连长，你们去作战去，坚决把这伙鬼子给灭了，给高队长报仇！”

    “高队长？她不是跟着王秀走了？”

    “没来得及，我们走到这里的时候，来了两个伪军和鬼子，我和高队长留下来阻敌，王主任带着其他人走了。”

    “高队长被鬼子活捉后，压到了大磨盘底下，活活被压死了。”

    “要不是两个伪军说留下我活口有用，恐怕我也死了！”

    说完，崔贵明就喊着，让他们走了出去。

    “连长，你说，这个崔贵明会不会叛变投敌了，才让鬼子留下一命的？”

    邵年不清楚，但是不能排除这种可能。

    正想说什么，却听顾林说道：“绝对不可能。”

