第八五二章顺势而为拒提议，告知众强己立场
好像都在等着，都在等着下一秒的时候，会有其他的本族强者会先开口一样。正因为如此，场面一度陷入到了沉寂的境地。
就在这个时候，螺妖一脉的强者开口说话了，因为此刻深海孽妖一族的态度，给了它们一个更好的理由来拒绝水神使者之前的意思。
而且，说不定还能因此，多多少少知道一些，它们螺妖一脉强者感兴趣的事情呢，所以现在螺妖一脉的强者，内心还是很高兴的。
“使者大人，还有诸位也都亲眼看到了，这可不是我们螺妖一脉不识抬举，更不是不给诸位面子，而是有的时候，我们也是没有办法。”
“其他群族的强者要面子，我们螺妖一脉也是要脸面的，无论如何，我们都不会先开这个口的，所以，只能对诸位说一句抱歉了，事情没得谈了。”
“我们多少也知道诸位的担忧，不过，也请你们放心，我们螺妖一脉的强者既然来了，那么便知道自己的立场，什么该做，什么不该做心中还是有数的。”
这个时候，螺妖一脉的强者可是有了正大光明的借口了，之前还正在想着，该怎么应对后面的事情呢，现在看来已经不用再考虑了。
因为之前水神使者的一番话，让螺妖一脉的强者根本没有合适的理由去拒绝，若是答应的话，之后它们这一族强者的行动，都会受到监视。
不但会受到监视，而且还会一直处于最危险的地方，并且很难得到它们此行所想要知道的答案，这不是螺妖一脉的强者想要看到的结果。
因为一旦它们螺妖一脉的强者，跟水神殿统辖之下的群族强者一起，一直在最接近人族最强战团的时候，也就是它们最危险的时候了。
螺妖一脉的强者，现在还清楚的记得，它们那一次从人族强者面前离开之时，人族强者是一种什么样的态度，还有对它们说一些话的语气。
当时的人族强者可是说的很清楚，若是再一次见到它们螺妖一脉强者的时候，不管付出任何的代价，都一定会首先灭了它们螺妖一脉的强者。
这些话，距离人族强者所说的时间，不过是过了十余年的时间，这么短的时间之内，人族的强者怎么可能会忘记。
一旦它们螺妖一脉的强者出现，而且还是出现在最前方的战团之中，那么结果会是怎么样，根本就不用找多想都明白的很。
虽然现在，水神使者的话说的好听，到时候大家一起相互照应，呵呵，真的到了那个时候，去指望它们搭救，别天真了，怎么可能呢。
它们第一要做的，就是先保护好自己，哪里会冒险去搭救它们螺妖一脉的强者，况且还是被水神所惦记，之前放过狠话，有机会就要灭了它们的情况下。
到了那个时候，它们根本就不用出手，直接就可以借助人族强者的手，以此来达到它们自己的目的，而且还不会让其他群族的强者有什么想法。
因为众多强者所看到的事实，就是人族强者对螺妖一脉的强者恨之入骨，因为螺妖一脉的强者，是造成飘雪三城陷落最大的原因所在。
不但是飘雪三城，甚至连带着风灵三城，都差一点被它们螺妖一脉的强者给永远的攻陷，永远的陷落到水域之中。
试问，在这样的情况下和背景下，有哪个水族强者会认为，是因为水神殿的强者不去搭救，所以才导致的螺妖一脉，此次出战的强者全部陨落的。
可以这么说，这一次螺妖一族的强者，能够选择去人族疆域那边，就已经是冒着很大的风险了，想让它们一直在第一线，那就是在让它们去送死。
若是在以前，或者说没有有些事情的发生之时，它们螺妖一脉的强者，绝对不会因此就选择待在靠后的位置，但是现在不行，现在绝对不能在最前方。
它们螺妖一脉的强者，这一次过来可不是为了跟人族的强者交手，而是为了其他的事情，怎么会想着待在最危险的地方呢，绝对不可能。
正是因为如此，再加上现在深海孽妖一族的强者没有及时的表明态度，所以现在刚好，它们螺妖一脉的强者，可以趁机找借口拒绝水神使者的提议。
虽说这么做，它们螺妖一脉的强者，可能因此失去了知道有些事情的机会，但是相比较本族强者的性命来说，孰轻孰重它们还是可以分得清楚的。
现在可能失去了机会，但是不代表之后就没有机会知道，这一点，它们螺妖一脉的强者，现在还不是那么的着急，因为有些事情不是着急就可以的。
况且，就算是水神殿这边，有什么事情，是跟苍梧殿那边有所关联的，以目前的情况来看，一时之间也不会有什么影响，所以何必那么心急呢。
现在它们螺妖一脉的强者要做的，就是想着怎么到了人族和水域接壤的地方之后，怎么最大限度的避免和人族强者交手，怎么避免自家强者的伤亡。
以眼前的状况，螺妖一脉的强者这么拒绝，水神使者它们也是找不到什么理由再次挽留的，因为情况它们自己都已经看到了，还用得着继续吗。
不是它们螺妖一脉的强者非得想着单独行动，而是你们这边的有些群族和强者，或者说某个群族的强者更加确切一些，它们不乐意这么做啊。
它们都不乐意了，我们作为受害者，我们肯定是比它们还要不乐意呢，所以说，你们也不用再劝了，我们不参与你们之间的事情了。
螺妖一脉的强者意思很明确，我们虽然在你们的眼中没有什么靠山，但是我们也不是那种很弱的种族，不会一味的委曲求全。
你们要面子，我们也是要面子的，所以说，我们不会主动的开口的，而且也不会一直等着的，这件事情就这么算了吧，别再提了，没有什么意义了。
我们已经给了机会了，但是人家不愿意接受，那么我们就没有办法了，后面有什么话也不用说了，已经没有继续下去的必要了。
为了避免水神使者它们再次开口，螺妖一脉的强者也不再藏着掖着了，因为螺妖一脉的强者知道，它们这些强者是有些担心的。
因为不管怎么说，之前它们螺妖一脉的强者，跟水神殿的水神，两者之间闹得很不愉快，跟深海孽妖一族更是有仇。
正是因为这个样子，所以它们会有所担心，但是它们螺妖一脉的强者，此次不是来帮忙的，而是来搞破坏的，这也是说得过去的。
你们不是担心这个吗，没关系，现在可以告诉你们，我们螺妖一脉的强者，其实并没有这个想法，也不会去那么做的。
因为不管怎么说，它们螺妖一脉的强者，终究还是属于水域的，知道自己的立场，不会因为有些事情，就去做一些便宜人族强者的事情。
因为要论仇恨的话，人族更加仇视它们螺妖一脉的强者，若是水族这边此役战败了，那么它们螺妖一脉的强者，也会因此受到牵连。
在这么多强者之中，在同境界之中，它们螺妖一脉的强者，速度虽然不是最慢的，但是也快不到那里去，所以说，若是水族这边败了，它们螺妖一脉一样跟着损失惨重。
相比较水族那边的威胁，还是人族这边带给它们螺妖一脉的强者伤害最大，因为人族强者会立刻斩杀它们螺妖一脉的强者，绝对不会让它们多活一会的。
而水族这边呢，就算是深海孽妖一族跟自己这边有仇，但是仅凭它们也不能怎么样，螺妖一族的强者根本不怕它们。
就算是水神的威胁又怎么样，别的强者不知道，它们螺妖一脉的强者最清楚不过了，它们的背后，现在有整个苍梧殿支撑，根本无惧水神的威胁。
所以说，它们螺妖一脉的强者，对形式看的还是很清楚的，它们就算是在恨深海孽妖一族，再怎么对水神有意见和不满，也不会做出破坏这次行动的行为。
本来还在犹豫的深海孽妖一族的强者，刚开始听到螺妖一脉强者的话之后，有些强者想要一冲动，赶紧表态的。
但是后来的时候，等听完螺妖一脉强者的话之后，觉得好像真的没有这个必要，在这个时候跟螺妖一脉的强者低头。
因为不管怎么说，螺妖一脉都是属于水域的势力，它们再怎么恨自己这一族，在怎么对水神不满意，那也有个底线的。
因为有些事情，它们螺妖一脉的强者一旦做了，那么就会让它们这一族，差不多得罪了整个水域的强者，会成为水域强者最想要铲除的一族。
这个代价，可不是它们小小的螺妖一脉可以承担的，别说它们现在没有什么背景，没有什么可以给它们作为依靠的势力。
就算是有，要是真的到了那种境地，到时候没有哪个强者，没有哪个势力会想要保住它们，也没有这个能力去保住它们这一族，谁都不行。
