
　　不用去问，这一定是金毛犼的神血，而且是金毛犼的心血！

　　虽然不知道为这一滴心血，帝少昊究竟付出了多少代价，但是只要一想到这是一滴从云梦泽之主手上得来的，就可以想到这其中的艰辛。

　　而帝少昊就这么轻易的拿出来，甚至默默的送了过来。

　　熊垣拿起神血，看了看左闪右躲，逃避着女靖魔爪的穷奇，不禁心生感叹了：为了自己的儿子，帝少昊真是操碎了心！

　　“女靖，组建大军的事情这次要全部托付给你了，按照我们商定的步骤，十二奇相为先锋，高阳八子为中军，传授他们壁垒阵，行龙之阵。我要闭关一段时间了。”

　　“去吧，去吧，这里一切有我，还有这俩伴手礼，我们三个完全可以镇压的住这五十万大军。五级制度，八人成伍，八伍成队，八队成团，八团成军，放心吧，这些都是小事一桩！”女靖不耐烦的挥挥手，眼睛根本就没从穷奇身上移开。ŴŴŴ.23sk.com

　　没看老娘在撸猫吗？你自己有事你自己去忙去，别打扰我就行！

　　“你看我们俩做什么，我们俩就是个伴手礼，要折腾你找她去！”鸿鸩和鼋不敢出言反对女靖，只能用眼神瞪着熊垣表达不满。

　　熊垣哈哈大笑着避开了他们俩幽怨的眼神，痛快道：“既然如此那我就放心了，你们三个好好相处，我这就去闭关！”说着，熊垣握着瓶子，快速离开了。

　　他害怕自己走的慢了，会被这两个家伙爆锤！

　　回到自己的小房间，熊垣小心翼翼的布置上阵法，这才打开瓶子，将这一滴神血送入到自己的眉心当中。

　　在人族现在的修炼体系当中，修炼艮卦的最多，修炼巽卦的最少，但是最难的反而是这泽卦。

　　山水通气方为泽！

　　在很多的认知里，泽卦其实不是单独的一卦，山水中间才有泽，意思就是想要领悟这一卦就必须在艮卦和坎卦之上有所造诣，才能在这一卦上入门。这就导致了在领悟八卦力量时，能领悟艮卦，坎卦的，直接就去领悟这两个八卦力量好了，没必要再去领悟什么泽卦。想要修炼泽卦的，又要面临着坎卦，艮卦的两大门槛，迟迟不得其门而入。

　　所以，能修炼泽卦的，要么就是和熊垣一样，八卦全修，要么就是专精阵法的人，需要泽卦的这份灵动。基本上可以说，凡是修炼泽卦的，都是风后一脉的，基本上都能和熊垣有那么一丝丝的关系。

　　金毛犼的心血，更是泽卦里精华之中的精华！这心血一脱离玉石瓶子就给整个房间带来了潮湿之感，浓郁的水汽汇聚成云聚集在房间顶部，在熊垣脚下又聚集起雾霭，一层层的不断变化着，气象万千，演化出一层雾蒙蒙的世界景象。

　　可惜熊垣想要的并不是这所谓的景象，而是这景象中的实质。大手挥动，熊垣直接将这神血用力的拍入到了眉心当中。然后调动起全身的灵性，图腾之力疯狂的炼化起来。

　　九色鹿图腾，星空之蛇图腾，夔牛图腾，山君图腾，神龟负图图腾，大风图腾，如同开饭了一样，嗷嗷叫着扑腾着，散发着各种各样的力量，加速着熊垣的炼化。神血进入到熊垣的灵性当中，本身就会对它们产生巨大的影响，那浑厚无比的力量也会加速它们的壮大。

　　一道道关于泽卦的信息随着神血的炼化涌入到熊垣的脑海当中，一道道图腾纹细密的交织着，逐渐在熊垣那头巨大的大力熊灵性上空演化出一道金毛犼的虚影来，通体金色，短尾摇曳，修长的眼睛散发着狡狯。

　　警惕，狡狯，灵动！

　　这才是金毛犼的天性。

　　也正因为如此，金毛犼才会诞生在云梦泽中，在里面躲藏，生育，繁殖，默默的积攒着力量，等到一出山便是大荒绝顶，天下少有，堪称是苟命的典范。

　　而这恰恰又符合了泽卦的特征。

　　大山不言，静默无声，不让细壤，才能成其大！江河流动，变化无常，随行而安，终究入海，汇聚一体，才能成其广！山沉闷，水太动，二者结合才有动而不失其形，静而不忘其心，行而有止，动而有立，一切都有迹可循！

　　渐渐的，金毛犼的身影越来越凝实，熊垣领悟出来的东西越来越多，终于在某一时刻达到了一个顶点，大力熊再度挥斧自斩一刀，切割灵性入了金毛犼的身躯之中，修炼成了第七道图腾，正式进入到了存象第七重境界当中！

　　剩下的就是慢慢的巩固着炼化神血所得，将神血中的感悟化作自己的底蕴，将神血中的力量提炼用来强化自己的身体。这是一个漫长的过程，好在熊垣也不着急。在外面，有着统领西荒的女靖作为统领大军的人选，有着勇猛无双的战将鸿鸩作为训练教官，一心在搞阴谋诡计，测算人心的鼋在替自己打理着大军后勤。

　　自己找什么急呢？

　　自己所做的一切都是为了锻炼他们，让他们三个快速成长起来，绝对不是什么要做什么甩手掌柜，自己偷懒……一定是这样……熊垣只用了不到两个呼吸就定好了借口……不……是理由，于是他就更安心的在屋子里修炼了。

　　……

　　大荒之上，人族现在议论的最多的就只有两件事，第一件便是开拓东荒。

　　传说，在东荒这上，有着无数的肥沃良田。

　　传说，在东荒之上，有着无数的禽鸟野兽可以果腹。

　　传说，在东荒之上，有着无数的奇珍异宝等待探索，等待着强者采摘。

　　传说，在东荒之上，有着无数的机遇，有着无尽的机会，可以壮大部落……

　　传说……

　　传说……

　　一条又一条的传言刺激着无数人族的心，让无数自诩为强者的战士离开家门，离开部落，踏上了前往东荒的旅程，用鲜血，生命去搏杀出一个强者的未来，成功者衣锦还乡，失败者自然而然就会埋骨他乡，沦为一滩泥土，从此寂寂无名……

　　比起这一件事情来，熊垣让缙云无餍帮他传令天下，召集战士的事情，就显得微不足道其来，人族占据大荒广袤的土地，在南方可以看到天火熊熊，在西方可以看到巍巍昆仑，在北方可以看到茫茫北海，在东方可以看到横无际涯的东海，人口亿亿万，区区五十万战士的召集令实在是显得微不足道。

　　甚至有些人还在议论着熊垣这个金官的小气！

　　而知道熊垣名字，亲眼见过熊垣的战士，一个个恨不得拖家带口，连吃奶的娃子都带上前去投奔熊垣。

　　尽管这两件事情看似毫无关系，可人流却聚集在了一起，向着东荒前进，一路上见山开山，遇水搭桥，将人族骨子里的基建狂魔精神发挥的彻彻底底，让无数异族为止惊讶。

　　纵然在兽族当中一直说什么禽有禽路，兽有兽道，可谁家的禽鸟，兽族会在迁移人口的时候，硬生生的开辟出一条宽达百丈，长的看不到头的平摊大路来？而且还全都是用石头打底的。

　　简直不可理喻！

　　渐渐的，渐渐的，离着约定的战士大营越近，虎战心里就越发的忐忑，这一路上行军万里，从自己的部落出来，风餐露宿，可谓是磨破了兽皮靴，风吹破了皮毛衣衫。这些辛苦实际上都不算什么，可凭借自己的武力，熊垣真的还会接受自己吗？

　　别看虎战一直在自家部落战士面前吹嘘自己的实力多么多么强大，自己当初是怎么，怎么战胜强敌，成为熊垣的助手的，可他心里清楚自己真正的水平在什么地方。

　　别说什么骄傲自满的话，能从当初东荒战场之上走下来的战士，每一个都清楚知道自己的位置，不知道早就埋骨战场，死不瞑目了！

　　他真正的实力在人族那些顶尖战士里根本不算什么！

　　当初熊垣没来的时候，他们这些部落战士就被卯兔城里那些比他们低了三四个境界的精英战士天天胖揍，就算是熊垣来了之后，他们这些战士在单对单面对那些战士的时候也从来没有赢过。

　　这就是部落战士的缺陷，底蕴太差，实力太差！

　　而熊垣身为人族第一伯爵，凭借着自己巨大的威望，轻轻松松的就能召集到那些精英战士，他还会像以前一样接纳自己这些部落战士吗？

　　虎战忐忑着，领着自己部落里的小子，跟着人群一点一点的向前挪动着。

　　突然，一个小家伙叫出了声：“哇！好大啊，战叔你快看，这就是当初你说的人族城市吗？好大，好高啊！”接着一连串的惊叹声就从这些小家伙嘴巴里吐出来，引起无数人的瞩目。

　　虎战急忙抬头看去，只见前面赫然矗立着一座掩映在夕阳下的城池，城池之高，宽度之广生平仅见，让人不禁露出像往之色，唯一让他感觉到熟悉的只有城墙上高高矗立着大旗，一头强壮无比的大力熊，一个宛如太阳一般绚烂的伯爵旗帜。

　　而这正是他早就打听到的熊垣的标志！

　　“看吧，我没欺骗你吧，早就跟你说了，你那个哥哥一定会在这里，你非不信，这下子信了吧。”

　　“谁让你老是骗我来着，上次说好的带着我回家的，结果呢，结果呢，在东荒饶了一大圈，见了好几个不三不四的人，就是不带我回家，我还怎么信你？”

　　“什么叫不三不四啊？人家好歹也是为人族立下过不少功勋的人，我们去见见理所应当啊！”

　　“怎么就不能叫不三不四了？我问你，你见过谁家正经人会长的有大树那么高？头上还顶着牛角的？更过分的是明明自己不瘸，还偏偏拄着拐杖，拄着拐杖也就算了，拐杖上还蹲着一个小鸟儿，这还不怪吗？”

　　“丫头，还惦记着人家不让你摸那只鸟的事情呢？好了，好了，别生气了，等进了城，让你那疼你的哥哥去给你找十只八只的小鸟过来，让你玩个够！这总行了吧？”

　　虎战闻声看去，就看到一个儒雅的中年人带着一个白白净净的小丫头正在争辩着，小丫头带着些许的婴儿肥，手里抱着一个只有耳朵，四肢黑的奇怪小兽，一蹦一跳的很是可爱。

　　“奇怪，怎么总感觉这张脸似乎有几分熟悉呢？好像自己在哪里见过一样！”

　　虎战正奇怪着，就看到自家的小侄子屁颠屁颠的凑了过去，看着那个小丫头，惊讶道：“呀，你怀里抱着的是什么呀？看着真好看，能给我抱抱吗？我拿吃的给你换的？”

　　“去去去，哪里来的野小子，一边玩去！”小丫头不耐烦的挥挥手，像是赶苍蝇一样：“就你这小身板，还不够团团一爪抓的，万一伤到了你，我家哥哥又该说我了！”

　　“我的身板不小了，我都筑基了！”虎战侄子用力的拍着胸膛，极力想要证明自己的强大，可惜这一番作秀全都被那个小个头给无视了。

　　“不好意思，实在是不好意思，我家小子第一次出来见世面，打扰之处还望多多海涵！”虎战急忙上前，一把拉住了自家的小侄子道歉道。

　　在大部分人都穿兽皮，穿原色麻衣的时代里，有人能穿上华丽的衣服，本身就是一件了不起的事情。而眼前的两个人，每一个看似穿的和大家一样都是兽皮，可那轻微动作之间露出的彩色丝绸才更让人震撼！

　　这样的人他们还惹不起！

　　“你们也是要先进城的？”中年人摆摆手，笑着问道。

　　“是啊。这次就是希望能再入晟伯的大军之中，为家里的孩子拼个前程！”虎战陪着笑说道。

　　“看你这实力，进入到大军之中必然是十拿九稳了，我这里就提前恭喜了啊！到时候好好表现，我可是听说晟伯拿出了不少好东西作为奖励！”

　　“不敢奢望奖励，不敢奢望那些奖励……”

　　“怕什么，只要你功劳到了，该是你的奖励，就是你的，谁都夺不走。”丫头指了指城头，不耐烦的说道：“师父，快走吧，一会儿天黑了，要是再错过了我哥的饭，我跟你没完。”

　　“好，好，好，这就走！”中年人笑呵呵的跟着丫头往里面走去，还不忘回头道：“加油啊！”

　　看着他们俩远去的背影，虎战侄子哇的一声哭了出来，他那才萌芽的爱情夭折了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十九章 聚集东荒为前程（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 