    “抱够没有？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒用脑袋蹭着他胸口，幽幽开口：“人家好怕怕，刚刚差点被非礼，小唐唐不安慰我吗？”

    唐靳御冷哼，伸手直接拎着她后衣领将人给扯开。

    简柒站好，委屈脸望着人：“小唐唐，你好绝情！”

    唐靳御重重呼出一口气：“戏精，结束你的表演。”

    “哦……”

    “那个兵去哪了？”唐靳御问。

    简柒看向旁边的草垛，“里面。”

    唐靳御看了一眼，接着视线看向被绑着的两个男人，这脑袋都砸出血了，应该能晕上一段时间。

    唐靳御转过视线望着简柒：“是毒品交易，他们会在今晚进行交易，还有另外一方的人现在没有出现，所以，现在这些人还不能解决掉。”

    唐靳御皱了一下眉头，看了看手表上的时间，现在一点半了。

    今天下午本是打算正式和简柒他们介绍冷语归队，封亦他们也应该会知道，若是看着他们长时间没有回来，应该会出来找人。

    对于他们，唐靳御自然是放心。

    只是现在这两个人确实是个问题。

    绝对不能让人发现这两人出事了！

    “要不，把人给扒了，我们俩出去守着门口？”简柒开口。

    唐靳御嘴角一抽，“你这扒人衣服的毛病什么时候能改一改？”

    简柒莞尔，邪肆一笑，淡定开撩：“要不，我扒你的。”

    唐靳御：“……”

    “这两个人在这里，迟早对方会发现！”唐靳御直接转移话题。

    “那我们接下来要怎么做？”简柒星星眼望着他。

    唐靳御望着人，扯了扯嘴角：“戏精，给你一个表演的机会！”

    “什么？”简柒问。

    “先去把那个兵挪出来放回原位，然后把那两个男人放下来。”

    简柒：“……”

    这是想方设法的在让她运动吗？

    早知道刚刚就不绑人了！

    做完这些，简柒再次开口：“现在了？”

    唐靳御对着人挥挥手，示意她过来。

    简柒笑呵呵的走到他面前：“小唐唐要抱我吗？”

    少女模样乖巧，尤其是那双晶亮如黑瞿石般的美眸定定的望着一个人的时候，眼底泛起的丝丝涟漪足够诱人心魂。

    唐靳御望着人，直接伸手覆盖在她脑袋上。

    简柒挑眉：“小唐唐，你这是在玩摸头杀么？这么苏……”

    唐靳御勾唇，眼底闪过一丝促狭的笑，手上动作快速的直接对着她脑袋上的头发进行了一个蹂躏！

    三十秒的时间，简柒顶着一个鸡窝哀怨望着人：“就算是你妒忌我的美貌，也不能这么坏我形象啊！”

    唐靳御没有说话，弯腰将旁边两个男人身上滴着的血沾染了一些，接着直接摸在简柒脸上。

    接着一把伸手拉开她脖子的衣领，将最后一点血抹在她脖子上。

    短短一分钟，直接让一个青春美少女变成了一个惨遭恶人蹂躏的颓废模样。

    “把衣服扣子重新错乱扣上……”

    唐靳御有条不絮的吩咐。

    简柒邪肆一笑，那笑容和那妆容莫名的诡异契合，只不过不是颓废，而是一种特别森冷的嗜血感。

    “小唐唐，要不要我们俩在地上滚一圈，这样更像！”

    “别笑！”唐靳御伸手捏住她的脸：“戏精，保持你哀伤的情绪。”

    简柒淡定撩拨：“……可是情绪需要酝酿，小唐唐要不我们搭个戏酝酿一下？”

