    “小朋友们，刚刚的彩排很顺利，现在我们要正式表演一次。等会有几位非常重要的观众，是儿童乐园的管理层叔叔，大家不要紧张，表现好给他们一个惊喜吧。”

    舞台老师笑容温柔的带着一群漂亮的女孩子们前往正厅。

    这时，在正厅门口，还有明天一起参加活动的男孩们。

    年纪相仿的小朋友们聚集在一起，很快就能聊起来。

    此刻，姜星宁站在人群里是最耀眼的，对面的男孩子们都想过来和她说话。

    同时周围还有其他小女孩们，在天真的讨论。

    “穿着蓝色衣服的小哥哥就是孟羽，我在电视里看过他，他长的真好看。”

    “孟羽哥哥望过来了，明天能和他一起表演，好开心。”

    没想到在儿童表演嘉宾里，也有小明星和迷妹。

    在这个时候，长得好看的孟羽一眼就看到了非常可爱的姜星宁。

    他的脚步慢慢走过来，笑容有点腼腆，其他小女孩都在主动和他说话，唯独是姜星宁没有看他。

    “你好，我叫孟羽，你叫什么名字？”

    孟羽越看越觉得姜星宁可爱，忍不住主动开口。

    可是，姜星宁并没有听到他在说话。

    因为此刻，她的目光望向正厅的观众席，就彻底挪不开视线了。

    “好帅的叔叔啊。”

    这一眼，姜星宁圆溜溜的大眼睛看到的就是御司廷。

    御司廷眯着眼眸坐在这里，俊美的面容是窥探不出任何喜怒情绪的平静。

    然而，周围的小孩子们实在是太吵了。

    宫泽站在身后，越来越紧张，只能催促负责人控制局面。

    可问题是，这群年纪太小的孩子们很难管理。

    御司廷轻不可见的蹙眉，蓦然起身，沉声说道：“准备好了再通知我。”

    他的视线根本就没有看那群矮矮小小的娃娃。

    但是，姜星宁一直都在看着他，当她看到帅叔叔起身离开的时候，当即想也不想的追过去。

    在侧门的位置，御司廷迈着长腿离开。

    身后，姜星宁一个人追出来，奶声奶气的慌张喊道：“帅叔叔，等等我。”

    帅叔叔？是谁？

    御司廷突然停下了脚步。

    同时，宫泽疑惑的转过身，只见眼前闪过一个粉色的奶团子，他都还没有看清楚。

    “这是哪来的小姑娘？拦住……她？！”

    话音刚落。

    姜星宁好不容易追上御司廷停顿的脚步。

    可她冲过去来不及刹车，就直接抱住了御司廷的腿。

    这时，宫泽和众多御家保镖就看到御爷黑色的西裤腿上出现了一个粉嫩嫩的奶娃娃。

    众人心想：完了，御爷真的要生气了。

    被抱住大腿的那一瞬间，御司廷猝不及防的心神震动。

    他确实不是很喜欢小孩子。

    可是，他的视线居高临下的凝视着姜星宁。

    小姑娘柔软的头发梳着小辫子，一双小小软软的手，抓住他的裤腿，迷之萌点。

    在这个时候，姜星宁蓦然抬起脑袋，脸上笑眯眯，奶声奶气的问道：“帅叔叔，你不是要看彩排的观众吗？怎么现在就要走了？”

    倏地，御司廷毫无防备的被姜星宁的笑容俘虏。

    这个小孩子真的长得很可爱，粉嫩嫩的脸蛋，一双眼瞳漆黑明亮，笑起来的时候弯成月牙儿。

    不知怎么回事，御司廷突然想到了姜卿卿。

    下一瞬，他顺势蹲下身，尽量和她平视，声音是他没想到的温柔。

    “你为什么要跑过来抱住我的腿？”

    等等？

    御爷这么温柔？

    难道不是因为生气吗？

    屏住呼吸的宫泽差点背过气，他小心翼翼的窥探一眼。

    御爷竟然在笑？

    对一个陌生的小孩子？

    虽然，这个孩子确实长得很漂亮可爱。

    可是不得不说，御爷的反应还是众人都没有想到的异常。

    “帅叔叔，嘻嘻，这样看着你更帅了。”

    姜星宁也不知道自己是怎么回事，就被眼前的帅叔叔迷了眼。

    闻言，宫泽站在旁边瞪大眼睛，这个小孩子眼光很好，但是胆子也很大，竟然敢调戏御爷。

    “帅叔叔，我们还没有开始彩排表演，你再等等。”

    姜星宁的双手紧紧攥住他的裤腿，莫名很紧张。

    御司廷不顾形象的蹲身在这里，只因为这一眼，这个小女孩让他有种说不出来的心神触动。

    他今天心情不好，因为见不到姜卿卿。

    可是，这种阴郁的情绪好像莫名其妙的被安抚了。

    “你也是参加表演的小模特吗？”

    “嗯，我想和家里人一起去儿童乐园玩，参加表演就有名额了。”

    妈咪和哥哥曾经告诉过她，不要和陌生人说太多自己的事情。

    然而，姜星宁就是觉得眼前的帅叔叔非常温柔，她做出来的举动也是自己想不到的。

    在这个时候，负责人走出来正想通知御爷。

    宫泽眼疾手快的拦阻，示意噤声，周围都是御家保镖，没有人能打扰。

    御司廷看着她是情不自禁的笑了起来，回答道：“好，那我等会就看看你的表演。”

    “帅叔叔，我叫宁宁。”

    “宁宁，我能不能……摸一下你的手？”

    听到这句话的时候，姜星宁不明所以的摊开小手掌在他面前。

    倏尔，御司廷温暖的大手轻轻握住她的小小手，指腹温柔的捏了捏，

    视觉和触感，都好萌。

    宫泽：“？？？”

    御家保镖：“！！！”

    姜星宁疑惑的歪着脑袋，眨了眨眼睛，她不知道帅叔叔为什么会和妈咪一样，都喜欢捏她的小手。

    “帅叔叔，加个微信吧。”

    “好。”

    御司廷竟然没有拒绝。

    要知道，御爷的私人联系方式有多么的珍贵。

    姜星宁就这样轻易的拿到了，看着儿童手表加好友成功，她笑眯眯的心情非常好。

    “帅叔叔，那你先看我们表演吧，还有好多小朋友都在等着呢。”

    “好，宁宁你先去准备。”

    御司廷原本是想离开这里，可是，看着姜星宁跑回去，他的脚步也跟回去了。

    这时，感觉到离谱的宫泽忍不住问道：“哥，这里的小孩子确实很可爱吧？竟然连你都觉得喜欢。”

    “也不是，就是宁宁特别可爱，我觉得她很像……”

    如果姜卿卿的孩子生下来，年纪也差不多，是女儿的话，肯定就像宁宁这样可爱漂亮。

