    陆珂写完一百字提纲有点困了,突然感觉似乎被人搂紧，她强撑着上下打架的眼皮问：“明天去哪约会啊？”

    “放心，都给你安排好。”许言臣轻拍她肩侧,声线柔和，“睡吧。”

    “嗯……晚安吻。”意识快迷糊了，还没忘记嘟起嘴索要福利。

    她平时做事明亮坦荡,就算要索取什么，问的时候都格外霸气。这种困极了露出的黏人模样就显得特别可爱。

    许言臣唇角凝挂着些微笑意，欣赏着她撒娇的样子，还没来得及动作,整个人被她大力拉下去，他紧急撑住身子，才没砸到她脸上。下一秒，右脸被响亮地‘啵’了一口。

    许言臣：“……”

    陆珂满意了,松开他：“收工睡觉。”

    她沾枕头就睡着了,一只手还搂着他的胳膊。

    许言臣把滑落在她腰间的夏凉被往上拉了拉,像个操心孩子学业的老父亲那样，用左手拿笔在她写过的提纲上加了几句关键词。

    第二天,鸟鸣急急，凉风阵阵,陆珂醒得很早。

    客厅里的电视正放着晨间天气预报，气象台发出蓝色预警,今日午时暴雨。

    茶几上是昨天她写的申论提纲,论女大学生被拐卖事件始末。旁边是许言臣加上的几句批注，都是她漏掉的部分。

    奇怪的是他的字不像平常那般好看，就像是惯用右手的人用左手写的。

    许言臣把吐司片放进烤箱，芝士和面包升温的香气逐渐充斥整个客厅。

    陆珂动了动鼻子,喊他：“吐司烤久点儿啊！微黄的那种，焦焦脆脆，可香了。”

    这点小要求很好满足，许言臣答应着。

    没多久，烤箱叮地一声，陆珂趿拉着拖鞋跑过去，见他戴着厚厚的隔热手套去拿烤盘，心动不已，跃跃欲试：“我来吧，让我来吧。”

    许言臣摘掉手套给她。陆珂自己取出烤盘，用食物夹把吐司夹到餐盘上。

    “挺好玩的，再烤一盘吧？”她说，“你教教我怎么烤。”

    无油烟，易操作，不容易长皱纹。学会以后除了微波炉，她又有了一个新技能。

    两人合作洗切西红柿、紫甘蓝和生菜，又拌了个蔬菜沙拉。

    许言臣早设定好的豆浆机停止运行，他把豆浆倒在碗里。

    “开饭了。”

    陆珂往芝士吐司片上抹花生芝麻酱，边抹边吐槽：“写申论写得头秃。我问了春华姐，她光凭本能就能把角色演得入木三分，是我智商出了问题还是情商不够？”

    许言臣：“正好，加点花生酱，补补脑子。”

    陆珂在餐桌下踢了他一脚。

    “之前不是分析过吗？有的人是老天爷追着喂饭吃。”许言臣说。

    “但是我喜欢自己从老天爷那里抢饭。那更香。”陆珂活这么大，小毛病不少，但她自认自己最大的优点就是头硬如铁。

    除了几句斗嘴，早餐氛围还算和谐。

    雨已经开始下，水幕从梧桐叶上刷刷落地，远处被雾染得难辨深浅。

    “下雨了。”陆珂站在窗前，探头去看，眸中难掩失望。

    第一次正儿八经的约会，偏偏碰上讨厌的雨。

    她大三那年，许言臣出国。他走的那天H市也是雨天，陆珂在宿舍待得心烦，开了一局游戏结果被对方血虐，干脆换上跑鞋去操场跑圈。

    黄时雨的人工耳蜗和助听器都需要防水防潮，撑伞追过来时，陆珂已经在操场跑了五圈。

    “快回去吧陆大美，你身上都湿透了，淋雨别再发烧了。咱们快期末考试了啊！高绩点你不要，最起码不能挂科吧！”黄时雨隔着雨帘大声劝她，试图把一米七几的她兜进伞底。

    “我不！”陆珂也超大声，脚步不停，“别管我，我今天就想矫情一把！我不爽！需要被淋醒！”

    “要不我把你现在落汤鸡的样子录个视频，发给许巨巨，看他会不会调头回来找你？”

    陆珂抹了把脸上的雨水：“你敢！发了咱就绝交！”

    风越来越大，黄时雨手都撑酸了：“咱打个商量行不行？你跑慢点……我跟不上了。”

    陆珂不但不停，反而开始加速：“你别跟了。我烦着呢。不想误伤你。”

    “你不怕被拍下来放到论坛？”黄时雨对学校论坛的八卦帖有心理阴影。

    陆珂暴躁：“这么大的雨哪个煞笔会来操场。”

    “……”黄时雨没再说话，静伫雨中，等她冷静。

    那天的雨就像今天这么大，不过当时秋雨连绵，离别的伤感如影随形，而现在是春日喜雨，那个远渡重洋的人如今已经回到她身边。

    “想起我出国那天H大运动场的雨了？”冷不防地，许言臣问。

    陆珂后背发毛，震惊外加尴尬占据全部思绪，她窒息：“你怎么知道？”

    “盛远川当时给我发消息，让我劝你冷静点，不要再折腾他女朋友。”

    “……”

    陆珂把抱枕挡在脸上，往沙发上一躺：“就犯过一次傻，还被所有人知道了，没脸见人了。”

    许言臣怕她把自己憋着，拿下抱枕：“后来没发烧吧。”

    “没有，身体倍棒。”陆珂想到那时候中二的样子，五味杂陈，“那次期末考试还拿奖学金了。”

    本来想发场烧长长记性，高温杀毒，把他像病毒那样给杀掉。结果外表跟没事人一样，只有她自己知道内心伤透了。

    但是陆珂不是沉溺于往事的人，再尴尬的过去她都能坦然面对。也正是心脏足够强大，才会支撑她喜欢许言臣这么无情且成熟的男生这么久。

    就是留了点后遗症，之前的明追暗恋太酸太苦，真正在一起之后，总想找点甜份，把过去的不甘和委屈都补全。

    “咱们来换情侣头像吧！”她坐起来，满脸兴致勃勃。

    许言臣的纯黑头像被父母亲戚朋友吐槽过很多次，别人看着不得劲，他自岿然不动。但今天他说：“可以。”

    陆珂找出黄时雨照着之前《没有硝烟的战场》放出的官宣图画的两个可爱的卡通版头像。

    许言臣：“没有别的图吗？”

    陆珂：“你不喜欢？”

    许言臣：“这是施叙泽，不是我。”

    陆珂：“那我这还是邹幼真呢。”

    两人望着对方，看了一会，陆珂先缓缓笑了：“你不会还吃施叙泽的醋吧？因为我喊他先生？”

    她眸子弯弯，瞳孔深处好像含了星。身上是淡淡的Jurlique精油味道，凑近他时，气氛暧昧滚烫。

    亲吻，然后交心，是爱情逐渐热切的征兆。

    陆珂被吻得呼吸不畅，面庞微红，终于得以喘息片刻，她问：“我得到你了吗？”

    “嗯。”

    “我们之间，难走的路都走完了，剩下的都是康庄大道。是不是？”

    “是。”

    “你能不能多说点字？”陆珂对着他肩胛处捶了一拳。

    “花言巧语都是虚的，做出来才是真的。”昨晚，许言臣又问了尼格尔使馆的同事小陈，戒指已经快做好了。

    “那你倒是做啊。”陆珂说，“今天不出去约会吗？我不想一整天都呆在家里。”

    说完她差点咬到自己的舌头。什么时候华安城的宿舍也可以用“家里”称呼了？

    许言臣曾经说过他是不婚主义者，那时她觉得结婚证只是一张纸而已，只要能在一起，不结也罢。

    少女时期就想恋爱，不结婚也没关系，没名分也没问题。现在大了，给闺蜜当过伴娘之后，对婚姻开始有了深切的向往和羡慕。

    陆珂没能走神太久，母亲南闻雅的电话来得恰是时候。

    “妈？”

    “我在A市机场了。正准备打车去你那里，把地址定位发给我。”南闻雅的声音温柔知性，恰如其人。

    “我爸不是说你过几天才来吗？”陆珂匆匆站起来，小腿撞到茶几，痛得呲牙咧嘴，“你在那等我们，我过去接你。”

    南闻雅敏锐地听到那句关键词：“我们？”

    陆珂大嗓门：“我谈男朋友啦。”

    小姑娘的性格随了陆鸣，风风火火，大大咧咧。

    南闻雅轻咳：“是高二那个？”

    陆珂的少女时期，曾经半夜痛哭出声，南闻雅从主卧来到她的小卧室，陪她夜谈。

    那时候的陆呦呦已经读了G市最好的高中，高二重点班，成绩常年名列前茅。

    南闻雅以为她是因为学习压力大，轻声劝说，细致开导，知心妈妈从心理说到宇宙，再说到生老病死，娓娓道来，说得自己都渴了，起身去倒水喝。

    没想到却从陆呦呦口中得知，学习上没有压力，就是喜欢上一个男生。

    那人比她高一级，相聚上千公里，即将高考。

    陆呦呦嚎啕大哭：“他要是考上大学，跟别的女生谈恋爱怎么办？很多人大学都会谈恋爱的。”

    南闻雅差点一口水喷出去。她自己开窍就晚，没法理解高二女生情窦初开的感觉，哄道：“不会的。而且，如果他喜欢别的女孩，说明和你缘分未到，你要耐心去等你那个对的人。”

    陆呦呦哭得更厉害了：“我不要缘分未到！我就要他！我努力这么久就为了到他身边，但是他总是比我快一步，他——嗝，他要读大学了！”

    南闻雅解决不了眼下棘手的局面，急呼陆鸣。

    陆鸣过来刚开始被陆呦呦满脸的眼泪吓了一跳，问清原委，老父亲暴躁了：“你怕他大学谈恋爱？”

    “du——嗝——对啊！”

    陆鸣：“就是恋个爱，怕什么，恋爱分手的多了去了！”

    陆呦呦情绪又崩了：“不行，那，嗝——那就不是初恋了。”

    陆鸣紧急换方向：“……你信我，从你的描述来看，这个男生心气很高，不会很快谈恋爱的，所以你必须好好考试！高三一举拿下H大！”

    陆呦呦被他的一通描述说得心动无比，忘记了接着哭。

    陆鸣分析完毕，说，“你别的科目还好，就是语文有点拖后腿。为了以后写情书顺利，以后想他想得睡不着就去抄满分作文吧！”

    陆呦呦：很有道理。

    南闻雅：目瞪口呆。

    眼下，南闻雅终于要见到那个曾让陆珂彻夜痛哭的男孩子了。

