    顶头的大佬躲在密室里谈论着不可告人的机密，大佬的孩子结伴跑出去疯玩。

    而护卫们则拿着武器恭恭敬敬的守护在密室的大门外……这个场景看起来还真是腐败。

    不过实际上，站在门口守卫的只有禁军小猫咪以及一名人革联的禁卫。

    一金一红一左一右的站在禁闭的王座厅大门外，防止任何人打扰到两位陛下之间也许能给数千个世界数万亿人类带来长远而深重影响的密谈。

    ……唔，虽然米杉之前刚吐槽了那些讨论坐药和蓝莓的至高领主们不干正事，然而他跟尸皇之间讨论的东西也没好到哪去……

    毕竟是网友线下聚会，该聊的早就在网上聊完了，再说这两人也不需要去进行什么键盘政治家的活动。

    至于为什么明明米杉带过来的禁卫好几个，但是留在门外和小猫咪一起站岗的只有一个。

    那是因为其他几位人革联禁卫，正在整个战锤40K的皇宫里，整顿那些战锤40K世界禁军的军纪……准确来说是军事素养。

    这是那位尸皇拜托的，也知道那些战锤40K禁军现在到底是什么鬼模样的米杉没拒绝。

    说是军事素养，其实只是素养而已，就战斗力来说，这群打了一万年网道战争的兄贵们，战斗力早已突破天际了。

    三个人就能正面硬刚一位升了魔的原体，而且还修炼了替身和压路机神功。

    虽然这位升魔原体和其他升魔原体比起来战斗力比较丢人，但这也足矣证明这一万年的潜心修炼没白费。

    然而问题就是出在这一万年除了在网道里打恶魔就没别的事情可以干的修炼。

    尤其是随着帝皇的沉睡（一直到最近小猫咪找了个讲话器才好点），失去了指引的禁军们在长年累月的厮杀里迷失了自己。

    被尸皇亲手捏的禁军倒不至于迷失成堕落者，但整体性的陷入ass♂we♂can和boy♂next♂door爱好中的他们，也许比堕落者更让尸皇头疼。

    这么说吧，现存的战锤40K禁军里，能够依然把那身金灿灿盔甲穿得好好的就只有小猫咪一个人了。

    其他人全部把身上的盔甲魔改成了各种情趣装扮，来满足自己平日的深邃♂黑暗♂幻想。

    ……尽管战锤40K世界的星际战士们全部都是兄贵，但这也的确过分了，过分到连那位尸皇都承受不住的程度。

    要是看不见还好，问题是这群兄♂贵化的禁军天天在他面前溜达。

    可惜那位尸皇又因为高位截瘫常年不能行动，所以他才会拜托米杉那边能帮他整顿一下军纪。

    听着耳边传来的，来自战友们的惨嚎声，小猫咪确定周围没什么危险情况后侧过头对站在身边的人革联禁卫说道：

    “非常感谢你们的协助。”

    明明是禁军首领，手底下却没有一个人听他的，小猫咪也算是有史以来最惨军团长了。

    “不用客气，这是我们领袖的命令。”人革联禁卫头也没回的双眼直视前方说道。

    尽管隔着头盔的声音有点瓮声瓮气的，但小猫咪依然听出了对方作为女性的身份。

    莫非就是因为男女搭配的原因，所以才没有出现那种诡异的爱好？

    想着这些乱七八糟事情的小猫咪对和自己一起站岗的人革联禁卫自我介绍道。

    “由于我的名字太长，阁下用“小猫咪”来称呼我就可以了。”

    在以前这么自我介绍对于小猫咪来说可以说是难以启齿，但这个名字已经获得自己老的认可。

    那么这个听起来完全没有战斗力，念出来可能降低己方士气的名字，就被小猫咪作为自己的正式名称了。

    “……”听到小猫咪自我介绍的人革联禁卫沉默了一会后说道：“美羊羊”

    “什么？”小猫咪愣了一下，没反应过来对方在说什么。

    “美羊羊，这是我的名字……我现在的名字。”因为力气在人革联禁卫里最低而被取了个“美羊羊”外号的禁卫很无奈的叹了口气。

    “……”确定自己没有听错的小猫咪突然有一种同病相怜的感觉。

    侧过头看向小猫咪的美羊羊心里也浮现出差不多的感觉，顺便美羊羊这边还多了一个境遇这么惨的卫兵不止自己一个的心情……开心。

    自我介绍完毕之后，两位禁军/禁卫突然发现没有什么可以说的了。

    本来作为守卫也不应该由于不必要的交谈分心……虽然不管是小猫咪还是美羊羊都觉得，自己目前执行的任务没什么必要。

    先不说有没有敌人能打到王座厅的门口，就算真的有敌人能打到王座厅的门口……那个敌人也未免太惨了点。

    现在王座厅里的帝皇数量可是乘以二的。

    亚空间四小贩齐至，大约也就只能觐见一下了。

    “汪汪”一阵犬叫声传入了两位禁军/禁卫的耳边，顺着叫声望过去，就看到一只系着红围脖的小柴犬正在对着皇宫外面的景象汪汪叫。

    皇宫哪来的古代柴犬？奇怪的思绪刚刚从小猫咪的脑海里划过，守门的两人察觉到了什么，同时看向被小柴犬汪汪叫的方向。

    一道通天彻地的光芒撕破了神圣泰拉的天际，形成了一道光芒之柱。

    “那是英灵殿的方向？”小猫咪瞬间想起了中途拐弯的那架运输机。

    在小猫咪疑惑的时候，他听见身边传来了一阵响动，转过头只看到人革联的禁卫美羊羊一只手拿着摘下的头盔，另外一只手杵着战矛面朝光芒之柱所在的方向单膝跪了下来。

    被这道光芒笼罩的地方就如小猫咪判断的那样，是神圣泰拉的英灵殿，准确来说是安置那些濒死英雄的秘殿。

    这道极其纯粹，能让圣光生物纳鲁都要为之庆贺的圣光，就是格林希尔所呼唤出来的。

    准备了如此之久的时间，是因为这股力量并不完全是格林希尔的力量，格林希尔的圣光是一个引子，这个引子点亮了这座秘殿在一万年里积攒下来的所有力量。

    这些力量是一万年里无数前来朝拜这里的人们渴求英雄归来的信念。

    格林希尔很熟悉这个力量，艾泽拉斯白银之手骑士团总部，位于圣光之愿礼拜堂的圣光秘殿就充斥着这种力量。

    而在这里，这股力量更加的磅礴和浩瀚，一万年的时间已经在这个世界造就了太多了死去的英雄了。

    在这道光芒的沐浴下，那些躺在维生装置里的英雄们残缺的身体以肉眼可见的速度修复，提前苏醒过来的在经历了短暂的彷徨后，看到竭尽全力维持这股力量的“活圣人”格林希尔，也隔着下意识的单膝跪在地上，低吟着那位希望之光的名字——帝皇。

    一滴雨滴落在了小猫咪的盔甲上，立刻察觉到的小猫咪抬起头用着疑惑的眼神看着神圣泰拉无云的天空。

    “下雨了？”

    “出什么事情了吗？“和小猫咪同病相怜的美羊羊问道。

    ”神圣泰拉是没有水的。“小猫咪回答道。