    从这三天一连串的事件上来看，就足以见得，在一系列的重创和沉痛打击下，乔晨峰是真的开始发疯了，可谓是无所不用其极，已经抱着拼死反扑的决心，做好了奋死一搏的准备！

    这晚，陈六合很早就从会所回来了，八九点钟的样子，他悄无声息的解决了盯在院子外想要寻找机会对他和沈清舞蓄意下手的几个暗桩后，回到院子！

    今天是每个礼拜的双休，沈清舞也没去帮赵如龙家教，看到陈六合进来，她轻轻合上了手中的书籍，扬着俏脸说道：“哥，外面的苍蝇解决了？”

    “嗯，解决了，虽然是几只扑腾不起任何浪花的小苍蝇，但总在耳旁嗡嗡作响，倒也烦人。”陈六合风轻云淡的说道，在沈清舞身旁坐下。

    “乔家这个强弩之末是真的已经在拼死一搏，从最近发生的事情来看，乔晨峰似乎已经做好了鱼死网破、破釜沉舟的准备！”沈清舞说道。

    陈六合嗤笑一声：“垂死挣扎罢了，他所带来的冲击除了能把王金彪打压得狼狈不堪外，不会再有任何作用！他动不了的人，始终是动不了！这次顶多算得上是他临死前的最后一次张牙舞爪！”

    “哥，机会你已经留给王金彪了，他的能力够了，但实力终归有限！你还想留乔晨峰到什么时候？这局棋，该收官了！”沈清舞轻描淡写的说道。

    陈六合轻声道：“是啊，机会已经给王金彪够多了！今晚是他最后的机会！如果今晚还不能交一份答卷上来，那我也只能无能为力！”

    转头看向沈清舞，陈六合道：“今晚王金彪会露出一个极大的破绽给乔晨峰，以他现在的疯性与杀心，一定会亲自带人去杀了王金彪！这是一个决战的机会，今晚乔晨峰不死，就是王金彪死！”

    “我赌乔家再唱哀乐！”沈清舞轻声说道，不假思索。

    陈六合先是一怔，旋即也是失笑了起来：“看来我只能赌乔晨峰逢凶化吉了？不过无论从哪个角度来看，算上所有的意外，似乎我都必输无疑啊？”

    兄妹两相觑一眼，皆是无声的笑了起来，有些东西，两人的心中跟明镜儿似的，虽然他们嘴上对一些话题没有过任何交流，但都心照不宣！

    “今晚之后，乔家在汴洲除名！”沈清舞淡淡吐出几个字！

    今晚的汴洲，血雨再起，王金彪被乔晨峰带人堵在了一家娱乐会所，而乔晨峰被王金彪早就安排的人埋伏了，反倒被王金彪包围。

    谁知乔晨峰并不傻，仿佛早就料到了这一出，支援人马第一时间赶到，再次把王金彪堵得死死。

    两边展开了激烈的厮杀，人员伤亡众多，血染夜幕！

    王金彪一方虽然凶狠，但根本架不住乔晨峰人多势众，陷入危急境况，仿若是个必死下场！

    但就在危险关头，又一批不明人士意外出现，对着乔晨峰一方就是强攻猛打，瞬间把王金彪的败势扭转了过来，同样也把乔晨峰打了个措手不及！

    等乔晨峰反应过来，想要逃命的时候，已经晚了，他的后路已被堵死……

    夜深，接近零点，陈六合仍然没有休息，坐在院中如煞笔一般赏着星月皆无的夜色，除了他自己，恐怕没人知道他在看什么。

    沈清舞早就歇息去了，只有黄百万这个家伙愿意陪着陈六合一起犯傻，陈六合仰头看天，他也仰头看天，那表情，似乎在绞尽脑子费尽力气要把陈六合仰望的夜空看出个所以然来。

    最终的结果不言而喻，连陈六合自己都不知道自己在看什么，如果能让黄百万看出来，那就真的奇了怪了。

    一个电话打破了这种沉寂而怪异的氛围，陈六合嘴角轻轻一翘，他似乎等的就是这个电话而已。

    接通后，王金彪的声音传来：“六哥，有人想要见你！”

    陈六合露出一抹笑容，随后轻轻吐出几个字：“把他带过来吧！”他没有问是谁要见他，有些事情，他心中早就有数！

    半个小时后，两个人出现在了院外，其中一个是王金彪，另外一个是陈六合从来没见过的中年男子，看上去四十几岁的样子，高瘦高瘦，五官还算端正，脸上无形中会流露出一抹子厉色，一看就知道绝不会是什么善茬。

    两人走进院中，陈六合的目光停留在王金彪的身上，从始至终，都没去看那名高瘦男子一眼，就连刚才的打量，用的都是眼角余光！

    他就像是在无视对方，用眼神，就表达出了一种轻蔑之意！

    王金彪很惨，衣服上，脸上，都是还未来得及干涸的血迹，身上的刀口随便看看就有五六处，左边肩膀上还有枪伤。

    脸色和嘴唇也很苍白，显然是刚刚结束和乔晨峰的死斗，都没来得及处理伤口，就第一时间赶来陈六合这里！

    不过，他虽然受了如此重伤，但他的腰杆却仍旧挺的很直，并且眼中也没有丝毫灰败之色，反倒是神采奕奕，亮堂逼人！一种意气风发的气息，从他的身上抑制不住的散发出来！

    “事情解决了？”陈六合淡淡的问道，像是对王金彪身上的伤势无动于衷。

    “是的六哥，乔晨峰死了！是被我亲自打爆的脑袋，在他身上留了一个弹夹的子弹！”王金彪垂头说道。

    陈六合点点头，善于严查观色的黄百万很会来事，蹲在地上抽烟的他屁颠颠的站起身，搬了一匹凳子给王金彪，咧着黄牙笑着：“你身上有伤，先坐着歇一会儿。”

    他搬凳子很有讲究，就搬了一匹，他跟陈六合一样，也无视了那名高瘦男子。

    这就是黄百万的小聪明之处了，他能很巧妙的揣摩出一个人的心里动态，陈六合在故意无视高瘦男子，他当然也无视了！

    王金彪感激的看了黄百万一眼，随后又看了看陈六合，发现对方笑着点了点头，他才坐在了陈六合身边，没去理会高瘦男子！

