

　　电话里丁益笑着说：“傅哥，你在干吗，怎么这么长时间才接电话？”
　　傅华笑笑：“丁益啊，找我有事吗？”
　　丁益说：“我爸爸让我问你一下，晚上有安排吗？”
　　傅华说：“目前没安排，怎么丁董到了北京了吗？”
　　丁益说：“是，我们现在北京，晚上我爸爸要请顶峰证券的老总潘涛，想请傅哥做陪。”
　　傅华笑了：“你见过潘涛了？”
　　丁益笑笑说：“见过了，我和我爸爸这次来是跟顶峰证券谈保荐人的合同的，哪能不见面呢。”
　　傅华诡笑着说：“”那潘涛对你是不是很热情啊？
　　丁益说：“是啊，很热情，让人挺不舒服的。哎，你这么说是什么意思啊？”
　　傅华不想拆穿潘涛喜欢男风的嗜好，就笑着说：“没什么意思了，热情就好。那晚上贾主任去不去？”
　　丁益说：“贾主任另有应酬，脱不开身。”
　　傅华挺不喜欢潘涛的，既然贾昊不去，丁益父子又跟潘涛搭上了弦，他就不想参加这次宴会了：“贾主任不去，我也就不去了吧。”
　　丁益说：“别呀，我爸爸还有事想拜托你呢。”
　　傅华这下倒不好推辞，说：“那去哪？还去北京饭店？”
　　丁益笑了：“还在北京饭店，不过不去吃谭家菜了。潘涛说在莱佛士的家安餐厅，去吃法国大餐。”
　　傅华笑了：“还是你们这些做公司的有钱，专拣好地方吃饭。”
　　丁益说：“已经订好了包间，晚上七点，等你。”
　　晚上，傅华应约来到了莱佛士的家安餐厅，餐厅内部整体装饰朴素而不失雅致，充满了怀旧气息，独特的窗户和精致的水晶灯相得益彰，随处便可找寻到岁月留下的痕迹。陈列在餐厅主厅的1924年的跳舞地板和一台古香古色的黑色钢琴要算餐厅最为耀眼之处，让来此就餐仿佛漫步历史长廊之中。餐馆的一切都经过精心设计，让傅华立即就被温馨而典雅的气氛感染了。
　　傅华想不到潘涛竟然会喜欢这么文艺气息浓厚的地方，这里倒是一个高雅的玩情调的地方，很适合情人之间喁喁私语。
　　傅华被领进包厢，看到丁江父子和潘涛已经在座，潘涛见到傅华，笑着跟他握手，说：“小傅来了。”
　　傅华轻轻握了一下潘涛的指尖，随即夸张地指了指餐桌上摆得琳琅满目的餐具，笑着说：“潘总，这么多餐具要怎么用啊？”借机闪开了潘涛可能的纠缠。
　　潘涛笑了笑：“简单，由外向里用，一道菜一套餐具，人家早就给你设计好了。”
　　丁江笑笑说：“这法国佬也不怕费事，像我们中国人一双筷子什么问题都解决了。”
　　潘涛笑着说：“丁董啊，我们中国人吃饭就是吃饭，玩不出法国人这些情调来的。你看这里的气氛都好啊。”
　　傅华恍然明白潘涛为什么喜欢这里，这里真的很适合他领着那种奶油小生来玩玩气氛，吃吃饭什么的。
　　开胃酒喝过，就上了冷盘，傅华笑着说：“我还没祝贺丁董正式启动公司上市呢。”
　　丁江笑着说：“启动是万里长征刚迈出去了第一步，能不能顺利就要看潘总了。”
　　潘涛笑了：“丁董啊，你放着真佛不求，非要拜我这假和尚干吗？这件事情说到底要看的是贾主任，我和你是同一阵营，我也希望你们一切顺利。”
　　丁江笑着说：“贾主任那里很关键我知道，潘总你这里也要帮我们使劲啊。再说，你是贾主任介绍给我们的，你对贾主任比我们熟悉，贾主任那里要做什么工作，你可别忘了提醒我们一下。”
　　潘涛说：“实话说，贾主任这人挺正派的，不是很好沟通。不过再正派的人他也是有喜好不是，你们想想贾主任喜欢什么，往这个方向去沟通，事情就简单多了。”
　　丁江笑笑说：“我只知道贾主任比较喜欢京剧，其他的我还真不知道他喜欢什么。”
　　潘涛笑了：“你知道这个不就行了吗，投其所好，投其所好。”
　　丁江笑了：“我怎么投其所好？我请贾主任看京剧？就算我请齐了四大名旦，四大老生，为贾主任唱一次堂会，他估计也不会为我的公司上市大开绿灯的。”
　　傅华在一旁笑着说：“我师兄那个人看上去很严谨的，只要丁董你公司没问题，上市应该会通过的，没必要搞那么多花样吧？”
　　潘涛看了傅华一眼：“小傅啊，你想得太简单了。”
　　丁江赞同地说：“是啊，我这次上市可是下了大气力的，不能有一点疏忽的。务求把什么都做到尽善尽美。潘总，你好好帮我想想辄，成了我不会亏待你的。”
　　潘涛笑笑：“我知道一个信息，想帮贾主任了个心愿，不知道丁董愿意凑个局吗？”
　　丁江笑了：“我太愿意了，说吧，要做什么？”
　　潘涛说：“我知道贾主任是真的喜欢京剧，而且是喜欢到了骨子里，私底下他爱好写写京剧剧本什么的，我想是不是选一个贾主任写的京剧剧本，找个剧团排练一下，正式公演，让贾主任好好过一把玩票的瘾。”
　　傅华笑了，贾昊京剧的水准有多高他心中是有数的，想要让他拿出一台京剧的剧本可不是那么简单的，这里面可是包括了生旦净末丑、武行、龙套七行，需要对文学、表演、唱腔、音乐等诸多方面有很深的造诣才行。贾昊就算玩票，也不会玩这么大的。
　　傅华说：“潘总，你这个想法太过于荒唐了，我想我师兄根本不会接受的。”
　　丁江却眼睛亮了，说：“傅老弟，我倒觉得潘总这个想法很有创意，你又不是贾主任，怎么知道他不肯接受呢？”
　　傅华看了丁江一眼，说：“丁董，你也是听过京剧的，应该知道京剧所包括的内容，知道一个京剧剧本要写出来多难。我师兄就算好事，也没那么多功夫去写啊。”
　　丁江却摇了摇头：“不然，再难，那些剧本也都是人写出来的。再说，贾主任也许早就有写好的剧本，也许他愿意拿出来跟大众共享呢。”
　　潘涛笑着说：“试一下也无妨的，这是一件雅事，如果能够促成，将是一段佳话。”
　　傅华说：“我总觉得师兄是不会接受的，反正这件事情我是不会参与的。”
　　丁江说：“潘总说得对，这是一件雅事，我会尽力促成的。”
　　傅华见无法阻止丁江，便笑了笑，不言语了，他心中以为贾昊是一个明智的人，肯定不会玩这荒唐的票的。
　　几个人就搁置了这个话题，丁江和丁益又询问了几个上市的要注意的问题，这场大餐就结束了。几人就出了北京饭店，先送潘涛上了车离开，傅华随即走向自己的车，想要回去。
　　丁江在身后说道：“傅老弟，有件事情要跟你说一下。”
　　傅华转过身笑着说：“丁董有什么要吩咐的？”
　　丁江笑了：“我哪里敢吩咐傅老弟，是有件事情要拜托，这段时间丁益要留在北京跑上市这件事情，他对北京并不熟悉，你多关照他一下。”
　　傅华笑笑：“小事一桩，我能帮丁益的一定会帮，丁董你就放心吧。”
　　丁益在一旁笑着说：“既然傅哥答应了，那有件事情就要麻烦了。”
　　傅华笑着说：“说吧，什么事啊？”
　　丁益说：“我不太喜欢住宾馆，能不能搬到傅哥那住？”
　　傅华说：“这小意思，只是我那里条件简陋，怕是要慢待了。”
　　丁益笑笑说：“跟你们一起住热闹，我愿意。”
　　傅华说：“那就搬去吧，反正办事处有空的房间。”
　　丁益说：“那我明天可就搬过去了。”
　　三人就此分手，傅华开着车回了驻京办，停好车之后，傅华往自己的住处走，经过院内的槐树下时，一片树叶飘落在傅华头上，傅华感到一阵秋的萧瑟，心说所谓的一叶知秋就是指的这个吧。
　　傅华拂去了头上的树叶，不经意间地看了槐树一眼，忽然觉得槐树底下似乎站着一个女人的身形，飘飘忽忽，阴森森的，傅华脑海里瞬间闪过的字眼是，鬼，顿时浑身的汗毛直竖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　傅华惊叫了一声：“谁在那里？”
　　那个身形似乎苦笑了一下，便像烟雾被风吹一样散开了，傅华吓坏了，浑身颤栗，一步也走不动了。
　　屋内的罗雨听到傅华的说话声，打开门走了出来，看到傅华问道：“傅主任你在跟谁说话呢？”
　　傅华见有人出来了，心神稍定，说道：“我看刚才那棵槐树底下似乎有人？”
　　罗雨开了院子的灯，灯光下槐树底下空空荡荡，什么都没有，便笑着说：“没有人呢，傅主任你看错了。”
　　傅华确信自己确实看到了一个影子，不过眼前明亮的灯光下，槐树底下却是什么都没有，便干笑了一下，说：“可能是我看花眼了。”
　　回了屋，傅华发现全身都汗湿了，他心中很诧异自己看到的究竟是什么，他是无神论者，是不相信这世上还有鬼魂的存在，可是自己刚刚见到的是什么，他找不出答案。
　　这一夜，傅华闭上眼睛就感觉那个身形在自己床边看着自己，睁开眼睛屋内却什么都没有，为了让自己安心，只好把灯开了一宿，直到天亮才朦朦胧胧的睡着了。

