    

    第242章天断山脉

    毕竟，对于普通的百姓而言，这生死玄境，那就是一道无法逾越如同天谴一般的存在。

    “多谢陛下，心系天下黎民百姓，我胡天成在此叩谢！”

    言罢，胡天成跪伏在地，叩首道。

    “无妨，你们在沧澜河郡之中耐心等候便可。”

    苏天轻声说道，随后，便在全城百姓的注视之下，朝着远处那一座终年被迷雾所笼罩的天断山脉而去。

    ……

    看着苏天离去的背影，许久之后，胡天成这才反应了过来。

    “陛下，怎么就你一个人啊，那天断山脉之中，错综复杂，且常年被迷雾所笼罩，纵然是经验十足的猎人，一不小心也会被困在其中，陛下，我带你找一个经验丰富的猎人吧。”

    胡天成心中那个担心啊，这大夏皇朝好不容易出现了一个明君，若是就此折在里边的话，他胡天成岂不是成为了万古罪人。

    只是，碧无痕何其之快，胡天成说话之间，苏天就已经消失不见，就连背影都没有给胡天成留下。

    顿时，沧澜河郡之中，所有的百姓都一阵的诧异，一个个惊掉了自己的下巴，这就是他们大夏皇朝的皇帝吗。

    而这时，那跟在苏天身后的士兵才气喘吁吁的来到了沧澜河郡之外。

    “陛下，你等等我啊，陛下，陛下呢？”

    顿时，那士兵一脸错愕，只看到胡天成摆出一副迎接的阵势，但是却没有见到苏天。

    “那啥……陛下已经去天断山脉了。”

    胡天成看着四顾茫然的士兵，些许尴尬的说道。

    “这就走了？

    陛下身边可有人陪？”

    这士兵一脸错愕，万万没有想到苏天如此急切，这就走了？

    闻言，胡天成再度老脸一红，他能说什么，只能如实说道：“没有，他一个人去了。”

    ……

    “胡天成，你这个老王八蛋，你可知道那天断山脉之中何其危险，陛下如今还没有突破至生死玄境，若是陛下在天断山脉之中有个什么差错，你难辞其咎！”

    言罢，这士兵顿时就朝着胡天成所指的天断山脉而去。

    胡天成一阵后怕，是啊，他刚才怎么就没有拦住苏天啊。

    顿时，胡天成便对着一旁的手下说道：“快给我搞来一匹快马，我要追上去，随后再去找一个经验丰富的猎人来，找到天断山脉。”

    开什么玩笑，若是真的像那士兵说道的话，他胡天成岂不是要死了？

    言罢，一旁的士兵拉过来一匹快马，胡天成没有半点犹豫，虽然他不过是区区的归元境强者，但是此时却追上去了。

    此时，苏天驾着碧无痕，朝着天断山脉而去。

    “这天断山脉为何妖气如此冲天？”

    看着前方越来越近的天断山脉，苏天忽然感觉到了一阵妖气冲天，那迷雾之中，仿佛有着大妖一般。

    隔着老远，苏天就感觉到了那迷雾之中，有着一股冲天妖气肆虐。

    “叮！宿主触发兽宠任务，收服金鹏！任务奖励：一万升级精魄，金属性200点。”

    就在苏天将要进入天断山脉的时候，忽然一道声音自其脑海之中响起。

    “金鹏？”

    苏天闻言一阵诧异，同时看着天断山脉之中，双眼闪过一抹精光。

    随即，苏天没有半点犹豫，朝着天断山脉之中而去。

    只见，苏天驾着碧无痕，被雾气所遮掩，便没入到了天断山脉之中去。

    许久之后，那士兵才出现在这里，又过了一小会儿，身后，胡天成也火急火燎的出现。

    “这……”

    看着已经无人，胡天成如何不知道苏天已经进入到了天断山脉之中。

    “你什么你啊，赶紧进去吧，若是陛下在金翅大鹏鸟的手中出事，你我二人难辞其咎。”

    士兵看着胡天成一阵的白眼，但是心中却也有些许不解，不明白苏天为什么非要一人前来，朝中的将军各个都是生死玄境的强者，只需要随意之间出手，便可以降服这金翅大鹏鸟。

    言罢，这士兵便没有半点的犹豫，一头扎进了雾气之中。

    只是，胡天成依旧有些许担心。

    毕竟，纵然是他们沧澜河郡土生土长的人，若是没有经验丰富的猎人带着，随意的进入这天断山脉之中，也是十死无生，虽然苏天为神元境巅峰，但是在胡天成的潜意识之中，神元境如何能比得上生死玄境。

    “这老猎人怎么还不来啊，这可如何是好啊。”

    胡天成站在天断山脉的迷雾之前，一脸捉急的自言自语着。

    此时，苏天已经进入到了天断山脉之中。

    “好浓郁的阴气，简直比夜无忧那个死老太监还要阴上几分。”

    苏天眉头蹙起，警惕的盯着四周。

    “系统，你说的那金鹏在何处？”

    苏天一边警惕的朝着前方而去，一边在心中暗暗的问道系统。

    “宿主自行找寻哦。”

    可是，面对苏天的疑问，系统只有这么一句话。

    闻言，苏天顿时就一阵的汗颜。

    “既然是金鹏的话，那么应该在金翅大鹏鸟的巢穴之中，可是这生死玄境的金鹏，能生出个什么好东西来？”

    苏天心中有些许不解的呢喃着。

    但，就在这时，苏天忽然感觉到了一阵的乾坤波动，与之前在皇宫内后花园之中，相差无几。

    “果然，能出现生死玄境的妖兽，此地定然有着出奇之处。”

    只是下一刻，苏天的身后，出现了一只黑熊，张开了血盆大口朝着苏天而来。

    瞬间，那黑熊咆哮一声，速度出奇之快。

    只是，苏天的嘴角浮起一抹冷笑，方才钱坤出现波动，他就已经感觉到了。

    下一瞬间，苏天手中游龙枪现，只见他调转枪头，身形一转，背后一道金龙虚影腾空，一枪戳出，此地如同定格一般。

    “你……为什么，你会？”

    那黑熊看着自己已经被洞穿的肩胛骨，难以置信的开口人言道。

    本来，黑熊以为苏天不过是神元境巅峰，而刚好他也是神元境巅峰，若是可以吃掉苏天，那么说不定他可以突破至生死玄境，届时，就可以和这天断山脉之中的金翅大鹏鸟平起平坐，再也不用臣服在金翅大鹏鸟之下。

