    幸运草基地的情况不容乐观。

    毁灭哄了一小会，团子就安定了。

    她窝在爸爸怀里，看着外头成片成片的丧尸群，不自觉往毁灭怀里缩了缩。

    丧尸臭臭的，濛濛不喜欢！

    毁灭摸着她小脑袋：“有爸爸在，小崽不怕哦。”

    团子点点头，奶声奶气的说：“濛濛不怕的。”

    嘴里说着不怕，可是不断颤动的长长眼睫毛，实在心虚得很。

    团子似想起什么，她往衣兜兜里掏了掏，一把将生命树小苗抓出来。

    小濛濛：“爸爸，树树断了，现在还没有濛濛高，好可怜哦。”

    小树苗：“……”

    毁灭瞥一眼，无所谓的说：“挖个坑扔下去埋上土，它自己会长。”

    只要生命树的主体还在，即便是粗壮的植株断了，也能再重新长出来。

    团点乖巧点头，显然将爸爸说的话都记住了，也准备那么干。

    小树苗瑟瑟发抖：“！！！”

    求根须向下好好种，别把它活埋啊。

    父女两人说着话，明佑提拎着长剑过来，表情不太好。

    让罪魁祸首在自己剑下逃了，这对十二骑士之首的明佑来说，简直就是耻辱。

    毁灭看他一眼，没有多说。

    奶团子挥着小树苗，像挥舞着助援荧光棒：“佑佑棒棒，佑佑加油，佑佑打坏蛋。”

    稚嫩软糯的小奶音，让明佑郁郁的心情，瞬间就好了起来。

    他不自觉勾了下嘴角，那张疏朗清俊的脸上，顿时恍如月华生辉，耀眼又清贵，宛如很有质感的羊脂白玉。

    屠夫黑着脸过来，他的手背皮破了，露出淋淋血肉和骨头，看着就很骇人。

    但他似乎不知道疼痛，到了毁灭面前，噗通一声就低头跪下了。

    “老大，”屠夫瓮声瓮气，人高马大的汉子，话一出口眼睛就红了，“我……我对不起你和小公主。”

    毁灭不是丧尸皇，对屠夫并没有特别的感情。

    于是，他很是冷酷无情的道：“那便将你的性命和灵魂，献给吾的宝贝赎罪。”

    闻言，屠夫猛然抬头，震惊地看着毁灭。

    毁灭扬眉：“不愿意？”

    他指尖一动，死亡镰刀在虚空中蠢蠢欲动。

    “愿意！”屠夫大吼一声，声如雷霆，震的团子瑟缩了下，“老大，我以后就是你和小公主的人了。”

    说完这话，他纵身一跃，竟是从七八米高的城墙上跳进丧尸堆里，一双胳膊像铁棍搅拌机般，突突突的将一片丧尸爆头。

    毁灭及时捂住团子眼睛，不叫她看到这么暴力的场景。

    老木等人失笑，追着屠夫继续杀丧尸去了。

    奶团子扒拉下爸爸的大手，她看着丧失堆里，一众熟悉的人还在奋勇杀丧尸。

    团子再回头，基地里即便是普通人，也在帮忙照顾后方。

    没有空闲的人，没有偷懒的人，亦没有临阵逃脱的人。

    所有的人，都在为了生存而战斗。

    因为活命而拼搏并不可耻，这是人的本能。

    就是这样一群幸存者，在不断战斗的同时，还时不时望向团子的方向。

    那里，是他们的小神明！

    那里，是他们的信仰和支柱！

    起先还在散布的流言不攻自破，所有人心底又生出了微末的希望。

    在这刹那，团子忽然就明白了一些东西。

    她说不上来，可是就是被触动了。

    奶团子小胳膊圈着毁灭脖子，吞吞吐吐的说：“爸爸，濛濛想……想……”

    她话还没说完，毁灭就明白了。

    “小崽，”他叹喟着，捏了捏她的小呆毛，“我说过的，只要爸爸在，你想做什么都可以。”

    听闻这话，团子黑明分明的大眼睛唰的就亮了。

    她高兴的噘起小嘴，凑上去就在毁灭脸上吧唧亲上一口。

    小濛濛：“爸爸最好啦！濛濛最最最最喜欢爸爸了。”

    她说完这话，下一刻就让毁灭飞到半空中。

    “呼啦”黑红双色的翅膀，簌簌伸展开，扇动起来的时候，平地生风。

    奶团子就这样，坐在爸爸的肩膀上，飞到了半空中。

    无星无月，黎明前最为黑暗的时刻，竟是有一束薄纱般的天光，从天而降，笼罩在团子身上，让所有人都看的清清楚楚。

    “呀。”团子发出个气音，她高举小树苗挥了挥，回想了下神明爸爸教过的话。

    然后，所有人都听见她说：“以吾幸福之名，赐予吾之信徒治愈、幸运以及光明。”

    最后一个词语“光明”一落，像是打破了黑夜的黎明骤临。

    地平线上，一缕鱼肚白跳跃出天际，无数的天光洒落下来，驱散黑暗的迷瘴。

    然后是金黄色的第一缕日光，宛如神圣的圣光，镀在团子身上，让她浑身都在闪耀一般。

    弯月的神冠，以及弯月神杖，同时悬浮在团子身边，飘飘渺渺间，隐隐约约的似乎所有人都听到了礼赞的圣歌。

    这一刻，小濛濛就是神！

    神之治愈，让所有人身上的伤口不药而愈。

    神之幸运，让众人宛如欧皇附体。

    神之光明，给所有人都带来了希望。

    希望和救赎，被团子注入进基地信徒的心间。

    在这刹那，所有人都生出了无比的信心。

    他们的小神明，正在用自己的方式救赎和庇佑他们。

    所以——

    “吾神在上，冲鸭杀光丧尸！”

    “吾神在上，杀死他们！”

    “吾神吾神，我有罪，我信仰动摇，我不该听信流言怀疑您。”

    “吾神，请宽恕我们的罪过。”

    “吾神，我将生命和灵魂都奉献给您，为吾神而战！”

    “为吾神而战！”

    “为吾神而战！”

    “为吾神而战！”

    ……

    信心，勇气和热血，以及内疚和负罪感，让每个基地幸存者都迸发出百分之两百的实力。

    即便刚刚还疲惫不堪的普通人，转瞬间就敢抄起刀子，直接冲出城门砍丧尸。

    所有人心里就一个念头——

    拼了，为了吾神！

    在这股气势下，尸潮带来的绝望和死亡带来的恐惧，不攻自破。

    丧尸潮于幸运草基地而言，已经不再是威胁。

    奶团子赐福完，小身子一晃，就从毁灭肩头栽下来。

    毁灭心疼得慌，不自觉迁怒上那些幸存者。

    不过是些无足轻重的信徒而已，死了重新再找就是了。

    何必要为了一些蝼蚁，而耗费自己的生命力呢？

    毁灭舍不得念叨团子，对那些信徒想杀又不能杀，这股气憋在他心里，叫她力量都更暴躁了几分。

    他一挥手，瘴气化为扇形冲击出去，立刻就清出一大片的空地，无数丧尸被气化，连渣都不留下。

    幸存者们：“？？！！”

    屠夫反应过来：“神之父万岁！”

    其他人跟着高呼：“神之父万岁！”

    毁灭：“……”

    并不想被称赞信仰，只想连人带尸一起灭了。

    奶团子嘿嘿笑起来，她软软的拿小脸贴着爸爸的脸脸。

    小濛濛奶唧唧的说：“爸爸超级厉害，濛濛的爸爸是大英雄哦。”

    她大眼睛闪亮亮的，映着明晃晃的热烈崇拜。

    父亲角色，在小孩子心里，总是相当于英雄般的存在。

    爸爸无所不能！

    爸爸无所不知！

    爸爸世界第一厉害！

    小奶团也是这么认为的。

    毁灭飘飘然了，团子崇拜的眼神，让他上头。

    他哼了哼说：“这有什么，爸爸还有更厉害的。”

    于是，他单手握着死亡镰刀，动作非常帅气左右挥舞。

    黑色的毁灭瘴气，交叉成十字的扩散出去，一路上的丧尸，不是被吞噬就是被汽化。

    果然，团子眼睛更亮了，热烈的崇拜满到都快溢出来了。

    她张大小嘴巴：“哇，濛濛长大了也要爸爸这么厉害。”

    毁灭扬起下颌，一套花里胡哨的动作下来，惹来团子接连不断的惊呼和彩虹屁。

    当然，代价也是有的。

    当最后一镰刀挥出去，不仅没有十字形瘴气，毁灭还身体一阵虚，差点没从城墙栽倒下去。

    他绷紧身体，稳住身形，极力不让团子看出来。

    团子毫无所觉，她还在拍手叫好：“爸爸再来一个，再来一个。”

    身体被掏空的毁灭：“……”

    宝贝，爸爸被榨干来不起了啊。

    【作者有话说】

    晚点有加更章节，建议小可爱们明早来刷新。

    我写完，等审核出来，估计加更章节会很晚很晚去了。

