    “颜冲同学，你的身体素质很不错嘛，竟然可以直接跨越两米高的围墙。”最后，那名高个警察意味深长地看了颜冲一眼说道。

    目前世界跳高记录是男子的两米四五，但那是背越式跳高。

    而跨越式跳高，最高纪录都不到两米，颜冲当时是助跑后直接跨越的两米围墙，围墙还有一定的宽度，比起跳高比赛中的两米显然要难了很多。

    这让市局的一众警察们都非常诧异，纷纷惊叹于这个高三学生的弹跳力。

    倒是一路上颜冲跑酷的过程，虽然非常惊险刺激，但一些训练有素的特警也是可以做到的。

    有部分专家认为，人体在某些特定刺激的时刻能够爆发出超出极限的力量，也许颜冲当时就处于那种情况。

    还有部分专家觉得应该请这个学生来专业机构检测一下身体，也许人家本身就天赋异禀，以后可以代表国家参加奥运会的跳高项目。

    不管怎样，颜冲的这个战绩都没有达到怪物的程度，所以高个警察也只是随口问了一下。

    “哈哈，我平时一直很喜欢锻炼身体。”颜冲干笑道。

    “好的，谢谢你的配合。”高个警察收起看起来像是手机的仪器，微笑着说道，矮个警察也收起小本本和笔，从座位上起身。

    两位警察走后，张雨晴看向颜冲的眼神也缓和了不少，原来并不是颜冲做了什么违法犯罪的事情，而是见义勇为，跟踪最近市里出现的裸奔偷衣贼，还获得了一定的情报，提供给了警察。

    不过，她还是板起脸，对着颜冲说道：“颜冲，你现在就是一个高三学生，最重要的任务就是学习，不要仗着自己身体好，就去参与什么危险的事情。”

    “见义勇为也要量力而行！”

    “你爸妈就你一个儿子吧，他们常年出差在外，要是你有个什么闪失，你考虑过他们的感受吗？”

    虽然言辞严厉，但颜冲还是老老实实地低头认错，毕竟对方也是为了他好。

    “好了回去上课吧。”

    回到教室后，课间操已经结束了，教室里坐满了人，下一节课即将开始。

    看到颜冲回来? 同学们纷纷议论了起来。

    “颜冲? 犯啥事了，警察叔叔都找上门了！”赵昊一脸八卦地凑上前来。

    其实看到颜冲安然无恙地回来? 他就知道对方肯定没有违法犯罪? 所以大胆地开起玩笑来，同时? 他和其他同学也对此非常好奇。

    “咳咳！”颜冲坐下之后，清了清嗓子? 顿时? 教室里安静了下来，大家都把注意力投向了他这里。

    “昨天我放学的时候正好遇见一个裸奔男，还偷了衣服，所以我就跟踪对方? 结果被监控拍了下来? 警察叔叔找我是为了了解情况的。”颜冲轻描淡写地说道。

    “真的假的，还真有裸奔的啊！”

    “不是，你是说裸奔的人就是偷衣服的？两者是同一人所为？”

    “快说快说，后来怎么样了？”

    同学们顿时议论了起来，赵昊也瞪大了双眼? 他没想到自己嘴巴这么灵，明明是道听途说的消息? 竟然是真的，还被同班同学给遇到了。

    “那人跑的飞快? 我废了好大劲才没有跟丢，最后他藏在了一个小区里面? 我把他藏身的地址告诉了警察叔叔。”颜冲说道。

    同时? 他能感到李牧白的心跳加快了? 说明对方得知这个消息后有些着急。

    如果是一般人遇到了这种事，那么李牧白肯定不会担心，因为他们有着各种手段可以隐藏自己，但颜冲的生命场强接近一千，身上笼罩着层层迷雾，如果对方万一掌握了自己这些人的秘密，那么后果如何很难说。

    随即，他貌似不经意地问道：“那个裸奔男藏在哪里了？”

    他要通过超脑来通风报信，让同伴及时离开。

    “好像是跑到了市政府大楼那里了，后来我就没继续跟着，直接回家了。”颜冲撒了个谎，没准备做双面间谍。

    毕竟相对于古代人来说，现代人才是自己人呀，双方信息应该对等才对。

    李牧白没有再说什么，他暗中用超脑联络了同伴，询问有没有人藏在市政府大楼附近的。

    结果让他一惊，还真有！

    古代人离开庇护所之后，为了融入现代社会，通过催眠术加黑客技术，给自己伪造了一些新身份，其中就有希望从商从政的，自然会考虑政府部门。

    尽管，那样难度更大，更容易暴露，但刚刚苏醒的这一批黑铁阶古代人，大多比较年轻，也敢想敢做，所以竟然有两人藏在了市政府大楼附近。

    其中一人伪装成了附近一家商铺老板的儿子，这是凭空捏造的身份；而另一人伪装成了某个政府科员，选择的方法是弄晕对方，然后化妆成对方的样貌，取代了对方的身份。

    他显然有些不安分，想搞些大动作。

    李牧白心中暗骂，连忙通知对方，有人已经见过并跟踪了他，知道了他目前的大概位置，很快就会引来警方的关注。

    而且最重要的是，这个人生命场强接近一千，非常诡异。

    不过那两人的反应却让李牧白有些跳脚，完全不在意的态度，还开玩笑说他的超脑是不是故障了，把生命场强数值的小数点给遗漏了。

    毕竟他们已经通过智脑联网了解了现代社会的很多信息，尤其是科技以及生物方面的，完全是非常原始的状态。

    到最后，李牧白甚至都有些怀疑自己的超脑是不是有些故障了，昨天他还看颜冲的数值是8，今天怎么就九百多近一千了。

    ……

    中午放学后，颜冲并没有在学校的食堂吃饭，因为以他目前的胃口，只吃正常人的饭量，那是一种对他非常残忍的事情。

    要不忍着不吃，要么就吃饱，吃一丁点，刚刚激发起食欲就不吃了，那种痛苦，那种煎熬，能让人活活崩溃。

    因此，他选择到校外的餐厅去吃饭。

    原本他还准备忍到晚上到无尽大陆好好饱餐一顿的，但想到灵气即将复苏，自己也没必要委屈这几顿，干脆花些钱吃顿大餐。

