    “虽然你是杀手，但是说到底也还是个小姑娘，这世界很美好的，不要总想着打打杀杀。”

    薄西瑜笑着伸出手，正要揉一下她的脑袋，却被她避开了。

    “那我给你讲个故事好不好？”

    他收回手，也不尴尬，继续盯着伍筝清冷的脸庞看。

    伍筝没有回答，薄西瑜就自顾自的说：“从前有个人，他叫阿李，长得特别俊俏，但是有一天，他不小心被吓了一跳，大吃一斤，结果撑死了。”

    伍筝：“......？”

    “故事讲完了。”

    薄西瑜见她的神情还是很冷，便道，“不好听吗？那我再讲一个。”

    “从前有个人，他叫张三，有一天他理了新头发，去学校后，却被同学嘲笑他的头发像风筝。”

    他说，“张三觉得很委屈，于是哭着跑出学校，然后就飞起来了。”

    伍筝：“......”

    接下来，薄西瑜又给伍筝讲了几个故事，但是她始终面无表情的，似乎已经把他当成了空气。

    季泽泓推开休息室的门，提着一袋东西进来的时候，看了看坐在沙发上的两个人，眉头微蹙：“你成功了吗？”

    薄西瑜知道季泽泓在问什么。

    “没成功。”

    他伸手扶住额头，“你自己来哄吧，我放弃了。”

    这小姑娘就像冰山一样，他一个人说了这么久的话，她依然不为所动。

    “伍筝。”

    季泽泓把袋子放到桌上，从里面拿出一个饭盒，扭头喊道，“过来吃饭了，我买了五个蟹肉包子，够你吃吗？”

    伍筝沉默了一会，终于开口：“我不想吃包子。”

    “那你想吃什么？”

    “刀子。”

    季泽泓：？？

    薄西瑜意识到不对，连忙走到季泽泓身边，拍拍他的肩膀，低声道：“她现在很明显是对生活失去了希望，你要鼓励一下她。”

    季泽泓伸手推了推眼镜：“怎么鼓励？”

    “嗯......”

    薄西瑜陷入了沉思。

    他也没有鼓励过人啊，以前在特训营当教官的时候，他为了训练那群新人，都是不停地打击他们。

    “就......你要试着让她知道，这个世界很美好，不要让她觉得自己是孤身一人......”

    薄西瑜努力解释，“至少要让她知道她是被人需要的，她才不会一直产生想要离开这个世界的念头。”

    “哦——”

    季泽泓点了下头，忽然看向伍筝。

    “伍筝，我需要你。”

    薄西瑜：？？

    啊喂......不是这样的啊！

    季泽泓看着伍筝微微僵住的脸庞，觉得是自己表现得不够明显，于是又补充道：“我非常需要你。”

    “需要我什么？”

    伍筝的声音有些颤抖。

    季泽泓举起饭盒：“吃饭。”

    于是，季泽泓就这样成功把伍筝哄过来吃饭了。

    薄西瑜看见这一幕时，整个人都是懵的。

    不过更让他惊讶的，是季泽泓对伍筝的态度。

    “多吃点菜。”

    季泽泓要把几根菜夹进伍筝碗里，她却突然警惕地坐直起来，把碗推到一旁，不让他靠近。

    “听话。”

    季泽泓把手伸过去，按住她的碗，“如果你拒绝吃菜，最后那两个包子我就不给你吃了。”

    伍筝闻言，耷下脑袋，不情不愿地把碗推回他面前。

    薄西瑜：“......”

    不知道为什么，他总觉得这顿饭他吃得有点酸。

    一开始薄西瑜以为季泽泓是因为伍筝是他同学，才会对她这么上心。

    但是看看现在，季泽泓这态度根本不像是对待同学的，反而像是对待自己喜欢的人一样......

    喜欢？

    薄西瑜神情一变。

    季泽泓喜欢伍筝？

    他猛地抬起头，看着正拿纸巾帮小姑娘擦嘴的季泽泓，目光慢慢变沉。

    原来如此......

    难怪他会跟浔蔷作对，想要把伍筝带走。

    可是是个杀手，季泽泓就算对她有别样的感情，也改不了她这层身份。

    她杀过人，还没有接受制裁，不可能就这么放过她。

    如果上级知道伍筝的存在，极有可能会把她关进国际牢房，因为各国都遍布着黑十字协会的势力，伍筝现在就相当于是国际罪犯。

    薄西瑜轻叹一声，低头吃了口饭。

    他打算等吃完这顿饭，找个时间跟季泽泓聊一下这件事，现在当着伍筝的面，他也不好开口。

    另一边。

    身在北瞿市的浔蔷和杜诺修，已经吃完了晚饭。

    他们又来到秦晟哲的家门口，浔蔷抬起头，看见窗户里黑漆漆的，皱着眉道：“他是睡觉了吗？”

    杜诺修低头看着台阶下面，不知何时多出的轮胎痕迹，微微眯眼：“不，他应该是出门了。”

    “所以他为了避开我们，今晚打算不回来了？”

    浔蔷有些烦躁，走过去锤了一下秦晟哲的家门。

    砰！

    “秦晟哲到底怎么回事？一直躲着我们，是对我们RE组织做过什么坏事吗？”

    “夫人消气。”

    杜诺修赶紧握住她的手，他倒不是担心秦晟哲的家门被锤坏，而是担心浔蔷一生气伤了自己。

    “我想，秦晟哲这么逼着我，应该是跟你姐姐当年的事情有关。”

    他微微拧眉，“既然他不想见我们，我们就先不见他了。”

    浔蔷不解地甩开他的手：“没有他的话，千殷当年究竟遇到了什么，我们根本查不到。”

    “没事，你别急。”

    杜诺修把手伸过去，坚持握住她的手，神情始终温和，“虽然我们找不到秦晟哲，但是可以找他的家人，说不定他们会知道点什么。”

    秦晟哲虽然是个物理老师，但是他还有一层鲜少人知的身份，就是秦氏家族的正牌大少爷。

    只是当年，秦氏内部纷乱，秦氏当家人秦时渊被曝出有个私生子，秦夫人得知此事后，直接甩下一份离婚协议书，然后带着他的孩子也就是秦晟哲，彻底远离了秦氏家族。

    秦夫人当年还未嫁给秦时渊时，也是个正统的千金小姐，有她的傲气和倔骨，自然容忍不了丈夫出轨。

    不过这些豪门的纷争，杜诺修并不关心，他真正在意的就是这位秦夫人。

    秦夫人喜净，所以秦晟哲收入稳定后，就在北瞿市买下一座庄园，还在里面盖了一栋房子，是给秦夫人住的。

    但是因为秦晟哲要教书，不方便住在那里，所以就跟秦夫人分开了。

