    这确实是个好看的女人。
    杨牧也这样觉得，而且她很有古典气质，相差一百多年，味道怎么可能与现代女人相同。
    不过杨牧真没多想。
    在他看来女人的脸无论多精致其实都差不多，还不是一个鼻子两眼睛，就是看着舒服一点罢了。
    这女人如果给他睡一下他愿意，其他想法没有。
    在相茹面前说自己是个不花心有底限的好男人，总不能失言。
    叫做葛丹，阿尔赤的两个护卫已经冲向杨牧。
    杨牧躲过他们的攻击，直接还手把两人揍成猪头。
    “老子没注意撞到你们的轿子，还要杀人啊？敢和我动手？打你们个生活不能自理！”
    相茹看杨牧丝毫没有被格格的容貌所动，对她手下毫不客气，心里挺高兴。
    她快步走过去，到了杨牧身边，拉着他道：
    “好了，别打了，咱们走吧。”
    “这就走了？”
    “嗯，格格也看了，继续留下去我怕你把她弄回营地区。”
    “切，老子营地人不少了，不需要来新人。”
    两个人都是低声耳语，对面的浩哥恼怒了，对着杨牧叫道：
    “玛德，在老子的地盘敢这么嚣张？你是从哪里冒出来的！”
    杨牧歪了歪脑袋，骨骼咔咔作响。
    “喂，你不是在拍电影，不是说碰到一个坏蛋就要去干掉的，咱们快走，直接跑路！”
    相茹拉着杨牧就走。
    杨牧有些意外，还想做更多事呢。
    不过相茹说的也对，留下来明显是一场恶战，没有任何利益的战斗打它干嘛呢？
    就这样，杨牧跟随相茹转身就要跑。
    可对方的行动快速，人还不少。
    二十几个彪形大汉从四处过来，将两人包围在当中。
    “想跑？没那么容易！打了我格格的人，要么留下手，要么留下腿！”
    “浩哥！这娘们漂亮！”
    终于有个小子发现了相茹灰头土脸下的美貌。
    "啊？漂亮吗？脸上有灰没看清，那感情好，留下这娘们，男的滚！"
    杨牧皱眉看着相茹道：
    “没办法，非要上演这么低级的打坏蛋情节，你说咋办吧?”
    "那就不用你动手，我来！"
    相茹说话间彪悍的腾身而去。
    杨牧看着她的背影啧啧赞叹，自己的小妞可一点不比格格差，这身材就不是一个量级的，格格也就是脸蛋精致点，怎么比得上相茹这苦练出来的前凸后翘。
    看女兵王打人是一种享受。
    兵王之王，绝不是开玩笑的。
    二十几个大老爷们，三分钟时间被相茹打残了六个，八个起不来了，剩下几人全都爬着离开的。
    相茹真的下死手，让人重伤却又不致命。
    每一拳每一脚送出去都充满了力量。
    打完人，相茹走向那浩哥。
    此时，浩哥，格格，还有格格的小丫鬟正站在一起。
    看到相茹的伸手都傻了眼。
    相茹抬起手对着那浩哥摆动手指，轻蔑的道：
    “浩哥是吧？来，小娘们我陪你玩玩，你要有本事的话，那就把我留下！”
    相茹根本不是一般高手。
    女兵王的身法，加上她此时体内配备的三级黄，干掉二十几个普通的老爷们，不但跟玩一样，还可以达到非常残暴的效果。
    浩哥眼睁睁看着自己的表弟，胳膊直接被弄折了，骨头都刺破了皮肉，血腥的让他心颤，身体发软，两条腿都在颤抖。
    “别别别！二位，我有眼不识泰山，你们走！你们走！”
    相茹很是高傲的拍了拍手，然后转身拉上杨牧。
    杨牧小鸟依人的贴在相茹身上。
    “哇！娘子，你好棒哦！”
    “别撒娇，不适合你，鸡皮疙瘩都起来了。”
    杨牧一听哈哈笑出声，抬手抱住相茹，在走出营地之前大庭广众下嘴了一个，亲在了脸颊上。
    身后，不同年代的人看着这一对金童玉女，只觉得他们神奇而不平凡，这就是所谓的当代人吗？
    两人走出去差不多几百米，身后传来脚步声。
    开始以为是浩哥追了出来，回头一看，没想到竟然是公主的轿子，还有她的四个轿夫，两个护卫，一个丫鬟。
    “来追我们的吧？”
    杨牧有些木然的道。
    相茹都展示了那么伶俐的手段了，公主的两个护卫也被自己揍得鼻青脸肿了，他们竟然还敢来追？
    终于，轿子到了两人身边，落下后格格就直接走了出来。
    “这位......女子，你的武技非常了得，我初来乍到，对此地毫不熟悉，不知可否请你做我得护卫？我本来想要让浩哥来做，如今看来，他显然并无此能力。”
    杨牧没想到这格格头脑还挺灵活，知道谁才是可以依靠的人。
    既然她主动找来，杨牧就真的不介意把她顺手带回去了，哈哈，到时候没事让这看似高贵的格格给捶捶背揉揉肩什么的，那绝对是一种超越自我的心里满足享受。
    然而人家格格并不是来找杨牧的，刚才大杀四方展现实力的战士可是相茹。
    相茹看到杨牧一脸猪哥的模样，就知道他没想好事，于是斜着走一步把他挡在身后，不让他看小格格，之后才笑着道：
    “你可知道如今自己的处境？”
    “我知道，我到了一百多年后的末日！”
    “嗯，知道这一点倒是挺好的，那我问你，你是哪一年的格格？”
    通过云裳的叙述，相茹和杨牧知道了，她算是最后一代皇帝的侄女，他爹好像是个册封的王爷，并非血脉宗亲。
    不过他们家一直都是大大的功臣，与皇家完全穿一条裤子，历代都是如此，所以跟真正的皇亲国戚也没啥区别。
    云裳格格之名并没有被流传，大概是因为这位只有十五岁的格格还并没有出嫁，待字闺中平日里也是大门不出二门不迈，自然也就没了名气。
    就连她老爹虽然是个王爷，但因为一直碌碌无为，任何历史事件都跟他没多大关系，所以历史记录者只是偶尔在一些史书中以路人甲的形式记录了云裳他爹，提到云裳的时候就是某某王爷的孩子！
    这意味着，后人能搞清楚的是这位王爷似乎有个孩子，然而叫什么是男是女都没记录。
    杨牧是吓一跳的，没想到这小格格才十五岁，看不出来啊！
    相茹这时道：
    “你想要让我做你的护卫，凭什么认为我愿意呢？只因为你是小格格吗？”
    相茹说话并不客气。
    “不，我雇佣你。”
    “哦，用什么雇佣？”
    “用我爷爷的墓地宝藏！我这里有宝藏地图，只要你们护送我去了那个地方，就有数不清的财富等着你们！”
    “哈哈，黄金白银玛瑙翡翠？”
    杨牧忍不住说话。
    他觉得这个小格格可能不知道末日啥意思。
    不成想小格格却道：
    “不！是原石！”
    “啊？”
    温思佳和杨牧全都瞪大了眼睛，不敢相信这小格格竟然知道原石。
    “就在我那个时代，爷爷发现了一个巨大的矿井，那位于北方的大森林里！当时也有很多人变成行尸，不过很快就被爷爷带兵射杀。并没有任何人知道这些发光的石头是什么，反正很多很多！爷爷就觉得那一定是贵重之物，所以派兵驻守，将这个秘密隐藏了三十余年。在他临死之前的七年之间，他就在那里建造了巨大的墓穴，命令后代不可随便动其中的宝藏。”
    小格格说到此处，停顿了下，观察了下杨牧和相茹的表情，然后才面带微笑的道：
    “可宝藏这种东西总会让人想要沾染，我爹还是进入墓穴拿出了一些会发光的宝石，然而却依然不敢拿出去，只是在家中把玩，我也因此从小就见过原石，还是不知道那是什么东西，知道来到这个世界，当我看到一些人手中拿着的原石时，我终于知道它叫什么了。据我所知，如今这世界上原石乃是宝物，若是你们想要我家的宝藏，我可以给你们一部分，前提是你们要保护我到达宝藏的位置。”
    杨牧和相茹对望一眼，杨牧道：
    “地图呢？”
    “在我的后背上。”
    “艹，骗谁啊，你们那个朝代也有纹身？你是个现代人吧？”
    “我爹只有我一个女儿，家中再无其他子嗣。按理说这种家族隐秘是传男不传女的，但我爹开明，觉得传给自己的女儿也一样，以后就是把这秘密带去婆家也无妨。所以，他将地图找画师刺在我后背上，这有什么稀奇的？古有岳将军之母在其背上刺字，凭什么到这我这里就不能刺？”
    杨牧愣了下，觉得小姑娘说的有道理。
    纹身是没有的，但刺青这种东西应该流传很多年了。
    那么她说的事情是真的吗？
    杨牧觉得也有可能，元祖生物一直就存在，在地球上一定做过很多事，留下过很多痕迹。
    只是他们刻意的隐藏了踪迹，有些事一直没有被人类发现。
    人类从郁闷走入科学时代，也就是百年间的事情，以前都不知道地球是圆的。
    既然如此，那带上这小姑娘也无妨，反正自己是要去北方的，若是真有一个原石宝藏，就去给它找来，弄不好就能小发一笔。
    杨牧对相茹点了点头，相茹犹豫了一会，才也点头道：
    “好吧，那我就带你一起走，我们也是要去北方的。”
    杨牧看小格格很高兴的模样，插口道：
    “不够前提可说明白，要跟着我们走就要遵守我们的规矩，别摆出小格格的臭架子，要是给老子弄不高兴了，老子把你吊起来打！”
    杨牧摆出一副凶狠的模样。
    小格格也算是一神人，竟然也对着杨牧做了个鬼脸，然后钻入了轿子里。
    相茹苦苦一笑，对杨牧有些不满的道：“还是弄了回去。”
    “切，小丫头片子，老子都懒得看她一眼，回去你检查下，看看她后背上是不是真的有地图，如果有就带着她，没有把她加上她的人一起扔出领地去。”
    杨牧满不在乎的样子，相茹也只能摇头，觉得此行出来还是有些失误的，稀里糊涂又让杨牧弄回来个绝色的小美人，这营地里明明这么多女人了，为什么没有感觉一点阴盛阳衰呢？
    其实答案很简单，还不是有杨牧这家伙？太阳刚的意思等同于太流氓，碾压了所有的阴气，让营地在那么多女人的情况下，竟还是阴阳平衡，也是够诡异的。
