    酱油？

    这李之玉莫不是知道他们的供货商出了问题？难道他们供销社走漏了风声。

    但是很快李大海就否定了这个猜想，他这事儿还没跟别人说呢，这风声肯定是漏不出去的。

    而且酱油的制作过程耗时耗力，绝对不是一朝一夕就能做出来的。

    “你手里有多少酱油？”李大海考虑了一会儿，问道。

    他得确认是不是值得他不用出去找供货商，万一供应不上，这可关系到老百姓的生活。

    李之玉想了想，除去给大哥带的十桶，大概四百斤，她手里还有六百斤，还不算陆陆续续继续出缸的酱油。

    “李主任应该知道，这酱油是酿造的，需要时间，现在我这边出了第一批酱油，现在手里有一千八百斤，下个月能出两千斤，每个月基本能出酱油两千斤。”

    想了想又把自己手里的酱油种类说了说，“我这做出来两种酱油，一种是老抽，一种是生抽。生抽是用来调味道的，吃起来有点儿咸，一般炒菜用，一种是老抽，做红烧类的菜用，炖菜用也很好，上色明显，比生抽的味道更浓郁醇厚。”

    李大海在听到月产能达到两千的时候就已经动心了，再听到了还分两种酱油的时候，更是感兴趣。

    “你带了样品吗？我这边现在确实需要酱油，要是你还有醋就更好了，没有也没关系，样品留在这，我们得看一下，这酱油要是跟你说的一样，那这个供应商就交给你了，对了你是咱们县哪个厂子的？我记得咱们县好像没有酱油厂啊。”

    要是有的话，也不至于让他出差去找供应商了。

    李之玉一愣，酱油厂？真对不起，现在还没有酱油厂呢，不过要是能确定供应商的话，酱油厂马上就能有。

    “带样品了，各自带了一种，您跟供销社的领导看看成品怎么样，咱们厂在上洼村，我们是村集体的厂子，叫原县酱油厂。”

    原县酱油厂就这样从无到有，在李之玉的嘴里诞生了。

    果然，李大海听了这个酱油厂的名字，眉头一皱，很快发现李之玉话里藏的东西。

    顿时觉得好笑，这女同志真是个厉害的。

    “只要你的厂子正规，供应量没有问题，酱油的品质好，我就能定下来，当然价格你也得跟我说说。”

    李大海没有拆穿李之玉的话，他实在是不想出差，一出去十天半个月，他这一身肉实在是熬不住，他这都是自己一口一口吃出来的肉啊！少了一两他都心疼。

    李之玉也明白李主任话里的意思了，两人心照不宣的笑了，然后李之玉把自己的定价说了出来。

    生抽一毛四，老抽一毛九。

    李大海听了之后，就不止是皱眉这么简单了。着实是这个价格有点儿贵。

    往年他们供销社酱油最贵的时候也就卖两毛五，现在进货价贵了，那卖价肯定会更高。

    李之玉也知道自己的定价确实高，但是自己的酱油品质在这摆着呢。

