    第1409章 云天宗大长老   

    轰隆隆！   

    

    爆炸发生的一瞬间，数之不尽的金色电弧，伴随着猩红火苗，如同千军万马一般，疯狂冲向了四面八方，搅得附近虚空迅速出现了一道道的醒目裂缝！   

    

    这一刻，方圆上百里的虚空，似乎都是在齐齐颤抖。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    一声凄厉无比的惨叫瞬间响彻而起！   

    

    唰！   

    

    视线之中，一道浑身冒着猩红火焰的人影，手中抓着一把破伞，高速从天而降，狠狠地砸向了地面！   

    

    “杀！”

    

    

    火焰人影刚刚落下，楚天低喝一声，向前一步迈出，如同瞬移一般，手持长刀，直接来到了附近，毫不犹豫，一刀斩下！   

    

    “吼……楚天，你想杀我，绝不可能！”

    

    

    然而就在这时，火焰人影狂吼一声，手掌一翻，当场取出了一个灰色小球，猛地一把捏碎！   

    

    哗！   

    

    霎那间，大量灰芒闪烁而出，直接形成了一个暗灰色的圆形光罩，将火焰人影牢牢护在了中间1   

    

    灰色光罩刚刚形成，三色刀光瞬间从天而降，狠狠劈在了光罩之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去坚不可摧的灰色光罩，瞬间崩溃，化为乌有！   

    

    “啊……”   

    

    火焰人影不禁又是发出惨叫，以一种更加惊人的速度，狠狠地朝着地面砸去！   

    

    “大哥！”

    

    

    远处的林冲虚看到这一幕后，瞬间脸色大变，当场惊得目瞪口呆，几乎忘记了如何思考。

    

    

    他怎么也没有想到，楚天的战斗力竟是如此凶猛！   

    

    天劫之下，自己的大哥，各种手段，轮番施展，竟然还是被楚天给打得狼狈不堪，几乎没有丝毫的还手之力！   

    

    这样看来，自己的大哥，身为云天宗的第一天才，终归还是难以逃过这一劫！   

    

    “不好，速逃！”

    

    

    一想到这里，他的脸色再度大变，想都不想，转身就跑。

    

    

    四周站着的十几名云天宗半圣，见林冲虚完全不顾自己的大哥，匆匆跑路了，自然也是跟在后面，转身就跑。

    

    

    这种情况下，哪怕回宗见到了大长老林海，他们也有充分的理由为自己辩解。

    

    

    你儿子都跑了，难道我们还傻乎乎地站在原地等死吗！   

    

    林冲虚等人跑路的一瞬间，楚天动用眼睛余光，随意扫了一眼，冷哼一声，眸中闪过一丝的杀机。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声惊天巨响传出！   

    

    从天而降的林冲阳，狠狠地砸在地面，当场砸出了一个直径足有数里的恐怖大坑，土石飞溅，尘烟荡起，彻底淹没了视线！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天极速从天而降，高高举起手中天霄刀，冲准下方的恐怖大坑，猛地又是一刀斩下！   

    

    前面的一刀，他并未使出全力，但这一刀，他却是真正使出了自己的全力！   

    

    轰隆隆！   

    

    一刀斩下，漫天震动！   

    

    刀火战三种圣则力量，齐齐自虚空中产生，雄浑如涛涛江河，巍峨似北斗泰山，眨眼间全都灌注在了这一刀之中！   

    

    整个天地之间，一切全部黯然失色！   

    

    唰！   

    

    视线之内，仿佛仅仅剩下了这灿若闪电的一刀，直击而下，瞬间进入了漫天荡起的尘烟之中，目标直指躺在坑中的林冲阳！   

    

    然而，就在这一刀快要狠狠劈中目标之时，一只堪比房屋的大手，突然从尘烟之中伸出，五指张开，一把抓住了从天而降的璀璨刀光！   

    

    嘭！   

    

    大手抓刀的瞬间，一声闷响传出，风暴骤起，直接将四周所有的尘烟通通吹得一干二净！   

    

    一息之间，视线迅速恢复清晰！   

    

    楚天凌空而立，皱着眉头，微微垂首，朝着下方的大坑望去，突然间眸中闪过一丝的精芒！   

    

    此时此刻，在大坑的正中间位置，躺着一道浑身是血，气息微弱的凄惨身影，手中还握着一把破烂纸伞。

    

    

    不是林冲阳，又是何人！   

    

    而在林冲阳的上方，一名身穿青黑长袍的长发中年男子，凌空而立，一手背在身后，一手抬起，紧紧抓着从天而降的三色刀光！   

    

    男子看上去约莫五十来岁，身材普通，面容带着几分儒雅之气，仰头望着楚天，狭长眸光之中，隐隐闪动着一丝寒芒。

    

    

    “哼！”

    

    

    蓦然间，儒雅男子冷哼一声，手上猛地发力，向前一推！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，楚天顿觉一股惊人大力，猛地扑面而来，整个人瞬间不受控制地向后连退三步，堪堪站稳。

    

    

    “你就是云天宗的大长老林海？”

    

    

    楚天手持长刀，低头望着儒雅男子，冷冷问道。

    

    

    儒雅男子听后，脸上看不出什么明显变化，只是点了点头：“不错！”

    

    

    不错两个字传出的一瞬间，儒雅男子突然面现杀机，抬起的右手，向回一收，随即冲准楚天，猛地一掌拍出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，虚空震动，一只漆黑如墨的恐怖大手，当空浮现，带着一股雄浑如海的气势，狠狠拍来！   

    

    “来的好！”

    

    

    楚天口中冷哼，手握天霄刀，奋力一刀劈出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，两股力量撞在一起，惊天动地一般的巨响传出，当空出现了一个巨大的漆黑窟窿，滔天风暴几乎席卷了方圆数十里！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    风暴之中，楚天又是连退数步，脸上不禁露出了一丝的苍白。

    

    

    “不愧是云天宗大长老，林海，我记住你了！”

    

    

    楚天冷笑一声，纵身一闪，瞬间化作一道残影，疾驰而去，转眼消失得无影无踪。

    

    

    若是注意观察，会发现此刻楚天消失的方向，恰好和不久前林冲虚匆匆逃走的方向，完全一致！   

    

    “父亲，快去追，那个小子追杀我弟去了！”

    

    

    楚天消失后，躺在地上的林冲阳，立刻拼尽全力，挣扎着爬起，急声说道。

    

    

    他的父亲林海听到这里后，却是有些不满地冷哼一声：“你那个废物弟弟，整天就知道沉迷酒色，无心修炼，若是被这个楚天抓住处死，也是他自找活该！”

    

    

    “可是……父亲，他毕竟是我弟弟！”

    

    

    林冲阳微微咬牙，沉声开口。

    

    

    “你如果想要弟弟的话，我可以再给你多生几个！”

    

    

    见林冲阳似乎对自己的决定有些不满，林海当即随口说道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，林冲阳的脸上瞬间露出了一丝的强烈无语。

    

    

    林海上下打量了林冲阳一眼后，淡淡道：“好了，我这道神念投影，只有一两击之力，很快就会消失！”

    

    

    “虽然中途生变，但你已基本渡过圣劫，现在速速返回宗门，不久之后，随我去一趟北宁城，人生漫漫，要看长远！”

    

    

    林海说完之后，身形迅速变淡，很快消失不见。

    

    

    “人生漫漫，要看长远！”

    

    

    林海消失后，林冲阳微微低头，口中呢喃，脸上渐渐浮现出了一丝的复杂表情。

    

    

    很显然！   

    

    他的父亲是想让他专心修炼，勇猛精进，不要被仇恨蒙蔽了双眼和心灵，浪费时间，最终导致自己一事无成！   

    

    “楚天，如果我们有缘再见的话，我一定取你性命！”

    

    

    几息后，林冲阳朝着楚天刚才消失的方向冷冷望了一眼，随即纵身一闪，消失不见。

    

    

    

