    “又花不了你多少时间，那就是一个药丸，就是一个药丸！”

    覃云绮快步走着，又忍不住地对着电话之中吼了几声。

    就在这时，他抬眸一看，便看到了正拿着手机，从另一边走过来的顾瓷。

    覃云琦整个人都僵住了，面上也不由的带上了几分尴尬。

    他下意识地将自己的手机给收了起来，掩饰性的哈哈笑了几声，“小师妹，你怎么在这里，你不去休息一会儿吗？我看你也应该挺累的了……”

    覃云琦只觉得，这也太尴尬了，他也不知道顾瓷是听到了多少。

    若是早先就已经听到了他的话，那他干脆现在就找个地缝，把自己埋进去算了。

    就在这个时候，覃云绮看了一眼顾辞，又看了一眼门口的方向，灵机一动，直接岔开了话题，“那什么，小师妹你这是要出去吗，你要到哪里去？”

    顾瓷的目光从他的身上扫过，随即淡淡的开口说道，“我的几个同学来了帝都，我去见他们。”

    “哦哦，原来是这样啊。”覃云绮又是哈哈一笑，“本来我还可以送送小师妹，但是我这会儿正好有些事情，就不能够送你过去了。”

    他这样开口说着，眼神却是悄咪咪的落在了顾瓷的身上。

    他这样问，也是带了几分试探的意思，想要借此来看看，顾瓷有没有听见他方才说的话。

    毕竟人家好心给了药丸，结果他却拿着这去做检验，换谁都会觉得生气。

    覃云绮自己也觉得不好意思，但是……自家老爷子的身体安危更加重要，所以，必要的检查还是要做的。

    他唯一后悔的，便是自己说话的时候不注意了些，嗓门大了些，以至于现在要面对这么尴尬的事儿。

    好在，听到他这么说之后，覃云绮发现顾瓷脸上的表情也没有多少变化，想来是没有听见他刚才所说的话的。

    这般，他总算是松了一口气。

    “那既然这样的话，小师妹，我们就先再见了。”

    顾瓷的目光从覃云绮的手上划过，一顿，随即，不带半分异样的开口说道。

    “师兄再见。”

    覃云绮彻底松了一口气，脸上，也出现了一个大大的笑容，“那师妹再见，我先走了。”

    与覃云绮分别之后，顾瓷便出了琴协，由于今天是周末，温梓欣几人心血来潮的来了帝都，说是要找顾瓷玩。

    等到他们给顾瓷打来电话的时候，人已经在琴协门口了。

    这速度，也着实让顾瓷感慨了一声优秀。

    “在这里！瓷姐，在这里！”温梓欣蹦蹦跳跳的朝着顾瓷挥着手，语气之中也带着几分欢快。

    顾瓷抬眸望去，随即便朝着几人走了过去。

    来的人，除了有温梓欣之外，还有萧阳和霍舒悦。

    “怎么忽然想到过来？”

    顾瓷几步走到了他们旁边，目光一扫，随即在不远的地方一顿。

    她的双眼微微眯了眯，看着那个方向的目光之中，带着几分莫名。

    “咳咳咳咳……”察觉到顾瓷望过去的视线，霍舒悦带着几分尴尬，咳嗽了几声。

    “我小舅舅也来了，他……他担心我们几个学生出来会遇到危险，然后他……他他……也顺便……顺便来这儿有事儿，所以就一起过来了。”

    说完之后，霍舒悦都不敢看顾辞的眼睛。

    苍天啊大地啊她是真的编不下去了，就饶了她吧。

    萧阳也是觉得压力山大。

    接收到霍舒悦的目光之后，他抹了一把脸，没话找话。

    “那什么……瓷姐，我们这不是想这过来看看么，说起来，帝都我也是好久都没有来了，现在这变化可还真是大啊，哈哈哈……哈哈哈……”

    三人之中恐怕也只有温梓欣还没有察觉，依旧兴致勃勃的。

    “没关系，没关系，我都从来没有来过地图，我这次来之前特地做了攻略了呢！你们跟着我的攻略走，那准没错！瓷姐你也累了是不是，我这就带你一起好好的逛一逛帝都！我们可以先去那个满香楼，听说那里的宫廷菜可是一绝，在别的地方都轻易吃不到，今天好不容易来了帝都，可不得尝一尝？对吧对吧对吧？”

    温梓欣高高兴兴地摇着顾瓷的手臂。

    说起来，其余的几人或多或少都来过帝都好多次，甚至于霍舒悦。小的时候还是在帝都长大的，但是温梓欣还真的是头一回来帝都。

    温父温母早些年带温梓欣去游历的地方也不算少，但唯独帝都，是他们从来都没有踏足过的。

    因此头一回来到帝都，温梓欣也是真的好奇。

    见到几个人都暗暗的朝着他这边时不时的瞥过来几眼，容烨面不改色，只是绅士地对着顾瓷点了点头。

    顾瓷回应一声，随即，她的目光缓缓地从容烨的身上收回。

    “那就先去吃满香楼。”

    几人自然没有不同意的。

    就在这个时候，霍舒悦的手机振动了一下。

    霍舒悦的脸上顿时多了几分一言难尽。

    斟酌片刻，她犹犹豫豫的开口。

    “咳咳，顾瓷，满香楼离这里有段距离，我们走过去好像不是那么方便。”

    想了想，她又飞速补充一句。

    “琴协这儿打车好像也不是那么方便。”

    顾瓷沉吟两秒，“确实。”

    霍舒悦松了一口气，随即，便听顾瓷接着道，“我刚好得了一辆车，我开车带你们去。”

    霍舒悦，“？？？”

    刚好得了一辆车是什么鬼，难不成琴协入会直接送车？？？

