    下人赶紧把顾致安从地上搀扶起来，脸上沾着泥土，鼻子还流着血，气的他暴跳如雷，“逆女！你还敢跟为父动手！”

    江姨娘顶着一头散乱的发，上前找顾致安哭诉，“老爷，这小贱人方才还对妾身动手，真是无法无天了。”

    南灼华抱着胳膊，站姿懒散，微敛的眸子，开始犯困，她冷然轻笑：“下次，我直接要你们的命。”

    “放肆！”顾致安脸色铁青，“这是老夫的地盘，还轮不到你来撒野！”

    他吩咐周围的小厮嬷嬷：“来人，你们给老夫抓住这个小畜生，今日让她尝尝我们顾家的家法。”

    周围的下人一翁而上，南灼华嘴角蔑笑，小小的身子骤然腾空，身影在人群中闪现，那些下人还没看清人在哪儿，胸口就被拍了一掌。

    一晃眼，一群人全部倒地吐血。

    顾致安色变，惊在原地。

    他似乎也没想到，南灼华怎么会突然有这么好的身手。

    南灼华脚下一晃，头有点晕，不知是不是犯困的缘故。

    她对顾致安挑眉幽笑：“国公大人这条命好生留着，等我下次来拿。”

    本来是打算去素音院拿些东西，现在她也没那个心情了，再加上犯困，南灼华直接转身回揽月宫睡觉去了。

    从南灼华离开，自始至终，顾致安的喉咙都像被人掐住一般，他明明很想说些狠话，却怎么也说不出口。

    直到南灼华离开府上，顾轻韵的后背都被冷汗浸透。

    她心里不由生起一个大胆的想法，南灼华真的是凤遥吗？

    顾致安和顾轻韵对南灼华都生起了惧意，只有江姨娘不以为然，甩了一下手帕，冷哼：“小贱人，看你能猖狂到什么时候！”

    ......

    七月五日，本来是宋之白和白倾尘大婚的日子。

    成亲的事宜一切都准备好，可在成亲的前天晚上，边关突然告急，东临举兵来犯，弘元帝命宋之白出征，无奈，婚事只能暂时推迟。

    时隔上次万俟千珑回东临，已经有大半个月，这段时间里，估计一直在准备兵力。

    姬冥死在大晋，万俟千珑不可能不为他报仇，但对外又不能大张旗鼓，只能说为了给万俟清瑶报仇。

    万俟清瑶是怎么死的，大晋和东临都心知肚明，但其他的两国，北燕和西戎却不知道内情，都以为是东临女帝爱女心切，才来讨伐大晋。

    天刚蒙蒙亮，宋之白就在皇城门口点兵，城下一共五万将士。

    她手上有十万兵权，另外的五万将士在守着西戎边界，因为西戎那边，随时都有可能来犯。

    今日的宋之白，没有穿戎装，而穿了一袭衣裙。

    淡蓝色的软罗烟百褶裙勾勒出盈盈细腰，宋之白以前很清瘦，这几日跟白倾尘住在一起，被他用各种补品补着，身上也长了肉，如今身材正匀称，清影窈窕，曲线玲珑。

    以前喜欢挽着的头发披散下来，绾了简单的发髻，插着一支精美步摇。

    脸上薄施粉黛，唇点绛红，美人如画，不是那种张扬的美，像是丹青描绘，寥寥勾勒出那种冷淡的美。

    宋之白底子好，骨相生的好看，稍稍一打扮就美的不可方物。

    城下五万大老爷们也瞪直了眼，没想到他们将军这打扮，还挺像个女人，比那深闺中娇滴滴的千金小姐还漂亮。

    顿时一干大老爷们开始酸了，觉得白倾尘配不上他们将军。

    宋之白出征，白倾尘自然是要来为她送行。

    当白倾尘从马车上出来，看见那百米城墙上的女子，恍然间，竟一时没认出那是谁。

    他怔愣的站在原地，痴痴凝着城墙上的女子，也不知道往前迈步了。

    宋之白站在城墙上，负手而立，嘴角轻笑，看着下面痴愣的白倾尘，裙摆翩飞，她从城墙上一跃而下，落到白倾尘面前。

    她戏虐笑言：“一晚上没见，就不认识我了吗？”

    “你、你怎么穿裙子了？”

    不得不说，这女人穿裙子还真好看。

    “不是你说想看我穿裙子吗？”

    白倾尘睨了一眼那前面的五万将士，恼道：“我是想看，但不是当着这么多人的面儿看，本大人多吃亏。”

    他媳妇儿第一次穿裙子，凭啥便宜了那些男人。

    在心爱的女人面前，有些事情，男人总喜欢斤斤计较、小肚鸡肠。

    何况左相大人的心眼本来就不大。

    宋之白知道他在闹脾气，失笑：“我穿裙子好看吗？”

    “好看，”这是毋庸置疑的事实，“但只能我一个人看。”

    白倾尘脱掉自己的外衣，披到她身上，遮住裙子勾勒出的曼妙曲线。

    他抱着宋之白，浓浓不舍：“白白，我和你一起去边关行不行？”

    “不行，边关太危险，你在帝京好好等我回来。”

    就是因为太危险，他才想给她一起去。

    白倾尘心里暗骂弘元帝，好歹让他先把亲成了过完洞房花烛夜，再让白白出征也行啊。

    这时，一辆马车驶过来，南灼华从马车上来。

    她今天起了个大早，也是来为了给宋之白践行。

    “阿白姐姐，”嗓音微哑，带着刚睡醒的慵懒。

    南灼华上前看宋之白穿的裙子，由衷夸赞：“阿白姐姐穿裙子真漂亮。”

    她看的出，这裙子还是姐姐当初游玩时让她送给阿白姐姐的，是姐姐亲手绣的，没想到，有一日能看见阿白姐姐穿上它。

    “谢谢小九妹妹，”宋之白微微羞涩。

    南灼华笑言：“阿白姐姐穿裙子这么好看，怎么还披一件外衣挡住了呢。”

    她转眸看了一眼白倾尘，眼底打趣，看得出那外衣是白倾尘。

    白倾尘一本正经道：“一会儿路上风大，我怕白白受凉，就给她披了一件外衣。”

    不得不说，这个借口很好。

    奸商向来油嘴滑舌。

    宋之白只笑了下，没说什么。

    南灼华也能猜透白倾尘的小心思，但没拆穿，轻笑一声，对宋之白道：“希望阿白姐姐早就凯旋归来，我还等着喝你和左相的喜酒呢。”

    宋之白刚开始没察觉到什么，笑着应声好。

    须臾才察觉到她的称呼，左相？

    这一刻，宋之白也突然感受到眼前这位小九妹妹好像变了，像是变了一个人，又像是没变......

