    “海都是西方世界第一大城，如果海都参战，胜率绝对会大大的增加。”

    说到这里，夏洛特的脸颊因为激动而泛起红光。

    “姜明小兄弟果然深藏不露。”

    亚瑟虽然刚刚认识姜明不久，却丝毫不感到惊讶。

    毕竟一个比亚瑟王还要强大的人物，没点背景才不正常吧。

    姜明笑着回应二人，没有告诉他们其实自己在东方还有一个国家。

    炎黄是姜明立足世界的根基，他可不想从炎黄调动武者。

    再加上炎黄太远了，就算调动也不一定能赶得上。

    “势力的话，我可以说服精灵族加入。”

    艾琳突然插了一嘴，夏洛特更加激动了。

    “真的吗，那可太好了！”

    精灵族全民皆是武者，尤其八大王守那可是媲美神族的存在，相当于又多了一个王者战力。

    “姜明，亚瑟，姜明的马仔，还有精灵族八大王守，目前我们这边已经有四位王者级别战力。”

    夏洛特兴奋的盘数着。

    四个王者级别的战力，在加上若干星耀战力，或许真的可以和拿东西斗上一斗！

    “其实我们还有一个隐藏的战友。”

    姜明话一出口，所有人都是刷的朝他看过去，“隐藏队友，你指的是谁？”

    姜明无奈的笑笑，道：“雅典娜啊，这位和亚瑟王齐名的传承之神，你们怎么能给她忘了呢。”

    “雅典娜确实有可能成为战友，可她虚无缥缈，没有人知道她会在什么时候转世。”夏洛特眼中闪过一丝遗憾的光芒。

    姜明道：“这你大可放心，我曾经在一张羊皮纸上得到消息，每逢乱世将至，雅典娜继承人就会出现，现在不正是乱世将至吗。”

    “可就算她会转世，我们也不知道哪里可以找到她啊。”

    “你我不知道，可是有人知道啊。”

    姜明朝娜娜歪歪头。

    “对啊，可以让娜娜占卜！”

    夏洛特恍然大悟，高兴的抓住娜娜的胳膊，“娜娜，又要辛苦你占卜了。”

    “不辛苦，一点都不辛苦。”

    娜娜嫣然一笑，取出占卜水晶。

    “请告诉我雅典娜会在哪里转世。”

    夏洛特心中默默说出问题，水晶球内星图案变动。

    娜娜读取结果，道：“占卜显示，问题的答案在神迹圣地。”

    “神迹圣地，那是什么地方，有人知道吗？”

    众人都是沉默了，就连夏洛特都没有听过这个地方。

    “娜娜，你能不能再占卜一下，看看这个神迹圣地到底在什么地方。”夏洛特提议。

    “不可以。”娜娜摇头，“占卜也不是什么都能知道的，不可以用占卜来解答未知的占卜结果，这是违反天地法则的。”

    “这。。。”

    众人都束手无措了。

    场面顿时陷入寂静，最后还是姜明出声道：“不能占卜我们可以自己打听，不是还有几个月的时间嘛，不用急。”

    “况且，就算没有雅典娜，我们的战斗力也不俗了。”

    亚瑟也跟着点头：“姜明兄弟说得对，我们还有时间。”

    夏洛特闻言，脸上的沮丧褪去很多，握拳道：“没错，现在最重要的拉拢强大势力，壮大我们的队伍。”

    商量过后，几人决定先到圣殿后的村子休息。

    老村长等人是见过姜明的，一眼就将他认了出来，激动的表示感激：“小英雄，又见到你了，刚才你走的太快，我们都没来的表示感谢啊。”

    老村长说完，掏出一个钱袋子。

    因为之前被骑士团长骗过，这个钱袋子明显没有那么满。

    不过，这里面装的，是全体朴实村民的心意。

    姜明笑道：“都是应该做的，感激我收下了，钱我不能要。再说了，你觉得我们这些人会缺钱吗？”

    “也是，你们都是有大本事的人，怎么会缺钱呢。”

    老村长挠挠头，收起钱袋。

    他苍老的脸上露出些许窘迫，似乎是为不能报答恩情而感到羞愧。

    姜明敏锐察觉到老村长的内心，眼中光芒闪烁。

    他拍拍肚子，大咧咧道：“老村长，我忙了一天都快累死了，你这里有没有吃的啊。”

    “有有，有的是！”

    “你们跟我来！”

    老村长混浊的眼珠陡然焕发神采，激动的领着姜明等人到他的家里。

    在这里，姜明等人真真切切的感受到村民的热情。

    各种吃喝，村民有的，统统给端了过来。

    “真是民风淳朴啊。”

    金蝉一边吃着水果，一边感叹。

    “金蝉大师，来吃这个，可好吃了。”

    姜明欠屁的递过去一只鸡腿。

    金蝉立刻摇头：“阿弥陀佛，出家人不可破戒，贫僧劝你也要戒除荤腥，减少杀孽。”

    “好好，我知道了。”

    姜明说着把鸡腿塞进自己嘴里，“哎嘛，真香！”

    金蝉：“。。。”

    姜明等人大快朵颐的时候，不少好奇心爆棚的村民都扒着门缝往里瞅。

    几个妙龄少女趴在窗户外，看的津津有味。

    “这就是武者吗，好厉害的样子，吃的也很多。”

    “我原本以为高级武者都是上了年纪的叔叔爷爷，想不到竟然也有这么年轻的。”

    “对啊，他们看起来比我们也就大几岁的样子。”

    “集美们，你们觉得他们几个谁最帅？”

    “当然是那个白衣服的了，看起来眉清目秀的，其实可厉害了呢，就是他救的我。”

    那个被姜明救下的少女说道，偷偷看着屋子里的男人，眼里直冒红心。

    “我也觉得那个叫姜明的最帅，不过他旁边的和尚也好有味道，神圣不可侵犯的样子，好想亵玩他。”

    “咦，你好变态！”

    这时候，一个红头发的少女说道：“我和你们都不一样，我喜欢那个金头发的骑士，很有安全感。”

    其他女孩道：“那个金头发的也不错，三个男人都很棒，要是我能得到一个就好了。”

    “别做梦了，他们都是高高在上的武者，怎么会看上咱们这些普通女孩呢，你还是跟隔壁那小子好好处吧。”

    “啊，你好过分，一下子就破坏了我的幻想！”

    几个女孩叽叽喳喳的吵闹一阵，然后散去。

    红头发的少女最后看了亚瑟一眼，将心里的崇拜和喜欢深深埋藏。

    回到家，她反复难眠，脑海里都是那个金发骑士的影子。

    “我不会真的爱上他了吧。”

    少女质问自己的内心，没人回答，但答案早就呼之欲出。

    “可是我配不上他，他是高贵的圣殿骑士，而我只是普通到不能再普通的女孩。”

    少女惆怅，心中悲凉。

    忽然，她想起一个村子里的古老传说。

    传说在村子后的森林中，有一个被关押在树上的女巫，曾经是西方世界最厉害的魔法师。

    “最厉害的魔法师，她一定可以帮我！”

    少女眼中闪过激动的光芒，当即便跳下床榻，朝着森林跑去。

    森林深处，一棵古老的大树上。

    常人无法看到，树上挂着一个透明的气泡牢笼。

    牢笼内，就是曾经的西方最强法师——梅林。

    说来搞笑，关住梅林的气泡牢笼，是她自己释放的法术。

    那是在和另外一名法师战斗的时候，她的最强控制法术，竟然打歪了，居然把自己给挂在树上。

    牢笼是透明的，没人能够发现。

    梅林的寿命也是无线的，她就这样被困了好久好久。

    没人知道过了多少年，她绞尽脑汁打破气泡，最好的成果也无非是将自己制造的小玩意儿扔出气泡，本体依然无法脱离。

    “啊，我要疯了！”

    “这该死的气泡囚笼，竟然如此坚固，不愧是我最强法师梅林的杰作！”

    梅林在气泡中咆哮，可是外面的人根本听不到她的声音。

    这时候，她听到有脚步声走进森林，并且越来越近。

    “大法师，梅林大法师，你在这里吗？”

    红发少女边走边喊。

    她已经走了好久了，一直得不到回应，甚至开始怀疑传说是不是假的。

    真的有大法师被困在这片森林里吗？

    “不在！”

    梅林没好气的说道，她知道女孩不可能听到自己的声音。

    “一直被困在这里，即便永生都是种折磨，要是能够出去，我愿意用所有东西交换！”

    “等等，交换！”

    梅林突然想到了脱困的办法。

    “如果我的肉体始终不能出去，那干脆让灵魂逃出好了，正好有个小姑娘路过，我可以用交换法术，把自己的灵魂和她的灵魂交换，这样我就可以出去了！”

    梅林心中兴奋起来，仿佛看到了希望。

    “可是，我该怎么让她走过来呢。”

    一个难题出现在眼前。

    小女孩看不到她，也听不到她的声音，就这样与她所在的大树越走越远。

    这可把梅林急坏了，错过这个小姑娘，下次还不一定什么时候才有人来。

    而且，万一来的是个油腻大叔，我是换还是不换？

    思考片刻，梅林决定主动出击。

    她用所有的魔力，将一个超级可爱的玩偶送出气泡囚笼。

    啪嗒~

    玩偶掉在树底下，声音引起了女孩的注意。

    “过来吧，过来吧。。。”

    梅林在心中祈祷。

    女孩往大树的方向看了看，果然走了过来。?

