
我们的蛮子角斗士和那位忧郁吸血鬼之间的战斗，在经过了短暂的彼此嘲讽后（巴里特主要负责被嘲讽），终于正式开始。

不过为了后续的战斗发展，让我们先按下‘暂停’键，趁着两个角斗士彼此深情注视的时候，“简单”的介绍下巴里特手中新获得的这把武器和这套盔甲。

因为这两件装备均非凡物，巴里特之前在等待大厅中休息的时候，以将它们全都鉴定了出来。宽刃长剑的全名为‘伊尔兰库斯·双生之剑’，是针刺魔‘赛格’利用半人马角斗士的全身铠换来的。

其实半人马武士的那套全身铠同样价值非凡，在锻造时加入了大量的精金，拥有着极其强悍的防御力（他本人是被巴里特跳上背部后，扼住咽喉窒息而死的），这也是那名铁匠肯用长剑来换的原因所在。

【伊尔兰库斯·双生之剑】

【无论是铁匠、裁缝、附魔师，还是画家、作家、雕刻者，每位创造之人都有自己独有的创作风格。而矮人铁匠洛特加斯·石须，则喜欢从各个智慧种族的寓言故事和文学作品中，寻找锻造装备的灵感。该武器是洛特加斯在看了一本名为《双生花》的小说后，萌生想法锻造而出的。

小说的内容乏善可陈，属于那种供贵族小姐们无聊时消遣的作品类型。大概内容讲的是有这么一对双胞胎姐妹，虽然她们彼此关系十分要好，但由于性格和行事作风方面的差异，姐姐升入天堂成为了神明座下的天使，而妹妹则落入地狱，转变为一只邪恶的魔鬼。

故事的后续主要讲的是这对姐妹带着各自的任务前往主物质世界，无意间相遇并认出彼此后，所面临的亲情和阵营方面的痛苦抉择，还有的就是两姐妹和一个夹在她们中间的普通人类男子，三者那乱七八糟、讲不明白的爱恨纠葛。

天知道那个粗壮的矮人铁匠为什么要看这种小女孩才喜欢的言情小说，不过洛特加斯倒真从这个狗血故事中找到了某种奇特的锻造思路；他准备将天使和魔鬼都当做锻造材料，同时融入武器之中。这个矮人铁匠花大价钱在某个法师手里收购到了一具天使尸骸，但是魔鬼死去后的尸体无法在主物质世界留存，所以他又来到地狱，想办法弄到了一具欲魔的尸体。

在经过了一次失败的探索后，洛特加斯终于找到方法，将半具天使和半具欲魔的骨骼完美的融入到了锻造的金属之中，成功打造出这把武器。】

【装备效果：】

【1、一体双面：攻击邪恶阵营生物时，该武器将会额外造成20%的神圣伤害；而攻击善良阵营生物时，该武器将会对敌人附加上暗影诅咒。诅咒持续10秒，总伤害为攻击力的50%，可叠加2次，再次命中将刷新诅咒时间。对其他阵营生物无效。】

【2、双生之影：持有者在击中敌人时，将会有极低的概率召唤出双生之影。双生之影持续时间为1分钟，将会有天使、魔鬼两种不同的效果，每次召唤随机产生。

双生之影（天使）：长有羽毛翅膀的天使影子或是会为你释放治疗、防护类的法术，或是喋喋不休的劝说你一心向善。

双生之影（魔鬼）：长有蝙蝠翅膀的欲魔影子或是会协助你战斗，并用影子长鞭帮你限制住敌人的行动，或是在你身边始终缠着你，用娇喘和低语诱惑你灵魂堕落。】

【注：善良与邪恶并非不可调和，而作为凡人，我们总是在不断的摇摆……】

而巴里特身上这套破旧不堪、带有很多裂痕的铠甲，则有个和它样式一样普通的名字——救赎之铠。

【救赎之铠】

【这原本是一套十分普通的铠甲，锻造它的铁匠也并不出名，甚至连高级铁匠都算不上。真正的全身铠只有高级以上的铁匠才有能力打造出来，只是因为这名铁匠摒弃了武器锻造，专精成为一名铸甲师，才有经验和能力打造出这套盔甲。

这套盔甲的第一任主人就是位隐居在荣耀城堡中圣武士，而‘救赎之铠’这个名字，也是由那位圣武士所起。盔甲本身的品质其实并不太好，也许某柄双刃战斧的一次猛力重击，就能将它极为普通的防御直接洞穿，但由于其穿戴者自身神圣力量的保护，所以盔甲在经历了无数场战斗后，依然还能保持住基本的样子。

‘救赎之铠’之前曾历经过6位拥有者，而这6位无一例外均是圣武士。虽然这几位圣武士所行走的道路、秉承的信念、以及立下的誓言并不都一样，但不管是‘奉献誓言’、‘先贤誓言’、亦或者是‘复仇誓言’，都是圣武士神圣信仰的一部分。

长久的战斗和浸染，使救赎之铠带上了一些根本无法抹灭的神圣力量。这些力量也将为后续的拥有者提供支持，只要他并非邪恶。】

【装备效果：】

【1、神圣之击：当邪恶生物的攻击命中穿戴者时，救赎之铠将会对其自动进行反击，并对其造成中等程度的神圣伤害。该效果每分钟最多触发3次。】

【2、不可亵渎：穿戴者对于负能量侵袭、暗影伤害、亵渎气息等影响，将会有更高的抵抗力和恢复力。】

【3、圣光亲和：当穿戴者受到神圣及自然属性的治疗法术时，其治疗效果将会提高50%。】

【4、神圣新星：当救赎之铠的防御被敌人的攻击洞穿时，将会触发该效果。神圣能量将会以穿戴者为中心向四周迸发出去，新星蔓延半径5米，对穿戴者造成高等治疗效果，对邪恶生物造成中等伤害，对其他阵营的生物造成短暂的目盲和眩晕。】

【5、黎明前夕：当神圣新星爆发后，以上1~4效果将完全失效，直到救赎之铠重新积蓄起足够的神圣力量。原始恢复时间7天，圣光灌注或神圣类法术将会有效缩短该时间。】

当巴里特将‘救赎之铠’鉴定出来后，盔甲上所拥有的诸多效果不禁令他刮目相看。

这套盔甲如果配合上圣武士自身的各种神圣法术，简直强的让人感到害怕。如果自己是一只邪恶生物，哪怕是一只强大的深狱炼魔，也很可能不是那位圣武士的对手。

而盔甲上那些看上去颇为严重的裂痕，也许每一道都预示着一次生死边缘的挣扎和反击。虽然这套盔甲其貌不扬，但它始终在竭尽所能的保护着自己的拥有者。

巴里特内心隐隐有些愧疚，他打算以后如果有机会的话，去趟那个名叫‘荣耀城堡’的地方，将救赎之铠还给那里的圣武士。

蛮子感觉自己不太配穿这套盔甲。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10405849"  chaptername="第四百零八章  双生之剑与救赎之铠">加入书签</a>
</div>
