“王小姐到现在都是没有吃一口东西吗？”到今天王水蓝被一虎请来做客是第三天了，这三天里王水蓝是滴水未进是真正的大门不出二门不迈，一虎心中是是有些着急的，这一来是他倾慕王水蓝很长时间了，要是好好的一个佳人因为不吃东西而变成了一个病态美人，那岂不是自己的过错？再来就是这王水蓝在自己的手中多少是一个人质的性质，有了她在手上，谢长安会投鼠忌器！头一天王水蓝不吃不喝一虎可以理解成是生气，但这都第三天了，一虎知道了在王水蓝美丽的外表下其实是有着一副刚烈的性子的。

看守王水蓝的两个侍女一向都是知道眼前的这位四少爷性子阴晴不定，而且还是月能寺的一个响当当的人物，这心中自然是畏惧的，其中一个侍女拿着饭菜托盘的手在不住的颤抖着，终于是发出了一声惊叫噗通一声跪在了地上，托盘中的饭菜也是撒了一地，另一个在一家有些日子了，知道四少爷有着轻微的洁癖，惶恐道：“四少爷饶命，这小莲是刚刚来的，他胆子小，这才将饭菜撒了一地，奴婢这就去收拾！”

一虎似乎是什么都没有听见一样，伸手推开了王水蓝屋子的木门，原本这木门是上了门栓的，可现如今一虎吸收了一白所有的四季神功，这小小的门栓又有什么用呢？在整个身影都进入到房屋内时，有着淡淡的声音传来：“这次就算了，下次小心点儿，都下去吧！”

两个侍女顿时就是瘫软在地，口中不住的喘着气，额头上有着细密的冷汗，那小莲是真的被吓到了，之前他就听人了说起这一家的四少爷是一个翻脸不认人的主，刚才他是真的是太害怕了，他真的以为自己要死了，可没想到却躲过一劫，“刚才多谢你了，小玉。”

小玉也是一脸的苍白，“没什么的，咱们的运气好而已，要谢的话其实都该谢王小姐才是，若看着王小姐的面子，咱们姐俩可就真的要遭殃了！收拾一番，小莲小玉两人快速的离开了。

王水蓝端坐在床上，这三天他一直都是在修炼恩师传授给她的养心道，双手成兰花指放在双膝上，周身有着真气在隐隐流动，这是养心道的第一层调心，要求心无杂念，修炼了三天，王水蓝丝毫没有饥饿的感觉，美丽的容颜被一层淡淡的真气所萦绕，更是增添了一丝神秘的美感！一虎如今实力大涨，原本是意气风发的，可是到了王水蓝这里总会感觉低她一等！

看见如此*的王水蓝，一虎竟然是连大气都不敢出一下，更不用说是去叫醒她了，只能是安静的站在一边，。桌子上的饭菜是早上的，纹丝未动，一虎心中叹了一口气，自己这也不知道是中了什么邪，三天的时间里每天都要来看这女人一次，要是有一日落下了，就感觉是自己少了什么一样！就算是这个女子这三天来没有和自己说过一句话，除了第一天她有些难过以外，再无多余的表情，可自己就是喜欢看她的这一张脸。

女子缓缓的睁开了眼睛，他的双眼中此时是流动着动人的神采，她的心中自然是很思念谢长安的，她也一直想去救他，可是王水蓝的心中很清楚，真正害死一白的人只能是眼前的这个一虎，除了他以外没有第二人选，这男人现在实力不明，原先是锋芒级，先下至少是达到了无常级，不然的话他进来自己不可能一点儿他的气息都感觉不出！

无常就是行动无常飘忽不定，虽是修为录的第二层境界，但常人想要达到少则三年多则五年，这一虎吸收了全部的四季神功能达到这一步，是很正常的，自己现在绝对不是他的对手，只能是慢慢的和他周旋，只要自己稳住了，那么长安自然就是安全的。“三天了，小女子还真的有些佩服一虎少爷的韧性了，比的脸皮比之你家的院墙还要厚！”

一虎是没有想到在这第三天王水蓝竟然是开口说话了，这对他来说就是一个天大的喜事，在月能寺的时候自己每一次见到她这女子都是冷着一张脸，现在能安静的和自己说话，已经是很好很好了，一虎当然知道王水蓝并不是一般的女子，远的不说，就单单她是王剥皮的女儿这一点，他的骨子里就有着一股狠辣，但不轻易的表现出来而已，“三天了，你终于开口说话了，我这三天每一天都来，为的是什么，难道你就真的不知道吗？”

“知道，我当然知道，你很喜欢看见我是吗？这三天我也是想明白了，识时务者为俊杰，我一个弱女子本来就不是你的对手，现如今你得到了全部的四季神功，我这点儿微末的本事就更加不是你的对手了，答应你所有的请求对我好，对谢长安更好不是吗？”

“你说什么？你真的想明白了，看来真的是上天的垂爱啊，好！真的是太好了，你要是早这样多好？我对你那真的是一片的痴心，这你是知道的，我一直都是在等着你做我的新娘，现在这个心愿终于是要实现了，你放心，后天就是我们大婚的日子，那一天我会放谢长安回去，只要他不来找的麻烦，我绝对不会动他，这可以了吧？我一虎说话一向都是言出如山的！”

“那你还不去准备吗？还想赖在我这里到什么时候？”一虎今天真的是太高兴了，他忍住想要抱一抱王水蓝的冲动，心想这可不能急，要是是得其反就不美了，“好好好，你说什么那就是什么，我走，我走还不行吗？反正你也逃不出我的手心。”

待这人走后，王水蓝再也忍不住，开始了剧烈的作呕，可是这三天她是什么都没吃，自然是什么都吐不出来，王水蓝心中十分的痛恨自己，明明和这个一虎多说一句话都是能让她恶心，可是为了能救谢长安出来又不得不这么做，想起谢长安女子的心中又是生出一股力量，一定要和一虎周旋到底！

“用左手挡！”三绝老祖喝道。

从昨天开始，三绝老祖为了要提升谢长安的实战经验，就开始了行动，他虽然是双腿废了，可他能以周身的铁链作为手脚或者兵器来攻击谢长安，铁链比之手臂最大的优点就是没有关节的限制可以任意改变行动的轨迹。此时话音落下，谢长安的左肩就被铁链一头的铁钩划伤了，顿时就是一阵的鲜血淋漓！

“你小子在想什么呢？难道不知道刚才是很危险的吗？如果不是我及时的改变了铁链的轨迹，你小子这一条手臂就没有了，要是现在站在你眼前的是你的敌人呢？难道你也能分神吗？告诉我，刚才你在想什么？”

“多谢前辈手下留情，晚辈这三天一直都是心神不宁，总觉得会有什么事情发生，已经三天了，水蓝是一点儿消息都没有，晚辈这心中多少是有些不安而已。”

“这么重要的时刻，你小子的心中竟然在想着女人，我是真的不知道该说你什么好了？你也不看看你现在是一个什么的情况，你现在不过才是刚刚入级而已，怎么就觉得很了不起了吗？那一虎原本就是锋芒级，现在只怕是实力更加精进了，你能有多少本事是可以取胜的？你的女人想要救出来，只能是依靠你自己的强大才可以！你应该是有些累了，我们休息一番吧，你自己也好好的想想。”

“来来来，今天是咱们四少爷的好日子啊，真的是太不容易了，那王小姐终于是要答应后天和少爷完婚了，这可是一件天大的好事！”狱卒小厮此时倒是很高兴的说道。

闻言，谢长安顿时就是脸色大变，原来自己的感觉并没有错，要发生的事情竟然是这个，而且是这么大的事情，水蓝你究竟是在想什么呢？所谓关心则乱，谢长安根本就没有仔细的想想王水蓝为什么要这么做的原因是什么，他现在只是想着要出去而已！

“你就是谢长安吧？看看你的这张脸还有实力怎么能和我家四少爷比呢？更不用说现在你的身份那是一个阶下囚，知道为什么这么长的时间少爷不动你吗？那是王小姐在求情，不然的话你以为你能活到现在吗？别做梦了！你这一生那都不是我们少爷的对手，后天你会作为重要的嘉宾出现的，我想王小姐自然也是希望看见这一幕的不是吗？哈哈哈！”

“不要理会他，来，我们接着练习，现在只有提升你的实战经验才是最重要的事情，这一点你永远也不能忘记，你想出去，可是你现在出的去吗？不如老老实实的待着，放心，任何事情就算是到了绝境都会有着逆转的可能性，你难道不了解你女人的性子吗？”