    内乱、贫穷、饥荒、这是一个国土比岛国大的大国，却因为三战的缘故，国家陷入内乱，不同的宗教，不同的地区，不同的民族之间发生冲突，一直以来战争都没有结束。

    现在好不容易有一个军阀看似统一了国家，但面对满目疮痍的国家，军阀想到的致富方法是引入先知系统，对国家进行扫描，把这个国家的国民分为三六九等。

    常守朱的任务就是确保这个国家的男女老少都接受扫描，因为只有普及扫描才是先知系统制度扎根的基础。

    之所以派人监督，显然大家都清楚总有人会偷奸耍滑，这点在最开始先知系统推广之时都发生过。很多有钱有势的人都会想方设法逃避检查，逃避监督。因为一旦自己的犯罪指数升高，那不管他们原来是什么身份都要接受治疗，只能像仓鼠一样住在监狱的套间里，定时定量吃药。

    显然这是冒险，特别是对军阀来说，从战争中走出来的人会没有犯罪指数？说出来别人也不相信。

    所以常守朱的工作非常重要，也非常危险，因为她要动的是军阀的蛋糕。

    国情有巨大的不同，在岛国，先知系统的推广是在和平时期，而且还是经济上升期之后的瓶颈期。而现在刚刚结束战乱的国家根本没有经济可言，各种矛盾也没有解决，现在引入系统，其实就是建立一种高科技的种姓。

    就是用技术来甄别那些一生忍受饥饿的潜在犯。

    而且这个军阀显然也没考虑过先知系统对本国宗教的不兼容性，军阀就是军阀脑袋比较简单，虽然依靠武力占据了最大的土地，但根本没能力调和宗教和种族矛盾，只能一杆打翻，用先知系统来巩固自己的地位。

    虽然都知道问题，可先知系统好不容易走出国门，只要表现得好，那些大国富国说不定也会心动。所以这次系统是亏本赚吆喝。

    对此，杜兰全程在关注，他知道要拯救这个国家最好的办法就是变成电子人。

    时代不一样了，二战结束之后还能衬衫换飞机，用低廉的轻工业利润引入重工业产业，但在第三次大战之后，工业规模高度集中，一个国家就可以满足全世界的工业生产，其他国家根本没有机会完成轻工业到重工业的过度，国力疲弱，加上国内土地资源高度集中，大量国民没有土地，造成饥荒。第三次大战可以说就是对这些后发国家的降维打击，将他们送回了农业时代。

    大家发现杜兰看着事态发展的表情相当微妙，有同情有怜悯，就是不看好。

    “你们不要这么看着我，我是过来人，我很清楚这事成不了。先知系统又不是救世主，它只是一个快过时的分配机制罢了，再如何挣扎也会被历史洪流击溃的。”杜兰很清楚未来的曙光在于机械进化，其他的势力都是旧时代的残党。

    这也是很多人的无奈，努力了一辈子，一睁眼就被淘汰了。

    “这件事情根本不需要我动手捣乱。”

    其他人却依旧不信任杜兰，显然他们根本没有接受过血与火的考验。

    不过其他人虽然想反驳杜兰，但他们确实也想不到更好的办法，不过他们又不愿意和杜兰一样变成机器人，那么他们只能将就现状。先知系统并不完美但至少是目前最高效的分配方式。

    潜在犯一生只需要最少的资源，这样社会就能把资源用于其他更便于管理的顺民身上，让这个社会变得更加稳定。这种安排就是高科技种姓。

    因为岛国工业化还行，所以饿不死人。但在这个国家如果真的直接照搬的话，那么肯定会饿死人的。

    不过能想到引入先知系统，军阀肯定也不在乎再死更多的人。

    电子常守朱也知道问题不少，她可以确定这些军阀没有一个人接受过扫描，只是她不知道对方是如何骗过系统的。

    又出现了，漏洞！

    先知系统说自己完美，到头来漏洞是一个接着一个，让人无话可说。

    人族的小聪明真的是太厉害，之前被免罪体质、合成人漏洞打击也就算了，现在一个没读多少书的军阀都能欺骗系统，先知系统真的应该好好反省。

    面对这种情况，电子常守朱客场作战却毫不胆怯，开始多方调查，甚至和游击队接触。她发现原来逃离岛国后的狡啮慎也也在这个混乱的国家参加游击队，帮忙打击邪恶军阀。

    军阀依靠军事力量控制了大部分的城市，但不代表其他人就心服口服了，内战还在打呢，根本没结束。

    再一次相遇，狡啮慎也发现常守朱的战斗力变强了，面对军阀的威逼，常守朱端起双枪就开无双，一枪一个小朋友，战斗力比狡啮慎也还强。

    电子人只需要下载程序就可以成为神枪手。

    “又一个优点，你们看果然未来是属于电子人的，你们面对电子人军队，普通人哪是对手？”“三战的时候无人机，无人战舰就已经普及了，以后电子士兵也一样。未来真的是属于电子人的。”杜兰看到电子常守朱的惊人表现，忍不住得意地看着周围的人，他们的脸色都很难看，他们意识到了差距，电子人各方面都太强悍了。

    电子常守朱在游击队里知道了军阀的残暴，更加清楚这种人绝对是潜在犯，可问题还是老样子他们是怎么骗过系统的？

    “敌我识别系统，他在系统的装置里安装了敌我识别系统，这样系统就不会扫描他了，只会扫描被认定是敌人的人。”杜兰公布这个很简单的技巧，当然军阀的意思很明白了，他就是人民的敌人。

    他的敌我识别里接受扫描的人民是敌人，而他和既得利益者才是自己人。

    这其实是个很简单的手法，却非常实用，先知系统要是不派常守朱过来，却根本发现不了这个秘密。

    现在系统要面临两个选择，一自然是按照军阀的意思帮助军阀稳定统治，二就是贯彻信念直接把军阀干掉。

    第二个选择又有一个问题，那就是军阀引入系统是有自己的考虑的，干掉军阀之后新的政权就可能反悔，就不会再引入系统了。

    到时候系统算是赔了夫人又折兵，而且其他国家看到系统这么死板，只怕也不会再动心思了。

    可是如果选择睁一只眼闭一只眼，那么系统又要产生悖论了，到时候常守朱肯定不接受。

    总之不管怎么选择，都没有胜利者，也改变不了这个国家的现状。

