    “别动手啊！”

    琦琦自知惹不起「皇恩」这些人，一脸急切的劝说着深渊。

    “对，深渊！”

    “这些人，和其它的小公会不一样！”

    “他们可是四大公会，惹不起，咱们惹不起呀！”

    娜娜也不禁开口。

    她们都害怕啊。

    一是害怕，因为自己的原因，给深渊惹来杀身之祸。

    这也是她们明明受气，却只是偷偷溜走。

    没敢跟深渊直接说的原因。

    第二点，还是害怕。

    因为一但深渊真杀了眼前这些人，那她们和「皇恩」的仇恨，又深一层。

    现在，仇恨不大。

    哪怕「皇恩」为难她们，也只是刁难而已，至少不会真杀她们。

    可是仇恨一但成了死仇……一想到得罪这么个宠然大物，面对追杀。

    光是想想，她们就觉得胆战心惊。

    不过，她们还是低估了深渊的愤怒程度。

    其它事情，深渊可以容忍。

    但这些人敢动娜娜、草莓酱，这已经触碰到他的底线。

    “站住！”

    深渊喉咙微动，嘴中发出一声沉吼。

    这声音低沉，音量却极大，传出去好远。

    那些「皇恩」玩家，被深渊这一嗓子，喝的硬生生止住脚步。

    “站住？怎么着，你还想做点什么？！”

    那「皇恩大诚」缓慢回头，脸色比之前又阴沉丝许。

    他那几名同伴也觉得憋气。

    “靠，你还来本事了？不愿搭理你，你特喵的还装上了？！”

    “别以为你认识「尖牙」战队的铁老大、不二情，我们就怕你，不敢怎么样！”

    “再给脸不要脸，认识谁都不好使！”

    「皇恩爱神」、「皇恩无法」指着深渊，大声叫嚷着。

    至于那「皇恩无天」，更是直接破口成脏。

    “我OO你个XX，你个龟孙！你看你就特喵的想死！”

    见这一幕，旁边「琦琦」、「娜娜」芳心再沉。

    而深渊根本无视那些人的叫嚣，抬手一挥。

    “刺啦刺啦！”

    一道碧蓝色电弧，仿佛一道呲着獠牙利齿的毒蛇，直奔「皇恩」玩家咬去。

    坏了！真坏了。

    这、这深渊，怎么这么冲动！

    怎么这么不听劝啊！！

    二女心急如焚。

    「跃动电弧」的目标，正是「皇恩大诚」。

    不过，深渊的技能目标是「皇恩大诚」。

    他的实际想杀的，却是「皇恩苦瓜」、「皇恩和尚」。

    因为「跃动电弧」一般是跳动8到9下。

    从第一人，跳到最后一人，再往回跳。

    照这技能的特性，第一人和最后一人被眩晕的机率，是最低的。

    深渊这么放技能，能大概率晕住那两人。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    －71。

    －69。

    －67。

    「跃动电弧」在「皇恩」玩家身上不停弹跳，一个个电光火花乍现，伤害不停跳出。

    他们都没想到，他们大人大量暂且放过，深渊居然还敢动手。

    他们顿时感觉被轻视、受到侮辱，几人都是勃然大怒。

    “我OOXX，你特良的还真敢动手！”

    “兄弟们，给我杀！！老大那边我去交待，出事我顶着！”

    “敢惹我们皇土，我让你死无葬身之地！！”

    几名「皇恩」怒吼着，再次将武器举起。

    那「皇恩苦瓜」更是再次举起「羽扇」，一道墨汁般的黑芒飞速凝聚。

    正是「禁言术」技能！

    可正当此时。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    －64。

    －67。

    －68。

    那「跃动电弧」再次跳回。

    皇恩苦瓜，皇恩无法，皇恩无天三人，身上跳出伤害数字，同时头上冒出漩涡状态的图标。

    眩晕状态！

    三人均被定在原地，那「皇恩苦瓜」的「禁言术」也被硬生打断。

    嗯？！

    忽然间，深渊眉头一皱。

    他分明看到，一个半透明的身影，向「皇恩」玩家疾速扑去。

    他之前，就看到有个半透明的影子。

    不用想，必然是隐身的「盗贼」玩家。

    必然是「皇恩」公会的盗贼职业，来打架的。

    可是现在，这隐身的盗贼居然扑向「皇恩」。

    这就相当的不合理，深渊也搞不通了。

    不过，这疑惑也只是一闪而过。

    不论他做什么，只要是「皇恩」的人。

    杀！就对了。

    “嘭！”

    “嘣！”

    深渊抬起弩机接连两箭，两只超大号的“渔网”铺天盖地，向「皇恩大诚」、「皇恩爱神」笼罩而去。

    强化猎网！

    「皇恩大诚」施展的「冲锋」，却被巨大猎网直接缠住，技能打断。

    「皇恩爱神」扔出来的捕兽架，也被深渊微微侧身，轻松闪过。

    “咻！”

    随后深渊手掌平举，一个光球在他掌心飞快凝聚。

    与此同时，那道透明的身影，已然来到「皇恩无天」身后。

    “唰！”

    “唰唰！”

    一道倩丽的身影凭空出现。

    这是个极为漂亮的女性玩家，她俏脸成熟妩媚，身材高挑纤瘦。

    被皮裤紧紧包裹的长腿，和露出的一小截纤细腰肢，无比吸引眼球。

    只是这美女虽然漂亮，但她却脸色阴沉如冰，仿佛挂了一层冰霜。

    除此了她本身，她身旁还跟着一只漆黑的影子。

    她每次攻击中，那鬼影也同时挥舞着手中的匕首，使出相同的招式。

    「安丽塔LV17，夜行者」。

    嗯？

    靠！

    怎么又是她？！

    她怎么跑这儿来了？！

    见这人，深渊微微一怔。

    反应过来，却是一阵头疼。

    “不想死，就滚开！”

    深渊毫不客气，沉声喝道。

    “我滚？不可能！”

    安丽塔却根本不躲，双臂连挥。

    “我的小弟，也是他能骂的？！”

    “我不管什么「皇恩」、「皇土」，欺负我的人，我必杀他！”

    一双匕首，在她手中仿佛化作两只蝴蝶，轻盈灵动。

    化出一道道刀光。

    那「皇恩无天」，刚吃深渊「跃动电弧」两次攻击。

    现在又被安丽塔一通输出，血量顷刻不足三成。

    “这娘们，哪里冒出来的？！”

    “你个见人，敢惹我们？你也想死啊！”

    半路杀出个程咬金，「皇恩」玩家更怒。

    只有「皇恩无天」满面惊慌。

    “我靠，他俩伤害怎么这么高？！”

    “加快，快给我加血！”

    那「皇恩和尚」匆忙举手，准备加血。

    “刺～刺啦！”

    正当此时，深渊手中光球已蓄力完成，足有足球大小。

    “嘭！”

    －90。

    －93。

    －91。

    下一秒，一道灼目的激光柱陡然射出。

    「皇恩」玩家均被席卷其中，血量猛降。

    就连「安丽塔」都没能避免，身上伤害爆出。

    还不只如此。

    “唰唰唰！”

    「猎杀女神雕像」六只金属虫足攒动，巨大的身躯飞速移动，已经杀到「皇恩」玩家身前。

    “呼！”

    它空洞的眼神盯着「皇恩无天」，盯的后者不寒而栗。

