
见云绾宁“刷”的一下取出一把刀，如玉连忙劝道，“王妃，您要冷静！”

“不管什么情况下，都不要轻易动刀子啊！”

云绾宁低头一看，“哦，拿错了。”

她将手术刀放回去，取出手术镊与医用棉花，用棉花沾了那绿血后放进瓷瓶封闭，又将瓷瓶塞进怀中。

如玉皱着脸，看着仍未醒来的黑娘。

“王妃，这是怎么回事？她怎么流绿血？”

“不是人呗。”

云绾宁随口一说。

这个答案却被如玉当了真，“不是人那是什么？居然还真有流绿血的吗？！”

他目瞪口呆。

“看你那没见过世面的样子。”

云绾宁站起身，“先前圆宝就科普过，说蛊虫的血就是绿色的。你瞧瞧黑娘，这不是人是什么？”

“她虽外形看似古怪，但不还是人样子？”

如玉摇头，“她不像人，像巫婆。”

说着，他很认真的又想了想，“我曾听主子说过，这世上有可怕的巫婆！”

“巫婆用血养精怪，然后让精怪替她杀人。随着时间的推移，那精怪就会越来越强壮，巫婆的身子越来越佝偻苍老。”

“就像她这样的。”

如玉伸手指了指黑娘。

墨晔还会给他说这种故事？

她挑眉，“那时候你们几岁？”

“好像，五六岁吧！”

如玉回想了一下。

云绾宁：“……”

所以就是骗小孩！

墨晔这个聪明的小孩，骗如玉这个憨憨笨小孩么！

也只有如玉这憨憨，不管墨晔说什么他都信……

云绾宁收回目光，到底是没有将到嘴边的话说出口，改口道，“你方才讲的故事给了我启发。”

“既然蛊虫的血是绿色的，黑娘又如此古怪……”

她不禁怀疑，黑娘在以血、甚至以肉身养蛊！

难不成，如玉先前中蛊，就是黑娘给他下的蛊？！

如玉也立刻想到了这一点。

主仆俩对视一眼，如玉紧张的后退，“王妃，您，您把这玩意儿看好了！属下可不想再中蛊一次！”

被下了一次蛊，如玉就破了胆。

先前中蛊时，小殿下给他治病那叫一个酸爽！

他可不想再经历一次！

“她都被捆起来了，你怕什么？”

云绾宁话音刚落，一条小蛇直冲她面门！

她眼疾手快一把抓住了它，看着它痛苦的在她手中挣扎，云绾宁眼神渐渐变得冰冷。

如玉倒吸了一口凉气！

自家王妃这是什么女汉子行为？！

徒手抓蛇？！

方才那小蛇快如闪电，就连他都还以为自己眼花了好吗？！

谁知自家王妃居然就这么一伸手，淡定的抓住了它？！

云绾宁不想暴露她能与动物交流的事，眼角余光扫了如玉一眼，双眼冰冷的盯着那一条小蛇。

她无声的质问，这是怎么回事。

小蛇痛苦的扭着身子，对云绾宁能与它交流表现出错愕。

它断断续续的吐着蛇信子。

在如玉眼中，小蛇只是在吐信子，像是被云绾宁抓痛了。

但云绾宁明白小蛇的意思。

它在求饶：女侠饶命！我也不受自己的控制啊！我不知道为什么会突然冲向你，你放开我吧我下次不敢了！

它虽然在求饶，但一双眼睛鼓鼓的，瞧着分明下次还敢……

云绾宁眯了眯眼，神色危险：谁在控制你？

小蛇忙摇头摆尾：我也不知道！我，我只闻到你身上有我喜欢的味道，我就冲过来了！

她身上有它喜欢的味道？

云绾宁蹙眉：什么味道。

小蛇不停地扭着，表示跟黑娘身上的味道一样。

云绾宁顿时明白了！

是她方才用棉花沾了黑娘的绿血，所以就吸引了这小蛇袭击她！

只是既然小蛇是受到那绿血的刺激，为什么不袭击黑娘？

还有自从进了太守府，这小蛇怎么这么多？

之前钱太守被下毒体内也有小蛇，眼下在黑娘这院子里，也出现了小蛇。整个太守府，莫不是蛇窝？！

云绾宁盯着它：你从哪里来？

这小蛇也是个逗比。

它一本正经的回答：从，从我娘胎里来。

云绾宁：……我知道你是卵胎生蛇！

小蛇弱弱的缩了缩脖子：那你还问？

云绾宁气得想把它打个结，再扔出去！

不过这一扔，它肯定就得逃跑。

好不容易抓到个跟线索有关的“活物”，她立刻解开右手的蝴蝶结、用绷带将小蛇缠的紧紧的，直接扔进了空间内！

被扔进空间时，小蛇还在哀呼：女侠饶命啊！

一旁的如玉已经看直了眼！

方才自家王妃徒手抓蛇，就已经让他错愕的合不拢嘴了。

紧接着又看到自家王妃抓着蛇，一人一蛇“深情对望”，沉默许久。

最后，自家王妃就这么随手一扔，直接将小蛇扔进了衣袖中？！

他呆呆地看着云绾宁，好半晌才回过神，“王妃，您，您您您……”

“舌头捋直了说话！”

云绾宁被小蛇气得怒气犹存。

如玉惊愕的看着她的衣袖，“您就不怕那蛇咬您？！”

云绾宁知道他的惊讶，只冷笑一声，“方才那一招帅吧？！要不本王妃怎么成你偶像呢？你敢吗？！”

自诩“打遍天下无敌手”的如玉，这一次疯狂摇头，“不敢，属下不敢！”

要不王妃怎么是他永远的神呢？

就连自家主子，如今也要排在第二了！

云绾宁冷哼一声收回目光，低头看着躺在地上轻颤的黑娘，“眼下几乎可以确定，黑娘与蛊脱不了关系。”

她对蛊虫研究还没有那么透彻。

也只有圆宝，能揭开疑团了！

但云绾宁私心里，又不想儿子看到这种血腥的场面……

云绾宁很纠结啊！

若能将黑娘直接放进空间带走，回京让玄山先生瞧瞧就好了。

她低低的叹了一口气。

眼瞧着黑有为与周长风就要出来了，云绾宁沉吟着对如玉吩咐，“我听圆宝说，我房里的熏香与蛊虫相斥。”

若那蛊虫闻到熏香，便会有强烈的反应。

“你去取一些来。”

如果黑娘闻到熏香会有反应，说明她的确在养蛊！

如玉听得胆战心惊。

他虽武功绝世，但这种稀奇古怪的本领，他还真不会！

在他的认知中，世上连鬼影子都没有。

哪知跟着王妃后，才见识到了什么叫做“千奇百怪”，是他孤陋寡闻！

如玉刚应下，地上的黑娘突然睁开眼，一跟头坐起来朝着云绾宁扑了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68397387"  chaptername="第702章  她在养蛊吗！">加入书签</a>
</div>
