    锦绣山河的饭店里此刻走进来了一位青年。

    青年眉宇之间透露着一股狂傲之色，身穿华贵的白色西装，外面披着一件洁白的貂皮大衣，看起来贵气逼人，光彩夺目。门

    口停着数辆超跑，青年身边跟着一群人，有几个是泊州市有名的富二代。

    但是和青年比起来简直逊色太多了。

    这青年不是别人，正是恶名满北省的大少，田冠宇！

    崔朋远此刻像一条哈巴狗一样的跟在田冠宇身边，指着洛尘开口说道。

    而众人在看见田冠宇的那一刻，所有人顿时心头一惊，不管是谁，不管是否在吃饭，此刻都纷纷站了起来，然后开口道。

    “田少好！”满

    屋子的人都是这样，唯独洛尘和田琪琪，洛尘始终没有太去注意这一切，依旧坐在那里，然后用筷子夹了一点菜，慢慢在品尝。

    仿佛眼前的一切都没有发生一般。

    唐欣虽然已经攀上田家这颗大树了，但是见到田冠宇的时候，依旧还是有点紧张。而

    田冠宇笑了笑，然后看了看四周的人才傲然开口道。

    “大家今晚随便吃，算我的！”他

    是真正的大少，自然出手阔气和豪迈。

    “谢谢田”“

    不好意思啊各位，今天本店决定涨价了，所有菜价，以往的十倍！”忽然一道冷冷的声音突兀的响起。

    这句话明显就是给田冠宇找不自在的。而

    说话的人，自然就是洛尘。

    对方既然是冲着他来的，他也没必要客气。

    “呵呵，有本事，有胆识！”田冠宇拍着巴掌走向了洛尘。

    然后身边的人拉了一张椅子，田冠宇大大咧咧的往上一座，斜靠在椅子上，睥睨的看着洛尘。自

    打他出生以来，还没有人敢跟他唱对台戏呢。“

    之前到也有人得罪过我，不过死相都很难看！”田冠宇森然的开口道。

    “那是以前，不代表现在也是这样。”洛尘自顾自的开口道。

    “我倒是佩服你这份心性，见到我亲自前来了，居然还敢悠然自得的吃饭！”

    “怕是你还不清楚，我到底是谁吧？”田冠宇脱掉手中的手套，露出白皙的干净的手。“

    唐欣，告诉他，我是谁！”田冠宇忽然一声大喝！

    唐欣无奈的开口了，毕竟现在她还没资格和田冠宇叫板，要是等她彻底在田家立稳脚跟，洛尘也好，田冠宇也好，都算什么？“

    北方田氏家族的人，更是泊州市一把手的亲侄子，也是整个北省最有钱的大少！”

    “听清楚了？”田冠宇姿态傲然，带着俯视的目光看向了洛尘。无

    论是哪一个名头，都不是一般人能够招惹的。

    即便你是豪门大少，那也得看看这里是谁的地盘。“

    换句话说，整个北省，都是我田家的！”田冠宇口气非常的傲然。

    “也就是说，得罪了我，你就是与整个北省作对！”田冠宇逼视着洛尘，这不是狂话，某种意义上来说，田家的确代表着北省！不

    管你是哪个豪门，在北省，你也只能乖乖的夹着尾巴。

    不过可惜，田冠宇面前坐的是洛尘。

    只见洛尘绕有兴致的端着手中的茶杯，看着田冠宇，一点都不在意。

    “我不知道你的底气来自哪里，但是整个北省，无论是黑的那一条道上，还是白的那一条道上，都要给我田冠宇三分薄面。”“

    所以，如果你现在肯磕头认错，那么我还可以放你一马！”田冠宇再次威胁道。“

    呵，好大的威风啊，好大的口气啊！”洛尘轻笑一声。“

    跟我谈面子？”

    “让我磕头认错？”洛尘笑了笑，但是忽然洛尘脸色一变。

    从桌子上抓起那瓶没有开封的红酒，以迅雷不及掩耳之势，直接砸在了田冠宇的头上！“

    嘭！”

    红酒和血液直接溅开，田冠宇洁白的貂皮大衣瞬间就染红了，而田冠宇则是瞬间就倒地了。

    四周一片混乱，有人发出尖叫，有人冲向了洛尘。田

    冠宇捂着脑袋，满是不可置信！他

    被打了？

    他堂堂田大少居然就这么被打了。

    今天他没有带多少高手过来，因为他觉得对方也是豪门大少的话，应该知道得罪他的后果。所

    以他今天只是来威胁一下对方的而已，真正动手收拾对方肯定是要等到一个场面，到时候他会无情的践踏对方的尊严。

    “嘭！”一个人直接飞了过来，重重的砸在了田冠宇的身上。没

    有到一分钟，田冠宇带过来的人全部躺下了。

    唐欣愕然的看着洛尘，洛尘居然会武术？

    这是唐欣怎么也想不到的。其

    他人也没想到，这个看起来白白净净，甚至带着一丝文雅的青年，居然会是一个练家子！

    洛尘一把推开桌子，然后一脚踩在田冠宇的脸上。

    “现在，你还问我要面子吗？”

    “现在，谁还给你面子？”

    “现在，你的威风呢？”洛尘讥诮的看着田冠宇。

    “你吗”

    “啊～”

    一声杀猪般的惨叫响起，田冠宇的脏话没有骂出来，因为洛尘直接一用力，田冠宇的整张脸都被踩变形了。

    白森森的骨渣子带着血水从田冠宇的脸上翻了出来。没

    有人敢动，田冠宇带来的人想动，但是却动不了，刚刚被洛尘放到的那一群人，已经彻底站不起来了，洛尘没有下杀手，但是那些人不是腿断了，就是脚碎了。“

    你，等，着！”田冠宇眼神之中充满了阴毒与狠辣。

    他可是泊州市一把手的亲侄子。

    也是北方田家的人。何

    曾被人打过？而

    且还是打成这样子？“

    好，我等着，今天我可以放你走，你也可以找人来寻仇，我倒要看看，到底是谁，能教出你这种，敢开口说整个北省都是你的这种狂话的人！”洛尘松开了脚，任由田冠宇爬起来跑了。

    “等等，先把钱给了，不然今天你走不了！”洛尘忽然冷冷的开口道。田

    冠宇也不傻，对方既然是个练家子，他身边又没有人的时候，他只能委屈求全，先活下来再说。今

    天对方放他走，怕是会让对方后悔一辈子！ 

