    “死吧！”叶冷目光凶狠，死死的盯着萧古风，靠近对方之后，猛地一跃而起，右脚朝着对方脑袋劈下。

    面对叶冷的攻击，萧古风却是站在原地一动不动，脸上甚至还带着讥讽的表情。

    就在叶冷的右脚即将落在萧古风脑袋上面的时候，突然停住了，他的身体就这么停在了半空之中，在他的腰间突然出了一道黑色的影子，将他的身体给困住了。

    然后这影子猛地扭动，将叶冷投掷甩飞了出去。

    “哈哈，想要杀我，就凭你还嫩了一点！”萧古风大笑道。

    被影子甩飞出去的叶冷，身体在地上翻滚了几圈，才堪堪停下。

    叶冷右手一撑地面，身体弹跳而起，目光看向萧古风，再度朝着对方冲去，这时，那些影子人又拦住了叶冷，将他给挡住了。

    “老杂碎，真是令人恶心的武技！”叶冷忍不住低骂一声，对于萧古风使用的武技，他心中很是厌恶，这影子人打不死他，但能恶心他，一直将他拖住，让他根本无法解决萧古风。

    叶冷怒吼一声，拳脚挥舞得更加用力，将围攻他的影子人打散之后，他双手开始迅速结印。

    秘法：惊雷！

    秘法：神力！

    ……

    五重秘法同时加持在雷霆巨猿的身上，和它颤抖的影子人瞬间被击溃。

    “金毛，杀了这个老杂碎！”叶冷大喝一声，对雷霆巨猿吼道。

    听到叶冷的话，雷霆巨猿身体暴动，朝着萧古风横冲直撞而去，在叶冷的心中，他其实并不想让雷霆巨猿动手杀死萧古风的，因为他想要亲手将对方杀死，对方两次派人刺杀他，他早就恨不得想要将对方给碎尸万段，但是眼前的局面也没有办法，除非他开启蚩尤血脉，使用冤魂枪干掉对方，不过这种杀招，他现在不会使用，因为天空上还有一个更加厉害的强敌——风云使陈谦。

    陈谦和金刚瀑鸺的战斗，完全是陈谦占据优势，现在金刚瀑鸺被陈谦压制，好在它的速度不慢，虽然被压制，但也不至于落败，牵制住陈谦完全没有问题。

    只要叶冷和雷霆巨猿干掉萧古风，到时候叶冷也加入战斗，才能够杀死陈谦，因此开启蚩尤血脉使用冤魂枪这种杀招也必须保留，不然会让陈谦有所防范，想要得手就没有那么简单了。

    雷霆巨猿现在得到五重秘法加持，实力暴增，它冲向萧古风，让后者的脸色大变。

    只见萧古风的背后生出一对灵力羽翼，猛地扇动，腾空而起，想要借此来躲避雷霆巨猿的攻击。

    萧古风的应对不可谓不正确，雷霆巨猿不会飞，他一旦飞上天空，雷霆巨猿也拿他束手无策，可是的是他低估了一点，那就是雷霆巨猿的速度，萧古风不过飞上天空百米的距离，雷霆巨猿双脚在地上猛地一踏，地面沿着雷霆巨猿的双脚裂开了蜘蛛网状的裂痕，随后它的身体腾空而起，如同一道金色与蓝色交织的流星冲天而起。

    萧古风正庆幸自己躲过了雷霆巨猿的攻击，没想到雷霆巨猿的弹跳力这么强，居然瞬间追上了他，在天空中，雷霆巨猿短暂的和萧古风处于同一平面，一人一兽四目相对，萧古风吓得脸色大变，立马朝着后方逃去，想要拉开和雷霆巨猿的距离，借此来逃避攻击。

    如果雷霆巨猿没有远程攻击的话，还真会让萧古风逃脱，不过可惜了，雷霆巨猿乃是操控雷霆的莽荒凶兽，它的强大并不是它的肉体力量，而是雷霆之力。

    现在萧古风拼命后退，可是他的速度再快又能快过雷霆吗？这自然是不可能的。

    雷霆巨猿身上金色的雷霆与秘法惊雷产生的蓝色闪电，两股颜色不同的闪电互相交织，然后化作一道大腿粗细的雷霆猛地射向萧古风，后者见状，吓得脸色大变，体内的灵力疯狂涌动，在自己的面前形成了一个灵力的防护圈，可惜的是这防护圈在这一道雷霆面前，脆弱得跟纸糊的一样，轻易的就被击碎了，雷霆毫无悬念的设在萧古风的身上。

    威力强大的雷霆瞬间涌入萧古风体内，让他惨叫一声，背后的灵力羽翼瞬间消失，从空中掉落了下来，重重的摔在地上，砸出了一个深坑。

    雷霆巨猿也随之落下，身体再次一跃而起朝着萧古风跳去。

    一拳！雷霆巨猿右手猛地砸向深坑之中，只听萧古风一声惨叫，他的身体被雷霆巨猿打得劈开肉裂，模样变得异常凄惨。

    那些靠他灵力支撑的影子人也瞬间破碎，被影子人纠缠的叶冷也因此脱开了手。

    “金毛，不要杀他，让我来！”叶冷低喝一声，制止了雷霆巨猿再次的攻击。

    叶冷沉着脸，一步步朝着深坑走去，站在深坑的边缘处，叶冷看着气息萎靡的萧古风，嘴角露出一抹冷笑，“怎么样，没想到吧，你也会有今天！”

    萧古风重重的咳嗽一声，目光如同毒蛇一般看着叶冷，寒声道，“今天我是栽了，但不是栽在你的手上，而是栽在了我自己的大意，要不是我当初小瞧了你，只是请血手的杀手干掉你，而没有亲自出手，你绝对不可能活到今天！”

    “是啊，我也没有想到你会是武皇级的强者，我同样也小瞧了你，只不过可惜了，现在你落在我的手上，你已经没有翻盘的机会了！”叶冷讥笑道。

    “是吗，那你等着看吧，就算你杀了我，你也逃不了的，我上次付出了大价钱请血手组织的人杀你，看样子上一次对你的袭击也失败了，不过没关系，血手组织承诺了会帮我杀了你，就算我死，血手组织对你的暗杀也不会结束，我会在黄泉路上等你的！”萧古风阴恻恻的一笑，随后他的体内涌现出了紊乱而强大的灵力气息。

    叶冷感受到一股强大的威胁，立马后退。

    轰！深坑中突然传出了强大的爆炸，萧古风居然自爆了！

