    “这的确是个问题，尤其是大财主英国还要脱离欧盟！真是fu.ck！”

    “哎，现在的情况看来，伽利略系统，要么不搞了，要么加速搞！拖不得！”

    “不搞不行，伽利略导航关系到整个欧盟的安全，绝不能停，我建议加速！”

    “可问题是怎么加速？我们没有凡人科技那么有钱，也没有凡人星空那样有技术！一箭三星已经是我们最大的极限，这次成功了，下一次不一定成功。一旦炸了，损失的不只是火箭，还有珍贵的卫星！”

    “依我看，不如委托凡人星空发射，我们只负责制造卫星！”

    众人一阵沉默，但是没有人反对。

    虽然没有人愿意这样，但这似乎的确是最合适的选择，也是最好的选择。

    理由简单，找凡人星空发射，一方面成功率高，到此为止，凡人星空无论多么激进，无论发射难度多大，都没有失败过。

    另一方面，找凡人星空发射，成本比他们自己发射都要便宜的多！

    这对于伽利略导航项目资金吃紧的欧盟来说，无疑是最好的。

    唯一的问题，只是低不下头，拉不下面子！

    一旦连欧盟都不自己发射，而去找凡人星空，这说明了什么？

    全球人又会怎么想？

    恐怕都会认为欧盟太差劲了，完全不如凡人星空。

    而欧洲航天局的脸，也会彻底的颜面扫地。

    一番商议，欧盟当局最后还是决定，静观其变，要是有其他政府找凡人星空，他们再跟进。

    反正不能第一个找凡人星空，丢不起那个人！

    同一时间，华夏几位大佬也在进行着相关商议。

    “真有意思了，华夏政府竟然不如一个私企凡人星空。他们的凡人导航都成功了一半，估计一年之内，就能完全覆盖全球，而我们的北斗呐？至少还有三四年的时间！丢人啊！”

    一号首长叹了口气，很是直接地说道。

    李老嘿嘿一笑：“这个好说，直接让凡人星空给咱们发射不就成了？我们计划下一年发射七到八颗，估计凡人星空两次就搞定了！”

    孙老却是摇头：“不行，一旦那样华夏航天局的脸面何在？”

    “可不这样，北斗被凡人导航全面超越，华夏的脸面何在？”郑老开口道。

    钱老叹了口气：“这真是一个问题，不过依我看，你们说的都有道理，不妨折中一下，华夏航天局不能放弃，但要给他压力！”

    孙老目光深邃，道：“你的意思是说，依旧是华夏航天局为主，但同时，必要的话，我们可以委托凡人星空发射几颗。这样一来，华夏航天局便会压力大增？从而化压力为动力，提高效率？”

    “对，就是这样。”钱老道：“也是时候让国企和私企，进行一番公平的比试了。国企不行，照样得下台，甚至破产！”

    一号首长点点头：“好，就这样。先向北斗和航天局施压，告诉不争气的后果。”

    其他国家也在进行着紧张的讨论，不过却是与凡人星空合作，引入凡人导航的商议。

    在恋爱中，脚踏两只船，后果很严重。

    但在导航服务方面，却是又快又安全！

    一边美国的GPS，一边华夏的凡人导航。

    这样才会有保障，即便关键时候被一方卡了脖子，还有另一方支持。

    而同一时间，凡人星空也在此发表声明：1月1日，给全球人民送上拜年大礼！

    这一举动，让所有政府都忍不住深思。

    这番大礼，肯定是和凡人导航有关，但什么样的大礼却是一无所知。

    有人猜测，是凡人导航组网，但直接被否定掉了。

    组网的难度很大，各种数据，各种调试，如今只剩下两三天的时间，不可能实现。

    毕竟导航系统很是复杂，各种数据传递接收，各种数据处理等等，都需要一一进行布局。

    也有人猜测，是凡人星空有新的大动作。

    但也直接被否定，时间太短，凡人星空也没有那么妖孽！

    于是，这个新年礼物，反而成了最受关注的存在。

    临近年关，过年的气氛越来越足了。

    凡人科技的员工更是喜上眉梢，一年的奋斗，终于到了最后。

    不仅有着月薪的发放，还有着更为可观的年终奖。

    甚至很多人表示，要拿着年终奖去买套房子，准备结婚！

    现在的滨海市，房价已经今非昔比。

    两年前，没有凡人科技，滨海市作为一座岛城，气候适宜，旅游胜地，房子均价不足两万，和北上广深，根本无法比。

    但现在，因为凡人科技，滨海市的房价，直接翻了几倍，均价都到了5万多！

    凡人科技附近，更是每平8万起步，均价10万，俨然成了新的商业中心，以及经济中心。

    这让滨海的市中心，很是无奈，他们的均价才6w左右，而凡人科技附近却是8万起步，10万每平的比比皆是！

    这个价格，让大多数人都感到绝望。

    100平的房子，就要800万——1000万！

    直逼北上广深了最豪华的地段了，要知道中关村的价格，也就这水平，均价十万冒头！

    即便是凡人科技的员工，都感到压力巨大。

    没办法，最黑心的莫过于房地产开发商。

    见凡人科技前途无量，横扫全球。

    很多房地产商认为，日后凡人科技必定会超越中关村，成为华夏的科技中心，甚至全球的科技中心。

    于是在，附近的土地，都被他们炒上天了。

    可问题是，凡人科技的迅速发展，反而使得他们的炒作有了支撑，附近的房价真的比肩中关村了。

    这让很多人，都很无语。

    但幸好，王凡对此早有预料。

    在一年前，便拿下了很多地皮，并开始动工，盖公寓、别墅。

    而凡人科技的老员工，可以用内部价去购买。

    这也成了凡人科技的一项大的福利。

    这个社会，是物质的社会，人是物质的人。

    没有面包，去谈理想，都他么纯属扯淡！

    就像深圳的华为，那么厉害，那么牛逼，不也在考虑着逃离深圳？

    没办法，深圳房价太高了，连华为的员工都买不起，整个华夏谁又买的起，只能选择逃离！

    ——————

    PS：前朝祝所有高考的兄弟，旗开得胜，超常发挥！

    当然，最希望你们看不到这句话，安心复习，小说考完了再看，来日方长！

    这两天忙着搬家，头大了，周末开始加更！

    求下月票，推荐票，谢谢！

    