    “你伪装得很好，从头到尾都没有露出任何破绽。”

    　　“我不会轻易相信任何一个陌生人，特别还是在这种野外突然出现女子。”

    　　“从你出现到你动手的这短短二十几息，我一直都盯着你，这才能提前发现你的动作，并及时出手制止。”

    　　事实上陈子漠是不用向蓝裙女修五人解释这些的，实际他也不是说给蓝裙女修听的，而是说给陈子玄听的。

    　　陈子玄太率真了，对陌生人的戒心实在是太轻了，稍微聊几句，对方在装点可怜，就把戒心放下了。

    　　今天是有陈子漠在一旁盯着，他才能化险为夷，日后呢？攫欝攫

    　　谁会一直为他保驾护航？

    　　陈子玄必须成长，必须得有自己的判断，必须随时保持警惕，只有这样他才能独当一面。

    　　也只有这样的陈子玄，才是陈氏需要的陈子玄，

    　　蓝裙女修听了陈子漠的话，一对丹凤眼对他充满了兴趣。

    　　在蓝裙女修的眼里，男人都是好色的，心怀英雄主义的，给他们一个英雄救美的机会，在给他们一个幻想，他们是绝对不会轻易放弃的。

    　　而陈子漠是她遇到的男人中最独特的，警戒心远超常人，对女色和英雄主义看得都不重。

    　　他们五人用这一招坑害了四五个猎妖队伍，获得了大量灵石和修炼资源。

    　　高大中年男子是五人的老大，已经修炼到练气九层，拿出一个储物袋扔向陈子漠。

    　　“这个储物袋内有四百灵石，刚才的事一笔勾销。”

    　　对方虽然只有四人，但高大中年男子看得很透彻，另外三人容易对付，陈子漠很难对付，他没有把握打赢对方。

    　　如果可以，他不想与之交手，双方就此退去是他最想要看到的。

    　　陈子漠没有去接储物袋，吕明叔侄也没接，陈子玄更没有去接。

    　　一人一百灵石就想把刚才的事抹掉，看不起谁呢？

    　　吕明内心是不想与对方战斗的，有战斗就有伤亡。

    　　他们叔侄俩是散修，斗法能力不算很强，平时也就欺负一下智商不过关的二阶妖兽，很少和修仙者动过手。

    　　不过这件事明显不是他能决定的，他们叔侄俩只能被迫的等待结果。

    　　陈子漠说退那就退，陈子漠说打那就打，没有其他的路可以走。

    　　这就是弱者的无奈与悲哀！

    　　陈子漠拿出长枪，眼神犀利的看着高大中年男子，语气不温不热的说道。

    　　“四百灵石就想一笔勾销。”

    　　“不如我给你五百灵石，你们自己抹脖子吧！”

    　　“杀人者，人恒杀之！”

    　　说完，陈子漠手中的长枪瞬间缠绕上紫色雷电，他本人也在此刻向高大中年男子冲去，速度极快。

    　　陈子漠冲出去后，吕明叔侄和陈子玄也纷纷拿出法器，跟在陈子漠身后，向对面冲去。

    　　高大中年男子见此，拿出一把二阶上品的斩首大刀，让一旁的四个同伴准备战斗。

    　　在距离高大中年男子只有十丈距离时，陈子漠的速度再次加快，化作一道紫色闪电像五人冲去。

    　　眨眼间，陈子漠就冲到高大中年男子面前，拿着长枪从上往下用力一劈。

    　　高大中年男子没想到陈子漠的速度会这么快，没能提前做好应对准备，只能右手握刀，左手顶着刀背，双腿弓步，稳稳的站到大地上，艰难的接住了陈子漠的这一招。

    　　接是接住了，但是高大中年男子双臂在轻微的抖动，已经快要达到他承受的极限了。

    　　每隔一段时间，陈子漠就会用微弱给自己淬体，现在他的肉体强度远超普通练气九层修士，力量自然也增强不少。

    　　陈子漠自然也发现了这一点，身体轻微往前倾，双臂再次加力。

    　　这突如其来的力量，让高大中年男子有些承受不住，右腿直接跪下，重心下移，这才勉强接住。

    　　这时，高大中年男子的同伴也都反应过来，最先出手的是蓝裙女修，手握一把蓝色长剑，目标是陈子漠的咽喉。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　陈子漠只能往后退一步，身体往后倾斜，堪堪躲过这一剑。

    　　另外三人也都拿出法器向陈子漠攻来，而陈子玄三人离他还有点距离。

    　　以一战五，陈子漠还是有能力招架到陈子玄三人赶到的，但是风险太大了，没必要冒这个险。

    　　于是陈子漠往后退了十步，同时拿出一张落雷符，并瞬间消散不见了。

    　　霎那间，三道白色雷电从天而将，劈向陈子漠刚才站的位置。

    　　五人做的截道生意，战斗经验充分，全都成功躲开了落雷，但五人也因此全都分开了。

    　　经过刚才的短暂交手，陈子漠对对方五人的实力有了一个初步的判断。

    　　一个练气九层，两个练气八层、一个练气七层，还有一个练气六层。

    　　这股力量真的不弱，一个练气家族的高层战力差不多也就这样。

    　　对方多一人，虽然陈子漠可以做到以一敌二，但陈子漠不想把战斗拖太久，拖得越久，变数就越多。

    　　先下手为强，后下手遭殃。

    　　陈子漠把青猿放出来，让它拖住高大中年男子，自己则向刚才开口提醒蓝裙女修的年轻男冲去。

    　　陈子玄三人也都迎上各自的对手，吕明对上蓝裙女修，陈子玄对上那个练气七层修士，吕涛对上五人中唯一一个练气中期修士。

    　　与陈子漠对上的年轻男子在各个方面都比不上陈子漠，只能被动防守，并向高大中年男子求救。巘戅追书看Zhuishuk&#戅

    　　高大中年男子也明白必须去救人，不然等陈子漠把年轻男子杀掉后，他们就会被陈子漠逐个击破。

    　　不过高大中年男子无法摆脱与他交手的青猿，青猿力大无穷，他只能巧妙的躲避攻击，不敢硬接。

    　　他的攻击也被青猿身上的铠甲阻挡，就算突破铠甲，再破开青猿厚实的皮毛，最后也无法给青猿造成多大的伤害。

    　　青猿身上的伤痕越来越多，鲜血已经燃红了它那青色的毛发，但那些都只是小伤痕，没有伤及筋骨内脏，修养一段时间就好了。

    　　另外三个人都被陈子漠的队友拖住了，哪怕是压着吕明打的蓝裙女修也找不到一丝机会脱身去帮年轻男子。

    　　吕明实力不算强，但脑子却不笨，知道自己必须把蓝裙女修给拖住了。

    　　等陈子漠把年轻男子杀掉，这场战斗他们就算是赢了，而且以陈子漠的强悍实力应该也用不了多少时间。

