    （为ASSASSINZZC兄弟加更【3/5】）

    从梅瑞戴尔废墟上方的山坡上，在阳光充足的情况下，能看到远方苏拉城的风景。

    那道笼罩城市的紫色魔法光幕并不能遮蔽远望的目光，实际上它是半透明的，在魔力变幻的时候，还会带起大片的全透明区。

    只要视力够好，就能看清城市的全貌。

    幸运的是，布莱克的视力非常好，而他身边还有个能在千米距离上，清晰的看到渡鸦大小目标，几乎是恒定鹰眼术的传奇游侠。

    在他们于此处高山的眺望中，两人能看到那些白色高大，犹若艺术品一样的穹顶状建筑物，那是万年之城的主城区。

    靠着老噬骨飞到城市上空的俯瞰侦查，共享视野的海盗能看到更多细节。

    漂亮的建筑物蔓延到整个海湾，鳞次栉比，又分为作用不同的数个城区，彼此之间居住的人民身份地位不同，建筑风格也不相同。

    但大体上延续统一的风格，多用立柱穹顶，彼此之间还有夏多雷精灵工匠编制的精美丝绸挂下悬空，作为帷幕。

    城市中又有大花园连通，还建造了很多喷泉水池用来浇灌。

    即便是在维伦尼指引的永月平民区中，花草树木也是随处可见。

    哪怕对于布莱克这样见多识广的人来说，苏拉玛城都可以算是他见过的最漂亮的，城市与自然融合最完美的城市，没有之一。

    但海盗对于这副壮丽的城市风格有些兴趣缺缺。

    毕竟在游戏里已经看腻了，这会初看实物确实被震撼。

    不过说实话，也就那样。

    完全没有身边莉蕾萨·风行者将军那么激动的连声感慨，这种激动是可以理解的，据说风行者家族的先祖，也是在苏拉玛城诞生的。

    对于风行者妈妈来说，这一趟就相当于回到祖地了。

    “风行者女士，你听说过‘艾利桑德’这个名字吗？”

    布莱克无聊的取出烟斗，一边往里面填烟丝，一边问了句。身旁的风行者妈妈点了点头，回答到：

    “嗯，听说过。奎尔萨拉斯的建立者，伟大的达斯雷玛·逐日者陛下，曾与艾利桑德女士一起为艾萨拉服务。

    他留下的手札里，详细记载着那位艾萨拉最信任的大魔导师的生平。

    但恐怕逐日者陛下也没想到，艾利桑德和整个苏拉玛城，能在上古之战的天崩地裂中存活下来。这座城市里的精灵们，大概是最后一批纯粹的上层精灵后裔。”

    “喂，女士，看看她的样子。”

    海盗打断了风行者将军的感慨，指了指旁边有些畏惧，又很伤心的夜之子精灵维伦尼，他发问到：

    “你真的觉得除了性格方面外，夜之子和上层精灵有哪怕一丁点的相似吗？看看他们肤色就知道，这已经是两种生物了。

    他们和上层精灵之间的差别，比你们奎尔多雷和暗夜精灵之间的差距都大。”

    莉蕾萨将军回过头，看了一眼维伦尼，看着这夏多雷夜之子的皮肤和他们身体上的细节变化，最后无奈的叹了口气。

    点了点头，同意了布莱克的说法。

    “我也没想到事情会这么顺利，刚到苏拉玛的荒野，就找到一只落单的夜之子精灵，虽然这只是个开始。

    但确实是个不错的开端。”

    海盗将烟斗放在嘴边，拿出自己酷炫的炽焰长剑打火机，很精准的点燃了烟丝，又舒舒服服的吐出一口烟圈来。

    他看着维伦尼，用萨拉斯语安抚说：

    “别怕，维伦尼女士，我一会就出发帮你救女儿，只要小康妮还活着，我一定能把她安安全全的救出来。”

    “谢谢”

    刚吸了点魔力，状态好了一些的夜之子平民抱着双臂，勉力对海盗说了句感谢，却被布莱克伸手打断。

    这坏蛋恶意满满的说：

    “不用说谢谢，毕竟你和哈尔结婚之后，咱们就是‘自己人’了。给我说说吧，苏拉玛城里的情况，关于艾利桑德是怎么残暴的统治你们。

    还有被流放的那些夜之子去了哪？

    我对你之前说的那些‘反抗者’也很感兴趣。我们肯定会进城的，所以需要我给你的朋友们带封信吗？”

    “需要的。”

    维伦尼抿了抿有些厚的嘴唇，她看着布莱克，轻声说：

    “我能离开城市，是得到了很多朋友的帮助，但我已经回不去了，我和康妮的重新出现，会给好心的凡瑟尔先生带来麻烦。

    送我出城的德林小姐也会被我连累，就只能请您帮我带句话回去，告诉他们我已经安全了，让他们不必为我担心。

    至于反抗者们...”

    夜之子犹豫了一下，更小声说：

    “凡瑟尔先生不喜欢我们用这个词来形容他，但他和他的同伴们，确实是我们心目中的英雄。

    那些在永月平民区里苟延残喘的，失去一切的无家可归者们，之所以还没有迎来成为枯法者的可悲命运，都是因为这群好心人的救助。

    如果没有他们这数百年来的帮助，平民区最少要被流放出上万人。”

    “流放？”

    莉蕾萨将军扭过头，问到：

    “是因为犯了罪，所以才会被流放吗？”

    “不是的，女士。”

    维伦尼看了一眼风行者妈妈那怪异的虚幻躯体，又看到她洁白的皮肤和短短的，怪异耳朵，心中认定这必然是一位精灵贵族。

    语气便更谦卑了些。

    她解释到：

    “被流放出苏拉玛城的夜之子大多不是罪犯，被赶出城市的夏多雷们大部分都没做坏事，他们犯下的唯一罪孽，就是‘忤逆大魔导师的统治’。

    但实际上他们什么都没做，只是没有对艾利桑德女士宣誓效忠，便被断绝了魔力酒的供应，然后步入了成为枯法者的可悲命运。

    在他们即将失控的时候，他们就会被赶出城市，自生自灭。

    但...话是这么说。”

    维伦尼揉着额头，苦笑着说：

    “我和我的女儿参加过支持艾利桑德女士的集会，但如果不是凡瑟尔先生好心帮忙，我们根本买不到足够的魔力酒。

    就靠城市内政顾问每个月下发的那么点魔力酒配额，我和我的女儿根本活不下来，我的丈夫也是因此才会加入凡瑟尔先生的团体里。

    我们不是要反抗她，我们只是想活下来。”

    “你一直在提到‘魔力酒’这个词。”

    风行者妈妈疑惑的问到：

    “似乎这个词和你们的人生密不可分，难道你们不喝这种酒，就活不下去吗？”

    “瞧你问的这外行问题，我的导师。”

    布莱克撇了撇嘴，在吞云吐雾中，他说：

    “刚才我们救她出来时的情况，你也看到了，夜之子们已经‘进化’到能生吃魔力的地步了，这难道不能说明问题吗？

    他们不是酒鬼。

    但他们不喝魔力酒是真的活不下去的。

    行了。

    这个问题暂且不说。

    说说那些反抗者吧。”

    海盗饶有深意的追问道：

    “他们在城市里势力大吗？听你的意思，他们很受尊重？他们有多少人？艾利桑德对他们是什么态度？”

    “凡瑟尔先生和他的同伴们，在永月平民区声望很高，因为他们低价出售的魔力酒确实拯救了很多人。”

    维伦尼组织了一下语言，回答到：

    “他们具体有多少人，我并不清楚。

    但我丈夫尚未遭遇灾祸时，曾对我说过，反抗者们里，不只有凡瑟尔先生的残月酒馆，还有城市中负责航运的贡多拉船娘们。

    他们在暮色酒庄中也有成员，因此才能源源不断的获得走私来的魔力酒。

    甚至连城市黑色地带中的兄弟会们，也有很多人加入了凡瑟尔先生那边，就是有他们保驾护航，魔力酒的地下走私链，才不至于被富人区的恶棍家族斯特瑞斯垄断。

    有人盛赞反抗者们是苏拉城的英雄。

    但他们的处境也是岌岌可危了。”

    夜之子平民夫人叹了口气，摸了摸自己手臂上的擦伤，低声说：

    “艾利桑德女士麾下的城卫军们，近几年里，一直在追踪反抗者们，我听说是因为某个一直在为起义者们遮掩的老贵族死去，让他们失去了庇护。

    城卫军都开始用绑架的手段，威逼我们说出反抗者们的藏身地了。”

    “唔...”

    布莱克眨了眨眼睛，摩挲着下巴，说：

    “所以这群好心人们急需帮助，他们现在肯定很害怕，他们群龙无首，他们需要一位首领...我懂了。”

    海盗突然懂了什么，没人知道，也没人关心。

    反倒是风行者妈妈，问起了另一件事，她听到反抗者，镇压，追捕这些词，顿时皱着眉头，看着维伦尼，说：

    “苏拉玛的情况已经糟到这种程度了吗？艾利桑德也是精灵帝国的大人物，并不缺乏智慧，她统治了你们一万年，不至于这么失败吧？”

    “其实城里的情况不是一直这么糟的。”

    维伦尼听到这个问题，也不知道该怎么解释。

    她只是个平民，一辈子都生活在苏拉玛城里，见识并不多，便只能以自己的见闻，对风行者妈妈说道：

    “在我小时候，我父母还在的时候，大概三千多年前吧。

    那时候城市里并不缺魔力酒，大家的魔瘾也没有现在这么严重。

    那时候魔力酒只是一种调剂品，一个月喝一次就能抵抗住魔瘾爆发。

    我记忆中的城市非常和谐，大魔导师也受到所有人尊重，是她庇护了城市中的所有精灵们，大家都认为她是完美的统治者。

    但后来情况就越来越糟，但大家的魔瘾越来越重，甚至连刚诞生的孩子都需要定期服用魔力酒才能满足魔瘾。

    我的康妮就是这样的。”

    维伦尼说到这里，颤抖着抱紧了肩膀，她担忧女儿的性命，似乎也失去了说话的兴趣，便语气微弱的说：

    “那座暗夜井还在每天产出魔力，但就那么多，慢慢的就不够分了，大魔导师把那些魔力分配给她的亲信。

    分配给那些贵族和富人们。

    他们能帮她稳定城市秩序，她那时心里还有我们这些平民，便下令大量制作魔力酒，但魔力酒再多也是不够的。

    尤其是在富人和贵族们买下了暮色酒庄之后，分给我们的就越来越少，枯法者也是在那时候大规模出现。

    以往还会安抚人心的艾利桑德女士出现的次数越来越少，贵族们的宴会越来越奢华，城市中的无家可归者却越来越多。

    我们依然热爱我们的故乡，热爱我们的城市...”

    说到这里，维伦尼捂住了脸，她带着一股绝望的哭腔说：

    “但我们...被放弃了。”

