    “更古老的岁月，更秘辛的秘辛吗？”

    萧逸自语了一声。

    夏川再不谈及此事，只遥遥一指，“那个时辰后，那丫头会脱离本体，以灵识状态横渡魂宿之海。”

    “而当她重新踏上那片孕育她的冥域大地那一刻，便能羽化升华，一飞冲天。”

    “那时，她才算是真正突破成功。”

    萧逸轻松道，“羽化升华，一飞冲天？似乎很厉害。”

    “当然厉害。”夏川脱口而出，“那时的她，将真正执掌彼岸之力，有沟通幽冥之能。”

    “如果她日后能成长起来，必成天上地下有数的强者。”

    “当然了，在她成长起来之前，不，单单是现今，她便需要守护，需要经历几乎不可能的考验。”

    夏川恢复了凝重的语气，“魂宿之海内的灵识，每一道，都无比渴望着变强。”

    “只有更强，它们才能有更大的把握到达海的对岸，真正踏入冥域，重获生机。”

    “魂宿之海内的灵识，甚至会有互相吞噬的情况，所以，你可想而知那里的灵识何等凶悍。”

    “而对于灵识而言，樱魂古树的力量，可比吞噬别的灵识更加诱人。”

    萧逸皱眉道，“你的意思是，里头灵识，可以互相吞噬，以此壮大。”

    “但如果他们能吞噬樱魂古树的灵识，他们会壮大得更加直接，更强。”

    “所以对他们而言，樱魂古树的灵识，是最大的诱惑。”

    夏川点了点头，“樱魂古树，亦唤彼岸花，如其名，樱魂古树本身的能力，便是渡魂彼岸。”

    “渡魂彼岸？”萧逸眼眸一惊。

    “嗯。”夏川回答道，“传闻，在最最古老的岁月里，樱魂古树还生长于冥域之时。”

    “那时，若灵识受冥域认可，冥域可直接通过樱魂古树的能力，以一叶樱花，渡魂过海。”

    “灵识不必再经受魂宿之海那艰难的游荡，直入冥域。”

    夏川瞥了眼萧逸，“所以，你可想而知，魂宿之海里的灵识会对樱魂古树的力量何等疯狂。”

    “一旦他们吞噬了吞噬了这些力量，便再不必受那百万年浮沉，无尽凶险，直接安然进入冥域。”

    “渡魂？”萧逸惊声道，“这才是樱魂古树真正的力量？”

    夏川笑道，“天地应运而生的神树，属于轮回法则的一部分之奇妙，力量自然可怕。”

    “彼岸花…”萧逸眯了眯眼，“夏川殿主可曾听说过无岸花？”

    “无岸花？”夏川道了一声，“白芷花？”

    萧逸点了点头。

    夏川笑笑，“当然知道，怎么，你这个八殿之主反倒不知道？”

    “我没记错的话，无岸花有详细的资料记载于八殿，特别是猎妖殿总殿。”

    萧逸一惊，“猎妖殿总殿有详细的记载？我怎么没见过？”

    夏川嗤笑，“那就证明，有人不想你见到。”

    “有人不想你知道这些事，你自然知道不得。”

    萧逸笑笑，“夏川殿主这般说，证明你知道。”

    “你告诉我也一样。”

    “这…”夏川迟疑了一下，“那八个老东西既然瞒你，定有原因…”

    想也知道，以萧逸现今身份，能将八殿的秘辛隐瞒，要就只有那八位总殿主了。

    萧逸打断道，“论等级和权限，我比你高吧。”

    “没理由你知道，我却不知道。”

    夏川轻笑，“这事，我本来就得告诉你，是你需要知晓且准备的事之一。”

    “无岸花，亦称白芷花，是天地间最纯净之花。”

    “它的珍稀，或许不如樱魂古树天上地下仅一棵，但它的功效能力或者说层次，也只仅比樱魂古树低些许。”

    “无岸花，恰恰与彼岸花对立。”

    “彼岸花渡魂彼岸，无岸花，引魂无岸，让灵识脱离冥域这片邪恶之地，重回人间。”

    萧逸眼眸一眯，“若二者对立，岂不是彼岸花乃邪花；无岸花，是纯净之花？”

    夏川点了点头，“本就是如此。”

    “彼岸花，当年生长在冥域彼岸，而无岸花，则是我们现今脚下这片入口所生长。”

    “只是不知道什么时候起，彼岸花生在了这边，无岸花，反倒生长在对面。”

    夏川再度遥遥一指，“魂宿之海对岸，恰恰是曾经樱魂古树生长之地，此刻便生长着一株纯净的白芷花。”

    萧逸暂时未理会魂宿之海对岸之事，而是追问道，“我听闻白芷花可是凶花。”

    夏川点头回答道，“确实是凶花。”

    “怎么回事？”萧逸皱眉问道。

    夏川皱眉道，“现今不是你问这些不着边际的事之时…”

    萧逸打断道，“我需要知道。”

    夏川点了点头，“白芷花，乃是世间最纯洁之花。”

    “但，也是因其无比纯净，故不可沾染半分污秽。”

    “纯净之时，引魂无岸，有救灵之效。”

    “沾染污秽之时，则本身如若无岸，再无回头之机，故是凶花。”

    “若这种花诞生成灵，彻底化形；或者说，人类武者觉醒出这种武魂；初初之时，必是心思纯净，厌恶世间一切污秽。”

    “但，也是因其无比纯净，故极容易物极必反，你可以称之为变质。”

    “那时，本通体纯白之花，黑气而存；心思，也将非黑即白，行事极端。”

    “称其为凶花，便是因为它很容易从纯净之极致，化作污秽之极致，二者，皆在极端。”

    夏川沉声道，“因白芷花能引魂无岸，故本身拥有摄魂拘灵之力，本身能力极其可怕。”

    “如果说，彼岸花，能将灵识渡入冥域；那么无岸花，便能从冥域之中，将灵识引出拘禁，为几所用。”

    “正常情况下的白芷花，层次比樱魂古树稍低。”

    “可一旦成为凶花的无岸花，便彻底齐平樱魂古树，且能力也比之本身更上一筹。”

    “原本还只是引魂无岸，一成凶花，便有拘魂奴役之能，将灵识化作自身傀儡。”

    萧逸眯了眯眼，“能说直接些吗？”

    夏川凝声道，“古老的荒凉岁月里，樱魂古树生长在那头，白芷花，生长在这头，二者，遥相对立。”

    “彼岸花，渡魂而去；白芷花，引魂归来。”

    “可，一旦白芷花沾黑，二者便不再是遥相对立，而是并肩而生。”

    “彼岸花渡魂，无岸花摄魂，皆为冥域所用，如若冥域之中的勾魂罗刹。”

    “无岸花，凶花，罗刹之花。”夏川道下了最后一句。

    ......

    第二更。