    博望洲以北边境的城墙有一个缺口，妖族具体是怎么破城的，叶传庭到现在才搞清楚。

    守城将军带人开的城门，不用说也能猜到这是着了周郎的道了。

    城门一开，妖族蜂拥而入，里外夹击之下，直接捣烂了近三十里长的城墙，以至于北境的妖族疯狂进入博望洲地界。

    北王庭集结大军，攻了好几次，死伤无数，都没有把这个缺口给补上，随着越来越多的妖族入境，宇文讳不得已下只好放弃这条防线，分兵布防博望洲三面，阻止妖族进一步肆虐。

    拦的了大的拦不了小的，如今整个北王庭各地，都有妖物的身影出现。

    而随着大量死人复活沦为嗜血的活死人，局势已经越发的恶化。

    既然现在知道了周郎的下一个目标是宇文讳，那么事情就好办了。

    苏御等人早早赶赴屯燕洲塞郡，混入北王庭大军驻地，分散隐匿。

    叶传庭的计划是，暂时不要将事情告诉宇文讳，以免露出马脚，至于晓风给周郎的回信，是在他们即将到达塞郡的时候才发出去的。

    这样一来，他们就有充足的时间做准备。

    宇文讳的饮食起居都在一座石堡中，来来往往进出的将领和传令官不少，

    晓风认为，石堡当中除了宇文讳之外，剩下的所有进出的人都值得怀疑。

    但是，又该谁进去护着宇文讳呢？周郎是玉璞境，性格又非常谨慎，稍微露出马脚就会导致功亏一篑。

    慕容惊鸿、叶传庭、古熹、柳初生的底细早就被周郎搞得清清楚楚，他们几个一旦现身，根本瞒不过周郎。

    而苏御这边，赵玉京和邱言真也都是周郎的老熟人，一旦露面或是使用幻术，随时都会惊走周郎。

    那么苏御就成了最佳人选。

    一来境界低，周郎不会放在眼里，二来苏御一旦暴露，也有实力硬抗周郎全力一击，到时候其他人早就赶来把周郎的卵蛋捏爆了。

    商议妥当，苏御摘掉莲花冠，脱掉水秀山明袍，换了一件叶传庭给他的普通法袍，然后又拿着叶传庭的令牌，出了驻军大营，一步步走程序过关卡，凭着那块令牌进入石堡当中。

    “大都督，南王庭那边有人来了，”传令官引见苏御之后，被主位上的老者挥退，

    宇文讳两鬓斑白，双目深邃，脸上皱眉纵横，颇有风霜感。

    他上下打量了一遍苏御后，淡淡道：“平柔洲那边怎么样了？”

    苏御道：“情况不太好，海鹭的那支妖军已经在平柔洲各处肆虐，好在女帝布置的早，暂时将祸患压制在平柔洲境内，不过柔山还有两支妖族大军，情况不容乐观。”

    宇文讳叹息一声：“苏真人此计虽好，但也得我们大夏能熬得过前期，如今无论北王庭还是南王庭，我方局势都不占优，徒之奈何，阁下是叶国师弟子？怎么称呼？”

    苏御道：“李世民。”

    接着，他又以心语传声道：“师尊派我来，是为了保护大都督的安危，周郎狡猾，在下精通望气之术，可为大都督添一助力。”

    宇文讳笑了笑：“就在这座石堡当中，元婴境仙师有七个，八品武者四个，本都督的安危还是无虞的，不过既然是国师好意，你就留下吧。”

    苏御强调道：“请让在下贴身护卫大都督，这也是女帝的意思。”

    宇文讳皱了皱眉，点了点头，没有再说什么，而是低头继续处理公务。

    苏御开始打量起石堡内的环境。

    这座石堡共有六层，堡内面积很大，房间遍布。

    宇文讳是在二层办公，一层苏御刚进来的时候，就察觉到两股元婴境的气息，可见这里的守卫规格还是不低的。

    接下来的几天，除了吃喝拉撒睡，苏御一直在宇文讳的眼皮子底下晃来晃去，把个宇文讳都给看烦了。

    一天当中的任何时候，都会有军报传来，就算深夜，宇文讳也会下床处理军务。

    做为王庭左军大都督，他麾下掌握着整个北王庭的大军，担子很重。

    这期间，苏御仔细观察着每一个与宇文讳有过交流的人物，这些人有统兵的将领，也有传信官，有修士武者，还有后勤将官，以及皇帝的特使。

    苏御并没有察觉有任何不对劲的地方。

    直到一天夜里，进来一位披着盔甲的将军，手里还拎着两坛子酒。

    “兄长，粮草已经运来了，足够大军吃三个月，这坛酒是一道被运来的，是咱们家乡的青叶酒，尝尝？”

    宇文讳听到粮草及时运到，长松了一口气，笑着放下毛笔，指了指苏御：

    “也给这位小兄弟来一碗？”

    “这位是？以前没见过啊，”披甲将军疑惑的看向苏御，

    宇文讳道：“女帝那边的人，来我这里有些事情处理。”

    “噢~~”披甲将军不以为然的笑了笑，拍开酒封倒了三碗，

    接下来，通过两人的聊天，苏御大概知道，这位披甲将军应该是宇文讳的族弟，在军中主管粮草拨运，身上没什么疑点。

    “对了兄长，忘了告诉你，此次随运粮队一道来的族中子弟带消息说，在南王庭宝山洲地界找到一位与堂姐相貌极为相似的妇人，眼下族中已经派人过去验证，若是真的，那可真要恭喜兄长了。”

    苏御默默喝酒，一切如常。

    几碗酒下肚，宇文讳的脸色已有些许泛红，闻言苦笑道：

    “几十年来，这样的消息我听到不下一百次了，但没有一次是真的，有时候我在想，也许惠儿早就不在世上了，”

    “兄长莫要说这种话，你看这是什么？”

    接着，那位宇文将军掏出一副画轴展开，画中是一位妇人，模样看起来约莫五十左右，神情恬淡，布衣荆钗，正在一座篱笆院子里喂鸡。

    “是不是很像？”宇文将军兴奋道。

    宇文讳雄躯剧震，不能置信的盯着画中妇人，瞳孔逐渐放大，

    “在宝山洲哪里？是何人所画？她........她现在叫什么名字？为什么不来找我？”

    苏御察觉到，宇文讳心神已经失守，

    他现在的情绪非常激动。

    就看那位宇文将军会不会下手了，

    苏御全神戒备。

    宇文将军眸中精芒一闪，笑道：“兄长莫激动，你看画中妇人的眼睛，是不是和堂姐一模一样？”

    宇文讳下意识的看向画中妇人那双漆黑眼眸。

    着道了........

