    一旁王可可经纪人沈姐对此听到楚风的话则是冷笑一声，

    其眼中闪过一抹鄙夷，显然并不相信楚风的话。

    楚风自然看出这沈姐对自己的不屑，不过他并没有在乎。

    “楚少，这个杨思琪和帝都很多大少都有关系。”

    “这次你打了她的脸，这个女人肯定不会善罢甘休的。”

    “恐怕……”

    王可可看着楚风不由地提醒道。

    “你觉得我会在乎那些帝都大少么？”

    楚风玩味一笑。

    “恩。”

    王可可本来想说些什么，但还是没有说。

    五年前，她也得知了一些楚风身上发生的事情。

    王可可知道楚风如今已经不是楚家大少了。

    不过她很聪明的没有在这个时候说起楚风的伤心事。

    十几分钟后，楚风他们一行人吃完饭，就离开了。

    这时楚风接到魔会所的电话。

    他直接前往了魔会所。

    而王可可跟着她的经纪人沈姐回到住的酒店中。

    “可可，你擅自离开剧组来江州当这个风雅集团的代言人是不是就是因为那个楚少？”

    这沈姐目光注视着王可可沉声道。

    “恩。”

    王可可点了点头。

    “你和他什么关系？”

    沈姐沉声道。

    “他是我的救命恩人，五年前他救过我。”

    “若是没有他，恐怕也没有了现在的我。”

    王可可轻轻地说着。

    “原来如此，不过就算他救过你，你也可以用别的方法报答他。”

    “没有必要非要跑到这里来当什么代言人，你知不知道因为这事，公司很是不满。”

    “这个电影女一号可是公司费了好大力气才帮你拿下的，你这么做让公司很难堪。”

    沈姐开口说道。

    “公司要什么赔偿我都愿意承担。”

    “但是这个代言人我必须要当。”

    王可可白皙清纯的脸庞充满坚定的表情。

    “好，你可以当这个代言人。”

    “但你必须要和那个楚少保证一定的距离。”

    “这次他得罪了东南虎，必死无疑。”

    “你若是和他扯上关系就麻烦了。”

    “拍完代言广告，立刻返回帝都。”

    沈姐冷道。

    “东南虎？他很厉害么？”

    王可可不解道。

    “北方六虎乃是北方地下世界的六位霸主。”

    “他们统治着北方地区的地下世界，手下成员众多，一个个行事心狠手辣。”

    “整个北方无数家族集团公司都不敢得罪他们半分。”

    “就连我们公司都要对他们客客气气。”

    “东南虎就是六虎之一，他的实力强大是你无法想象的。”

    “这个小子废掉了他的儿子，东南虎绝对不会放过他的。”

    沈姐一一说道。

    “那怎么办？”

    “有什么办法可以帮到楚少？”

    王可可神色一变，眼中充满担忧的神色。

    “你别想了，没有办法，而且就算这东南虎不对付他。”

    “公司上面的人也不会放过他，你看看吧。”

    这沈姐说着，拿出手机打开了微博热搜给王可可看。

    此时这微博热搜上全部都是关于华影公司大明星杨思琪在江州被人狂扇耳光的新闻。

    同时还有大量现场的高清照片和高清视频录像。

    这录像照片中的画面正是天狼拖着杨思琪走出餐厅，然后狂扇其二十个耳光的场景。

    如今这新闻也是刷爆了整个华国的网络，一时间轰动了整个华国娱乐圈。

    而杨思琪更是成为了热搜榜的第一人，震惊华国，成为了无数的新闻焦点。

    无数的娱乐头版头条全部被大明星杨思琪被狂扇二十耳光的新闻给屠版了！

    “这……”

    看到这些新闻，王可可也是惊呆了。

    “杨思琪和你乃是公司的两位当家花旦。”

    “如今她出了这样的事情，公司岂能不追究。”

    “你应该清楚华影背后的靠山实力。”

    “到时候追究起来必然会查到那个小子的身上，他难逃其咎。”

    沈姐神色冷静的分析道。

    “我相信楚少，他不会有事的。”

    王可可目光闪烁的，沉声说道。

    而在这华国网络被杨思琪刷屏的同时。

    另外一个消息也是轰动华国，震惊了华国各方势力。

    北方地下世界六大霸主之一的东南虎之子卫阳在江州挑衅江州楚少。

    被废双腿，驱逐出江州。

    永世不得再踏入江州半步。

    而这江州新晋家族李家少爷因为协助卫阳挑衅楚少，整个李家被灭。

    李家公司一天之内直接破产。

    这个江州新晋的超级家族直接不复存在。

    这个消息的的传出，华国各方势力和整个北方地下世界都是被震惊到了。

    无数人都是对这江州楚少的手段感觉到了深深地震撼。

    连堂堂北方地下世界六虎之一的东南虎之子都敢说废就废。

    简直是牛逼吊炸天！！！

    这北方六虎可是纵横北方的六位霸主。

    而且他们全部都是武道宗师级别的超级强者。

    在整个北方都无人敢得罪。

    如今这位早已名动华国的江州楚少却是废了东南虎之子。

    这完全是在挑衅北方六虎的权威啊！！！

    一时间，各方势力都是预料到了一场好戏即将上演。

    一场华国南北之战估计要打响了！！！

    而在江州，随着李家被灭。

    江州各大势力对于这江州楚少的恐惧更深了。

    江州楚少四个字直接成为了江州的禁忌。

    这江州各大势力领头之人都是千叮咛万嘱咐的他们的后代绝对不能在江州轻易得罪人。

    尤其是得罪楚少，如若得罪，便自行了断谢罪吧。

    如今楚少，已经俨然成为了整个江州的皇。

    无人敢挑衅皇的权威！！！

    北方，东南地区。

    某座城市的一座豪华庄园中。

    一间房间中，一阵打砸的声音响起。

    在这房间内，一片狼藉，各种名贵古董瓷器被砸在地上。

    一个身躯健硕，留着平头的中年男人双眸充斥着浓浓的怒火。

    其身上散发着一股恐怖的武道宗师之威，笼罩着整个庄园。

    庄园所有人都是瑟瑟发抖，全部跪在地上，噤若寒蝉。

    这个中年男人正是北方六虎之一的东南虎卫一刀，也是卫阳的父亲。

    “江州楚少，我和你势不两立！！！”

    卫一刀神色冰冷的吼道，眼中充斥着浓浓的杀机。

