    “走吧，这个忙我帮了。”

    萧研和南宫松月都没有什么惊讶的样子，轻轻的点了点头，好像并没有什么奇怪的。

    因为她们的印象里，叶尘就是这样的人啊。

    “走吧。”

    叶尘对着面前的巴桥，说了一句话，直接带着他冲向了那些巨兽。

    “你们留在这里！”

    这个叶尘是对着南宫松月和萧研说的。

    因为她们两个的实力不行，根本就不能跟着他一起去。

    好了好了，赶快走吧，不然都愣在这里就不好了。

    听着也唱的话巴桥轻轻的点了点头，和他继续朝着里面走去。

    “所以你想怎么办。”

    听着叶尘的询问，巴桥缓缓的摇了摇头。

    现在她所以的攻击手段都已经没有了，现在只能靠叶尘了。

    “如果有魔气的话，你能不能再向那样对付那些巨兽。”

    巴桥听着叶尘的话缓缓的思索了起来。

    随后轻轻的点了点头。

    “这个样子时可以的，但是叶尘你能弄得来魔气？”

    现在巴桥也不避讳什么了，刚刚那时候她说漏了嘴，叶尘现在就已经叫上了，再说什么也都是徒劳的。

    “我有办法弄到，但是没有操控这个东西的办法。”

    听着叶尘的话，巴桥眼中闪过了一道亮光。

    “叶尘我会啊！你带我去，我来弄这个。”

    听着巴桥的话，叶尘微微一笑。

    “可以是可以，不过你要和我签这个。”

    巴桥看着叶尘缓缓的伸出了手，疑惑地看着他。

    “这个是什么？”

    听着巴桥的询问，叶尘微微一笑。

    “这个等一下你就知道了，类似于主仆契约的东西吧。”

    巴桥听着叶尘的话脸色一变。

    没想到自己最终还是没有逃过这个东西吗？

    叶尘看着巴桥缓缓的低下了头，便知道她已经在思考了，他也不着急，就静静的等着她想通了。

    对于叶尘来说，让他帮忙可以，但是免费帮忙是不可能的。

    巴桥偷看了叶尘一眼，发现他笑意盈盈的看着自己，随后也缓缓的叹了口气。

    “好，你说吧，我该怎么办。”

    听着巴桥的话，叶尘微微一笑，知道她现在肯定已经放下了心中的执念了。

    “你靠到我的手掌上就好了，剩下的我会和你说的。”

    听着叶尘的花，巴桥轻轻的点了点头，来到了叶尘身前。

    但是她看起来还是有一些抵触，并不想要往，叶尘的手上靠过去。

    叶尘到也是不着急，就在这里静静的看着巴桥等着的她。

    反正这里不是叶尘的地方，要是这里炸了，他还乐的清闲呢，不用帮她弄这个事情了。

    “怎么样，巴桥想好了吗？你看你的这个城镇可马上就要被魔兽给吃光了啊！”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的看了一眼四周。

    果然，周围基本上都是废墟了，民众们都在下面四散奔逃着，巴桥一咬牙直接靠在了叶尘弟手上。

    叶尘轻笑了一声，缓缓的点了点头。

    “别着急，我们去那边的那个地方看看。”

    叶尘看着巴桥的样子，缓缓的收回了手，不给她碰了。

    这个可急坏了巴桥，这个在它看来其实就是交易，如果叶尘弄了那他肯定是会帮忙的。

    “你怎么看？”

    萧研和南宫松月都听见了叶尘和巴桥交谈的东西。

    因为两人实在是没有离开多远就交谈了起来，她们也没有办法，只能听这个巴桥和叶尘在那里交流。

    “看起来，叶尘哥哥想要收了这个家伙啊。”

    听着萧研的话，南宫松月轻轻的点了点头，她听到的就是这个，要知道这个，可是十分危险的。

    “她之前可是这个地方的老大啊，现在就这样收留他。”

    “闭嘴，我还不需要你来说话。”

    叶尘自然是不会被其他人影响到了自己的，直接打断了南宫松月想要说的话。

    “好了你想说什么。”

    巴桥就在刚刚想要给叶尘说话来着，但是突然听到了南宫松月的那些话，随后她就感觉，自己这样好像是有点不太好。

    “你继续说，不会有事了。”

    叶尘说完南宫松月后，又缓缓的看向了在那里的巴桥。

    巴桥轻轻的点了点头感激的看了叶尘一眼。

    叶尘对着他问问一笑，也没有多说什么。

    “好了你有什么想法，快和我说一说。”

    巴桥轻轻的点了点头，缓缓对着看着面前的巴桥。

    南宫松月看着这一幕突然感觉自己十分的不好，好像什么东西被抢走了一半，但是她又不能说什么。

    “叶尘对于她的态度也是时好时坏的。”

    两女就在哲理家静静的看着叶尘。

    “首当其冲还是要看演叶尘的。”

    “走吧，我们先把你的魔气给弄来之后的事情，再做商议。”

    “不过你真的没事吗？”

    叶尘疑惑地看着巴桥，刚刚他已经给巴桥添加到好友列表里了，但是巴桥表现的十分奇怪。

    “好了，现在你既然已经和我签订了契约，那我也就和你说一说吧。”

    巴桥轻轻的点了点头。

    缓缓的看着面前的叶尘。

    叶尘轻咳了两声，摆出了一副样子。

    但是突然想起来了，自己好像根本就没什么可以讲的。

    “算了我们还是直接过去弄魔气去，先把你的战力给提升上来才行。”

    巴桥没有再说什么轻轻的点了点头，两人一前一后在空中急速的飞行这个。

    叶尘之来的时候就遇到了那个魔气，但是那时候他每有在意，叶尘轻轻的叹了口气。

    现在上去难了啊！下来容易上去难。

    “叶尘你带来这里干什么？”

    巴桥看着周围空旷的半空疑惑的看着叶尘。

    叶尘轻咳粮食完全没有着急的样子。

    “你先别着急啊！等一下我就给你弄出来了。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的点了点头，就在那里等着，虽然不知道叶尘什么时候能弄好，但是现在也不是焦急的时候了。

    叶尘对着巴桥微微一笑身上的气势猛然一变。

    巴桥直接呆在了那里，不知道说点什么好了。

    刚刚叶尘的气势，竟然直接把她巴桥给吓住了。

