    虽然刚刚的那个火盾并不是什么强大的斗技，可是以火圣的实力使用出来，也绝对抵挡九星斗尊的全力一击了。

    可是刚刚发生了什么！？

    眼前的这个少年，竟然只是一剑就将其斩断了？

    火圣有些惊讶，但此时沐辰已经挥剑刺了过来，并没有给他太多惊讶的机会。

    火圣掌心的火焰凝聚出了一把火焰的刀，虽然是斗气形成，但模样除了附带的火焰光芒外，几乎就是一把实体刀器一样！

    “砰～！”

    这一剑落下，火圣手中大刀迎上，刀剑互相碰撞到一起的时候，火圣便感觉到了沐辰这一剑的威力。

    嗡嗡....

    一时间，火圣被刚刚的响声搞得有些震耳欲聋的感觉。

    “火焰掌！”

    “掌心雷！”

    左手空出后，火圣一掌拍出，沐辰看着火圣腾出左手的时候，也就注意到了。

    所以在火圣挥掌的瞬间，沐辰便做出了最快的防御。

    “嘭～轰！”

    两人一掌相撞，火圣瞬间被弹了出去，并不是刚刚沐辰的一击比较强，只是沐辰手中的雷电。一个照面，便让他打心底里感觉到了害怕。

    “这.....这是什么雷电，怎么可能！？”

    看着沐辰左手上的雷电，火圣自己捂着刚刚被那滚烫怪异雷电灼伤的手，惊声问道。

    “杂碎，这是要你命的雷电！”

    话落，沐辰一跃而起停留在了半空之中，随后一声高喝：“空间凝结！”瞬间，一股股雷电将两人围绕在了雷电之内。

    毕竟这一次，他的雷电使用的太早了，现在的火圣可是没有什么损伤了。沐辰可不想放跑了这个能量体，毕竟这可是半圣级别的。

    火圣看到沐辰的控制之后，眼中火焰爆射而出！虽然他确实害怕这股雷电，可是要知道他的实力可要强出沐辰数倍。

    但沐辰竟然还怕自己跑了？给自己下了一道这样的禁止！

    “小辈！你竟然敢如此看不起本圣，你会为此付出代价的。”

    “炎龙咆哮！”

    吼～

    随着火圣一声高喝之后，周身附近一股股的火焰能量形成一条火龙出现在了他的身体周围。而且随着火圣的能量注入，火龙在不断的变大着，只不过在靠近雷电的那一瞬间，又马上缩水了起来....

    “可恶，给我去！”

    眼看已经无法再继续大化了，火圣一击拍了出去，而半空中的沐辰此时手中雷电也是不断的在咆哮着。

    看着下方火圣丢出来的一条火龙，沐辰手中雷电凝聚成了一把剑！

    兹啦.....

    光是远远望着，就能感觉到这雷电凝聚成的剑威力是有多么的强大！

    嗖～

    划破长空的一声鸣响！雷电凝聚而成的剑，直接将火龙贯穿了。

    “轰！”

    这还没有结束，在贯穿化解火圣的攻击后，雷电凝聚而成的剑还又冲刺了下去，直直向着火圣而去。

    “可恶！”

    “火焰掌！”

    知道这雷电的可怕，火圣马上做出了第一时间的反击。

    “轰～！”

    .........

    一股爆炸在火圣上方炸响，随后一股烟雾冒了出来。一时间让火圣面前的视线一片模糊，就在他警惕四周的时候，沐辰直接劈开了烟雾，一剑贯穿而来。

    “紫电破灭斩！”

    兹啦....

    蓝色雷电附着在了整个沐辰的身体和剑上，沐辰全力一击劈了下来，沐辰准备给予火圣最后一击。

    可惜这一次，沐辰确实有些轻敌了，火圣看着沐辰，眼中两道火红色的能量，爆射而出！

    噗～

    “轰！”

    因为这一击的威力让沐辰感觉到了生命的威胁，所以沐辰急忙放弃了击杀火圣的想法，抵挡了起来。

    沐辰的反应算是极端灵敏的了，及时将剑横在身前，挡下了这两股能量。可还是被这强大的穿透能力，带着飞了出去....

    直到沐辰弹雷电墙体之外，雷电的控制和刚刚的两道火焰能量碰撞在了一起，这才消除了余威。

    ........

    只不过这一次虽然沐辰没有事，可刚刚的控制火圣跑路的雷电，却是被刚刚的哪一击给撞毁了。

    “哼哈哈啊哈.....狂妄小辈，现在你可知道本圣的厉害了？一个区区七星斗尊，竟然妄想控制本圣，简直找死！”

    火圣击碎了沐辰的控制之后，高声对着沐辰喊道。

    半空上双手有些发抖的沐辰，紧紧盯着下方的半圣能量体。他是小看这些半圣能量体了，就算他们无法使用半圣的全部力量，可是他们的实力却还是很强！虽然不想承认，但事情确实如此。

    “三千雷幻身！”

    一声高喝之后，沐辰突然间由一化三。这些年来，沐辰所有的斗技都已经成功的学习圆满了。今天还是他第一次碰到棘手的敌人，虽然有些难应付，可是沐辰却也战意高昂！

    毕竟这般好的练习对手，可不是天天都有的。

    “杂碎，虽然不知道你们到底是些什么东西，但是小爷我不得不承认，你们这些本让我瞧不上的东西，却给了我不小的惊讶感。

    接下来，好好享受小爷我强大的攻击吧，你也算是这个世界，我修炼这么久，第一个让我全力出手的对手了。”

    沐辰本体话落，两个分身瞬间一左一右的攻击了过去，而沐辰由上而挥剑刺去。

    火圣本以为这种分身技能会让沐辰的实力一分为三，可是没想到感觉了一番后才发现，竟然每一个实力都是和刚刚一样！？

    这一刻，火圣已经没有了丝毫藐视的心理了，这个少年并不是无辜自大的，是真的有这个实力！

    “火焰护体！”

    轰隆隆....

    一股巨大的火焰气息，瞬间将她给包围了起来了。随后火圣动了，直接迎向了上边的沐辰。

    “火焰掌！”

    “掌心雷！”

    轰....

    一声炸响响起之后，火圣和沐辰一个退到了半空里，一个被推在了地下。

    而这时左右进攻的沐辰分身，也一起出手了。

    “五雷轰顶！”

    “弑天神指！”

    刚刚落下地的火圣，突然被左右两边的人攻击而来，火圣有些咂舌！

    一个分身现在竟然也能使用天阶斗技了！？火圣虽然不想相信，可是这两股威力迎面而来的时候，火圣就算不信也信了。

