    

    “好了，别妨碍我，出去。”打趣两句后，宁玉将姜紫雅赶了出去，继续手上的动作。

    姜紫雅认真道：“以后这种事情交给我来就好，你负责貌美如花。”

    看着她的脸，宁玉有一瞬间的恍惚，柳如仪好像也说过同样的话，后来呢？连一句解释都没有，消失的干干净净。

    看到宁玉脸上的笑容消失，姜紫雅心里咯噔一下，她这张破嘴是不是又说错话了？

    “小玉？小玉？我这么叫你可以吧？你没事吧？”姜紫雅试探着问道。

    “嗯，我没事，可以，大家都这样叫，我没事。”宁玉摇了摇头：“只是想起一些事情.”

    姜紫雅还想继续问问，但宁玉已经转过身去，只给她一道抿起的唇线。

    姜紫雅有些懊恼的拍了拍自己的头，她什么都不知道就贸然去触碰，果然会踩到雷，得温水煮青蛙才行，不能急。

    门外传来深呼吸的声音，脚步逐渐远去，宁玉呆了呆，心里给姜紫雅一个定义，这应该是一个温柔的人，不过好像弄错对象了，对一个冷漠的人展现温柔，她渴求能获得什么呢？

    不但温柔，还是个笨蛋。

    吃饭的时候姜紫雅一直偷偷打量着宁玉，等宁玉视线看过来的时候又急忙移开，小心翼翼的样子弄得宁玉直想笑。

    “院长大人，我脸上有东西吗？”宁玉摆起脸色问道。

    然后他惊奇的发现姜紫雅两只耳朵变得绯红，并逐渐映照了整张脸，支支吾吾的说不出话。

    “我......没有......”

    宁玉再次怀疑起她的年龄问题，这真是院长？跟个孩子似的，成熟的那个呢？要是以后都这样，那......不如转学吧，紫薇星要完。

    “院长大人，我有个很重要的问题要问你，请你认真回答我。”宁玉放下碗筷看着姜紫雅说道。

    姜紫雅搓了搓脸，摆脱尴尬的情绪，也认真起来：“嗯，你问吧。”

    “你，是不是从来没谈过恋爱？”

    院长大人表情僵了又僵，显然被这个问题弄懵了，这就是...很重要的问题？仔细端详着宁玉的表情，见他神态认真，不像玩笑的样子，她缓了缓认真答道：“是，为什么这么问？”

    宁玉干咳了一声，正色道：“好奇，我吃好了，您慢用。”

    “.......”

    片刻后，姜紫雅慢慢将头杵到了餐桌上，脸臊的通红，她刚刚摆出那样一副表情说了什么？

    “啊，想死。”

    ......

    咚咚~

    伸手敲了敲门，姜紫雅面无表情道：“下午自己找地方报道，衣服放门口了。”

    宁玉开门看到她的样子忍俊不禁：“好的，我知道了。”

    姜紫雅耳朵又红了起来，但依然面无表情，宁玉就使劲儿盯着她。

    姜紫雅终于甭不住了，羞恼道：“还看，不用上课吗？我是院长。”

    “我知道啊，可是院长大人，我不认识路。”

    “你……”姜紫雅咬了咬牙：“算了，我大人有大量，换好衣服跟我来吧。”

    宁玉笑着点了点头，回房间穿好衣服，很合身，应该是姜紫雅打过招呼的缘故。

    尽管已经做好了心理准备，但宁玉穿着紫薇星院服出现在眼前的时候，姜紫雅心跳还是不自觉的快了几分。

    “咳，走吧。”稍微掩饰了一下自己的表情，姜紫雅整顿好情绪，示意宁玉跟上。

    宁玉狐疑的看了她一会儿，问道：“院长大人，还生气呢？”

    “啧，没有，你给我严肃点儿，在外面我是院长……得端着，别让我破功。”姜紫雅横了宁玉一眼，挂上轻蔑的笑容，一如两人初见时的样子。

    不知是不是错觉，宁玉确实从她身上感觉到了压迫感，也看到了身为上位者的姿态。

    他没再说什么，安静的走在落后她一步的位置。

    走出姜紫雅住着的这片区域，路上人逐渐多了起来，大多是穿着院服的学生，看到姜紫雅后都会注目问好，然后好奇的看着宁玉。

    对于别人打量的目光，宁玉基本已经习惯，没有太别扭，反倒是姜紫雅总是在有意无意的帮他阻挡住这些目光。

    “太漂亮也很苦恼吧？”姜紫雅微笑着回应完别人后貌似亲切的问道，像是一位关心晚辈的师长。

    宁玉耸了耸肩：“很多人巴不得有这样的苦恼呢，话说你端这么长时间不累吗？”

    姜紫雅依然是一成不变的笑容：“废话，你试试，我脸都快笑僵了。”

    “真是辛苦你了，要是同学们知道她们的院长大人这么努力的话，一定会非常感动的。”

    “所以我才不喜欢出门啊，窝在家里既不用端架子，又能保持神秘感，一举两得。”

    “喂，怨气太重了，保持微笑，人设要崩了，，，对，就是这样，要笑，过了，变的好难看……”

    “……滚。”

    姜紫雅在拐角揉了揉脸部肌肉，瞪了宁玉一眼才重新迈步。

    “这里的课程说简单也简单，但对一部分人来说却很难，基础知识还是要学习的，然后就是教本能原理和本能控制。你本身就是lv5，说实话能教的不多，但理论知识你还是得学。”

    姜紫雅偷偷瞥了眼宁玉，继续道：“你基础知识掌握的怎么样？”

    宁玉眨了眨眼睛：“基础知识指什么？数学物理之类的基础吗？”

    “嗯，别小看了这些面向所有人的知识，它们是所有其他高深知识的基石，包括本能理论。”

    “呃，说实话，不怎么样。”

    “……”姜紫雅突然就有了种恨铁不成钢的感觉：“你以前的时间都用来做什么了？”

    “我想想，应该是生存吧，在和平年代生存也不是一件容易的事，或者说这世上就没有一件事是容易的。”

    严格来说，宁玉到这里的时间不到一年，所以这么说没有任何问题，不过不知道的人肯定是听不懂的。

    姜紫雅皱了皱眉：“年纪轻轻哪来那么多感慨。”

    宁玉斜觑了她一眼：“你不也年纪轻轻就会端着了？”

    “我是院长。”

    “是，我知道了。”

    “……”

    “算了。”姜紫雅无奈的叹了口气：“总之你的时间相比于其他人是自由的，除了补以前落下的课程外就是帮我做研究。”

    “到了，接下来就是你自己的舞台了，去认识新同学吧，祝你有一个愉快的校园生活。”

    宁玉听完本要迈出的脚步顿住，问道：“那关于本能的知识呢？”

    “怎么？你是觉得紫薇星的院长大人教不了你？”

    “……好吧。”        

