    

    言峥心中想着，眼前的画面却有种违和之感，总觉得这样一个邋遢的人与他现在现在谨慎的态度有些不符。

    对方站在门口观望了一会儿，看到显示器后面露出的塑料袋，瞳孔猛然一缩，抬腿朝屋子内迈进一步，眉头紧皱似乎在思考为何桌子上会出现一个红色塑料袋……

    此时这名保安站立的位置正冲言峥下方，言峥只要从空中跳落到对方头顶上，便可以将手中的笔插进对方眼眶里！

    言峥紧张的握了握手中的记录笔，刚要纵身一跃而下之时，对方猛然抬起头冲言峥痴痴发笑，那种笑容就好像父亲抓住了恶作剧的孩子，包含笑意的眼中带着些许责备与狡黠！

    人有两种恐惧是与生俱来的，一是跌倒，而是巨大的响声，其它的恐惧都是后天养成的，但言峥觉得与生俱来的恐惧并不是最可怕的，在后天所有学会的恐惧事物里面，突如其来的惊吓当属首位，还要排在鬼怪之上！

    当你全神贯注某一件事件的时候，当你神经紧绷的时候，当你在不经意之间……

    突然……一张鬼脸，一个出现的人，一颗飞过的球，一只野猫，都会给你的大脑带来瞬间的压力，这种压力在大脑转化下会造成恐惧的效果，在短短瞬间可能会令你的肌肉失去控制。

    这样的恐惧龙虾可能没有，但身为人类灵魂的言峥却保留了这种应激反应，刚要准备行动的言峥，在对方抬头的瞬间失去了对身体的控制，勾着房顶的脚一软从空中坠落下去，对方狞笑着伸出双手，言峥眼里闪过一丝慌乱，八条腿在半空中胡乱挣扎，犹如坠崖之人无力的摆动四肢却无法改变自己的命运。

    言峥身体不偏不倚的落入对方手掌之中，两只手顺势将言峥身体紧紧握住，对方头顶仿佛长了眼一样随手将言峥手中的笔夺去，笔离开钳子的刹那言峥才醒悟过来，顿时后悔不已，他唯一的武器也被对方拿走了，接下来他该如何应对。

    还没等言峥想出一个应急之策，对方便死死紧攥言峥身体将言峥拿到面前，对方的两只手一上一下，一只手卡在言峥双钳下面，令他双钳无法发挥作用，一只手紧紧抓住言峥尾巴，让言峥身体使不上力气，难以挣扎。

    从拿捏的手法上来看对方不像是一名保安，更像是一位经验老道的渔民。

    言峥挣扎了几下便突然停止了挣扎动作，举着双钳愣在那里。

    因为言峥看到了对方的眼睛，对面将他拿到了与对方眼睛齐平的位置，言峥从对方的双眼里面看到了浓浓的恨意，那是杀父之仇，不共戴天的恨。

    这股滔天的恨意让他为之震惊，下意识的去思考自己有做过什么吗？他为什么会用这种满是恶意的眼神看自己。

    对面打量着言峥露出一个极为变态的笑容，就像是那些孽杀小动物变态脸上露出的满足笑容差不多。

    “难缠的小家伙~这次你栽了~魇主说你很厉害~哈哈，我看你也不过如此~”

    话音落下对面拿着言峥往面前凑去，仿佛想要看清言峥到底有什么三头六臂，才能让三木如此重拾。

    望着眼前越来越近的狠戾笑脸，言峥惊魂未定之余，猛烈挣扎起来，媒介力量感觉到言峥的惶恐，从他八条腿里面迸发，八只带勾的尖脚犹如八根弯钩钉子一般从对方双手中穿过掌心，力透手背掉血的弯弧形脚趾从对方手背里面刺出来，上面带着殷红的血珠。

    对方好像不知疼痛一般，眼睛里面露出一丝嘲讽，似乎在嘲笑言峥不自量力，又像是在告诉言峥他早就猜到了会出现这样的情况……

    这一幕让言峥联想到了刚才的那两名环卫工，心中暗道一声糟糕。

    此刻言峥刹那之间明白一件事，这是三木针对他的又一轮“考验”这些看上去像是人的生物，根本不是真正的人，还不知道人皮之下藏着怎样的怪物。

    这一次三木似乎有备而来，不然一个保安，不会连抓他的手法都显得如此老练，让他身体的力量完全发挥不出来。

    言峥继续挣扎了几下发现自己的双腿已被对方的骨头牢牢卡住，对方的手掌骨就像是一个个手铐，将言峥的八条腿分别扣住令他动弹不得。

    双钳撑在对手手上言峥想要把腿拔出来，却怎么也抽不动腿，就像被焊死在对方手中。

    “别做无所谓的挣扎，乖乖的，我会让你死的痛快一点，你听过醉虾吗？嘿嘿~喝醉了就不会感觉到疼，我的同伴已经去拿佐料了……我们会把你放入佐料之中，等你喝足了料酒沉醉不知的时候，我们会掰断你的钳子，咬碎你的骨骼，一点一点的品尝你白嫩的肉……听说龙虾的脑子别有一番风味，哧溜~真让人等不及呀，我好想现在就掀开你的虾头，吮吸你的黄色的脑汁，对了，你说我掀开你甲壳的时候，你是不是活的？我们能不能看到你的脑子在跳动，就像你们吃过的猴脑一样……恐惧吧，挣扎吧，这样才会令你的大脑更加的美味，恐惧的味道是多么美妙的味道……你也知道怕死，对吗？”

    对方不断吸口水淌哈喇子，细致描述里，言峥全身不寒而栗，就仿佛看到了自己接下来的画面，对方掰断自己的双钳，咬碎自己的骨骼，掀开自己的甲壳……

    不过随着对面描述言峥反而逐渐冷静下来。

    此时对方在说话间已将他拿到了距离对方双眼极为近的距离，大概只有20厘米不到，正好处在言峥双钳挥舞范围边缘的位置。

    这个位置能看清言峥所化龙虾的所有细节举动，言峥却又无法触及到对方。

    显然这个距离是对面精心计算过的……

    对方想要用这样的方式恐吓自己，让自己感到绝望从而放弃挣扎……

    言峥的脑袋飞速运转，一条一条信息被他分析整理罗列……

    突然，龙虾头顶上的言峥头像冲着对面残忍一笑。        

