    第863章算账

    “......”牛氏张了张嘴，简直不知道该怎么跟她说。

    “咳咳！”

    站在边上的余小渺咳了两声。

    邵美玲抬头看见他，脸色一变尖声叫了起来：“娘！他怎么会在这里！邵桃桃呢？”

    余小渺上门，邵美玲是见过他的。

    邵二叔眼一闭猛的睁开，咬着牙质问道：“你喊什么！我还没问你呢！你到底有没有把桃桃领过来？为什么我们赶过来的时候，是你晕倒在余小渺怀中。”

    “这不可能！”邵美玲瞪余小渺：“我明明把桃桃哄过来了，我、我......”

    她的声音渐渐低下去，眼中露出些许惊疑和恐慌，下意识抓住牛氏的袖子：“......我后来是打算回厨房去的，可是被人从后边打晕了——对，我被人打晕了，醒来就在这——娘，这到底怎么回事呀！到底怎么了！”

    “你说啥？你被人打晕了？”

    “是谁干的！”

    邵二叔和牛氏都乱起来，大吃一惊。

    三人东拉西扯的说了半天，才勉强弄通顺了是怎么回事。

    别的都好理解，唯有一点：到底是谁打晕了邵美玲、把她弄到了这儿？

    “一定是大房的人干的，除了他们还能是谁！太过分了！太可恶了！”

    “爹、娘，我不要嫁去余家，我不要啊！明明应该是桃桃嫁过去，凭什么是我呜呜呜......”

    “你给我闭嘴！”

    “这事儿不能算完，找大房问个清楚！他们怎么就这么毒啊！”

    房门“哐啷”一声被踹开，方氏一阵风冲了进来，直冲牛氏去，牛氏还没反应过来，就被她一手抓住发髻狠狠一扯痛得尖叫！

    方氏一边打她一边大骂：“毒妇！恶妇！算计我家桃桃！你个丧良心的狗东西竟敢算计我家桃桃！我就说呢，怎么突然间改主意不说退亲的事儿了，敢情在这等着呢，想要算计我桃桃代替你家闺女，你算什么东西！”

    方氏越骂越火大，把牛氏打得狼狈不堪尖叫连连。

    邵美玲被吓着了，傻愣愣的愣在那里，瑟瑟发抖，哭都不敢哭了。

    “大嫂！你停手、快停手呀！”邵二叔急的不得了，想上前去拉扯又不敢，毕竟他也心虚。

    这件事儿被暴露，他心里就先生了怯意。

    “大哥，你快叫大嫂住手啊！”

    看到傻愣愣站在那里，仿佛失魂落魄的邵大伯，邵二叔又忙道。

    邵大伯看向被单方面殴打的两个人，下意识张嘴，却是一个字也说不出来。

    他有什么脸叫方氏停手？

    之前方氏拉着他离开，却并没有真的离开，而是悄悄躲藏了起来。

    他当时还满心纳闷且略有不满，方氏冷笑着说让他看戏，他更是不解。

    后来方氏悄悄拉着他过来偷听，他觉得这事儿不地道，这会儿二弟、二弟妹肯定和余小渺在商讨今天这事儿呢，怎么能偷听呢？

    方氏却态度坚决气势有些吓人，说是要听什么真相。

    没想到，他竟听到了这些......

    方氏不用谁叫，狠揍了牛氏一顿出了气，便冷笑着松了手。

    (本章完)

