    “二壮，陈三，挖快点，把整个石门挖出来！”

    陈九鼎看到这个石门的一角后，他催着众人动作快点。

    “不是吧！”

    “胖哥，难不成你们今天真的能挖到宝藏？”

    “我提前来给大家说一声，我砖家，你们挖到的东西都是我的，谢谢你们替我挖到了宝藏，斜眼笑。”

    “楼上的，你这一张口老砖家了，有内味儿了！”

    在陈九鼎、二壮、陈三外加小宝与狼王的努力下，整个石门瞬间出现在众人的面前。

    “卧槽，还真是一个石门啊！”

    “家人们，现在我们总算是把这个石门给挖出来了，大家看看，这个石门上还有文字，只不过上面写的什么我不认识。”

    “这字像是篆体文字，但又不是篆体，用这种字的人，起码是一千多年前的人了。”

    “胖哥，快点进去吧！”

    “我们要看这个石门里面到底是什么！”

    “来了来了，赶上热乎的了。”

    “看到这个石门后，我特么立马就不困了。”

    “卖啤酒花生瓜子小马扎。”

    “来一份82年的啤酒。”

    “来一份82年的花生。”

    “来一份82年的瓜子。”

    “离谱！”

    “82年的？你们怕不是要吃个即墨。”

    “胖哥，咱能快点进去不？”

    “鼎哥，这门怎么打开？”

    陈九鼎在周围摸索了很久，没有发现能够进门的机关。

    “应该是时间太久了，所以这个机关被损毁了，现在如果想进去的话，只能用蛮力把这个石门轰开了。”

    “卧槽，我刚才从鼎哥的口中听到了什么？用蛮力把这个石门轰开？”

    “来，鼎哥，开始你的表演！”

    “这鼎哥怕不是个憨憨？还用蛮力把这么大的石门轰开？我告诉你鼎哥，这门要炸，炸，懂吗？而且还得是那种威力不小的炸！”

    “人的力量怎么可能轰开这么大的石门呢？”

    “我刚才仔细检查了一圈，其实是找到了开门的机关，但是这个机关断了。”

    陈九鼎说完，把自己手里拿着的一个石块放到一个地方。

    “你们看，这里缺了一大块，而且缺的部位找不到了，但是，我们今天出来的目的就是为了寻宝，这个门，我们进定了！”

    陈九鼎说完，他感知了一下这个石门的厚度，随后他说：“大家往后退一下，接下来让陈三把这个石门打开。”

    “陈三，交给你了。”

    陈九鼎说完，立马给陈三传音说：“陈三，用你的六成力，轰五拳这个石门应该就开了。”

    “好咧，老板，交给我了。”

    陈三说完，众人开始后退，他朝着石门的地方走去。

    “噗……我还以为是鼎哥来轰开这个石门呢，没想到让陈三来，鼎哥，做个人吧！”

    “就是，鼎哥，做个人吧！”

    “也不知道这个陈三靠不靠谱，我感觉希望不大，鼎哥上次跟那个百年巨蟒战斗过，鼎哥拳头的力量我可是知道的，这个陈三真不好说。”

    “看看吧，说不准鼎哥只是想给陈三一个表现的机会呢？”

    “嗯，有点道理。”

    当所有人都退到一旁，陈三说：“那我开始了啊！”

    陈三说完，他把自己体内的气包裹在他的拳头上，随后，他一拳打在了这个石门上。

    “轰……”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧了个大曹！”

    “我特么刚才眼花了吗？我居然看到这个石门抖动了一下？”

    “楼上的，你没眼花，我也看到这个石门抖动了。”

    “尼玛，这陈三到底是什么人？”

    “一拳能把这么大的石门打动，这一拳的力量起码有两三千斤！”

    “吹，可劲吹，还一拳的力量有两三千斤，太扯了，目前世界上最厉害的人，一拳的力量也就八百斤左右，你这来了个两三千斤，离谱。”

    “楼上的，有些人不能用正常人的目光去看待，这个世界比你想象的还要精彩。”

    陈九鼎根据陈三刚才打出的一拳判断了一下，五拳下去，这个石门打开的问题不大。

    “继续！”

    陈三轮起拳头，第二次轰在了这个石门上。

    “轰……咔……”

    一声巨响后，紧接着出现了一声细小的声音。

    石门上有一个地方已经出现了裂缝。

    这一次陈三没有停，第三拳轰在了这个石门上。

    “轰……咔咔……”

    又是两道比较长一些的裂缝。

    “卧槽，不是吧！陈三这三拳下去，这个石门已经裂缝了？你们看，那右上角的地方，有三道清晰的裂缝。”

    “我看看，我看看，卧槽，还真有！”

    “这陈三是不是人？”

    “我刚才实验了一下，我用自己的拳头打在了墙上，尼玛，疼死我了！幸好我用的力气不大，要是大点，我可能现在已经在前往医院的路上了。”

    “楼上的，你运气好，我的运气可就没这么好了，不说了，我要去医院了。”

    贺一航看到这里，赶紧说：“家人们，这是危险动作，如果不是练家子，最好不要模仿，尤其是小朋友！

    重要的事情说三遍……”

    艾米尔看到这一幕，她用手捂着嘴巴，瞪大了眼睛，目光全在陈三的身上。

    她知道，这么大的一个石门，半步宗师是没有任何办法的，难道这个陈三是宗师？

    如果真是这样的话，那她的小心思就要多一点了。

    很快，陈三打出了第四拳。

    “轰……咔咔咔……”

    这一次，石门上的裂缝更大更多了。

    陈九鼎之所以只让陈三用六成的力量，就是为了直播效果。

    如果一拳就打开，多没意思啊！

    “老板，下一拳这门应该就能开了。”

    “嗯，快点的，别让直播间的朋友们等久了。”

    “鼎哥懂我！陈三你特么快点！”

    “就是，磨磨唧唧的，陈三，你这是想不当人子？”

    “我告诉你陈三，你要是再磨叽，我40米的大刀觉得它想干点什么。”

    “所以你这是在威胁陈三吗？想想陈三那砂锅大的拳头！这么大的石门都能用拳头打成这样，你那40米的大刀恐怕在陈三眼里那就是水果刀。”

    “噗……水果刀可还行？”

    “给他留点面子吧！毕竟口嗨无罪。”

