    第973章双标得毫不讲道理

    田珊珊有些后悔，后悔没有早早运作。

    如果、如果当日梨园一遇，她便开始运作，她敢保证，绝对不会是今日的结果。

    时间太紧迫了，紧迫到什么都无法细细筹谋展开。

    她早该想到的，那般光风霁月般的男子，怎么可能不是状元之才呢？那时候她便不该犹豫的呀。

    ......田珊珊非但没有怨恨怪上邵云端，反而对他更加痴意上心了。甚至还有几分折服，觉得不愧是自己看上的男人！

    相反，对于她从未见过的乔萱，却是恨意涛涛。

    双标得毫不讲道理。

    田珊珊回房，很快便换了一身装束，她要出门。

    福儿脸色一变：“小姐——”

    “随我去。”

    田珊珊向来是个有主意的，淡淡的一记眼神，便令福儿吓得什么劝阻的话都不敢说了。

    田珊珊深夜亲身上门，是乔萱和邵云端都没有想到的。

    两人正商量着离京的事儿，听得又有人上门拜访，再也想不到竟会是田珊珊主仆。

    尽管从未见过田珊珊，可这人往自己跟前一站、目光一对上，乔萱就知道她是。

    并且还看得出来她非常的厌恶自己。

    乔萱就奇了怪了，惦记自己男人的是她、自己还没对她如何呢，她倒理直气壮的先把自己给恨上了。

    邵云端愣了愣，显然也看出来了此人是谁，不觉脸色微变，顿生反感。

    “是我冒昧了，可我觉得我若是不过来一趟，不会心安。”

    田珊珊直直看着邵云端，“我想跟你单独说说话。”

    “请吧。”邵云端没有进屋，冲乔萱微微颔首，往旁边去了几步，打算就在这院子里与田珊珊“单独说话”。

    田珊珊心里微堵。

    她知道他们并不欢迎她，这种不受欢迎的滋味，自打她生出娘胎还是头一回碰到。

    福儿忍不住轻哼：“你们好不知礼！不知道请我家小姐进屋说话吗？这是待客之道？”

    乔萱心说，你们这大半夜的两个姑娘家跑到别人家里来做客，还要同男主人单独说话，你们可真知礼！

    邵云端没理福儿的话，乔萱也没理。

    回避是不可能回避的，她就这么不远不近的站在那里。

    福儿略尴尬，狠狠瞪了乔萱一眼。

    乔萱：“......”

    你乍不瞪邵云端啊？

    田珊珊心高气傲，凭着一股气找上门来已经消耗掉了她几乎所有的勇气。邵云端不请她进屋，她根本不可能再主动开口。

    “你还记得我吗？”

    邵云端微微点头：“认出来了。”

    不知为何，田珊珊的心颤了颤，眼眶有些发热。她委屈看向邵云端：“我究竟哪里不好？为什么、为什么......”

    淡淡月光下，少女俏生生立在跟前，眉目如画，眸光水亮，楚楚可怜，然而邵云端心里却生不出半分怜惜。

    她有什么资格问这话？

    他们田家做了什么，她不知道吗？即便再可怜样，也改变不了张牙舞爪、仗势欺人的本质。

    “田小姐，在下已然娶妻。”

    田珊珊微微冷笑，咄咄逼人：“如果你没有娶妻呢？你可愿意娶我？”

    (本章完)

