    这会儿，洛洪也准备好了女人，送到了屋内，看到马清明阴沉的脸色，洛洪忙是上前问道：“佛爷，您这是？”

    “你看看这些！”马清明指了指盒子之中的东西。

    洛洪一看，只是一张纸而已。

    可当他仔细一看，纸上面写的内容后。

    洛洪也是脸色一变，立刻冲着外面的保镖们吼了起来：“一群废物，你们是怎么看的家！”

    马清明脸色越发的难看，也完全没有了和女人享受的心思了。

    “都给我滚！”

    马清明吼了一声，那些女人个个吓得花容失色，纷纷退下了。

    即使洛洪把那些保镖，挨个地喷了一顿，马清明脸色依旧不怎么好看。

    虽说纸条上只是写着一行字简短的字：“佛爷，我沈西林，向您问好！”

    但是也意味着，张霖他可以随随便便，就能来到他家里。

    这也意味着什么？

    意味着只要张霖想，可以随时杀了他！

    面对这种情况，他的心情能好吗？

    “一定是沈西林，让龙冰冰送过来的！”洛洪肯定道。

    “除了她，还能有谁！”马清明的脸色更为难看。

    要知道，张霖之所以能认识龙冰冰，并且收为己用，可都是因为他的介绍啊！

    现在张霖用龙冰冰来对付他的话，马清明无异于搬起石头砸自己的脚！

    脸色阴晴不定的好一会儿，马清明才恢复了脸色，他觉得自己有点反应过度了。

    龙冰冰这次能进来，不代表她以后还能进来！

    只要他找到问题，加大保安措施，就是龙冰冰有三头六臂，她也不可能进得来，随即他下了命令：“把监控给我调出来，我想看看，龙冰冰是怎么进来的！”

    “是！”

    洛洪不敢拖延，立刻将监控都给调了出来，可是万万没有想到，所有的监控都调出来之后，愣是没有发现龙冰冰的踪迹。

    这让马清明慌了，找不到她的影子，那她是怎么进来的？

    能躲过所有的监控，说明此人的能力，远远超乎他的想象、

    即使他加强了保安，她也有机会，在神不知，鬼不觉的情况之下，来到他的房间之中。

    除非他一天24小时，让保镖，都和他在一起。

    但以他的性格，是不可能允许保镖一直和他在一起的。

    “佛爷，您看是不是家贼所为？有人被张霖买通了！”洛洪提出来了自己的想法。

    “如果是这种情况的话，将会更加的糟糕！”马清明脸色更为难看：“如果有家贼的话，想对我动手的话，岂不是更容易？”

    洛洪脸色一变，他还真没有想到这一点。

    马清明闭着眼睛，思虑了一会，冷哼了一声说：“家贼的情况，似乎不太可能发生，龙冰冰有能力避开所有的监控，我们这边的人可没有这种能力。”

    “那我们接下来该怎么应对？”洛洪问道：“要不要换个地方住？”’

    “换地方住，也不能解决现在的问题！”马清明摇了摇头：“必须想办法，把龙冰冰解决掉，否则的话，再怎么搬家，派遣人手，都没有用。”

    “可是她现在在哪里，我们都不知道，该怎么解决掉她？”洛洪为难道。

    “可以引蛇出洞，沈西林做出来这些，无非就是想告诉我，他可以随时解决掉我，以此来威胁我，既然如此，我就将计就计吧！

    等会儿，我就会激将他，让他下狠心对我出手！必然会派遣龙冰冰前来。”马清明回道。

    “这样的话，您就是以身犯险了，可能会有危险啊！”洛洪担忧道。

    “呵呵，算不上什么以身犯险，只要到时派遣足够多的战力保护我，龙冰冰再怎么强，她也会永远留在这里！”马清明眼神之中露出来了一抹强烈的杀意。

    “那该怎么激怒他啊？”洛洪又问道。

    “很简单，一会儿我会给他打电话，告诉他我们这边绝对不会妥协，并且我还会说派人去海城杀他父母，以他那种性格的人，绝对会恼羞成怒，从而想办法，先把我解决掉的！”马清明一副吃透张霖的模样。

    说完，马清明便做了也嘘手势，就给张霖打了过去。

    正在打着游戏的张霖，看到马清明的电话打了过来，他的嘴角露出一抹笑容，便按下了接听键。

    “该死的东西，竟然给老子玩这一招啊？你是想用这些来威胁我的性命吗？告诉你，老子可不会因为这样，就会屈服与你！

    这一次，老子决定先下手为强，我已经知道了，你的父母住在哪里，我决定先把他们都给杀了！这样的话，等你对我动手之时，我也就赚了！”

    下一刻，马清明歇斯底里的愤怒声音，便从手机传了过来。

    即使张霖没有开外音，一旁的小胖和龙冰冰，也都能听得清清楚楚。

    “看来我送给佛爷的礼物，让佛爷情绪很紧张啊。”面对他的歇斯底里，张霖并没有，马清明所想象的那般暴怒。

    “呵呵，还在这里给我装淡定呢？我告诉你，我说话算数，用不了几天，你就会看到你父母被我的人弄死的消息！话就说这么多！”

    撂下这句话，马清明就挂了电话。

    “啊？霖哥，我们快点回海城吧，不然叔叔阿姨有危险啊！”小胖着急了起来。

    龙冰冰也是立刻做好了，听从张霖命令的准备。

    “该玩玩，该吃吃。”张霖却出乎意料的淡定。

    “霖哥，马清明刚才可是放话了，哪里还能继续吃吃喝喝啊！”小胖更为着急。

    面对着急的小胖，张霖拍了拍他的肩膀说：“小胖，如果你想杀人的话，你会提前告诉别人，我要杀你吗？”

    “这个，应该不会吧，我如果告诉他，他不就有准备了吗？”小胖下意识地回道。

    “这不就对了吗？他如果真敢对我的家人出手，他怎么可能还会给我打电话？”张霖反问道。

    “哦，对对对，我怎么没有想到呢！”小胖一拍脑袋瓜子：“那他既然不是去杀人，那他为什么打电话给你说这些啊？”

    还没有等张霖解释，龙冰冰便站出来说道：“应该是想通过激将法，想逼着张霖派我去杀他吧。

    这样的话，他就能把我解决掉了，他也就不担心，谁能威胁到他的安全了。”

    “霖哥，是这样吗？”小胖问道。

    “大概就是这样吧。”张霖点了点头，随即他面露一丝不屑：“更何况，我父母一直都有九纹龙的人保护，他想派人去杀我父母？他以为他是谁啊！想杀谁就杀谁？他如果去了，只能让他的人有来无回！

    不过，他现在这种举动，也正是我所想看到的，这说明他忌惮了龙冰冰，那么接下来就好操作了！”

    张霖的本意，就是让马清明感受到压力，忌惮自己。

    这样的话，他就有了和马清明谈判的资本。

    毕竟有龙冰冰在，马清明就会感觉到，自己的梁上悬着一把，可以随时要了他命的刀，他能不害怕吗？？

    虽说张霖不会为了利益纷争去杀人，但是这些天张霖给他们带来的印象，是一个疯狂的人，什么事情都做得出来，惹急了，做出来杀人灭口的事情，似乎也很有可能。

    他原本准备是和马清明搞一些心理战术。

    这样的话，时间一长，马清明感觉到危机，自然而然地就不敢在和张霖为敌了。

    他的原料渠道，也就能顺利开通了。

    但是刚才龙冰冰，告诉张霖，马家刚才发生了巨大的变动，马清明利用这次机会，得到了以往的权利，打压了马庆辉和马庆德。

    这让张霖看到了，巨大的机会！

    甚至可以说，看到了一个，可以建立起来，远超自己想象的原料供应渠道的机会！

    他当机立断，给唐美舒打了电话，给她安排了一个任务。

    听到张霖所说的话，唐美舒很爽快地答应了：“”没有问题，只要你所说的能实现，他们一定会出手的！。

    “很好！”

    挂了电话之后，张霖强行压制住自己激动的心，看了看时间说：“你们两个先休息休息吧，晚上有事情做了！”

