    

    街上出了闹事，尤其还跟百善铺子有关，许多人第一时间围拢上去。

    “怎么回事啊？宁公子怎么还动手打人呢？”

    “听说啊，这两日宁公子没来，那沈掌柜竟偷偷售卖香皂，这不坏了规矩吗？”

    “要我看啊，怕不是宁公子跟姓沈的里应外合，故意演给大家看。”

    “不应该吧，宁公子要想挣银子，每日多卖一些香皂即可，何须用这种卑劣的方式蒙骗大家？”

    许多人叽叽喳喳，交头接耳。

    “让开，都让开！”

    宁合雍也急忙带人赶过来，维持秩序，他横着脸看向宁远：“怎么回事啊？”

    宁远气愤不已的样子，直接道：“老爹，这小子坏我规矩，私自卖了百块香皂，你说要怎么定罪吧？”

    “哦？胆子倒是不小，先下到锦衣卫诏狱再说吧。”宁合雍道。

    沈三一听，差点吓破胆。

    锦衣卫的诏狱是什么地方？那是阎王窟，人竖着进去基本上只能横着出来。

    “公子，公子，我错了！求您饶了我吧！”

    “我……我愿意将赃款交出来，求您大人大量，放我一马吧！”沈三跪在地上苦苦哀求。

    “银子呢？”宁远一摊手。

    沈三忙哆哆嗖嗖的将百两宝钞拿出来。

    宁远接了宝钞，又在沈三身上蹬了一脚，愤然道：“滚！有多远滚多远，别让本公子再碰到你！”

    “哎，好好，多谢公子！”沈三连滚带爬的离开了。

    众人见了，心底也都打消了怀疑。

    宁公子都把姓沈的赶走了，来真的，肯定不是演给大家看的啊。

    “大家伙也都别看了，走，对面去，这百两银子请大家喝茶。”

    宁远表面笑呵呵的招呼众人，心底却是不断的叹息。

    也不知道这么做好不好。

    他需要人，需要可用之人，而沈三本是一个小小流民中的一员，要想当得起重任，首先得熟练人情是事故。

    说不好听点，他要把老实巴交的沈三快速催熟，变得圆滑。

    这好吗？这不好！

    毕竟老实的沈三又没跑他宁家祖坟。

    可沈三要想过的很好，那就得改变，在失败的教训中成长起来。

    这一顿打，便是教训。

    至于沈三的可信度，暂时无需怀疑。

    就冲刚才他突如其来动手，甚至面临下诏狱的危险，沈三都没说出实情，一心配合他演戏，忠心可鉴！

    “果然，做好人难呐！”宁远长长的叹气。

    就拿西山那些流民来说，又有谁知道他忽悠太子“流民最可调可控”，主要是想解救那些人呢？

    可这件事落在许多人的眼中，怕是会变味吧？朝廷上的大佬，甚至包括皇帝陛下会怎么看他呢？会不会有人嗤之以鼻，怀疑他利用廉价的流民敛财？

    人心不可测，所以也就导致当好人的成本在不断的上升。

    “本少爷这颗该死的忧国忧民的心呦！”

    宁远喃喃着，面上的笑容也随之荡漾开来。

    来到大明，他想看看大明的盛世繁华，然后在这段光辉灿烂的日子里，当一个平平无奇的富家翁。

    百善铺子换了掌柜，新的掌柜也姓沈，叫做沈七，很年轻的一个小伙子，接着一切照常进行，规矩照旧。

    晚上，宁府。

    “知道哪里错了没？”宁远问。

    “知道。”

    沈三闷着头，委屈巴巴道：“小的不该在百善铺子偷偷卖，应该在外面兜售。”

    宁远点头：“既然知道，那便去吧，以后做事多动脑子，另外，你的那些老乡族人，以后归你管。”

    “是！多谢公子！”

    沈三又燃起了希望。

    公子没有抛弃他，反而变向重用了。

    那西山可有一千多人啊，管这么多人，也是相当大的重任。

    他却不知，正因宁远的这顿打，造就了一个西山大掌柜，以及大明最强二道贩子。

    不多久，宁合雍来到宁远的房间：“儿啊，爹跟你说点事。”

    宁远正在弄香皂，头也不抬：“啊，说吧。”

    宁合雍顿了顿，语重心长道：“这百善铺子确实经营的不错，爹都看在眼里，可那校阅之事，也要放在心上啊。”

    “啊，知道，我会注意的。”宁远漫不经心。

    “这就好！千万记得老爹教过你那些话啊，若是能考中，混个一官半职，有个差事，才能真正的安稳啊。”宁合雍再三嘱咐。

    宁远自是哼哈答应。

    老爹的心思，他懂，就跟后世许多人拼了命似的考公务员一样，混个铁饭碗。

    同时呢，在朝廷为官也有诸多便利，关系网层层复杂，等若是多了一张护身符。

    只是他的心思根本不在这上面，一心赚银子多香啊！

    况且他现在不但抱上了太子大腿，甚至还隐隐得到了皇帝陛下的看中，只要能给天家源源不断的送银子，不也是一张大大的护身符吗？

    宁合雍本想考教一番，看宁远是否记得他当日的教导，可见宁远心不在焉的样子，也只得放弃了。

    罢了！就这样吧，儿子长大了，随他去吧！

    翌日。

    天色渐亮，习惯睡懒觉的宁远仍旧躺着，小厮却冲了进来：“少爷，今日校阅，您可快起来吧！”

    “啊？”

    宁远迷蒙的睁开眼，本来很不耐烦，毕竟梦里可是娶了几房美娇娘的，可念及陛下特赐参加校阅，也只好起身洗漱。

    所谓校阅，比的并不是骑射，自文皇帝朱棣开始，就改成了策论，让勋贵子弟为朝廷献言，出一些对策。

    一般情况下，考题大抵是时政要事，比如哪里遭了灾，哪里叛乱，应该怎么治理、平叛等等。

    家室稍微好一点的，家里长辈也都在朝为官，故而大概率能猜到皇帝陛下的考题，也就是所谓的押题。

    也因为如此，一个个勋贵的后代都激动不已。

    考题范围大概确定了，接下来就要看谁的功底更深、角度更精准了。

    “呀，这不是咱们的宁公子吗？”

    “说来咱们这位宁兄可是炙手可热的人物啊。”

    “哈哈，宁兄，你那香皂可是稀罕的很，能不能送兄弟几个些许啊？”

    亲军都督府内，见宁远到来，笑呵呵开口。

    宁远随意看了一眼，这些人，可都是勋贵后代，公、侯、伯爵的后代，随便拉出来一个，家世背景都比他牛。

    所以他也就懒得攀关系了。

    攀交关系，首先家室得在一个层面上，所谓道不同不相为谋，大家各走各的道最好。

    “香皂在百善铺子有售，诸位兄弟去买就是了。”

    随便应付了一嘴，宁远便按坐落下。

    不多时，考官开始放题。

    就在看到题目的一瞬间，宁远神色猛然一震。

    ——何以镇北方。

    这考题，竟如此熟悉！        

