透过混沌石穿出的孔洞，杨宇隐约的看到了湖底真实的一些场景。

    一只尺许高的银色小猴，散发出了惊天动地般的气息。它盘膝坐在一块尺许见方的紫色镜面之上一动不动，犹如入定一般。

    但值得人注意的是，此刻这猴子的一侧脸颊却是出现了红肿的迹象。想来这一定是混沌石的杰作，同时也是那银猿王暴怒的真正原因所在了！

    “走！”

    在看到了那湖底的一角之后，杨宇并未再作停留，而是果断的传递给了无极界灵立刻离开的讯息。

    如今的银猿王已然暴怒，凭着杨宇此刻的修为断然无法抵抗。既便是有着无极界灵与地心焱莲火的协助也是绝对没有取胜的机会。

    因此，既便是星魂的诱惑力再大，他也不可能为此丢掉性命，只能果断的选择退走！

    说时迟，那时快，这一切实则都只是发生在一瞬之间。几乎就在银猿王发出暴怒一吼的同时，杨宇也是传出了逃之夭夭的讯息。

    精芒闪动，杨宇身后的那处空间毫无征兆的扭曲起来，而后更是突兀的裂开了一道丈许高的漆黑缝隙。

    杨宇目中精芒闪动，别有深意的再次望了一眼那湖水中央暴怒的银猿王，而后毫不迟疑的转身迈入了空间裂缝之中。

    在杨宇一步跨入之后，那漆黑的空间裂缝也是快速的愈合，眼看就要彻底消失。

    这一幕看的银猿王愤怒到了极点，但却是依旧站在原地，并未挪动半步。只是抬手点出一指，化做一道白色匹链飞快的向着裂缝消失处冲去。

    然而比之银猿王更加着急的却是混沌石。它眼见杨宇转身走进空间裂缝，顿时急了眼，本就极快的速度瞬间又提升了一倍有余。如一道电光般一闪而逝，在裂缝完全愈合前的一霎那没入了其内！

    紧随混沌石到来的不是那滚滚的音浪，而是那后发但却先至的银猿一指。

    那一指化做的匹链无声无息的击在了裂缝消失的空间之处，竟是令得那处空间也都随之剧烈的抖动一下，而后化做一圈圈的涟漪向四周扩散开来。

    但这涟漪并未持续太久，只是一瞬之后便是淹没在了滚滚的音浪之中……

    宁静的雪谷之中，数十名紫阳天骄横七竖八的躺了一地，如同死尸一般。最为奇怪的是，他们的面上都是露出了一副不可思议的神情。

    因为直至他们吐血晕厥的那一刻也未曾搞明白，一直保护着他们的总领队丁川为何会对他们发出了置命的一击！还是在他们既将被埋葬在雪谷的前一瞬！

    虽然都是死，但对于死法他们还是介意的。死在冰雪之中，那是天灾、是命，他们没有办法。

    可若是死在自己认可的人手中，他们却是极为的不甘，因为那是背叛、是谋杀！

    然而不管他们甘与不甘，此刻也都没有太大的意义。他们只能无奈的躺在这宁静的雪谷之中……

    不过，这份宁静并未持续太久，大约只是一盏茶的时间，原本平静无波的空间突兀的一颤，而后一道丈许高的竖立裂缝便是被强行撕裂了开来！

    裂缝刚一裂开，一道身影便是自其内急速的跨出，“呯”的一声落在了地面之上。

    与此同时，一口殷红的精血也是随之喷洒在了地面之上，迅速的凝结成了血红的冰晶！

    这人不是别人，正是自银猿王那里险死还生逃回来的杨宇。

    在冰凉的地面上趴了足有十数息的时间，他才缓过了这口气，艰难的爬了起来。

    艰难的站起身形，抬手擦去嘴角残留的血渍，杨宇心中不由泛起一丝苦涩。

    通过无极界灵的确认，他已得知那湖底小猴坐着的紫色镜面般的东西便是星魂碎片。

    而看着至宝就在眼前，却是无法取得，这既便是以杨宇的心性也是有些不甘。

    但他非是那等见利忘形、不分轻重之人，如今对方实力远超自己，强取只能是自寻死路无疑。因此他也是果断放弃，选择将来实力精进之后，再来寻机夺取。

    拿定了主意之后，杨宇暂时的收起了心中的不甘，而是将目光投向了地面上横七竖八躺了一地的紫阳宗弟子。

    “唉，还是先将这些人带出秘境再说其他吧！”抬手揉了揉眉心，他有些头痛的自语道。

    抬手向着离自己较近的一名紫阳弟子隔空一指，顿时便是有着一道柔和的灵力光芒顺着他手指点出的方向没入了后者的头脑之内。

    灵力入体，那弟子已然快要彻底僵硬的身体顿时一震，而后悠悠的醒转了过来。

    “这是……你！丁……”那人悠悠醒来，神智还不大清醒。猛一抬头之下却是一眼就看到了杨宇，顿时神情复杂，不知该如何是好。

    “赶紧打坐恢复！”杨宇也懒得与他解释，淡淡的丢下一回话语后便是转头向着下一人行了过去。

    如此，不到一盏茶的时间，数十紫阳弟子已然有近半被杨宇唤醒。

    而那些最早被他唤醒的几人也是在这段时间内恢复了一些体力，主动的去唤醒其他昏迷的同门。

    如此，在众人的合力之下，不消多时所有人都是被唤醒过来。又经过一柱香的时间，也都是逐渐的恢复了一些体力，勉强的起身后主动的聚集到了杨宇盘坐恢复之地的周围。

    能够来到此地的都不是蠢人，他们虽然不清楚事情的真实原委，但通过对于事情前后的分析，他们也是不难猜到，是谁救了他们的性命！

    待得人员基本聚齐，杨宇也是适时的睁开了眼睛，平静的看向聚集在周围的一众弟子。

    “拜谢总领队救命之恩！”见杨宇睁眼，一众紫阳天骄在高无双以及竹、肖等领队的带领之下齐齐向着杨宇躬身一拜！

    杨宇抬手让起了众人，又简明扼要的说明了谷壁崩塌乃是一场幻境，并非真实。

    但关于冰殿之行以及银猿王与星魂的存在却是与众人只字未提。因为此事关系着他自身太多的秘密，他自然不会说出来自寻麻烦！

    众人了解了事情真相之后，又联想到之前那危急的一幕，俱是不由心中后怕。

    他们都是修土，自然对于幻术知之甚深。虽然那时的可怕景象都不是真实存在的，但若是真的陷在其中无法堪破，一但在其中死去，也便与直接殒落并无无异。

    因此，杨宇在那危急关头，将他们齐齐震昏，正是当时解救他们性命最直接、最有效的办法！

    想通此节，众人对于杨宇这个初出茅庐的总领队才算是真心实意的信服与认可！

    见众人已然是消除了疑虑，杨宇也是担心银猿王再施手段加害，不敢太过的耽搁时间。

    当下与众领队短暂的商议一番之后，便是再次起程向着雪谷深处继续前行。

    不过，不知是因为什么原因，那银猿王却是并未再出手阻挠。因此，众人接下来的行程倒是相当的平静。

    直到半日之后，一个丈许大小的漆黑空间旋涡出现在众人面前之时，包括杨宇在内的众人都是长长的出了一口气。更有甚者都是激动的流下了滚烫的泪水！