    第65章 首长亲自探望

    俞飞将闺女的照片小心翼翼地收起来，然后走到陈云的柜子前，拿陈云的脏衣服去卫生间里洗。

    陈云刚要开口，冷锋龇牙咧嘴的忍着痛看向陈云，没心没肺的说道：“小子，别感动，俞大妈就是这样，他有孩子的男人不一样，这家伙很久没有见过他闺女了，在练习怎么当奶妈。”

    “你是不知道这家伙提他女儿的时候多嘚瑟，气死老子，欺负我没女朋友，跟你说，我们兄弟几个早就有意见了。”

    陈云没有说话，心里感觉有一股暖流在流淌，暖暖的。

    这个世界，对他好的人不多，过去是班长，是三班的战友，他们都把自己当成兄弟，现在就是战狼突击队。

    陈云现在突然明白石青松首长说的那句话：“留下来当特种兵，你没有鲜花与掌声，但是会拥有生死兄弟！”

    “生死兄弟。”陈云嘴角露出一抹笑意。

    这个时候，冷锋突然看向陈云，郑重地说道：“那个，兄弟，过去我对你确实有些误会，我向你道歉，你确实战神，霸气彻漏！”

    “真的，当时虽然我隔着你好几十米，但是同样能够感受到，竟然让我有种膜拜的感觉，单枪匹马地冲杀出来，那种舍我其谁的感觉，非常霸气！”

    冷锋现在回想起当时的情况，才察觉到陈云是真的不简单。

    狂牛和猴子都是顶级雇佣兵，身手非常恐怖，全副武装，相互配合攻击，冷锋面对他们的攻击，只有他跑的份。

    陈云在没有武器的情况下，硬抗他们的攻击，最后绝地反击，将他们干掉，想想都让人感到不可思议。

    其实冷锋不知道，并不是陈云有多强，论力量如果没有狂暴力量加持，两人相差不多，但是霸王项羽身上爆发出来的霸气，当世英雄舍我其谁的豪气，让陈云无形中多了一种无可匹敌的势。

    正是这种势一直压着狂牛。

    陈云是越战越勇，而狂牛越战越心惊胆战，最后被陈云斩杀。

    陈云见冷锋侃侃额谈，淡声道：“怎么不说虎躯一震，霸气冲天？行了，省点力气。”

    冷锋道：“哥们，我真不是因为你救了我，我特意拍你马屁，我也不是这种人，你身上确实有一种霸气，如果你是古代战将，这种霸气我觉得像西楚霸王项羽。”

    陈云：“……”

    当陈云醒过来的消息传到高世巍那里的时候，他立刻放下手中的事情，直接赶往演习战地医院。

    此刻，帐篷外面的走廊外，站着不少列雷电突击队的人。

    他们被毒虫咬伤，在接受治疗，打了血清之后，已经没什么大碍了，在走廊里活动一下筋骨。

    踏踏……

    沉重的脚步声突然在走廊里响起，众人目光不由得朝声音望去，一个伟岸的身影出现在众人视线中，正是首长高世巍。

    “首长好！”

    “首长好！”

    走廊里的战士看到高世巍走来，一个个急忙立正，敬礼。

    高世巍点头还礼，直接走向护士台。

    “陈云的病房在哪里？”高世巍向护士询问道。

    “118室。”

    “谢谢。”

    高世巍转身，直接朝病房走去。

    周围雷电突击队的人都愣住了。

    “这……首长亲自来看望那阴险的小子？我没听错吧？”

    “我也听到了，确实去找陈云，让首长亲自来，这小子，够他吹嘘一阵了。”一名老特苦笑道。

    “不过那小子确实牛，竟然能够一下子召唤出那么多毒物，想想都令人头皮发麻。”另外一人回忆那当时的画面，后背都感觉凉飕飕的。

    “这小子确实有点邪门，当然，他能弄出来，确实也是他的本事，如果是在真正的战场上，这绝对是战胜敌人的利器。”

    “嗯，能杀敌的办法就是好办法，只是首长亲自来看陈云，有点说不过吧。”一名老特诧异道。

    众人脸上都有点疑惑，按道理这种情况还不至于惊动到首长亲自来一趟。

    这个时候，一名消息灵通的老特沉声道：“看来，早上我来看望我的老战友说的是真的。”

    唰！

    周围所有人的目光一下子集中在他身上。

    “什么真的？难道有特殊原因？”

    “赶紧说啊，别卖关子。”

    “快点。”

    在众人的催促下，这名老特道：“据说昨天演习的时候，这位杀神干掉了老猫雇佣组织渗透进来的两名杀手，救下无辜的群众，还有自己战友，首长说，要亲自来看望，并且给他道歉。”

    “干掉老猫组织带两个杀手？”

    众人都愣住了，现场一下子变得安静下来，一个个眼神都露出颇为古怪的神色。

    他们全都服气了！

    老猫雇佣兵组织是国际雇佣组织综合实力达到前10的组织，而老猫本人更是地煞榜进入前十的厉害角色，他的手下没有一个是省油的灯。

    陈云虽然是战狼的人，可他才刚进去不久，还是个新人，以前是守护3号地区国家能源的守护者，铁拳团出来的兵，都还没有进行过特种系统训练都如此强悍。

    他们能不服吗？

    在场的人如果对上老猫组织那样的高手，都不敢说自己有百分之百把握干掉对方。

    顿时，在场一个个军人满脸都是佩服的神色，之前的那种怨气自然也就没了。

    部队崇拜强者，陈云从3号地区杀出来的猛人，又搞死了老猫的人，那就让人佩服！

    阎王深吸一口气，转头对小蜜蜂道：“等过段时间我们一个给人道歉一下吧，我们之前确实有点过分了。”

    小蜜蜂点了点头，道：“道歉也不丢人，谁没有看走眼过？对吧。”

    此刻，在陈云的病房中，陈云看到高世巍等人进来，为首的竟然是一名9级军衔的首长，立刻犹如标枪一般坐起来，抬起包着白纱布的右手，敬礼。

    (本章完)

