    看到居然是极冰城恶霸，神王世家的人闯了进来。

    以为对方是来惹事的无双火法与无双血刃二人，立马剑拔弩张，对着神王降临刀剑相向。

    “谁让你进来的？”

    一声怒喝之下。

    无双乱舞淡淡道：“别激动，自己人。”

    “自己人？队长你是说他，神王降临？”

    桌边，几个天下无双的人，纷纷诧异不已。

    而这时，神王降临大摇大摆的来到无双乱舞身边坐下，抓起桌上的一个鸡腿，啃了起来。

    吃完了鸡腿。

    神王降临方才满足的说道：“乱舞兄，今晚有把握拿下那家伙吗？他实力很强。”

    “只要你没骗我，就没问题。”无双乱舞说道。

    听言，神王降临拍着胸脯保证：“我能骗你吗？就像我之前发给你的消息说的那样。”

    “今天那家伙几下差点灭了我神王世家全军，我就知道了，他就是昨天杀你的那个人！”

    顿了顿，神王降临接着说道：“他威胁我们，并且还利用一个6星魔宝箱引诱我们，说让我们协助他对抗你们天下无双，谁能杀你，他就把那个宝箱，送给谁！”

    “啧啧，6星魔宝箱。”无双乱舞咋了咋舌，眼冒金光：“这家伙，肯定是得到什么神级机遇了，才能拥有这么超乎寻常的实力，然后还得到了这个魔宝箱。”

    说着，无双乱舞问道神王降临：“然后呢？”

    “不止我们神王世家，还有其余的十几家势力，都跟我们一样，被他用武力制服了。”

    神王降临将自己知道的，全盘托出：“他让我们想办法把你们引诱到【贪婪巢穴】这个地图上，然后叫我们配合他一起，对付你们！”

    “好家伙，找了十几家来对付我们天下无双？”

    无双乱舞一声冷哼：“看来这家伙，是打算今晚吃定我天下无双了啊！”

    这时，神王降临又接着说道：“我创了一个群，把除了那家伙之外，其余所有受到他威胁的战队头领人物，募集到了那个群里，然后我们一番协商之后，现在已经统一了意见！”

    “我们今晚就配合他上演一出戏，假装把你们天下无双引诱过去，然后我们联手，杀了那个自以为是的家伙！”

    无双乱舞点了点头：“你果然没有让我失望，这种情况下，也没有选择背叛我。”

    神王降临嘿嘿一笑：“我当然不会为了一个宝箱，而背叛好兄弟！”

    也是在这时，无双火法与无双血刃他们，方才恍然大悟。

    原来，神王世家的人，跟无双乱舞早就暗地里认识了！

    “你们可别露馅了。”

    无双乱舞说道：“那个废物，身上还有一块上次杀我爆出来的建队令，我今晚一定要让他血债血偿！”

    “他自以为今晚有你们这十几家战队上千人的协助，加上他自身的实力，就可以对抗我天下无双。殊不知，他今晚依然是孤军作战，反而在此之前所做的铺垫，让自己多了这么多仇敌，简直是愚蠢至极！”

    无双乱舞的眼底，充满了狂傲。

    “等杀了他，把建队令跟那个魔宝箱爆出来，咱们天下无双，准备直接起飞！到时候，也少不了你们神王世家的好处！”

    神王降临会心笑道：“谢谢乱舞兄赏识！”

    “你去准备一下，我们即刻开始行动，今晚天下无双全军出击，那家伙就算是有【月离】相助，也必然不会是我们的对手！”

    听得无双乱舞所说，神王降临应允道：“好！”

    酒足饭饱之后。

    神王降临先在另外一个没有张奕的群里，通知其他11家领袖做好准备。

    然后，在【天下无双攻略组】群里，艾特了下张奕：

    “大佬，我已经按照你的吩咐，找到无双乱舞，然后把无意中发现你在【贪婪巢穴】练级的消息，卖给他了，他已经准备带人过去杀你了，我们也可以开始行动了吧？”

    “嗯，可以。”

    本来正在潜水的张奕，立马浮了出来，在群里艾特全体群员，发消息道：“你们集合一下各自所有力量，别走主路，从辅路去贪婪巢穴，不要被天下无双的人发现了，我在贪婪巢穴等你们。”

    看到这个消息。

    神王降临问道：“你已经过去了？”

    “顺便在这里练级，已经来了半小时了【贪婪巢穴】（位置）”

    好家伙！

    神王降临一阵欣喜。

    之前还担心张奕会晚一点，赶在天下无双的人后面过去，那样万一中途被他发现这是个阴谋，不去贪婪巢穴了，就无法进行今晚针对他的计划了。

    现在看来，他既然都已经抵达贪婪巢穴。

    接下来，只要神王降临他们联合天下无双的人一起，直达贪婪巢穴，就可以拿下张奕！

    到时候，他插翅难逃！

    于是，关闭聊天之后，神王降临迅速汇聚神王世家的百名玩家，然后在极冰城北门，与【战国】【乱世】等，其余的11家战队玩家汇合。

    累积千人，直接明目张胆的勾结天下无双的一支千人团，然后一同赶往贪婪巢穴。

    在无双乱舞看来，对方虽然实力强大，但是却只有一个人而已，说发动天下无双全军三千多人，其实根本没必要。

    之所以还带了一千人，也是防止对方会得到【月离】的援助。

    否则，无双乱舞一个人都不用带，凭借神王世家他们，就可以轻而易举的拿下张奕。

    如此浩荡的一大群玩家同时出城，自然是引来不少城内城外路人玩家的注意。

    议论纷纷，随之而来。

    “天下无双？这么多人，浩浩荡荡的干什么呢？”

    “还有神王世家，乱世的人，不是听说他们今天都遭到那个神秘御兽师玩家的灭杀了吗？还有天下无双的人，貌似也跟那个御兽师有仇，他们会不会是组团复仇去了！”

    “谁知道呢，跟咱们又没关系，还是少管闲事吧、”

    正当路人玩家们议论纷纷之时。

    正好混杂在人群中，一个身着绿色皮甲套装的弓箭手女孩，月芽儿，对着身边另外一个牧师妹子月笙，说道：“笙姐，这帮人好像全都是跟之前救咱们得那个御兽师是有仇的，不会真的像他们说的，天下无双跟那些人，是去找那个御兽师小哥哥报仇的吧？”

    月笙微微皱眉，迟疑了一下，交待月芽儿道：“集结一下队里的兄弟姐妹，准备出城！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

