    楚凡唰的一下翻过了窗户，这回他直接跳了下去。

    三楼这个高度，对他来说就跟喝水一样轻松。

    楚凡落在了地面上，没引起多少声响。

    那辆老旧轿车里，中年男人眉头紧皱，低声对耳麦说话：“狙击手怎么了？3号、4号……收到请回复！什么情况？”

    “你们是在找我？”

    就在这时，车窗旁边出现一个帅气的面庞。

    中年男子吓了一跳，紧接着眼神中就露出肃杀和冷厉之色。

    可下一秒，楚凡就一拳轰了过来。

    啪！

    车窗玻璃炸裂，拳头正中中年男人的脑门，中年男人头晕目眩，半晌都恢复不过来。

    他车上的三个同伴大惊失色，立马冲出车外想要制伏楚凡。他们，居然随身都带着手枪。

    可惜前后不过三秒，三人就被楚凡缴械，齐刷刷躺倒在地上。

    与此同时，远处的绿化区内，传来刺耳的枪声。

    砰砰！

    好家伙，草丛里还藏着人呢。

    幸好楚凡时刻保持着敏锐，没有被打中。

    扭头一看，果然见到两个男人从草丛里出来，用枪指着楚凡：“不许动。”

    这下，楚凡意识到事情的不对劲了。

    掐指一算，自家门口2个敌人，楼梯口2个，垃圾桶里甚至有个狙击手。

    窗户那侧的车里有4个，外面还有2个。

    加起来足足11人，几乎是把楚凡的住处死死封锁。

    最不对劲的是，这伙人都有枪。

    楚凡一开始认为这些是吴家派来的，可仔细一想，吴家就算再狗胆包天，也不敢如此公然大量持枪。

    “等一下……你们，不是吴家派来的？”楚凡试探性地道。

    轿车副驾上的中年男人回过神来，捂着眼睛道：“必要情况下，可以击毙歹徒！”

    “我凑，等一下！！！”楚凡赶忙摆手。

    中年男人定睛一看，发现这小子不是歹徒，才稍微摆摆手，道：“先别急……你到底是什么人？”

    “啊这，大概也许……发生了一点小误会呢。”楚凡干笑一声，他意识到自己麻烦大了。

    思前想后，这11个人不应该是吴家派来的，吴家没这个胆子和本事。

    再考虑到他们的装备……

    楚凡终于回忆起了周振飞的话：为了抓捕通缉犯郑力强，东海市的总督大人，甚至调动了特种部队。

    不会吧不会吧……

    听说袭警是重罪，我一次性袭了11名特种兵，死刑够判不……楚凡心里哇凉哇凉的。

    “不管你是谁，先举起手来，不许耽误我们执行任务。完事后，再跟你算账！”中年男子咬牙切齿地道，然后拿出了一张证件。

    上面写着他的身份。

    东海市某部第7分队队长，项明。

    “原来是项队长，说起来……”楚凡试探性地道，“你们要执行的任务，是抓捕郑力强吧？”

    “你到底是什么人？”项明的表情严肃起来，这种信息，不是普通人能知道的。

    要不是怕这小子碍事影响任务，他都不会亮出身份。

    “项队长可认识周振飞？”楚凡稍稍松了口气，对方只要愿意交流就好办。

    项明点头，道：“周老是总督大人的朋友，听说就住在这个小区。”

    “没错，周老跟我提起过，若是遇到通缉犯，可以顺手帮忙抓一抓。”楚凡正色道。

    项明惊疑不定。

    楚凡于是主动打了周振飞的电话。

    没两分钟，周振飞就屁颠屁颠地过来了。

    楚凡接着道：“报告长官，郑力强已经被我抓捕！”

    周振飞一来，事情就好办了。

    经过他的一番解释，项明总算确认了楚凡是个好人。

    只是，对于楚凡自称抓住了歹徒，项明还不太相信。

    “哈哈，项队长可能不知道，楚先生的实力远超于我。”周振飞笑着道，“小小歹徒，在他面前犹如鸡子般弱小。”

    “哼，有这么夸张吗？上去看看再说。”项明不太服气。

    在他看来，个人的力量是终究是有限的，不然这次上头也不会派出一整支小队来执行任务。

    这楚凡年纪轻轻，孤家寡人一个，能有多厉害？

    虽然刚被打了一拳挺疼的，但那是偷袭，不作数。

    “项队长，这边。”

    很快，楚凡带路，来到了三楼。

    项明顿时傻眼了。

    这次他总共带了10名队员，算上他一共11个人。

    3楼安排了5人，其中甚至有个狙击手。

    可到场一看，5个队员横七竖八地躺在地上。

    难怪喊他们没有回答呢……

    楚凡支支吾吾地，道：“这五个兄弟，好像找错了地方，我以为他们是坏人，就顺手……把他们放倒了。”

    “没死吧？”周振飞慌忙问道。

    “绝对没事，我只是打晕了他们。”楚凡语气确定。

    周振飞长舒一口气，他毫不怀疑，楚凡只要没控制好力量，这几个队员必有性命之危，那可就是大麻烦了。

    楚凡很尴尬。

    这次乌龙，也是因为对换门牌号而起。

    楚凡本来住在301，邻居是302，也就是郑力强的藏身处。

    他为了坑一下鲍猛鲍壮，才把号码调换。

    结果呢，鲍猛和鲍壮的确是被耍了，却也导致3楼的队员搞错了位置。

    上面给了他们情报，说歹徒就在302，他们几个真就认准了302这个牌子，哪想到牌子被人换过。

    项明更关心兄弟的安全，于是第一时间把地上的五人弄醒，确定没有大碍。

    “队长，任务……进行得怎么样了。”

    “对不起队长，我们……我们不争气啊。”

    “我们都不知道发生了什么，直接被人撂倒。”

    “项队长，我、我藏在垃圾桶里狙击，失败了……”

    “队长，歹徒呢？”

    五人心惊肉跳地道。

    项明一句话都说不出来。

    他本来还不服气，周振飞把楚凡吹得多神。

    现在却有些怀疑人生。

    这个楚凡，悄无声息地让三楼的5名特种兵丧失战斗力，然后直接跳楼落地，在几秒内吊打下面的6名队员。

    也就是说，如果这是一次生死之战，他们这个11人小队，已经全军覆没，甚至没有对楚凡造成任何伤害。

    最可怕的是，楚凡赤手空拳，而他们却装备着现代兵器……

    还好只是误会。

    项明心有余悸，道：“楚凡，你该不会是那个组织的吧？”

