    

    叶辰此刻和身前的混沌巨剑合二为一，身上的气势在这混沌巨剑的加持之下，不断地提升，最终这强悍至极的气势直接冲破了这片天空。

    而此时此刻，在遥远的大陆之上，众人突然心有所感，不由地抬头向东方望去。

    令人震惊的一幕出现在了所有人的眼前，那是一道无比巨大的冲天光柱，冲天而起，直接划破了这漆黑无比的天空，直接照亮了整个世界，而且这光柱正在不断地扩大，亮度也是在不断地增加，众人感觉到了久违的光明，心里的黑暗也是被驱散了许多。

    与此同时，大陆之上那些正在拼命坚守，尽力反抗的众人此刻感觉到了一道光明照进了内心深处，驱散了心中的黑暗。

    刹那间，所有人信心倍增，内心深处涌现出无穷的力量。

    “大家坚持到底，黑暗定会破灭，光明终将到来。”

    “战吧！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    大陆各处，大秦帝国各个地方，战斗无比的激烈，无比的惨痛。

    但是，却是有着无数的人心向光明，依旧坚持着，而此刻叶辰的这一道光明，正是给众人带来了生的希望，让众人看到了胜利的希望，心中迫切希望胜利曙光的到来。

    北境苦寒之地，秦国公子扶苏此刻亲自坐镇指挥，手下的蒙恬和李牧两员大将，率领着众将士一往无前，将来犯之敌全部都阻挡在外。

    而这一道光明的出现，却是驱散了弥漫在众将士心头的黑暗，让这些人心中更加有力量了。

    …

    遥看那西南边境之地，同样是大军对峙，这一道光明的出现，让众人心头亮起，信心大增，气势重新恢复，心怀光明之人，终于再一次看到了他们心中想念的光芒，顿时生出了无穷的力量，将黑暗全部阻挡在外。

    “公子，我们相信你一定能行的！”此刻在这里的血衣候和天泽都是满怀希望地注视着遥远东方出现的那道光芒。

    …

    而此刻，在大秦帝国之中行走四方的韩非和卫庄也是感受到了这道久违的光明，心里的压抑在这一刻也是一扫而空，重新恢复了力量，内心也是变得更加的强大。

    “看来，我们里胜利不远了，我想我们很快就能够去迎接胜利的曙光了。我相信叶兄一定能够成功的。”韩非看着那东方亮起的光柱，眼神之中满是期待之色。

    “嗯，我相信他一定能够成功的。”卫庄也是点点头说道。

    而此刻韩非和卫庄所面临的局势也是非常的危险，周围已经被敌人重重包围，但是凭借着流沙组织的强大实力，韩非他们坚持了下来，但是他们也已经快要到了穷途末路之际了。

    …

    而此刻，东海之滨的桑海城外，也是被这光明所照耀，众人此前一直被黑暗压制的内心也是得到了放松，此刻无比的轻松。

    而此刻，秦始皇嬴政登上了桑海城最好的那座阁楼，目光紧紧地注视着那东方光柱所在的地方，看着那光柱依旧在增强，嬴政眼中却是闪过一丝的凝重之色，因为他知道叶辰此刻正面临着巨大的危机，而这个世界也正面临着巨大的危机。

    嬴政转头看向城外的战场，眼神之中闪过一丝的怒色，不过随后嬴政就是平息了这心中的怒火，手中紧握着天问之剑，紧紧地注视着战场局势。

    而此刻桑海城之外，双方正进行着激烈的战斗，这样的战斗已经大大小小发生了数十次。

    最后，那些想要攻入桑海城之中的黑暗势力，全部都是被阻挡了下来。

    那黑暗的一方，正是当初罗网组织的刺客首领赵高，还有那个谋权篡位的胡亥和李斯三人，如今这谋权篡位的二人已经彻底被黑暗所吞噬，沦为了黑暗的奴隶，率领着一众黑暗的奴隶进攻这桑海城。

    而守护桑海城的这一方，则是田言所统领的江湖联盟，在田言的完美指挥下，成功地将敌人阻挡在外。

    此刻，田言正站在城楼之上，身穿着铠甲，成为了一位英气十足的女将军，不过田言更像是一位女诸葛，坐镇指挥，将千里之外的敌人全部阻挡在外。

    田言看着那东方海洋之上升起的冲天光柱，田言不禁露出了一丝淡淡的笑容，刹那间美不胜收。

    田言从叶辰离开之后，就是开始行动了起来，应付那来犯的敌人，本来是一个弱女子，却是承受起了一个比大山还要重的担子，只因为田言心中的那道身影，那道伟岸高大的身影，给了田言无穷无尽的力量，才让田言坚持到了现在。

    而此刻田言的身旁，也是站着几位统领，他们看着此刻的田言，目光专注地看着那东方之地，心里不禁佩服这位女将军的能力。

    “玄翦将军，接下来的抵抗重任就交给你了。”田言良久之后，开口对身旁的一个魁梧的身影说道。

    “放心！”这个身影微微点头说道，话语简单精炼。

    这正是黑白玄翦，在大战刚刚开始的时候，彻底脱离了罗网组织，完成了他多年的潜伏任务，回归了星辰阁。

    这些年里，黑白玄翦一直在执行叶辰的任务，就是深藏在这罗网组织之中，去探查罗网组织的底细，也黑白玄翦不负众望，最终收集到了罗网组织至关重要的信息，在大战前夕，回归星辰阁，在田言的指挥下，先下手为强，直接将罗网组织的大部分据点一举歼灭，消灭了罗网组织很大一部分力量，这才使得如今江湖联盟能够坚持到现在。

    而在这场大战之中，星辰阁彻底地展现在了世人面前。

    众人这才见识到了星辰阁的强大，星辰阁弟子遍布世界各地，实力强悍，行走于世界各地，去消灭那些隐藏在暗处的敌人，这一次的大战中，星辰阁弟子奋勇当先，将敌人彻底地阻拦在外，不给敌人一丝得逞的机会。

    也正是由于星辰阁的存在，才使的世界没有被黑暗彻底毁灭。

    这个时候，众位星辰阁弟子看着天空之中的光芒，他们知道这是他们星辰阁阁主给他们带来的光明，众多星辰阁弟子此刻顿时迸发出无穷的力量，激动地注视着东方的光芒。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

