    擂台之上。

    对面那灰衣修士看到纪清凌时也是一脸的绝望，心中无比后悔前两天在背后议论这人，还好死不死的被别人听个正着。

    对方的实力他可是亲眼见过！

    可他是青云宗的修士，没有不战而败的道理。真要直接认输他可没脸在门派做人了。

    可接下来纪清凌的一个举动，让他有转身跳下擂台的冲动。

    他对面的这个女修，还没开打就将自己那只凶残的食铁兽召了出来！

    此时那巨大的灵兽倒是没有一点凶残的样子，纪清凌对着国宝说道，“乖一点，看着就行。”

    国宝听话的趴在那里，安安静静的玩自己的爪子。

    纪清凌将国宝放出来，也是气气这人那天说她和国宝残暴，并没打算真的对别人如何。

    “呼~”那灰衣修士松了一口气，他对自己的修为还是知道的，要是这灵宠加入战斗，那他到时可就不只是一个惨字可以形容了。

    两人的战斗没有任何精彩可言，中规中矩过了几招之后，那灰衣修士被打倒在地，随即他站起身后退一步说道：“我输了。”

    纪清凌抱拳，“承让。”

    “太一门纪清凌胜！”

    纪清凌这一场胜得波澜不惊，底下的同门想给她助助威的机会都没有。

    ~~~

    随着大比的继续，越到后面的竞争就更加激烈，彼此的对手也越来越强。有些人受伤之后也只好无奈的选择退出比试。

    连着几场的比试，纪清凌对自己的实力有了进一步的了解，她现在觉得自己说不定能拿个第一！

    今日是十强争霸赛，青云宗的广场上黑压压的全是人。

    这一次，纪清凌的对手是个女修，同样是筑基大圆满巅峰。

    那女修一身红衣，手中一把法杖，那棒头之上细密的镶嵌了无数宝石，闪闪发光，似满天星辰。

    纪清凌只觉得好看便仔细观察了一番，那法杖之上所镶嵌的均是玄木晶，看来是主修木灵根的修士，单看这棒子可真是豪！

    “青云宗苏梅！”

    “太一门纪清凌！”

    “最近纪道友的名字在我们青云宗可谓是如雷贯耳。”

    根据纪慧给的资料，这人就是青云宗筑基第一人，在御兽上极有天赋的苏梅。有传言只待她结丹那御兽堂掌事之位都是她的。

    纪清凌想想自己，结丹以后能否得到符堂掌事的位置？

    答案是做梦吧！

    “苏道友见笑了。”

    只等那主持喊道，“比试开始。”

    苏梅亮出法杖甩出一道法术直冲纪清凌，遇到纪清凌的防御罩时自动被抵挡。

    纪清凌有些不解，就这？不是说御兽厉害吗？怎么不放兽？

    这时周围突然传来蟋蟀鸣叫之声‘唧唧唧唧’。

    那声音从小到大最后变得极为尖利，吵得纪清凌心神烦乱。

    纪清凌想凝神寻找，却被这声音干扰。

    一张爆裂符扔了出去，将这吵人的虫叫声抵挡一部分，再凝神细看，只见苏梅发间一支木簪之上一只蟋蟀腹部正在一起一伏。

    好家伙，这御兽居然是玩虫子的？

    纪清凌将国宝召唤出来，自己手中金光一闪一几支金针飞射而出直冲苏梅。

    下一刻那蟋蟀从木簪之上飞起，落在苏梅的后肩处。

    苏梅的身法极快，她拿着那法杖遇到无法避开的时候，直接挥动法杖发出刺眼的绿芒，将纪清凌逼退。

    那虫鸣之声对纪清凌的影响非常之大，她一心要先解决掉那只蟋蟀。

    国宝冲上前拉近和苏梅的距离，干扰着对方的躲避，纪清凌手中一道金光飞向苏梅。

    就在纪清凌以为要伤到苏梅的时候，她听到蜂鸣声，不同于之前的蟋蟀，是另一种飞虫的声音。

    眼尾扫到一只大黄蜂已经出现在她身侧，纪清凌本能的侧头，但那只大黄蜂预判了她的预判，一个瞬移将尾刺狠狠的扎上纪清凌的侧脸！

    一股痛麻感开始从脸颊速度蔓延至整个面部，接着她的视线开始模糊。

    纪清凌手抬起的反击的瞬间，那只黄峰已经抽出自己的尾刺远遁而去。

    那边国宝在对付苏梅，让对方一时无法靠近纪清凌。

    纪清凌感觉到那大黄蜂的离去，一股怒气从心中升起，好嘛，你做为一只大黄蜂蜇人之后，还把自己尾刺拔出来跑了！

    纪清凌召唤出无牙，“无牙，国宝你俩搞定他们。”

    说罢她退到一边开始给自己治伤，不知道是什么毒，她的眼睛现在完全看不到了。被蜇的那一处已经高高的肿起。

    纪慧在下面急得不行，“唉，这蜂是有毒的吧？可以使毒吗？”

    纪乔也皱着眉站在边上，“这毒应该不会维持太长的时间，不然这主持不可能站在那里不管。”

    不管擂台下的纪慧如何抱怨苏梅的虫子如何恶心，此时的她已经站了上风，见国宝挡住她的进攻路线，素手一抬，一只白金猿出现在擂台之上，白金猿身形高大四肢发达，粗壮的手臂抡起砸向国宝的头部，被赶来的无牙一团火焰烧退。

    “吼~”那白金猿愤怒的露出自己的獠牙，对着无牙大吼。

    苏梅看到无牙双眼一亮，两只灵宠的攻击都这么强？而且两只都很普通的灵兽，实力却不容小觑。

    两兽沟通过后，无牙将白金猿留给国宝，自己则冲向依然飞在周围的大黄蜂，蜇了它们家的人，自然不能轻易放过！

    那苏梅趁机攻向纪清凌，她的法杖碰到纪清凌的一瞬间，通天‘啪’的一声，挡在了纪清凌前面。

    苏梅秀眉轻皱，纪清凌神识这般强大，灵力控制这般精准吗？一心二用，一边疗伤，一边还能控制法器御敌？

    苏梅心一横，直接放出一只金蝉，此金蝉有一支长长的口器，飞行的同时，那只口器舒展，直冲纪清凌面门！

    纪清凌此时已经将毒控制住，她半眯着的眼，手中混元鞭突现甩向那只金蝉，谁知这金蝉速度却也不慢，它放弃攻击侧飞闪过，纪清凌的鞭尾擦过它的尾部，却只是让它往下跌落几尺，又继续飞远了。

    那混元鞭只在它身上留下浅浅的一道鞭痕，不凝神细看，甚至都无法发现！

    这么硬的壳？

