    危急时刻，梅察斯塔也顾不得那么多，他见得自己的儿子还在塔楼上试图射杀撞击大门的敌军。

    他对着塔楼大吼：“泰拉维斯，你去射杀敌人的弓兵，注意奇怪的人，把他们消灭！”

    泰拉维斯听到了父亲的呼唤，他于塔楼抬起脑袋，很快真的看到了一批笔直站着的奇怪的人。因为，他亲眼看到奇怪的家伙发射了奇怪的箭，自己城墙上的族人遭遇到新的伤亡。

    留里克的佣兵们已经连续发射了七轮，灰松鼠部落遭遇到了非常重大的损失。

    留里克非常好奇，莫非是弩箭给予的伤害太弱了，敌人城头始终有人在防御，弄得自己的族人无法爬墙得手。

    实际呢，城墙之下已经有多达四十具尸体，每一个死者身上都插着诡异恐怖的弩箭。

    塔楼上的泰拉维斯拎起一支铁簇箭，他手里的箭实则不多了，尤其是铁簇箭仅剩下五支。

    他注意到，像是一个孩子的小个子身影，似乎又是一群怪人的指挥者。

    “也许杀了他，我的族人能好受些。”

    泰拉维斯所在的塔楼始终没有引得留里克的注意，如今，他要为此付出代价。

    一支箭毫无征兆的瞄着留里克飞来，接着硬生生的以大仰角砸在留里克脚边不到半米处。

    已经端着十字弓的留里克瞬间惊出一身冷汗，受伤的十字弓也随之掉落。

    “该死，有人在攻击我！到底是谁？！”

    留里克一边吼，一边找寻掩护的依靠，他想到了盾牌。

    紧接着，又是一支箭落在了自己的十字弓手阵型里，很明显，它就落在留里克刚刚的位置。

    “危险！”耶夫洛扔了十字弓，操持着一面盾就扑向留里克。他以躺着的姿态保护住自己的主人，而盾牌的后面完成的出现了整个铁质的箭簇。

    见状，被耶夫洛保护的很好的留里克，浑身都在冒冷汗。

    “主人，我说了，这里很危险。”耶夫洛不慌不忙道。

    留里克可是在浑身发抖，自觉死亡竟是距离自己如此之近：“敌人，想要杀了我？”

    “恐怕是的。但是现在问题已经不严重。”

    留里克眼角一撇，欣慰的看到自己的佣兵纷纷拿起盾牌，组成一面盾墙。

    “看到敌人弓手了吗？”留里克紧张的问。

    “大概在那个该死的塔楼。”

    “见鬼，我怎么一直没注意那里。”

    耶夫洛乐观的笑道：“也许你只顾着射杀斑鸠，忽视了更大的猎物。”

    “那就把那个猫头鹰打下来，快！”留里克恶狠狠道。

    “遵命！”

    泰拉维斯只剩下最后一支铁簇箭，他注意到敌人反常的反应，还以为自己得手了。

    不一会儿，反击到来。

    十多支弩箭对着塔楼便是一顿射击，相对薄的木板皆被打穿。突如其来的攻击吓得泰拉维斯蜷缩成一团，他在嚎啕大哭，索性这番蜷缩也使得他得以保全性命。

    耶夫洛领人发射两轮，说实话大家的胳膊已经颇为酸痛。纵使此十字弓的钢臂故意做的很长，它毕竟是钢臂，弓手仍需全部的力气上弦。

    耶夫洛撤下来，告知留里克：“兄弟们都很累了，接下来……我们需要休息一下胳膊。”

    “不可！”留里克拎着那三支差点要了自己命的箭，大声说：“我们带着滑轮索呢，用它上弦。”

    “但是，速度会很慢。”

    “快去做！在攻破敌人城墙之前，我们必须给兄弟们掩护。”说罢，留里克还推了耶夫洛一把。

    主人的要求令耶夫洛非常感动，主人不愧是勇敢者，待到他长大之时，绝对是大家可以信任的王者。

    耶夫洛大吼道：“都听到主人的命令了吗？战斗还在继续，我们的箭矢还有很多！去都去拿滑轮索，我们继续战斗！”

    得此机会，已经被吓得尿裤的泰拉维斯从摇摇欲坠的塔楼爬下来，接着听从父亲的命令，带着妹妹撤离。城墙之内有着大量死于箭矢的死尸，他们怀揣忐忑逃到木屋，逃到部落的萨满巫师身边。

    现在，避难者们只能祈求巫师给予一点心理上的安慰，祈祷奇迹会发生。

    带兵攻城的奥托忙着撞城门，他根本无法了解弓手给了敌人多大的伤害。

    奥托觉得自己根本就在打一场窝囊仗，明明应该有用的攻城锤，怎就撞不开敌人的城门？其实城门已经严重变形，由于城门之后是大量沉重的杂物，比如说大量冰块，它们这些障碍物的存在，撞门的确是徒劳的。

    不过整面木墙已经松动，捆扎树干的麻绳断裂的不少，还有一些构成墙壁的树干出现严重裂纹。

    只要继续撞下去，就没有城门问题了，而是整面墙的垮塌。

    奥托无法估计到自己能够撞垮一面墙，他愈发的不耐烦，仿佛本次攻城战又要失败。

    另一方面，灰松鼠部落距离心理崩溃，仅是一步之遥。

    因为他们作为守城一方，严重的伤亡已经使得八十人失去战斗能力，还在继续战斗的人，也快要用光箭矢。

    一旦箭矢用完，梅察斯塔想到的，就是全体操持短矛与敌人做出最后一搏。

    恰是在这危机时刻，远方传来了低沉的号角。

    号角声，就像是刺破黑暗的曙光。

    作战双方都听到了这号角声！

    进攻的罗斯大军吃了一惊，而苦苦挣扎的灰松鼠部落战士顿时来了精力。

    愁眉苦脸的梅察斯塔突然亢奋起来：“兄弟们！山神、河神保护了我们！援兵终于到了！”

    奥托清楚的意识到敌人振作起来了，而耳畔一直传来号角声。

    几乎是出于本能，奥托意识到巨大的危机，他没有犹豫突然的下令撤退。

    撤退的命令非常突然，甚至让一票战士非常不解。

    卡威大惊失色：“大首领，我们距离成功一步之遥，为何撤退？！”

    “蠢货！难道你是聋子吗？”

    “什么？！”

    奥托以剑柄敲打卡威的头盔：“肯定是敌人援兵！我们不要再攻打这个乌龟壳，我们要和他们的援兵作战了。”

    说罢，奥托再大呼一声：“兄弟们！不要再去撞墙，保存一点力气，他们援兵来了，我们消灭他们！”

    这样，许多费解的勇士明白过来，大家开始比较有组织的撤退，撤离之时，他们也在尽量拉走受伤者。至于死者，暂且不管。

    留里克当然也听到了号角声，那持续的沉闷响声，引得整片树林都在震颤。

    “耶夫洛，到底发生了什么？该不会他们还有援兵？”

    “很有可能！我的主人，干掉他们？”耶夫洛故意笑道。

    虽然没有弄清状况，更看不到敌人的魅影。

    留里克清楚看到自己攻城的族人都在向着营地撤退，想来老爹已经做出打算。本着大家作为维京人的尊严，留里克相信这里有可能逃亡的，只有鲑鱼之主部落的仆从者。

    留里克随即给耶夫洛安排任务：“带两个兄弟，约束那些抓鲑鱼的家伙们，告诉他们不管发生了什么，都要为罗斯人战斗。”

    不一会儿，奥托带着攻城大军，乃至所有的器械都回到营地。他们人回来了，还不忘竭力捡走雪地上的箭矢，据说之后用得上。

    “爸爸，难道敌人有援兵吗？”留里克实则明知故问。

    奥托也不废话：“不会有错，接下来是要砍杀新的敌人。”

    奥托本着直觉退兵，他找到仆从的凯哈斯，获悉了一条重要情报的同时，也听懂了那些城墙上的家伙在说些什么。

    “我的主人，可能东南方那几个部落联手而来，因为牛角号只为决战吹响。是我们科文人抵御塔瓦斯提亚人时，代表联合作战的号角声。”

    奥托点点头，又鄙夷的看着那些城墙上耀武扬威的幸存者，啐口痰恶狠狠道：“等消灭你们的援兵，继续收拾你们。”

    说实话，罗斯人的攻城战伤亡实在微乎其微，尤其是攻坚的重装步兵无一伤亡，他们的皮甲和锁子甲为他们取得了巨大的战斗优势。而这份战斗优势必将在正面砍杀中展现得淋漓尽致。

    奥托带着所有的战士，包括那些仆从者撤出林子，大家开始向冻结的河面奔袭，仅仅是因为那里是一片开阔地。

    奥托相信，既然自己是沿着冰河一路而来，所谓敌人的援兵也必是走着这样的道路。由于凯哈斯的人在战斗中有不错的表现，奥托变得比较相信此人的话，即援兵必会为了行动的训诫，走冰河而来。凯哈斯甚至声称，援兵很可能驾驶驯鹿雪橇。

    另一方面，一支多达八百人的援兵，就是坐着驯鹿雪橇而来。

    四头驯鹿拉着一辆较大的雪橇，其上挤着十多人，或是三四人。总计有多达一百辆驯鹿雪橇奔袭而来。

    这些住在靠近奥卢湖的部落虽然不满鲑鱼之主部落对“鲑鱼潮”和松鼠捕捉的垄断，他们实际也不是特别喜欢灰松鼠部落。

    各部落都是竞争关系，仅仅是因为反对塔瓦斯提亚人的攻击，彼此才会保持紧密的关系。

    所以大家都懂的唇亡齿寒的道理，故而三个部落首领花了些时间交涉，最后决定出兵。

    毕竟，信使不会开这种玩笑。

    瓦良格人入寇一定是真的。

    援兵在逼近灰松鼠部落的冰河上听到了喊杀声，顿时大军精神紧张起来。

    毕竟这些住在内陆的科文部落，他们有很少数人见到过纳尔维克港的当地部落，知道当地人懂得冶铁，也许瓦良格人和他们也是类似的存在？传说中的瓦良格人就是大量使用铁的族群。

    要和这样的敌人战斗，单个战士难免的发憷，不过人数一旦多了，情况就变了。

    三个部落简直倾巢出动，绝大部分年轻力壮的男子加入其中，许多人希望通过一场反击，证明自己是可以击败瓦良格人的勇敢者，让自己在乡亲们面前变得有地位有荣誉。

    可以说，八百人的大军是三个部落前所未有集结出来的强悍力量，倘若大家打败了瓦良格人，下一步就是主动寻找塔瓦斯提亚人反攻，夺回自己失去的土地。

    人数，支撑了他们的自信。

    但对于罗斯人，一切都没用。

    毕竟，这里的罗斯军队可是不一般。四百个罗斯战士敢于袭击同样属于维京人的一个两千人的定居点，而且还打赢了。区区八百个科文援兵又算什么？

    在这里，恐怕只有留里克比较谨慎。

    某种意义上，留里克的谨慎位面有些多余，他仍有多达一千支的弩箭，足够支撑他佣兵们的恐怖战斗力。

    随着佣兵们得意喘息，大家的力气也在恢复。

    随着罗斯人裹挟着仆从部队，三百出头的战士聚集在冰面上。

    就在远方，一大群黑压压的人群出现了。

    “是敌人！他们来送死了。”卡威举着钢剑兴奋的说道。

    奥托皱着眉不耐烦道：“我看到了！小子！准备战斗吧！”

    奥托随即下令部队摆出传统的盾墙，那些穿着锁子甲的重装步兵，就是存在于正面的中坚力量。

    盾墙的两翼则是装备稍差的战士，当然这里的“稍差”只是相对于别的维京系部族，对于科文人仍是巨大的优势。

    所有的弓手都被要求处于持盾战士的后方，奥托已经明白弓箭大量使用的战术优势，只是接下来必是正面鏖战，弓箭手的用处恐怕不大。

    大家的皮靴皆是防滑的，大家持剑摆盾的姿态，有着说不尽的威武。

    留里克倒是给予父亲新的建议。

    “什么？你的佣兵要现在阵型之外射箭？”

    “当然！这就是我的十字弓存在的真正价值。”留里克自信说。

    这份自信令奥托很放心，但他死死按住儿子的肩膀：“让耶夫洛去迎战，你留下。”

    “爸爸！你……你怕我出事？”

    “对！”奥托直言不讳：“敌人人多，接下来是属于我们的砍杀，你这个孩子必须退下。”

    认清现实的留里克自知现在还轮不得自己上阵砍杀，但他仍有新的想法。

    耶夫洛已经带着十字弓手脱离阵型，不远处则是纷纷下了雪橇，自觉聚成一团稳速推进的敌人援军。

    留里克窜到了仆从部队身边，站在凯哈斯身边，以当地人听得懂的语言大吼：“现在，你们都自由了！”

    顿时，众人大呼不解。

    凯哈斯更是不清楚自己的主子到底什么意思。

    留里克摆着严肃的脸：“我的话你们没听懂？我们并肩作战！我们胜利了，你们就能得到自由！从此，你们鲑鱼之主部落不再是我的奴隶，而是我的盟友。你们的女人和孩子也有得到自由！”

    “为自由而战？”凯哈斯激动的问。

    “对！为自由而战。”留里克笃定道。

    奴隶们做梦都没想到，罗斯人决定释放他们，前提当然是要完成战斗的胜利。获悉这一情况的奥托虽是不满，既然是留里克的决意，他只好认同。

    奥托唯一欣慰的是，似乎这些仆从者的士气爆棚了。

    士气！有了士气，罗斯人战无不胜！