    出了皇宫,谢长风低声道，“岳父今日怎想起进宫了？”

    林靖城没好气的道，“你干下这等破事,我能不来给你善后？！”

    谢长风挠了挠脑袋,干巴巴的道,“那日我只是想让太医诊断伤势重一些，哪想到……”

    “若非如此，陛下可没那么轻松的放过你。”林靖城摇摇头,“最近在家里老老实实的喝汤吃药吧。”

    谢长风咳嗽了一下,“那个为我诊断的东宫太医……”

    “你说老任啊？”林靖城嘿嘿一笑，“那小子以前从军当军医，好几次都是我将他从贼人手中抢回来的,欠我好几条命呢！”

    谢长风恍然大悟,怪不得那任太医愿意帮他。

    “知道这件事的人不多，毕竟都十多年的事情了。”林靖城悄声叮嘱,“你别往外乱说,知道吗？”

    “知道了。”

    “回头开了咱家库房，拿些好东西给老任送去,这次若非他派人知会我,你就等着被陛下揍吧！”

    谢长风忙不迭点头，“是是是。”

    “其实即便你不出这馊主意，我估计陛下也不会找你的麻烦了。”林靖城又叹了口气,“最近太子的表现实在太抢眼了，比陛下都抢眼。”

    谢长风沉默了。

    他握紧拳头,暗自反省，若非他做出这等不靠谱的事情，祁渊也没必要如此锋芒毕露。

    不过……他又傻乎乎的笑了。

    他为他展现如此风华,是不是说，他心里也是有他的？

    谢长风和林靖城带着一位御医和大批药物离开了皇宫。

    打听到这个消息的人都不可置信，谢长风救了太子丢下皇帝这件事短短几天就传遍了整个京城，就这样皇帝陛下还没任何责罚，还给了御医和极品药材？

    宣明帝真是……太仁善了吧？

    阴差阳错，因招降楚王时宣明帝给私印的举动，再加上谢长风无罪并受到嘉奖，让朝臣都认为宣明帝是个仁厚之君，本来因谋逆而动荡的朝廷竟诡异的平稳了下来，一时间无数赞颂宣明帝的奏折风一般冲进御书房，宣明帝刚开始还有些惊讶，等到再次上朝，看着朝下诸臣，他陡然心生明悟。

    直到如今，他才真正的得到了朝臣的认同。

    勋贵敬他不责功臣，清流赞他心胸开阔，即便是谋逆之臣，也心生侥幸，祈求宣明帝的宽恕，坐在高高的皇位之上，宣明帝从来没有像今日这般清醒。

    治大国若烹小鲜，为皇为帝，从来都没那么简单。

    祁渊疲惫的坐在书房，揉着太阳穴。

    自从谢长风安然离开皇宫，并未受到任何惩罚后，祁渊才算松了一口气。

    不枉费他这些日子四处彰显自己的存在感。

    只是下一步，父皇就会将谢长风调走了吧？

    祁渊愣愣的，想起谢长风苍白如纸的面容，百般滋味涌上心头。

    就在此时，门外传来声音，“殿下，太子妃求见。”

    祁渊回神，“让她进来。”

    傅氏带着女官走了进来，女官手上端着一碗刚煲好的老参汤，“殿下，刚煲好的参汤，您用一些吧。”

    傅氏将汤放在桌上，抬手让女官退下，祁渊叹了口气，“昭儿那没事吧？”

    傅氏摇摇头，笑盈盈的道，“昭儿并未受惊，地动叛乱刚发生，叶右卫就带人过来护卫了，我想着崇文殿是殿下平日读书所在，若是有何闪失就麻烦了，是以直接带着昭儿以及大姐儿来到崇文殿东厢暖阁，叶右卫带人围了崇文殿，除了半中腰谢统领来找太医，再无他人来过。”

    祁渊点点头，他之所以看重傅氏，不仅因为傅氏是他嫡长子的生母，还在于傅氏是神队友，叛乱发生时能做出正确举动，要知道一般妇人可想不到这一点。

    “只是谢统领的伤势……”傅氏微微蹙眉，“他为救殿下遭此大难，我琢磨着是不是寻些上等药物和药方赐下去？若是能治好，也不枉费他一番忠心。”

    祁渊一呆，“伤势？他怎么了？”

    傅氏诧异道，“殿下，您不知道？”

    她以为太子早就知道了呢！

    说来也有趣，当时在场的人有叶右卫，任太医，傅氏，祁渊派在傅氏身边的暗卫甲三（就是第一天被谢长风胖揍的暗卫之一），以及尚且年幼的祁昭。

    祁昭什么都不懂，他出身皇室，自然知道不能乱说话。

    傅氏身为太子妃，怎能议论这等……啥啥啥的事情呢？所以傅氏也没说。

    任太医后来出宫听了谢长风的丰功伟绩，以为谢长风是故意的，再加上是他诊断出子嗣艰难的，更不会说出来。

    至于叶右卫，他也是一个男人，不能啪啪啪实在太过苦逼，本着同是男人，两人又没什么仇怨，就将这事咽进肚子里了。

    而暗卫甲三……他倒是将这件事告诉了暗卫老大甲一——是的，甲一和乙二护持在陛下身边，假死躲过了叛党，还活蹦乱跳着。

    甲一知道后连忙告诫甲三忘记此事，“你忘记谢统领对殿下抱着什么心思吗？经此一事，谢统领也许性格大变，这事若是由你告诉殿下，恐怕你小命不保啊！！”

    ——看看当日太白酒楼爆脑袋的叛党吧，死的太惨了。

    谢长风再倒霉，收拾一个菜鸟暗卫的能力还是足够的！

    甲三恍然大悟，立刻对天发誓他什么都不知道。

    至于李太监之所以知道，完全是因为林靖城拜托他在御前进言，除了这几人，满朝文武竟再无人知晓谢长风和任太医干出的乌龙事。

    也所以，祁渊也不知道。

    此刻听到傅氏说的如此严重，他心下一急，“到底怎么回事？”

    傅氏一呆，为何殿下这么着急？

    她小心翼翼的道，“听太医说，谢统领失血过多，气血受损，而且受伤的地方太……”她有些尴尬，主要这事从她嘴里说出来，怎么感觉那么怪？

    “今后，恐怕，恐怕在子嗣上有些艰难呢……”

    傅氏说完就小心窥探祁渊的神色，就见祁渊脸上的表情非常复杂，有惊讶，有不可置信，有惭愧，还有几分失魂落魄，最后甚至浮现出几分喜色？

    恩？喜色？

    傅氏脑海拉紧了警报弦，她轻声道，“殿下？”

    祁渊咳嗽了一下，“我要去见父皇。”

    说完，他扬长而去。

    背后，傅氏微微眯眼，思索起来。

    谢统领身有顽疾，若是谢夫人孤寝难眠，殿下趁虚而入……

    她深吸一口气，绝对不能让这种事发生！

    她转身，回到自己寝宫，吩咐女官。

    “我记得库房里还存着好些鹿鞭鹿茸？都打包给谢统领送去，还有之前太医院送来的那坛虎鞭老参酒，我嫁妆里带来的五百年的野山参，还有……”

    她说了许多药品吃食和好几张宫廷秘传的壮/阳方子，都让女官赐了下去。

    在家里养病的谢长风接到这些东西时囧囧有神，太子妃给他弄了这么多啪啪啪的好物，难道要用在太子身上吗？

    他觉得自己太无耻了！

    ——不过再无耻，该用还是要用嘛！

    谢长风心安理得的收下了。

    自从知道谢长风子嗣艰难后，祁渊脑海中一片空白。

    他先是惊讶，再是羞愧，最后心中竟浮现出几分欢喜。

    ——是不是这样一来，谢长风和林氏就会和离了？

    这个念头一出现在脑海，祁渊就无比羞愤，他觉得自己太无耻了。

    即便谢长风真的钟情于他，可若是因此无嗣，那百年后谢家香火将由谁继承？

    而且他是为了救他才患顽疾，自己却因此欣喜，实在是……

    祁渊为如此卑劣的自己而痛苦。

    不过比起痛苦，他更想快点见到谢长风。

    这个时候，他已经完全忘记自己之前的态度和想法，只剩下了一个念头。

    ——谢长风会不会因此而憎恨他？

    祁渊面见宣明帝，脸色难看至极，“今日儿子才知道谢统领居然患了顽疾，父皇，儿子实在心下难安，想出宫看望他，还请父皇准许。”

    宣明帝看着忐忑难安的祁渊，板着脸，“你为君，他救了你是应该的。”

    只要想起那句‘我是东宫禁卫统领，诸葛震才是皇宫禁卫统领啊’，宣明帝就胸闷，再说了，他已经施恩于谢长风，自然不愿意祁渊再去安抚。

    “地动过后，恩科在即，你莫要再想别的琐事，知道吗？”

    祁渊心下一冷，他低头，手指紧紧攒起，几要刺破手心。

    理智告诉他，他此刻应该告退，可情感上却还想再试一试。

    “谢统领为东宫禁卫统领，他为救儿子才遭此大难，儿……”

    话说到一半，祁渊抬头，随即骤然停止。

    宣明帝的眼神无比冰冷，他悠悠的道，“哦？然后呢？”

    “儿子，儿子想着……若是不能探望，就想赐些上好药物和方子给他，毕竟他的长子已经过继，膝下只有一女……”

    祁渊磕磕巴巴的说完，后背全湿了。

    宣明帝淡淡点头，“恩，朕知道了，还有别的事吗？”

    祁渊摇摇头，缓缓退下。

    站在御书房外，祁渊突兀意识到，父皇变了。

    或者说以前尚且是父王，而如今，是真的成为父皇了。

