    仿佛面前站着的不是危险的大汉，而是两个再普通不过的人。

    乃至于——

    两个随手就可以轻易碾死的蝼蚁。

    不得不说，她这种态度真的很容易让身边的人汲取到力量。

    至少宁秋秋就已经不抖了，在如山般的狂呼声中，她红着眼睛握紧了小拳头，压低声音试图给阮寒星加油。

    “表姐加油！”

    她低声道：“我相信表姐！表姐保护好自己，千万不要受伤！”

    她鼓起了嘴巴，眼睛死死地盯着阮寒星，摆好了架势。

    心底里暗暗发誓。

    等会儿如果阮寒星打不过的话，她就冲上去。

    哪怕并不能打倒这两个壮汉，起码也能帮阮寒星抗一下伤害，至少为她争取喘息的时间。

    她别的也不会，只是个没用的小废物。

    起码能够在阮寒星危险的时候，帮她抗几下伤害。

    她的想法真的是很好猜，年纪轻轻的姑娘，几乎所有的情绪全都写在脸上。

    看着她这副可爱的模样，饶是心中已经渐渐开始慎重的阮寒星也忍不住露出一点点细微的笑意，温声应了一句：“好。”

    “谢谢秋秋的鼓励。”

    她想了想，像是突然来了兴致，直接转过身抱了她一下。

    脸上带着笑容，红唇凑到宁秋秋的耳边，在发丝掩映下唇瓣微动，低声道：“等会儿我打倒了这两个人的时候，会假装体力不支倒下去。到时候你直接跑到我的面前——”

    她的声音带着几分果决的冷意，沉声道：“我们趁机逃跑。记住了吗？”

    她不可能跟这群人继续纠缠下去，这些人也不会继续这样一个两个的上来跟她打架。

    双拳难敌四手，她再怎么能打也不可能把这些亡命之徒全部干趴下。

    更何况这群绑匪也不是傻子。

    现在他们有心思陪着她这么玩，不过是看不起她们只有两个女人，想要来点乐子。

    等知道她的实力，只怕会懒得继续这样浪费时间。

    她继续比下去也不过是跟这些人浪费体力，还不如留下更多的体力，趁着所有人震惊的空档，带着宁秋秋直接逃出去。

    不管能不能成功逃脱，起码拖延一下时间，等到霍沉带人来支援就可以了。

    宁秋秋悚然一惊，在震撼之余心脏又忍不住快速地开始跳动起来，难言的紧张情绪遍布了全身。

    她不敢露出太多的情绪，以免被这些绑匪猜出她们的意图，只能垂下头用力点点头，咬紧了唇瓣。

    从这些绑匪的角度看过去，更像是因为害怕哭了起来，伏在阮寒星的肩头抽泣。

    她表现得越是柔弱害怕，这些绑匪就越是兴奋。

    老牛已经忍不住先一步怪笑起来，高声道：“别抱了，再抱也不能改变什么。既然你们这么姐妹情深，不如一会儿让你们一起跟我们哥俩拍，正好免了我们哥俩分不过来！”

    他话中隐晦猥琐的意味，让其他绑匪都忍不住张狂地大笑起来。

    另一个大汉也忍不住露出点狞笑，令人不舒服的目光扫视着宁秋秋，笑道：“老子就喜欢这种一拳能哭很久的小绵羊。到时候，这个小的留给我！”

    竟然就这么堂而皇之地开始瓜分起胜利品。

    阮寒星的眉眼间沁出几分冷意。

    如果不是形势比人强，她真的很想想教一教这些渣滓做人。

    现如今，她们的安全才是最重要的。

    她也懒得再继续浪费时间，无声地拍了拍宁秋秋的后背，松开她。

    面对着两个壮汉，将耳边垂落的发丝塞到耳后，伸出如玉的手掌轻轻勾了勾，淡声道：“来吧。”

    “小娘们儿等不及了？”

    大汉顿时大笑一声，抬起手来捶了捶自己的胸口，高声吼道：“等着，老子这就把你整治得服服帖帖。”

    他冲着老牛使了个眼色。

    老牛意会，直接从另外一个方向，两个人默契合作地包抄过来，将阮寒星的退路完全堵住。

    两人狰狞怪叫一声，骤然同时发力，朝着她扑了过来。

    阮寒星的眸光微冷。

    这种攻击方式，她去攻击其中一个，另外一个就可以趁势直接控制住她，让她彻底地失去了战斗力。

    不过不知道该不该庆幸这些人现在还不想伤害她的性命，只是想要强迫她拍下点东西，手上没有武器。

    这给了她很大转圜的余地。

    她站在原地，一动不动，看起来像是被两个人的攻击给吓傻了。

    大汉和老牛眼中忍不住闪过洋洋得意的目光，就在他们以为自己势必要将她拿下的时候，阮寒星的眸光一闪。

    两人的大掌都已经跟她只有微末的距离，下一秒就能够碰触到她。

    电光火石之间，她快速地矮身下蹲。

    动作迅捷犹如一尾红色的锦鲤，尾巴一甩就从两人的包夹之中闪了出来。

    抬起精致漂亮的手掌，分别按在两人的后脑勺上，重重地用力一拍！

    “砰！”

    令人牙酸的碰撞声响了起来。

    骨骼相撞击在一起，声音清脆中又有些沉闷。

    “唔。”

    老牛和大汉同时发出一声闷哼，捂住额头眼前发黑。

    他们攻击过来的时候惯性加上阮寒星施加的冲击力，直接撞得两个人头晕眼花。

    “该死！”

    老牛恼羞成怒，先一步反应过来，第一时间握起沙包大的拳头砸了过来。

    阮寒星快速后退，在老牛追击的时候却突然矮身转身。

    相对娇小纤细的身形，直接窝进老牛的怀里，犹如投怀送抱。

    老牛微微一愣，阮寒星却凭借着这个动作，躲过了旁边大汉的拳头，转而一个手肘直接捣在了老牛的胃部。

    她半分没有留力气，马尾伴随着她的动作扬起，直接抽在了老牛的脸上。

    老牛感觉到鼻端掠过一抹青柠味道的洗发露香气，下意识张开嘴。

    “呕！”

    胃部剧痛之下，他一张嘴就是呕吐的声音。

    今晚一直在喝酒吃肉，胀满的胃部里还有很多没有消化的食物。

    伴随着呕吐声直接吐在了地面上，散发着酸臭的气味。

    阮寒星皱眉，眼中快速闪过一丝嫌弃。

