    高寒一看，竟然是张全和几名队员，他们站在那座山崖的边上，高兴地喊道：“九爷，你快来看！山洞竟然通到这里。”

    高寒等人走了过去，果然看到就在山崖的一侧，几丛茂密的灌木丛后，有一个半人多高的洞口，难怪山洞里面干燥通风，原来是这个洞口和山崖下面的那个洞口相互连通，形成了对流风。

    高寒等人也就不再循着原路下山了，直接钻进了洞口。

    山洞里曲里拐弯儿，坡度逐渐向下，随后来到了一个岔洞口，一端是通向是山洞里的那个大厅的，另一端不知道通向哪里。

    张全说道：“已经派人沿着那个洞口去搜索了，也不知道他们回来了没有。”

    他们正说着，就看到那个洞口里头有亮光，不久以后，派去探路的队员们就回来了。

    其中的一个队员高兴地说道：“九爷，这个山洞有一个出口，就在北面的山崖上，距离谷底只有十几米，洞口很隐蔽，万一咱们的山洞被包围了，可以利用那个洞口脱身。”

    高寒听完以后，也跟着那个队员钻了进去。

    大约走了半个多小时，果然前面出现了一个洞口，他从洞口探出身去，向外一看，前面是宽阔的山谷，洞口的出口是在峭壁上，距离地面大约十几米，将来从上面放下去一条绳子，山洞里的人脱身不成问题。

    如果从这里出去，可以绕道山洞口的后面，从那里袭击围攻山洞的敌人。

    这个山洞真是个风水宝地，能打能藏，便于机动，而且里面的地方也足够大，除了大厅，那些岔洞也能够住人和储藏东西，容纳上千人都不成问题。

    老天爷实在是太可爱了，竟然给了高寒等人一个难得的藏身之地。

    高寒等人都十分兴奋，对这个山洞赞不绝口。

    郭恒明高兴地说道：“格老子的，有了这个洞洞，就是鬼子来一万人，老子也不怕他。”

    对于这个山洞，无论是地理位置，还是山洞里本身的条件，高寒是十分满意的。不过他心中还有一个隐忧，那就是到现在为止，山洞里还没有发现水源。如果没有水源，山洞一旦被包围，这可是一件十分要命的事情。

    众人沿着山洞，返回大厅的方向，高寒一边走，一边期待着杜生喜那一路探洞的人马，能够给自己带来惊喜。

    回到大厅以后，杜生喜等人已经回来了。

    高寒问道：“你们发现了什么？”

    杜生喜有些郁闷地说道：“那个山洞里没啥，是个死胡同，里面是个水沟，两边的裂缝很小，钻不进去人。”

    高寒一听大喜，说道：“这真是要什么来什么。哈哈！”他急忙让杜生喜带路，又钻进了另外那条山洞。

    这条山洞并不太长，走了大约20几分钟，就到了山洞的顶端。前面的洞口很低，里面有水从一侧的缝隙中流出，又从另外一侧无声地流过。

    水面大约有三米多宽，高寒捡起一块石子投入水中，听到了“扑通”一声，感觉到水并不深，这应该是一条地下暗河。

    高寒兴奋极了，说道：“这下全齐了，

    山洞里有水，咱们只要储备足够的粮食，再储备上足够的烧火用的木柴和煤炭，正像老郭说的那样，鬼子来千军万马，咱都不怕他。”

    此时天色已晚，众人摸黑回到了桃花山寨。

    晚饭的时候，高寒把自己从山顶上观察地形的情况，向众人介绍了一遍，大家也都很高兴，决定下大力气在山洞里修建营寨。

    再说滨崎步等人收拢了部队，急匆匆地出了山谷，带着那一个中队的鬼子，上了汽车，朝着济郑公路上出事的那个检查站奔去。

    从这里绕到那个检查站，大约两百多里的山路。滨崎步等人拼命赶路，赶到检查站的时候，已经是后半夜了。

    在检查站，已经有第十师团部宪兵司令部的人等候在那里，还有第63联队联队长田中大佐。

    田中大佐见到了滨崎步和岛田，二话不说，每人先给了他们一顿大嘴巴子。

    田中大佐怒道：“你们这两头蠢猪！这些天来都在干什么？让你们追查那支可恶的地下抗日军，你们却去打什么土匪？真是一对蠢猪。”

    滨崎步和岛田无话可说，的确是他们无能，没有追查到那支抗日军，结果又酿成了这样的大祸。

    田中大佐的巴掌打在他们的脸上，虽然感到疼痛，可是他们心里的难过却似乎减轻了一些。日本鬼子就是这样一群奇葩的人，似乎把受虐当做一种享受。

    滨崎步被扇了一顿大嘴巴子之后，身子站得笔直，满脸惭愧地说道：“联队长阁下教训的是，都是卑职无能，卑职愿意接受任何惩罚。”

    田中大佐把滨崎步和岛田揍了一顿，心里的气也出了不少，他看到滨崎步的态度很好，火气就更小了。

    不过他仍然训斥道：“你们这两个混蛋！处罚你们有什么用？赶紧勘察现场，尽快追查到那支抗日军。

    我就再给你们一个机会，如果三天之内还找不到那支地下抗日武装，你们就剖腹自尽，向天慌陛下谢罪吧。”

    “哈衣，感谢联队长阁下的宽容。”

    滨崎步和岛田看到田中大佐又给了他们一个立功赎罪的机会，顿时松了口气，急忙连声称谢。

    送走了田中大佐，滨崎步和岛田勘察了现场，向留在现场的宪兵，以及他们抓来的一些过路的百姓，询问了当时的情况。

    滨崎步现在可以肯定，这伙袭击检查站的人和先前在平泰公路上袭击日军车队的人，是同一伙人，这些人是化妆成皇军，采用突然袭击的办法，打了检查站的人一个措手不及。

    这也就可以解释在平泰公路上，整整一个小队的日军遭受袭击，导致全军覆没，这些人应该也是采用同样的战术，化妆成皇军，采用突然袭击的手段造成的。

    而且他推断，这些化妆成皇军的人里面，应该有人能够说流利的日语，否则的话，也不能够如此轻易地接近被袭击的皇军。

    滨崎步虽然推断得不完全准确，但是大致的情形也是八九不离十。

    他根据目击证人提供的线索，知道那些人是乘坐军车逃走的。

    他决定先去寻找被劫走的日军的军车，根据这条线索追查那些逃走的地下抗日军。

    感谢各位大大的投票支持，我写作的动力就大了。

