    一个月后。

    嘉利大厦，20F，探鱼传媒的业务总监办公室内。

    “哎，累死我了，总算把策划搞定了，接下去，就看看这次他们能不能将这个方案正常的实施下去，希望一切顺利！！求菩萨保佑啊~~~”

    办公室内，肖晓宛毫无形象的瘫在老板椅上，不顾自己穿的西式短裙，直接两腿叉着靠在椅子上。

    作为新官上任，肖晓宛在来到这里的时候，就被要求参与公司制定的一次主题策划活动。

    探鱼传媒，国内小有名气的一家传媒公司，主打的影视传媒一块的东西，另外，公司旗下还有一个探鱼平台直播。

    肖晓宛在毕业后，就进入了这传媒公司，一路从刚开始的文案，一直做到了现在的业务总监的位置。

    这个路程，她整整花了八年的时间。

    她毕业的早，从21岁就入公司实习，一直做到现在已经29岁，眼看过完年就要30岁了。

    虽然很多人都觉得她是靠着自己的一部分美貌因素所以才会如此顺利，但她在这公司内勤勤恳恳的工作了八年，八年内的工作实绩也是较为突出，再加上一些好运气，这才成就了她现在的位置。

    说声年少也许不行，但绝对也算是有为的女强人了。

    年薪大概有二十多万，加上公司的一些期权分红，一年下来，大概可以达到三十多万的收入，可以说，她现在已经彻底做到了财政自由。

    这样的她，光靠自己的努力，不用几年也能在胡州买下一套属于自己的房子。

    这已经是人生赢家的模板了，更别提还是个女人。

    虽然，她到现在都没男朋友。

    不是她不想找，其实她也很想找个男朋友，这个念头在刚入公司的时候就有了。

    只不过，她一直秉承着不将就的原则，对于男朋友的选择十分谨慎，于是，谨慎的她在拒绝了几个自己觉得并不合适的同事之后，因为工作和时间的增长，她在成熟的同时，对感情和社会现实的了解愈发深刻。

    她忽然发现，似乎按她现在的想法，已经很难找到一个自己认可的伴侣了。

    但更可怕的是，她对自己找不到伴侣的想法也已经没有那么上心了。

    时间消磨了她原本的少女情怀，她在成熟的同时，也愈发理性。

    她的闺蜜都已经结婚了，但就她依然还是单身。

    而且，据自家闺蜜的说法，自己这个德行，怕是她生二胎了她都不一定能找到男朋友。

    只是，现在的她也无所谓了。

    反正自家父母开明的很，以前他们还催着自己找对象，但自从自己和他们好好谈心之后，他们似乎也理解了，不再催她。

    虽然每次还会念叨，但也并没太过于急切。

    不过，就是这样有点对不起老弟就是，貌似，父母对自己的那份心现在全压在了自己弟弟身上。

    似乎还因为害怕老弟也忽然走上自己这条路，他们催的也就愈发着急了。

    这次回家，硬是把自家老弟念叨的才待了一周就急忙用工作室做借口，跑到了学校那里去了。

    “嗯~小雪现在在和她家那位去旅游了，自己的这个项目也算是暂时告一段落了，接下来的时间，我看看，要不要去小云的那个工作室去看看？”

    肖晓宛忽然起了去找自家老弟耍耍的心。

    “而且，他的动画不是要出第二季了么，刚好我还能提前直接看到内部原片，嘿嘿~顺便，再商量下第二季宣传的事”

    事实上，肖晓宛能坐上业务总监，某些意义上，她还得感谢自家老弟。

    正是因为自家老弟将动画交给了探鱼传媒来负责制作和宣传，自己借这个东风才能在几位预选人中脱颖而出。

    坐稳这个业务总监的位置。

    所以，肖晓宛对于自己的弟弟其实还是十分感激的。

    对于刺客阿七这部动画，她也是资深粉，因此，能借助自己的身份提前了解到第二季的内容，对她来说也是一件十分开心的事。

    于是，肖晓宛很果断的一个电话打到了动画部门和宣传部门，同他们交流了下刺客阿七的第二季制作计划和宣传内容后，直接给自己安了个动画跟进的职务后，就美滋滋的挂了电话。

    “好了，这下明天就可以去老弟工作室逛逛了，然后让他陪我好好逛逛街，再陪我好好玩玩~”

    肖晓宛开心的将自己明后天的“工作内容”定下，然后打开办公电脑开始愉快的摸鱼，等待下班。

    她没有什么太大的进取心，能坐上业务总监，她已经是心满意足了，前几年的各种加班和打鸡血已经消耗了她太多的冲劲。

    第二天，肖晓宛在公司打完卡后，就直接出门开车来到了肖晓云在外面组建的工作室。

    为了正式和方便，虽然肖晓云他们有时会在宿舍赶稿什么的，但还是在外面租了个工作室。

    这个工作室才是主要的办事地点。

    云图工作室。

    肖晓宛向前台的小妹打了个招呼，前台显然也是认识她的，甜甜笑了笑，点了点头。

    肖晓宛飒爽的戴着墨镜走进工作室，进去的时候，将墨镜摘下，挂在胸前，白色短袖挂花小衬衫，下身一条牛仔短裤。

    看上去颇为吸睛。

    “嘿！庄子！晓云呢？”

    肖晓云看到罗庄正在全神贯注的绘画着一个人物，似乎是刺客阿七第二季新出的人物，她看了眼后，便出声问了下罗庄。

    罗庄原本正全神贯注的画着，结果忽然一个声音吓得他手一抖，线条直接歪了，刚想扭头生气发火，结果就看到肖晓宛俏生生的站在他的身后，原本的气直接就消了，反而有点讪讪然的说道。

    “哦，是你啊~宛姐”

    罗庄脸上还有点红晕，只是不认真看的话，还真看不出来。

    “嗯，晓云呢？”

    肖晓宛看着罗庄的样子，笑了笑，自然的转身坐在了旁边的椅子上，和罗庄拉开了点距离。

    罗庄原本还心跳加速的看着肖晓宛今天的打扮，然后就看到肖晓宛坐到了自己旁边，离得有点距离，脸上露出了些许的失落。

    “啊？晓云啊，咿？晓云不是一直在家吗？”

    嗯？

    “在家？谁说的？他说的？”

    肖晓宛发现了一些不对劲。

    “对啊，晓云前几天还说，家里有点事，估计开学了都不一定回的来，还和辅导员说了”

    罗庄的眼神飘忽不定，看着好像是盯着绘画板，但实际上，眼角的余光却止不住的飘向旁边。

    “那他的工作呢？难道连稿都不画了？”

    肖晓宛看到罗庄一副掩耳盗铃的模样，心中好笑的同时却也叹了口气。

    自从上次他们几人聚会时，自己过去找晓云之后，这个罗庄似乎就对自己有那么点意思。

    但自己却对他并没什么感觉。

    在她看来，他还是太年轻了，或者说思想不太成熟，在肖晓宛看来，他的喜欢也只不过是流露于表面。

    但这也是人之常情，如果真的两个人在一起的话，她有信心能让他真正爱上自己。

    不过，先不提她对他没有这个感觉。

    就算有，她也没有那个精力去“调教”这位小雏男。

    如果年轻点，她可能会愿意陪自己的另一半慢慢成长，现在的她都已经快三十了，她只想找个让自己能安心也能懂她的，而不是还要她担心受怕的。

    但偏偏成熟的男人，又能克制自己欲望的人，太少了，能真正懂她的人，又懂得不止她一个。

    这才是她一直单着的原因。

    “这个的话，每周他都会寄过来他的画稿，倒也没耽误”

    罗庄顿了一下，随后说道。

    肖晓宛若有所思，她没有向罗庄说明自己老弟其实只不过在家待了一周就离开的事。

    既然老弟瞒着他们，甚至瞒着自己，那就说明他不想他们知道这个事，那自己就得帮他先隐瞒下。

    不过，居然还瞒着我！

    哼哼~

    肖晓宛有点小生气的皱了下眉，那一瞬间的少女气让一直偷看肖晓宛的罗庄不由的看直了眼。

    肖晓宛回过神后，看到罗庄的一脸猪哥样，心觉这家伙还真是“可爱”的同时，也对自己的容貌有些许自傲。

    起身将座位重新摆好后，肖晓宛将墨镜戴上，随后拍了拍罗庄的肩膀说道。

    “回神了~庄子~那姐姐我就先走了，下次再过来啦~”

    哎~小庄子啊，姐的确很漂亮，不过，你却不知道，按你现在的条件，以后你会看到更多比我还漂亮的女人，希望你那时候，还能保持本心。

    肖晓宛心想道。

    毕竟，年纪轻轻还没毕业，就已经成为一部现象级动画作品的画师，并且还带有工作室的股份，可以说，罗庄的身价完全不低于肖晓宛。

    只是一直比较宅的他，还没机会遇到哪些狂蜂浪蝶。

    但总有一天，他会遇到这些外表看上去比她还要好看的女人，她们还比她年轻。

    “有空多出去走走，多逛逛，你呀，需要多看些人的~美女大街上多得是~”

    说着，肖晓宛摇着车钥匙向着门口走去。

    留下罗庄那一副偷窥被发现窘迫样子，但眼中却若有所思。

