    第20章 踢馆

    孙翔的岳父叫霍嘉。

    在他们华夏的名气的确很大的。

    温石跟着孙翔来到武馆，此时武馆内有不少孩子在练习一些基本功，比如说扎马步啊，走桩什么的。

    这些孩子的年龄不大，不过练的却十分认真。

    一来，在这里报名学习的孩子，大多都对华夏武术很感兴趣，如此自然是愿意下苦功夫的。

    再有就是，霍嘉教学很严格，这些学生都不怎么敢偷懒的，要不然就不用来这里练习了。

    霍嘉是个看起来比他的实际年龄要年轻一些，

    身材适中，个子也适中，看起来精神也很不错。

    看到温石之后，也没有摆什么架子，直接就走了过来。

    “霍老。”

    “你就是温石吧？事情孙翔都跟我说了，实在是太感谢你了，要不然我那外孙指不定出什么意外呢。”

    温石苦笑，这孙翔一家人也太热情了吧，他都已经说过很多遍了，纯粹就是举手之劳的事情啊，犯不着这般大张旗鼓，一个接着一个来感谢。

    “岳父，我们坐下聊吧，喝点茶。”

    孙翔也觉得老提这事有些让人不怎么自在，连忙岔开了话题。

    霍嘉颔首，随后他们就去了里面的一个包间。

    上了好茶后，霍嘉就跟温石聊了起来。

    “问孙翔说，你身手挺不错，主要练习那些功夫啊？”

    温石想了想，道：“我这个人兴趣广泛，什么功夫都喜欢练一点，太极拳会一点，迷踪拳也会一点，像什么醉拳、螳螂拳啥的，也都会一点。”

    “哦，你竟然会这么多功夫吗，不知道师从何人啊？”

    “这个……野路子，纯粹就是自己没事，找了一些秘籍啥的自己练的。”

    霍嘉一愣，自己练能练出个什么来啊？

    当然，霍嘉也知道，这个世上有人在这方面就是天赋好，自己瞎琢磨，也能琢磨出一些出来，所以，他并没有觉得温石就不怎么样。

    “迷踪拳也会吗？”

    “会一点的。”

    “要不我们搭搭手？你看我这武馆，学生多，但老师却少，你会迷踪拳的话，说不定能来我这里帮忙教学？哦，对了，温先生在哪里高就？”

    孙翔夫妻想帮一下温石，毕竟他们之前也听说了，温石好像刚毕业，跟苏云还是未婚先孕，他们这样的人，应该狠需要钱吧？

    让温石来武馆帮忙，霍嘉可以给他开个不错的工资。

    温石一听这个，多少听出了一点意味，这孙翔人挺不错的，还知道为他考虑，不过他对这个工作可没有什么兴趣。

    “我刚毕业，暂时没有去找工作，今后可能会……”

    温石正准备找个借口推脱掉，这个时候，一名武馆的工作人员走了过来。

    “馆主，旁边大太阳跆拳道的教练徐彪来了，说要找咱们霍家武馆的人切磋切磋。”

    霍嘉神色微凝，道：“就是刚刚开业两天的那个大太阳跆拳道馆？”

    “是的，他们可能是想通过这种方式来宣传他们的跆拳道，毕竟只要他们打赢了咱们，他们跆拳道自然也就压咱们一头了，到时候去他们那里学习跆拳道的人一定会很多。”

    情况肯定是这样的。

    温石在旁边听着，有点意外，他没有想到，踢馆这种事情，在这个时代竟然还有？

    不过，他也看出来了，一切都是因为利益嘛，这也是他们宣称的手段之一。

    “馆主，怎么办，我们可要应战？”

    “当然要应战，不然岂不是随了他的心意，我迷踪拳是绝不会退缩的。”

    霍嘉老当益壮，主要是也不能退缩，一旦他们选择了退缩，那跆拳道肯定会大肆宣扬，说迷踪拳不敢应战什么的，那个时候，他们可就要给迷踪拳丢脸了。

    迷踪拳分支众多，他们霍家这一脉，是绝不能丢脸的。

    说完，霍嘉也就带人走了出去。

    来到学徒训练的场地，徐彪和他们跆拳道的一些人已经在等着了。

    徐彪身材魁梧，看起来十分的强壮，他看到霍嘉之后，倒也客气。

    “霍师父，我叫徐彪，是旁边大太阳跆拳道的教练，初来乍到，对这里的情况也不是很熟悉，不过我很早就听闻过霍师父迷踪拳的厉害，所以来到这里后，我便想跟霍嘉武馆的人切磋不下，不知道霍师父意下如何？”

    霍嘉心中对徐彪很是嗤之以鼻，不过表面却很平静，浅笑道：“华夏武术，一直都是互相切磋的，不切磋，就没有进步，这跆拳道虽不在华夏武术之列，但我们华夏武术一向博采众长，所以你们要切磋，我们霍家武馆自然接着。”

    霍嘉话里的意思，已经有点排斥跆拳道的意思了。

    徐彪嘴角露出一抹浅笑，倒也没有生气，在他看来，现在霍嘉嘴上说的再好都没有用，待会输了，只会更加丢人。

    “好，不知道贵武馆拍谁先来应战？”

    话音落下，武馆里的一个师傅就站了出来，他算是武馆里出了霍嘉之外，最厉害的一个了。

    “我叫陈远，特来领教一下你的跆拳道。”

    “请！”

    双方说完，直接动手。

    迷踪拳十分讲究技巧，跆拳道相比较下，就要大开大合一些，走的是霸道路线。

    两人对战之后，这陈远虽然身形轻巧，可是打在徐彪身上却是不痛不痒，那徐彪一拳击打过来，就把他给打的倒在了地上。

    在体格和力气上，陈远处于弱势，而想扭转这样的弱势，对于目前这种实力的他来说，有点困难。

    “承认。”

    徐彪浅笑，随后望向了霍嘉。

    霍嘉哼了一声，这就要下场跟那徐彪一战。

    他就算年纪大了，但也不能丢了面子。

    做她们这一行的，这样的面子最重要了，事关她们今后武馆的生意啊。

    不过，霍嘉刚要下场去跟徐彪一战，温石突然拦住了他。

    “霍馆主，这样的切磋，怎么能让您这种身份的人出手呢，我看还是我来吧，免得失了您的身份。”

    温石对武学什么的没有偏见，跆拳道他也会嘛，只是他很不喜欢徐彪的这种切磋方式，他可以宣传跆拳道，但不能靠着打压别人来太高自己啊。

    这是不道德的。

    他决定教训一下徐彪，让他知道人狂有祸。

    (本章完)

