    唯一的区别大概就是，这些士兵的数量开始变得越来越少，而地面之上的那些僵尸数量也开始变得越来越多。

    这些新增加的僵尸身上穿着的都是铠甲，显然他们这些僵尸都是从这些士兵变化来的。

    看着这些图画，秦风甚至怀疑这个国家之所以会灭亡，就是因为有这些僵尸的原因。

    可如果是这样的话，那这个墓地又是谁建造出来的？

    总不可能是那些僵尸人替他们建造的吧。

    这个地方还真是有了越来越多的秘密。

    “接下来的时间内，你们都得小心一点了，我估计后续咱们还有可能会遇到僵尸的偷袭。”

    张麒麟对于这些事情并不放在眼里，不管是什么样的危险，只要让他和秦风待在一起，他都毫不在意。

    阿紫一惊一乍的说道。

    “为什么？”

    “你的意思是说咱们在这个地方有可能会遇到僵尸吗？”

    秦风点了点头：“极有可能。”

    “毕竟他们作为这场战争的获胜者，应该是不会这么轻易就放弃他们的战利品，更何况僵尸如果长时间地生活在墓地之中的话，对于墓地来说也是一个很好的保护。”

    “反正如果我作为获胜者的话，是绝对不可能会轻易的涉及到这么好的一个东西。”

    阿紫的脸上露出了越发焦虑的神色，甚至眼睛都开始向着四周不住的进行着观望。

    她的这副样子，看得秦风一阵发笑。

    “也没有那么夸张了。”

    “只是让你在接下来的时间内小心一些罢了。”

    阿紫这才微微的松了一口气。

    这个房间目前看来也没有什么大的问题，因此他们就开始向着前方继续行去。

    突然之间，细长的手指就在他们的面前迅速的横劈而下。

    秦风拖着他们两个人散开时的后退了几步，躲避开了对方的攻击。

    接着一道又一道沉闷的声音，开始从一旁的通道里不断的出现。

    秦风的脸色瞬间阴沉。

    怕什么来什么！这个地方竟然真的出现了僵尸。

    看这些僵尸的数目，绝对不在少数，这对他们来说，也就意味着巨大的麻烦。

    和张麒麟彼此对看了一眼，看清了对方的想法之后，他们两人便开始向着僵尸迅速的冲了过去。

    尽管僵尸出现的极为突然，打了他们一个措手不及，但是他们二人的反应速度也极快，到达僵尸跟前的时候，两个人手中的武器都在僵尸的身上不停地进行着招呼。

    可想要赢得了僵尸，并不是那么简单的一件事。

    刀具砍在僵尸身上的时候电光闪烁，僵尸的身体太过坚硬，因此的刀具一时之间也没办法将他们分割开。

    再次的砍杀了一刀，确定自己没有办法将他们的身体切割之后，秦风向着后方退出了一步，重新的拉开了和这些僵尸们的之间的距离。

    张麒麟坚持了很长的时间，最终也只好无奈的选择了退出。

    等到他们二人重新的站在一处之后，秦风对着张麒麟说道。

    “接下来，你尽可能的把他们拖住，我则是在一旁施展出阵法。”

    “阵法？”

    张麒麟惊讶的看着秦风。

    “你什么时候会阵法了？”

    “之前的时候学的。”

    秦风淡淡的笑了一声，接着手上的动作就开始变得越发迅速。

    大片的黄纸从秦风的口袋里面掏出来之后，接着一个个的散落在了地面之上。

    虽然秦风的这一连串动作看起来轻描淡写，但是如果仔细看去，还是能够看到这些黄纸的摆放之间，有着特定的规律。

    在张麒麟的拖延之下，这些僵尸始终没有办法打入到秦风的面前。

    几分钟之后，伴随着秦风将黄纸点燃，一阵飘飘渺渺的青色过去，就开始在这里忍不住的浮现出来，向着僵尸们快速的包围过去。

    这些僵尸原本都是无知无觉的存在，可是看到这些雾气之后，也都一个个的露出了惊慌，不断地向着后方退去，试图躲避开雾气的攻击。

    秦风看着他们的动作，淡淡的笑了一声。

    “还是别躲了吧，都已经活了数千年了，就在这个地方归于沉寂。”

    话音落下，秦风打了一个响指，接着这些雾气就仿佛世间最为锋利的刀刃一般，齐刷刷地将僵尸的脑袋切割下来。

    为了防止他们还能够复活，僵尸的身子也在这些雾气的作用之下，开始变成了飘飘洒洒的泥土，彻底的散落在了地面之上。

    等到这片地方的空气开始渐渐的消散之后，张麒麟和阿紫的眼神都投射在了秦风的身上，两人的目光之中带着满满的震惊。

    “你……你到底是怎么办到的？”

    阿紫难以置信的问道。

    张麒麟虽然并没有开口，但是眼神也一直都凝视在了秦风的身上，显然他对于这件事情也十分好奇。

    秦风耸了耸肩膀，轻描淡写的说道。

    “没什么呀。”

    “这只是为了灭杀掉僵尸，选用的最为简单的阵法。”

    “你的意思是说，你还有更加厉害的阵法吗？”

    秦风点了点头。

    “那当然了，这个对方的僵尸只能够算得上是普通的僵尸，如果遇到僵尸王的话，这种阵法对于对方来说不过就是挠痒痒，根本就不可能会取得任何的用处。”

    直播间的观众们听到秦风这么说，只觉得自己的眼珠子都要瞪出来了。

    “秦风这个家伙总是能够在不经意之间，彻底的镇住我。”

    “他可真是太牛逼了，除了他之外，大概也没有什么人的实力能够比得上他了吧。”

    “我原本以为张麒麟就是这其中最厉害的人物，现在看来比起秦风来说还真是差远了。”

    “为什么我觉得秦风的实力是伴随着时间的增长，开始一步一步提升的，可是想要提升的话就这么快吗？”

    “不是说实力越强提升起来就越慢吗？怎么秦风就仿佛是一天一个台阶一般。”

    “秦风的实力越强，我就觉得他们两个之间越相配，加油秦风，你们一定能够在这里取得胜利。”

