    “源于扫描显示，那是一种未知的金属。”

    “目标到底是巨舰还是其它什么事物，现在还不能确定。”

    “另外，针对那些垃圾碎片的扫描显示，它们同样属于我们未知的金属物质。”

    “现在，唯一可以确定的是，虫洞的另外一边，是一边我们未知的空间。”

    星球的外太空，庞大的主舰主控制室内，工作人员的声音明显带着颤音。

    “废话。”

    “我不知道虫洞的另外一边是未知的空间吗？”

    “这么长时间了，你们就得出了这些结论？”

    罗布舰长几乎就是在咆哮。

    话刚出口，他就有些后悔了。

    罗布舰长很清楚，这个时候谁都可以乱，就是他自己不能乱了阵脚。

    “联系上外面没有？”

    罗布舰长深吸了一口气，随即沉声问道。

    “没有。”

    “我们已经重启了三次，仍旧无法传送出一条信息，初步判断是核心程序的问题。”

    通讯平台上，一个工作人员胆战心惊地回应道。

    “抓紧时间修复。”

    很想发火，但罗布还是强忍了下来。

    其实他已经可以猜到了，不管是什么人正在搞什么事情，显然他已经计划很久了。

    “埃蒙……”

    “研究基地不是基地，而是一个可以打开虫洞超级装置。”

    “那么主导这个基地建设的，肯定也不是埃蒙。”

    “不是埃蒙，你到底是谁？”

    目光落在了星球表面战舰即时传递过来的画面，看着那个未知能量防御罩中飘浮着的人影，罗布满脑子的疑问。

    “所有巡洋舰以及主舰开启主炮，攻击吧。”

    数秒后，罗布做出了决定。

    无论“埃蒙”是谁，无论“虫洞”中已经冒出了一大段的未知事物是什么，他都必须阻止这一切的发生。

    罗布舰长的命令，很快被执行了下去。

    在他的身后，副舰长杰伊犹豫了一下，还是什么都没有说。

    四十三艘巡洋舰。

    一艘主舰。

    它们的主炮轰击，不止只毁灭一个研究基地或者虫洞这么简单了。

    以研究基地为中心辐射出去的小城市，同样会被这么多主炮轰击产生的能量风暴吞没。

    这样程度的轰击，甚至可能在这片大陆上硬生生击出一个巨型的盆地。

    “至少六千万人的死亡，这一次不管是不是能阻止虫洞的扩散和未知事物的侵袭，罗布舰长都完了。”

    越想，副舰长杰伊心中越是悲凉。

    他没有傻到以为自己可以在将来替代罗布成为舰长，假如事态并没有发展到不可收拾的地步，整个“烈阳舰队”的所有高层必然会接受各种各样的调查或者惩罚。

    毕竟，这一切都是在他们的眼皮子底下发生的。

    虽然“埃蒙”骗过了议会、瞒过了联邦，但这件事情最后总需要有人背黑锅的，批准了研究基地建造计划的人难辞其咎，但驻扎在这里的“烈阳舰队”没能发现并且阻止这一切的发生，怎么可能什么事都没有。

    一道道信息，迅速地传递到了主舰当中。

    很快，通讯平台上的工作人员看向了罗布，总算是没有颤音地说道：“报告舰长，所有巡洋舰主炮已经充能完毕。”

    同时，主舰火力控制平台上的工作人员也看了过来，说道：“报告舰长，主炮充能完毕。”

    “倒数三声，开始攻击。”

    罗布舰长沉声下达了命令。

    他的目光从能量护罩笼罩的基地移开，看向了以它为中心辐射开来的城市。

    “三！”

    智脑机械的声音响起。

    大量的悬浮车和飞行器开始从城市各个角落升了起来，拼命地向更远处飞去。

    “二！”

    智脑的声音再一次响起。

    城市的大行小巷中，到处都是奔逃的人群，混乱的交通状况让不少飞行器和悬浮车撞在了一起，火球和浓烟开始在更多的地方出现。

    “一！”

    冰冷而无情，智脑的声音最终响起。

    闭上了眼睛，罗布握紧了拳头。

    一道道光柱，从外太空驻扎的舰队中暴射了出去。

    几乎就是在出现的同时，四十三道超过了半米直径的能量光柱，以及一道达到了两米直径的能量光柱撕破了无形的大气层，狠狠地轰了下去。

    没有刻意地区分目标，因为根本不需要花盆。

    “烈阳舰队”所处的区域，恰恰就在研究基地上空，而“虫洞”恰恰就是垂直于研究基地。

    首当其冲的是“虫洞”，那些从不同的角度狠狠轰下来的能量光柱，仿佛光剑一样狠狠地劈向了那已经展露出了一部分的未知金属事物。

    只是，事实再一次让更多看到这一幕的人失望了。

    那翻滚震荡的虚空再一次折弯了“光剑”，原本笔直的能量光柱在靠近“虫洞”边缘位置时，全部都被扭曲起来。

    这一幕，倒也在一部分人的预料当中。

    几乎所有人认知中一切，都是依据于空间而存在的。

    空间因为震荡扭曲了起来，依附在它上面的事物又怎么可能保持原来的状态。

    只是，最终的结果还是让所有人彻底失望了。

    扭曲的光柱，大部分被震荡的虚空撕扯消失。

    一部分幸运击中了未知金属事物的能量光柱，却没有对它造成任何损伤。

    这些，只是一部分能量光柱的轰击。

    还有一部分能量光柱狠狠地轰在了地面的研究基地上。

    暴烈的光团，在星球表面闪现。

    那刺目的光团，甚至让星球轨道外的“烈阳舰队”上的成员，透过战舰瞭望窗都足以清楚地看到。

    光团，并没有像原始的核武器一样一闪即逝。

    在炽目的光芒闪现后，光团开始急剧地膨胀开来，并且形成了能量风暴开始席卷向了四面八方。

    一座高楼大厦，在这恐怖的能量风暴侵袭中，就像是孩童在沙滩上堆出来的沙堡，轻易地被冲散拍碎。

    已经升上了半空的大量飞行器和悬浮车，更像是暴风雨中的蚊蝇，在剧烈的摇晃中被吞没了。

    足足持续了数十秒，能量风暴这才开始消散开来。

    透过高空悬浮的战舰传递回来的画面，当看到地面上那个恐怖的深坑中，整座城市以及研究基地都消失不见，包括虚空中那条研究基地投射出来的光柱都是消失的无影无踪……

    短暂的沉默过后，激动的欢呼声在“烈阳舰队”不同的战舰中响了起来。

