    车站、医院、景区，这三个地方的饭店，又贵又难吃，这基本已经是个共识了，但本身兰亭轩还是想在附近随便找一家的额，毕竟效率要紧，同时任务中吃饭反正也是报销的，他也不在意价钱。

    但是因为林过云特意强调了要好吃、要评分高，兰亭轩也只能掏出手机，统合收集了一下几个软件上的评分，开着车绕了小半座汉曲市，把林过云拉进了一座古色古香的火锅店里。

    汉曲是不是什么一线，也不是什么旅游城市，中午的火锅店也不算热闹，所以也不至于出现为了包间、座位争抢的事情，基本上进门就在服务员很热情的簇拥下找了张桌子坐了下来。

    “你是觉得对方基本每一顿都会出来吃白食，所以想要撞见他?”坐了下来，兰亭轩问林过云。

    “是啊。”拿着菜单的林国云敷衍地点了点头，然后伸手招呼了一下远处穿着类似古装一样制服的服务员，“服务员。”

    小哥小跑两步到了两人的台前，脸上热情的笑容，直接把兰亭轩要说的话给憋了回去，“请问是需要什么服务吗？”

    “你们这的招牌是什么啊？”林过云拿着菜单提问道，然后他就在服务员小哥热情的指导下，把招牌菜都点了一遍。服务员小哥把菜单拿走之后，他一抬头就看到了对面兰亭轩那夹杂着惊讶、怀疑和不可置信的眼神。

    “嘛，不要这么着急嘛。人是铁饭是钢，不吃饭怎么有力气做任务呢。吃完饭，等我们吃完饭，就能够遇到了啊。”林过云安慰到兰亭轩。

    “哪有这么容易？”兰亭轩就差拍桌子了，“你以为我们没有算过概率？你知道汉曲有多少间饭店吗？就算把警局所有的人，都发动起来，一人一家，也不过能蹲伏十分之一而已！”

    “那你知道汉曲有多少家火锅店？”林过云耸了耸肩膀。

    “这……”兰亭轩哑住了，然后拿起手机一阵疯狂的噼里啪啦，抬头。

    “342家。”

    “这一周时间里，他中午吃火锅最多，足足三次。”

    “那也不过二分之一，你要在这家火锅店里撞见他的概率不过七百分之一！”兰亭轩的眉头深深地皱了起来，有过第三人民医院的合作经验，他清楚林过云的实力，不相信他真的就是在这赌运气的。

    他肯定还有别的手段和计划，而现在他作为林过云第一也是最

    “没有这么低。”林过云摆了摆手，“这不是还让你找了评分高的店吗？这家店有几分？”

    “4.8，”兰亭轩看了眼手机，又补上一句，“五分满分。”

    “嗯，差不多。综合评分4分以上的店有多少家？”

    “稍等，这个要查一下。”兰亭轩好像大概明白了林过云的意思，飞速打了一个电话，在等到两分钟之后，得到了那边的回报，“4分以上的店面只有3分之一，4.5分以上的只有五分之一！既然可以在任何店蹭饭，肯定会选好吃的店，我这就让人去这些4.5分以上的火锅店蹲守。”

    “不用。”林过云摆摆手，“对方的能力真和报告的描述一致的话，一般的警员们就算蹲到了他，也没有什么用。”

    兰亭轩这才反应过来，自己犯了习惯性错误，把隐匿者当成一般案件里的犯人了，这是一起涉及超自然力量的事件。虽然现在最大的问题确实是找到他，但是对方无法被接触、消失、无法被记忆这些特点，其实更为棘手，人海战术在这里行不通。

    在这个事件里，真正的能够起到作用的，只有面前这个不着调的男人，兰亭轩审视着林过云带着漫不经心笑容的脸，他到底有什么考量……

    然后他的视线就被一个从天而降的铜锅和里面热腾腾的蒸汽给拦住了，“您的老汤牛油锅来啰！”服务员小哥热情地吆喝着。

    “水晶牛肉！功夫毛肚！来嘞~”

    “毛肚这东西，七上八下最好吃是吧？”林过云拿起筷子询问道服务员小哥。

    “懂行嘞，客人。”

    兰亭轩就看着林过云和服务员小哥热情地交流起了涮火锅怎么好吃的经验，一番交流之后，林过云伸手招呼起自己，“快吃，快吃。”

    兰亭轩纠结了一下，然后一咬牙一筷子抢走了林过云涮好的毛肚，蘸了下调料进嘴里。

    “嗯？”毛肚Q弹，蘸料和火锅底料一起涌了出来，数十种香料味和一些独特的中药味混合成一种和谐的香味，让兰亭轩目光一亮，有点好吃啊。

    带着三分食欲，三分自暴自弃，三分对林过云的怨气，和一分矫情，兰亭轩的筷子也飞快地飞舞了起来，不仅吃得飞快，甚至还和林过云抢起了食物。

    最后，两人居然把服务员小哥推荐的，超过两人份额的食物给扫荡了个一干二净。

    “呼——”就着最后一块藕片刨掉碗里最后一点米饭的兰亭轩甩掉碗的时候，居然有一种如释重负的感觉。

    “很好吃吧。”林过云笑眯眯地看着他。

    兰亭轩背脊一麻，突然反应过来，自己刚才居然连现在该干什么都忘掉了，连忙坐直身体，“所以说你到底……嗝~”

    “你先缓一缓。”林过云指了指旁边的水杯，“其实没有什么麻烦的，整体的原理就是刚才你说的那样。

    “三百多家火锅店，他来的几率大概二分之一，我们随便来一家撞见他的概率是七百分之一，再把评分低的排除掉，我们在这家店里撞见他的概率差不多百分之一吧。”

    “嗯。”兰亭轩一边缓缓喝着水，一边慢慢吐着气，平息着自己翻腾的肚子，“你知道上面不可能给你几十、上百天时间守株待兔的。”

    “我也没打算花几十天时间在这里。”林过云耸耸肩膀，“按照科学的方法计算数学期望的话，确实是要花上几十上百天，但是这可是玄学的范畴，可以单抽出奇迹，为什么就不可能第一天就遇到他呢？”

    “这怎么可……”兰亭轩的话还没有说完，就看到林过云伸手拿出了一个三角形的金属徽记出来，在手指间不住地翻转着。

    “当然可能，只要运气够好就行。”

    林过云拿出来的，自然是从薇儿丹蒂那里兑换到的两枚徽记之一，中间金色的符文，表明它是那枚能够给人带来好运的。

    林过云一边把玩着手中的徽记，一边细致地感受着激发其中能量时候的感觉，徽记虽然是由金属打造，但是握在手里却有一种类似于玉石的温润触感，而且随着林过云在心里默念“好运”并且开始想象自己的模样，就能够感觉到有一股原本凝固的能量开始流动起来。

    像是解融的冰水一般，慢慢流动，慢慢荡起涟漪，一层一层地往外蔓延，随着这股能力溢散开来，他就能够感觉到确实有一股的能量注入了自己贴你，不是温暖、冰冷那样明确的感觉，而是一种说不清道不明的预感。

    然后徽记上的明亮的金色符文就黯淡了下去，像是颜料突然经过了几十年的时光一样，变得灰暗老旧。

    “这就完了？”林过云扭了扭头，感觉自己好像也没什么变化，总觉得从薇儿丹蒂那弄到的东西都是这么个尿性，用了仿佛没用，总之找个办法实验一下吧。

    他先把目光移向了对面的兰亭轩，从上到下扫视了他一遍，头发一丝不苟，一身西装革履，烫得笔直的西裤上没有一根多余的褶皱，很难想象他是今天凌晨才接到通知，过来给自己搞地勤的。

    但是，这样应该不行，林过云摇了摇头，又一次向服务员小哥打了一个招呼。

    “小哥，你过来一下。”

    小哥一溜小跑跑到了林过云他们台前，“先生，请问是还要加菜吗？”

    “不是，”林过云摇摇头，“有个问题想问你，你有玩什么手游没？”

    小哥一头雾水，但还是给了回答：“有。”

    “我能帮你抽一发游戏里的角色或者皮肤吗？”

    “啊这……？”小哥头顶一串问号，干服务员也不是一天两天了，这么奇怪的要求还真是第一次听到，于是一脸纠结难办地看着林过云。

    “没有抽卡道具的话，我给氪个648。”说着他就要掏手机。

    听到这里，服务员小哥两眼立马一亮，赶紧掏出手机，点出了自己的抽卡界面。

    “这卡池里面最稀有的是哪个角色？”林过云问道。

    “这个。”小哥指着一个举着一把巨大的斩舰刀的萝莉角色说道。

    “那就抽这个，看我一发入魂。”

    “这怎么可……”

    “嗡——！！”随着林过云点下抽卡，小哥的手机猛地一震，然后一道五彩斑斓的光芒爆出，然后就出现了那张彩色卡片的立绘剪影。

    “这！！！”小哥双眼瞪得像铜铃，看看手机，又看看林过云，一脸不可置信。

    “嗯，看来已经起效了。”林过云对兰亭轩耸了耸肩膀。

    “那个能再帮我抽一发吗……”小哥终于缓了过来，把手机伸向林过云。

    “这一单你留着自己抽吧。”林过云低头从怀里往外掏着东西，“我们是警察，待会会在这里抓捕一个重要的犯人，可能会产生一些打斗，打坏东西会报销，但是你们最好清空一下大厅的客人。”

    “？？？”话题为什么突然会转到这种地方？

    服务员小哥整个人都懵了，看着面前那份警徽闪闪发光的警察证，一脸无辜地看向了旁边的兰亭轩。

    兰亭轩叹了一口气，站起身来，“是真的，你联系你们店长，我去跟客人说吧。”

    看着兰亭轩和小哥一起从桌前离开，林过云耸耸肩膀，倒不是他不想让小哥提前准备一下，而是幸运符咒只有5分钟的持续时间，着实是有点紧……

    总之，现在久等那个汉曲的“滑头鬼”送上门来了。

    “哈啊——”大概过了两分钟，一个穿着黑色皮衣，剃着一头毛寸的年轻人打着大大的哈欠走了进来。

    “服务员呢？点单。”年轻人打完哈欠之后就露出了一个吊儿郎当的笑容，对着火锅店的前台大喊了一声。

    “滋——”一声如同电视信号不稳定，猛地闪了一下的电流声，在林过云脑袋里一闪而过，他脸上的笑容就荡漾了起来，知道自己等到人了。

    （注释一：滑头鬼，日本传说中的妖怪，又有妖怪总大将之称，也就是众妖怪的首领，妖怪之间要是起了口角或争执，都会找他主持公道。特点是会跑到别人家里、饭店里去蹭吃蹭喝。不知从哪边冒出来一个人，大摇大摆地走进客厅，若无其事地喝著茶。甚至，还会拿起主人的烟管，从容不迫抽起烟来，不知道的人还以为他是主人的座上嘉宾，不敢怠慢。有经典的动画作品《滑头鬼之孙》。）

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

