    “从机械魂宠诞生，七大战区陆陆续续开发出强大的械神兵，结合人类尖端科技开始探索世界之外的无尽星空。”

    “你大概也有所了解，百万年魂宠所需要的资源是很庞大的。我们的世界如今魂力还算充沛，但资源其实不多了。当年那场大劫之后，人类休养生息恢复至今，许多无法再生的资源都陆陆续续濒临枯竭。”

    “这些资源对十万年以下的魂宠来说，不算重要，但对十万年以上的魂宠来说至关重要。”

    “以我们人类的契魂师手段，只能让这些资源缓慢生长。”

    “然而，当今世界，魂宠是越来越多的。在盛世之下，十万年魂宠渐渐增多。”

    “寻找顶级资源，成为了当时诸多战区首要目标。后来，我们东华战区研究出青龙引擎，在机械魂宠方面得以巨大的进步，成为了探索星空最关键的一笔。”

    “这次的战场，便是在我们最近找到的一处星空古地，你也可以想象为荒土异星。”

    “以十万年空间魂宠为基础，进行空间跃迁。可以暂时将两者传送过去，那边是无主生命的未探索状态，很是荒芜，在那边怎么打，基本上都不会有任何问题。”

    ……

    这些神谕天王发来的消息。

    “这世界的科技树虽然不算高…但奈何有魂宠相助。”

    王澈摇了摇头。

    发现星空异星，和探索是两码事。

    目前实力强大的战区，已经不限于这个世界了。

    百万年魂宠是各大战区最顶尖的战力。

    而想要培育出百万年魂宠，所需要消耗的资源，那必定是个天文数字。

    任何文明发展的一环，都离不开寻找资源。

    这个世界的基础资源不是很缺，因为有契魂师可以再生。

    像是魂植都能进行培育，哪怕是矿石金属类契魂师们也能再造。

    但要是顶尖的资源，天材地宝级别的，就算是契魂师想要再生，也需要漫长的时间。

    而在这个世界，这些顶级资源是越来越少的。

    “魂土发展至今，里面稀有资源很多，但顶级资源应该都已经被各大战区搜索过了，想要找到应该比较难。”

    王澈目前为止，无论是野外还是魂土，也算是探险过一些了，珍品资源都得到过不少。

    但天材地宝级别的，仅仅只有一株青焰地心莲是地火竞赛得到的。

    其他的九珊根和玲珑果都是开扭蛋开出来的…

    这也说明这个问题了。

    这还是他，要是其他人，青焰地心莲都不可能得到。

    “这处战场到确实挺适合魔古蒙和神光鲸的。”

    “不然，以这两位的实力，硬打起来，放在任何地方都是毁天灭地级别的。”

    “都不合适。”

    这些机密一般都不会透露出来。

    也是因为这两只魂兽的特殊原因。

    几天后。

    王澈告别父母后，随着神谕天王再度来到星空军事基地。

    从这里亲自被三位十万年空间魂宠，联合施展空间跃迁魂技到异星荒土，先稍微看一下，以确认情况。

    过程很短，一天时间就搞定了。

    “墨玉星，它的名字是当初我们东华战区的天王发现的，明明也以那位天王的姓氏命名。”

    神谕天王带着来到这块星空古地，“目前我们并未在墨玉星发现任何文明的痕迹，至少我们所探测的区域内没有发现，在这块区域中，大都是特殊的荒土。并且能量浓度不高，各种环境经过检测后发现并不太适合人类居住。契魂师倒是无所谓。”

    她语气中有些遗憾。

    毕竟是东华战区发现的第一颗还算可以看看的异星。

    而且在宇宙星空中，距离他们联邦所在的位置不算很远。

    只是没啥用，荒芜了起来。

    “好消息是，墨玉星地表没有生长任何植被，大都是荒土。但地底中，还有一些稀缺的资源。”

    “聊胜于无。”

    “其实一开始的时候，战区考虑是安排在魂土中。但魂土中太麻烦了，稍有不慎就会造成魂土空间破碎，届时里面的能量溢出，当年那些古魂兽们好不容易稳定下来的空间就被破坏了。”

    “最终敲定将战场安排在这个地方，麻烦是麻烦了一点，但足够安心。”

    王澈踩上这颗异星土地时，若有所思。

    褐黄色的荒土大地，天空是暗沉的，确实是很荒芜的异星。

    不过么，这里的魂力浓度很低，契魂师和魂宠显然是不会喜欢这个地方的。

    观察了一阵后，王澈返回星空基地，先是来到了乱海洲的北海区域，再度进入漩涡，见到了沧浪大白鲨。

    神光鲸所在的深海领域中。

    “战场已经为你们准备好了。”

    王澈望着领域內那一望无际的大海，以及如十万大山般的神光鲸，“不过需要你们体型缩小一下，这样方便传送。”

    “你们决战的地方在异星，我去了看了，没问题。你们打个一年都没问题。”

    “哼，那魔古蒙那边呢？”沧浪大白鲨问道。

    “你们都没问题了，它当然也不可能有问题。”王澈笑了笑，“半年前，我就和他联系上了，你们相好后，就准备准备？”

    沧浪大白鲨沉吟几秒道：“你当裁判？可惜，空神龙前辈不在，你的那只小虫子呢？”

    “在苦修，目前不能出来。”王澈说道。

    “哦？”沧浪大白鲨笑了，“那让你那只小虫子前来才行，毕竟它才是空神龙前辈的正统血脉。”

    “它是我魂宠，我能代表它，这没什么区别吧？”王澈问道。

    “那不行，你资历和经历太浅，你只是一个很牛皮的人类契魂师，但不是空神龙，也不是魂兽。”沧浪大白鲨摇头道，“让你在一旁观战，你可能在一旁连余波都承受不了，反而搞不好你得出事。你那只小虫子好歹也拥有正统的空神龙血脉。”

    “所以，为了你自己好，你还是和你的小虫子一起。”

    “……”王澈。

    这小毛虫刚进入闭关苦修状态，这时候自然还是不要打扰。

    好不容易进入的状态，这要是出了意外，再进入就难了。

    而且这两只魂宠这个级别的战斗，小毛虫看了也没什么意思。

    因为…根本不可能看得懂。

    打起来估计都是天崩地裂，日月无光的，随便一招十万年魂技估计就能亮瞎眼。

    看不懂，想要从战斗中吸取经验就难了。

    王澈估计，只有接近十万年级别的魂宠，才有资格去观摩学习。

    其他的，就算了吧，一边打酱油去。

    接近百万年修为的魂兽大战，十万年以下的魂兽，全都自动退避…

    一般的契魂师自然也不可能看得了。

    “我资历和经历确实浅了一点…”王澈想了想，只能说道，“但只要我能承受住战斗余波不就行了？”

    “哼！”沧浪大白鲨冷哼一声，“老大不可能为你一个人类，而留有余力！”

    “你们随便打，不用管我死活。”王澈说道。

    再不济，也有天王保护一下，这方面王澈不怎么担心。

    “……”沧浪大白鲨。

    “无妨！”远处的神光鲸发出一声渺渺鸿音，“他体内潜藏着很强大的力量，若是他顶不住，这个时代的人类强者也会帮他。”

    老大都开口了，沧浪大白鲨也没什么话说。

    随后，王澈在沧浪大白鲨的带领下，带着神光从深海渐渐浮空。

    伴随着一道直透灵魂古老鸿音，这位沉浸成千上万年的古魂兽，终于浮现于世，沐浴在现代的阳光之下！

    那湛蓝的身躯，倒映着天空的颜色，光芒瑰丽的同时，又古老深沉。

    半空中，五位来自战区各地的天王，脸色凝重，目露震撼。

    遥远的城市之中，也能遥隔数十里，也能望见这位庞然大物！

    当神光鲸出现于世，它吞吐的气息，直接在海面上瞬间引起了强大的能量潮汐。

    一道道能量洪流宛若实质般，环绕在神光鲸的周围，形成一道道蓝色环流。

    天原本晴空万里的乱海洲，立刻阴云密布，大雨随时而降！

    仅仅是吞吐的气息，就能就能引起自然变化，天地万象，可想而知要是真打起来，覆灭一个大洲并不是很困难的事情。

    光是战斗余波，都能轻松影响到方圆数百里。

    只要是在这个世界的任何一角，都无法避免。

    接近百万年级别的魂兽，还活了如此之久，实难想象它们自身会有多么的强大。

    现代的魂宠和科技都很强是不假。

    但对古代的魂兽，也要心存几分敬畏之心。

    神光鲸的出世，除了天王之外，知道的人不多。

    这事儿也没什么好声张的，对于普通人来说，看都未必能看到。

    契魂师也没什么机会看到，加上战斗也不是在这边。异星战场上也不可能直播。

    对战区来说，没什么太大的影响。

    片刻后，五只空间魂宠，分别立于五个方位。

    五只十万年空间魂宠，这算是东华战区能拿得出手的了。

    空间魂宠难培养，且少见。

    培育到十万年需要消耗的资源更是无法计数。

    仅仅是食物一项，王澈都在琢磨小毛虫万年以后该吃什么好，才能稳步提升它体内的空间能量。

    更别说十万年了。

    突破就是一个大槛。

    所以十万年修为的空间魂宠，是极少的。

    “空间跃迁也是标准的十万年空间魂技，空间定位，星际跃迁，放在其他科技文明，也不是什么随随便便就能办到的技术。”

    “以这个世界的科技水平，单纯用科学机器办到，还有一段路要走…短距离还能实现，之前传送到星空军事基地就是，但长距离的就很难了。”

    半空中，神光鲸开始渐渐变小，体型缩小后，五只空间魂宠将其包围。

    神光鲸体内蕴含的能量过于庞大，它们其实也会一些空间魂技。

    但无法做到这么远距离的穿梭。

    毕竟它们不是空间魂宠。

    不多时，天空中，出现一个巨大的漏斗形空洞，奇光异彩变化无穷。

    神光鲸高鸣一声，带着沧浪大白鲨，朝着那个空洞游去。

    不过片刻，神光鲸消失不见，空洞渐渐恢复正常。

    天空再度晴朗了起来。

    不久，王澈来到了恒岳山脉下的地底领域，与魔古蒙交谈一番后，横岳山脉一分为二，那庞大而古老的身躯，再度让这几位天王看得头皮有些麻烦。

    说实话，无论哪个战区，要是知道自己的战区范围内，有这么两个先古时代的强大魂兽，可能随便打个喷嚏，就是山崩海啸的，估计年年都得提心吊胆。

    这次有了经验，五只空间魂宠很快就将魔古蒙以及它小弟血晶地龙送入空洞中。

    然而天王们带着王澈也进入了空洞中，来到了异星战场。

    “墨玉星这边的水源不多，这打起来，会不会对神光鲸不太公平？”

    比较年轻的龙斗天王忽然想到。

    “龙斗，你太年轻了，格局小了。”风云天王老气横秋地说道，“对于这个级别的魂兽来说，不是地形影响它们，而是它们影响世界地形。”

    “你看！”

    作为老牌天王，风云天王指向前方的漂浮在半空中的神光鲸。

    异星荒土，确实没有什么水源。

    但此刻，伴随着神光鲸的吞吐，能量转化间，磅礴大雨倾盆而下。

    像是洪流一般，将下方的荒土变成一片片海域。

    一眼望去，感觉异星一下就不一样了。

    多了几分颜色。

    “这个级别的百万年魂兽，用来拓荒也太好了…”龙斗天王无语道，“其他水灵系魂宠，有几个能做到这个地步的…”

    “说实话，我感觉等会一打起来，这异星搞不好会产生一些变化。”云空天王沉思道，“这里魂力能量稀薄，但地底资源还是很丰富的。”

    “就是开采起来太麻烦了。就我们战区的魂宠而言，和他们同属系的，没有一只魂宠能超过。”

    “这两位好歹也是数万年的底蕴，小巧了吧各位？”风云天王笑着说道，“咱们啊，也只能充当充当看客。”

    “就看看吧，正好看看这些先古时代霸主的强大！”

    天王们心里还是有数的。

