    “我看到有个油灯，就点燃了。”

    杨佳傲解释了一句，“没想到，居然整个......遗迹都亮了！”

    其他人根本没有怀疑，因为，杨家沟的人，不就是擅长这些吗？

    杨啸瞟了杨佳傲一眼，给龙隐和其他人解释道：“油灯里面，放置的是鲛油，可以存放许多年不坏！而且，这种油很是耐燃，一点点鲛油可以燃烧很长时间。

    严格算起来，这种鲛油也是非常珍贵的东西。

    据说，这是采集深海的鱼类，经过炼化而成。

    到底是怎么炼化的，我们杨家沟目前也没有得到方法。”

    龙隐脸上依然带着淡淡的笑容，微笑道：“杨先生不用解释，现在我们就想知道，这遗迹是怎么回事。”

    鲛油？

    任何油脂都燃烧不了太长的时间，真正让鲛油能够长久存放，并燃烧很长时间的，其实是妖兽的力量。

    所以，严格算起来，这些能够燃烧鲛油的油灯，都是法宝。

    但是，他现在就装着不知道，看看接下来遗迹里面到底是什么情况。

    更重要的是，他还得继续观察杨佳傲的行动。

    因为，鲛油既然蕴含有妖兽之力，要点燃又岂是那么容易？

    没有确定的办法，就把法宝给点燃了？

    他装着不懂，默默观看。

    “九千岁说得是。”

    杨啸点头笑道，“那我们先把这大厅里面的宝物清理一下，然后再确定一下前进的方向如何？”

    ——穷鬼，连老子的前厅都不放过！杨佳傲暗骂了一句，还不得不装着配合地说道：“对，这大厅里面这么多的宝物，不收起来可惜了。”

    随后，他开始帮忙搬东西。

    “公子，我们是唐家堡请过来的，现在我们比较被动。

    在获取宝物的时候，应该怎么分配才好？”

    杨啸在魂种里面轻视龙隐。

    龙隐想了想，吩咐道：“你按照我的吩咐，我配合你演戏，把唐家堡摘出去就是了。”

    “遵命！”

    杨啸回答道。

    然后，他正色地公开对龙隐说道：“九千岁，按照规矩，我们杨家沟即便是帮人发掘遗迹的时候，都是有优先选择宝物的权利的。

    所以，在遇到合适东西的时候，我们恐怕就要收起来了。”

    龙隐笑呵呵地说道：“这件事情，按道理来说，你不用询问我。

    毕竟，你是被唐家堡邀请过来的。

    但是，我有西南各方面处置的权利，这个遗迹也不例外。

    所以，我就多说几句。

    这个遗迹从目前来看，不属于任何人，打开也是意外打开的，干脆就当成天然的遗迹吧！”

    按道理来说，唐家堡把杨啸请过来发掘遗迹，那遗迹被挖出来，应该属于唐家堡的。

    而杨啸，只能够获得一部分的报酬。

    哪怕就算是杨啸先拿了好处，剩余的也应该全部归唐家堡所有。

    但是，龙隐现在把遗迹定性为天然的，那就和唐家堡没有关系了。

    听到龙隐的话，唐铭苦笑了一下：“九千岁，那我们就按照天然的遗迹来发掘吧！至于其他的，我们听九千岁的。”

    龙隐在南疆本来就有超然地位，再加上他们唐家堡还要求着龙隐，哪里还有什么好说的？

    更重要的是，现在遗迹里面镇压了一个可怕的强者，他们唐家堡首先要解决的是这件事情。

    否则的话，连唐家堡都在威胁之下，还有什么好说的？

    “我们只希望，要是能够在遗迹里面找到那些‘石头’的线索，还请九千岁给我们一些好处，就够了。”

    唐铭接着又说道。

    比起遗迹里面得到的好处，他们更希望龙隐能够把炼器的方方面面教给他们。

    龙隐点了点头：“只要能够在遗迹里面找到那几颗‘石头’的线索，我会遵守承诺的。

    至于遗迹里面的宝物，目前我们有四方势力参与了这个遗迹的发掘，那我们就把所有的宝物分成四份吧！杨家沟作为探索者，他们优先拿一份。

    唐家堡地利之便，再加上先是从抱龙台得到线索，唐家堡占一份。

    监察者占一份，我占一份。

    后面发现的宝物，就以这个顺序来获取吧！”

    何香莲也带着监察者参与了这次行动，所以，他给监察者也分了一份。

    至于让杨啸先获取宝物......那不就相当于他先获得？

    “没问题，我们杨家沟没有意见！”

    杨啸回答。

    唐铭微笑道：“多谢九千岁，我们也没有意见！”

    何香莲笑道：“我们也没有意见！”

    只有杨佳傲，心中是愤怒的。

    妈的，你们进我的家，分我的宝物，有没有问过我的意见啊？

    “抢我的东西？

    等会把你们全部都给弄死在魔宫里面！”

    杨佳傲狠狠地想到，“到时候女的全部留下来给我生几个魔种，几个带头男的统统留下来当狗养。

    至于其他那些不成器的东西，统统当成我力量之源。”

    他在心中发狠，也不敢多说什么。

    然后，“大厅”里面的宝物，很快就被搜刮了一空。

    实际上，这就是魔宫的前厅，能够有什么珍贵的宝物？

    “那就是我魔宫的装饰品，根本没有多少用，你们这些土匪，连装饰品都不放过！”

    杨佳傲看着众人拆他的魔宫，他还不得不参与到拆魔宫的行动中。

    因为，要是被人发现他的身份，他就死定了。

    一番忙碌以后，大家得到了几件普通的宝物，还有一些珠宝类似的东西，然后就“放过”了前厅。

    龙隐瞟了一眼那些蟠龙石柱上的油灯，笑了笑，也没有管，继续带着云汐，跟随在众人的后面，朝着遗迹深入。

    从前厅进入以后，来到凉亭，众人发现路断了。

    因为，这个凉亭好像就是终点了。

    在凉亭的前方，看起来应该是开口，但是，下面却只有一条绿色的河流，没有任何去路。

    杨啸眉头皱了起来，心中嘀咕不已。

    这个地方，应该是有出路了啊！为什么没有路呢？

    而杨佳傲，看到杨啸愁眉不展的样子，忍不住在心中开口骂道：“傻缺，你倒是往前走啊！一个幻想禁制而已，不要怕，直接就过去了。”

    他的家，他自然清楚。

    但是，他不能表现太突出了。

    而杨啸，在周围观察了一阵，试探了一阵以后，只得说道：“这个地方不是出路，我们换一个方向！”

    杨佳傲暗自流泪，他想要抛弃这群人，独自去拿法宝。

    但是，他又不能单独离开。

    因为，这魔宫里面还有禁制，没有后面这群人的帮忙，他也破不开啊！他只能揣着明白装糊涂，跟着杨啸瞎逛。

    

