
　　形象惨烈，连几个保镖都不忍不住退了几步。

　　没想到苏小姐平常文文静静，突然残暴起来这么可怕……

　　踹完收脚，苏娇娇满意地看着自己的杰作。天籁小说网

　　心里那几分憋屈才稍微平复了下来，蹦蹦哒哒地跑到了贺瑾言身旁。

　　“阿言，走吧，我累了，我想回家。”

　　苏娇娇熟练地撒着娇，软糯的声音让贺瑾言无法拒绝。

　　“好。”脚尖离地，苏娇娇已经被贺瑾言拦腰抱起了。

　　“杀了，弄干净些。”

　　闵子骞点头，示意手下的人动手，但这时，不远处突然传来了警笛声。

　　由远及近，听声音是往他们这个方向来的。

　　听着由远及近的警笛声，女孩的脚在半空中轻轻晃荡着。

　　淡定地窝在贺瑾言怀里，纤纤玉手搂住贺瑾言的脖子，慵懒的像只小猫。

　　“总裁，有人报警。”

　　闵子骞凝眸，在他们正要动手的时候闹出这一出。

　　真不知道该怎么说这位叶少爷，还真是命大！

　　惹上了贺爷偏偏还能屡次三番用各种借口逃脱。

　　这叶泽是不是锦鲤呀，要不要他也买张彩票拜拜他。

　　某叶锦鲤此刻正瑟瑟发抖地蜷缩在角落，只希望没有人能够主意他。

　　众人看着叶泽的表情一言难尽。

　　叶泽也不想这样，但是不管怎样，命最重要。

　　“总裁，我们撤吗？多一事不如少一事。”

　　闵子骞征询着贺瑾言的意见，要是贺瑾言执意要杀也不是不行。

　　只是这么光明正大以来，有点不太符合社会主义核心价值观念。

　　毕竟他们总裁可是遵纪守法的好公民，掺进这种事情影响不好。

　　众人：影响不好？这位爷什么时候在意过影响，遵纪守法？呵呵……

　　“阿言，走吧，以后有的是机会，娇娇现在累了。”苏娇娇在怀里适时的打了一个哈欠，毕竟等会警察来了这么正大光明确实影响不好。

　　众人：…………

　　贺瑾言想着苏娇娇才刚刚恢复好身体，可能真的累了，便不在耽误，抱着苏娇娇走向迈巴赫。

　　闵子骞嫌弃地看了叶泽一眼，朝黑衣人挥了挥手便也转身离开。

　　叶泽看着终于离开的贺瑾言，不禁猛的松了口气，但是一想到刚刚发生的事情，眼神银鹭到极点。

　　手擦过带血的嘴脸，狠狠猝了一口，看来苏娇娇这边，是彻底行不通了。

　　回到庄园别墅里。

　　进了屋后，贺瑾言就将苏娇娇放到一边的沙发上，然后自己坐在一旁板着脸，任凭苏娇娇说什么都不理她。

　　“阿言～”

　　“言哥哥～”

　　“言言～”

　　“你理人家嘛～”

　　“我的宝贝心肝甜蜜饯～”

　　贺瑾言听到苏娇娇对他的称呼，忍不住直抽抽嘴角。

　　“阿言，别生气了好不好呀。”

　　“你刚刚都答应我我不生气了，怎么回来你还变卦呢？阿言你说话不算话。”

　　苏娇娇嘟嚷着唇，委屈巴巴的控诉着他，仿佛他是做了什么不可饶恕之事的负心汉。

　　贺瑾言无奈地叹了一口气，转过头来大掌一把搂过苏娇娇，将她放在自己腿上。

　　“我是生气你身体刚刚好，就剧烈运动，你就不知道好好照顾自己吗？”贺瑾言无奈的看着她。

　　明明知道自己身体刚刚好，就剧烈运动，她不心疼自己，他还心疼了。

　　哦，原来阿言没有生气，阿言只是担心她。

　　她才没有那么娇弱呢！

　　可是她可不敢说，阿言现在正生气呢，她还是乖乖认错比较好。

　　“阿言，我知道错了。”

　　“我保证，我下次再也不会了，好不好嘛？”

　　贺瑾言微微眯眼，沉声道，“你还想有下次。”

　　“不，绝对不会。”苏娇娇立马摇了摇头，表明着自己的决心。

　　小脑袋靠着贺瑾言的胸膛，有一下没一下地蹭着，软软的让人心都快化了。

　　“娇娇，别乱动。”贺瑾言的大掌禁锢着苏娇娇不安分的身子，沙哑的嗓音格外好听。

　　苏娇娇感觉到了屁股被什么东西硌到了，白皙的小脸爬上红晕，也不敢再乱动了。

　　磨人的小妖精……贺瑾言心里暗道，要不是照顾着苏娇娇的身体，他早就将她压在身下，身体力行的告诉她，什么叫做疼爱了……

　　贺瑾言深呼吸了一口气，硬生生地压了体内的那股燥热，看着女孩娇红的脸，薄唇忍不住轻轻在她唇角碰了碰。

　　“走吧，吃饭。”贺瑾言低沉沙哑道，松开苏娇娇被禁锢着的身子，起身大掌将苏娇娇的小手牢牢包裹住，牵着她走向餐桌。

　　苏娇娇看着前面男人高大的身影，忍不住红唇扬起浅浅弧度。

　　翌日。

　　苏娇娇走进学校后，发现不远处正聚集着一群人。

　　走进一些，苏娇娇看到，女生宿舍楼下，围了一大圈心形的蜡烛，中间用蜡烛拼出了白芷若首字母的大写，还大手笔的将周围都铺满了红色的玫瑰花。

　　而叶泽高大英俊的身影立在那里，怀里捧着一束半人高的巨大红玫瑰花束，正无比深情地朝着白芷若的方向凝视着。

　　白芷若见状配合地做出一副惊讶受惊的表情，那小白兔一般无措又害羞的表情，足以让所有人男人怦然心动。

　　众人的围观之下，叶泽抱着花，大步流星地走到了白芷若跟前，“芷若，请原谅我的冒昧，但有些话，有些心意，我已经再也无法忍耐!”

　　“我喜欢你，从第一次见到你的时候，便已经深深地为你着迷!我喜欢你的单纯，你的善良，你的天真，你的一切!”

　　“我知道，你就是我想要的那个人，就是我命中注定的那个人，就是我陪伴一生的那个人！”

　　叶泽的深情表白瞬间惹得周围围观女生止不住的尖叫。

　　“啊啊啊啊，太浪漫了吧。”

　　“叶泽校草好帅，快答应他！”

　　“答应他！答应他！”

　　苏娇娇看着那些蜡烛红玫瑰，忍不住翻了一个白眼。

　　对她而言，这些告白都老掉牙了，这都大学了，怎么表白还这么一言难尽呢。

　　呵，这个叶泽，估计是知道在她这里彻底没戏了，所以才害怕也失去了白芷若这颗棋子吧。

　　没错，叶泽只爱自己，谁都能成为他手上的利用品，知道白芷若失了身都还愿意和她在一起，这可不是他的性格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，073.宝贝心肝甜蜜饯免费阅读。https://xs.23sk.com 