    只不过你比杜月妃年轻？

    听到陈六合的话，坐在办公室打电话的洪萱萱整张脸都弥漫上了寒霜，办公室内的温度仿佛都在瞬间骤降了下来！

    “我是不是可以理解成，在你心里，我还是不如杜月妃？”洪萱萱的语气中已经蕴含了一种寒冷的杀气。

    陈六合顿时感觉有些哑口无言！

    正当陈六合不知道怎么圆场的时候，洪萱萱的声音再次传来：“陈六合，到时候如果杜月妃真的出了什么差池，责任你一个人来负！”

    “在这件事情上，你听我的，不会有错！”陈六合笃定的说道。

    最后，随着洪萱萱一句充满了寒意的冷哼，电话传来了一阵忙音。

    收起电话的陈六合微微眯了一下眼睛！

    不能怪他太阴险，也不能怪她在这个时候还想着怎么针对杜月妃，只能说，这一场斗智斗勇的游戏，他要斗的，不止是黄云霄，还有杜月妃！

    同样，杜月妃斗的，也不止是黄云霄，还有他陈六合！

    这一点，虽然从未挑明，但绝对是大家心照不宣的事情，没有一刻改变过！

    即便是在眼下这个危机万分的时刻，陈六合也不会让自己有丝毫的放松和大意，更不会放下半点提防杜月妃的心！

    这可是一个抓住机会，就可以吃人不吐骨头的竹叶青啊！谁敢掉以轻心？

    “杜月妃，我不相信你会这么脆弱！我看你自己怎么破局！也是时候翻出几张底牌来给我看看了吧？”陈六合低声自喃的说道。

    “六子，发生什么事情了？湛海那边出现乱子了？”周嘉豪看着陈六合问道。

    陈六合轻轻点了点头：“是出现了一点差池！这是连锁反应啊！应该是早就算计好的！没了我的湛海，肯定就会突生很多变数，这是必然的事情！”

    “那应该就没错了！绑架王金戈的人，很可能就是湛海那边的阴谋，否则不可能有这么巧合，你昨夜凌晨回汴洲，今天上午就出了动乱与纰漏！”慕建辉也说道。

    陈六合冷笑了一声：“不管这件事情是谁做的，也不管对方打的什么主意与念头，总之，我现在只希望王金戈没事！”

    说到这里，陈六合停顿了一下，身上徒然激荡出一股让人毛骨悚然的寒意，道：“不然的话，我会让很多人知道什么是噩梦！一条狗发了疯，顶多只能算是疯狗！但一个恶魔如果发了疯，可就要出现人间地狱修罗场的！多少条人命都不够填进来！”

    听到这话，在场的三人都不禁不住打了个寒颤，只感觉心脏都在剧烈的收缩！

    陈六合身上的气息，陈六合的那种眼神，那种语气，实在是太可怕了！

    可怕到了一种足以让任何人头皮发麻的地步！

    湛海的动荡，虽然才刚刚开始，但有种开局便是白热化的趋势，愈演愈烈，陈六合不时都能收到湛海那边传回来的消息！

    黄云霄狂暴出击，带着一股横扫之势，矛头锋利，直指杜月妃，颇有股屠刀抬起必然见血的架势！

    也让所有人对黄家的实力和底蕴，有了个重新的认识，实在是太凶悍，就像是要席卷整个湛海一般！

    让人心惊胆寒的同时，不得不感慨，这不愧是一个霸居了湛海数十个年头之久的无冕之王啊，平常不温不火，动起来，横扫千战！

    再反观杜月妃，在这股突如其来的风暴当中，显然就变得有些仓皇抵抗了！

    虽然在很短的时间内就稳住的阵脚，跟黄家争锋相斗了起来！

    但谁都能看得出，杜月妃这个充满了传奇色彩，在鲜血中上位的女霸主，比起黄家来，还是有些稍有不足的！

    至少在青帮中的比重和势力掌控，就比黄家足足低了那么一星半点！

    总而言之，在黄家的暴走中，杜月妃落在了下风！

    湛海的情况，陈六合了如指掌，能做到心中有数，只要一出现什么实质性的变故，他立即就能收到来自湛海的消息！

    不过对这些，陈六合显然一点也不关心，湛海闹得凶一些，对他来说绝不是什么坏事！

    说白了，杜黄两家斗了个两败俱伤千仓百孔，才是陈六合想看到的局面，对他来说才是有最大的益处！

    当然，陈六合此刻的心，并没有在这件事情上，他的全部心思，仍旧放在王金戈身上！

    他脑中试想了不下百次王金戈现在的处境，以及王金戈被藏在了什么地方……

    临近中午的时候，仍旧没有半点具备突破性的消息传来，陈六合也没有收到凶手的任何信息与提示！

    这让他疑惑的同时，也难免有些开始着急了！

    按理说，对方抓王金戈是为了自己的话，那么已经过去了这么长时间，对方也该露出真实目的和马脚了！可对方比他想象中的还要沉得住气！

    王金彪来了，来的时候正是响午，烈阳最大的时候！

    他那张面孔一片死灰，让手下站在庭院之外，他一个人走进院子，来到陈六合身前。

    “六哥……”王金彪开口。

    话还没说完，陈六合就打断道：“石沉大海，没有半点收获？”

    王金彪咬咬牙，头颅深垂，道：“是……这件事情很邪门，那帮人那么大的目标，就像是人间蒸发了一般，该找的地方我们都找过了，就差没把汴洲翻个底朝天，可仍旧没有找到半点可疑的地方！”

    说完这句话，王金彪也知道自己有负所望，他从兜里拿出了一把手枪，手枪反握，递到了陈六合眼前，道：“六哥，金彪办事不利，金彪该死，请六哥处罚。”

    陈六合的眼睛微微一凝，周围的空气都下沉了几分，仿佛快要凝固！

    坐在陈六合身边的周嘉豪三人心中也是一颤，但在这个时候，他们知道，他们根本就无法开口说什么，只能眼睁睁的看着接下来可能发生的事情！

    陈六合伸手接过了王金彪手中的手枪，直接顶在了王金彪的额头上，面无表情的说道：“犯下如此大错，你的确该死！”

