    “此剑不能出世，更不能掌握在那大妖魔的手中！”

    认出这柄剑的来历，上官虹脸色俨然起来，无比的郑重。

    人族大帝的天子拳决落入那大妖魔的手中，也就罢了，如果这上古第一凶器也落入其手，那么人族恐怕真要大祸临头。

    人族高手听了，齐齐的点头，这柄神剑叫戮仙，简直就是用来杀他们这些仙人的。

    而且这剑至邪，至魔，一出便要血流成河，落到大妖魔的手中，还让不让他们活。

    一时之间，人族阵容骚动起来，议论不决。

    上官虹目露思忖，反而沉默不语起来，他由于身份高，知道一些秘事。

    在洪荒上古那时候，虽然诛仙剑阵所向无敌，但动用诛仙剑阵，往往都是杀敌一千自伤八百的结果。

    这四把神剑虽然威力无穷，但都有一定的魔性。

    用之不好，更是害人害己。

    后来人族某位大神只留下了诛仙剑，却将其它的三剑给亲手封印了。

    因为另外三柄剑都更为的难以掌控，弊大于利，只能将其封印。

    但至于如何封印，就不为人知了。

    现在上官虹知道了，戮仙剑是被人族大神封印在了轮回神树的身上，成为了一颗神兵果实。

    “树神，此剑乃是我人族所有，不可出世，更不能落入妖魔之手！”

    上官虹想明白后，声如洪钟的朝着轮回神树一吼。

    轮回神树传下淡淡的声音：“上古时期，你们人族有一位大神与本神关系交好，有一日他前来，亲手将这柄剑封印成果实，挂在了本神的身上，并告诉我，这剑永生不可出！”

    “什么！”

    人族高手闻言，顿时猛然震惊，原来这神兵果实并不是轮回神树给孕育出来的。

    而是人族大神封印成果，给挂上去的。

    人族大神亲手封印，说此剑不可出世，现在大妖魔公认破了人族大神的封印，让这剑重见天日。

    这等于是跟人族大神作对，跟人族大神作对，就是跟整个人族作对。

    “你们也看到了，本神也阻止了，可这妖魔无法无天，眼中无神，势必要取了这柄剑，本神也拿之没办***回神树继续淡淡的说：“况且这剑是你们人族所有，接下来的事情，就看你们人族自己的了！”

    轮回神树直接将皮球踢了回去，总之，就一句话，它不管了，也管不了。

    你们爱咋咋地。

    “上官大人，怎么该如何是好，一定要阻止戮仙剑落入那大妖魔之手”不少高手纷纷看向上官虹，让他拿个主意。

    上官虹咳嗽了几声，阻止自然是要阻止，人族不是死人。

    岂能看到上古最厉害的神剑落到外族妖魔之手。

    可问题是谁去阻止，谁能阻止，这大妖魔的强大早就让各方势力噤若寒蝉了。

    连他都受了重伤。

    另外轮回神树也已经摆明立场不管了。

    “等等吧，戮仙剑重新出世，昆仑虚圣地必有感应，自会有人前来！”

    一众高手听了，顿时松了一口气。

    现在凭借他们这群人，还真的拿这个大妖魔没有办法。

    “快看，那大妖魔要握剑了！”

    有人惊呼出来，看着上官虹忙道：“大人，若等大妖魔收了戮仙剑，那就晚了！”

    看来是远水解不了近渴，大妖魔不会等着昆仑虚的高手过来，再收剑。

    另有高手咬了咬牙道：“看来我们要为昆仑虚的高手争取一点时间，绝对不能让大妖魔先收了戮仙剑！”

    “没错，这大妖魔本就恐怖，再有戮仙剑，那恐怕只有真正的五阶大神，才能治得了他了！”

    “谁愿于我一同前去！”

    不少人族高手眼中出现了犹豫，上去阻止大妖魔收剑，说的简单，但恐怕是一去无回。

    虽然他们都是四阶的高手，但四阶的高手在对方的眼中，什么都不是。

    此次可谓凶险万分。

    “我去，戮仙剑乃是我人族的上古神剑，绝不能落入外族之手，死就死吧”

    “我也去，我到要会一会这个大魔王，看看他如何杀我！”

    “好，那我们大家一同前去阻拦！”

    说着，一个个人族的高手纷纷大义凛然的站出来。

    戮仙剑事关重大，落入外族的手中不但打脸，更重要是有血光之灾。

    上官虹眉头紧锁，重重的咳嗽了几声，却忽然露出了意味深长的笑容：“各位稍安勿躁，戮仙剑乃是上古第一凶器，又是我们人族某大神亲手给封印，那大妖魔想收剑，岂是那么的简单”

    宝物通灵，都有选择主人的灵性，况且戮仙剑更是宝物中的宝物，乃是诛仙四神剑之一。

    不是谁想拥有就可以拥有，必须得到神剑的认可，或许说认主才行。

    唯有得到戮仙剑的认主，大妖魔才能收了此剑。

    “上官大人说的极是，戮仙剑至邪至魔，大妖魔就算修为逆天，可想得到它的认主，也必要费上一番手段才行，说不定还要吃上一番苦头也不一定！”

    上官虹微微领首：“等到情况不对，诸位再出手也不急，且先看吧”

    ..........

    涂小安目光灼灼的看着眼前的戮仙剑，越看越满意，现在唯有这样的上古神剑，才能配的上他。

    不是一等一的神剑，对涂小安来说简直就是废铁烂铁。

    “来吧，我的宝贝！”涂小安熠熠生辉，干脆利落的伸出手，直接朝着剑柄握去。

    这一握，戮仙剑顿时光芒大亮起来，光泽象牙一般，一层层寒气弥漫出来，剑身居然嗷嗷咆哮，嘶吼，十分凶残，剑身之寒气令四面八方的空气都冻结成了冰晶，扑簌簌的洒落。

    而涂小安握剑的手，更是白霜赫赫，寒气如潮。

    换做常人，这只手可算废了。

    “有意思，跟我耍脾气？”涂小安脸上带着浓浓的笑意，意念一动，冰霜法则元素运转，迅速将手中的霜寒之气，尽数给吸收到了体内。

    “味道不错”

    涂小安像是吃了什么美味的东西，见戮仙剑没了反应，就准备直接给拔起来。

    拔剑收剑，只要成功，他就算得到了神剑。

    