    翡翠的绿枝晶莹剔透，散发着诱人的芳香，竟然自主在石壁上奔腾。它移动的速度很快，如同是在缩地成寸般，一瞬百丈，时而隐匿，时候显身，很是诡异。

    “这……”

    “成精了啊！”

    不少修士瞪大了双眼。

    姜小凡眸子中闪动金色神光，太虚裂魂道祭出，强横的神念遍布这片空间的每一个角落，以合围之势压向那株翡翠古药王。而另一边，魔族小天王自然也不甘落后，右手挥动，撒下一片黑色的光网，嗡的落了下来。

    远方站着不少修士，但是如今也只有眼睁睁的看的份。

    前方有那样两个绝世强人在相互争夺，他们尽管心中万分渴望，但是却也知晓自己这些人和两者间的差距。真要去争抢，那绝对是以卵击石，自取灭亡。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，虚空上仅仅只有两道残影在闪烁。

    姜小凡和魔族小天王的速度都很快，他们虽然在对碰，但是更多的精力还是放在那株翡翠古药王之上。因为这的的确确是一株了不得的仙珍，如果再于此地生长个百年，化身神药的可能性绝对超过八成。

    “嗖嗖嗖！”

    翡翠古药王已经生出了自己的灵识，知晓如今的困境，移动的速度更加快捷了。这让姜小凡惊讶，翡翠古药王似乎在施展一种奇异的遁术，他曾经在神鬼葬地中的那株神药上见到过，只不过比眼前这翡翠药王更高明些。

    “嗡！”

    虚空轻颤，两人同时朝前探出了大手。

    这是翡翠古药王第七次被从隐匿中打了出来，其移动速度明显降低了很多。它虽然掌控有诡异的遁术，但是面对人皇级数的年轻至尊，这种手段要差了很多。若非两人在互相争斗，翡翠古药王早就被抓住了。

    “咚！”

    “咚！”

    姜小凡和魔族小天王剧烈的碰撞，且一起抓向了前方。

    “魔乱九天！”

    魔族小天王突然冷喝，眉心间乌光闪过。

    这一刻，无数魔影在四周奔腾，强大的威压如潮水般朝着姜小凡压去。那一道道魔魂充斥着极其强大的杀机，始一出现就让不少修士惊悚，骇然后退。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    不动明王印撑起，硬抗魔族小天王的强大秘术。且在同一时间，佛家六字真言一击喝出，强大的音波滚滚而动，瞬间压下所有，崩碎万千魔影。

    “你没有机会！”

    姜小凡神色冷漠。

    “嗡！”

    其眉心间光华闪烁，元神道体出，一拳朝着魔族小天王击去。

    元神道体与本尊的战力相差无几，此刻近距离一拳轰向魔族小天王，强大的体魄之力顿时让后者变色，抬手朝前迎击而去。

    “唰！”

    空间轻颤，带着丝丝雷电的波动。

    元神道体阻拦魔族小天王，本尊则是踩着幻神步刹那越过魔族小天王，抬手封闭四方空间，朝着最中央的翡翠古药王抓去。

    “你！”

    魔族小天王终于变色，脸色顿时铁青。

    “我说过，你没有机会。”

    姜小凡神色冷淡。

    其右手中金色神华流转，神圣而柔和，朝着翡翠古药王笼罩而去。

    浓郁的芳香扑鼻而来，让他全身毛孔都舒展了开来。

    “嗯？！”

    突然，他神色微变，一股危险的感觉自心间划过。

    来不及思考为什么，他在刹那间止住了身影，朝着左边横跨百丈远，连将要抓在手中的翡翠古药王都来不及顾忌了。

    “轰！”

    几乎就在他移开的那一瞬间，一道灰蒙蒙的光束从天而将，刹那间将他刚才所立身的那片空间湮灭，隐约间竟有混沌之光在闪烁。

    “嗡！”

    云层至高处，一只大手探了下来，强大的威压惊人心魂。

    “玄仙！”

    “玄仙！”

    “玄仙！”

    不少修者脸色大变，忍不住叫出声来。

    姜小凡和魔族小天王更是同时变色，而后下一刻，两人没有丝毫犹豫，直接踩着神秘步伐离开，如同两道闪电划向天际，眨眼间就消失。强如他们这等级数的人物，这一刻，直觉告诉他们，继续留在这个地方会很危险。

    “遁的倒是挺快！”

    一道幽冷的声音传了下来。

    云层之上，一道高大的身影浮现。它的面容一片模糊，但是眸子却充满了煞气，竟然直接张开了大口，像是一个黑洞般，将下方的修士一个个吞入口中。

    “不！”

    “逃，快逃！”

    这一幕几乎吓破了所有人的胆。

    所有修士都在挣扎，但是却没有丝毫作用。纵然是魔族那尊人皇六重天的强者也惊惧，在叫出“玄仙九重天”后，本源直接崩碎，被高空中那道身影吞噬了个一干二净，彻底消失天地间。

    转眼间，所有修士惨死，成为了那道高大身影的口粮。

    其眸子冷酷无比，右手中握着一株翡翠的绿枝：“可惜了那两条大鱼，如果可以得到他们的本源，本王必然可以一举突破玄仙层次，迈上更高的领域。”

    “多少年了，终于有人进入到了这片空间，可恨我等永远无法迈出这片所在……”高大身影望向远方，冷笑道：“不知道东王，北王和西王那边如何，是否也有这样的大鱼，如果能突破玄仙，或许可以走出去！”

    这道高大的身影正是这片空间的一位霸主，修为在玄仙九重天巅峰，号称南王。除却他之外，另外还有三位霸主，分别是东王，北王，西王，修为也都在玄仙九重天巅峰，都是非常可怕的存在，俯视整片海域。

    “嗖！”

    破空之音响起，南王带着翡翠古药王消失在苍穹上。

    此时此刻，远在万丈之外，姜小凡终于放慢了速度，朝着身后的望去。那股冲天的威势纵然隔着这么远的距离，他也依然可以感觉的到，绝顶玄仙啊！

    “应该本就这片空间的强大存在，是……南王！”

    姜小凡暗道。

    他从黑色蛟龙那里得到了相关的记忆，自然有这位海域霸主的一些信息。

    另外，这片所谓的海域虽然浩瀚的吓人，但是更多的地方都是被茫茫海洋所覆盖，很少有生灵存在。

    东海，西海，南海，北海，这仅仅只是一个相对称谓而已，真正有生灵存在的地域也就最中央的数百岛屿，其面积加起来也不足紫微大陆的万分之一。所以说，真要算的话，现在的这片通天战场并不算很大。

    “算了，这个南王可不好惹。”

    姜小凡摇头，准备离去。

    然而就在这一刻，海域的虚空突然光雾缭绕，无尽微光遍洒大地。而几乎在同一时间，姜小凡感觉头颅一疼，神识海中刹那间多出了不少东西，都是有关这片空间的信息，让他蓦地脸色狂变。

    “最多只有百人可以活着离开这片战场？！”

    姜小凡心脏猛的一颤。

    他突然觉得脊背有些发麻，蓦地偏头朝着这片空间的最深处望去。

    他很清楚，进入这个地方的生灵绝对有数千上万。然后刚才，神识海中多出的东西告诉他，这数千上万的修士，最后仅仅只有百人可以活着离开。

    这意味着什么？

    意味着这数千上万的修士必然要连天大战，争夺那仅有的一百名额！

    “那几尊帝皇，他们到底想做什么！！！”

    姜小凡心惊。

    开辟出这片战场，留下道痕，神通，秘术，法宝，强行将数千上万的生灵召唤到这片空间，且都是百龄以内的人皇级强者，几乎都是英才。可是最后，这数千上万的强者，能够活着出去的，仅仅只有百人！

    这……分明是要逼迫修士间相互杀戮啊！

    这一刻，不仅是他，整片海域，所有存在的生灵，他们的神识海洋中都出现了这样的信息，一则令几乎所有人都恐惧的消息。其内容则是，这片战场自现在开始，经历一年的时间就会开始崩溃，消失天地间。

    而在这片空间的最深处有一座神岛，一年后会开启，其中有一道时空传送大阵，可以让修士在崩溃的海域环境下活着离去。而另一方面，这道传送门最多只能承载百人，也就是说，一年后，最多只有一百人可以活着离开这片海域，其余人……全部都会死！

    “为什么！”

    “该死，怎么会这样，为什么要将我们召唤到这里来！“

    “不，我不想死！”

    这一刻，这片空间的所有修士的惊恐了，不少人瑟瑟发抖。

    而后下一刻，血的战争立刻拉开，有人直接朝着身边的修者挥动了屠刀。类似的一幕在不断的发生，仅仅只是片刻的时间，整片海域都被血腥包裹着，强横的神力波动扩散在每一寸空间。

    当然，这片海域也有极端兴奋的存在。

    这片海域的所有本土生灵，它们的神识海洋中自然也出现了这样的东西。存在最久远的几位霸主，它们一个个激动的眸子都红了：“多少年了，多少年了，终于可以出去了，这一天终于来了，哈哈哈哈……”

    他们都是玄仙九重天巅峰的绝世存在，俯视海域这么多年，对于自己的战力有着绝对的自信。不要说在一年内成为那一百个活下来的幸运儿，就算是在一年内杀光这片空间的所有人，它们也都有绝对的信心可以做到。

    “哈哈哈哈……”

    一道道大笑响彻苍穹，那是海域霸主们的声音。

    而在这一刻，更多的人是绝望。不管是被从外界召唤到这片战场中的强者，还是这片海域中本就存在的生灵，诸多修为弱小的人都发出了怒吼，惊恐不安。

    “为什么！”

    有人在死前发出了不甘而愤怒的大吼。

    海域之外，大荒深处，妖元眸子深邃无比。似乎听到了海域中万千英才的呐喊和愤怒，半响后，他幽幽的开口，自言自语：“为什么？为了最强战魂……”