    八荒阁阁主疯狂敛财，让很多人都为止眼红。

    御一与戚君河是百年好友了，两个人小时候一同乞讨，后来被一个道人收留。

    “若得炼丹术，我们突破先天轻而易举。”

    御一眼睛微微的眯了一下，以前，这修士的黑市交易，不过是戚君河为了销赃，可是突然发现了，在这里更可以找到合适的目标。

    一直以来，两个大宗师联手，被他们盯上的，还没有失手过。

    “想办法把他们分开，东西一定在储物袋里，只要拿下八荒阁阁主就成了！”

    戚然嘴角泛起一丝微笑，三十多年了，他在先天后期已经三十多年没有突破了，而御一，十年前踏入先天大圆满，也再也没有一点进步了。

    若是没有丹药，他们很难再进步了。

    “先拍卖吧，若是此次成功，你我突破先天指日可待了。”

    御一眼中流露出一丝贪婪，无论是洗髓膏，小培元膏，他和戚然都派人买到了，效果之强，让他们多年不曾动弹的境界都有点波动了。

    那么苓凰膏呢？多次派人去换，都没有得到，既然如此，那就夺到手里，自己来炼制！

    戚君河以前跟着道人，可是学过炼丹的，而他，学的则为炼器！

    “开始了，师兄，我先下去了。”

    戚君河去主持了，每一次，拍卖的时候都是他亲自主持的。

    拍卖会开始了，已经到了中午，自由交易会最为重要，而拍卖会，只有几件稀少的物品而已。

    但是这一次，却吸引了不少人而来。

    李哲收获满满，坐在第二层的贵宾室，奇怪道：“我还以为第三层是给我们准备的，原来不开放啊？”

    塔山傻笑一声，看了看四周道：“怎么不送吃的？呵呵，呵呵……”

    “就知道吃！”阿曼踢了一脚塔山的小腿，随即脸色微红的坐在李哲旁边，媚眼如丝道：“师兄，人家想突破到化境大圆满~~”

    一发嗲，搞得李哲一口茶水差点喷出来。

    “放心，放心，我答应给你一份苓凰膏就一定给的，你可别折腾我了，好好说话，好好说话！”

    这个磨人的小妖精啊！李哲从来没有被这样魅惑过，最关键的是李哲还是一个处！阿曼也知道雷法修炼条件，和童子功没有什么区别了。

    “俺呢？”速来傻乎乎的塔山居然离奇的聪明，跟着憨憨的问了一句。

    “有，有，这一次苓凰膏你们也有功劳，我会给你们的。”李哲已经掐着指头开始算了，大约能够炼制三十次，至少会失败十次，黑暗门大宗师一份，金光府四份，天师府三份，我靠，炎墨两份，好像不能卖了啊……

    李哲有点蛋疼，不过这一次能够找到凰木脂已经是好运了。

    “暗劲以下所有人全部离场！”戚然带人清场了，美丽的小明星服务员们，商业巨头大佬们，只要没有踏入暗劲的，全部被请了出去。

    人一清，立刻少了一半多，喧哗声也小了很多。

    “你们师傅为什么没有来？”李哲好奇的询问阿曼，不是说有突破先天的功法么？怎么先天高手来的这么少？

    老天师，金光府的府主，北漠刀客，小金刚寺智善都没有来，到时武当山的大宗师来了，摸着胡子坐在那里一言不发，静静地等待着。

    还有两个陌生的先天高手，一个体型高大的老军阀装扮，一个是带着金丝眼镜的三十来岁男子，都看着下方。

    “师傅说他一辈子都不可能突破的，他已经到了极限。”阿曼犹豫了一下，跟李哲说了实话，金光府的老府主，年级已经到头了，和老天师的师叔一个时代的，实力却仍然是先天后期。

    “那么我是不是可以少给一份苓凰膏？”李哲脑回路比较清晰，反正你也突破不了，不如留给有用之人。

    老天师没有来，智善大师没有来，北漠刀客也没有来，仿佛对于突破先天的功法并不感兴趣。

    居然没有拍卖女郎，而是戚然拍卖，李哲忍不住给了个差评，好歹请个美女出来啊，不过想到拍卖层次不一样，也就无所谓了。

    “欢迎各位道友，老朽戚然，各位大多数也都认识，本次有五件极为珍贵的宝贝，老规矩，气血丹为基础，灵器，灵药，功法之类皆可以交易，只要价格足够就可以，老朽不耽误大家拍卖了，拍卖开始吧！”

    戚君河看起来并不是多老，身穿黄马褂，留着大辫子，到时和苏老有点相似的味道。

    戚然一挥手，台上出现了一个黑色的罐子。

    “养鬼罐，灵器，内蕴一恶灵，能够爆发出媲美化境宗师的实力，喜欢的现在可以出价了，五百枚气血丹同等价值的物品为最低起拍价！”

    第一件就是灵器！李哲都忍不住吃惊，怪不得只有五件。

    黑色的土罐中，一道虚影被放出，居然是山魁恶灵，咆哮着，却再次被拉了回去。

    “有裂痕，是残破灵器，这山魁很一般，而且难以驯服，需要大量精血培养，不值得浪费。”

    炎墨看到李哲仿佛感兴趣，低声的提醒了一下。

    李哲顿时情趣却缺了，怪不得舍得拿出来，原来是灵器残破，恶灵一般啊，他直接放弃了报价。

    “五百枚气血丹！”一个化境宗师开口，李哲一听就无语了，怪不得用气血丹来交易，看来这种东西已经成为货币了。

    张口就是五百枚，还是一个化境宗师？

    黄中原也是化境宗师，也挺富裕的，为什么储物袋只有十几枚气血丹？差距也太大了吧？

    他一直以为，黄中原是个很富裕的人呢。

    “五百五十枚气血丹！”有人继续报价，一抬价就是五十枚，也是够财大气粗的，李哲看了一眼，发现居然是武当山的老宗师。

    一个武当山居然如此富裕！李哲有点无语，道士生活不是很拮据么？

    “气血丹不是很稀少么？”李哲有点蛋疼，一枚气血丹二百万，十枚就是两千万了，不过这种东西，你想卖的，未必有人买，可是你想买的，就很难找到卖的，天师府可是连气血丹都没有。

    而武当山居然如此富裕？

    “确实是比较稀少啊。”阿曼想了想道：“武当山是自己炼制的，现在能够炼制气血丹的，不足二十人吧，很难满足大量的修士需求的，但是能够炼制的，却很富裕啊。”

    确实是如此，武当山，富的一塌糊涂。

    很快达到七百枚了，不过显然也到了极限，敢出价的，眼力都不错，自然发现这灵器有损坏，不过都是为了里面的恶灵而已。

    山魁这一类恶灵，若是能够驯服，巡山护岛还是很不错的。

    武当山拿下了，看的李哲有种找武当山老宗师做交易的冲动，自己现在身上的气血丹也不过几百枚而已。

    “第二件拍卖品，是一个古修士遗留下来的洞府位置，里面虽然没有宝物了，不过却有半截灵脉，先天级别的前辈闭关一年，灵气都足够，现在开始出价，四百枚气血丹！”

    出乎李哲意料，还以为会越来越好呢，结果后面的却来越差，遗留残破洞府，灵器，古老的药方，看起来都不错，但都是被低价拍走的。

    李哲一个没有看上，灵器他本来想拍的，但感觉自己以后药膏多了肯定不缺灵器，干脆直接放弃了。

    “下面是最后一件拍卖品！也是很多人的目标！沧海诀！”

    最后的修炼之法终于出来了！

    戚然捧着一本破旧的古老书籍，一脸激动道：“此乃沧海诀，化境，先天，乃至先天之上修炼之法都有，不过看起来语言古老，需要钻研，家父本想亲自买下，无奈卖家要求必须拍卖，所以这一次，家父也会进行拍卖！”

    顿时下面一片哗然，倒不是因为戚君河参加拍卖竞争，而是居然真的有突破先天的训练之法。

    “到底是真是假，贫道想看一眼！”武当山的大宗师突然起身开口。

    “没错，谁知道是不是你们糊弄人的？”带着金丝眼镜的先天大宗师也起身，身影一闪，直接跳了下去。

    “这位师弟稍安勿躁！”戚君河紧随其后也落了下去，微笑着自儿子手中接过了沧海诀。

    这个他们早就想过了，肯定会有人查看，要不然一本不能确定的功法，谁会相信？谁会拍卖？

    “请诸位宗师一起过来看看吧，若是你们感觉没有问题，再继续拍卖如何？”

    戚君河微笑着对二楼做了一个请的手势。

    “如此，贫道就来一观！”武当山的大宗师身影一闪，如灵猴一般落在了戚君河面前。

    戚君河目露惊异道：“武当梯云纵果然名不虚传。”

    “此乃七星步……”武当大宗师面不改色的回了一句。

    “噗！”李哲没有忍住，顿时笑出声，这他妈的还以为是个知识界的王者，谁知道是一个青铜，搞得他都相信了，还梯云纵？

    戚君河脸色尴尬，眼力也闪过一丝怒意。

    这位武当大宗师丝毫不给面子，李哲敢笑，可是其他人想笑却不敢笑，毕竟这个时候嘲笑一个大宗师，简直是给自己找麻烦。

    “上面的三位师兄师弟，一起来看看吧！”

    戚君河很快恢复常色，抬头邀请李哲，炎墨，与军阀大帅一般打扮的男子。

