    第715章 心怀不轨

    要是平常，陈阳看到这一幕，可能会有些动容。

    毕竟这魏寡妇也算是风华正茂的年纪，而且身材姿色什么的也算是可以。

    比不上李涵吴可欣那种，但比起一般的农村妇女，还是要强太多了。

    但是现在陈阳知道她心怀不轨，心里哪里还会有动容的想法？

    有的只是愤怒，跟恶心！

    为了对付自己，居然用这么下三滥的手段？

    陈阳很想当场爆发，但是他忍住了。

    因为真正的大鱼还没出来，现在撕破脸皮，太早了。

    “嫂子，你这是干什么？快把衣服穿上，我才好给你看病。“陈阳面无表情的站在魏寡妇的面前，目睹着她的一举一动，但并未阻止。

    魏寡妇看到这一幕，还以为自己的计谋得逞了，陈阳这是嘴硬，身体却诚实。

    想到这，魏寡妇就更加的荡了起来。

    一边用一些那啥的言语疯狂的挑动陈阳，一边慢慢的褪去身体的遮掩。

    可是面对这一切，陈阳始终都是面不改色，嘴里也一直都是那句话。

    “嫂子，你这是干什么？快穿上衣服，你这样我没法给你看病的。“

    刚开始的时候，魏寡妇还窃喜不已，以为这是陈阳的嘴硬。

    可是眼看自己都快果了，陈阳还是这样，心里不由的暗骂陈阳是傻子，都这情况了，还不知道有点行动？

    不管了，豁出去了。

    魏寡妇见陈阳始终没有动作，顿时也就不演了，直接就朝着陈阳扑了过去。

    她这突然扑上来，陈阳惊愕了一下，心里还在想，软的不行，就要来硬的了？

    可是事实，他还是小看这魏寡妇了。

    她扑在陈阳身上后，立马就扯起嗓子喊了起来。

    “啊，阳子你这是干什么啊，不可以啊，我可是你嫂子，你怎么可以做出这样的事情。”

    “啊，你放开我，我们不行的，你保持理智啊阳子，你这是在犯罪。”

    魏寡妇尖叫连连，同时还用双手将自己的头发，弄的乱七八糟，脱掉的衣服也被她拿起来，撕碎。

    看到突发的这一幕，陈阳当场楞了一下，这……是什么把戏？

    还不等陈阳反应过来，就见门外常军带着一大群人，突然闯了进来。

    个个手里都拿着手机摄像。

    一边摄像的同时，还一边装作一阵言辞的大声斥责陈阳。

    “你这是干什么！快放开她！”

    “光天化日之下在村里做这种事？你好大的胆子！”

    常军一大群人义正言辞的出场。

    而魏寡妇也是影帝级别的人物，听到身后的动静后，居然回头求救了起来。

    看到这一幕，陈阳心里算是弄清楚，这些人的计划是什么了。

    这是要给自己扣上大帽子啊。

    陈阳冷眼看着常军等人，没有说话。

    魏寡妇可能是被陈阳的眼神给吓到了，立马就哭着跑开了，跟陈阳保持一定的距离。

    ”陈阳，我真没想到你居然是这样的人，简直是丧心病狂，你等着吧，我们已经报警了。“常军还不知死，在被陈阳盯上的同时，居然还在大声的斥责陈阳。

    那气愤的模样，就跟真的一样。

    “呵呵，不得不说，你们真是好计策啊，而且演技也是一流，不去当演员，真是可惜了。”陈阳发出冷笑。

    常军魏寡妇听到这话，心虚了一下，但只是一瞬。

    他知道在这跟陈阳逞口舌之利是没用的，亦或者早有计划。

    在呵斥了陈阳几声后，他立马就让身后的几人，去外面叫人来。

    那几人的动作也是迅速，直接就跑出门去，在外面大声嚷嚷了起来。

    这时候夜深人静，村里一点声响都能把村里的所有人吵醒。

    所以更不用说他们在外面大喊来人了。

    短短几分钟的时间，几乎整个柳河村的男女老少全都聚集在了陈阳的家门口。

    “啥情况啊，大晚上的在这瞎喊啥啊，你们这是疯了吗？”

    “大晚上的不睡觉，叫死啊叫，明天地你去帮忙刨？”

    ……

    村民们看到是顾家人在这喊叫，立马就不客气了起来，碎嘴子不停的啐骂。

    而常军那些人呢，也不恼怒。

    而是指着陈阳的医馆，绘声绘色的说起了刚才发生的事情来。

    大声斥责陈阳是强奸犯，被他们给抓了个正着。

    柳河村的男女老少听到这话，瞬间都大吃一惊。

    “啥？这怎么可能，阳子怎么会做那种事，你在这放屁把？”

    “闭上你的臭嘴，胡说什么呢，小心我们揍你。”

    “胡说八道，说话不过大脑的吗？阳子怎么可能做这种事？”

    ……

    乡亲们第一时间自然是不相信的，陈阳的人品，大家都清楚。

    毕竟相处十多二十年了，一些年长的更是看着陈阳长大的，又不是只认识一天两天。

    “真的，不信你们进去看看，现在里面还人赃并获呢。“一看大家不相信，那几人再次说了起来。

    这下，村里的男女老少都有些狐疑了，同时也纷纷进了陈阳家里。

    这时候的医馆里，总共就是三个人。

    陈阳，常军还有魏寡妇。

    陈阳面无表情的站医馆去内屋的门口，常军则是跟魏寡妇，处于门口附近的位置。

    常军满脸装出来的气愤，魏寡妇拿着破碎的衣服，盖着自身还在哭哭啼啼的。

    进来的村民们进门看见这一幕，顿时全都呆住了。

    还真有这事？

    所有人都哑然的时候，吴可欣也来到了这里。

    她还没来得及问这里发生了什么事，顾明也带着一大堆矿场上的人，进了陈阳家。

    一下子，陈阳家就跟集市一样热闹，至少进来了上百人。

    眼看来了这么多人，常军他们自然是第一时间抓住机会，开始大声的指责起陈阳来，描述刚才他们看到的那一幕。

    反正说来说去就是一句话，陈阳刚才干了那种见不得人的事。

    魏寡妇也是很会抓机会，也在一旁打起了配合，开始哭哭啼啼的开始哭诉，陈阳确实是做了那样的事情。

    这下，所有人都呆了。

    村民们虽然真的很不敢相信，可是人证物证都在，事实就摆在眼前，还有什么好说的？

    一时间，所有的村民脸色都难看了起来。

    他们很不能接受这个事情。

    ”哇，大家伙可要为我做主啊，阳子对我做出这样的事情，我可没脸活了。“魏寡妇甚至越哭越来劲，直接坐在地上哭天喊地了起来。

    “你放心！我们会为你做主的！我们已经报警了，相信警察很快就到。”常军冷哼一声，装作大义炳然的样子，表示会为魏寡妇做主。

    看着眼前的一切，陈阳始终都是面无表情，也不阻拦魏寡妇还有那常军的所有行为。

    (本章完)

