    有人说，科研的高点是哲学。

    现在赵奕有些理解了，他的研究似乎就被哲学指引着方向。

    在和爱德华-威腾对研究的讨论中，他们争议的焦点是，是否存在真正完美的数学，深入思考其实也是个哲学问题，因为到现在为止还不存在，针对不存在的东西是否存在去讨论，就可以理解为是一种哲学追求了。

    赵奕和邱成文、爱德华-威腾的讨论中，了解了他们对粒子物理的思考、观点，糅合在一起去思考，忽然产生了一种新的思路。

    之前他被限制了。

    那大概是因为没有找到自己的哲学、自己的思路，他一直按照爱德华-威腾所说的，朝着‘质量是多维空间’赋予的方向做研究，但爱德华-威腾暂时没有能论证出成果，他的研究也就止步不前了。

    现在的新思路，可以抛开质量来源问题，直接去论证质量的‘外在’，或者换一种说法，就是抛开多维的隐私不讨论，论证质量附带的组成模型。

    这就好比是论证一个未知的蛋。

    蛋壳里具体有什么是看不到的，在不打开蛋壳的情况下，也同样可以为它称重，测量它的大小、高矮，分辨它的颜色以及蛋壳的质地分布，等等。

    当把这些全部做出说明，就可以对蛋本身有一个了解。

    质量，就是这样。

    虽然不知道质量的来源是什么，但可以完美的构架为追求，去对质量进行论证，最终的目的是让他的构架趋于稳定。

    这方面，邱成文的方程很有意义。

    邱成文认为自己发现的方程错误，因为质量不可能全部由能量和内部力构成，理论上来说，任何质量都是有百分之一的核心，剩余的才是‘内部力的作用’，另外，任何粒子都不会有绝对静止的稳态，所谓完美的方程自然就是错误的。

    赵奕并不这么想。

    那个所谓完美的方程，看起来确实美轮美奂，但也不能说是‘完全的完美’，而即便它是完全的完美，放在质量上来说，也必须要考虑一个因素--

    引力。

    爱因斯坦重力场方程，诠释了动量、能量和引力的关系，同时也说明了质量会引起空间震荡，空间震荡才产生了引力。

    质量，肯定是受到引力影响的。

    如果给那个所谓完美的方程，施加一个外在的引力，它自然就会变得不完美。

    所以方程本身并非绝对的稳态、绝对的完美，但可以肯定的是，方程中包含‘稳固内容’，确实非常有研究价值。

    ……

    接下来的一个星期时间里，赵奕都在耐心的研究粒子数学。

    当长时间做同一项，很需要灵感的研究时，他就发现闷头做研究行不通，他需要更多的灵感，而不是闷头计算什么内容。

    他索性回归正常生活。

    每天去上上课、运动运动，也做好自己的工作，比如，粒子数学的讲座，给其他人讲讲东西，也许能够给自己带来灵感。

    一周后，范雷回来了。

    范雷真像是去郊游度假，手里拎着大包小包的，进了宿舍就打开了行李箱，“看看，我给你们带礼物了。”他先是把一个奖章递给赵奕，“这是你的沃尔夫数学奖。”

    奖金的事情不用多提，早已经打到了赵奕的账户上。

    接下来范雷又递给着一个足球，并说明道，“球星签名足球啊，我去慕尼黑看球赛了。”

    “还真去了？”

    旁边李仁喆有些惊讶的说道，“我还以为你只是说笑的。”

    “当然是真的，我可是球迷，支持拜仁！我这次收获可大了。你们是不知道啊，可有意思了！”范雷笑道，“我在看拜仁训练，有个记者跟着我采访，旁边有两个球星路过，他们还以为我是国内的明星，结果我轻松要到了几个签名，有两个还签在了足球上。”

    “喏……”

    范雷说着拿出两个足球，很大方的说道，“都在这里了，你们一人一个！”

    “都是谁啊？”

    李仁喆过去拿起一个，看了下名字马上惊讶道，“Bastian？还有个S，这个是……”

    “我知道了！”

    他兴奋的喊道，“巴斯蒂安-施魏因施泰格，拜仁顶梁柱啊！我靠，我就要这个了！老范，爱死你了！”

    赵奕拿起另外一个足球，扫了一眼上面的名字，“托马斯-穆勒？”

    “一个小将。”

    范雷不在意的摇头，“据说刚在拜仁打上主力，我就碰到两个球星，能要到签名就不错了，穆勒，也算是个小球星吧？反正，据说是天才。”

    “恩。”

    赵奕再仔细看了眼签名，面带微笑收起了足球，旋即扫了一眼地上的行李箱，不出意外里面还有个足球，他指着李仁喆那边，小声问道，“所以，那个是真的假的？”

    范雷很认真的说道，“签名，是收藏用的，自己收藏着用，拿出来也不值钱。只要相信，就是真的。”

    “原来如此！”

    赵奕朝着范雷竖起了大拇指，他就想着只有两个签名足球，范雷不可能好心的全部分出去，他自己肯定会留下最有价值的一个。

    范雷就把施魏因施泰格的签名足球，留下自己收藏起来了。

    另一个就是托马斯-穆勒的签名足球。

    剩下那个？

    仿造笔记？也许就是范雷自己写上去的，也许就是随便找个人写上去的。

    反正，肯定是假的。

    赵奕转头看向对着足球拍照，还疯狂的发着信息，大概是想和其他人显摆的李仁喆，心里默默的嘟囔一句，“范雷说得没错……”

    “相信，就是真的啊！”

    范雷不止给赵奕、李仁喆带了礼物，还给实验室里的人带了礼物。

    下午的时候，他都没有休息就去了实验室，进门就把手里的两本书递给了张薇，“张薇姐，你的书，不用给钱了，就当是礼物。”

    那是张薇让他帮忙带的，很专业的生物研究书籍，国内想买到可不容易。

    “谢谢了。”

    张薇倒是也没客气。

    随后范雷就看到了严怡，也赶紧从包里拿出个小礼物递过去，“给，严姐。”

    严怡看了范雷一眼，开口问道，“是什么啊？还带小包装。”

    “香水！”

    范雷很直接的说道，“我左思右想也不知道送你点什么，干脆在免税店顺手买了瓶香水，可别嫌弃啊！”

    “买什么香水啊！天天呆在实验室，又用不到。”严怡嘴里说着用不到，却赶紧把香水放进了办公桌的抽屉里，再抬起头脸上都是笑。

    张薇声音带着酸涩的打趣道，“范雷，你这就不对了，不能厚此薄彼啊，都是女人，我也要香水。”

    “哈哈，没有了，就一瓶。”

    范雷倒是没听出什么，他很是洒脱的回了句，还说道，“下次要什么提前和我说，我是真不会给人选礼物。”

    “那这次就算了。”

    赵奕没有插入到话题中，扭过头却看到严怡，把香水拿出来闻了一下，又抬起头很隐秘的看了眼范雷，脸色似乎都有些……羞怯？

    “她还真是喜欢范雷？”

    “范雷不知道？”

    “但是这家伙怎么就碰巧买了个香水？下次再碰巧买块表？买个首饰？买个戒指……”

    “算了，管他那么多！”

    ……

    赵奕的事情很多。

    有些事情是在计划之内的，有些事情则是在计划之外。

    他还没有轻松多长时间，航空航天大学的材料专家张洪涛，忽然直接找过来说，邀请赵奕加入专家团，去一个科研基地参观。

    “张哥，你不是开玩笑吧？我去什么科研基地参观？那是做什么的，我都不知道。”

    “还专家团？”

    张洪涛说道，“不是必须去的，但是有好几个人推荐你，知道我和你认识，就让我找过来说一声，问问你的意见。”

    “什么专家团，干什么的？”赵奕奇怪问道。

    “就是几个工程院士带队，去环安市的科研基地，参观国内的大型科研项目。”张洪涛小声道，“和军-工沾边的，意思就是让专家们一起去看看，找找问题，有好几个人推荐了你。”

    赵奕摇头道，“我还是不明白，到底是什么大型项目？能说吗？”

    张洪涛仔细想了下，说道，“其实也不需要保密，国外都有报道的。航-母，知道吧？我们去参观的就是航-母相关的技术研发基地。”

    “啊？”

    “就是让国内顶尖的学者们去看看，是否能在一些遇到困难的领域提提意见，或者干脆有什么更好的建议，等等吧。”张洪涛继续解释道。

    赵奕感到很是意外，“这种，保密级别应该很高吧？我能去？”

    “当然能去。”

    张洪涛肯定的点头，“虽然你不在体系中，但已经做过很大贡献了，而且，你被好几个人推荐呢！”

    他说着笑道，“我听有个推荐你去的人说，你还在上大学，就算是一次大学实践活动，不求你能提出什么宝贵意见，但拓展下视野也挺好。”

    “不过，说实话，团里多数都只是去看看，又不在那里工作，能提出什么意见？我也一样。所以，也没必要有压力。”

    赵奕仔细想了想，还是点头道，“好吧，就一起去看看。”

