    夏宁写得双手发软，遇到不懂的还得温婉恬静的尊贵太子妃一笔一划指教，这来来回回折腾，熬了一夜，天亮的时候，总算写完十二瓶香料的组成要素。

    她拿着一沓纸去找主子，进门的时候喊，“世子，可以了。”

    白玉仙接过纸张，看得出是夏宁的笔迹，那一笔一划都是她写出来。

    白玉仙好奇问，“你对香料这么熟悉吗？”

    “女孩子家了解这些有什么不妥吗？”

    “好像，很正常。”

    白玉仙根本想不到这是他心心念念的人儿亲自写出来。

    他拿着成绩单去找香云馠。

    她大为吃惊，“根本不是你写出来对吧？”

    “是，是我下属写出来。”

    “她人呢？”

    “在塔下。”

    “好，让她拜我为师，我便放你登塔。”

    她冷汗流下来，天知道她为什么惶恐。

    这根本就不是她解出来好吗？这下误会大了。

    她跑去找叶浮珣问，“太子妃，怎么办，要露陷了。”

    叶浮珣让人别慌张，“你就说如今事急，拜师一事且推辞，你不是还要随师兄去丰和城吗？想必那前辈能理解通融。”

    “这样行吗？”

    “去试一试就知道了。”

    夏宁还真跑去了，照搬叶浮珣教给的话去说得慷慨，让人听了为之动容。

    白玉仙听着怎么觉得这么诡异呢？他根本不信，夏宁压根不会说出这种话。

    夏宁悄悄凑过去告知，“这事以后再谈，世子，拿雷云箭要紧，之后还要赶去丰和城呢，您也不想耽误时间对吧？”

    白玉仙点头，的确，他还要去丰和城，目下没空陪同这塔里的人交缠，故道，“还请香云前辈通融。”

    香云馠给放行了，只一个要求，半年之内务必让人来拜师。

    “是。”

    白玉仙应了承诺，他走上楼梯，最高一层，九楼。

    负责镇守第九层的是出自云灵宗的许蓝烟，她算是白玉仙的师姐，也是上了年纪的长辈。

    她让人下去，“我不与你动武。”

    白玉仙非要一试，结果被打下去了,他险些摔着。

    幸亏反应快，他稳稳落于地上。

    暮丘跑过去问，“世子，您没事吧？”

    白玉仙摇头,看来这许前辈比楼下几位更难对付。

    都说许前辈修为不怎么样，然而那是当年的传说，现在她修为如何，恐怕是楼下几位都不能比。

    许蓝烟的要求是和阎阁的人比试，而且是女子。

    这下可把白玉仙难住了，他不是女子，而这里是陆国，他去哪儿找来阎阁的女弟子？

    叶浮珣站出来了，许前辈提出如此要求，想必是当年事留下遗憾，她曾和阎阁的人比试，却输了，后来镇守于此，她再没有机会出去。

    叶浮珣戴上面具，她拿上一把普通的剑走出去道，“晚辈雾影特前来向许前辈请教。”

    她带着面具，面具遮在脸上，样貌遮住了，声音也改变了，白玉仙一时认不出来。

    他心里惦记着的人素来喜欢穿着衣袂飘飘。

    而眼前这位，穿着男儿装，肌肤赛雪，初看还以为是位白衣无暇公子，不过细看就能辨别出来，她是女子。

    她的佩剑很普通，这不可能是师妹，只不知为何有种熟悉感？难道是因为自己太想念了珣儿了吗？

    白玉仙疑惑问，“阁下是谁？”

    夏宁凑上来禀报，“殿下，先前解十二香是这位姑娘帮忙？”

    “她……”

    “她听不见，也不看见。”

    “什么？”若是这样，应该不是珣儿了，他还真的误会了，“那她是何人，可有告诉你？”

    夏宁禀报，“她才入阎阁不久，说是与香云阁有些恩怨在，恰好，下山游走到了此处，她想与这位香云前辈请教一二。”

    “是如此吗？”

    “是。”

    夏宁按照太子妃交代给的话如实告知,白玉仙半信半疑。

    阎阁时不时收徒，倒也没什么奇怪，就是这雾影，还真没听说过。

    白玉仙也不好寻根究底，若是阎阁的人，当是同门，他在此谢过了，偏偏她听不见，也不好多说。

    叶浮珣登楼问剑,她听不见周围一切声音，而要如何知道对手出剑近身，那只能依靠流风感知。

    白玉仙抬头望，才发现这女扮男装的女子居然会九天揽月？

    那是阎阁的剑法，不过只有内门弟子才能学，而且她的剑气，绵密柔和，若不是内功心法七层以上，她根本使不出如此壮阔华美的剑意。

    她是谁？白玉仙疑惑万分。

    而楼上两人的比试分出了胜负,许前辈输了。

    叶浮珣堪堪赢了一场，她抱手作礼，“承让。”

    “你是阎阁哪位长老座下的弟子？”许蓝烟问。

    叶浮珣听不见，她沉默不声。

    许蓝烟还以为此人狂妄，竟然忽视自己的存在？

    楼下，夏宁高声呼喊，“许前辈，方才和您比试的雾影听力和视力都有些不同寻常人，也就是她看不见。”

    “看不见？”许蓝烟惊讶万分，这刚刚和自己比试的人，居然在耳目失明的情况下赢得了胜利。

    这是怎样的人？新年轻一辈都这么狂吗？

    夏宁上楼来，她站在楼梯口实诚相告，“许前辈请见谅，雾影是因为练功走岔才陷入了如今境地。”

    “练功走火入魔吗？”

    夏宁擦擦额汗，她想，我胡说八道的您也信？这位前辈这么好忽悠吗？

    本以为对方会摆摆手说，既然是个耳聋看不见的，那赶紧带走，谁知她居然细细寻究起来。

    夏宁不明所以，就想，莫非这位许前辈想出尔反尔，是担心年轻人更胜一筹丢了面子想杀人灭口？

    想象力丰富的夏宁想到了别的地方去,叶浮珣站在原地沉默，她听不见看不见，也不晓得夏宁和许前辈说了什么？

    蓦然道，“许前辈，晚辈冒昧前来请教，还请您见谅。”

    许前辈让夏宁帮忙传达，“问她，她师父是谁？”

    夏宁在堂堂的太子妃手上写字,叶浮珣微微沉眸,她的师父是谁？

    自然不能老实说是阎阁地位最高的人,阎阁掌教只收过两个徒弟，一个是白玉仙，他正站在楼下。

