
　　盾牌形如强劲的扇叶，被卡西亚挥动的瞬间产生了极强的风力，整个宽阔矿洞中流动的蒸汽在此刻失衡，一时间全部调转方向，朝着蒸汽熔炉的位置倒灌过去。流走的蒸汽被吸扯回来，像是存量不足般，盾牌挥舞的地方，激流状的蒸汽当即断裂，露出了一大片空白。食品工厂中常见的抽取真空工序，挥舞的盾牌在这时达成了短暂的相同的效果来。

　　敌人队长露出较为清晰的模样，壮实并不是他的身体，而是从身体内部增殖出来的灰白色坚硬角质层。样子接近有年份的树木干裂开的老树皮，一片片或是一块块的形态，瓦片一样一层层无规律的堆叠在了身上。心脏与脖颈这种脆弱的地方被有意识加厚，形态也更像是熔炼过的金属块，具有足够的密度和重量质感。作为攻击手段的关节处，敌人除了人为添加铁链一样的东西外，其自身的角质层也根据他开发时的要求形成了圆柱梯形样的锥状物体。

　　极短的时间内，卡西亚飞速转动的思绪让他想起了两种相似的东西。一便是才解决了几具的动力辅助装甲，敌人身上的角质层与之非常接近，若是能跟随自己的意识形成一些用于美观的管状物，两者间的差距或许就只有内在的材质不同。第二便是卡西亚很不愿意碰到的全覆盖骨骼手术开发能力。

　　那层看似坚硬的骨骼具有极高的韧性，金属样的一层骨骼，内部却是细密到极致的海绵状结构，能吸收绝大部分击中他的物体的力量与冲击。若是有对体内器官与组织结构的锻炼，确实称得上是卡西亚知道的各种手术开发中，防御性能最强的一项了。

　　对方虽然不是三十六位骑士侍从本人，但身份肯定会是队伍中的前几位之一。或许是全覆盖骨骼手术开发的进阶版本，卡西亚的思绪到此时，被他挥起来的盾牌轰然砸下，落在了敌人身上。

　　体重只能算是手术者中属于稍微肥胖的那种，盾牌应着巨大的声响断开，帕特里克飞了出去，撞到矿洞岩壁上。蒸汽激流这时涌了回来，将两者间的空白处顷刻间填满。

　　“蹦蹦、、、”另外一人捕捉到卡西亚的位置，端起火铳朝着这边扫射。卡西亚捕捉到枪口方向，将手里的半截盾牌挡在身前，小孩子间的接球游戏般，接下来了所有激射过来的子弹。同时，他冲向正在移动射击的这人，把握好距离，靠近的时候就着手上的半截盾牌呼向了敌人的脑袋。

　　没有很好的防御手术开发项目，这名敌人只能靠着身体硬抗。再则他也无从得知卡西亚的攻击方式，只是单纯做好了防御姿态，期望靠自己的反应力来应对敌人的攻击。

　　但卡西亚并未给他这样的时间，盾牌扇开蒸汽的下一刻，就接触到他的上半身。腰部的脊柱当即在巨力下扭曲，噼噼啪啪的骨头断裂声带着渗人皮肤的实质触感。敌人飞出去，在矿洞中滚了十来米才撞到岩壁停下，再也爬不起了。

　　“呼呼、、、”已经站起来的帕特里克追上来便是一拳重击，蒸汽激流在拳头周围变得紊乱。刚才短暂的战斗已经让他知道敌人有某种特殊的感知方式，类似不会受到环境温度而影响的温度感知一样，能在这种环境下捕捉到自己的位置。

　　在信息上并不占优势，帕特里克明白，想要杀死敌人，就得紧紧黏在敌人身边，靠着自身敏锐的感知从蒸汽激流中抓到敌人。一身角质层装甲正好适合自己这么行动。

　　这一拳在预料之中打空，帕特里克当即收拳，一脚同时朝着卡西亚横扫过去。

　　“咚”面前的一团模糊影子当即变化了形态，蒸汽的影响，还有敌人的灵活与速度让帕特里克没有捕捉的时间与机会。本能驱使着帕特里克收脚的时刻，他的视野已经失衡。

　　脚腕处被抓住了，传来的惊人嵌合力量将帕特里克整个人瞬间反倒过来。震动自心脏经由血液传递全身，下一刻，帕特里克感觉另外准备回击的脚也被抓住，他立即靠腰力屈起身体，要去抱住敌人时，自己的整个身体便以敌人为中心，被带着甩动起来。

　　巨大的力量在帕特里克身上造就了不能抵抗的离心力量，弯起来的腰直接被拉直。还没等帕特里克用手抱住自己的脑袋防御起来，一股子让人感觉慌张的失重感骤然降临。

　　“嘣！”骤然接触地面，飞溅的乱石块中，一片半圆形冲击纹路在蒸汽激流中出现。角质层上迸裂出细密的纹路，巨大的撞击力量直接穿透帕特里克的身体。

　　“哈、、、”从体内压出的空气带着大口鲜血，使得帕特里克被迫张开嘴巴。

　　“自己绝对陷在矿洞地面上了。”思绪重回脑袋里时，帕特里克只有这么一个想法。不知道陷入恍惚中多长，但这样的战斗里，一点失神都会造成极大的麻烦。此刻，即使靠着厚实的角质层装甲作缓冲，吸收大部分的力量，但冲击对身体内部的伤害还是开始彰显。

　　疼痛让帕特里克清醒得尤为迅速，他双脚用力屈伸踢出去时，双手同时反撑地面，把自己从地面中拔了出来。他立即去拿腰间的短刀，屈伸的双脚在此刻同时踢了空。

　　尚不清楚敌人为什么会在此刻松开抓住自己的手，但从身前黑影散发出来的铺面危险感让帕特里克只想尽快让双脚着地，以便拉开与敌人的距离。

　　面前黑影的形体此刻缩成一团不规则球形，帕特里克心里急着催促双脚赶快着地。当脚尖接地面，一声空爆声响彻他的耳边。随即这声音就被“呼啦”撕扯的风声取代。这是身体的下意识感觉，帕特里克恍惚间觉得自己的胸口被什么踢中了，凹陷下去的角质层带来窒息的错觉。

　　“不是应该涌向自己后方吗？”视线中，帕特里克才发现激流状的蒸汽相对自己，竟然正在回流，正在以相反的方向远去。鲜血从嘴巴里涌了出来，黑影在他的眼中消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰”飞出去的帕特里克撞到坚硬的东西停下。意识回归时，他才发现自己似乎已经身处在刚才的休息室中，穿着动力辅助装甲的珍妮特正将自己扶起来。一旁，隔着很近的丹丽尔的脸映入了瞳孔。

　　“撤退会好一点。”帕特里克一面咳血，一面没有力气的说话。他低下头，两只脚印已深深印在了自己胸口处的角质层上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四九章 开始燃烧的火焰(十六)免费阅读。https://xs.23sk.com 