    

    方子茜觉得周围的空气简直就要沸腾起来，呼进的每一口气，都像是燃烧的烈焰一般滚烫。

    虽然大火还没有把房门烧穿，但是，看这趋势，烧进来应该只是时间问题了。

    方子茜学过基本的火场逃生知识，知道这个时候，最重要的找到水源，用打湿的布料捂住口鼻。

    可偏偏她就是这么倒霉，这个办公室里一点水都没有。

    想要硬冲出去逃生，也成了奢望。

    她唯一剩下的希望，就是消防员及时赶到，把她救出去了。

    方子茜尽可能伏低身体，贴近地面，以免吸入更多的黑烟。

    可是，随着时间一点点推移，她还是无可避免地被浓烟吞噬了呼吸，窒息的感觉让她呼吸困难，眼前一阵阵发黑，再也无力控制自己的身体，一下子瘫软在了地上。

    方子茜第一次意识到，自己快要死了。

    在此之前，她从来没有想到过，死亡的一天会来临得这么突然。

    她还很年轻，有着非常美好的人生，即便在婚恋上不太顺利，但是，她依然是个非常成功的女性。

    在校的时候就是学霸，工作之后，无论是在白氏做秘书，还是进入欧美时尚圈成为模特，她的事业发展都是一帆风顺的。

    可这一切，就要戛然而止了。

    太突然了。

    而且，更让方子茜意外的是，在这个生命就要走到尽头的节点上，从她脑海中浮现的画面，不是她人生中那些高光时刻，也不是童年痛苦的回忆，甚至，也不是她觉得自己生命中最重要的好闺蜜洛晨曦。

    而是……

    白世勋。

    那张俊美、优雅，又带着几分玩世不恭的俊脸，清晰地浮现在她的脑海之中。

    甚至，比任何时候都要更加清晰。

    白世勋……白世勋……

    这个男人，曾经是她最讨厌、最看不上的，后来，却成了她生命中的至爱。

    再后来，他们迫于压力不得不分开，她想尽一切办法，在外面流浪了一年，以为自己已经将他彻底忘记了，已经做好了准备，开始人生的新阶段了。

    可是，直到这个时候，她才意识到。

    她……其实从来没有忘记过白世勋分毫。

    两人的第一次见面、第一次争吵、第一次亲吻、第一次……

    都在她心底深处，即便刻意想要忽略，却依然无法遗忘。

    “白……白世勋……我……对不起……”低喃声从她嘴里传出。

    方子茜用尽了全身的力气，都无法从地上爬起来，此时此刻，她连意识都开始模糊了。

    脑中唯一的念头，就是后悔。

    后悔当初顾虑重重，从白世勋的身边离开。

    后悔自己浪费了那么多时间。

    后悔曾经抗拒他、质疑他、放弃他……

    要是早知道她的一生这么短暂，她怎么可能会跟白世勋说分手，又怎么可能不告而别偷偷离去？

    如果……如果还有机会，能够在临死之前告诉白世勋，她……一直都爱着他，从始至终。

    那……她就算是死，也能够瞑目了。

