    漫天的杀气笼罩了整个院落，众人惊慌，以为是国师动怒，纷纷蜷伏在地，不敢有任何举动。

    却无人留意那真正的罪魁祸首——

    星星。

    “没想到会在这里见到魔族瞳术，那小鬼什么来头？”

    白虎好奇的往下看，用神识和北慕寒交流。

    “不知道。”北慕寒淡声回应：“总之，不会是那个废物生的。”

    “你明知她不是废物，刚刚那股灵压就是从她身上发出的。而且她的脸和那个人一模一样，你就不怕杀错了？”

    “这种把戏见的还少吗？”北慕寒冷笑。“我亲手杀死了几十个冒充她的人，不差这一个。”

    “说来也是可笑，那群家伙想让你死，但过去这么多年了，却还是只有一个办法。”

    冒充那个人接近北慕寒，易容成她的样子，模仿她的声音，试图获得他的信任，想趁他不备要他性命。

    可惜画皮画虎难画骨，再怎么学也终究不是那位本尊。

    北慕寒嗤鼻一笑，眼中杀气闪现。

    “所以两个月后，就让那群老东西亲眼见见，我是如何对待她的冒充者。若是日后他们还敢送来假冒者，我便干脆把他们都杀了。”

    北慕寒骑着白虎飘然而去，强大的灵压渐渐消失，箫九儿院中跪着的众人才终于敢缓缓抬头，从地上站起。

    房子塌了，院子里一片狼藉。

    众人满身血迹，面面相觑，谁也没想到今天本是来凑热闹贺喜的，却经历了这种遭遇。

    箫凤儿昏迷不醒，箫志远心急的叫来奴才将她带回房中，然后扭头看向一切的始作俑者。

    箫九儿抱着星星，将他的小脸埋在怀里，不敢让众人看到他血红的双眼。

    她发现箫志远在看自己，便不卑不亢地与他对视，让箫志远恍惚间觉得，她已非自己那个愚蠢懦弱的女儿，而是另一个陌生人。

    “箫九儿你不要脸！”箫然怒气冲冲，还想动手。“在国师大人面前诬陷我，看我今天不打死你！”

    “你的国师大人可是说了，要我两个月后参加星辰学院的入学考试。你现在杀了我，是要违背他的意思？”

    箫九儿笑着发问，满脸的不在乎。

    她算是看出来了，这群人非常害怕那个混账男人。

    虽然箫九儿也不认为北慕寒留自己多活两个月，会有什么好事发生。但对她而言，这段时间可是非常重要的。

    如果她能利用这段时间飞升至七阶武者，再收两只厉害的召唤兽，那到时候，她必定要手撕了箫然！

    箫九儿答应过从双，会为她和她的女儿报仇。

    她没打算放过箫然和整个箫家，也不准备让任何一个人好死。

    从双作为妖族，惨死在箫然手中。那么她便要箫然死在妖族手中！灵核被妖兽所食！这样才算是公平。

    “行了！”箫志远打断两人对话。“当着这么多人面，你们还嫌不够丢人吗？！”

    箫然不甘心的闭上嘴，恶狠狠的盯着箫九儿和她怀里的小畜生。

    今天本是自己的大好日子，却被他们全搞砸了！这个仇，她一定要报！

    没热闹可看，众人便纷纷告退，回家沐浴换衣服去了。

    最后，院子里只剩下抱着星星的箫九儿，和箫志远。

    箫九儿环视四周，戏谑调侃：“本来居住环境就差，现在倒好，连这唯一的小破房子都塌了。”

    箫志远眉头紧皱，看着她和星星，低声开口：“这孩子当真是你所生？”

    “不然呢？”箫九儿不答反问。“我是你女儿，我有没有生过孩子，你难道一点都不清楚？”

    “你……！”

    箫志远语塞，他这些年对箫九儿和从双确实算不上关心。

    这个小院子原本是个废弃的仓房，从双入府为妾，身份低贱，再加上生了个灵核损毁的女儿，因此在箫府毫无地位可言，便被赶来了这里。

    箫九儿从小就是在这里长大，就连箫府的奴才，吃的用的住的都比她好上几倍。

    她和从双相依为命，这院子里连个伺候的奴才都没有。

    她一年能见箫志远一面都是奢侈，最长的一次，她整整五年没见过自己这个爹。

    所以，她究竟有没有怀孕生下孩子，箫家确实无人知晓。

    “你恬不知耻！”

    箫志远恼羞成怒，破口大骂。

    “还未出阁就怀了别人的孩子，你和那些人尽可夫的荡|妇有什么区别！这事传出去，我箫家的脸面还往哪儿搁！与其让你丢人现眼，不如我今天打死你算了！”

    “打死我，谁去参加入学考试？国师大人的话，你敢不从？”

    箫九儿云淡风轻的一笑，认定箫志远不敢得罪北慕寒。

    她抱着星星走出院子，在和箫志远擦肩而过的时候，低声开口。

    “既然觉得我丢人，那以后便不必再以父女相称。我今天离开箫府，就不再是箫家人了。箫大将军，来日方长，咱们就且看看，谁能笑到最后。”

    “你个不孝子！今日你敢出这个家门，以后就别想再回来！”

    “求之不得。”

    离开箫府，满身血迹的箫九儿走到哪儿都引人注目。

    她顺手摸了几个钱袋，然后带着星星去了客栈，让店小二帮自己买了两身衣服。

    星星自从被箫九儿抱起之后，就一直昏睡。

    箫九儿动作轻盈的给他洗了个澡，看着他像个奶团子似的躺在床上，嘴角都忍不住上扬，越看越喜欢。

    这小东西长得实在太好看了，也不知他爹娘是什么样的神仙容颜，才生下了这般好看的孩子。

    不过话说回来了，他那没良心的爹娘到底是怎么想的？竟忍心把他给扔了？！

    箫九儿用食指蹭了蹭星星软嫩的小脸，喃喃低语——

    “虽然我不是你亲娘，但我捡了你就不会不要你。咱们母子同心其利断金，日后发大财开个窑子，可好？”

    箫九儿说完之后愣了愣神，自嘲一笑。

    “我这个不正经的人，孩子才三岁，我在教他些什么啊。”

    还好他娘不知道，不然非找她算账不可。

