    

    一道道的磅礴气焰在整座山峰上弥漫着，漫漫的火焰在天际之中弥漫，渐渐将这整座山峦都变成了一座火炉的模样。

    在这一片火海之中，脸色冷峻的少年冷漠向前，手中长刀没有迟疑的砍落。

    一刀落下，整座原野瞬间为之逆改，一切的邪魅阴冷之气，一切的血腥恐怖，一切的火焰灼烧，都在这一刀之下为之分割，在这一刀中蕴含的强绝杀意之下为之倒退，承受不住这一刀中蕴含的无匹意志。

    这是精气神相合所化生的巅峰一刀，刀芒之中，不仅蕴含着此刻陈铭身上一切内气的结合之力，更蕴含着无上的武道精义，在这一刀中尽情绽放。

    上官清睁大双眸，只觉眼前这一刀来势飞快，其中蕴含的绝世杀意凛然爆发，将她眼前一切的色彩全部剥夺，只剩下那一枚疯狂砍下的黑金长刀。

    “我挡不住！！”

    刹那间，她心中闪起这一个念头。

    眼前这一刀中所蕴含的力量几乎叫人觉得匪夷所思，其中催发的那雄厚内气倒也罢了，但其中蕴含着的那股杀意神魄，就真的令人惊骇，令人无法想象，世上竟有人能砍出如此巅峰的一刀。

    这是精气神所造就的巅峰一刀，一刀砍落，纵然上官清挡得住其中表面流露出的磅礴劲力，整个人也会被其中蕴含的神魄所击溃，到最后仍然是同一个结果。

    眼前这一刀，完全不像是一个初入先天的人所砍出来的，哪怕是先天巅峰的武者在此，同样全力施展一击，也不过就是如此了。

    一枚碧色的玉佩径直冲向身前，其中蕴含的力量在此刻完全爆发，在刹那之间形成一层又一层的淡淡光幕，在半空中荡开，形成一道道涟漪。

    半空之中，伴随着长刀砍落，一层层光幕开始加速荡漾，一道道涟漪快速增生，犹如水波一般转了一圈又一圈。

    陈铭冷然望着这一幕，随后手上的力量再次加大，手中黑金色的长刀大放光辉，其中蕴含的一条条金色纹理开始闪烁出淡淡的金色光辉，在隐隐之间，一张张狰狞恐怖的脸庞在长刀之上一一浮现，在其中不断咆哮，发出一阵阵不甘之声。

    在精气神魄的加持下，这把残缺的应王神兵似乎也开始复苏，终于在此刻展露出其本身的狰狞与可恐。

    一阵阵咆哮之声自前方袭来，炽热无双的杀意与应王神兵共鸣，在此刻发出了无比璀璨的一击。

    砰！！

    神兵耀耀，刀气煌煌。在短短一刀之内，堂皇大气的气势尽情舒展而开，如同一尊君临天下的帝皇俯视众生，赋予其平平等而永恒的死亡之境。

    一枚玉佩应声而碎，随后一道最为锐利的刀芒在荒野之间略过，其气息令人骇然。

    在上官清不敢置信的表情中，她的身躯上下浮现出一道又一刀的刀痕，看上去不像是被砍了一刀，而像是在短短时间之内被砍了成百上千下一般，整个身躯上都是一片血肉模糊，如同被千刀万剐一般的狰狞恐怖。

    但尽管如此，她却仍然还活着，原本足以将其斩灭的一刀砍落，被她身上那一枚玉佩一挡，最后的威力在关键时刻锐减数成，只能将其重创，却不足以将其瞬间斩杀。

    但是这远非结束。

    因为在眼前，一道拳势轰然砸下。

    陈铭皮肤泛着金黄之色，推演至十一层的铜像功在此刻被全力催发，令他如同一尊金铜所铸的战士，浑身上下散发出一种淡淡的暗黄光泽。

    他十指修长，每一根手指每一寸皮肤上都带着精致细腻的纹理，此刻盘踞在手心，以一股刚猛霸道的拳势，向前轰出一拳。

    截拳！！

    轰！！

    一拳之下，刚刚才被一刀砍成重伤的上官清根本来不及反应，直接整个身躯炸碎，化成一寸寸模糊的血肉爆开，在最基础的身体结构上直接摧毁。

    事情做到眼前这一步，按照常理而言，哪怕再怎么生命力顽强，再怎么恐怖的武者，此刻也应该死的不能再死了。

    但是此刻的上官清却并不一样，在那一滩滩爆碎开来的血肉之中，那些新鲜的血肉还在不断蠕动着，上面不时的长出一寸寸肉芽，隐隐之间凝聚成一张精致美丽的脸庞。

    “果真是怪物。”

    陈铭冷漠望着这一幕，看着在一滩滩血肉之中，上官清的脸庞重新长出，一寸寸肉芽不断蠕动，不由冷笑：“你现在这个模样，可真让人觉得恶心。”

    “你以为你赢定了么！”

    从血肉中重新长出，上官清的脸庞狰狞而怨毒，过去冷艳妩媚的魅力荡漾无存：“你这个杂种！注定与邪魅为伍的贱人！！我诅咒你.....”

    噗！

    还没有等她说完，一只大脚猛然踩落，直接将她那张刚刚凝聚完成的脸庞再次踩爆。

    “这就不劳您费心了。”

    陈铭脸色冷峻，脚上深深用力，将那摊血肉直接踩到地底里去。

    做完这些，他才转身看向远处的祭坛，望着上面供奉着的那把金色长刀。

    这一次岳山之旅的经历可谓是一波三折，其中绝大多数的经历与变故，可以说都是由眼前这把岳山兵而起。

    而到了现在，上官清已除，恩怨已消，似乎也是该考虑处理这把神兵的时候了。

    “嗯？”

    望着远处那把金色的长刀，陈铭突然愣了愣。

    一阵呼啸的狂风突然吹来，在原地，一种莫名的变化开始产生。

    远处的石壁上，被短剑钉在石壁上的血色身影突然抬头，一张被血色笼罩的脸庞上显露出笑意。

    随后，他的身躯开始自发震荡，其中的血肉自发震荡开来，就像是冰块融化一般自行消失，化成一团团纯粹的血液滴淌在地上，只留下一具白色的尸骨。

    远处，一阵脚步声慢慢传来，一个陈铭陌生，但却又有些熟悉的身影渐渐从远处走来。

    这人身材干瘦，看上去大约三十来岁，脸庞还算英俊，此刻穿着一身白衫，脸上带着淡淡的笑意，就这么慢慢从远处迈步走来。

    “宋珏长老。”

    望着这人，陈铭皱眉开口，说出了一个名字。

    岳山派中，除了掌门之外，一共有八位长老。

    这八位长老之中，又以其中一位精修内功的长老为首，那便是宋珏。

    在之前刚刚入山时，因为鲁奇的关系，陈铭也曾见过这位宋珏长老几面，直到后来岳山祭典将要开始，宋珏带人下山，便再也没有见过。

    此刻在这个地方再见，却充满了一种古怪意味。

    “是不是心中觉得很奇怪......”

    似乎感受到了陈铭心中的想法，宋珏转过身，一双眼眸望向陈铭，视线中似乎带着笑意：“宋珏....这个名字是你知道的，但我本名其实不叫这个。”

    “我的本名是钟丘。”

    陈铭目光一凝：“钟丘，这似乎是第八代掌门的名字，你......”

    “没错，就是我。”钟丘点了点头：“天人之境，其灵天成，哪怕身躯陨灭，也可以夺取一个新生儿的躯体再生，达到另类上的转世之能。”

    “我虽然没能晋升天人，但生前距离天人之境只差半步，又收服了岳山刀，在岳山刀的辅助下，勉强转世也可以行得通。”

    “至于刚刚那个，仅仅只是我褪下的躯壳，权当废物利用罢了。”

    他望着陈铭开口说道，脸上带着笑意：“倒是你，还真是令我意外。”

    “上官清是上官家的嫡女，也是上官家这一代最为杰出的几人之一，你刚晋先天，就能够将她乱刀砍死，倒是了不起。”

    “师兄你也一样令人意外。”一个沙哑难听的声音在原地响起，伴随着一阵轻微的脚步声渐渐向前传来。        

