    许多天后。

    透过舷窗，一颗金属色星球在视野中渐渐靠近，没有森林的翠绿，没有大地的土灰，没有海水的湛蓝，无处不在的钢铁取代大自然占据了地表。

    “检测到目的地嗡……即将抵达诺里欧斯嗡……地表温度适宜嗡……”

    飞船大厅，一个圆头圆脑的机器人发出机械感浓郁的语音，圆柱体的身躯宛若罐头，躯体两侧各装有细长的机械臂，身高差不多一米，才到普通人类的大腿，下方装着独轮，这是它的移动方式。

    忽然，一只大手抓住机器人的脑袋，将其提在半空，机器人似乎有些惊慌，两条机械臂在空中乱晃，配合这副圆滚滚的机器身体，显得异样的可爱。

    “被抓住了嗡……”机器人发出声音。

    这时，旁边坐在沙发上的黑衣男子开口了。

    “把它放下，说过多少次了，梅洛斯，别玩我的机器人！”

    梅洛斯耸耸肩，放下机器人，这小家伙重新回到地面，急忙用独轮滑行到沙发旁边，想把自己藏在韩萧的小腿后面，瑟瑟发抖。

    韩萧随手摸了摸机器人的金属脑袋，像是对待宠物一般温柔。

    梅洛斯一手叉腰，一手挠头，语气无奈，“你制造的这个人工智能真的有战斗能力吗？”

    “你难道记不住它的名字吗？它叫菲利普！”

    韩萧扶额，“它还只是一个半成品。”

    飞船行驶期间，韩萧也没闲着，他组合出了不少更强的图纸，更新自己的战斗机械，并且用新到手的【高端虚拟智能科技】制造了菲利普——这是一个人工智能。比起以往的智能芯片，人工智能的运算速度、逻辑结构以及数据容量提高了不知道多少量级。

    人工智能有几种模式，比较有特点的两种，一是直接录入模板数据，让智能仿佛拥有自己的虚拟性格，实际依然是遵循固定的闭合思维框架，只是模拟智慧生物，好处是听话；第二种是真正拥有独立的思维，拥有想象力，可以自己思考，只有底层命令能够控制。显然后者更加灵动，而且还有成为虚拟生命或机械生命的潜力，但风险一样更高。

    韩萧暂时只需要一个好帮手，所以菲利普是前者。它之所以是半成品，是因为还有一些逻辑命令没有设置，虚拟性格还有着缺陷，需要更多时间来完善，不过运行是没问题的，菲利普可以通过网络下载数据，但不会影响固定的虚拟性格，而韩萧随手给它打造了一个机器人躯体。

    至于为什么起名菲利普，这是他前世养的乌龟的名字，用来怀念英年早逝的剃须刀，对于既想养宠物又不喜欢打扫的懒人来说，乌龟是绝佳的选择……说不定主人把自己养死了，它都还没死。

    看了一眼窗外越来越近的星球，韩萧沉声道：“马上就要到了，这里是进入破碎星环的中转站之一，会有很多来自其他星域的家伙，说不准有多少强大的超能者，我们低调行事，不要节外生枝，目标是找到龙座的老师……艾默丝正在从其他星域赶回来，即使她的座驾很快，也要花不少时间，我们先在诺里欧斯找找线索。”

    诺里欧斯是破碎星环的边缘地带，这颗星球如今不属于任何文明政权，在很久以前，一个超级财团看中了这颗星球的地理位置，出钱买下星球。当时这颗星球只是一个编号的荒芜无人行星，环境恶劣，该财团将其改造了成了一个人工星球，用无数设备改变了生态环境，变得可以生存，于是这里成了进入破碎星环的中转站。

    由于诺里欧斯附近很长一段距离都没有行星，且最近的跳跃星门也起码要跃迁三天时间，所以许多旅行者会选择在此落脚，补充燃料和物资、整修飞船以及嗨皮一下，所以让该财团赚得盆满钵满，不到五十年就回本了。

    经济的繁荣也吸引了许多星际公民，他们嗅到了发财的机会，在此开了商铺，同样，还有各种各样的商业组织也在这里经营起来。诺里欧斯汇聚了无数旅行者，十分繁华，人口极多，龙蛇混杂——但诺里欧斯不像龙坦那般容纳恶徒，通缉令在这里是生效的，几乎没有星盗或者游荡者来到这个地方。

    但控制着诺里欧斯的财团防患星盗盯上这片富饶之地，于是在外层空间布置了许多护卫舰，而且将港口设置在了星球之外，不允许任何飞船进入星球的大气圈——就连护卫舰本身也不能进去，这是防止外人偷取护卫舰瞒天过海！并且，财团布置了一个超大型能量罩笼罩诺里欧斯的大气圈，防止远程打击摧毁地表。

    所有来访者必须将飞船停在宇宙港口，若是驾驶飞船强闯大气圈，护卫舰警告之后便会开火，如果旅行者想要前往地表都市进行娱乐消费，就要乘坐连接天空与大地的万米升降梯。

    这便是诺里欧斯的防卫措施，十分森严，同样也让旅行者觉得安全。

    不过，曾经也有星盗不死心，有的想要强闯，被护卫舰打爆，有的在地表抢劫，坐升降梯抵达港口被蹲守的治安部队抓获，而发生最多的状况，则是星盗团伙在地表抢劫的时候，被过路的旅行者顺手打死——谁也不知道来自其他星域的旅行者都是些什么人物。

    卧虎藏龙！

    离得近了，可以看见五座如山脉般巨大的钢铁空间站悬浮在诺里欧斯的不同方位，这是五个外层空间港口，上面布满了各种对舰级的防卫炮塔，周围还停靠着大量护卫战舰。

    飞船停在距离最近的港口，韩萧办理好飞船的寄存手续，带着四处好奇观望的众人来到电梯区域，这里人满为患，各色的物种生物在这里排起了长龙。

    阿罗希娅抬了抬眼皮，道：“这里让我有种熟悉的感觉，我好像来过……”

    这时，面板突然出现提示！

    韩萧看了一眼，竟然是【重启】第二环的进度加了1点。

    ‘看来诺里欧斯就是阿罗希娅记忆碎片的其中一个地点，她在某一次生命来到过这里，被我误打误撞碰到了。’他心想。

    弗丁左右四顾，道：“仅仅在这里，我就感受到了至少四十个B级能量波动。”

    “怪不得我们要低调点。”西薇雅有些紧张，感觉自己就像一头绵羊闯进了虎穴，幸好老师、梅洛斯大叔、阿罗希娅姐姐同样很强大，让她稍微有些安心。

    前世，诺里欧斯是一块高级区域，玩家想要前往其他星域，需要通过类似的中转站，而可以离开星域的时候玩家的等级早就不低了。

    排了一会队，终于轮到众人，检票的升降梯工作人员不停收票，挂着职业性微笑，向每一个乘客说欢迎。

    到了韩萧的时候，检票员突然笑道：“欢迎来到诺里欧斯，黑星。”

    “你认识我？”韩萧低头看向他，微感诧异。

    “我只是传话的，祝您旅途愉快。”

    在进入港口时，监视器自动检测来者的身份，高层管理者便由此得知了韩萧的身份，黑星佣兵团如今在破碎星环也算是有些名气，特别是龙坦背景不容小觑，财团重视各行各业的名人，所以管理者专门吩咐下来，要对黑星佣兵团更加客气。

    升降梯空间很大，每一趟搭载数百名乘客，等了一小会，众人脚下一沉，升降梯动了起来，很快顺着轨道滑出空间站，升降梯的墙壁是透明的玻璃窗，壮观的高空风景登时跃入眼帘。

    只见附近还有数十条升降梯轨道连接着港口，宛若一座座通天的高塔，都在运行着。这个高度位于云层之上，仿佛将云海踩在脚下，轨道一直向下延伸没入云层，看不见地面，而平视远方，由漆黑渐变到湛蓝的天空就在视野的同一水平面上，人造恒星光源闪耀刺眼，仿佛伸手就能触摸到一样。

    “好美！菲利普，拍下来。”西薇雅眼睛闪亮。

    菲利普的机械眼不断闪烁，疯狂连拍，它本就是助手，韩萧给了其他干部次级权限，当他不下命令的时候，其他人就可以对菲利普下令。

    穿过云层，韩萧俯瞰地面都市全貌，无数代步飞行器川流不息，只能在两千米以下飞行，一座座几百米高的大楼如同指向天空的钢铁长矛。这是一座完全由钢铁铸成的城市，看不到任何植物，然而却并非一片死灰，反而霓虹色彩绚烂无比，极其繁华。大型生态设备提供着最清新的空气，钢铁地面之下藏着许多治理城市的设备，由城市管理系统操控。

    城市的地基是一种可以量产的殖民地级机械，扔在一颗星球地表，展开后就是一座这样的城市，诺里欧斯财团便是从赤色帝国购买了这种“傻瓜式自动城市拓展包”，轻松改造了这颗星球，有钱真的能为所欲为！

    诺里欧斯地表有十几座城市，互相以电磁铁轨连接，使用高速列车往来，韩萧等人前往的是四号城。

    望着越来越接近的地表，韩萧忽然眉头一皱，心头微动。

    “有种心绪不宁的感觉，总觉得会发生什么事……”

    ……

    升降梯抵达地表，众人随着人流走出站点，喧闹的热潮扑面而来，街上人来人往，物种繁多。

    咣！

    菲利普被路过的行人撞了一下，转了好几圈，西薇雅见状，俯身将机器人抱了起来，防止它被人踢飞。

    “这里人太多了，我们怎么找人？”梅洛斯推开一头疑似卖身雌性的昆虫生物，大声问道。

    韩萧早已有了对策，道：“因为诺里欧斯是交通要道，所以许多情报组织在这里设立了分部，记录所有旅行者的资料，我知道目标的长相，只要找情报组织问一问，一定会得到线索。”

    梅洛斯恍然，“你还真是什么都知道，真可靠。”

    众人在人群中穿行前进，大约二十分钟后，韩萧停在了一栋高楼的门口。

    “就是这里了，九十七楼是一家正规情报组织的办事处。”韩萧仰头，正规组织的位置还是很容易打听的。

    一行人乘坐电梯上楼，来到九十七层，这里布置得很昏暗，落地窗用黑布遮起来，仿佛刻意营造一种神秘的气氛，走进去后，只有一个前台人员待在门口，而旁边是一条细长的走廊，这里空间本来是很大的，但其他地方都是黑色的墙壁，无法通行。

    为了保证客户的隐私，这层楼被墙壁分割成一个个不透明的隔间，用来详谈交易，而这些隔间之间的通道如同迷宫，这条走廊是唯一的入口，里面有无数分岔道路，不会让客户彼此碰面。

    “我是来购买情报的。”韩萧向前台表明来意。

    “稍等。”

    前台按响了桌上的按钮。

    等了一会，一名穿着黑色正装的人族交易员从走廊出来，沉声道：“请跟我来。”

    韩萧等人跟着人类交易员进入走廊，拐进了一条岔道，前往一个隔间。

    就在众人走进岔道的几秒后，另一位鸟人交易员带着刚刚购买了情报的客户从另一条岔道走了出来，前往门口，刚好与韩萧等人失之交臂。

    “感谢您的惠顾。”

    门口，鸟人交易员向自己的客户道别。

    这名客户穿着兜帽，浑身都笼罩在黑袍之下，将自己的外表遮挡了起来。

    他没有说话，走了出去，按下电梯按钮。

    电梯门打开的一刹那，在他低下头的瞬间，灯光短暂照亮了他兜帽下的面容。

    灰烬！

