    而且紧随其后一个骑着一头黑虎的神明再次登场了！那是第二个！那个神明腰系红带，据说在第三纪元，曾经是荒拓古皇子的手下第一大将！然后接着一道气柱贯穿了一切，瞬间爆发出来了一个身影。

    那个身影来无影，去无踪，始终是一道气柱，看不真切！这不由得让人感到惊悚。

    而黑雾之中，还有五道身影，他们有着庞大的身躯，全都隐藏在黑雾之中，看不真切。

    这一切都让人觉得可怕，也让人觉得难以置信，因为这八部大神都来了。

    阵仗实在太大了。

    反观仙界这边，只是一些小喽啰，除开神秀不算，因为神秀有着自己的立场。

    在场最强的也就是一个禁忌。

    那个禁忌此刻感受到了八部大神的强大，他知道，今天的争夺跟他没有关系了。

    “哎，我听说五峡神谷那边出事了？”

    “怎么了？”

    有人问道。

    “那边难道是独步飞一个人战胜了三大神明？”

    “不是，独步飞被血虐了，亏他还是太一天尊的弟子！”

    “这就不是好消息，说这个来干嘛？”

    有人冷哼道。

    这边大战一触即发，说这些干什么？

    而且那不是五百万人，其实是八百万！那是荒拓古皇子的征战军团！也就是说，在这里的第三纪元之人没有一个普通人，全都是大军！八百万大军！这八百万大军曾经可是让洪真象挡都不敢挡，当场叛变，投降的八百万大军。

    这只军团所向披靡，听说曾经在第三纪元也征战过四方，闯下过赫赫有名的辉煌与荣誉！如今全部调集在这里来了，看得出来，荒拓古皇子对于这个神器是势在必得的！“可惜，天尊们都闭关了，否则也轮不到古皇子显威名了！”

    “我听说所有天尊闭关，就是为第三纪元是众多古皇子让路！”

    “他们要在我们这个纪元决一个胜负，然后诞生出一个王！”

    有人不知道从哪里听来了小道消息。

    “不知真假，也不好猜测！”

    “哎，兄弟，你刚刚不是说五峡神谷那边出事了吗？”

    “到底怎么了？”

    “你们刚刚不是不想听吗？”

    那个人翻着白眼不耐烦的开口道。

    “你说出来的东西可能打击大家的士气！”

    “什么士气啊？”

    “你看我们还有士气？”

    放眼看去，仙界这边就一百万人不到，而且大部分人还是来看热闹的。

    真正有想要去抢夺的不到十万！接货到了现场，看见八百万大军和八部大神傻眼了。

    此刻估计也就十几个人敢去试试了。

    而且说不定内心还在打退堂鼓。

    因为勇气归勇气，但是拿鸡蛋砸石头，这就不是勇气了，这是蠢了！所以，士气？

    不存在的！“那我说了啊，其实不会打压我们的士气，反而是会提高的。”

    那个人神秘兮兮的开口道。

    “快说，难道是哪个天尊出来了？”

    “那倒不是，天尊没有但是那边冒出来了一个咱们仙界的老前辈。”

    “有多老？”

    有人问道。

    “我哪知道？”

    “我只知道，据说那边三个神明，被那个老前辈一个人干掉了两个，还有一个”“你说什么？”

    “你再说一遍！”

    他这句话说完，仙界这边的人一下子就炸锅了。

    “兄弟你这边来说！”

    有人修为强大，直接一把就把那个人抓了过去。

    “说清楚！”

    “五峡神谷那边的神明，两个，都被干掉了，然后向天要不是神格出问题了，他早就凉了！”

    “怎么可能？”

    “千真万确啊，刚刚是我朋友告诉我的！”

    那个人小心谨慎的开口道。

    “这话可不要乱说，我没有乱说。”

    “不信你们等着！”

    那个人继续开口道。

    “什么意思？”

    “意思是他们正在赶过来！”

    “让我们不要怕，援军来了！”

    那个人忽然传音道。

    这下子，许多人一下子就激动起来了。

    “真得假的？”

    “已经在路上了！”

    仙界这边的人在传音了。

    而八部大神那边已经有消息了。

    “报！”

    有人继续跑来了。

    直接来到了八部大神面前。

    然后光芒一闪，一道金色的神芒一闪，瞬间一切都炸裂了。

    接着八部大神那边全都看到了。

    “大哥，这件事情我们要不要防备一下？”

    “消息准确吗？”

    为首的那个神明面无表情。

    “不确定！”

    那个报信的人开口道。

    “因为现在联系不上。”

    “不太可能”“毕竟那边有向天在！”

    “向天那小子也就号称而已，但是号称这东西，十有八九都有水分！”

    八部大神看不上向天。

    哪怕是向天号称古皇子之下第一人！但是八部大神依旧看不起。

    因为八部大神每一个都比向天强大，只是他们低调而已，没有去公布自己的战力。

    “先不说真假，只说一个事情，那就是即便是真的又如何？”

    “对方应该不会赶过来！”

    “毕竟那边刚刚结束我们这边马上开始了！”

    此刻那七彩神山上喷涌出七彩神芒，梦幻迷离，极其耀眼，而且十分的诡异。

    这个地方的神器即将出世了。

    八部大神全都按照了提前的要求布置好了。

    而且这里有八百万大军镇守！这可是大军，而不是一些杂鱼。

    他们的确不用去布置。

    “最好还是布置一下，属下的建议！”

    那个信兵开口道。

    结果就是噗嗤一声，他化作了一团烟雾。

    显然，他死了，被自己人杀死了。

    “以为是古皇子的信兵，我们就不会杀了？”

    八部大神冷笑道。

    毕竟作为一个信兵，岂敢和将军这样提建议？

    “不用布置，等下大军直接开拨！”

    “八百万大军直接进去，分担神器威压！”

    “仙界那边的杂鱼怎么办？”

    “他们敢进来杀了便是！”

    八部大神十分有自信。

    神器有威压，要取神器，需要去分担神器的威压，否则一个威压，就是带天称号之人也扛不住！八百万大军分摊，那就容易多了。

    这就是八百万大军的作用！ 

