    这年头，太太是不能瞎叫的，能够被叫做太太的人，那都得有身份。

    传文他娘被吓了一跳，刚要说自己不是太太，就被请上了轿子。

    其余几个公子，小姐，也坐上了轿子，马车。

    “我们都是专门来等您的！我们都是朱爷叫过来的。”

    这些人说道。

    朱开山虽然不是官员，籍籍无名，可他是林峰身边人啊！

    宰相门前七品官，老朱跟在林峰身边，那就是贵人，贵人的家眷，这些人还不小心意的伺候着！

    不过这还真不是老朱叫过来的。

    只能说，在关外，这些人的鼻子，也相当灵敏。

    传文他娘还不知道发生了什么，就被人热情的带走。

    一路上，鲜儿，文武杰几个孩子，都晕晕乎乎，不知道该说些什么，他们就看到周围那些奉承阿谀的脸，一脸的茫然。

    ……

    傍晚。

    林峰得到消息，在院子里责备的问老朱，“三哥，你这是不把我当兄弟了啊！

    嫂子来这么重要的事情，你都不提前告诉我。

    我竟然是家里最后一个知道的。

    这太失礼了！

    这样，晚上家宴，我们就在家里面迎接嫂子，给嫂子，几个孩子接风洗尘！

    成不成都这样！”

    老朱听到这话，“嘿嘿”一笑说道：“我不是怕你这几天忙吗？”

    “忙？”

    林峰看了身边站着的四个“人”说道：“再忙也不能忘了自己人。”

    他说这话，真心实意。

    奈何身边有几个捧哏，就显得有些草率了。

    胡九娘连连点头。

    “是啊是啊，林大人有情有义，吾等楷模。”

    她娇滴滴的说道。

    老朱没敢多看胡九娘，他多少知道这些人的来历。

    敬鬼神而远之。

    他在拳团的时候就不喜欢这些妖人。

    至于贺老四，贺老四是喜欢女人，但他不喜欢九娘这样的女人，他和赵龙，燕彪喝酒吹牛呢。

    林峰叫把所有人都叫过来，晚上一起热闹热闹。

    没有人有异议。

    他叫人在街口摆上接风酒，等着放鞭炮欢乐欢乐。

    看着周围的高墙，林峰已经叫牙人去询问左右高邻，愿不愿意搬走了。

    林峰他要建立一个大水池子。

    水池子不够大，他的几千斤肉，糖，都无法运过来。

    再说了，下一次他还打算运过来一些别的物资。

    大池子，极其必要。

    要是有人故土难离，银元砸不动，那林峰就去元宝镇建造一个碉楼。

    在碉楼里面建立一个大水池子了。

    这应该不算困难了。

    林峰准备好了一切。

    “今晚，家宴，谁都要来！”

    林峰霸道的说道，老朱喜滋滋的答应了。

    林峰这么说，他心里暖洋洋的。

    不提老朱。

    就说在街上。

    传文他娘听到了老朱跟着一位朝廷的三品大员，成了亲随。

    传文他娘还以为这些人是在唬她。

    自己男人做什么事情，她又不是不知道。

    她家男人是钦犯啊！

    拳团的大刀朱开山，谁人不知道，谁人不晓。

    朱开山不是拳团最厉害的，但是他绝对是号召力最强的几个人。

    至于说为什么老朱是钦犯，没有人来抓朱家峪的“孤儿寡母”，这就要问问大清此时的官员们了。

    令出无门，南北互保，各地团练，朝中无钱。大清现在续命，还有一段“姻缘”在英吉利人手上。

    大清的关税，是外国人把持，每一年朝廷就靠着这些关税过活。

    朝中的衮衮诸公，每一个后面都有强国支撑。

    历史书上半封建半殖民，诚不欺我。

    老朱这陡然做了三品大员的亲随，叫传文他娘猝不及防，她甚至觉得自己猜错了。

    谁知道这一次还真没错。

    在他看到林府，再看到站在林府前头的朱开山，传文他娘眼泪唰的就流下来了。

    万千的委屈苦楚，都在一句“杀千刀”的里面。

    传文，传杰都有些认生，不敢上去。

    唯独传武凑上前去，就是一声“爹”。

    林峰站在院子里面，一把拉住了想要出去的赵龙，贺老四。

    “人家两口子见面，正激动着呢，你们出去干什么？”

    林峰说道。

    贺老四：“我要去见见嫂子和大侄子啊。”

    林峰手不松，胡九娘就在一边捂着嘴巴笑，其余几家的大仙看着贺老四都摇头。

    浑人。

    这绝对是一个浑人。

    过了半晌，传文他娘哭完了，一群人见过了，林峰这才出去见礼。

    不出林峰所料，传文他娘见到林峰，下意识就要跪下。

    这可是三品大员啊！

    别说是朱家峪，就是朱家峪外头的县令，也没这位林五爷官位高。

    传文他娘一跪，林峰知道，这几个男男女女都是要跪下的！

    开什么玩笑！

    他早有准备。

    传文他娘被林峰一把拖住，其余几个小孩子想要跪下，却觉得自己膝盖上好似是环绕了一圈风。

    他们压根就跪不下去。

    “不是，嫂子，我是三哥的兄弟，你是我嫂子，这都是我的子侄，哪里有嫂子跪人的道理？

    你要是非要跪，那我可就给你先跪下了哈！”

    林峰说道，传文他娘被唬了一条，连忙说不敢。

    林峰看了这群小子一眼。

    毫无疑问，老朱三个孩子里面，传文传武传杰，朱传武是最像朱开山的，继承了他的英雄气。

    林峰摸了摸他们的脑袋，看着后面的姑娘，估计这就是鲜儿了，还有一口子是谁，林峰不知道。

    介绍完了，林峰恍然大悟，请他们进去。

    顺便他看着门外干站着的大掌柜，请他也进去。

    “都热闹热闹，一起来吃酒。”

    他说道，大掌柜受宠若惊。

    林峰请他们进去，晚上就举行家宴，不过也不敢叫大家放开了喝。

    主要是跟着他的四大关外仙家，灰家是一位小老头，手里拿着烟枪。

    白家是个小姑娘，柳家是一个道人，胡家是一个姑娘。

    这几个人都不胜酒力，要是喝多了，宴席上面，狐狸露出了尾巴，柳家放出半条蛇尾，灰家尖耳挠腮，白家浑身都是刺。

    这怎么搞？

    吓唬了这里的人怎么办？

    他又不是白素贞，也不能去盗仙芝啊。

    宴席之上，老朱喝高了，皆大欢喜。

    林峰安顿了他们，自己站在了院子里面，练习导引术，他一动手，人间的一切都和他无关。

    眉心的一丝丝气，吞吐出指尖。

    他的指尖冒出来了朝阳之气。

    灼烧无比。

    关外四仙看到了他的这一丝丝气息，几个人都忌惮无比。

    这一丝气，数量不多，质量恐怖。

    林峰也没有搭理这些这几个人，他在练习导引术的时候，月华升起，林峰在不知不觉之间，又吸收了一丝丝月华之气。

    阴阳调和，林峰可以确定，他自己压根就不知道在做什么。

    他只是感觉自己陷入了一种无私无我的境地，不管是在他体内的太阳气息，还是太阴气息，都各走各的，并无冲突。

    他身边的几个关外仙相互看了一眼，都忍不住皱眉头。

    末法时代，还有人能如此修炼？

    这是何等造化？

    末法时代，大家都以道行论处，实际上，这年头就是三五百年道行，被天地压制，照样也玩不出花来。

    至于说千年道行的大妖，这些关外仙人也不知道去了哪里。

    这林大人这么修炼，没几年，就要赶上他们的道行了。

    五百年道行，是以一尊大妖为刻度。

    这大妖是谁，关外仙家也不知道。

    小老头看着这场景，他磕了磕烟袋子，闷声闷气的说道：“这黄老婆子哪里出了毛病，和这样的人物作对？

    她难道不怕一口气提不上来，磕死在石头上？

    这样一个硬茬子，她吃不下？”

    胡九娘眼睛里面，早就没有了情意绵绵。

    她看着林峰的身上，月华之光微微，太阳之力渺渺，忍不住说道：“他修炼的这是什么，阴阳大道么？

    道门的哪一门法诀？”

    “不重要。”

    柳八苦说道，柳八苦之所以叫八苦，就因为他穿着道人的衣服，修炼的是却野狐禅，他的名字，八苦，来自于佛门八苦。

    柳八苦见多识广，他对胡家人说道：“正统道门弟子，朝廷三品武官，出手豪奢如有神助，手下兄弟齐心协力，就这光景，黄家斗不过的。

    他修炼什么不重要，重要的是我们怎么做。”

    柳八苦见到这里，就知道黄老婆子，这一次凶多吉少。

    黄家，怕是要有大劫难了呦！

    后院子中，林峰正在练武。

    那边，朱开山正和几个孩子聊天说话，传文他娘正说到伤心处，忍不住落泪，传杰突兀的捂住了嗓子，发出了“呵呵呵”的声音，像是一口气提不上来，卡住了。

    朱开山吓了一大跳，他站了起来，以为孩子噎着了。

    谁知道没走两步，他背后，传文他娘也“噗通”一声倒了。

    再一看，这几个进来的孩子，一个个都倒了下来，口中泛出白沫，脸上更是涂上了一层青气。

    恐怖无比！

