    罗南回到家，结果正好和下班的罗淑晴撞在一起，他匆匆打了个招呼，闷头往里去，走到半截又回头问：

    “姑，我以前随身的笔记，你没动吧？”

    “我动它干嘛？”罗淑晴在门口换鞋，头也不抬。

    “我是怕上回误封装了。啊，我刚刚打了电话，姑父不回来吃了，还有莫雅和瑞雯，她们在外面吃……合同您看了吧？”

    罗淑晴的嗓音追着他上了二楼：“你漏了一个莫鹏。哦，还有你。”

    “我？”

    “你在家吃吗？”

    “呃，我争取早回来睡觉。”

    罗南不敢多说，在自家卧室，顺利找到了近期封存不用的分页笔记本，还有嵌入其中的、已经放空了电的仿纸软屏。

    充电什么的，罗南身具电磁向构形，完全不在话下。他也不耽搁，再给罗淑晴打声招呼，就又出了家门。

    下一个目的地，是知行学院的北岸齿轮……旁边枯树沙洲上的树洞空间。

    在超凡力量加持下，空间距离上罗南可以一步到位，可他脑子里的思绪，却如同刚刚开裂的冰河，疑惑的冰凌和逻辑的冷流混搅在一起，徐徐流淌。

    罗南无意识地翻动分页笔记，顺着几成本能的手感，只一下子就翻到了仿纸软屏的那页。

    但他没有细看。

    这块仿纸软屏早己不是父亲送给他的那个——去年他在拦山舰上，和李学成一帮人起冲突，原版的仿纸软屏被踩坏，修复的话，需要更换多个元器件，他最终也没有下手。

    也正是那一回，罗南发现了外接神经元的存在。后面随着这件灵芯妙物藏入脑宫，与他神经系统实现直连，仿纸软屏的实用意义，自然而然地消退了。

    那块礼物软屏，现在也没有放在家里，而是放在了枯树沙洲的树洞中。

    随着事态走到这一步，知道了很多以前不了解的细节，再回首前尘，罗南都不免有些庆幸，或者说后怕。

    罗中衡，他的老爹，当时为什么会想到用一块仿纸软屏，来做礼物……来做外接神经元的载体呢？

    2090年的罗南，还是一个对不负责任的父亲充满了怨恨的儿童。他是否接受那件礼物，都是个未知数。

    好吧，那个时候，虽然罗南还没有正式开始格式论的研究。但心中已经有些念头萌芽， 只要做出选择，他几乎必然是从格式论着手，必然会涉及到爷爷的笔记，作为生日礼物的软屏，也无疑是最适配的……

    可终究还有别的可能性不是吗？

    罗南可以肯定，父亲是希望他通过这块仿纸软屏做一些事情的；肯定希望罗南能够发现深藏在这块软屏中的秘密。

    现在想想，深藏软屏之中的外接神经元，是一连串事件中，关键中的关键；是罗南发现齿轮之秘，找到树洞，进入云端世界，发现雾气迷宫的唯一钥匙。

    便是罗中衡藏在杰瑞身上的留言，也要通过它来呈现。

    可以说，只要罗南拥有外接神经元，到知行学院来，这一连串事件或早或晚都会发生。

    但还是那个说法：一切真就那么板上钉钉？

    电子设备是更新换代最快的，少年人一年一换，两年一换再正常不过。如果当时的罗南真的过不了心里那道坎，把那个不负责任的父亲的礼物，扔进了垃圾篓，哪怕是锁进了抽屉，是不是后来一切的事情都不会发生？

    难道他把这一切都交给了命运吗？

    不，不对！应该是有某种引导的，哪怕只是一个最微小的暗示。

    可是，作为过来人的罗南还是要说：

    在他辛苦摸索的那段时期，在他拿自己做药物实验的那些年里，引导性的信息实在是太少了，太少了！

    就算是获得了外接神经元之后，罗南能够在不到一年的短暂时光中，获取惊人成就，倒有一大半是他不顾一切，横冲直撞的结果。

    过程中稍有偏差，眼下他坟头草怕都三尺高了。

    罗南能够理解，在李维弥盖地球的阴影之下，保守秘密的难度。换做是他，在那种情境下，对自己的孩子，也多半不会在最初级的、尚未入门的阶段，暴露最核心的信息。

    姑父也说了，整体上分阶段嘛。

    这没问题。

    可是，他都发现外接神经元了，已经触碰到最核心的钥匙了，罗中衡这个当父亲的，还要在种种关键信息上，吝啬笔墨吗。

    不应该啊！

    是哪个环节出了状况？

    是罗中衡有不可言说的苦衷，还是自己在此前频繁且连续的冲突中，或是自身偏见的影响下，忽略了某个关键信息？

    坦白说，罗南有逐帧回溯分析拿到仿纸软屏之后六年人生的冲动。久经锻炼的思维，让他更加疑惑：

    真就一点儿余量也不留？

    罗中衡先生……对你这样一位优秀设计师来说，可一点儿都不专业！

    在快速拥堵的疑惑挤迫下，罗南终于还是跳过了拥堵的夏城下班高峰，进入枯树沙洲的树洞里，来到最上层。

    他先打开了桌板上的投影相册底座，让母亲的形象呈现出来，投影照片中，母亲指向镜头的手指，仿佛是与罗南打招呼。

    罗南也对她笑了笑。

    然后才从下方储物格里，拿出那块被踩裂的礼物软屏，将其摆在投影底座边上。

    最后才是从家里拿出来的分页笔记。

    万事俱备……嗯，还差杰瑞。

    谢俊平的干儿子，此时正在丛林里撒欢儿。不过它已经收到了罗南的指令，正往这边赶。

    在小家伙到来之前，趁着这里安静，罗南准备再理顺一下思路。

    他盯着树洞的弧形内壁，回想这里曾经出现的奇妙投影。那看上去简陋的光影效果，却构成了他人生认知发生巨大改变的重要节点。

    话说，当时通过杰瑞，触发这里的机关时，出现的就是仿纸软屏的经典系统界面呢。

    罗南再度打开分页笔记，再点仿纸软屏，已经充满电的屏幕亮起，显示出清爽得有些过分的系统界面，只不过，和他记忆中的还有些差异。

    电子设备就是这样，系统更新……当然还缺少了关键元素。

    罗南脑宫中电光灿然，外接神经元的信息流，隔空导入仿纸软屏中。下一秒，清爽界面上，便多出四个非软屏自带、也非从商店下载的APP图标。

    这四个貌似APP的图形操作入口，是外接神经元自带……乃至渐次激发出来的。

    如果存在新手引导或提示，对于尚属萌新的罗南来说，也只能出现在这其中。

    头一个，自然是绘图软件。是罗南收到生日礼物那刻起就显现的，后来才知道是根植于外接神经元。

    这个APP存储作品的资料库界面，以格式塔模式呈现，事实上是罗南的核心构形的映射，几经改易后，如今已是自我格式星图化与外在生命星空的融合。

    第二个是齿轮控制APP，是罗南进入北岸齿轮后，以外接神经元对接后显现出来的，他也由此发现了枯树沙洲上的树洞。

    第三个是观想图形，呈现经典的格式论几何结构。是罗南在水邑青石酒店，与人面蛛正面对抗，并“俘获”猫眼之后呈现的。

    从出现那刻起，它就是下载安装状态，其进度受罗南形神结构多次变化或其他什么因素刺激，出现了几次比较大幅的跃升，但距离下载安装完成，仍遥遥无期。在长时间9.99%的瓶颈期后，突破了10%，现在……19.99%。

    也不知是什么标准。

    第四个就是虚脑图形。是罗南学习了万院长的统筹秘术之后，激发出来的。

    它的运行模式极其趋近外接神经元的内核，对罗南触及、掌控的各个关键元素，包括魔符、血魂寺、生化反应炉等，都进行持续性的解析。现在甚至把磁光云母都加进来，与魔符平行，只是叫“磁光云母（幻想仿生版）”。

    另外，值得注意的是，这个APP界面，已经与绘图软件的第二层资料库互通。

    这四个APP，要论当前的作用，当然是虚脑APP最为重要。但这不是罗南现阶段考虑的标准。

    罗南现在最关心的是，这四个APP中间，有哪个是父亲希望他早早看到、了解且能够充分深入运用的。

    这样，功能最强大的虚脑APP反倒要第一个淘汰掉，原因无他，入门太不友好了。一水的天渊文字界面，如果不是罗南意外解析出“我”字秘文，得以磕磕绊绊地翻译，恐怕现在还在初级装备界面折腾。

    同理，观想图形这个也要淘汰，罗南当下的层次还不足以“下载安装”，这新手引导要等到猴年马月去？

    剩下那两个，绘图软件是父亲预置进去的，关键性不言而喻；齿轮控制APP直指枯树沙洲的树洞，倒是最像引导信息的一个。

    这两个入手要求都不高。绘图软件完全没有任何门槛；齿轮控制APP则是在初步掌握外接神经元之后就可以做到，只需要有一个“我心如狱”的格式容器前置。

    以罗南的进度，只要不死在那些精神药物刺激下，就算没有拦山舰那出，大约一两年也就做到了……

    等一下，拦山舰？

    

