    他话音未落，忽然，那站在巨大红色双头蜥蜴之上的金甲大汉，回头向他看来。

    两人离着足有数百米，但金甲大汉的目光仿佛能穿透数百米的距离一样，狠狠地刺在他的身上。

    然后，这金甲大汉，彦宇惩，一声冷哼：“诽谤皇室，杀！”

    说着，右手一挥，一道金光破空而出，众人便看到，刚才那口出戏谑之言的人，已经是一声惨叫，重重地摔倒在地。

    他的胸口，被一道金色箭矢贯穿，直接将他胸口炸裂了一半，死得不能再死了！

    众人都是发出一声惊呼，目光中露出恐惧之色。

    这被杀之人，也是一名武君境九重高手，却没想到在这金甲大汉面前根本是毫无还手之力！

    这一下，再也没有人敢说这种戏谑的话了，众人心中尽皆凛然。

    皇家威严，果然不容冒犯！

    然后，就听见一阵更加密集爆裂的蹄声传了过来，然后，众人就看见，十几名同样骑乘着火红色双头巨蜥的骑士向着这边过来，他们身上也都是身穿金色重甲，一个个很是威猛。

    所不同的是，他们骑乘的巨大火红色双头蜥蜴，身上没有披着金色甲胄！

    陈枫旁边的周扬倒吸一口凉气：“竟然乃是烈焰双头巨蜥！”

    陈枫听了，也是心中一颤。

    “烈焰双头巨蜥，三品玄兽，相当于人类武君境六重强者，跟他之前斩杀的火龙，实力可以说是不相上下！”

    而三品玄兽，竟然只是皇家侍卫骑乘的普通玄兽而已。

    要知道，烈焰侯的亲军，骑乘的只是一品玄兽，就已经是大秦国最精锐的骑兵之一了。

    而这些皇家侍卫，只怕任何一个拿出去，都能够将上百名烈焰侯的亲军灭掉！

    陈枫自从突破入武君境六重之后，他已经无法看出别人的实力了，但是陈枫推测，这几个人的实力每一个至少也在武君境八重以上。

    这就是皇家侍卫的实力，极为的强横霸道，而那名最先到来的金甲大汉，他的实力陈枫则是根本猜都无法猜测的出。

    被这二十几名皇家侍卫簇拥在中间的，则是一顶玉辇。

    玉辇通体由青玉打造，四周挂着极为上乘的丝绸，一阵风来，随风鼓荡，飘然若仙。

    抬着玉辇的，则是四名头戴纱巾的少女，他们四人实力显然都极为强大，足以凌空飞行。

    四人抬着这顶玉辇，向着看台之上直接飞去。

    最先到来的那名金甲大汉，高声喊道：“三公主殿下到，诸位跪下迎接！”

    看台之上，黑压压的跪倒了一大片，就连五大侯爷也都是站起身来，微微弯腰俯身。

    这，就是皇家威严！

    陈枫旁边也都是跪倒一片，陈枫在那一瞬间愣住了，他不知道自己该跪还是不跪。

    最终，陈枫深深吸了口气，挺直了腰板。

    他，不跪！

    彦宇惩立刻就注意到了陈枫峰，他立刻神色一冷，凌空飞起，砰的一声，直接落到陈枫面前。

    盯着他，寒声喝道：“你，为何不跪？”

    陈枫淡淡说道：“我跪天跪地跪父母，跪我的恩师，跪我尊敬的长者，但我为何要跪她？”

    彦宇惩盯着他，眼中已然露出一抹凛冽杀机：“她是君！”

    “是君？”陈枫峰嘴角露出一抹讥讽的笑意。

    她从来就没有把自己放在臣子的身份上过，他也从来没有对这君主的敬畏之心。

    看到陈枫这般表情，彦宇惩更是杀意凛然：“最后问你一遍，你，跪不跪？”

    陈枫声音坚定无比：“不跪！”

    “不跪是吧？我今天，还就非要让你跪了！”

    彦宇惩一声冷哼，身上陡然爆发，气势勃然而起，，那气势是绝对不输给武王境的气势，直接压的陈枫身形，一寸一寸向下矮去。

    陈枫拼尽自己全部力道，小金刚之力爆发，甚至都无法与之抗衡，身形一点儿一点儿向下落去。

    眼看着，他就要被压得跪倒在地。

    他死死地咬着牙，脸上露出一抹屈辱愤怒之色。

    而就在这时，忽然一抹轻柔声音传来：“彦统领，放过他吧！”

    “不跪就不跪，今天大好的日子，不要因为这点小事伤了和气。”

    彦宇惩没有半句废话，后退一步，躬身说道：“是，公主殿下！”

    然后推开狠狠的瞪了陈枫一眼。

    他的气势一收，陈枫顿时感觉身上一松，大口大口的喘着粗气，浑身发软。

    这彦宇惩的实力，实在是太强大了，超过他不知道多少。

    众人看向陈枫的目光中，颇为异样，不少人脸上都是露出激赏之意。

    “这年轻人，当真是好强的胆略，当真是好大的胆子，竟然敢当着公主殿下的面，当着实力远胜过他的彦宇惩的面说出那两个字：不跪！”

    而另外有一些人，则是满脸不以为然，其中一人冷冷讽刺道：“装什么呀？跪了又怎样？还不跪？非要强出头！非要表现的与别人不同！这种人死了都是活该！”

    不少人纷纷点头，他们自己不敢，陈枫做了他们不敢做的事情，于是他们就仇视，诋毁。

    而所有人都没有发现，就在那一顶玉辇之上，透过那随风飞扬的轻纱，一双目光，落在陈枫身上，微微露出诧异之色。》≠》≠，

    这是一个绝美的女子，她盯着陈枫，眼中有些好奇。

    她这辈子，见多了在她面前毕恭毕敬，恭顺无比之人，所以陈枫的特殊引发了他的好奇心。

    又是一道声音从玉辇之中传来：“诸位，不用因为我而有所耽搁，大比继续开始，我只是过来想看片刻！”

    董浩冥微笑道：“公主殿下都发话了，那咱们就接着开始！”

    此时，除了陈枫之外，另外几名进入第四轮之人，脸上都是露出一抹雀跃兴奋之色，哪怕水剑风都不例外。

    公主殿下，这可是大秦国的公主殿下，他亲自前来观战，又岂能不重视？

    而且，若是能够被公主殿下看中的话，有了进一步的发展，成为这皇家的女婿，哪怕对他们这些侯府子弟来说，也都是极强的诱惑！

