    

    “你小子，竟然找这种借口？！”

    范天雷愤愤不平，但是萧云却是嘴角向勾了勾。

    没有回应范天雷的话，萧云直接自己拉开车门，坐上车，然后扬长而去。

    范天雷见状，虽说不爽但也无可奈何。

    他这个参谋长以及萧云那个总教官，两个人总得有一个看着菜鸟们。

    萧云率先撤了，没有办法也只能他自己体会那酸爽了！

    不对！

    不是他自己！

    只见范天雷转过身去，目光直视想要偷跑的苗狼，说道：

    “你干嘛去，午饭时间了！”

    “走！”

    “跟紧陈善明，我们去食堂！”

    苗狼顿时一副惨兮兮的样子，“五号，我不饿！”

    范天雷眼睛一瞪，呵斥道：“不饿也得去！”

    说罢，直接扭头向食堂走去。

    苗狼无奈，只能跟在范天雷后面，走向食堂！

    众人分而坐好，等待食堂工作人员给他们上菜。

    一进食堂闻到这股饭味儿，其中就有不少人扭头就出去吐得。

    能现在就坐下的，那绝对是自制力够强的选手。

    范天雷，陈善明，苗狼三人坐在最前面的一张桌子上，眯眼笑着环顾众人。

    看到他们硬生生的憋得不吐，甚至是连鼻子都捏住，不闻食堂里的饭菜味，方天雷三人仿佛看到了自己当初狼牙新训的时候的场景。

    充满了回忆。

    才不到一分钟，食堂人员就把饭菜一一端至众人的面前。

    当然，这次的饭菜已经不是豆腐脑了，而是正常的大米饭和白菜。

    但是在场众人，在看到端上来的菜之后，顿时一种反胃的感觉再次袭来。

    只见菜盘上，除了有大米之外，还有西兰花和红烧肉这两道菜。

    一个像完好无损的脑子，一个是有白有红。

    菜鸟们一看，当场就差点吐了出来。

    “忍住！”

    何晨光低声喝道。

    见菜鸟们不动筷子，范天雷笑笑，直接说道：

    “开饭！”

    “赶紧吃！”

    “都补一补！”

    此话一说，范天雷陈善明苗狼三人倒是率先开口吃了起来，但是菜鸟们却依然是无动于衷。

    范天雷眼珠一转，直接夹起一块红烧肉，开口喝道：

    “来！都往我这看！”

    “你们看这红烧肉烧的多好啊！”

    “今天伙食不错，香！”

    “有肥有瘦的！”

    说到这，范天雷把红烧肉一下塞到嘴里，含糊不清的说道：

    “吃！吃！”

    霎时间，在场的还算是能忍的菜鸟们，也同样是直接变得脸色煞白。

    李二牛率先顶不住，脸颊两侧鼓得跟个青蛙似的，连忙用手捂住嘴。

    “我受不了了！”

    他刚想起身，何晨光却是将他死死的按在桌子上，咬牙说道：

    “忍着！”

    “这是我们必经的一关！”

    说罢，强忍不适，快速的往嘴里扒拉饭食。

    徐天龙也是，只见他刚想往嘴里放东西，一旁的宋凯飞就直接捂着嘴往外跑。

    起身之时，还一脸难受的说道：

    “我不行了！”

    就他跑，仿佛带起连锁反应一样。

    李二牛推开何晨光的手，也赶紧往外跑。

    有一名和何晨光徐天龙一样在大巴上强忍着没有呕吐的士兵，用手捂着嘴，还没来得及跑，就直接吐了出来。

    呕吐物从他捂嘴的指间喷出，喷在饭桌上，一股恶臭瞬间弥漫。

    一时间，出了何晨光和徐天龙外，所有菜鸟们都感觉到反胃的感觉直冲嗓门。

    这一下，仿佛成了压死骆驼的最后一根稻草。

    所有菜鸟来不及开口，也不敢开口，纷纷捂嘴朝食堂外跑去。

    范天雷陈善明苗狼三人好整以暇的看着，嘴角露出一丝阴险的笑容。

    何晨光徐天龙两人，嘴里塞下满满的吃的，互相对视连忙抱拳，硬生生的不想往外吐。

    可是憋了还没有一分钟，徐天龙就率先败下阵来，连忙起身往外跑去。

    何晨光再次夹起一块肉，想要直接塞进嘴里硬生生的往下咽。

    但是不管怎么样，当他看到这块肉的时候，都会不由自主的想到行刑时的场面。

    一时间，何晨光脸色憋得涨红，终于是再也坚持不住，向外跑去。

    范天雷陈善明苗狼三人哈哈一阵大笑。

    此时的食堂里，除了他们三人外，再无一个菜鸟坐着，全都忍不住跑出去吐了！

    ......

    另一边，萧云让公安武警的司机把自己送到旅部之后，就让人家回去复命了。

    想起原著中何晨光等菜鸟们看完行刑之后回到食堂的表现，他就一阵好笑。

    诚然，不论是谁，在第一次看到爆头场景的时候，都会有这样的不适。

    毕竟那爆头的一瞬间，真的是太过恶心了！

    没穿越前，他当军人那会，也是部队上有这种训练。

    想想当时的自己，简直跟现在的菜鸟们，不逞多让！

    那种酸爽，萧云当然不想再经历一次。

    整理整理着装，萧云直接大步走向何志军的办公室。

    “咚咚咚！”

    “进！”

    萧云连续敲门，旅长办公室中的何志军头也不抬的喊了一声进。

    萧云开门进来，何志军抬头，顿时眼前一亮。

    “呀！”

    “这不是咱们的总教官么？！”

    “怎么有空到这来坐坐啊！”

    何志军笑着调侃，当即放下手里的文件，然后起身迎了上来。

    “快坐！”

    何志军高兴的让萧云坐下，然后直接扭头从抽屉中拿出茶叶，就要给萧云沏茶。

    萧云连忙制止何志军，开口说道：

    “旅长，别忙活了，咱俩谁跟谁啊！”

    “我今天过来，是来给你汇报工作的！”

    听了萧云的话，何志军动作一顿。

    回过神来，他坚持给萧云沏下茶，然后坐在了萧云一旁。

    “怎么？！”

    “任务完成了吧？！”

    “我就知道你小子能行！”

    何志军笑了笑，开口说道。

    他想的就是，萧云出马，绝对是把任务完成的妥妥当当。

    但是他没想到的是，就在萧云听了他说的话之后，竟然没有回应，反而是默默地摇了摇头。

    一时间，何志军大惊！

    “什么？！”

    “你萧云出马都有解决不了的问题？！”

    “蝎子小队的实力已经这么强了？！”

    因为公安武警，甚至是范天雷，都没有第一时间汇报，所以何志军也不知道发生了什么。

    但是看到萧云摇头，何志军不免心里一阵惊慌。

    萧云再次摇头，缓缓说道：

    “蝎子小队的实力也就是那样吧！已经被我全歼了！”

    话刚说到这里，何志军就愣了一下，然后喜笑颜开。

    “你看，这不就完了！”

    “还得是你小子！”

    何志军平复心境，哈哈一阵大笑，拍了拍萧云的胳膊。

    而萧云却没有他这么乐观。

    只见他面带寒光，开口说道：

    “蝎子小队都没了，但是蝎子，却从头到尾没有出现！”

    “也就是说，蝎子提前就抛弃那些人，扬长而去了！”

    “不愧是狡猾的蝎子。”

    “这些小队同伴战友，只不过是他的一枚棋子罢了！”

