    “所有部队立刻前往高原地区进行支援！”

    王毅心想，此时那边的部队数量还是有些匮乏的，若是这第二波的力量远远大于第一波还真的有些风险。

    如今部队已经走在路上。

    维拉手下的分基地那边有大约一万单位的力量，而且在山谷入口处还有救世会的大部队把守，想到这里，王毅开口问道“救世会的部队还好吗，有没有积极应战呢？”

    “报告指挥官！救世会部队在最前线正在积极迎战，已经派出支援去配合，目前已经将敌人拖在了山谷入口附近！”

    “很好！”

    支援去山谷的部队还有十分钟到达，不过听着维拉口中的报告王毅心中倒是没什么担忧了，第二波的力量和第一波也差不了太多，而这一次不仅队伍已经有了战斗经验，而且还有了新的助手坐镇。

    王毅一边在黑市里继续走着，一边远程留意着高原地带的情况，操控着部队进行战略性布置，随着大部队增员的到来手中能用的牌也越来越多了。

    空军部队完成了集结！

    战斗要塞继续把守家门的第二道防线，而五百辆坦克组成的大部队则直接冲到前线，在强大的火力之下这些变异兽被打的快要无力反击。

    呵呵，不就是金属鳞片吗？坦克炮弹伺候！

    后排光凌坦克依旧保持着最大火力，它们根本不需要走的太近，远距离的射程保证了自身的安全，同时输出也根本不会落下！

    救世会的部队有一定的伤亡，但整个战斗的局面却越来越向己方倾斜了，王毅可以清晰的感受到控制权的转移。

    巨大的爆炸覆盖整片山谷，轰炸机和空艇对这些变异兽进行了最后的收割，步兵隔着山谷之间的缝隙对敌方进行射击，很快，这只部队都还没有成功跨过山谷入口就被击退，剩下的队伍及时撤回山谷！

    这是被打怕了吧！

    逃窜的样子十分狼狈！黑鹰战机追着它们的屁股又是一阵疯狂的扫射，带走一片走在最后面的变异兽。

    看到这一幕，所有的队友纷纷开始庆祝，救世会的士兵则站在坦克车顶上大声欢呼，甚至开心的跳了起来。

    “指挥官！敌军已被击退！没有跨越山谷入口的第一道防线！“维拉报告到。

    “这是一次大胜啊！”

    “指挥官！队伍在刚才的战斗之中总共损失了五辆坦克车和六十一个步兵，其余部队单位完好无损，基地没有受到攻击，矿区也很安全！”

    “好的，非常不错！”

    王毅感到十分满意，因为在这场战斗之中这一只救世会的队伍在战场之中显示出了足够的勇气和诚意，他们没有退缩，而是积极应战，还承受了巨大的损伤，回去要好好感谢一番才行。

    想到这里，王毅看了看手中的这个沉甸甸的钱袋子，若是从黑市给他们带些东西回去岂不是刚刚好吗，这样做简直太合理了。

    对分基地的部队阵型重新布置一番之后，王毅将视角离开了高原地区，把事物全权交给了副官维拉去处理，而王毅自己则开始留意起黑市商区街道两侧的店铺。

    走过的区域还只是整个黑市的冰山一角，百分之一都不到呢，还有太多地方没有看到，说不定真的可以找到些有意思的东西呢！

    街道的前方是一片荒地，这条路应该也走到尽头了，不过转过弯来还有其他的街道，这里的布局就是传统的井字型，街道是横横竖竖的排列的，非常整齐并且容易辨别方向，一个方向感还不错的人来到这个地方是绝对不会迷路的。

    正午的阳光变得越来越刺眼，王毅来到一家街边的冷饮店先坐了一会儿，点了一个最贵的冰淇淋，这个冰淇凌倒是做的有些末世之前那种高级的甜品店里的配方样子了，上面有奶油和各种水果的切片，而且设计感十足。

    这一大杯冰淇凌才花费零点二个黑市币，没错，这里虽然没有更小的面额，但是一黑市币面值的金属圆片如果仔细的看的话是可以看得到它的中间有五道缝隙的。

    这五道缝隙就直接把冰淇凌分成了五块，每一块都像是一块小披萨一样的扇形，刚好就是五分之一黑市币了。

    王毅这个时候再看看钱包里的五千黑市币，瞬间意识到这五千确实不少啊，自己真的就这样简简单单的成了这块区域的一个有钱人。

    待天空中的那片厚重的白云遮住阳光，王毅再次上路。

    心中的计划是在黑市里走一走，随后直接乘坐来的时候乘坐的那个直升飞机与娜塔莎一同前往高原地带和救世会的领头好好交谈一下。

    这两天没有花太多的钱，余额已经完全足够去建造一个核弹发射井了，等回去以后必然要好好的对基地进行一波升级，超级武器的建造也不能再拖了！

    王毅继续沿着这条街道前进，路过一批黑衣人，又是和之前见到的那一波一模一样的衣服。

    这些人怎么这么多，而且全部都是成群结队的，到底是些什么人啊……

    算了，管他是什么人，不关自己的事。

    王毅在这些年学会了许多的道理，其中最大的一个就是学会了不去多管闲事，如果不是自己的责任就不要去主动揽在身上，因为自己的事情已经足够多了，分心必然会导致什么事情都办不好。

    人本来就是能力越大责任越大，可是有能力的人有时也是需要稍稍克制一下这种冲动的，这才是更高级的见解。

    又是一家装备店，一点也不意外的下面也写着黑市第一这几个字，不过倒是有个很有意思的东西，那就是店门口摆放着一个四方形的玻璃柜子，在柜子里放着一个奇怪的金属棍子。

    这只棍子大概有一米长，两端像是磨砂的材质，这段材质都是大约有十厘米的长度。

    虽然是一根棍子，但是上面却写着锋利无比，无坚不摧几个大字！

