    其实在叶圣凌第一次遇见这个洋鬼子的时候，他心里就知道，有朝一日这人一定会成为自己的对手，也知道自己总有一天都要解决掉他，不然将来一定会成为自己的祸患。

    相比较起邹鸿昀这些人虽然说很是阴险奸诈，但他们的实力毕竟也还有限，叶圣凌依靠着孟家和宗家的势力，都能够在明面上将这些家族压得死死的。

    但这个洋鬼子却完全不一样，他不仅仅是有中心这么一个恐怖组织，最重要的是还有一个明面上的国际身份，他所在的那个地区虽然不大，但好歹也是有加入联合国的资格，正是因为有这样明面上和暗地里的双重资格，他才能够一直都很多地方呼风唤雨，成为了世界反恐组织的眼中钉肉中刺。

    因为他们如果想要对付这人的话，很有可能还会引发国际上的外交危机，更何况大多数跟中心有矛盾的地区也不想将这件事情搞得十分混乱，不然到时候中心所在地区引发崩溃，出现更大的战乱或是难民潮的话，受影响的只会是自己。

    对于叶圣凌来说要解决掉中心的老大虽然说仅仅只是一念之间，但是要考虑的事情确实很多，如果他只是孤身一人，不需要考虑宗家或者是自己身边那些人的安危的话，完全可以当场就直接干掉这家伙，并且在中心有第二个老大上任的时候也一并解决，但这样的方式对此时的他来说已经不能轻易使用了。

    叶圣凌一直以来做事很少有这样畏手畏脚的情况，所以在这件事情的处理之上，他必须要顾全大局，这一次用上这样的方法，也已经算得上是十分冒险，利用自己的智能细胞去攻击中心老大的大脑虽然在理论上似乎行得通，但谁都不清楚，会引发的后果是什么。

    就连叶圣凌自己其实都没有太大的把握，因为在这样的方法之下，他更有可能是直接就将中心的老大杀死，引发更加严重的后果。但现在看来他的运气应该还算是不错的，用这样的方式就将中心的老大解决。

    而且中心老大变成这副模样，如果不是看到了面前这一幕的话，谁又会相信这件事情跟叶圣凌有关呢？而且他这一招只能说是刚好有了天时地利人和，毕竟如果他面对的不是这个洋鬼子，而是一个什么修炼者或者是有点功夫的人，叶圣凌的身体细胞都不一定能够这么顺利的进入对方的大脑。

    而且在自己释放出灵气笼罩住对方的时候，也不会完全没有一点察觉，从而如此顺利的被叶圣凌控制住了神经，在多巴胺的分泌之下，完全没有意识到危险的降临。

    叶圣凌拿出此时兜里的那两个东西看了看，这可以说是他在这一次斗争当中获得到的一个最重要的物品，也是所有人都在这一次的斗争当中所最渴望的东西，就是孟星河流下来的那个卡片和芯片。

    现在宗正人已经死了，白长林也已经神智失常，邹鸿昀又已经被世界安保组织抓获，中心的老大还直接变成了傻子，所有清楚了解这笔资金的人全都出了事，能够继续追查下这笔资金的渠道也已经断了开来。

    所以哪怕是现在中心里还有人想要继续追逐这笔资金，恐怕也已经没有了任何的办法，再也不会有人能够接触到这笔资金上来，所以这笔资金几乎可以说是绝对的安全。

    虽然说还剩下了一个白鹤然，这家伙显然也不是什么好鸟，而且一贯也相当的奸诈，但这人为人处事还算是小心，跟白长林不是同一种人，他对于资金应该确实是没有什么太多的想法，或者说就算是有那么点想法，也没有什么胆量，不然也不至于被自己的儿子鄙视成那样了。

    这些年以来白鹤然应该是处于一种半隐退的状态，白家的大部分生意都已经落在了白长林的手中，白鹤然也不过就是站出来撑撑场面而已，现在白长林已经不行了，这对于白家的生意上来说绝对是一个巨大的打击。

    所以哪怕是白鹤然真的是有竞争这笔资金的想法，但他应该也已经完全没有了实力，甚至是连叶圣凌手下的宗家和孟家都无法撼动。

    至于中心还留下来的一个楚江，叶圣凌倒是对他十分的放心，这并不是因为叶圣凌对他们两人之间的友谊有多么的相信，而是中心的老大现在变成了一个傻子，很有可能所在地区的所有局势都会发生巨大的变化，地区上所维持了多年的战争或许真的是要结束了，败方也很有可能就是中心，这应该是无法挽回的事情。

    所以哪怕是在这个情况之下楚江还要死死追着叶圣凌不放的话，这也依然还是救不了，已经要倒下的中心，楚江仅仅只不过是一个拿钱买命的枪手而已，至于那些局势上的事情，最终谁输谁赢，跟他来说没有什么太大的关联，顶多就是中心如果真的覆灭的话，他将来很有可能会换一个老板而已，除此之外就没了。

    而且对于他来说，他已经很尽责的去保住中心老大的命，在叶圣凌有任何企图的时候，他都依然还是坚守职业道德随时准备对叶圣凌交手，从这一点来说，无论他到底是不是叶圣凌的对手，他都已经做到了自己所能够做到的一切。

    叶圣凌看着手中的那两个样东西摇了摇头，这里面放着的可是好几千亿的资金，这是许多人一辈子都难以估计的巨大资产，可现在就完全落入了自己的手中，再加上他这一趟又收获了孟家和宗家，这到底是有多么庞大的一笔财富啊。

    如果说要继续估量起来的话，叶圣凌还有一个君临天下集团，以及神通岛上的一切设施，这些东西要是加在一起，成为公之于众的资产的话，这将会是能够震惊全世界的事情，或许福布斯榜首都要换人坐坐了，更何况叶圣凌本身就有庞大的身家。

