    第498章报信

    顾云娇其实不怎么不担心，墙角烟雾大，真要有人过来，很快就会晕过去。

    他们自己含了药丸，这烟雾对他们没有影响。

    这时大堂里，除了地上倒着的，已经没人了。

    那些士兵都察觉出这烟子有问题,纷纷撤到了门外。

    那两个领头的公子哥儿也撤到门外了。

    穿蓝衣的问道：“刘兄，这烟雾太麻烦了，这可怎么办？”

    刘浩哼一声，“急什么，烟子总有散干净的时候，到时候我们再进去,看他们还有什么花样。”

    蓝衣公子谄媚的点头，“刘兄高见。”

    这时一个小丫头跑过来,朝着蓝衣公子道：“二公子,小姐问，你们怎么都出来了？”

    秦二公子道：“没看到这里头的烟么？这是迷烟，等会儿烟子散了，我们再进去。”

    小丫头点点头，往对面茶楼进去了。

    到了二楼一个雅间，小丫头对坐在窗边的一个姑娘一福，“小姐，二公子说里面都是迷烟，得等迷烟散了再进去。”

    秦燕回过头，“迷烟？”

    她眉毛一挑，“那里面的人岂不是都迷晕了？”

    柳儿道：“应该是吧。”

    秦燕起身，“走，咱们下去看看去。”

    她坐在这里，就是等着江宥之被打得半死了，再好好的去羞辱他一顿的。

    这会儿,说不定江宥之已经被迷烟迷晕了,她要在他脸上踩几脚出气。

    ······

    杜若骑马跑到官驿的时候,江仲行和乌夫人才刚刚起床。

    乌夫人先给江仲行束好了头发,接着自己坐在梳妆台前面挽发。

    江仲行站在她背后，看着镜中的妻子脸上那一抹娇羞，忍不住低下头去想要一亲芳泽。

    他刚弯下腰，外面响起侍卫的声音，“国公爷，少爷的小厮来报信，说仁心堂被一大群人围攻了。”

    “什么？！”

    江仲行瞬间直起腰，抓起一根长鞭便往外走。

    乌夫人也蹭的起身，随手将头发在脑后一挽，取了江仲行的剑，两人便打开门出来了。

    江仲行提着鞭子一边走一边问，“一大群人是多少？”

    杜若站在门外不远处，低着头答道：“好像有几百个。”

    他也没数，只看到人黑压压的一片，就估摸着说了一个数字。

    正在这时，门口一个驿吏探头探脑，一眼看到院子里的江仲行,干脆进来行礼禀报：“国公爷,知府大人求见。”

    江仲行正要上马，眉头一皱,很快又舒展开，“让他进来。”

    许知府就站在门外，听到驿吏说让他进去，赶紧整理袍子走了进来。

    江仲行这时已经跨上了马，居高临下看着许知府吩咐道：“我儿子在仁心堂被人围攻了，有几百人，你去守备衙门调兵过去！”

    许知府一惊，小公爷在仁心堂？

    仁心堂的几个人他都见过的，到底是谁？

    只是一瞬，他就悟了，那个江秀才跟国公爷长得十分相像，而且还姓江，错不了。

    他忙道：“国公爷放心，下官这就拿令牌调兵。”

    江仲行朝他点点头，一夹马肚子，马飞快的冲了出去。

    乌夫人的马紧随其后。

    接着是两个侍卫。

    而杜若，连马都还没爬上去。

    几匹马如疾风一般在大街上奔驰。

    (本章完)

