    第227章 出手

    第227章 出手

    鬼帝思索着这些，眼神之中也是有着一丝冷光闪过。

    接着冷笑道：“不过现如今，在这个世界之中，还是我为主，就算是大帝分身又如何？”

    “照样还是无法走出虚空，仍然是被囚禁在了这个虚空之中。”

    鬼帝冷笑一声，接着看向身旁的空间通道。

    然后身影消失不见。

    随后，看了一眼那赵青所在的位置。

    赵青现如今还是在闭关之中。

    在赵青身上的修为提升，倒是也不算太弱。

    鬼帝轻声喃喃道：“ 看样子已经快要成功了。”

    话语落下，此刻这鬼帝倒是轻笑一声。

    “这个大秦皇朝，真以为所有人都是傻子不成？这个荒古界交给你又如何？一日无法掌控虚空，你也一日无法成为真正的世界之主。”

    “可别都给别人做了嫁衣。”

    此刻，鬼帝冷笑一声，对于这大秦皇朝，他也知道一些信息，但是也没有什么太多的在意。

    唯一让他有些惊讶的，也就是这大秦皇朝，竟然是能够吸引到这大帝级别的战争。

    哪怕是在这个荒古界之中，哪怕是最弱的大帝，那也是大帝级别了，和大罗境之间，都有着本质上的区别。

    更别说和大罗境之下。

    不过，此刻，这鬼帝也是有些疑惑，“这大秦皇朝，究竟是怎么回事？”

    “为什么能够和这些大帝级别的人物，都进行战争，他们到底是有什么底牌？”

    这个时候的鬼帝，唯一感觉有些疑惑的地方，就是在此。

    轻声喃喃道：“难道说，这个大秦皇朝，也和我 们一般，是属于外界其他世界的强者？”

    “可是，就算是其他的强者，也无法在现如今，传送什么顶尖的强者进入吧。”

    “那这究竟是怎么回事？”

    “现如今，这仙宗，还有魔族之中，都已经有大帝级别的强者降临了，恐怕要不了多久的时间，仙门封印也会要开启了。”

    “现在应该怎么办？”

    鬼帝思索着这些。

    在他身旁的空间通道之中，这个时候，空间微动。

    紧接着，一道身影也是走了出来，笑道：“太仓鬼帝，你是否有些太小心了？这只不过是一个凡俗界的势力，可能是世界将要毁灭，这一方世界的天道，在倾向于这个大秦皇朝罢了。”

    “这一方世界的天道，都已经将要毁灭，难道你认为，这个世界之中，还有谁能够阻挡我等不成？”

    “这一次，修为的传送，耗费了鬼界大量的资源，希望你不要让我主失望了。”

    一道淡淡的声音，从这道虚幻的身影口中说出。

    紧接着，这一道虚幻的身影，竟然是直接化为了一道黑色的鬼气，直接融入到了这个太仓鬼帝的身体之中。

    这个在鬼魔宗之中的鬼帝，赫然也是属于鬼界的鬼帝分身之一。

    太仓鬼帝此刻，将这些鬼气炼化之后，紧接着，不过片刻的时间，就睁开了双眼，眸子之中，还有着一丝淡淡的光芒闪过。

    哪怕只是一缕淡淡的光芒，但是也就在这一道光芒浮现的瞬间。

    咔擦！

    在这太仓鬼帝的前方，空间赫然是有了波动，随后直接炸裂开来。

    感知着这一点，太仓鬼帝的眼中，也是有着一丝冰冷的神色。

    冷笑道：“勉强达到了大罗境吗？”

    不过，接着这太仓鬼帝看了一眼四方。

    眼中有了一丝凝重的神色。

    “不过，现如今的这空间，也是有些太脆弱了一些。”

    刺啦！

    此刻，在随着太仓鬼帝睁开双眼，哪怕还没有任何的动作。

    但是，在他的前方，也是有着一些空间的震动。

    赫然是在他的身上，所散发出来的这些力量波动，在疯狂的朝着四方溢散。

    空间切割，出现了一道一道的碎裂的空间裂缝。

    鬼帝有些皱眉，“竟然连大罗境都还无法承受，那之前的大秦皇朝，是怎么镇压的那些魔窟？”

    此刻，在鬼帝的眼中，也是有着一丝凝重的神色，沉声道。

    他之所以敢动用底牌，甚至是吸收炼化来自鬼界传送过来的力量。

    也就是因为那大秦皇朝的爆发，四处镇压荒古界。

    甚至于，还在不断的扩张之中，将整个荒古界之中，那些残存的四大神将府，九大势力，神武皇室，现如今都已经镇压到了如此地步。

    这个大秦皇朝之中，肯定是有着超越了大罗境的一些强者存在。

    尤其是现如今，已经出现了顶尖的魔帝的分身都降临了。

    这种情况之下，肯定是因为这大秦皇朝之中，出现了让现如今这些仙宗魔宗都无法抵抗的强者。

    而想要达到这种层次，肯定是也达到了大罗境的修行者了。

    否则的话，根本不可能让这些势力，直接召唤大帝级别的分身。

    他本身也是属于这种等级的强者。

    自然是能够知道，在现如今的荒古界之中，整个荒古界都是还在被封印之中，仙门封印之下，现如今，天地能量还在有一定的复苏。

    但是，却根本没有完全的复苏过来。

    在这种情况之下，想要送入一个大帝分身进来，消耗的资源，恐怕完全不亚于一般情况下，要输送一两个真正的帝尊，进入一方小世界之中。

    这种消耗，太大了。

    如果不是因为这大秦皇朝，让他们这些势力，都感受到了威胁的话，根本就不可能会这样做。

    思索着这些，这鬼帝的眉头微皱，接着道：“看样子，现在只能尽量收缩自身了。”

    “还好现如今的这一方世界，已经有着一些复苏了，所以在这虚空之中，才能够勉强的支撑住我的一部分力量，否则的话，恐怕在我的力量浮现出来的时候，也就会出现空间风暴了。”

    “这种世界的力量，哪怕是没有复苏，但是对于大帝之下的强者来说，还是有着极大的威胁。”

    思索着这些，太仓鬼帝的脸色难看。

    尤其是在这个时候，那虚空之中，战争爆发的地方，还有着一股浩瀚的气息波动，在爆发出来，那其中的波动，让他的脸色更是难看。

    沉声道：“赵青。”

    “这一次就交给你了。”

    “先赐予你一道领域之力。”

    “弄清楚大秦皇朝和那魔宗的事情。”

    话语落下，在这个时候，太仓鬼帝只是冷哼一声。

    紧接着，隔空一道力量落下。

    嗡！

    正在闭关之中的赵青，也是鬼魔宗的宗主。

    这之前的时候，就是在荒古界之中，遭受到了大秦皇朝的攻击，鬼魔宗覆灭，而他最后将这赵青拖入到了小鬼界之中。

    最主要的目的，也是因为现如今的荒古界之中，能够动用的，也就是这个赵青了。

    在这个赵青的身上，也还有着一些世界意志的关注。

    还在闭关之中的赵青，身上的气息波动，早已经和之前不一样了，在荒古界凡俗界之中的时候，只能够动用的力量，太弱，反而是在被拉入到了小鬼界之后。

    这个赵青的力量，在太仓鬼帝的加持之下，提升了数倍起来。

    太仓鬼帝的声音传入到了赵青的耳中。

    赵青的眼中还有着一丝惊讶，紧接着，整个人都是有些愣住了。

    轰隆。

    一股浩瀚的力量，直接从空中落下。

    瞬间融入到了他的身躯之中。

    这些力量，都是属于鬼气力量。

    而且，还是被太仓鬼帝炼化了的鬼气力量。

    自然是没有什么太大的影响。

    不过短短时间，就融入到了他的身躯之中。

    紧接着，他的身上，原本已经到了一个巅峰的修为波动，这个时候，直接出现了破碎。

    咔擦！

    整个人身上的威压，瞬间冲出了一个界限。

    达到了更高的层次。

    赵青盘膝坐在原地，但是在这个时候，也已经犹如化为了一个实质一般。

    不过短短时间，周边的这个小鬼界之中。

    那些属于太仓鬼帝的鬼气力量，疯狂的朝着赵青的身躯之中涌入。

    同时，还有一股更加隐秘的气息波动，也是在赵青的身上散发出来。

    片刻之后，在赵青身上的气势威压，消散之后，赵青方才睁开了双眼，眸子之中有着惊讶和兴奋，喃喃道：“是大罗领域。”

    “我这是已经到了大罗境了吗？”

    赵青感知着身躯之中的力量，整个人在此刻，有着不敢置信，低声喃喃道。

    大罗境啊。

    最为主要的，就是空间领域。

    此刻，随着赵青的心神微动。

    咔擦！

    紧接着，不过片刻的时间，前方的空间，瞬间炸裂开来。

    这个短短的片刻之中，就是开始出现了波动。

    一股浩瀚的气息力量，浮现在了赵青的身上。

    不过，也就短短时间。

    赵青的眼中，已经有了恭敬，连忙恭敬道：“多谢大人成全，属下这就前往。”

    赵青的眼中有着敬畏。

    他能够在短短的时间之内，达到现如今的这个境界，也是因为鬼帝大人的原因啊。

    此刻，虽然心中有着兴奋。

    不过，仍然还是有着敬畏。

    空中一道淡淡的声音传来。

    “去吧，魔族大帝分身降临，破坏他想要做的一切事情。”

    “同时，也不能让大秦皇朝要做的事情成功。”

    太仓鬼帝的声音响起。

    赵青连忙道：“诺，属下遵命。”

    他知道鬼帝大人的意思。

    整个荒古界之中，最为重要的，就是为了争夺荒古界的世界之心，同时还有就是因为这荒古界之中，有吸引仙界还有魔界那些大能者的东西在。

    所以，他们鬼界也会降临，想要看看究竟是怎么回事，也想要争夺一番。

    只是他们这些人，对于具体究竟是争夺的什么，没有什么太多的了解罢了。

    现如今，倒是没有想到，魔界连魔帝分身都已经降临了。

    他们鬼界，虽然在这么多年的时间之中，一直都没有怎么出手，但是也是知道，这个荒古界之中的争夺，主要是围绕着魔界，鬼界，仙界，还有那一方世界天道，四方在争夺之中。

    这个大秦皇朝，或者说凡俗界之中的任何势力。

    他们这些顶尖的势力，之前都是没有放在过心上。

    只是一个小小的凡俗界的皇朝，更是不会被他们所注意。

    这大秦皇朝的崛起，虽然速度很快。

    但是最开始时候，也是没有被放在心上的，一直到现在，这个大秦皇朝，竟然是在魔界之中，造成了这么大的动静。

    甚至于，现如今还有着吸引了魔界魔帝分身降临了。

    这种情况之下，自然是有了震撼了。

    赵青闻言，直接就离开了鬼界鬼气海洋，朝着那波动传来的方向而去。

    ……

    同时，在魔界，仙界都出现了观察的时候。

    这一次，魔界魔帝分身的降临，也同时引起了那仙门封印之处，开始有了一丝震荡。

    有声音低声道：“魔界的魔帝分身，这么快就降临了吗？”

    “呵呵，不过，降临的好啊，希望这样的大帝级别的分身，你们能多降临几次。”

    “这样才是对我们有好处。”

    “真是希望你们这几方，都能够争斗起来啊，打的两败俱伤才是好事。”

    此刻，这仙门封印之中，有着一道清脆的声音，在低声喃喃。

    接着，方才是缓缓的消失。

    ……

    血色魔窟之中。

    血色魔王的身影，已经在消失了。

    只有在空中，还有着一道淡淡的灵魂波动。

    不过，这血色魔王的灵魂波动，也是马上就要完全的破碎了。

    然而，在魔帝降临的这个时候，只是挥手之间，这血色魔王的灵魂的灵魂消散，瞬间就完全的停顿了下来。

    这个时候，血色魔王的眸子之中，也是有了狂热和兴奋，疯狂道：“恭迎北海魔帝大人降临。”

    “恭迎北海魔帝大人。”

    这个时候的血色魔王，整个人的眸子之中，都是有着狂热。

    他那已经消失的身躯，这个时候，也是犹如是虚空之中浮现，开始恢复一般。

    北海魔帝的脸色平静，看向血色魔王，道：“做的不错。”

    血色魔王，连声道：“魔帝大人，都是这大秦皇朝，是他们，坏了大帝在荒古界之中的谋划啊。”

    北海魔帝闻言，脸色平静。

    只是看向大秦皇朝方向。

    此刻，随着秦铭的话语落下。

    身旁的通天教主，赫然是挥手之间，一剑落下。

    这是磅礴的通天剑气。

    甚至于，还要比之前战争之中的剑气，要更加强盛了几分。

    此刻，随着这个通天教主的剑气落下。

    空间震荡，甚至于，空间都在破碎之中。

    刺啦！

    空间甚至犹如是一道布帛一般，在此刻完全的撕裂开来。

    “死！”

    通天教主只是冷笑道，眸子之中有着冰冷的神色。

    众多神魔大将，也是有着冷笑。

    这种力量，他们这些神魔大将，也无法完全的将其抵挡住。

    通天教主的攻击，已经是越来越强了。

    但是，就在这个时候，随着通天教主的一剑落下。

    那北海魔帝只是冷笑一声，“雕虫小技。”

    北海魔帝只是朝前走了一步。

    咔擦！

    也就是这一步落下。

    下一个瞬间。

    那通天教主的剑气，还没有落到这北海魔帝的身前，直接炸裂开来。

    (本章完)

