    第475章 精灵族圣子：亚尔维斯

    正当印尼战区关于副本首杀正进行得如火如荼的时候，华国这边却是已经恢复了往日的平静，所有人都按部就班的该练级的练级、该做任务的做任务、该下副本的就下副本。

    只有最近随着浮空之城的开放，翼人族与泰坦族的相继回归，给大家原本平静的游戏生涯增添了许多的色彩与谈资。

    要说最近最受热议的事，恐怕还是深海之城：加利亚城宣布的正式对外开放吧。

    当然加利亚城的开放，对于玩家来说并没有带来任何实质上的影响，倒是吸引了许多喜欢海底生物的玩家跑到那里去欣赏深海美景了。

    游戏从公测到现在，小半年的时间已经无声无息的过去。

    在这半年多时间里，华国战区因为林逸的原因，相继开放了多个种族，其中拥有极大人气的恐怕还是精灵族这个第二个被开放的种族吧。

    精灵族部落

    经过数个月的发展，此时的精灵族村落早已不复之前的那般简陋与静灡。

    虽然后面随着魅魔族、翼人族的开放，抢走了一些属于精灵一族的风头。

    但这也依旧无法改变精灵族现在作为华国战区玩家最多的种族，没有之一。

    此时的精灵族村落范围比一开始的时候，早已扩大了数倍不止，每日来往于精灵族部落的玩家都是以百万甚至千万来计算的。

    说它是除主城以外最热闹的种族部落也毫不为过，这一点就算是翼人族都无法与之相比。

    整个精灵族部落就像是现实版的知名步行街一般，人头攒动，来往的玩家也是络绎不绝，街道两旁都是被玩家租用的店铺，用以售卖游戏中的各种刀具材料装备。

    用林逸的话来说就是，精灵族是林逸手下发展得最好也是最让林逸省心的种族。

    关于精灵族的繁荣度，就算在兑换个精灵龙出来都绰绰有余了，只是可惜兑换出来的东西只有林逸自己能用。

    不然弄一个精灵龙出来拍卖，那世界的玩家还不得为之疯狂啊！

    在精灵族这里其中最让人津津乐道的，当属精灵族美女那精致得令人赞叹的容颜和完美的身材曲线吧。

    要是装备再性感一点，那简直就是行走的尤物。

    就算是不玩游戏，拿把凳子坐在街边欣赏美女，都不乏是一种难得的视觉享受。

    同时这里还有一点最受玩家喜爱的原因是：

    在精灵部落这里，永远都像是进入了一个世外桃源一样，无论走到哪里都是美轮美奂的，到处都充满了鸟语花香，生机盎然。

    而就在精灵部落的一条稍显偏僻的小道上，神庭公会的会长浮沉以及神殿盈盈正闲庭若步的步行其中。

    浮沉面带犹豫的低声问：

    “确定要这么做吗？”

    “你要明白这么做被发现的后果，那可不是我们可以承受的。”

    此时浮沉脸上可以很清楚的看出，似乎正在为某个决定而显得犹豫不决。

    而走在浮沉身边的神殿盈盈，此刻却是一脸的冰冷道：

    “你恐怕还不知道吧，洛神流年那家伙过两天就要回来了。”

    “什么？”-

    浮沉闻言一愣：

    “这事你听谁说的？不是说那家伙得了癌症，已经离死不远了吗？”

    “我是怎么知道的并不重要。”

    神殿盈盈脸色阴郁道：

    “你只要知道若是他回来的话，就我们搞的那些小动作，你以为他会放过我们吗？”

    “而且据说现在他可健康的很，恐怕我们都被他耍了吧。”

    浮沉在对这个消息感到吃惊后，很快便也冷静了下来，皱眉细想：

    “其实就算他回来了，现在的洛神早已不复往日的风光，以我们的实力还没必要去担心一个半死不活的人吧？”

    “半死不活？”

    神殿盈盈突然捂着小嘴，轻笑起来：

    “一个洛神流年自然是没什么可怕的，可要是加一个狂徒呢？”

    “你说什么？！”

    浮沉不敢置信道：

    “你是说这次流年回来准备和狂徒合作？”

    “错！”

    神殿盈盈纠正道：

    “严格意义上来说是洛神神流年回来主持大局，而神殿狂徒这次则选择了从旁协助。”

    神殿盈盈感叹：

    “这游戏里恐怕没人比我更了解狂徒是一个怎样的人了。”

    “能让他这个心高气傲的人做出这样的选择，那么就只有一个可能。”

    浮沉：

    “什么？”

    神殿盈盈语气淡漠道：

    “他们这次的合作一定有一个前提，那就是我们神庭。”

    “不出意外的话，等到他们度过磨合期的时候，就是对我们神庭下手的时候。”

    “一个洛神流年或者一个狂徒，其实都没什么好怕的。”

    “可若是洛神流年跟狂徒扯一块去，那可就不是1+1＝2那么简单了。”

    神殿盈盈的脸上露出一抹无以名状的感伤道：

    “现在对于我们来说，继续待在这里已经毫无意义。”

    “与其等着他们来收拾我们，还不如趁此机会将利益最大化，只有带着价值离开这里，哪里都是我们重振辉煌的舞台。”

    两人肩并肩的走在这人迹罕至，由青石板铺就的林间小道上，相继保持了沉默。

    也不知是走了多久，浮空忽然停下脚步，驻足不前。

    一颗散发着圣洁光芒的大树，出现在浮沉的眼前。

    望着那颗孕育了整个精灵族的圣树，浮空突然再次开口，脸上闪过一丝狰狞的决绝一咬牙道：

    “妈的拼了，富贵险中求。”

    “一会要我怎么做？”

    神殿盈盈也跟着停在浮沉的身边，缓缓道：

    “详细的到时候圣子会有安排，这一次就是体现我们价值的时候。”

    浮沉抬头看向这片犹如画卷一般的森林，和远处那些络绎不绝的玩家以及原住民，脸上露出了玩味的笑容道：

    “这里又有谁能想到，精灵族的圣子竟然是……”

    …………

    与此同时正在精灵圣殿打坐修炼的大长老甘普洛夫被一个声音所惊醒：

    “大长老，您在里面吗？”

    甘普洛夫听声音便知道来人，开口道：

    “是圣子吗？进来吧。”

    亚尔维斯：一个无论长相还是身材都被玩家称赞为，无限接近于完美的精灵族圣子。

    作为圣子的他，同时也是作为精灵族族长继承人的存在。

    按理来说，当上任族长在抗魔大战的战场上牺牲之时，就应该由他继任精灵族的族长之位的。

    可就是因为甘普洛夫这个大长老的阻挠，让亚尔维斯等了五百年换来的却是一个小小的天选者获得了他梦寐以求的族长之位。

    所以对于甘普洛夫，亚尔维斯的心中早已酝酿了五百年的恨意……

    看着自己手上的那张卷轴，亚尔维斯的眼中闪过一道凌厉的杀意，随后亚尔维斯伸手推开了挡在面前的大殿之门。

    而这时其手上的那张卷轴早已不知所踪。

    (本章完)

