    “没看到六哥之前，金彪不敢死……”王金彪语音颤抖的说道：“就算是死，金彪也不能死的这么窝囊，不能把烂摊子留下来让六哥帮我收拾。”

    听到这话，陈六合哑然失笑了起来，他低睨着王金彪，讥讽道：“你还知道你很窝囊？整个长三角，你看看，有人比你王金彪更加窝囊吗？”

    “汴洲交给你，你给了我一张什么样的答卷？这已经是汴洲第几次出现状况了？你连汴洲一隅都不能做到绝对的掌控，你活在这个世上还有什么作用？”

    陈六合疾言厉色的怒斥道：“如果每次遇见危机，都要我来帮你擦屁股的话，那我还要你何用？我养条恶狗，都比你管用吧？”

    王金彪大气都不敢喘一个，这样一个五大三粗的汉子，就这样跪在陈六合的身前，剩下的，只有惶恐和卑微。

    这一幕，看得周围的人一个个心惊胆颤，但却没有一个人敢出声说话，连检票处的工作人员，也不敢上前阻拦！

    因为他们很清楚，这帮人，绝对不是他们能够惹得起的，而那个其貌不扬的青年，更怕是一个手眼通天的人物，他此时此刻散发出来的气场，就足以让人胆寒心颤！

    “金彪该死，金彪有罪！但六哥放心，金彪犯下的错，一定会亲手摆平。”王金彪声音沉沉的说道。

    他知道，他再次面对陈六合，会是一个什么样的下场和结果，以眼下的情况来看，甚至，陈六合对他起了杀心都不算过分！

    他也做好了最坏的打算，如果陈六合这次回来，会一怒之下杀了他，他也认了！

    但即便如此，他也没升起过一丁点逃避甚至是反叛的念头，他依然选择了面对，哪怕是硬着头皮，哪怕是命悬一线。

    “摆平？你告诉我你怎么摆平？如果你能摆平的话，就不会等到现在了！”陈六合都被王金彪气笑了，他这次，是真的对王金彪有些失望了。

    本该是一门清，根基最稳固的汴洲，却出现了最大的纰漏，如何能让他不恼火？

    “金彪立誓，若是这次不能清理门户，愿意以死谢罪！”王金彪声音低沉的说道，当着陈六合的面，立下誓言，字字铿锵。

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“我记得，我给你的机会已经够多了，现在，我已经不想再听到这样没用的屁话了！你说，我要怎么收拾你才好？直接把你掐死，沉到西湖底去喂鱼？”

    此话一出，全场寂静，王金彪的那些死忠手下，也是没人敢说半句话，一个个屏气凝神，只能眼睁睁的看着自己的大哥落到这样的危境。

    而王金彪自己，更是大气不敢喘一个，只能深深的垂着头颅……

    就在这死寂般的时刻，站在不远处的女人，迈动了脚步！

    她的出现，早就被人们注意，可以说，她的身上，从来就没少过注意！

    因为她是那般的显眼，哪怕是在人流涌动的车站口，她的魅力和风华，也是无与伦比的，她有着一张国色天香的脸蛋，也有着让人心旷神怡的身段。

    她的美，是不参杂半点水分的，惊艳到让人无法挪开眼球！

    她的身上，更有着美到惊心动魄的气质，高贵、优雅、诚熟、妩眉、端庄，种种对女人最美妙最至高的评价，都能用在她的身上。

    更让人流连忘返新潮难宁的是，她身上那种浑然天成的媚意，仿佛每一个瞬间，都在勾人，无声无息就足以让旁人心猿意马难以自拔，深陷到她的美艳当中！

    这个女人，恐怕已经不能够用简简单单的美丽来形容了，已经升格到了妖精、尤物的地步！

    整个汴洲，能拥有这种气质，这种魅力的女人，除了王金戈，还能有谁？

    身穿职业套裙的王金戈还有着一种让人高不可攀的女王气场，她踩着高跟鞋，走到了陈六合的身前！

    她没有说话，只是静静的看着陈六合，她那双明媚动人的眼眸中，盛满了复杂的神情。

    再次看到这个男人，她心中有欣喜有雀跃还有着一丝丝她不想承认的激动，可是，她又不能放下架子和身段，不管心里怎么想，她都绝不愿意给这个男人好脸色看！

    陈六合当然早就发现了王金戈的存在，只不过，他故意忽略了这个女人而已。

    眼神在王金戈的脸蛋上扫过，陈六合不动声色，王金戈则是抿了抿嘴唇，伸出一直洁白如玉的手掌，轻轻拽了拽陈六合的衣袖。

    似乎在用这种方式，表达着什么，但真要让她主动开口求陈六合什么，她似乎又难以启齿，更不想在陈六合面前低下头颅。

    哪怕，她早就把一切都交给了这个男人，哪怕，她在这个男人面前早就没有一丝一毫的尊严可言，可她也不想那般低廉和庸俗。

    “你想让我放了他一条狗命？”陈六合看着王金戈，轻笑的问道。

    王金戈再次抿了抿嘴唇，迟疑了一下，才开口：“有什么话能回去再说吗？这里可不是你讲规矩动私刑的地方。”

    闻言，陈六合失笑了起来，打趣道：“想求我，还用这种口吻跟我说话？”

    王金戈面无表情的咬着嘴唇，什么话也没说，就用那双仿若会说话的盈盈眸子，直勾勾的看着陈六合！似有些楚楚，又有些倔强的赌气。

    陈六合无奈的发现，仅仅是这一双眼睛，就足以让他的心被融化，心中的戾气和愤懑，都不知不觉的消散了一些。

    不得不说，这女人，真是一个让人无法抗拒的妖精啊，总是有着惊人的魔力！

    陈六合舔了舔嘴唇，眯起眼睛，转头看向了仍旧跪在地下噤若寒蝉的王金彪，他讥笑道：“王金彪，你现在有点脑子啊，知道跟我耍一些小聪明了。”

    “来接我，还特意把金戈带来，怎么？你觉得，有她在，就能保你高枕无忧了吗？”陈六合轻描淡写的询问道：“还是说，你这么怕死？”

