    太上皇的退休生活很如意，至少李承乾除了派遣影卫的一些高手守护太上皇以外，并没有做多余的安排。

    于是，长安内的富商，还有周边的百姓，时常就能看到大队的人马，护送着一个轮椅，辗转于大街小巷，或者田间山头。

    见富商而问财富，遇老农而拉家常。不管是富商还是老农，都以能和太上皇闲聊为荣。于是，皇宫门口专门出现了等候太上皇出宫的线人，只要有太上皇出宫的消息，街道上总是挤满了想要来个“偶遇”的人。

    这件事搞得李世民烦不胜烦，再加上天气开始变冷，干脆就不出门了。

    十月，武媚的孩子也降世了，是个女孩，李承乾绞尽脑汁之下，才给孩子定了“李梦颖”这个名字。

    老婆多，结婚早的弊端，现在就体现出来了，不知不觉间，李承乾才发现自己竟然已经有了七个孩子。

    不过孩子多一点也有好处，原本朝臣们还准备规劝皇帝多纳一些妃子，堂堂大唐皇帝，当世“天可汗”，竟然才四个女人，也太说不过去了。但是，七个孩子，却堵上了他们的嘴。

    至于纳妃....

    虽然lsp的思想告诉李承乾，如果纳妃的话，不仅是顺应民意臣子意，还让自己享受。但是，来自后世人的矜持，却让他不得不拒绝。

    四个老婆，也不少了。尤其是本该是下任皇帝的武媚，如今都给自己生了一个孩子，还求什么？

    因为权力的分散，再加上俸禄的更改，使得朝堂一直趋于平静。自现在开始，朝政就已经形成了它固有的运转轨迹，一般情况下，不会出错。

    十一月的时候，冯智戴带着两个儿子进京朝拜，同时奉上了冯盎带来的礼物。

    皇帝禅位的消息传递到岭南以后，冯盎也毫不犹豫的跟风将家主之位交给了冯智戴。至于爵位，依旧是要传给长子冯智戣的。这就体现出了冯盎的智慧，爵位传承的规矩不可破坏，但是家族的传承却不是其他人可以插手的。

    而家主之位，毫无疑问，跟当今皇帝是熟识、眼光长远、有手段的冯智戴，才是更好的选择。

    冯盎的退休，和冯智戴的进京朝拜，都表现出了冯家的忠诚。所以，冯智戴在长安受到了他老爹一样的礼节待遇。朝堂之上，李承乾加封退休的冯盎为开府仪同三司，加封冯家当代的家主，冯盎次子冯智戴为左武卫大将军、康国公、康州刺史，长子冯智戣为高州刺史，四子冯智彧为合州刺史，五子冯智玳为恩州刺史。

    一时间，冯家在长安出尽了风头。

    朝会结束，李承乾并没有举办国宴，而是设下私宴宴请冯智戴。

    东宫的崇教殿，到现在依然扮演餐厅的角色。长孙无忌、马周、赵毅、戴胄也受邀参加了这次宴会。

    精美的饭菜上桌，见没人动筷，李承乾就率先夹菜吃了一口。

    如今，大餐桌共餐，已经成为了潮流，但是随之也制定了很多的规矩。比如，背面是最尊贵的位置，只能是主人或者身份高贵的人坐。有好事者，还制定了餐具的等级，搞得大餐桌吃饭比以前还繁琐了一些。

    见皇帝率先动筷了，长孙无忌等人这才开始享用美食。

    私宴跟国宴比起来，要好的太多，不需要用礼部制定的菜单，才能吃到各种各样的好东西。比如猪肉，到现在猪肉依旧被人鄙夷，认为难登大雅之堂。

    在崇教殿，冯智戴就放得开了，倒满一杯酒，对李承乾说：“承蒙陛下厚爱，赐予微臣爵位，微臣感激不尽。”

    李承乾也端起酒杯笑道：“这是你们冯家应得的奖励，也可以说，是你应得的奖励。岭南的海港，你付出的心力是最多的，跟大食的海战，你也活跃在第一线，九死一生，不以国公筹卿家的功劳，朕心里过意不去啊。”

    一杯酒一饮而尽，冯智戴苦笑道：“可是陛下，您一口气把我们兄弟四个全封了，可是有捧杀我们冯家的嫌疑啊！”

    听到这句话，长孙无忌顿时站了起来怒道：“放肆！冯智戴，这是臣子应当说的话吗？”

    见冯智戴要离席下跪，李承乾就笑道：“不妨事，这里不是朝堂，也不是国宴，有什么就说什么呗，冯智戴，坐下，朕不在意。”

    听到皇帝的话，冯智戴才松了一口气。相处过一段时间，他很清楚皇帝的心思，如果有什么不满的话，当即就会说出来，才不会玩表里一套背后一套。

    见李承乾开口了，长孙无忌才坐了下去。

    端起酒壶，李承乾亲自给身边的冯智戴倒酒，这让他受宠若惊。

    倒完酒，李承乾才说：“朕没有捧杀冯家的意思，这的确是冯家应该得到的。岭南跟中原之间，尽管有这些年的商道开辟，但依旧是隔着重重山脉。冯家的态度鲜明，忠心不容抹杀。当然，朕给你们兄弟都进行了册封，也是有盘算在内的。冯智戴，你来告诉朕，你们岭南有没有白石矿，有没有铁矿？”

    冯智戴立刻回答说：“有，事实上徐家等家族，也曾经尝试过破解水泥的秘方，只是没能成功而已。不仅是白石矿，铁矿的规模虽然不如北方的大，但必然是有的，陛下问这个干什么？”

    李承乾拍拍手，立刻就有两个宦官走进大殿，在空地上展开了火车路线的规划图。

    看到这份规划图，所有人都放下了筷子，离席而起，走到图边静静的看着。

    铁路现在已经不是什么秘密了，且不说李泰为此而在朝堂上大闹了一次，就是科研院的火车试验场地，也没有隐瞒人。

    图纸的一角，还标注着火车道和火车的参数，仔细的阅读一遍以后，冯智戴惊讶道：“陛下是准备给南北通上铁路？可是，长江等一些河流怎么办？”

    “这个不是问题，火车虽然重，但是新式的路桥，却能承载它的重量。不仅仅是火车通过的路桥，朕准备也修建几处用于行人和车马通过的跨江大桥。南北的隔断，长江是主要的原因，解决了这个，道路崎岖什么的，就都是小事儿了。”

    计算了一下这份花费，长孙无忌苦笑道：“想要完成这份工程，或许需要五年之功，花费也是一个巨大的数字。”

    李承乾毫不犹豫道：“但是跟沟通南北相比，不论多长时间，多少花费，值得的。”

    说完，李承乾看向冯智戴：“你觉得呢？”

    冯智戴目光灼灼的看着路线图，攥紧拳头说：“不管如何，都要将这几座桥修建起来，陛下，请允许冯家出死力、参与这项工程！”

    换了别人过来看不透，但是冯智戴何等的精明？他清楚地看到了这几座桥还有铁路，能给岭南带来什么。且不说巨大的收益，就是来自中原各种力量的支援，岭南的开发，将会如虎添翼！

    李承乾哈哈大笑，他就知道冯智戴能看明白。

    拍拍冯智戴的肩膀，李承乾拽着他往回走，边走边说：“既然你愿意，那朕就给工部吩咐下去了。等大唐内部的官路修建结束，就是南北沟通的工程。等到这个工程结束，咱们对中原土地的消化速度，将会提升十倍不止。”

    马周放下筷子拱手问道：“可是陛下，龟兹于阗等地，怎么办？咱们拿下来了，总不能放置不管吧。”

    李承乾笑道：“当然不能，但是那些穷乡僻壤的地方，咱们大唐想要发展，总不能急在一时啊。朕准备开放胡人入籍，并且将他们迁移到那些土地，让他们完成初期的开发。至于当下，咱们应当将精力放在中原岭南这些大片的土地上，自己的土地还没有开发完毕，忙着开发那里的，这不是舍近求远嘛！”

    几人都是一阵苦笑，对于现在的大唐而言，土地太多了，还真是一种烦恼啊。

    当然，这种烦恼，他们倒宁愿再增加一些。

    又是一番觥筹交错，冯智戴的酒量不高，脸已经红了起来。

    都说酒是壮胆的，但是他发现这纯粹是扯淡。

    见冯智戴欲言又止的样子，李承乾道：“冯智戴，有话就说，朕记得当初你喝完酒，揽着朕的肩膀要一起睡觉的时候，可没这么纠结啊！”

    闻言，众人都是笑了出来。

    冯智戴的脸本来就红，听到自己的糗事，顿时更红了。

    拱拱手，冯智戴道：“那时不是年少轻狂嘛，陛下就不要总拿这件事嘲笑微臣了。微臣确实有话想说，只是，不知该如何提起。”

    叹了一口气，又喝了一杯酒，他才离开座位，跪倒在地说：“这一次，微臣除了进京朝觐陛下以外，还有一个请求。请求陛下准许岭南出兵，讨伐大食！”

    “荒谬！”

    听到冯智戴的话，长孙无忌第一个跳了起来：“你可知道大食有多远？之前举世攻唐末尾，是为了打出大唐的威风，才特批岭南舰队出海远征的。劳师远征，为兵家大忌，就是之前岭南舰队远征大食，不也是因为航行就损兵折将吗？如今重蹈覆辙，又是为了哪般？”

    赵毅也站了起来说：“眼下，户部的财政，因为定下了重修太极宫的计划，也很紧张啊。想要开战，就又是一大笔开销，虽然独孤博也挺抠门的，但是这一次，本官还真要为他说句话了，这个时间开战，确实不妥，不能等个三五年的时间吗？”

    冯智戴偏头说：“这次，不需要朝廷动用国库钱粮，岭南家族愿意自费发动战争。”

    李承乾惊讶道：“冯智戴，你要开战，总得给朕一个理由吧，说说，到底是因为什么，甚至连你们岭南的家族都同气连枝了？”

    冯家在岭南一家独大，但也处处被人掣肘，实话说，在岭南的时候李承乾就看出来了，那就是冯家做岭南的领袖没问题，但是想要得到其余家族的支持，根本不可能。

    如今不可能的事情上演，绝对合情合理。

    冯智戴叹了一口气，说：“其实是这样的，举世攻唐结束以后，岭南就开放了海路，好多商船都下海，准备将闭关这段时间的收益，一次性赚回来。各个家族的商船加起来，共有四十三艘。而这四十三艘船，进入大食海域以后，就没有再出来。微臣派战船前去询问，大食人说商船是被海盗袭击了，还给唐军指明了海盗的地点。

    然而，大唐战船剿灭了那一伙海盗以后，却发现这些海盗，战力简直犹如弱鸡一般。大唐的商船虽然不如战船，但是战力也不是什么臭鱼烂虾都能袭击的。所以，微臣可以断定，就是大食人袭击了商船，然后嫁祸给海盗。

    举世攻唐才结束，大食人连赔款都没上交，就做出了这样的事情，这不是挑衅是什么？所以陛下，我等岭南家族，联合请求陛下准许岭南出兵征讨大食。”

    说完，冯智戴从怀里拿出了一份联名书，上面，是各个岭南家族家主的血手印。其中几个模糊的，不难看出当时按手印的人，给自己的手指捅了怎样的一刀。

    这是真的怒了啊。

    听了冯智戴的话，马周和赵毅立刻就坐了回去，长孙无忌想了想，也坐了回去。

    事关大唐颜面，就不是什么财政紧张能应对的了，就算再一次对臣民伸手，这一战，也非打不可！

    李承乾站起身，亲自搀扶起了冯智戴，看着他的眼睛说：“人家都欺负到头上来了，不还击怎么行？大食又如何？犯我大唐者，虽远必诛！冯智戴，朕把东海舰队也划给你统辖，火药武器，你要多少给你多少，但是，朕只有一个要求，你敢不敢答应？”

    冯智戴毫不犹豫道：“陛下有什么要求，尽管吩咐！”

    “朕要你攻到大马士革，灭掉这个城市以后，再班师回朝！”

    不只是海战，还要登陆作战攻破敌人的都城？毫无疑问，这是一个极其艰难的任务。但是....

    冯智戴毫不犹豫的答应了：“微臣明白！”

    李承乾奸笑道：“还有啊，既然大食人拿海盗糊弄咱们，咱们也能光明正大的糊弄他们，取消所有大唐军舰上的徽记，换成海盗的，朕可以稍稍放松对军纪的监管，能不能通过这一战，把你们岭南家族的付出挽回一些，就看你们自己的了。你懂朕的意思吗？”

    冯智戴傻眼了：“可是陛下，咱们明明是唐军，但是却要伪装成海盗，这，这不太好吧，而且敌人一眼就能看出来啊。”

    李承乾无语道：“谁跟你说咱们大唐就没有海盗了？你知不知道，那个住进李靖家里的老头儿，曾经在海外打下了一片国土，而在这之前，他干的就是海盗的买卖。朕觉得，你可以去拜访一下，把他的徽记拿来用用。

    再说，就算明眼人一眼就能看出咱们是大唐的正规军队又如何？只要你们坚称自己是海盗就行了。大食人怎么玩，咱们就怎么玩。不然的话，你们怎么取回之前的损失？你要知道，唐军新的军规中，可是有‘不得掳掠人口’这一条的。”

    体会着皇帝话语里的深意，冯智戴顿时激动起来，好家伙，这是奉旨干坏事儿啊！而且陛下说的没错，既然大食人睁着眼睛说瞎话，那大唐为什么不能效仿？

    只是....

    冯智戴和李承乾的眼睛一齐投向了黑着脸一直没有说话的戴胄。

    这家伙今天出现在私宴绝对是失误，这种事情....

    沉默的戴胄见陛下几人都在看着自己，露出了一个温和的笑容：“陛下，几位，不要把老夫想的那么古板。这人上了年纪，就容易耳背，嗯，这个鱼肉当真是绝品，陛下，老臣厚颜请陛下再赐一条，也让家中老妻尝尝味道。”

    这就是光明正大的勒索了！

    李承乾大笑道：“你既然喜欢，朕就命厨房再做一条就是。戴卿不妨去厨房等等，朕这很快，也要结束宴席了。”

    戴胄知道，接下来，必然是军略的制定了，自己也确实给不出什么建议。起身拱拱手，拎着酒壶，一副大醉的样子，就离开了崇教殿。

    冯智戴惊讶道：“这戴胄，也有徇私的一天啊！”

    李承乾笑道：“什么徇私，戴卿喝醉了，所以，他什么都不知道，懂不懂？别说是他，就是魏征在这里，也不会阻止的。大食啊，朕眼馋他们的石油也不是一天两天了，正愁没有借口好好教训教训他们呢。”

    冯智戴点点头，顿时松了一口气。

    李承乾看向门口等候差遣的张赟，说：“去卫国公府，请卫国公携带兄长进宫参宴。”

    见到张仲坚，实话说，李承乾还是比较失望的，毕竟，岁数大了，再强壮的猛虎，也会瘦骨嶙峋。

    李靖夫妇请求给他一个大唐的户籍，在大唐落户安度余生，李承乾答应了。甚至，还准许张仲坚住在长安，跟他们夫妇团聚。

    如今，只是用一用他曾经的名号，想来不算什么大事儿。

