    “不错，这一次去死灵域，我顺手灭掉了几个死灵域的势力，然后把荒古废墟也搜刮了一下，怎么样？这么多宝物，能够兑换多少天级远古圣脉？”秦尘淡淡道。

    “普通的圣兵，我们万古楼不在意，不过这些荒古宝物，却是十分特殊，只有死灵域独有，对不少修炼远古秘术的强者有用，我们万古楼之所以和死灵域的神古盟合作，就是为了这些广寒府中没有的宝物，这些宝物如果拿到广寒府的市面上，肯定会引起轰动，受到一些大人物的亲睐。”

    若蕊激动的额头冷汗都出来了，秦尘的手笔简直太大了，随手拿出来，便是逆天的宝物，这些宝物合起来，都可以创立好几多天级的大门派了。

    整个广寒府，也就是万古楼这样的顶级势力才能吃得下。

    “尘少，这些宝物太多了，价值无量，我做不了主，必须禀报天行楼主，而且天级远古圣脉我们这个分楼的份额有限，真正等要兑换，也需要上禀总部，都要通过天行楼主来定夺，我现在就去禀报楼主大人。”

    若蕊心潮澎湃，急急忙忙就离开了。

    这是一笔大生意，事关她的未来。

    事实上，若蕊和天行真人从云州被调回到广寒府，已经得罪了不少人，惹来了总部中一些派系的不开心。

    广寒府一共有多少州？这些州中的人哪个不想回到广寒府来？可真正能回来的，十分稀少，必须立下大功才可以。

    而若蕊和天行真人只是因为和秦尘关系不错，才被他们派系的人运作调动回总部，但秦尘毕竟只是天工作的一名弟子，还没有真正加入天工作，也没有什么实权，无法让万古楼和天工作建立起有效的合作，这也使得若蕊这个派系，在万古楼中受到了不少的针对。

    可现在，秦尘却带来了这么多的宝物，特别是其中一些死灵域中特有的宝物，如果能合作下这一次的单子，那么对她和天行楼主立足广寒府，将有巨大的裨益，所在派系的压力也会小上很多。

    万古楼深处。

    天行楼主，还有一些原本隶属这万古楼的高层，此时正在恭恭敬敬的接待一个老者，这老者，眼神犀利，须发花白，双手五指奇粗奇大，捏着两颗星辰陨铁做成的雷丸，来回转动着，散发出浩瀚的气息。

    “屠人神前辈，您一下子要三条天级远古圣脉，这是一笔大生意，我们只是万古楼在广寒府的一处小分楼，恐怕一时间难以凑齐啊。”

    天行楼主为难的看着这个粗矿老者，脸色赔笑。

    “你们万古楼在广寒府的生意做的这么大，区区三条天级远古圣脉都拿不出来？这一出万古楼，虽然只是一个小小的分楼，但也是万古楼在广寒府的一处据点，怎么，三条远古圣脉都没有？而且，我给出的价格也不低，五十条地品远古圣脉兑换一条天级远古圣脉，一共一百五十条，这价格已经很不错了。如果你们做不了主，就上禀总部，让上面的人定夺。”

    这被称为屠人神的老者，冷哼一声，目光凶悍，浑身天圣中期气息膨胀，连连震荡，像是给天行楼主一个下马威。

    “屠人神前辈有所不知。”天行楼主赔笑道，“我们这据点，天级远古圣脉存货本来就不多，再加上天级远古圣脉，是战略物品，任何一条，都能够建立起一个天级的势力，算是镇楼之宝，如果屠人神前辈你全都买走了，我们这一处分楼恐怕就不能做生意了，而且，屠人神前辈，我们万古楼虽然标价五十条地品圣脉兑换一条天级圣脉，但是，您应该也知道，这只是一个标价，真要兑换，我们万古楼也太吃亏了。”

    “要不，屠人神前辈，你去上级的万古楼询问下？”

    地级圣脉兑换天级圣脉，乃是由低兑高，虽然标价如此，但一般情况下，是很少能用标价兑换的，如果屠人神只兑换一条还没什么事，但他现在却想用一百五十条兑换三条，那就万万不行了。

    天级圣脉和地级圣脉的战略地位，那是远远不一样的。

    就好像在广寒府，你能用五十条天级圣脉兑换一条圣主级圣脉吗？别说五十条，五百条都不行，两者的地位截然不同，天壤之别。

    “哼，本座常年就是和你们这一座万古楼分楼做的生意，天下万古楼是一家，为什么要去别的万古楼，这是你们的事情，本座只要兑换天级圣脉，记得上一任封晔楼主在的时候，可比你爽快多了。”屠人神脸色一寒：“怎么，现在换了你过来，就不认人了？你一个小小的初期天圣，敢和本座我这么说话？你做不了主，就把你的上级给叫过来！别的地方本座不去。”

    “这……”

    天行楼主脸色难看，如果这点小事，他都要惊动上级，传到总部，那就是大大的失职，说明他能力不行，连带着他这一个派系都会吃挂落。

    而且天行楼主也知道，这屠人神敢在这里嚣张，也是因为和万古楼另一个派系有联系，说不定，此人突然前来兑换天级圣脉，说不定背后就有万古楼别的派系的影子，否则他一个天圣中期的强者，就算再强横，又岂敢在万古楼撒野？

    没看到身边一些原本万古楼的高层，都冷笑看着，一言不语么？这分明是要给自己这一个新楼主下马威，看自己的笑话，甚至自己一处理不好，就会上禀到总部，告上自己一告。

    天行楼主顿时觉得十分棘手，焦头烂额。

    “屠人神前辈，我们这里真的做不了主，不如前辈去更高级的分楼吧，在这里，只是浪费了前辈您自己的时间。”

    一个天行楼主带来的心腹见状，不由得上前分辨。

    啪！

    屠人神猛地站立起来，一巴掌就将这个半步天圣给抽飞了出去，狠狠的摔在万古楼内部的禁制上，然后掉落在地上，痛苦的呻吟着。

