    转眼便是第二天。

    一大早，白灵灵便出现在陈铭的房间。

    今天学校放假，白灵灵特意精心打扮了一番。

    昨天她可是和陈铭约好了，今天要一起逛街去。

    白灵灵没急着叫醒陈铭，她抱着猫咪，好奇地在打量陈铭书架上的书籍。

    陈铭早就醒来了，但他没急着起床，他感到一丝头痛。

    昨晚上，白云曦说今天要带他前往特殊部门。

    陈铭对这件事很期待。

    但他忘记了，白灵灵约了他一起逛街的事。

    接下来怎么办呢，他不忍心拒绝白灵灵，但也不想错过去特殊部门的事情。

    在心里纠结了一番，陈铭叹了口气，算了，还是逛街去吧！

    这颗蔚蓝星球，很大可能是普通的虚拟世界！

    这个世界接下来会如何发展变化。

    陈铭早已经了如指掌！

    接下来，陈铭必然需要与特殊部门的人见面。

    但是，这件事并不着急，而且着急也没有用！

    想通这件事，陈铭翻身起床，白灵灵见状赶紧把猫咪放下。

    她又是帮陈铭挤好牙膏，准备今天要穿的衣服和鞋子。

    不得不说，白灵灵十分贤惠。

    拥有这样一位女朋友或是老婆，绝对能幸福度过一生。

    陈铭洗漱完换了衣服，他正要和白灵灵出门的时候，高挑知性地白云曦也出现了！

    昨晚上，白云曦知道陈铭觉醒了，她并没有很激动，只是有些高兴。

    但现在，也不知道是发生了什么事，她看起来格外激动！

    白灵灵红着脸正想告诉姐姐，她要和陈铭去逛街。

    没想到，白云曦一把挽住陈铭的手臂，“我们走吧！”

    “啊？”目睹这一幕，白灵灵傻眼了，有些搞不懂情况。

    “哦，忘记告诉你！”白云曦不好意思地朝白灵灵笑了笑，“我们昨晚上约好，今天要去约会的！”

    “昨晚上……”白灵灵疑惑看向陈铭，昨天早上去学校的时候，她就已经和陈铭约好了今天去逛街的事情。

    “灵灵，一直以来，你都表现得很主动，你知道为什么，你们两个一直没有走到一起吗？”

    白云曦一边询问，一边亲昵地紧挨着陈铭，“因为啊，陈铭他喜欢成熟性感的女人，昨晚上陈铭向我表白了，而且我答应了哦！”

    “以后你见到陈铭，记得叫姐夫，知道吗？”

    突然得知这样一件事，白灵灵彻底傻眼！

    眼泪像是断线的珠子那样，从她眼眸里跌落！

    白云曦在这时候，拉着陈铭走出家门进入电梯里！

    陈铭疑惑看向白云曦，“你在搞什么?”

    白云曦眼眶泛红，她怎么会不知道，妹妹白灵灵有多喜欢陈铭！

    只是，她不得不这样做，她深呼吸一口气，告诉陈铭这样一件事！

    “昨晚上，我本以为你只是一个普通的觉醒者，我睡觉之前，将你的情况汇报给了上头！”

    “但今天早上，也就是不久前，我被上头发来的消息惊醒了！”

    “上头没有将具体情况告诉我，只是说你可能与一个预言有关！”

    “预言？”陈铭皱起眉头，“什么预言？”

    白云曦摇了摇头，“我不清楚，但与预言有关的人，全都不会是普通人！”

    “也就是说……”白云曦无比认真地看着陈铭，“以后的你，将会走上一条极为特殊的道路，你和灵灵之间将会变成两个世界的人！”

    “所以呢，你就用刚才那种办法，断绝你妹妹的念想吗？”

    白云曦尴尬地低下头，“我也是没办法的。”

    “当断不断反受其乱，她越陷越深，对她和你都没有好处！”

    “你实在是太残忍了！”陈铭叹了口气，电梯已经抵达一楼。

    但陈铭没有走出电梯的打算，他示意白云曦先离开，“你等着我，我去和她告个别。”

    白云曦点了点头，她走出电梯，进入车里坐下进行等待。

    电梯缓缓上升，陈铭脑海中像是出现一个声音在质问他。

    “你确定吗，你确定要这样做吗？”

    “你确定要消除她的记忆，亲手推开一个喜欢你的人吗？”

    “打打杀杀的生活你已经体验过，即便你拥有毁天灭地的力量，也终究逃不过抹除与死亡。”

    “为什么不选择一个喜欢你的人，选择一个舒服的世界，度过平凡幸福的一生呢。”

    “人世间没有永恒，任何生命都会凋零陨落，与其一生都在战斗与痛苦，倒不如拥抱眼前这段微小但确定的幸福……”

    电梯返回十楼。

    推开家门，陈铭见到白灵灵蹲在地上哭泣。

    见到陈铭回来，她有些欣喜，但想到刚才的事，她重新将脑袋埋下。

    陈铭没打算向她解释一些事情，毕竟，陈铭接下来会删除她的记忆！

    伸出手，陈铭摸了摸白灵灵的脑袋，白灵灵颤抖了下。

    但下一秒，她整个人变成了一片人形数据！

    陈铭聚精会神，研究她脑袋里的数据！

    不得不承认，白灵灵是一个理想型的女朋友。

    但陈铭很清楚，自己是凭空出现在这个世界的！

    也就是说，白灵灵脑海中的青梅竹马，她对陈铭的喜欢！

    其实全都是幕后黑手，所捏造的虚假记忆！

    虽然陈铭现在的力量还很弱。

    但删除记忆这种事，他勉强能做到！

    此时，陈铭已经在白灵灵的记忆里面，找寻到了与他有关的内容。

    陈铭试图将关于自己的一切记忆，从白灵灵的脑海中删除！

    可这时候，意外出现了，他居然无法删除！

    出现这样一种情况，并非是陈铭的实力不够！

    准确来说，因为陈铭没有足够的权限，所以无法删除！

    眼前的情况让陈铭惊讶了下！

    如果白灵灵只是一个生活在虚拟世界的普通人！

    那么，陈铭肯定轻而易举便可以删除她的记忆！

    但现在，有股力量阻止了陈铭删除白灵灵的记忆，那股力量陈铭太熟悉了！

    那股力量，正是封印章鱼海怪，封印美女兽，封印陈铭自身的神秘力量，那股力量来自于世界外的幕后黑手！

    从这样一种情况可以推断，白灵灵不是一个普通人！

    由此可以看出，这个世界，应该不会一个普通的虚拟世界！

    生活在这个世界的人，很可能全都是类似陈铭这种，能力被封印，记忆被抹除的人！

    在这一刻，陈铭再度对这个世界燃起了熊熊地希望！

