    “你这臭小子，恭喜啊。”黎天一拍着手上的一封红色请帖，看向面前垂着脑袋的梁笑棠：“干什么啊，怕我不开心？”

    “现在不都是讲究自由恋爱嘛，只要座山虎同意，我高兴还来不及。”

    梁笑棠和黎天一相视一笑，神情中不约而同的带着一点虚伪。

    现在两人的关系，就和他们现在的位置一样。嘴上虽然说漂亮，但却站在了对立面。

    梁笑棠作为黎天一的头马，要和萧凯伦摆酒结婚，不可能不给大哥送请帖。但是送了这份请帖，大哥真的会开心吗？

    看样子大哥是开心的，但是大哥身后的马仔们，看向梁笑棠的眼神里，已经渐渐有了敌意。

    这段时间梁笑棠确实培养了一批小弟，但满打满算能用的也才十几个人而已。黎一天身后的几位马仔，手下最起码都带着几十个小弟。

    现在局势出现变化，只要黎天一打一个响指，他们马上就会把梁笑棠当成反骨仔，一人一到把他斩死在街上。

    “多谢大哥。”梁笑棠乖乖的朝黎天一道谢，黎天一拍拍了他的肩膀，语气莫名，似有深意道：“放心，你结婚那天，我一定会给你送一份大礼。”

    黎天一的大礼是什么？

    梁笑棠不知道答案，但他已经有所预感，在他结婚的那一天，婚宴恐怕不会平静。

    为了保证安全，他决定在西区的鸿翔酒楼请客，并且还给李少泽私下送去了一份请帖。

    李少泽收到请帖后微微有些意外，他现在虽然知道，东星“双虎之争”已经进入白热化状态。但还真没想道，梁笑棠居然釜底抽薪，通过萧凯伦的关系和萧卓孝成为了亲家。

    这下就好玩了，两方人绝对各有打算。

    不出意外，梁笑棠应该是想要借用萧卓孝的势力，搞定他的老大哥黎天一。不过黎天一显然不会束手就擒，绝对有狠招在等着“小老弟”。

    按照“小老弟”经常扑街的规律，梁笑棠这次肯定也是凶多吉少，风险很大……只要萧卓孝不撑他，他立即就会被两只老虎给吃了。

    因为在这个世界上，两只老虎可是跑的最快的动物，惹什么都不能惹老虎。就算要惹的话，也不能同时惹两只老虎。

    好在梁笑棠还算聪明，懂得在西区摆酒。现在又把喜帖送到他的手里，分明就是在像他求援。面对这么乖的卧底警员，李sir当然是要亲亲抱抱，举高高啦。

    何况，现在西区是全港治安最好的辖区。

    良好市民在辖区里结婚摆酒，要是出了什么差错，丢脸的可是他这个阿头。

    最关键的是，足足等了一年，梁笑棠这家伙总算有点要上位的觉悟了！要是他再不准备上位，还让李sir怎么搞定全港的黑道。怎么在97的时候，为祖国献上一个和谐安稳的城市！

    于是在收到请帖后的隔天，他把司徒慕莲叫进了办公室。

    没等两分钟，门外就传来了轻轻的叩门声。

    “进来。”

    司徒慕莲轻轻将门推开，走到办公桌前敬礼道：“李sir，早。”

    她一个小小的警长，现在虽然负责WPU组，不大不小算个头。但其实直面李少泽的机会并不多，现在站在总督察办公室，心里压力恐怕比普通警员还要大。

    因为总督察的职级，已经有权利，向警队推荐见习督察的考核名单。也就说，司徒慕莲能不能升职，全看李少泽的心情。

    所以在进办公室前，她特意到卫生间里换了一套衣服。把原本松散的衬衫，换成了西装外套，牛仔裤也变成了包臀裙。最关键的是，习惯性的啥裸腿，悄悄的套上了一双黑丝。

    呵呵，现在西区女警哪个不知道，李sir最好制服诱惑这一口？没办法，谁让李少泽在女警里人气高。他闲着无聊看警花的时候，这些警花实际上也在看他。

    通过长期的朝夕相处，行政组的迷妹们渐渐得出结论。当一个女警不穿丝袜的时候，李sir最多看她两秒钟。但是只要一穿丝袜制服，目光停留的时间就可能突破三秒，乃至到达五秒的极限。

    所以，这个有效的研究成果，几乎都传遍了整个西区。不知不觉间，西区的女警花们，无法穿衣打扮，说话语气，都慢慢在向李少泽的口味便宜。

    正所谓，上有所好，下必甚焉。别人需要靠权力做到的从众效应，李少泽倒很简单，只需要靠脸就可以。

    果然，这次李少泽的目光，在司徒慕莲身上多停留了几秒。随后才坐正身子，将一张照片递给她：“这个人叫作梁笑棠，下周会在鸿翔酒楼摆婚宴。”

    “他是东星的一个古惑仔，我怀疑最近当天会有人搞事。到时候你去送红包，顺便帮我保护他。我希望西区的酒楼，发生什么不光彩的新闻。”

    司徒慕莲接过照片，记下这张脸后，将照片收入口袋。随后看见李sir拿了一封红包出来，心中有些诧异，但还是把红包收起，然后点点头道：“明白长官。”

    “出去吧。”李少泽转眼看向电脑屏幕，等到司徒慕莲离开后，他才悄悄的松了口气：“最近怎么回事，西区的女警一个比一个火辣。”

    “妈的，穿黑丝肉丝都可以忍，你就算穿彩色的我也不管你。但是你故意勾破，穿一条拉丝的就过份了！”

    李少泽拿钢笔敲着桌面，感觉最近署里的女警风气不太好，想必全都是于素秋这个老女人的锅。找机会一定要跟黄sir反应反应，狠狠的规范一下穿着问题。

    然而等到司徒慕莲离开办公室后，路过的王素贤才指了指他她的大腿：“慕莲…你……”

    “怎么了，王sir？“

    司徒慕莲正捏着李sir给的红包，估摸着着里面起码有一万块。

    一个警察给古惑仔包这么多钱吗？

    司徒慕莲心中略有所思，觉得这次行动必须重视起来才行。不过在听见王素贤叫她后，她才发现自己的袜子勾丝了。

    这瞬间让司徒慕莲感觉有些窘迫，踩着小皮鞋迅速溜进了卫生间。王素贤则盯着她手里的红包，又看了看总督察的办公室。

    洗不干净了，李sir在阿贤心里的形象，真的再也洗不干净了。

    明明一个满身正气的好警察，却偏偏下属打下了风流大少的标签。王素贤甚至越想越觉得害怕，如果李sir也看上她了怎么办？下次没人的时候，悄悄叫她去办公室怎么办？

    自己不可不喜欢男人，但是又欠那个家伙的钱……一想到钱，王素贤心里所有抵抗力就已溃不成军。现在她最大的梦想，就是一定要把李sir的钱尽快还完。否则，有一天李sir的手要是伸到她的大腿上，她都没有拒绝的勇气。

    但是不知为什么……一想到平时严肃正派的李sir，突然化身**的样子，王素贤心里隐隐就有些兴奋。

    ……

    新界的一间海景公寓。

    黎天一清空了房间内的小弟，斜靠在沙发上，撕了一包茶叶，将开水冲入茶壶。

    与此同时，一辆轿车停在门口。

    梳着背头，一身西装的冯钢，踏进玄关，经过搜身后，一个人走进公寓内。

    茶香四溢，绿叶浮面，客人也该进场了。

    “来来来，喝茶。四哥，这次有笔大生意要你做。”黎天一起身，抬起茶壶，将两个茶杯斟满。随后对冯刚招了招手，把你杯茶推到他面前。

    “七哥，这次要杀谁？”冯刚没有去喝茶，而是单刀直入的切进主题。

    别看他们一个叫七哥，一个叫四哥。看上起好像有血缘关系，但实际上完全是两种人。

    冯刚是最信任朋友，最愿意为朋友两肋插刀的那种人。

    四年前的时候，他还是港岛一位很有名气的职业杀手。只不过，后来因为与彭奕行角逐“杀手之王”的称号，被彭奕行一枪射穿了右手。

    虽然现在骨头已经接上，但却丧失了开枪杀人的能力。硬要开枪，那也只能杀杀阿猫阿狗，想再当职业杀手，完全是不可能了。所以，这两年他已经转型了成了，一名职业的杀手经纪人。

    有之前做职业杀手积攒下的人脉，导致冯刚生意一起都不错。最关键的是，他手下的那名杀手，至今还未失手过，是目前全港身价最高的职业杀手。

    七哥“黎天一”则是靠出卖朋友起家，从来不相信兄弟情义。否则的话，他为什么会被叫作七哥？二五仔嘛，五加二不就是七？

    这两年黎天一好几次要除掉对手，都是请动了“四哥”出手。今天他请四哥到家里来，显然又是要花钱买命。

    不过做生意归做生意，冯刚可没什么心情跟黎天一闲聊。

    于是黎天一干脆从茶柜底下抽出一个钱箱，摆在桌面上打开后，指着这箱钱道：“一百万港币的头款，按照规律，事后再结你一百万的尾款。”

    冯刚伸手拿起港币的一张照片，把照片反过来，看见了名字和一串日期，地址。

    可是当他收回目光，准备拿钱的时候。黎天一却啪的一声，将箱钱给盖上，用手指着桌上的茶杯道：“前辈，真的不跟我喝杯茶吗？”

    “喝，有钱当然喝。”冯刚被人威逼一句，脸色难看的伸手端起茶杯，尽量稳住颤抖的右手，将杯中茶水一饮而尽。