    王倩有些发愣。

    她可是很了解自己闺蜜慕浅浅的。

    虽然慕浅浅看上去非常温柔和气，和任何人说话都是轻声细语的。

    但王倩却是知道，慕浅浅心里非常要强。

    而且慕浅浅长相极美，高中时期，就已经成为他们那个学校的全民女神。

    她没想到，慕浅浅会找一个赘婿。

    慕家即便败落了，慕浅浅也不至于没人要啊。

    本能的，王倩为慕浅浅感觉不值。

    “倩倩，秦恒对我很好的，我的腿你也知道，就是秦恒治好的。”

    慕浅浅察觉到王倩的态度变化，赶紧说道。

    王倩是她的好闺蜜，她不希望秦恒与她发生矛盾。

    王倩听了慕浅浅的解释，心里倒是释怀了。

    慕浅浅双腿残疾王倩是知道的，为此她也帮忙找了很多名医，但都没什么用。

    秦恒能够治好慕浅浅的双腿，也算是有可取之处。

    “你好啊，秦恒，谢谢治好浅浅的腿。”

    王倩朝秦恒笑道。

    秦恒点点头，淡淡一笑。

    他自然察觉的到王倩对自己的不满。

    但他跟着老神仙学过识人之术，王倩刚才的态度，只是为慕浅浅抱不平而已。

    所以，他不可能计较这些。

    “倩倩姐，倩倩姐！”

    就在慕浅浅和王倩聊得正开心的时候，一道急促的男声传了过来。

    紧接着，一名年轻男子快速的跑了过来。

    这名男子虽然穿着的是休闲套装，但从头到脚，都是全球知名的奢侈品牌，加在一起至少得有十几万。

    而他的手表更是了不得，限量款的劳力士，一只表就是二线城市的一套房。

    不过，这个年轻男子虽然穿着很昂贵，但容貌猥琐，脸色苍白，一看便是一个纨绔子弟。

    “郭子恒，你来干什么？”

    见到这个男子，王倩脸上的笑容立马消失，转而露出了冰冷的样子。

    “我哥说你今天到魔都，他没时间，让我来接机的。”

    郭子恒仿佛没看到王倩脸上的冰冷一般，笑着说道。

    “不必了，我自己有专车。”

    王倩态度冰冷的说道。

    “倩倩，这是谁啊。”

    慕浅浅没见过王倩如此冰冷的样子，小声问道。

    “一个纨绔公子哥而已，他们家和我们家是世交，我有一次挨不住父母的压力，和他哥哥相了一次亲，结果都甩不掉了。”

    王倩有些无奈的说道。

    说完，她便拉着慕浅浅打算离开这里。

    不过，郭子恒却再度拦在王倩面前，笑着说道：“倩倩姐，我哥让我务必要接到你，不然我会为难的。”

    “你为难和我有什么关系，你和你哥郭子江说清楚，我和他只是见了一面，并没有确定关系，请他以后别骚扰我。”

    王倩态度更冷，话语间已经有些生气了。

    “倩倩姐，这话你还是跟我哥说吧，我没资格去说，对了，我哥现在在你家里，我过来接机，也是你爸妈的意思。”

    郭子恒眼神里闪过一抹愤怒，但表面却依旧笑着说道。

    见郭子恒搬出了自己父母，王倩就有些无奈了。

    她和慕浅浅很像，都比较孝顺父母，虽说没有听从父母的意思，和郭子江交往，但一些小事，她还是不想惹父母生气。

    “浅浅，今天有不开眼的人在，我就先不陪你们了，对了，我最近打算找同班同学聚会，你到时候一定要来。”

    王倩拉着慕浅浅的手，开口道。

    慕浅浅点点头，没有拒绝。

    她现在双腿恢复，慕家又节节高升，慕浅浅已经不惧怕和人社交了。

    “没关系，我让人开了两辆车过来，完全可以坐得下，两位美女，我是郭子恒，郭家人，大家交个朋友，晚上起出去玩会啊。”

    郭子恒一边说着，一边就想去抢慕浅浅的行李。

    他刚才过来时，早已经发现了王倩身边的两个大美女，心里早就有了其他心思。

    郭子恒和一般纨绔子弟一样，喜欢玩女人，而且是极品美女。

    他以前对王倩也有想法，但害怕自己的哥哥郭子江，就不敢动手。

    但现在王倩身边出现了两个美女，郭子恒就暴露了自己的心思。

