    以张昭为首的文臣，退下去的速度之快，仿佛他们没有站出来一样。

    什么慕容延钊，什么张霭，没有一人再说了。

    在他们这群文臣眼中，这便宜是占大了。

    五代时期，中原制度承传，刺史之位默认以武臣担任。

    而今文臣能够从武臣手中取回担任刺史的权利，还管慕容延钊、张霭什么事情。

    见好就收，才是王道。

    纠缠下去，只会激怒罗幼度这个皇帝，从而重用武臣。

    武臣见文官不纠结慕容延钊的问题，还解决了他们读公文的烦恼，也如打了胜仗一般。

    至于刺史不刺史的，一方面跟他们京官没有关系。另外一方面，绝大多数的武臣对于民生治理方面毫无兴趣，大多人都如慕容延钊一样，挂个头衔将权力丢给地方长史，让他们自由发挥。

    这地方长史，干得好还好，干得不好，有些时候还得背锅。

    他们这些在京武臣，对刺史的位子是一点兴趣都没有的。

    这也是罗幼度最想见的效果。

    这只许武臣担任刺史，与文臣在公文上的炫技，是这个奇葩时代文武相互依存的弊政之一。

    武臣通过手上的兵掌握权力，而文臣以深奥的文字，证明自己的价值。

    导致了武臣离开了文臣看不懂公文，而文臣离开了武臣，又没有饭吃。

    张霭写了那么一大通，未尝没有让慕容延钊知难而退的心思，不愿慕容延钊来抢他的功绩。

    只是估错了形势，慕容延钊会动手揍他。

    罗幼度一直认为，专攻有素，以文臣治理天下，武臣开疆扩土，保境安民才是正途。

    一味地重文轻武，或是重武轻文都会造成瘸腿偏科的情况。

    文武并重，才是王道。

    不少人已经看出来了，罗幼度就是借题发挥，打算利用此事，一箭双雕，将担任刺史的权力分一部分给文臣。同时，改革行政公文炫技不务实的弊端。

    这两者之间，任一单独提出来，都会受到抵制。

    而今借用慕容延钊这一突发事件，混于一处。

    利用文武之间相互制衡得利，却是轻易解决了。

    “退朝！”

    罗幼度心满意足地宣布结束今天的会议，对于慕容延钊的惩处并未于庙堂上宣布，而是交给了军方处理。

    接下来只要在科举殿试时，以实务简约策问答案为入选进士及第，进士出身的第一标准，便能一步步将读书的门槛变低。

    他并非排斥古文，反而觉得古文很美，王勃的《滕王阁序》，跪着读都不为过。

    但从实务出发，白话文更加有利于发展推广。

    下朝之后，罗幼度一如既往地在延和殿处理今日的奏章。

    诸事都上了正轨，他每日收到的奏章比之以往少了许多。

    罗幼度自己也是熟能生巧，效率越来越高。

    “陛下，殿外张美求见！”

    “宣！”

    三司使张美是他叫来的，目的是询问粮草的情况。

    “朕欲西征凉陇之地，收复汉唐故土。爱卿估算一下，今年收成，能够支撑多久！”

    张美惊讶道：“是西征？”

    “不错！”罗幼度道：“南征是疑兵之计，西征才是主要目的。”

    张美低头思量了一会儿，问道：“陛下打算出兵多少？”

    罗幼度早已做了盘算，直接回答：“步骑五万，三万骑兵，两万步卒。此战用兵不多，难在无法一战而胜。凉州七部，陇右百余部落，要一一减除，得耗费一番功夫。”

    攻打陇右凉州，骑兵才是主力。

    步卒主要目的还是防守，护卫粮食辎重。

    陇右凉州现在没有形成强大的部落，兵马无须太多。

    漫长的粮道是此次征伐的关键。

    毕竟现今朝廷的产粮重地在徐州、襄樊、淮南一带。

    徐州、襄樊两地久未经征战，田地得以完整保全。

    淮南就是得天独厚的地理优势了。

    张美在粮草的转运调度方面天赋超群，很快就给出了答案：“如果只有五万兵，便是战至明年秋收亦绰绰有余。”

    罗幼度有些意外，问道：“莫要忘记了，定难周边也是要持续作战的。”

    张美作揖道：“臣不敢忘，并非臣计算有误，是因为陛下攻取了燕地、北汉之功。我军现今依托雁门关与燕山防线布防，比之当年在河东、河北布防重兵，大大节约了这方面粮食的消耗……这些节约下的粮草，足以长期维持凉陇之战。”

    罗幼度大悟，笑道：“原来如此！那就定了，秋收之后西征，从今日起，爱卿可以支援定难战事，徐徐向关中调粮，提前作西征准备。”

    张美高声应道：“臣领旨。”

    罗幼度处理好今日份的奏章心情大悦，决定去慈元殿陪陪周娥皇。

    符清儿是皇后发妻，又有丑丑这个因素，罗幼度陪符清儿的时间远远大于周娥皇。

    细细想来，有些小小的愧疚，直接往慈元殿而去。

    途中罗幼度遇到了宫廷御医许翼，不免惊愕，远远地问道：“修仪生病了？”

    许翼花甲年岁，眼神不好，听到声音，才知来人是当今天子，赶忙作揖，说道：“周修仪身体健朗，不必担心。召见老朽，只是为了开几副滋补之药。”

    罗幼度瞬间明白了，想必是入宫有一段时间了，肚子一直没有消息。自己这边又册封了折赛花为昭媛，周娥皇难免有些焦虑。

    相处了这些日子，对于周娥皇的性格想法，他还是能够猜测一二的。

    周娥皇性格温婉坚强内心却有些多愁善感。

    折赛花一来就受封昭媛，地位在她之上。

    周娥皇自然明白因为娘家势力的缘故。这娘家靠不住，身旁又没有倚仗，心态自然有些失衡。

    念及此处，罗幼度加快了脚步。

    周娥皇得知罗幼度驾临，抱着琵琶就出来迎接了。

    “起来吧！”

    罗幼度扶起了周娥皇，贴心的牵着她的小手道：“在练琵琶呢！”

    “嗯！”周娥皇轻轻应了一声，道：“再练新的曲子，想弹给陛下听。”

    她知道自己最大的优势是什么。

    罗幼度轻笑道：“爱妃有心了！”

    走进了大殿，罗幼度随口道：“朕在来的路上遇到了许御医……”

    周娥皇娇躯微微僵硬。

    罗幼度爱怜地在周娥皇的额上轻轻一吻，笑道：“想怀龙嗣找御医开补药可没用，得对症下药……”

    周娥皇听闻，娇躯瞬间柔软无骨，绝美的脸上闪现潮红，轻声道：“陛下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友黑公爵Joke的两千五百赏，数字书友的百赏，谢谢支持！

