    “轰隆隆！！”

    整个极北，无数古老强大的气息走出深山、荒林，眺望天山方向。

    只见那里的虚空，早已被紫电弥漫，如同神罚，触目惊心。

    天地间，有可怕的神影垂落。

    隐约能够看到，那是一缕剑光，撕裂了九天十地，斩尽了仙魔妖鬼。

    太可怕了！！

    恍如鸿蒙创世中迸射的无上神机，越看越惊，饶是诸多的至尊大能，都感觉双目刺痛，神魂颤栗。

    大道嗡鸣，有剑势跌宕九万里，开天辟地！

    而此时，天山之巅，袁天锋双目圆瞪，嘴唇颤抖，却迟迟发不出一丝声音。

    只见古罗挥手，从后背中缓慢地抽出一柄古剑。

    那种被鲜血遮掩的仙辉，触目惊心！

    “我铸剑一生，得遇此剑，实乃三生有幸，今日，便以一身至尊血，祭剑出世，从此世间再无古罗，唯有青霄！”

    “轰！！”

    风云变幻，无尽的雷瀑从天垂落，将石殿破碎，万物毁灭。

    而随着九劫古剑被古罗拔出体外，凌霄的眸中也是闪烁一抹满意。

    “天道桎梏，无从打破，但有一日，公子扶摇天地九万里，此剑定能斩断古今，位列仙迹！哈哈，哈哈哈哈！”

    古罗仰天大笑，生机尽泯，死而不倒。

    “师尊！！！”

    袁天锋痛哭流涕，直接跪在古罗身前，久久不起。

    而凌霄则是走到这位铸剑大师身前，从他手中接过九劫古剑，细细地打量着上面的每一道仙纹。

    平生不尽杀人意，此剑于手神魔逆。

    踏九天，平沧海。

    从此世间谁称仙？

    我有一剑，名曰青霄。

    青乃佳人，霄为吾愿。

    凌霄闭目，眼前是一座巍峨古城，桃花盛开。

    有一女子，着白衣，翩跹起舞。

    终究，他找齐了这九劫神剑，终究，佳人不在。

    “古罗大师，终于完成了夙愿。”

    最终，凌霄睁开眼眸，轻叹了口气，转头看向烘炉前的那块仙金，“如果你当真懂他的意志，就收起你的懦弱，完成他最后一个愿望吧。”

    “最后一个愿望？”

    袁天锋神色茫然地看向凌霄，却见他的手中再度多出一物，乃是一柄通体漆黑，雕琢金纹的战矛。

    “不错，大师一生，都在为铸造一把至尊器而努力，这块仙金，本是他归隐此地的夙愿，可惜，最后他也未能将其打磨成器，你如果懂得他的坚守，就该传承他的意志。”

    “夙愿…意志…”

    袁天锋眸中，悲伤渐散。

    自他上山，从未见过师尊像今日这般开怀大笑。

    没错，师尊虽死，其志不衰！！

    “公子…”

    “这柄战矛，同样是一尊仙宝，只是被打碎了，你如果能将其以仙金修复，或可明悟锻造真理。”

    凌霄随手，将不朽战矛丢给袁天锋，“你若是想通了，我给你找个世外之地，不必被世俗打扰。”

    “公子！！我知道该做什么了。”

    袁天锋深吸了口气，双手捧着战矛，朝着古罗尸身躬身拜下。

    就在此时，这位铸剑大师的遗体，终于是化作无穷灵光，消散在了两人眼前。

    “好！你随我来。”

    凌霄漠然一语，手掌轻挥，两人的身影顿时消失而去。

    很快，这里的动静就吸引来了诸多的窥探。

    可无论是蛮族大蛮，还是青苍至尊，只看到雪山之巅一处孤立的石殿，除此再无其他。

    极北深处，永夜消散。

    而那葬魔之地的入口，也已在轩辕大观的封印下重新闭合。

    青苍一界，看似重新恢复了平静。

    可，莫名的，所有强者皆知晓，一场暴雨，即将倾盆落下。

    界主殿前，雪汐岩负手而立，看向极北之处。

    方才那股波动，他自然感觉到了。

    或者说，那种斩碎天地的大势，根本无从忽略。

    “少君。”

    在其身后，陆星河躬身一拜，面色凝重。

    “打探清楚了？”

    “据极北那边传来的消息，说是凌族十万魔卫仍旧镇守在此，外人根本难以踏足。”

    陆星河摇了摇头，心底却有些感慨。

    自从凌霄归来，这青苍发生的每一件大事，似乎都与他息息相关。

    这场掌天之争，似乎已经在不知不觉中， 彻底拉开了序幕。

    “哦，下去吧。”

    雪汐岩眸光平静，似乎并没有感到一丝意外。

    十万魔卫入极北，此事他早已知晓。

    而方才的动静，很可能是至宝出世的象征。

    换句话说，凌霄不仅得到了蛮族的臣服，还得到了一件媲美至尊器的宝物。

    他的实力，越来越强大了。

    “还有一件事…”

    陆星河欲言又止，突然深吸了口气，“据天武殿的暗探说，之前天武殿主曾携武岳前往极北之地，而在数日之前，武岳的命牌，碎了…”

    “嗯？”

    雪汐岩眉头轻簇，沉默不语。

    武岳死了？

    当日是他，派人送上婚约，诱武岳前去轩辕族，妄图挑起天武与凌族的矛盾。

    可不知为何，向来杀伐果决的凌霄，这一次却放了武岳一条活路。

    这般时刻，天武殿主再入极北，所为何事？

    关于那处葬魔之地，雪汐岩倒是有所耳闻。

    只是那里，乃是蛮族腹地，就算界主殿，也根本无从掌控。

    难不成，武岳之死，与此有关？

    “我知道了，自今日起，我要前往仙轮洞府闭关修行，无事不要打扰我。”

    雪汐岩轻叹了口气，转身朝着大殿行去。

    越来越看不透了。

    哪怕以他的心计，此时竟也有种力不从心之感。

    可，越是这种时候，他越不能轻举妄动。

    暂时跳出棋局，或许会有意外的惊喜。

    更何况，随着如今青苍动乱，极北出世已是早晚之事。

    接下来，其他三极必将有所动作。

    而等到时机成熟，鬼族封印破除，他也该去完成自己的计划，彻底成就…不败神威！

    “是！”

    陆星河再度躬身，看着那一道白衣孤傲的身影消失眼前，眼底深处，尽是苦楚。

    不知为何，他似乎有种感觉，无形之中，界主七殿正在慢慢瓦解。

    虽说这种速度极其缓慢，甚至很容易被人忽视，却…又有一种不可阻逆的势头。

    “难道这一世，气运当真不在我界主殿么？”

