    如果有一个灵石，那么在孙老先生那里，就可以进行启灵。

    如果有一个灵石，用这个据说是价值连城的灵石，换孙老先生的修仙功法不过分吧！

    如果有了功法，就可以告别凡俗，就可以开始修仙，梦想就可以迈出去第一步。

    但在这低灵之地，弄到一个灵石是千难万难，想想，一块灵石，孙老先生的家族传了三十代，而且还在往下传，就可以知道灵石是多么难得了。

    “孙老，这灵石具体是什么样子的？”心中有了某个想法的周泰，问了这样一个问题。

    孙老先生没有多想，直接开口给周泰普及基础知识：“灵石是玉石之精，在灵气浓郁之地，如果有千年以上的玉石矿脉，矿脉核心中的玉髓会在灵气的洗刷下，形成灵石。”

    “灵石能自主吸收天地之间的灵气，使大量的灵气以雾化的方式存在于使灵石之中，灵石中的灵气适合修炼吸收，也易于阵法利用。”

    也不知道是为了给周泰普及知识，还是为了显示自己知识渊博，孙老先生接着又继续说道：“为了最大保留灵石的价值和方便实用，修仙界统一切割灵石的尺寸是三寸大小，一般千年以前的矿脉，也就能产出下品灵石百块左右。灵石取出后，矿脉基本也就毁了。”

    “下品灵石？灵石还分品？那价值连城说的是下品？”周泰又在一边问出了自己的问题。

    “当然是下品，你是不知道中品和上品有多珍贵！五千年以上的玉石矿脉才有可能出现少量的中品灵石和部分下品灵石。而上品灵石，要万年以上的玉石矿脉才有可能孕育的出。就算出世，能有个十块二十块上品灵石都是谢天谢地了。”孙老先生说的吐沫横飞。

    “中品灵石，内部灵气化液，上品灵石，灵气固化如雪花挂枝华，传说无比美丽。”

    “那是不是上面还有极品灵石？极品灵石啥样？”周泰又问了一下。

    “极品灵石，已经很久很久没有在修仙界出现过了。也没多少人见过，一旦出现，就会腥风血雨！”

    “谁有谁还不藏起来！”周泰本着正常人的想法，说了一句。好东西，大家都抢正常，但是难道不能保密么，一出来，就大家都知道？

    “呵呵，藏起来？”孙老先生一个冷笑：“书上记载，极品灵石如果被用光了灵气，开始自主补充的时候，在灵气浓郁之地，能行成几十米的灵气漩涡，神识敏锐的修仙者，百里之内都有感应，据说元婴老怪三千里之内都会有感应。”

    “灵石为什么要吸光才补充？”

    “所有灵石都是用光里面的灵气，才能开始自主补充的，没有例外。灵石等级之分，除了里面灵气的含量不同，恢复灵气的速度也不一样。”

    “一枚上品灵石大致相当于21枚左右中品灵石的灵气含量，一枚中品灵石相当于15枚下品灵石的灵气含量，但兑换的话，几乎没有人用上品换中品，中品换下品。”

    “因为就算在灵气充足的地方，被用光的下品灵石也要用十年左右的时间才能自然恢复满灵气，在这低灵之地，就要几十年。而中品灵石在灵气充足之地，只要三年就可以恢复灵气，上品灵石一年。”

    “那极品灵石呢？”周泰觉得不应该总是遗忘这个最好的，所以要提示一下。

    “极品灵石老夫不知道，修仙界没有消息传出，但想来应该会比上品灵石快。但是不管是什么灵石，如果灵气用光，不放在有灵气的地方补充，而误放一些绝灵之地，灵石会碎裂。”

    “孙老，你懂的真多。”听了这些灵石的知识，周泰衷心的说道。

    “关于灵石的知识是修仙必备的十大基础知识之一，是任何一个修仙者都要了解的。”

    “十大基础知识？”

    “对，内容不多，但很基础，很重要。”

    “灵石，丹药，阵法，境界，法器，灵兽，功法，灵物，坊市，天劫。”

    孙老先生简单把十大基础内容的名字说了一下。

    听到这些，周泰特想让孙老先生都讲讲，看了看，发现对方没有想说的样子。

    有心想让对方说说，但是知道已经很晚了，而这十项内容就算每项都不多，但整体下来，时间也是不短的，而且听了之前的内容，一直有一个想法在心中，想要试试，这很重要，甚至是有点迫不及待。

    ……

    从孙老先生处离开之后，周泰先是回到粮店的住处，然后在隐秘之处，把自己剩的几两银子都取了出来。

    周泰打算买几块玉石做个实验，城里就有玉石店，由于不知道玉石的具体价格，周泰就把自己剩余的四两多银子都带在身上了。

    自己去找玉，无疑是最安全的，但那不知道要花费多少时间，买玉有点风险，但风险发生的几率极其低，所以可以选择。

    进去玉器店，周泰才知道银两少，好的玉佩玉镯之类的，动辄几十两，上百两的，但大的店之所以大，就是既有高端货，也有平民货，最终周泰花了一两银子买了一块质量不怎么好的玉石，并在玉石店将其切割成了三块三寸大小的玉石。

    是的，周泰要用强化点试试，能不能把玉石强化成灵石出来。如果成功了，那修仙就几乎可以开始了，虽然有风险在其中，但修仙本就是一场冒险之旅。

