    一下飞机，秦淮打了个哆嗦，冷。

    感觉仿佛从夏天一下到了秋天。

    好在王珍丽提前有准备，下了飞机舷梯，秦淮从箱子里拿出一件外套穿上。

    再看看王兰陵，一件单衣，全身紧绷着，秦淮的幸福感瞬间涌起，问道：“你没有妈妈吗？”

    王兰陵楞了一下，“有啊。”

    “有妈妈怎么不提醒你带秋衣？”

    王兰陵闷闷地道：“我妈打麻将去了，哪有空管我。”

    “你说你初中地理咋学的？不知道中海和盛京的气温不一样吗？”秦淮一边走着一边调侃。

    “我小学毕业，没学过地理。”

    秦淮：“……”

    “行吧，明天自己去买件衣服，别冻感冒了。”

    “感冒怕什么，小病。”王兰陵挺无所谓的。

    秦淮没好气白了他一眼，“我是怕你传染给我！”

    王兰陵拍拍胸口，秀了一下肌肉，“没事，我扛得住的，反正也就几天时间。小时候我大冬天的就一件单衣，也没怎么生过病，这……”

    秦淮打断道：“我付钱。”

    “那行！”

    秦淮：“……”

    这货，怎么有点大智若愚的意思。

    坐上出租车，秦淮看着窗外淅沥沥的小雨，不由想到了一句诗：“雨声飕飕催早寒”。

    挺应景。

    还是原来的酒店，直接刷脸完成登记，工作人员将他们带到了一个套房。

    主卧、客房、卫生间，休闲娱乐厅，会客厅，房内安全舒适、功能齐全，中央空调、冰箱、闭路电视、电脑一应俱全，条件可比上回好多了。

    工作人员说道：“这里从早上六点到晚上十二点都可以用餐，每人每天的伙食费是两百，走的时候可以拿着消费清单报销。另外，往返的车票、飞机票也是可以一并报销的。”

    “好的，谢谢。”秦淮点头称谢。

    “那我就不打扰你们了，有事可以直接找我。”工作人员留下一个号码，告辞离去。

    等人走后，王兰陵跟刘姥姥进了大观园一样，好奇地东摸摸西瞅瞅，口中啧啧有声。

    秦淮看着好笑，想起了老郭的那句相声词“瞧你那没见过世面的样子”

    打了个电话跟王珍丽报平安，然后带着王兰陵去吃饭。

    一夜无话。

    第二天一早，两人在工作人员的带领下来到电视台。

    来到一个房间门口，工作人员说道：“秦淮，你先在这里面坐一会儿，等下导演会过来交代一些事情。另外，王先生，我会带你去专门的休息室。”

    秦淮明白了，可能有些话只能让选手听，对王兰陵说道：“那好吧，你先跟这个小姐姐过去，结束了我去找你。”

    “那这些怎么办？”王兰陵把手中拎的东西提了起来，问道。

    那个小姐姐看了看，脸上泛起促狭的笑意，秦淮有点难堪，郁闷道：“你先拿着。”

    说罢，推门走了进去。

    房间里已经坐了好几个人，秦淮对他们多少有点印象，都是决赛的选手，笑着伸手跟他们打了个招呼：“大家好。”

    “你好…你好。”出于礼貌，那几个人都站了起来，回应了一下。

    秦淮随便找了个座位坐下，翘起二郎腿，悠悠地说道：“大老远的来一趟不容易，走的时候大家记得多买点土特产回去，也不枉来一回盛京。”

    【淘气值+17】

    其他人面面相觑：啥意思？

    当我们来陪跑的？

    虽然我们也是这么想的，但你娃直接说出来就有点不厚道了。

    一句话，得罪了所有选手。

    秦淮并不在意，自顾自地低头刷手机。

    反正明天大家就要同台竞技、一分高下。

    既然注定成不了朋友，何必假惺惺的做表面工作？

    几分钟后，门再次被人推开，秦淮抬头一看。

    正是彭泽宇那小子。

    秦淮起身，张开双臂，热情的迎上去，“小宇啊，你可算来了。你不知道，这群人太无聊了，没有你在，我连个说话的人都没有。”

    彭泽宇楞了一下，马上也是笑脸相迎，“呵呵，一个多月没见，我有时候也挺想你的。”

    两人互拍拥抱，脸上带笑，如同失散多年的亲兄弟一般。

    秦淮：你妈妈挺漂亮的，以后有机会看能不能做一回你爸爸！

    彭泽宇：狗东西，看你能嘚瑟到什么时候！

    对于两人当初的纠葛，在座的一清二楚，看到这一幕，心下都很无语：这两货，不去演戏真是演艺界的损失！

    秦淮将彭泽宇让到旁边的位子上坐下，问道：“小宇啊，上次听你妈妈说你不是要转到我们学校来的吗？怎么这么长时间都不来啊，我可是天天都盼着呢。”

    彭泽宇一摊手，无奈道：“我也想转去啊，可是我们学校的校长一看我上了这么大的节目，反悔了。特意跑到我家去给我爸妈做思想工作……我也没办法。”

    秦淮一脸惋惜，“那可太遗憾了。”

    “是啊。”彭泽宇点点头，忽然想起了点什么，“对了，我原来还不知道你居然写书，前段时间专门去买了一套来，看着真不错。”

    “谢谢支持。”

    “客气啥，咱们不是好朋友吗？应该的。”

    “对对对，你说得太对了，我在看到你m…的那一刻，就认定了你这个朋友。怎么样？这次有信心夺冠吗？”

    “有你在，我哪有信心啊？”

    “你说这话我就不爱听了，你的钢琴和小提琴水平直接甩了我一大截，我当第二名就好了。”

    ……

    旁边，其他人鸡皮疙瘩掉了一地。

    凡尔赛专家见面会？

    不多时，导演带着几个人走了进来，准确说，是副导演，石涛。

    罗里吧嗦的嘱咐了一大通明天比赛要注意的问题，后面甚至连休息时间、饮食都给出了建议。

    “……你们的练习室今天全天候开放，那里有专业老师指导。没有把握的可以抓紧时间去练练，临时抱佛脚有时候还是有点用的。好了，我就说这么多，预祝你们明天的表演一切顺利。”

    石涛说完，收获了一波掌声，满意离去。

    十名选手走出房间，准备去排练，秦淮正琢磨着怎么甩开彭泽宇去办自己的私事。

    彭泽宇停下脚步，捂着肚子说道：“我想去上个厕所，你先去排练。”

    秦淮老怀大慰，“那好，你去吧，厕所没纸记得给我打电话。”

    彭泽宇：“……”

    望着彭泽宇匆匆离去，消失在拐角，秦淮转身脱离了队伍，去找王兰陵。

    在休息室里又坐了十多分钟，秦淮跟人打听了一下，提着东西，一个人来到导演骆思媛的办公室。

    人情社会，你不懂点人情世故是玩不转的。

    就比如一个职位空缺下来了，三个人竞争，能力也都差不多了。

    你去送礼了，不一定能成功。

    但是你不去，另外两个人送礼了，你就直接输在起跑线上了。

    不求有功但求无过！

    挺无奈的！

    秦淮也不想搞什么潜规则，内定。

    像骆思媛这种地位的人，小钱根本没用，反倒会被人看低了。

    大钱……

    他是来赚钱的，不是来亏钱的，根本不可能。

    就只能送点土特产，买一份安心。

    走到门口，秦淮伸手刚要敲门，里面隐隐传来说话的声音。

    秦淮看看四周，没人，将耳朵贴在门边，听了一会儿。

    具体内容听不到，不过，那个声音好像有点耳熟。

    想了想，秦淮没有敲门，往前走了一截，躲在拐角，眼睛瞄着骆思媛的办公室门口。

