    在孔亚圣的理解当中，这些内容应该是玉宸通过自身运动的权能，窥探到的未来所致。这一点，也符合他们推算中，玉宸的权柄和能力应该涉及到宙光、智慧和预言等诸多体系。

    对此，玉宸没有直面回答，只是不断将自身知道的信息灌输到浩然殿中，激起越来越多的文气涌动，法家半圣皱眉，想要说些什么，却被孔亚圣阻拦，他甚至辅佐玉宸，稳定其文气，接引儒道本源，凝聚出一尊身边骑着七色鹿，脚下卧着灵龟的虚幻影像。

    “四品独一型灵格·灵龟文宗·神鹿鸿儒·新学半圣·玉宸。”

    看着那虚影，农家半圣第一个开口，承认了玉宸的位格，又有丝丝缕缕的文气填充入内，稳定那还未彻底成型的四品位格。

    紧接着兵家半圣和秀家半圣先后开口，反倒是法家半圣皱眉不言。

    秀家半圣见状，不由笑道：“他给出的内容当中，对你最为有利吧，还等什么？顺水推舟的事情罢了。”

    在秀家半圣看来，玉宸给出的理念之中，明确提出了公正和法治四个字，让法家地位有了极大的提升，真的成了，法家半圣甚至有望亚圣位格。

    但法家半圣却皱眉不止，轻声道：“敢问灵龟文宗，你这法治，对天子也一样吗？”

    玉宸闻言，顿时明白对方的顾忌，这也就是玉宸给与的法治，同法家现有法治的区别。二者虽然都强调法律作为治理国家的根本，强调法大于权，要求一国之民不分尊卑等级皆要守法尊法，违法必究。

    但实际操作上，因为天子的特殊地位，在法家内部，天子是独立在司法体系之外的，他们不受到现有法律的影响。

    所以，法家内部才会有类似“王子犯法，庶民同罪”的理论，却绝无“天子犯法，庶民同罪”的说法。

    哪怕在儒家打算进行圣天子垂拱而治的理念时，法家内部也是准备为天子准备另外一套法。

    秀家半圣也是迅速反应过来，作为凝聚王气，成就半圣位格的她非常清楚，天子位格尊贵在于三个地方。

    其一是神圣性，即上承昊天，下连万民的神圣性。

    其二是统治权，是万民供养一人这一情况的具现。

    其三是唯一性，正如天无二日，国无二主，作为天子，其必须要有唯一性，不能存在分其概念之人。

    她默默按照玉宸给出的信息推算了一下，发现要是真的按照玉宸给出的信息去发展，天子的神圣性和统治权都会受到极大的限制，乃至直接奔溃，那样恐怕也很难继续保持二品位格。

    想到这里，这位秀家的半圣看向玉宸，等待他的解释。

    “天子同样受到法律的约束，但我们可以在原本的基础上，添加一条法律，确定天子的神圣性。并且规划处对应的区域，例如国都皇城范围内，其享有最高法律权限……”

    玉宸慢慢解释，孔亚圣点了点头，法家半圣听闻之后，也明白了其中关键，开口念出玉宸在儒家的位格。

    本就介于三品和四品之间，可以称之为半圣的位格，在孔亚圣和四位半圣的帮助下，走过了最初期，基本达到四位半圣的程度。

    玉宸接受这个位格之后，冥冥之中儒家日后的改革以及变新，都将纳入他的权柄之中，其二品仙神位格中赤明革天上真更加完善，已经接近圆满。

    连带着上清灵宝天王和高圣玉宸福生无量十方度人妙有帝君两个名号，也是有了新的进步。

    伴随着玉宸凝聚儒道位格，作为他的学生，王阳也是得到了不小的反馈，并且他所在的白鹿书院，在冥冥之中也是得到了少许的庇护。

    不少，从王阳书写《心学》，引发虚空有声，道传四方异象，而心有感悟的白鹿书院学子，纷纷陷入新一轮的思维活跃阶段。

    其中那个后脑勺被打了一下的学子，更是拿着两本他人记录的《心学》，同边上的二人激烈的辩论起来。

    交流之间，激起重重文气波澜，让处在书院内部的王阳也是有所收获。

    “恭喜啊！”名为谢老的大儒来到王阳身边，开口恭贺。

    紧接着，他取出几件入了中三品灵格的文具，作为贺礼赠送给王阳。

    “原以为你突破四品位格，还需要十来年的沉淀，可现在看看来，弄不了两年，你就能够晋升四品，成为我们白鹿城自建郡以来，水心先生之后，第二位文宗。”

    说到这里，谢老顿了顿，以文气传音的方式，告诉了王阳一个地方。

    “那里有一些水心先生留下的书籍和原稿，以及一些其学说的原典，你有空可以去看看。如果对面不同意，你就说是我让你去的。”

    王阳闻言，对着谢老躬身致谢。

    他很清楚那位水心先生的地位，作为白鹿城附近学说的集大成者，当年的水心先生乃是浙东诸多学派之首。

    其主张学说也有“功利之学”的称呼，认为“既无功利，则道义者乃无用之虚语”，主张“通商惠工，以国家之力扶持商贾，流通货币”，反对传统的只重农业、轻视工商的政策。

    强调“道”存在于事物本身之中，认为物由气构成，五行八卦都是气的变化形态。

    只是可惜，其学说主张的时间点，百工还未达到鼎盛，商业和社会经济远还处于较为初等的状态，以至于其学说传播过程当中，得到的回馈不多，死前也只是止步于四品文宗。

    反倒是其死后，随着国家九品位格体系影响的不断扩张，各类手工艺者的能力不断提升，迟来的反馈，倒是将他立下的位格，提升到了半圣一级。

    连带着他留下的诸多书籍和原稿也是跟着晋升，换句话说，此刻王阳其观摩的东西，等同于儒道半圣所留，对他整理自身所学是大有好处的。

    谢老将这些东西，交付给王阳，可见其对王阳的看好和看重。

    在玉宸的眼中，王阳得到水心先生遗留书籍和原稿所在位置之后，冥冥之中属于他的气数就是进入了蓬勃发展的阶段。

    在玉宸古树推演的未来之中，王阳他晋升四品的时间也是得以提前了不少。最早的话，能够在一年内成功；最晚的话，也大约是在中土和西洋开战之后不久。

    ‘这样一来，只要王阳在沉淀一段时间，在中土和西洋的战斗中立下足够的功勋，完成立功，便大有可能晋升半圣位格。若再继承我手中的儒家位格，主持儒道变法，完成圣天子垂拱而治的理念，三不朽便算是都走了一遍。哪怕中土吞并西洋，也能保证一个亚圣位格。’

    将王阳安排的差不多后，玉宸又是想起了赵玄朗。

    比起王阳，赵玄朗的天资悟性一直差了一截，为此，玉宸才会在他当初突破的时候，帮助他融合部分神道之妙。

    后来赵玄朗完全转入神道，玉宸也是秉承着支持的态度。

    在知晓王灵官突破要失败的时候，也是特地为其谋划了一份本源，让赵玄朗未来的道路更加通畅一些。

    因为这个，赵玄朗的进步速度一度超过了王阳。

    但伴随着王阳写好了《心学》，得到了水心先生的部分传承，赵玄朗必然又会被其甩到后面去。

    “不过话说回来，这位水心先生的理论，在近百年，对白鹿城的影响越发巨大了，若非扶桑的影响，白鹿城必然成为中土一座商业大城。”

    “而伴随着现在扶桑被中土吸纳，等到中土和西洋开战之后，扶桑也会成为中土的一个后方根据地，白鹿城作为当初我联系中土和扶桑的节点之一，若是能够抓住时机，必然有一次蓬勃发展的机会……”

    玉宸思索了一下，以弥罗宫中的古树推演了一下未来的变化。

    赵玄朗若是能够以此为根基，一面做到吸纳白鹿城稳定的商业气息，维护其商业法律，另一方面又在中土和西洋的战场中，建立新的商业体系。

    他的财神位格和灵官位格都能够得以更进一步，有望三品。

    得到准确信息的玉宸，顺手将这个消息传递给赵玄朗。

    此后，他便将目光转移到龟灵的身上。

    依旧待在白鹿城边上紫霄道观内的龟灵，感受到玉宸垂下的目光，还没来得及开口，一股文气从天而降。

    这是玉宸四品独一型灵格中灵龟文宗名号携带的力量，他的儒道位格，大半源自于他带来的新理念，但这些理念又因为他没有足够的理解和钻研，虚浮不定。

    故而，当初孔亚圣在帮助他凝聚位格的时候，特地借助了他身上的一些传闻，以龟鹿二者对应的文气象征，辅佐玉宸凝聚位格。

    而成就儒道半圣的玉宸，此刻便是借助自家位格的特殊性，将同龟相关的文气概念，转赠给龟灵，帮助它更进一步。

    作为白鹿城内，被视作代表文运的瑞兽，龟灵对文气的接受程度本就不错，伴随着文气的落下，其龟背上的纹路越发清晰，隐约显露出五行生成之景，八卦九宫之象。

    “河图洛书之象？”

    龟灵的变化，有些出乎玉宸的预料，他也没有料到，在文气的刺激之下，龟灵的龟甲竟然隐约浮现出河图洛书的痕迹。

    更奇妙的是，伴随河图洛书这中土文化、阴阳五行术数之源的图案出现在龟灵的背上。

    因为王阳书写《心学》带来的整体文气变化，也是迅速稳定了下来。

    玉宸顺势辅佐龟灵，将这些文气沉淀入白鹿城地脉之中，激活过去积累的些许底蕴，让白鹿城未来十年，进入新一轮的蓬勃发展时期，为商业和文化发展奠定基础。

    而玉宸的这些举动，自然也是引起了白鹿城中叶家大儒的关注

    作为水心先生的后裔，这位叶家的大儒，在水心先生主张学说再次兴盛起来后，也是得到了一定的好处。

    但同样是受限于扶桑的影响，这位叶家大儒也是迟迟无法突破五品，卡在六品学士位格。

    其突破也是在这两年的时间，同白鹿书院当中的谢老突破的时间，相差无几。

    谢老口中水心先生的传承，也是由他守护。

    那些书籍和原稿时常会被叶家带到白鹿城东边的华盖山上供奉，一如华盖这好似帝王伞盖的寓意一般，笼罩整个白鹿城。叶家供奉水心先生的书籍和原稿，也是以华盖山为起点，顺着东庙区域，辐射整个白鹿城，保持白鹿城整体的文运。

    过去，叶家的举动其实是在消耗自家底蕴，现在则是借助白鹿城的人气，温养水心先生留下的书籍和原稿。

    玉宸辅佐龟灵的时候，叶家大儒正好带着水心先生留下的书籍和原稿，待在华盖山上。

    看着无风自动的书籍和原稿，以及白鹿城中涌动的文气，以及翻滚的气数，叶家大儒心中不由有些感慨。

    这时候，正好王阳来到华盖山上，向叶家大儒求阅水心先生留下的东西。

    叶家大儒沉默了一会儿，像王阳这样求取阅览其祖先遗物的人并不少，大多都被叶家拒绝。

    只是王阳身份比较特殊，三品仙神的弟子，让叶家大儒有些为难。而在他思索着如何回应的时候，等待片刻的王阳，便开口告诉对方，让自己来观摩是谢老的意思。

    叶家大儒闻言，不由笑道：“想不到谢家的老家伙竟然这么看好你，当年我叶家出事，谢家帮了我等不少。为此，那代先祖特地留下遗嘱，表明谢家可以翻阅水心先祖留下的书籍和原稿。”

    “按道理说，这等特权是专属于谢家一脉，但这家伙都说到这份上了，你便上来看看吧。”

    叶家大儒说着，便是带着王阳来到自己供奉水心先生书籍和原稿地方，指着那些依旧散发着淡淡光辉，让王阳仔细浏览。

    这一看，便极大的冲击了王阳构建的《心学》中以本我为主体的宇宙万物运行规律，同水心先生留下的道不离器，以利和义，不以义抑利的理念互相交叉，使其陷入了一轮新的感悟之中。

    ps：写着写着突然发现天子特权似乎有些过头了，为了以防万一，就不详细写了，大家大概知道其拥有特权就好，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

