    猫眼以距感知见长，那也是精神感应的一种，在全域感知上，可以覆盖五十到七十米半径的范围，但和罗南“观照”式感应还有不同。

    她的感应层次，主要集中在精神与物质交互干涉的区域，在精神层面的深度不够，很难触及“人面蛛”这种远离物质层面、藏匿极深的对象。

    可在固有的感应层级内，猫眼的感应精度极高，穿透力强，就像一部大功率的主动雷达，强势覆盖周边区域。

    就是因为“功率”大了些，让黄秉振撑不住了。

    “什么鬼？”

    猫眼的反应也算是快的，很快就意识到不对，精神感应收了一收。总算控制得当，没把黄秉振连带着外面那层保护壳给烧掉。

    但这种念动即的精神冲击，完全收回来可不是那么容易。精神层面上，黄秉振当即出一声惨嚎，脆弱灵魂之外，那层防护壳颤了两颤，似乎结构受损，但好歹没破。

    要是这哥们当真聪明，趁现在赶紧溜回自家肉身里去，也就结了。

    可注定今天事儿多，黄秉振终究是没有经过大风浪，更不熟悉精神层面的运作，受到冲击，直接就傻在那里，不知进退。而那一声“惨嚎”，在精神层面也传出了一段距离，多少也是个信号。

    罗南和猫眼面面相觑的时候，精神层面之上，骤起风浪。强横的精神感应，远距离切入，先突破的就是猫眼全域感知的七十米半径，强大的压力，让猫眼霍然变色。

    对方的精神冲击一路碾进来，如入无人之境。就算猫眼擅长的是感知，在精神层面的对抗，非她所长，不会当真硬碰硬，可这种强势做派，依然表达了对方的鲜明立场。

    顷刻间，对方的精神感应已经突入了豪华包厢，肆无忌惮地检视包厢内部情况，并强力压制猫眼这一侧，缩减其感应范围。

    “强敌，可能是精神强化专精……”

    猫眼以意念在加密频道留言，这也是最迅捷有效的交流方式，瞬息可成。但也就是这一句话的功夫，频道中的留言就刷新了：“对方本体进入四十……三十米范围，度很快，气血力量很强，该死的，是全能型！”

    “避免正面冲突，命令特警协助，相关指令、权限已送。”回应的是何阅音。

    自一开始，何阅音便在加密频道掌握调派行动人员。虽然罗南没有听从她的建议，还是涉入事态，但她一直在做相应调整，最大限度利用附近的资源，增加保险系数。

    猫眼当然知道，这是很好的主意，问题是，她想收手，可对方不依不饶啊！

    不知道黄秉振的“惨嚎”触动了对面哪根敏感神经，在豪华包厢里扫了一通之后，精神感应瞬化冲击，如波如浪，真正拿出了攻伐之势。

    问题在于，他这么做，第一个倒霉的不是别人，正是黄秉振！

    前面猫眼无意放出的精神感应，都让他差点儿承受不起，如今对面那位恍如惊涛骇浪的精神冲击压过来，对黄秉振而言，更是灭顶之灾。本来就很脆弱的防护，就像泡沫一般，瞬间崩掉。

    黄秉振再蠢，也知道现在入了绝境，当下又是一声惨嚎。

    可这没用，气泡式的防护崩掉，一缕烟气扩散，最初还勉强能见出黄秉振的模样，可瞬间就没了形状，摇动流散。

    罗南知道这是灵魂出窍后，结构不够强韧，过于贴近物质层面，被精神物质互相干涉的力量“吹散”的结果。

    黄秉振就是一个普通人，完全没有精神上的修为，本身灵魂都不成形，失去了保护壳，根本没有任何生存能力，更何况外界还是风暴呼啸，精神层面的环境恶劣到无以复加？

    而在此时，因黄秉振“惨嚎”而来那位，却毫无收手之意，精神冲击持续而来，将猫眼彻底压制。猫眼的感应范围一缩再缩，直至被挤迫在豪华包厢内部，丧失了对外间的一切感知。

    “可恶！”

    猫眼气得咬牙，这种硬碰硬的精神冲击，是她的苦手。其实她最习惯的方式，还是将灵敏感知，与灵活矫健的身体结合，在高飘乎的行动中，争取主动。可是如今她身边搁着一位等若半残的蠢货，投鼠忌器之下,一身本事都使不出半成，真是憋屈到极点。

    对面也非常敏锐，一旦占据先机就不给猫眼任何调整的机会，本来急迫近的身形，在取得了全面的压制优势之后，也变得飘忽不定，让猫眼不得不顾忌，这个强敌会在什么时候、从什么方位杀出来。

    猫眼往罗南处狠瞪过去，早知道跟这家伙在一起，绝对没果子吃……

    “哗啦啦！”

    奇妙的震颤声响起，在精神层面扩散开来。乍听到这个声音，猫眼头皮就是一炸，本来就很危险的防线，瞬间全盘崩溃。

    反噬眼看袭来，但在此刻，猫眼形神结构深处，同样有类似的颤音回应，无形的锁链从沉睡状态激活，并在瞬间搭起了一个难以言喻的奇妙架子，就像是一座建筑的稳固框架，任狂风吹拂，都巍然不动。

    要命的反噬就这么诡异地消散掉，包括那强横的精神冲击，似乎也不再那么强势。

    此时的猫眼，虽是反击乏力，却仿佛免疫了一切的精神冲击，已经极度萎缩的精神感应范围，也开始收复失地，一层层地向外扩展。

    “嗯？”对面的强敌也现了这一情况，不但在精神层面，就是物质层面，也传过来一声低低的鼻音，让室内的每个人，都听得清清楚楚。

    确实已经非常接近了。

    猫眼得了喘息之机，当即将何阅音的吩咐贯彻到底，她大声道：“薛队长，全力警戒，凶手就在附近！”

    她不管三七二十一，先一个大帽子带上去再说。反正黄秉振灵魂离散，也死了九成，不算说谎。

    然而猫眼话音刚落，精神层面便有一条乌沉锁链横出，有如翻腾巨蟒，在虚空中穿梭，正正击中黄秉振已近乎溃散的灵魂烟气。