
蒂奇把目光雷利的身上，目光有着炙热，正在期待着什么。

那是他们之间的战斗。

“战斗什么时候开始？”蒂奇问道，似乎已经等不及了。

“给我一天的时间吧，好久没有活动了。”雷利没有拒绝，也有些期待。

不过，几年没有战斗，加上年龄的增长，他的实力的确有一点下降，需要时间找找感觉。

用一天的时间来恢复，对于这一战，雷利也要认真起来。

毕竟，蒂奇现在可不是当初那位连海贼团都没有成立，并且默默无闻的海贼。

是扬名大海贼的霸主级海贼团暗夜海贼团的船长，是威震大海的“暗帝”，拥有怪物的力量。

跟蒂奇的战斗，雷利可不敢松懈。

现在的蒂奇，的确需要雷利认真的面对。

“嗯。”蒂奇点点头，一天的时间，他还等得起，他也不急着离开香波地群岛。

雷利抬起头，把酒杯中的酒一饮而尽，然后站起身，因为他察觉到蒂奇似乎还有话要对夏琪说，似乎有什么事情。

这点，他在这里就不合适了，如果想要知道的话，可以在之后问一下夏琪。

况且，他现在也要为明天的战斗做准备，调整自己的状态，如果说他现在是傍晚的夕阳，那蒂奇就是光芒万丈的烈日。

两人的状态有很大的差距，光是这一点，雷利其实就已经稍稍的落入下风。

雷利离开，夏琪笑着看着蒂奇问，“还有什么事情吗？蒂奇小哥。”

夏琪认为蒂奇还需要什么重要的情报。

但是，她完全想错了，也是万万没有想到的。

“我需要建立一个属于暗夜海贼团的情报组织，不过从头开始建立实在是太麻烦了，我也等不起。”

蒂奇说着，夏琪似乎也意识到了什么，“所以，我需要你的情报组织。”

蒂奇直接说出自己的目的，意思很直接，就是想要夏琪手中的这个情报组织，把它变成暗夜海贼团的。

夏琪的身体微微的一愣，擦拭着酒杯的手也停在空气中。

没有想到，蒂奇竟然这么大胆，对于其他人来说，肯定不会同意，但是夏琪的话，需要好好的考虑一下。

她喜欢蒂奇的直接，没有跟她绕什么弯子，不然的话，反而会引起她的不喜。

她手中的情报组织，是没有势力支持的，也就是没有大量的资金来源，同样的，也没有目的性。

这个目的，是情报组织发展的大头，如安插间谍，培养间谍，获取其他组织，势力的情报。

既然没有势力支持，没有目的性，自然也就节省了大量的资金，这也是夏琪手中的情报组织可以维持下去的原因。

这是一个非常单纯的情报组织，专门贩卖情报，获取情报，这样的情报组织在大海上有很多。

像是大势力组建的情报组织，虽然有着大量资金的支持，发展得快，但是并不能贩卖情报，所有的情报都是归这些势力所有。

如海军，世界政府，黑暗议会，王国的情报组织，飞空海贼团，都是如此，所以这些情报机构无法赚钱，如同吞金兽一般每年要吞并大量的资金。

这也是这些势力的情报组织跟一般中立的情报组织之间的差别。

夏琪已经金盆洗手了，作为一个情报通，即便没有她，这个情报组织还是可以继续维持下去，况且现在，她现在也很少去干涉情报组织的运行，除非有什么任务，需要的情报。

所以，对于蒂奇的要求，她没有必须拒绝的理由。

夏琪仔细的思考，毕竟这对她来说也是一件大事，情报组织发展了这么多年，也是有感情的，况且，这也是她的铁饭碗，她本来就是干这个的。

她虽然已经培养了一些手下管理这个组织，她们也很有能力。

但是，难保不会有人起异心，或者被其他的势力盯上，没有力量的保护，一不小心就是万劫不复。

在这一行到了这么多年的时间，她知道的很清楚，情报组织易主的事情经常发生，并且，对情报组织本身没有什么影响，他自身本就有一个可以自动运行的体系。

即便是情报组织易主了，说不定下面那些工作的情报人员都不知道。

就像是她，整个情报组织内部，知道夏琪真正身份的人，只有几个她信任的手下。

毕竟一个情报组织很大，内部的大多数人即便站在对方的面前，也都不认识。

如果她的组织有暗夜海贼团的庇护，其实也是一件好事，她也可以看到蒂奇，暗夜海贼团的潜力，在接下来搅动大海风云的主角，必定有蒂奇的一个位子。

但是也有风险，从中立转移到暗夜海贼团的庇下，相当于是跟海军，世界政府敌对，如果被发现，而暗夜海贼团出了事情，有可能会被覆灭。

不过可能性很小，大多会在经历一番波动跟巨大损失之后转变为中立的情报组织。

许多中立情报组织的前身都是一些势力所建立的情报机构。

似乎是看出了夏琪的想法，“现在贩卖情报的业务可以继续保留，不过是一些无关的情报。”

这是必定的，都已经是自己的情报组织了，怎么还会跟其他人透露自己的情报。

对于这一点，也可以说是一层保护伞，专属于一个势力的情报组织，情报都是内部的，组建情报组织本来就是暗中的事情，披上一层中立情报组织的外衣，可以更好地为蒂奇提供情报。

也可以防止其他势力的针对，查到暗夜海贼团的身上。

“这个组织也可以由你来帮忙管理。”毕竟夏琪的能力很强，尤其是在情报上，有夏琪的帮助，情报组织的发展，肯定会快上许多。

对于夏琪，实际上没什么好担心的，已经是一个退休的人。

况且只是帮忙管理，蒂奇需要的是一个基础，情报组织的根基，这个根基从无到有的建立需要几年的时间，这只是小的情报组织，局限于一地。

情报组织越大，情报范围覆盖越大，根基也就越牢固，需要的时间也就更长，几十年的时间是起码的。

像是莫斯提马花了数年的时间在新世界建立起来的情报组织，不，连组织都算不上，只能说是一些探子，对各大势力进行监控。

像是培养间谍从海军，世界政府获取情报，完全做不到。

如今蒂奇获取情报的渠道，有西海黑暗议会的情报机构，在西海绝对是地头龙级别的，但是在外面，就要差远了。

斯蒂芬妮这位辉煌街的女王，可以获得一部分世界政府跟海军的情报，这个非常的重要，但是斯蒂芬妮并不敢随意的获取情报，不然的话很有可能会被人察觉到异状。

最后就是莫斯提马在新世界的情报。

不过夏琪始终是个外人，该知道的她知道了也没关系，但是不该知道的，蒂奇也不会让她知道。

对于这点夏琪自然也清楚，不过蒂奇并没有给她实际的利益，也并没有让她心动的理由。

这个情报组织是她的心血，本来就是她的，怎么可能白白的送给蒂奇。

到了这种时候，需要用实际的利益来说话，这是一场交易，不可能让她单方面的付出。

即便夏琪有些欣赏蒂奇。

“一千亿贝利，前两点承诺保持不变。”蒂奇最终拿出了自己的杀手锏。

听到这句话，夏琪的瞳孔一缩，这无疑是一笔巨款，即便是她也没有见过。

本以为蒂奇拿出几百亿贝利就顶天了，没有想到一下子就是一千亿贝利。

一千亿贝利相比一个数十年的大型情报组织似乎不多。

毕竟情报组织每年的投入都高达数百亿贝利，夏琪的情报组织可以自给自足，每年还有一些收益。

但是一个情报组织最重要的还是情报，没有情报，就没有价值。

夏琪手中的情报组织虽然遍布世界，但是重心早早的就转移到了四海，伟大的航路，这里的竞争并不激烈。

但这些情报对于蒂奇来说并不重要，夏琪知道，蒂奇想要的情报是什么，新世界的，海军的，世界政府的，对于这些情报。

一千亿，换取这些情报无疑是出了高价。

到了这，夏琪也没有拒绝的余地，她的工作保持不变，还能获得一千亿贝利，何乐而不为呢？

“那就聊聊组织工作的具体事宜吧。”夏琪的脸上露出了灿烂的笑容。

经过一番讨论，蒂奇最终定了下来，除了给夏琪的那一千亿贝利，暂时每年给夏琪五百亿贝利发展情报组织，培养情报人员，培养间谍，密探。

关于情报重心重新转移到新世界，海军，世界政府。

但是这些间谍工作只是暂时交给夏琪来，毕竟她有经验，也有效率，在之后会转交到暗夜海贼团的手中，这样的东西必须掌握在暗夜海贼团的手中。

至于贩卖情报的业务，蒂奇不在意，给夏琪管理的是这个。

“那总部建立在哪里？”这是组织的重要根据地，夏琪对蒂奇询问道。

“圣路易斯岛。”蒂奇笑了笑，自然是他未来的大本营。

脑中回忆起圣路易斯岛的情报，夏琪意识到了什么，惊讶的看着蒂奇。

“大手笔啊，没有想到你们这么大胆。”夏琪一下子明白了，惊讶道，暗夜海贼团在布局萨格·罗斯海域，最终的目标就是圣路易斯岛。

情报组织总部的重要性都知道，肯定要放在一个绝对安全的地方，就像海军本部的情报机构的总部自然是在海军本部一样。

既然要把新的总部建立在圣路易斯岛，就说明蒂奇已经盯上了圣路易斯岛，要把它作为暗夜海贼团的大本营。

夏琪掌握的情报组织叫“**K”，是前船长洛克斯·D·吉贝克名的简称，可以说是一种念想。

对外宣称的则是另外一个名字，也没有被人查到，因为这个情报组织在洛克斯海贼团成立前就已经存在，是个小型的情报组织，后来被夏琪看中，直接取代了这个情报组织的首领，然后渐渐的发展到现在。

世界政府也没有这么“文字狱”，所以并没有被世界政府针对什么的，在洛克斯王朝毁灭之后，主要的注意就在洛克斯海贼团的残余势力身上。

既然情报组织的主人已经换了，这个名字自然也需要改一下，明面上自然保持不变，主要进行贩卖情报的业务。

但是在暗中，开始重点发展的间谍业务，则取名为“黑洞”，简称“BH”。

不过并没有那么快，这一千多亿贝利，蒂奇自然拿不出来，但是他有的是黄金。

如此一来，暗夜海贼团到香波地群岛的目标就已经完成了一半，除了给海贼船镀膜之外，就是这件事情加上完成跟雷利的一战。

对于建立属于自己的情报组织的想法，蒂奇早就有了，所以他盯上了夏琪掌握的情报组织，直接拿现成的。

情报这种东西总能在关键的时刻派上用场，间谍的作用更大，除了情报之外还能够提供许多便利，最具代表性的就是多弗朗明哥安插在海军的间谍，维尔戈，未来竟然爬到了海军中将的位子，还是海军中将中的强者，一个重要海军支部的部长。

这绝对是海军中的高层，即便是战国都想象不到。

在海军内部安插间谍，是他的主要目的，大海时时都在发生变化，海军内部也一样，如今的海军，跟记忆中的海军已经有些不同，正是因为如此，他才需要海军内部的情报。

他需要一颗重要的暗子。

并且在思考，谁能够成为这颗能够给他带来重要作用的棋子。

首先就是潜力，拥有成为海军高层战力，起码是海军少将的潜力，只有达到了将级，才能算是海军高层。

这么想也没有用，还是自己培养，只要有这个潜质，肯定能够脱引而出，年纪轻轻的展现出应有的实力。

而且这样的事情还是交给其他的人来做，自然不会是他亲力亲为。

期待着明天的战斗，蒂奇离开了酒馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69465330"  chaptername="335  交易">加入书签</a>
</div>
