    <!--go-->    “这头熊，怕不是比首名奖励价值还高了。”

    穆加伦站在熊尸面前，略微气喘，刚刚被压的着实难受，至少有三四个成年人压住的感觉。

    现在棕熊可是稀罕物，一头熊能卖出的价钱简直天价，尤其是这样一头巨大的棕熊。

    “就是熊皮品相差了点。”

    穆加伦微微惋惜，不说身上的大洞和血迹，光是摆锤拿一下就让这头熊身上破开数个大孔，要是完整的扒下来，少不得坑坑洼洼。

    想到这，穆加伦也不顾形象，跌坐在泥水中，朝着无人机挥挥手，喊道：“诶，熊掌什么的，能不能帮我保存一下，直接冷冻起来，离结束还有两天呢，我怕它坏了。”

    穆加伦知道现在肯定有一大帮人在看他，不然才奇怪呢。

    节目组的人面面相觑，这样的要求其实是违规的，但面对这样的情况，违规一次好像又没什么。

    “答应他吧。”

    杰瑞特点点头，这种情况任谁都会破例。

    得到答案的穆加伦眉飞色舞，他掰开棕熊的大嘴，一股腥臭味扑鼻而来，但穆加伦没有丝毫嫌弃，直接将手伸了进去，额头上情急暴起。

    片刻后，一颗犬牙被穆加伦掰了下来，脱力下竟再次跌坐在水洼中，这本应该是十分寒冷的水洼，此时的穆加伦却丝毫感觉不到，他将犬牙放在水中洗了洗，献宝似的高举在镜头下。

    阳光下的犬牙微微泛黄，可长达四厘米的犬齿任谁都不敢小瞧，这可是从陆地上最强掠食者口中拔出来的。

    光是拍卖可能就价值不菲，毕竟这不是简单的熊齿，而是原始狩猎得来的，是人类武力和智慧的象征，值得纪念。

    可穆加伦的心思明显不在这上面，他高兴地大喊：“米兰尼，能看到吗？这玩意可比鲨鱼齿好看多了！”

    观众们愣了一下，不少反应快的隐隐约约明白了什么，顿时哄堂大笑。

    【卧槽，万万没想到你丫居然是在意这个？】

    【勾八，重点是这个吗啊？我还是怀疑老穆杀熊的真正目的了】

    【但是不得不说，还是牛逼的】

    【的确，怕不是第一了吧？我感觉就算无法穿越出来，老穆也应该是第一，不过现在走应该也还来得及吧？】

    【只剩下两天了，有点悬，但没事，又是一个冉冉升起的大佬，就是没方神帅】

    【的确，这方面还是老方比较牛（滑稽）】

    【妈的，怎么会有这种人，又帅又有实力（哭），正常不都是穆大叔这种吗？】

    整整三个小时，穆加伦都在处理熊尸，这样的皮毛可不是简单就能处理的。

    一方面是体型太大，一个人很难处理，另一方面是皮毛本身受损严重，一定要小心处理，不然成色会更差，这种情况下可不是毕方先前的方式就能处理的了，每一处都要用小刀划开，跟庖丁解牛似的。

    但最后将整张熊皮批在身上后，那种成就感还是无与伦比的，无数观众羡慕的都快哭了。

    更是有不少国外观众开出了高价收购熊头和熊皮，但都被穆加伦拒绝了。

    开玩笑，这样的壮举他自己都不能确保能不能复制，当然要放在自己家里收藏了，卖出去是万万不可能的。

    倒是熊掌可以卖两只出去。

    ……

    求生第十一天。

    穆加伦背着自己的熊皮再次上路，为了减轻负重，他甚至把外套脱了。

    艾娃和莉莎依旧得了感冒，万幸的是，情况不算太糟糕，两人还能行动，互相搀扶着走，但看样子想要穿越荒野已经是不太可能了。

    丛林里的哥们依旧过着悠闲的生活，每天抓抓小动物，饿了就去河边找水吃，日子倒是过得轻松自在，现在连院子都被他搞出来了。

    至于最后的季作东……

    季作东停下脚步，低头瞧了瞧旁边断裂的大树，神色一喜。

    断面光滑整齐，绝不是自然折断。

    这是被砍的！

    “自然折断的树木断面都很毛糙，只有人类用工具才能看出这样光滑的断面，终于看到人类活动的痕迹了，运气好的话，说不定我今天就能找到人类聚居地。”

    季作东摩挲着毛面，心中颇为兴奋，十一天了，他在荒野生存了足足十一天了，知道这十一天他是怎么过的吗？

    玩贪玩……天天在赶路！

    腿都开始酸胀了。

    季作东越想越激动，重新确定好方向后继续前进，充满了斗志。

    “如果是车辙印，那附近可能有公路，如果是砍树印，那附近可能村庄或者小镇，只有这样才会有人跑到树林里来砍树，当然，也有可能是先找到公路。”

    果不其然，一小时后，季作东来到一座山丘顶端，这里视野开阔，方圆十数公里都能看清，借着视野，他一眼就看到了山丘下的公路！

    “草他妈的，老子终于出来了！”

    季作东情不自禁地大吼，甚至爆了粗口，随后肆意大笑，提前一天多穿越成功，他应该是第一吧？

    不是自夸，在仅剩下五人的情况下，他获得第一还是很有可能的。

    只要下山，不到一公里，他就能来到公路上，宣告自己挑战成功，想到这，连忙朝山下跑去，看上去居然还体力充沛，真是不可思议。

    “如果不是冒出来个穆加伦这样的胆大之人，这次冠军可能还真就是我们的人了，只能是第二了。”

    早已经回到直升机上的毕方笑了笑，心中颇为惋惜。

    之所以这么说，是因为穆加伦的第一几乎可以确定了，如果赶快点，穿越成功几乎是板上钉钉。

    如此一来，季作东的优势便是提前一天感到，可这在猎熊面前就不值一提了。

    “走吧，我们现在去迎接他。”

    与此同时，季作东已经来到了公路上，沿着公路开始寻找路牌，试图知道自己究竟在哪。

    可还没找到，头顶直升机的轰鸣声便打断了他的思考。

    “成功了吗？”

    季作东看向熟悉的直升机，心中颇为感动，求生十一天，穿越五百多公里，这样的尽力在他的人生中从未有过。

    “恭喜啊，历经268个小时，穿越成功！”毕方走下飞机，伸出手，满面笑容。

    季作东礼貌的握了握手，有些迫不及待道：“我就想知道我是不是第一名。”

    “这个……”

    毕方和身后的庞迪对视一眼，这幅模样让季作东心中一沉，预感微微不好，十万丑金可不是小数目，换成红票有六十多万呢，正常人好几年的工资了，而且只要半个月就能拿到，谁都不免紧张，他急忙问：“还有人比我先穿越成功吗？”

    “这倒没有。”

    “那他是怎么赢的？”

    季作东很疑惑，倒不是质疑节目组的公正性，首先大家都是直播，他这么大的优势还没拿到第一，只能说明有人做的更出色。

    那他到底干了什么？

    毕方也不废话，掏出手机将穆加伦猎熊的一幕调了出来，好让对方心服口服。

    十几分钟后，季作东面色复杂的还会手机，心中满是苦涩。

    “厉害啊！”<!--over-->

