    第二天一早，霍嬗早早的起来后就来到了书房。

    霍嬗从书房的一个架子上找到一个盒子，然后从里面拿出了一串钥匙。

    随后走向书房不起眼的一个角落里，推了推墙壁，然后一个暗室通道打开。

    霍嬗站在外面等了等，等通通风。

    等了一会以后，霍嬗直接拿着灯走了进去。

    一个向下的通道，台阶不长，两步就走到了暗室中。

    里面也没有放什么金银财物，全部都是知识。

    一共只有两个书架，上面放着都是珍贵的孤本竹简。

    儒家、道家、法家、兵家等等的大家典籍全都有，有一小部分是老霍收藏的，大部分都是霍嬗从宫里偷出来的。

    这里放的都是一些珍贵的，拿出去都能够引起众人哄抢的孤本。

    上面书房里虽然也有很多书，也非常的珍贵，但那都是抄录的，比不得原本、孤本珍贵。

    老霍不爱看书，人家玩的是天赋。

    霍嬗倒是常看，所以霍嬗把这些东西挑出来以后，都放进了暗室里，他很喜欢这些东西，都是好宝贝啊！

    看书当然不看原本，这些是收藏。

    霍嬗从怀里掏出一个布包，然后从墙角的一个箱子里取出一个布袋。

    随后打开布包，把印了受命于天既寿永昌八个大字的三份不同材质的匈奴盟约装好。

    随后拿起手里的钥匙，找到一个空檀木箱子用两把钥匙打开，然后把布包放了进去，随后再关上。

    弄完这一切以后，霍嬗拍拍手露出了一个笑容。

    这是他的荣誉箱子，他准备把盟约、战功记录、封赏诏书等这些东西全都放在里面，一代一代传下去。

    老霍的霍嬗也准备了一个箱子，但霍嬗不准备把俩人的放一起，他要弄个新的。

    随后霍嬗又拿起一个钥匙，走向了左边的架子旁，然后蹲下身子，从倒数第二层的架子上拿下来一个长方形矮箱子。

    随后霍嬗挑挑拣拣，找出几把钥匙打开了这个箱子，里面放着满满的布帛。

    这样的箱子，霍嬗目前有三个，现在打开的这个里面放的是经典注释，以及后世的名家典籍。

    另外的两个箱子，其中一个二号箱子，里面放的是各种各样的技艺，比如造纸、炼钢等等各种各样的工艺，还有各种各样的工具打造技术。

    另一个三号里面放的是各种各样的，能用在这个时代的法律法规，还有像经商之法，数学应用等知识。

    里面的知识非常的杂乱，基本就是霍嬗想到什么就记一点，他没有整理过。

    他虽然现在脑子很好用，但是他怕有一天给忘了，所以都给记下来放在了这儿。

    为了保险，霍嬗还用的简体字和各种符号书写的，其中有一定的规律打乱排列。

    霍嬗敢保证，这个时代只有他能看的懂。

    ………

    霍嬗把手伸进箱子里，挑挑拣拣：

    “《春秋》的…《孟子》的…《论语》的，找到了！”

    霍嬗找到一叠《论语》的后世注解，随后霍嬗把这一厚叠全拿了出来，把剩下的放了回去。

    然后锁上箱子，把箱子放回原处。

    接着又拿出了三号箱子，在里面挑挑捡捡，取出了两张布帛，和《论语》注解放到了一起。

    随后锁好箱子，放回原位，霍嬗拿起这一叠布帛，然后从墙角的桌子上拿起四五本纸本子，抱在怀里离开了暗室。

    走到上面以后，霍嬗把布帛放到了桌子上，把纸本子放到了自己的左边。

    随后走向一个书架，把第三层的《论语》注解全都拿了下来，放到了桌子上，这些是已有的。

    霍嬗看着堆满了半个桌子的竹简布帛感叹了一声：

    “接下来这些日子，有的忙了！”

    这些有各家先贤的注解，也有他记忆中的后世各大家《论语》注解。

    俗话说的好，没有完美的注解，以后也不可能有。

    纵观后世的注解，有的含糊其辞，说的很高大上，但是其中的含义却讲的含糊不清。

    有的把后世的理念强加在先贤的头上，有的为了打击他人，故意歪曲事实。

    霍嬗要做的，就是把这些东西取其精华去其糟粕，把他们编写成一本书。

    就像是史书一样，其中不能夹杂私人情感，派系斗争。

    同时也要写的生动有趣，不能呆板僵硬。

    但是霍嬗一个人是干不成这事的，一个人也不能干这事，所以他准备拉些朋友。

    张安世和司马迁就是非常好的人选。

    至于霍光，这本书本来就是放在他的头上的，所以他自然要参与其中。

    至于霍嬗三人，在霍光后面加上名字就行。

    霍嬗本来是不准备加他的名字的，但是一想到这白白付出，这心里总是不得劲。

    所以加个名字，沾点光还是不错的！

    至于为何拉上张安世和司马迁，没其他的意思，只是因为他俩学时渊博。

    这时代的《论语》可跟后世的不太一样，后世的他都没全背下来，更别提还有现如今未曾失传的那一部分。

    既然要写，那当然是要写全，所以就需要帮手。

    张安世看过的书贼啦多，只要是书，他只要看过两三遍，就会深深的刻在脑海里，他就相当于一个图书馆。

    而司马迁能够编撰出《史记》，虽然他老爹准备了不少工作，但你能说他学识不渊博？

    这时候有名气的读书人，就没有一个学识不渊博的！

    而且怎么说也不能便宜外人不是。

    霍嬗敲了敲脑袋，心中想着：

    ‘要不要喊上董蔁呢？’

    董蔁是董仲舒第四子，如今的太学博士，太学主事人。

    拉上他可以说好处大大啊，背后的公羊儒……

    而且董仲舒也已经去世了，照顾他的子嗣，还能够给霍光博个好名声。

    并且经过上次《千字文》的合作，霍嬗对他的印象很不错，他是一个纯纯粹粹的读书人，人品还不错。

    霍嬗决定还是拉上他，说实话，霍嬗就是看上了他背后的公羊儒。

    若是霍光能够加入进去并成为其主事人，那好处真的是太大了。

    至于霍嬗，其实他啥都不用干，光一部《千字文》，霍嬗就是一代先贤。

    霍嬗准备把这次行动心里定名为‘阳光行动’。

    阳光，通扬光，宣扬霍光嘛！

    思量完这件事，霍嬗又拿起了从三号箱子里拿出来的两张布帛。

    上面写着阿拉伯数字和汉字简写数字，从一到万，以及九九乘法表，表格的应用，还有算盘的制造和使用方法，以及配套的珠心算。

    这是他帮少府和大司农准备的。

    霍嬗并不是很想用阿拉伯数字，但是这东西确实方便，所以霍嬗就用了。

    总而言之，怕麻烦，有方便的直接拿来用。

    至于怎么解释，可以有很多理由，比如匈奴带回来的，比如西方传来的典籍里找到的。

    只采用字符，至于乘法表这些，自然都是霍嬗的。

    霍嬗拿这些东西，没有其他的意思，就是为了增加国家的效率。

    每年光赋税就要算几个月，跟别提其他了。

    还有永远不要小看老祖宗的智慧，这个时候也有相当于乘法表的口诀，也有和算盘差不多的棋艺，算筹，只不过后世都失传了。

    虽然这些东西学会了，比九九乘法表和算盘也差不了多少，但是，难学啊！

    所以相比较而言，还是乘法表和算盘更好用。

    ………

    “我还真是个天生的劳碌命，一刻也闲不住。”

    正好此时，门外霍平禀告：

    “主公，子孟公来了，正在前厅。”

    霍嬗面露错愕：“子孟公？”

    霍嬗猜到是霍光，但是霍平这个称呼，嗯……

    “你去引过来，都是自家人，我就不去迎了。”

    也就霍光这些熟人知道霍嬗的性子，所以也不多见怪。

    就这个时代大汉以孝治天下，叔父来了侄儿迎都不迎，这要是传出去了，霍嬗被人骂是必然的。

    他收拾了一下桌子，把乱做一团的竹简布帛往整齐放了放，没一会，霍光就被带来了。

    霍光刚进来，就瞪了一眼霍嬗：

    “没大没小的！”

    霍嬗立马露出一个灿烂的笑容，走上前来：

    “叔父快进来坐！”

    霍光白了霍嬗一眼，施施然的走进来坐下，等着霍嬗给他奉上茶水。

    没想到，霍嬗直接冲门外一喊：

    “霍平，泡茶！”

    “诺。”

    霍光直接翻了个白眼。

    等茶泡完了以后，霍嬗拉住霍平又开始吩咐：

    “霍平，你让孙尚去一趟营地，把张安世带过来，然后去一趟宫里，把小李子带来。

    然后请请太史令司马迁，随后再去一趟太学，请博士董蔁前来！”

    “诺。”

    至于行踪的问题，都不用吩咐，孙尚自然会安排妥当。

    “子侯这是准备……”

    霍嬗淡淡一笑：

    “准备作一部《论语》的注解。”

    刚听完霍嬗的话，霍光心中就是一惊，连忙问道：

    “有把握吗？这等经典著作，可不是能随意注解的。”

    霍光确实说的没错，注解经典，没点资格的人还真的不能随便注解。

    没点名声，没点实力，不管你注解的好不好，被人骂，被人冷嘲热讽是必然的。

    当然，以霍嬗和霍光的名声，自然是不用担心这个。

    但是没有一定的把握，还是不要注解的好。

    那些老夫子、大儒们，注解的好他们就夸，不好，那人家也会骂，才不会管你是谁！

