    这从天而降的一拳，直接轰击在血盆大口上。

    只见惊世巨蟒巍峨的蛇躯狠狠的摇晃了一下，再向后退了几步。

    此一幕让很多人尖叫起来，景龙并没有被妖蛇吞出进去。

    得救了，救他的是一位云层而下的翩翩少年郎，他惊艳的一拳阻止了妖蛇吃人。

    “哈，是逍遥子卿！”

    “逍遥子卿救下了蛇口的太阳之子景龙！”

    作为至尊天才的逍遥子卿一直朵在云层上面看戏，大家都快将这位天才给遗忘了。

    可千钧一发之际，他出手了。

    刚才那一拳，可谓倾国倾城啊。

    “子卿，子卿，你真是我景龙的再生父母啊”

    景龙欣喜若狂，小命占时被保住了。

    此刻，逍遥子卿站在了景龙的前面，将他挡在身后，含笑的看着眼前那条惊世巨蟒。

    “蛇皇哥哥，你吃人，可就是你的不对了，子卿不会让你这样做的”

    靠！

    涂小安暴怒一声，他将轩辕战拦下了，将落子烟拦下了，独独将这位看似不问世事的天才给忘记了。

    他也实在没想到逍遥子卿会出手救景龙。

    倏然，涂小安摇身一变，恢复了人形，然后微微抬着下巴，眉峰间仿佛郁结着化不开的冰霜，冷淡无波的看着逍遥子卿，：“你要拦我？”

    逍遥子卿摇了摇头，但又点了点头：“子卿不想跟蛇皇哥哥你作对，我们已经是好朋友了，但你吃人，吃的还是人族，子卿做不到置之不理！”

    “你觉得你拦的住我”涂小安冷冷的看着他，刚才那一拳，打的他还挺疼。

    这个少年看似人畜无害，出手可够狠的。

    不过，落子烟都拦不住涂小安，别人就更不行。

    涂小安来到B城那么久，羽化任务还一点进展都没有，好不容易出现了满足条件，他是不会放过的。

    今天，他还吞定这个景龙了。

    谁来也不好使。

    “蛇皇哥哥好强，但子卿想试一试”他俊逸的脸庞含着笑，又道：“可如果你改变注意，不吃这个人，子卿跟你还是好朋友的”

    涂小安闻言都笑了：“子卿，既然你都出手了，就别在用这副人畜无害的样子了”

    这位人族的至尊天才，连轩辕战都要小心呵护，可他真的是温室里的花朵？

    狐仙王对这个人的定义是，要么他真的有一颗赤子之心，要么就是人鬼两面，伪装的很好。

    此时他出手，赫然就是人族的英雄了，景龙的救命恩人。

    “蛇皇哥哥，子卿真的不想跟你作对，你别吃这个人好吗”

    逍遥子卿用一副可怜兮兮的样子看着涂小安。

    “那我非吃不可呢！”

    可怜兮兮模样的逍遥子卿忽然嘴角微微上扬，眸子居然泛起了一股奇异的光芒，轻轻的一语：“那么子卿怕自己会打死你的”

    赫然，他变成了另外一副嘴脸。

    俊美非凡的脸庞，举手投足间流露出浑然天成的帝王霸气，他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    “很好，你就应该是这个样子的！”

    涂小安看到逍遥子卿变脸的样子，一下子释然了。

    天底下哪有什么赤子之心的人。

    尤其是这种妖孽。

    “既然如此，你就出手吧，我也想看看人族的至尊天才到底有几斤几两！”

    逍遥子卿裂牙一笑：“我的分量重的能将你这条蛇压的永无翻身之日”

    底气，强大的底气，他一改人畜无害慵懒的一面，变得强势起来。

    “好啊，本皇很期待”涂小安冷笑。

    这时，逍遥子卿全身开始宝霞绽放，一股天子大势，君临天下的霸势，席卷弥漫而出，铺天盖地。

    光这股气势，就已经非常人可比。

    真不愧是出生就是三阶超凡脱俗的存在。

    若说公治信，景龙，西门是人族最新崛起的超级强者，那么这位少年，便是人族的未来。

    他的价值，是绝对凌驾与三大超级强者之上的。

    被冷然挡住的轩辕战此时又惊又喜，他看到逍遥子卿出手救下景龙自然是高兴。

    可此时看到逍遥子卿跟那条妖蛇对上，又有点不放心。

    逍遥子卿的分量太重了，不能有一点闪失。

    就这样说吧，轩辕战都可以死，但这位逍遥子卿不能死。

    巍峨黑山上，气氛浓重起来，悄然变成了妖灵山脉的蛇皇对上人族至尊天才的一副剑拔弩张的画面。

    可就在这时，黑山剧烈的震动起来，就跟地震来了一样。

    “黑玄，怎么回事？”

    涂小安蹙眉一问，他跟逍遥子卿还没动手，山体却震动起来。

    “主人，那货要造反了，本尊快压不住了”

    旋即，黑山底下，突兀的传出了一股暴跳如雷，极其残暴的声音。

    “该死的妖蛇，本王若出来，定然粉碎了你！”

    不用说，这是修罗王的声音。

    他措不及防的被九天玄重山镇压，宛如孙猴子被压五指山下，岂能甘心。

    “你能出的来在说吧”

    涂小安算算时间，这修罗王也应该有举动了，毕竟黑玄现在不是四阶的境界，不可能镇压的住一位真正的四阶存在。

    况且修罗王还不是一般层次的四阶。

    “查理！”

    涂小安轻唤一声。

    顿时间，一位头上顶着一颗树的男人出现了。

    “显化本体，配合黑玄一起镇压”

    哼，丑八怪，你想出来，门都没有。

    查理直接明白了涂小安的意思，在巍峨的黑山上，找个一个不错的地理位置，瞬间变成了一颗巍峨的大树，扶摇直上。

    强大骇人的植物类气息弥漫天地，恍然间，差点让世人认为第二颗轮回神树出现了。

    很快，黑山的震动渐渐的消失了。

    查理一显化，就宛定海神针，一山一树，这修罗王想出来，恐怕就要看涂小安的心情了。

    “蛇皇，你别太过分了，你现在跟人族对上，还想彻底跟我水族撕破脸吗，快快放我修罗王出来”

    水族的高手听到修罗王的声音，一个个惊喜了起来，它们之所以按兵不动，就是知道修罗王肯定会破山而出。

    可此时，黑山上显化一颗巍峨巨树，看上去居然不比轮回神树小多少。

    它们的修罗王再次没了动静。

    