    “这就说的通了，因为明教在整个明朝都属于绝对的禁忌。”刚才也看了一堆资料的范猛听了梁恩对于这片遗迹的定义后推断出了很多东西。

    “这处明教寺庙被发现后，立刻引来了本地那些官府方面的围剿，所以这个地方才会留下那么多战火破坏后的痕迹。”

    “不过话说回来，这座寺庙并不是一座单纯的宗教场所。”贞德接着说到，“无论是周边的布局还是这里留下的痕迹都说明了一件事，这个地方从建设开始就已经堡垒化了。”

    “除此之外，本地留下了大量战斗的痕迹，而这显然不是一场单方面屠杀造成的，也就是说，这座寺庙实际上是军事化的存在。”

    “所以那群明教徒才会在外边的军队攻破防御冲进来之前，选择摧毁并隐藏了那副最重要的摩尼像。”梁恩最后补充道。

    能够在石碑上雕刻龙凤纪年，并把这处寺院修的和碉堡一样只能说明这群明教教徒也不是什么安分守己的人，所以被发现后剿灭也在情理之中了。

    至于之前一直没被发现的原因也很简单，就像梁恩他们刚才看见的那样，整座寺庙无论从外观还是布局上已经彻底的本土化了，就连神像都雕刻的像佛像。

    这种情况下，如果不是因为某种意外让这个地点暴露的话，估计周围的那些人只会把这个地方当做一个佛教寺院，而永远不会知道这里的真相。

    文物管理部门和消防，医疗部门不同，基本上没有多少需要紧急出动事情，所以晚上也不值夜班，于是梁恩他们决定等第二天一早上班时间就打电话。

    这天晚上没有发生任何的意外，毕竟这处山谷算不上深山，周边的野生动物自然对人的警惕性都很强。

    虽然无论是梁恩还是其他人值夜的时候都听见了窸窸窣窣的声音，也隐隐约约看见了远处有黑影在晃动，但那些家伙最终也没有靠近。

    第二天一早吃完早餐后，梁恩就拨通了这次主办方的电话，然后从他们那里得到本地文物保护部门电话拨通了过去。

    一个小时之后，一辆面包车上装着六个人来到了这里。然后出示了文件证明自己的身份。很快，他们就完成了交接工作。

    “梁先生，我们这个地方可能和你在国外的时候不太一样，比如说你应该在发现之后立刻上报。而不是自己去挖。”一名头发斑白的中年人对梁恩说道。

    “抱歉，之前我只听说这里是个土匪寨子而已，所以本来只是打算简单的远足一下。结果没想到这个地方居然真有奇怪东西。”梁恩也一脸诚恳的道歉道。

    “我们也只是发现了这些不对劲的地方后一下子兴趣上来了，然后周围找了找，结果意外的发现了这些有文字和图案的东西。”

    好梁恩之前所留下的记录非常不错，尤其是在这一类科考活动中与当地的合作记录堪称完美，因此在这件事情上他只是被说了两句后就被轻轻的放过了。

    “这个地方应该是华夏已知存在时间最晚的一个明教寺庙了。”因为知道梁恩是同行，外加上他之前的发现，所以这些本地的考古人员也给梁恩说起了一些他以前不知道的信息。

    “在此之前，我们发现距离现在最近的明教寺庙也在本省之内，位于余店苏内村万山峰有一座明教的草庵遗址。”

    “只不过那座遗址中，我们找到的文字信息最晚的是明英宗正统十年的，比你现在找到的这座遗迹早了半个多世纪。”说到这里，那位考古人员停顿了一下。

    “和这边破碎残损的摩尼雕像不同，草庵寺里面的摩尼像保存的非常完整。但无论是尺寸还是形象，两尊雕像看上去都非常相似。”

    “而这也就验证了我们一个判断，那就是因为这些塑像酷似佛陀的原因，所以这些寺院才能把这些秘密一直隐藏到了今天，不过当年的信徒现在已经彻底消失了。”

    “也就是说，至少从现在的考古资料来看，当年传遍亚欧非多个国家经历了多少次的辉煌与悲壮，千万名尊信徒为了光明王国的到来曾前仆后继的，伟大的世界性宗教，就这样在这座小小的，破败的寺庙里画上了句号。”

    听完了这些本地考古队员的讲解之后，梁恩为这段历史发自内心的感叹道。当年摩尼教的强大和这片残垣断壁之间巨大的对比自然会让人产生各种想法。

    “是的，这是一个曾经伟大的宗教最后的余晖了。”听了梁恩的评论后，那名考古人员点了点头。“距离摩尼创立摩尼教已经近1400年了。”

    而就在就在梁恩从这些当地的考古人员那里接收到这些消息的时候，三张卡牌出现在了他的脑海之中，其中包括两张N卡【侦测（N）】和【传说之力（N）】和一张R卡【秘法汇宗（R）】

    【秘法汇宗（R）：人类对于世界的认识往往都是螺旋上升发展的，因此对于现代人来说是常识的事情古代人只有很少的人能够知道。

    因此古代就不少人利用自己掌握的这些知识用作各行各业，对于那些民间宗教的传教者来说更是如此。

    比如说类似于明教这样的民间宗教就利用这些今天的魔术手法展示神奇，用以吸收教众，并美其名曰秘法。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让所有自己掌握当年明教所掌握的那些称作秘法，实际上是魔术的技能。】

    于是和这些考古人员告别，并和贞德他们返回河湾村之后，梁恩很快借着休息为借口一个人待在了房子里，接着使用了这张卡牌。

    很快，一股信息流进入了梁恩的脑海之中，而当这些东西理清之后，他才意识到这些东西虽然说起来是魔术，但实际上更接近于过去那种街头骗子的骗术。

    举个最简单的例子，这里面就有过去那些骗子假扮仙神的造雾术，说穿了就是把芒硝和飞罗粉装在一起随身用袋子装好放在袖子里。

    使用的时候，一边脚上踏罡步，一边把这些粉末洒在有露水的野草上，这样只要几十秒的时间，地表就会起一层雾气。

    实际上这个小把戏就是利用芒硝进入水中吸热后，令周围空气中的水分逐渐凝结成小水滴，看上去像雾气一样，和今天用干冰造雾一个原理。

    不过对于绝大部分的古代人而言，这种凭空生出雾气的办法就宛如神迹一般。因此那些民间宗教自然也能够借着这样的办法招揽新的信徒，并让老信徒坚定信仰。

