    第263章 重视

    “行了，我也不为难你。”盯着陈怀艮看了一会，崔楚手一挥道，“既然是姑姑的人，我就不多问了。”

    陈怀艮暗暗松了一口气。

    如果崔楚真的坚持，他都不知道自己该怎么处理这件事了。

    “多谢楚少爷体谅。”

    “先别谢太早，如果你的安排让我不满意的话，小心你的脑袋。”崔楚冷冷地说道。

    “明白，明白，一定让楚少爷满意，一定。”陈怀艮急忙说道。

    “那样就最好了。”

    “楚少爷，那您看？”陈怀艮小声问道。

    “就按你的安排来。”崔楚冷冷说完便调转马头回去了。

    “楚老弟，到底怎么样啊？行不行？”

    “是啊，这次我们收获不少，我还想着我们晚上好好喝一杯。”

    “怎么不行？”崔楚大声道，“我们进镇吧，陈老头的安排一定会让我们满意的，陈老头，我可是知道你家有不少数百年的陈酿好酒。”

    “楚少爷，您放心，一定会让诸位少爷小姐尽兴。”陈怀艮急忙应道。

    其他的人倒是没什么意见。

    对他们来说，那什么别院不别院的没什么关系。

    ……

    “这都几天了，什么消息都没有？真是废物。”谢龙河一手将书桌上的笔墨纸砚全都扫到了地上。

    站在书房中的几个师弟不由缩了缩脖子。

    “城外呢？”谢龙河平复了一下心情又问道。

    “各个城门口那边没什么消息。”一个师弟硬着头皮道，“正常情况下，他们应该没有出城。可在城中我们只能在房子外面搜索，城中房屋千万间，只要他们藏在某处房屋中，我们根本查不到。”

    谢龙河知道这是事实，洛阳可不是什么小镇，小城，太大了，想要在这里找两个人无异于大海捞针。

    朝廷肯定不会让自己五神宗破门进入百姓家搜捕的。

    “如果不是正常情况下呢？”谢龙河问道，“难道他们就不能借夏馨月的关系出城？”

    “谢师兄，郡主府那边我们已经加派了人手一直盯着，没发现问题。而且，这几天夏馨月也出门。”

    “哼，不出门。”谢龙河冷哼一声道，“我看是心中有鬼。”

    他一直认为殷瑶琴逃走的事，夏馨月无法撇清关系，只是他没什么证据罢了。

    “谢师兄，还有一个可能。”

    “说。”

    “夏馨月那边我们是盯着了，可安平公主府那边，我们就没多少人手了，再加上安平公主府的高手众多，他们想要摆脱我们的盯梢，还是有可能的。如果说，夏馨月请安平公主帮忙，那么送他们两人出城应该是容易的。”

    这话让谢龙河沉思了一下：“应该不可能。就算安平公主宠爱夏馨月，在这件事相信她还不敢和我们五神宗作对。”

    现在安平公主和姜家斗得不可开交，到处想要寻找援手，岂能和自己五神宗交恶？

    或许夏馨月可能求助过她，可谢龙河不认为安平公主会因为夏馨月的请求就会出手。

    毕竟安平公主不是夏馨月，她是一个理智的人，不会感情用事。

    “龙河。”门外响起了一个声音。

    听到这个声音，谢龙河急忙应道：“柯师叔，我在。”

    门外走进来了两个人，其中一个便是柯木俊，还有一个年纪四十上下，看其穿着也是五神宗的人。

    “你们先下去。”柯木俊朝着书房中的其他弟子摆了摆手道。

    这些弟子急忙退下了。

    柯木俊过来算是给他们解围了，否则还不知道谢龙河接下来会怎么发脾气。

    “柯师叔，高师叔，请坐。”

    两人倒也不客气，坐下后，柯木俊盯着谢龙河说道：“龙河，看来你这边是没什么进展啊。”

    谢龙河脸上闪过一丝尴尬之色道：“惭愧，龙河无能。”

    柯木俊摇了摇头道：“这不怪你，你做的其实已经很不错了，主要还是因为这里是洛阳，我们受到太大的牵制。不过接下来有你高师叔，相信事情会顺利很多。”

    听到这话，谢龙河脸上露出了笑意道：“那是，高师叔负责情报的嘛，消息最为灵通。”

    高央，五神宗负责情报收集的，他也是金神峰的弟子。

    这次他亲自过来，可见五神宗对殷瑶琴逃走一事的重视。

    “高师兄，让龙河听听你带来的好消息吧？”柯木俊笑道。

    “高师叔，你知道他们的行踪了？”谢龙河惊讶道。

    “没那么快。”高央微微一笑道，“不过已经有点线索了，现在就等下面的人去确认了。”

    “高师叔，你快说说。”谢龙河不由急忙问道，“他们是不是逃出城了？”

    他真想知道殷瑶琴现在到底跑到哪里去了。

    “没错，他们早就出城了。”高央点头道。

    “我有猜到过，可就是没想明白他们是怎么出去的？”谢龙河说道，“是不是守城的那些官兵偷懒？官府果然还是不可靠。”

    高央摇了摇头道：“不至于，这是洛阳，守城的那些官兵还是很尽心尽职的，而且还有不少的高手在城墙上盯着，殷瑶琴和崔游两人想要偷偷翻越城墙应该不大可能。”

    “那么他们应该是得到了别人的帮助，才能逃出去。”谢龙河眉头一皱道，“可在这洛阳，他们两个认识的人中，应该就是夏馨月吧。夏馨月那边我已经派人死死盯着了，一点动静都没有。”

    “不，龙河，他们在洛阳认识的人可不仅仅是夏馨月。”高央笑道。

    这话让谢龙河稍稍一愣，然后点头道：“也是，崔游那小子好像是认了两个兄弟，就是当时一路护送夏馨月过来的安平公主府客卿，叫徐驽和王亚都的，现在这两人已经是永宁郡主府的客卿了。不过这两人我也派人盯着，他们也不曾从郡主府出来。恩？那徐驽好像在早些天从外面回来，会不会就是那次他去帮崔游和殷瑶琴出城了？”

    崔游和徐驽两人的关系，并没有隐瞒谁，谢龙河能够知道这些一点都不意外。

    “徐驽和王亚都两人还没那么大的能耐。”高央摇头道，“龙河，难道你就对崔游没什么想法吗？”

    “崔游？”谢龙河有些不大明白高央的话了，“他怎么了？”

    (本章完)

