    “郎君，这洞口虽然没有再发现更大的狗头金，但是金光闪闪的金沙倒是有不少。看来，这里应该是一个含金量很高的金矿了。”

    杨七娃跟在李耿身边，站在了峡谷小溪的源头。

    只见这里有一处水潭，水潭上方两丈处有一个幽幽的山洞，水流就是从这个山洞中流出。

    “只有这个解释才能说明为什么附近会有这么多的金子了。虽然我听说将作监也有一些匠人在各个金矿中负责黄金的挖掘，但是从来没有听说我们大唐有哪个金矿直接产出你怀中的狗头金这样的玩意。”

    李耿此时的心情是比较激动的。

    哪怕是是再有追求的人，也不会拒绝财富的。

    很显然，眼前这座金矿，绝对会是一个价值连城的矿藏。

    按照船队出发前约定的规则，“格物书院号”出海产生的收益，有一半归观狮山书院，有两成归格物书院支配，剩下的三成都是用来赏赐出海人员的。

    这么一座金矿的发掘，单单是把肉眼可见的各种拳头大小的金块捡回去，就够众人发一笔横财了。

    “郎君，这么大一座金矿，我们没有工具，也没有人懂炼金，肯定是没有办法开发的。不过，等我们回到长安，让书院安排人手来到澳洲，把这个金矿搞起来，以后格物书院做实验就再也不用担心经费不足了。”

    一旁一名格物书院的学员满脸激动地说道。

    在这荒无人烟的峡谷之中，谁也没有想过是否可以独吞眼前的财富。

    再说了，只要能够安全回到长安，正常的分配就足以让大家变成富翁，自然没有人起什么别样的心思。

    “大家分头在这峡谷里再找一找，看看有没有其他发现，然后我们再返程。”

    李耿脑中快速的想了想，开始安排起众人的工作。

    ……

    石见银山。

    姚默三在矿区巡视了一圈，满怀深情的看着这里的一草一木。

    他已经接到了通知，明天就可以启程回长安了。

    观狮山书院格物书院专门聘请他为教谕，给学员讲授怎么探矿，怎么识别不同的矿藏，怎么冶炼不同的矿产。

    作为大唐少有的精通探矿、采矿、炼矿的人才，姚默三最开始并不那么乐意来倭国。

    倭国啊，那是人待的地方吗？

    不过真正到了石见银山之后，他却发现这里并没有自己想象的那么恐怖。

    相反的，在这里，自己的地位比长安城高多了。

    整个石见银山有上万名唐人和倭人帮工在这里忙活，姚默三虽然不能说是一人之下万人之上，但是也差不了太多了。

    “师父，您就放心会长安吧，这里有我，一定可以安排的妥妥当当的。”

    姚默三的徒弟白洋在一旁劝说着。

    尉迟环也好，程处默也好，当初让姚默三作为石见银山的匠人头头，自然是要拼命的压榨一番，半是强迫的让他带了一帮徒弟。

    这个白洋就算是悟性最好的一名，已经有了姚默三几成的本事。

    “白洋，这倭国能够有石见银山这样的大银矿，我总觉得应该也还有其他的金矿、银矿和铜矿，这些矿藏就是财富，是我大唐眼下急需的东西。为师希望你在今后能够多发掘一些矿藏，不要坐在石见银山上面吃老本。”

    姚默三觉得有点遗憾，这几年，他的功夫都花在石见银山上面了。

    虽然这时间也不算浪费，毕竟石见银山如今的白银产量，比大唐所有的银矿加起来也要多，并且不是多一点点。

    这里面，自然也是有姚默三的功劳的。

    “徒儿明白，明天师父您回长安之后，我就准备带一队人马去难波津，听说那附近的和歌山曾经有人发现过金块，我觉得那里很可能会有金矿。”

    石见银山搞得再好，基本上都没有白洋的功劳了。

    自然而然的，他早早的就开始收集倭国其他各地的金银矿消息。

    这种东西，只要用心去打听，基本上都能打听到的。

    “嗯，记得带一些护卫，财帛动人心，可不是每个倭人都跟小田切那样心向大唐的。”

    ……

    初冬的草原，见不到什么生气。

    偶尔几只野狼在草原上晃荡，想要找到几只落单的羔羊，饱餐一顿。

    高空之中，一只雄鹰在不断的盘旋，似乎是在搜索着猎物。

    “校尉，前方五里就是一个薛延陀部落，我们就拿他来练手吧？”

    只见茫茫草原之中，一队身材矮小但是看上去很雄壮的人员组成的队伍，停在那里没有动静。

    “完治，这一次楚王殿下给我们这个机会，我们一定要把握好啊。褚主薄已经传达了楚王殿下的意思了，只要大家在草原上的表现让王爷满意，我们所有的人都可以加入到大唐，成为一名唐人，家里人也都可以接过来。所以，一会你带着监军队押后，谁要是敢畏手畏脚，你不要客气。”

    尉迟小田切非常珍惜眼前的机会。

    当初他可是依靠交了投名状，才在石见银山中，从一名挖银矿的帮工一跃成为一名掌管上百名倭国帮工的队长，之后有一路上升到倭人里面地位最高的人。

    不客气的说，小田切恨不得把自己的心掏出来，证明自己的忠心。

    当然，他的这些表现，当初留守了一段时间石见银山的尉迟环也是看在眼中，还特意的允许他跟自己姓。

    这一次，李宽让人安排两千倭国精壮、忠心的矿工来到大唐，带队的就是尉迟小田切。

    而负责监军的则是尉迟完治，一个手上沾满了倭人鲜血的倭人。

    “校尉，您放心！在登州训练的时候，褚主薄也已经吩咐好了，大家也都知道此行的目的和意义，我相信没有人会拖后腿的。”

    会去石见银山给大唐当帮工的倭人，基本上没有几个是出生很好的。

    这些原本连肚子都吃不饱的倭人，到了石见银山之后，虽然每天干活很累，却是再也不用担心饿肚子了。

    自然而然，对大唐的忠心程度是直线上升。

    本来这个年代的倭人，国家和民族的概念就还很淡薄，谁能给他们饭吃，他就认谁为自己的头。

    “嗯，我们在草原上的行动，既要让这些胡人感受到暴风骤雨般的狠厉，也要感受到主动投降能够享受到的春天般温暖。对于那些负隅顽抗的胡人，大家一定不能手软；但是对于主动投降的，也不要随意杀害，我们还指望用这些人来换取补给呢。”

    几里的路，骑马很快就到了，所以小田切在给大家再一次强调作战的宗旨。

    虽然他们的骑术很是一般，但是装备却还算是精良。

    再加上他们选择的这个部落，总共也就几百人，所以小田切根本就不担心自己这边会失败。

    两千忠心团的成员，可都是拿命来博取富贵的，要是连这么一个部落都拿不下，那也没有存在的必要了。

    ……

    仆乙铁在草原上没什么特别大的名气，但是在他们所在的部落里头，却多少也算是个人物。

    作为武艺不错的他，曾经是部落首领身边的护卫队长，等闲人不敢欺负他。

    不过，自从去年部落首领跟随真珠可汗入侵云中都督府，结果吃了大亏之后，仆乙铁的日子就没有那么好过了。

    当时，兵荒马乱之中，仆乙骨自身难保，更不用说保护人家了。

    所以，回到部落之后，他的护卫队长之位就被撸掉了。

    原本不敢欺负他的人，也或明或暗的占他便宜。

    今年初，他唯一的儿子跟人在草原上玩，遇到野狼之后，居然被生生的给吃掉了。

    也不知道当时周围是真的没有人在还是有人看到了故意拖延救援。

    要不是大草原上，一个人很难活下去，仆乙铁早就离开部落了。

    “嘚了！嘚了！”

    听力远超一般人的仆乙铁，感受到了远处传来的马蹄声。

    只见他快速的从马背上下来，将耳朵趴在了地面上。

    片刻之后，脸上露出了复杂的神色。

    有一支两三千人的骑兵正快速敢来，作为今天充当斥候作用的人员，自己要不要回去示警？

    去年一败之后，薛延陀就再也没有几千人的大军出现在部落附近，仆乙铁基本上可以判定来的人是敌非友。

    我为什么要回去告诉他们？

    自己如今孤身一人，无牵无挂，这帮人死了跟自己有什么关系？

    说不准正好帮自己报仇了呢。

    就这么天人交战的站在那里发呆了一刻钟，远处已经可以看到一支队伍飞奔而来。

    “校尉，前面有一名薛延陀人，他发现我们了。”

    小田切旁边，尉迟野田在马背上大声呼唤了一声。

    很快的，仆乙铁就被人包围了。

    不过，由于他没有任何反抗动作，这帮忠心团的人倒也没有直接要了他们性命。

    “你们不是唐军？”

    仆乙骨看着站在自己面前的众人，脸上露出了疑惑的神色。

    自己之所以放弃抵抗，准备投降，那是以为来的是唐军。

    “不是又怎么样，是有怎么样？”

    小田切饶有兴致的看着仆乙铁。

    “我只服唐军！”

    小田切听了这话，倒也不觉得意外。

    毕竟，他自己也是这么想的。

    “我们是楚王殿下的人，只要完成了任务，我们就都是唐人，所以说我们不是唐军，没有错，说我们是唐军，也可以。现在你有两个选择，一个就是带我们攻打前方部落，另外一个就是留下尸首喂养野狼吧。你有三个呼吸的时间考虑！”

    仆乙铁：？？？

    三个呼吸？

    这是让自己考虑吗？

    “哐！”

    小田切拔出了大刀，脸色冷峻的盯着仆乙骨。

    “我愿意为大唐效劳，但是我想以后跟在楚王殿下身边做事！”

    “哼，这可得看你的表现了！”

    仆乙铁深呼吸一口气，也不再那么多废话，简单的将部落的情况说明了一下，然后就带着小田切一帮人往前冲去。

    半个时辰之后，整个部落已经没有能够站着的人了。

    要么永远的躺在了地上，要么跪在地上。

    “校尉，这些人留着他们有什么用？只是多了一堆吃饭的嘴，凭空添加麻烦。”

    仆乙铁发现小田切居然要招降跪在地上的那些人，顿时有些慌。

    虽然这些人有一半都是妇女，但是还有五六十人是青壮。

    自己带着小田切他们把部落给灭了，这些人能给自己好脸色？

    不过，小田切注定是不会理会仆乙骨的意见的。

    按照褚遂良的建议，他这一次的草原之行，是要尽可能的灭掉薛延陀靠近大唐沿线的各个部落。

    但是，褚遂良也让他不断的吸收各个投降部落的人员。

    一次也不用多，只要几十上百个就行。

    然后带着这些部落的人再去攻打其他部落，如此下来，哪怕是每次都有战损，也能确保忠心团始终有两三千人的规模。

    在草原上，除非碰到薛延陀人的大军，要不然一般的部落根本就顶不住这样规模的攻击。

    小田切：“你放心，我大唐最不缺的就是粮食，只要安排一队人马把这些人送到朔州，自然有人会安排他们的去处。”

    仆乙铁：……

    我放心？

    我怎么放心？

    我就是不放心才想干掉这些人的？

    不过，他的脑子倒也转的很快。

    既然已经没有办法改变这种状态，倒不如主动的去接受。

    “校尉，这些人里头，有一些是我以前相熟的，我可否问问他们愿不愿意跟我干？他们跟你们语言不通，指挥起来其实也不是很方便。”

    仆乙铁的汉话说的还可以，跟小田切完全可以正常的交流。

    但是跪在地上的那些就不好说了。

    “行，只要你能把他们管理好就行。”

    小田切很清楚仆乙铁打的是什么主意，不过他并没有放在心上。

    他在乎的是尽快完成任务，能够去长安城当一名唐人。

    在石见银山的日子里，他可是听尉迟环和姚默三等人说过不少长安城的奇闻异事，心中早就充满了向往。

    整个石见银山里头的倭人，小田切也是汉学造诣最深厚的，一有功夫就在那里看书。

    “多谢校尉！您放心，这北边就还有一个两百来人的小部落，西边也有一个三四百人的部落，到时候您看我的表现吧。”

    仆乙骨心中大喜。

    看这个样子，自己很快就要成为一名百夫长了，甚至千夫长也是指日可待啊。