    其实，锦樊还没说，这里的兽族比五行大6那边的妖兽幸运多了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至少，化形的死亡率，听说很低。而不像他们那般，化形就跟死神会面一般，九死一生。当然，或许由于化形容易，化成人形后一般身上多少带着种族的特征。

    意思能让人一眼看出，是人类和兽族的区别。

    墨连城却点头，“你做的很好。”

    沉吟一下，最后，墨连城决定：“既来之则安之，我们先进城看看。”

    某爷的决定，其他人纷纷支持，“好。”

    秦岭等人快将桌桌凳凳，收回储物戒。

    而墨连城一手抱着小娇娇，另一手拉着曲檀儿，“檀儿，我们走吧。”

    很快，一群人下山。

    山上，山下，完全两种体会。

    在这个人类与兽族相安无事，并存的大环境下。

    山上，还称得上宁静。毕竟兽族人离他们所站的位置，有点距离。

    落到山脚，尤其，越是靠近城门的方向。

    头顶，伴随嘶鸣，时不时有巨大的飞禽展翅低空掠过，扇动的风，卷起地上的灰尘。沙尘滚滚，让人睁不开眼，身边，偶尔会有身形庞大的兽族呼啸跑过，巨大的身体，带动着地壳在震动，咚咚咚咚的敲得人的脑袋都胀痛。

    原住民，习以为常了。

    这种情况，墨连城这些大人倒可以忍受。可怜了小娇娇……下山不久，便嘤嘤嘤地开始扁嘴。直到，墨连城意识到这点，玄气撑起一层薄薄的保护罩，将她保护起来，她才好受些，也不再睡觉了，开始睁着圆溜溜的乌亮大眼睛，好奇地左顾右盼。

    只要不难受，凭孩子天性，对于这些飞来飞去的动物，还是很好奇的。

    守门的护卫，是兽族的人。他们化成人形，但又不完全是人，因为，他们的额头上，都长着犄角。并且，这里的人，进出不需要验证身份，只需要缴纳足够数量的货币。

    令曲檀儿惊喜的是，这个界域的通用货币，居然是灵石。

    每人要缴纳十块灵石，按人头算，他们有九个人，需要缴纳九十块灵石。

    换做以前，区区九十块灵石，对他们来讲九牛一毛。

    可当他们掏灵石的时候，意外出现了。

    当初，在真煌界，老狐狸跟他们换了不少。

    用来激九转活清泉，也花去不少。加上，小娇娇平日无事，就爱拿灵石玩，而且，只要经过她手玩过的灵石，不久都会灵性全失，变成没用的石头。这些石头，是不能充当灵石的。

    不知不觉地，灵石居然快用完了。

    他们全部人身上的灵石，加起来，凑在一块，才八十九块。

    居然还差一块……

    什么叫捉襟见肘？

    曲檀儿感受到了。

    城门处，曲檀儿等人混杂在有人类又有兽族人的队伍中，跟守门收钱的侍卫，你眼看我眼。

    怀里，小娇娇到了陌生环境，很是兴奋，见大家突然不走了，再看，前面站着个好奇怪的人，她冲人家挥了挥小手，见人家不理睬，伸手就要抓护卫额头的犄角。