    昆仑。

    有惊无险的一场劫难之后，燧人氏和净明便跟着陆吾来到瑶池拜谒太真王母。

    几句寒暄之后，太真王母便道：“燧，可愿在吾这瑶池演道一番。”

    燧人氏连忙道：“求之不得！”

    他知晓，太真王母这是在助他。

    大山榑木太阳历需得传遍洪荒，他方可再次获得大功德。

    那时候，他才算是功德圆满！

    太真王母颔首，当即吩咐身边侍奉的神女去召集瑶池众神、仙。

    片刻后。

    瑶池众神、仙，皆至，陆吾也在其中。

    燧人氏看去，却是见瑶池多神女、仙女，如陆吾这般的，连一成都不到。

    这么多双美眸落在他身上，不免令他有些不适。

    微微轻咳了一声，定住心神，燧人氏眼观鼻、鼻观口，口在心，然后祭起大山榑木太阳历，向众神、仙传道。

    ……

    紫微宫。

    周玄收回元雷天池，然后与紫光道：“夫人，诸事皆毕，吾也该修成神道先天道神了。”

    此前他就想寂灭涅槃净世大罗天，却恰好量劫爆发，不得不暂时放下。

    大劫之后，他反倒不那么急切了。

    但如今却也没有必要一直拖下去，特别是一场大功德做下，他功德大道借此机缘成道。

    此前论道结束之后，他便以祭祀大道，功德大道为基，将剩下的玄黄功德挥霍掉，用于参悟本愿大道。

    如今虽尚未达到道境三十六重，却也有了道境三十三重的境界。

    净世白莲得此本愿大道，如今越发强大，似有再度突破的趋势。

    净世、造化、因果、本愿、毁灭，分别对应昔年盘古大神的混沌青莲所出五大莲子。

    如今他除了本源大道外，其余皆成道。

    “现在想要净世白莲达到混沌青莲的高度还差点意思，即便本源成道亦是如此。”

    周玄与紫光道。

    此前他觉得，因果，本源成道后，或可让净世白莲达到混沌青莲的高度，但随着道行渐深，越发觉得。

    过去认知肤浅了些。

    紫光听了之后笑道：“看来夫君已经有所打算，且看看妾身说的对不对。”

    “净世，劫运、造化、本愿、毁灭、力，最终将劫运、造化、本愿、毁灭、力，这五大体系融入净世！”

    周玄听了不禁大笑：“知吾者，夫人也！”

    “劫运，吾已将气运、因果二道融入。”

    “造化这一体系自不必多言，而本愿大道，吾却是要将祭祀、功德大道融入。”

    祭祀、功德二道，源自本愿大道，是人皇、接引二人参悟本愿大道，再从其他诸多大道汲取养分开辟而出。

    现在周玄却是要反过来，以祭祀、功德二道壮大本愿大道。

    而本愿大道，其核心，就是灵魂、元神、意识、神念力量。

    力之大道体系，不必多说，这是周玄一直在努力达成的，一个当年初出茅庐时留下的执念。

    最后，毁灭大道体系。

    寂灭，劫灭，乃至归墟大道，周玄都决定融入。

    在他目前的认知当中，恐怕没有比归墟大道可以更彻底的毁灭了。

    若非归墟大道太过于霸道，难以掌控，周玄不会选择毁灭大道作为体系核心，而是归墟大道。

    分出六大体系，原本众多的大道，一下子就安排的明明白白有条理起来。

    如果说每一条大道法则都是一门单独的学科，那么周玄的这六大体系，就是六大学院。

    不过，随即紫光便道：“那轮回大道呢？”

    周玄带着一丝不确定道：“轮回大道如今尚且不完善，却是不打算再以轮回大道为核心修炼一大体系，而是六大体系，皆容纳轮回。”

    “夫人，吾有种直觉，轮回大道，或许是吾日后最终证道的关键。”

    紫光听了立即郑重起来，道：“既然如此，那吾等便要先竭尽全力完善轮回大道。”

    周玄点头，然后斩去杂念，与紫光示意后，便垂眸。

    紫光守在一旁，静静看护。

    紫府。

    周玄元神自净世大罗天内走出，转身看着。

    他是先修成仙道的先天圣人，元神已然等若神道的先天道神。

    故而此次无需随净世大罗天一起涅槃。

    并且，他已经肉身成道，亦是无需肉身涅槃。

    一手托着玄黄大道钟，周玄元神心念一动，净世大罗天顿时开始寂灭、道化。

    这个过程他已经轻车熟路，故而时机掌握的分毫不差。

    很快。

    净世大罗天寂灭，最后连核心的天地之门也消失。

    混沌之中。

    把老巢搬到了周玄天地之门附近的覆禺天尊有所感应，走出自己的洞天，看着逐步消失的天地之门，目光一凝：“开始了。”

    “可惜此法虽然玄妙，却不适合在混沌之中修行。”

    混沌当中，当然也有大道。

    也可以寄托。

    但混沌的同化力量，可比洪荒强大太多了，没人敢去试。

    那是真的试试，就会逝世。

    混沌之中，欲要修成先天大道，目前便只有开天地一途。

    不过，对于很多混沌魔神来说，并不在意先天大道。

    因为即便修成先天大道，他们也无法与混沌之中的大道相连，自动汲取。

    眼看着周玄实力越来越强，覆禺天尊不免想起此前周玄入洪荒的提议。

    不得不说。

    他现在动心，且犹豫了。

    正想着，覆禺天尊突然感应到动静，转身向混沌深处看去，只见一道身影迈步而来。

    “承阎！”

    覆禺天尊挑眉，挥手间将自己的洞天收入体内。

    “覆禺道友！”

    承阎天尊站定，眸光一扫，没有看到天地之门，便看着覆禺天尊：“未想你竟然搬至此地了。”

    覆禺天尊神色平静，“道友来此却是为何？”

    “若要吾去与盘古后裔厮杀，却是无需多言。”

    承阎天尊叹息一声：“盘古世界势难挡，吾首当其冲，不知覆禺道友可否收留一二。”

    收留？

    覆禺天尊不禁暗暗古怪的看着承阎天尊，让自己收留，不怕被坑死？

    “或许不止是收留那么简单。”

    覆禺天尊不傻。

    “是觉得吾已经投靠了太玄道兄？”

    “所以，来此是为了留一条后路？”

    “又或者是想从这里攻入盘古世界？”

    于是。

    覆禺天尊开口道：“承阎道友说笑了，吾这败军之将，哪里能收留道友。”

    不管承阎天尊有什么目的，不接就是。

    承阎天尊暗暗皱眉，正要再次开口，却突然感应到了什么，神色一变。

    覆禺天尊也感应到了，看着承阎天尊的六只眼睛露出笑意，“承阎道友，现在走还来得及。”

    承阎天尊看向波动传来的地方，只见一座门户由虚化实，逐步呈现。

    天地之门。

    这气机。

    太玄！

    “覆禺这厮，果然是已经被太玄降服了。”

    承阎天尊彻底确定。

    “而且，这天地之门竟是如此强横……”

    承阎天尊神色凝重。

    不过，他还是没有动身离开，目光依旧看着那扇天地之门。

