    时浅走到商司湛身边，柔声问：“怎么了？”

    看着女孩，商司湛紧簇的眉宇顿时舒展，唇角勾起一抹温柔的笑意：“没事，都是些生意上的事，不给他们施加点压力，他们不会全力以赴。”

    时浅笑笑，又问：“有什么我可以做的吗？”

    商司湛蓦然揽住她的腰：“有。”

    “什么？”

    商司湛：“好好睡觉。”

    之后，两人一起回了商司湛的卧室。

    帝都大学。

    时沐雪化学实验竞赛复赛的成绩不是很理想。

    原本初赛时拿了第一挺洋洋得意，这次复赛的成绩却掉到第五。

    连前三都没进，众人顿时觉得时沐雪也不怎么样。

    帝都大学曾经有学生拿过第三名的成绩，但从来没人拿过第一，原本大家以为时沐雪会一直稳坐第一的宝座，没成想刚到复赛就掉到第五。

    决赛看来也难到第一的位置了。

    时沐雪走在广场上，听着周围的议论声，满腔怒意。

    罗凡见时沐雪神色不好，就安慰道：“没事沐雪，第五也很厉害了呀。”

    在时沐雪眼里不是第一，便什么都不是。

    不是第一，便是输了。

    但她不会承认自己不行，时沐雪眼眶顿时红了。

    罗凡见状，立刻问：“沐雪，你怎么了？你别哭啊。”

    时沐雪一副勉强扯出笑容的模样：“没事，我就是觉得自己太不小心了，都怪我自己，竟然在比赛期间摔出脑震荡，影响了考试。”

    “什么！脑震荡！”罗凡诧异的看着她：“是上周在餐厅前摔的吗？”

    时沐雪点点头：“我真的太没用了，竟然从台阶上摔下去。”

    “什么你没用啊，明明就是那个时浅害你的！我就说学习那么好，初赛拿了第一，复赛怎么可能就拿第五呢，原来是因为摔出了脑震荡。”

    时沐雪立刻道：“罗凡，你别这么说，不是时浅害我的，她不是自己都证明了吗。”

    “她是没有推你，可她会功夫力气那么大，你这么柔弱，被她甩开，肯定会摔倒啊，她分明就是故意的。自己不学无术，也看不得别人好。”

    时沐雪见罗凡如此气愤，眸底闪过一抹笑意。

    罗凡人傻仗义，肯定很快就会把她摔出脑震荡的事宣扬出去。

    这样她就不是实力问题，而是因为摔到脑袋，而影响了发挥。

    这件事的罪魁祸首就是时浅。

    中午。

    时浅从教室出来，准备去见韩远峰。

    广场上，听着周围学生议论着时沐雪摔出脑震荡影响比赛的事。

    她顿时冷笑。

    时沐雪是典型的天资不够，努力来凑的人，但有些东西不是靠努力就能做到的，有时候还要讲究方法，但最重要的还是天赋。

    时沐雪没有天赋，却又虚荣争强好胜。

    这是她一贯的伎俩，成绩不好的时候，总是找各种借口为自己的愚钝开脱。

    这件事很快也传到庄书玉的耳朵里。

    庄书玉立刻去找时沐雪安慰开导她。

    路上遇到时浅又是一记冷冷的白眼。

    庄书玉对时浅已经厌恶到了极点，这样不学无术，只会败坏学校风气的学生，早晚她要将她赶出学校。

