    第二天。

    高腾又获得了新的能力【精神抗性】。

    这个能力顾名思义，就是抵抗精神类的攻击，是非常有用的能力，而且是加强身体的被动能力，不需要手动释放。

    高腾的【神之路】进度条又往前进了一丢丢。

    说完能力，再来说说现实。

    黑火组织造成的混乱结束了，城内被破坏得严重。倒不全是黑火组织造成的，而是能力者的厮杀引起的。

    C级以上的能力者稍微使用能力，就能给一座城市带来可怕的灾难。

    昨晚回到家后，高腾两人还特地给王雅打了电话，但是始终无人接听。不过后来，王雅打来电话报平安，还特别内疚，觉得让高腾两人陷入了危险。

    这件事高腾自然不会放在心上，毕竟他安全撤离了酒店，只不过运气不好，在路上遇到了许红英。

    王雅一家人都受到了很大的精神创伤，合作做任务不得不暂停了。

    今天，高腾没有出门，而是待在家里修炼。

    跟许红英一战，他的实力大幅度提升，居然是C级第3496位了。

    在生死之间有大恐怖，也有大机缘。

    更重要的是，这一战让他的信心得到了很大提升，再遇到实力强的敌人，敢放手一战了。

    实力排行榜不一定就是限制死的，我高腾要做的事情就是以下克上。

    ……这种话当然是说说的，还是欺负弱小的敌人更有意思。

    正在修炼时，门突然被敲响。

    方梦觉得奇怪，她没有什么要好的朋友，居然有人来拜访她？

    不正常。

    通过猫眼往外看，门外站着一个身材结实的女人，她穿着一件熊脸T恤，由于胸前太贫瘠，导致熊脸的轮廓起伏不大。

    不过她的腿很笔直圆润，穿着一条破洞牛仔短裤，脚下踏着一双白色休闲鞋，看上去少女感十足。

    但是，视线移到她的脸上，就不觉得这个人容易亲近了。眉宇间透着锋芒，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “找你的。”

    方梦扭头对高腾道。

    “找我的？”高腾觉得奇怪，“谁啊？”

    “你打开门不就知道了。”

    方梦的语气带了点攻击性，虽说她要重新审视自己的心情，但是看到高腾跟别的女生亲近，她的心情就有点不美丽。

    高腾抱着内心的疑惑，打开了门。

    “高腾。”

    门外的女生抬起手，笑着打了声招呼。

    看到高腾，她眉宇间的锋芒散了大半，看起来多了几分温柔。

    “你怎么找来了？”

    门外的女生是夏玲，对于她的到来，高腾觉得很奇怪。

    “你不欢迎我吗？”

    夏玲笑着问。

    “我当然欢迎你，但是……”

    “孙英明是不是你杀的？”

    夏玲开门见山，打断高腾的话。

    “孙英明是谁？”

    高腾满脸困惑，似乎从来没有听过这个名字。

    “少来！绝对是你！

    昨天晚上，你是不是藏在下水道？”

    “什么下水道？”高腾很无辜地说道，“从酒店离开，我就直接回家了。”

    “你骗不到我的。”夏玲十分笃定地说道，“除了你，没有几个能力者会躲进下水道，因为他们知道‘脸’的写法。”

    “对我人身攻击啊你。”

    “当然了，仅靠这一点是无法确定那个人就是你的。”夏玲淡淡一笑，“我之所以觉得是你，是因为杀了孙英明后，那个人就不见了。

    除了你，谁会默默付出？

    所有人都拼命地想把功劳揽在自己身上，换取更大的利益，只有你不想显露自己，过平平淡淡的生活。

    所以，你就乖乖承认吧。”

    “……”

    这下好了，夏玲【认为高腾的高尚】的病情又加重了。

    “好吧，那个人的确是我。

    我就是躲在下水道里等着混乱结束，结果意外碰上了孙英明劫持人质，看他马上阴谋得逞，就给他来了点毒。

    这件事你没有告诉别人吧？”

    “当然没有，你想隐藏自己，我怎么可能出卖你？”夏玲手倚着门框笑道，“说了那么多了，你不让我进去喝杯水吗？”

    “哦，对，快请进。”

    高腾侧身，让夏玲进来。

    夏玲走进来，打量了周围的环境，然后注视着方梦道：“王雅说你们在同居，我还有点不信，没想到是真的，你们发展到哪一步了？”

    “要你管？”

    方梦挺起鼓囊囊的胸脯，充满敌意。

    她要表达的意思很简单，那就是……

    大吧？你没有！

    夏玲领会到了，她的表情微微一僵，撇过脸去。

    “咦？”

    她看到了墙上的照片，有很多秦战的身影，有一张照片是两个家庭的合照。

    “你跟秦战很熟吗？”夏玲好奇地问。

    方梦翻个白眼道：“从照片你看不出来吗？”

    “秦战是位真正的英雄，我之所以走到今天这个位置，是他给了我坚强的信念。

    他是个非常伟大的人，这个世界配不上。”

    说完，夏玲看向高腾道：“我来这里有一件特别重要的事，是为了安全局的内部计划，叫做种子保护计划。”

    “那是啥？

    农业不发达，要买金坷垃？”

    “……啥玩意啊！”夏玲叫道，“别乱扯，听我说完！”

    “哦。”

    “昨晚袭击京城的黑火组织成员，几乎都死在了城里，只有一个人逃走了，他面对众多S级，以及超S级能力者，重伤逃走。

    安全局认为，他就是黑火组织的首领。”

    顿了顿，夏玲接着道：“这个人拥有封印能力的能力……”

    听到这话，高腾不由得看向方梦，果然，她的情绪变得激动起来。

    高腾走过去，手放在她的肩膀上，低声安慰了一句。

    “怎么了？”

    夏玲疑惑地问，她对方梦父母的死并不知情。

    这件事高腾就不想说了，方梦也不想揭伤疤，随便敷衍了过去。

    夏玲觉得奇怪，但还是继续说下去了。

    这个黑火组织首领者比起上一次出现时，实力进步很大，已经是超S级的水准了，配上封印能力，极其棘手。

    为了防止黑火组织盯上能力亲和高的新人，安全局决定，将他们保护起来，直到彻底成长为独当一面的强者。

