    是其中一个武境三重的人？

    剑心觉得耳朵有些发红，这种情况下却也无暇在意这种小事。

    迎着剑心的疑惑目光，白季点了点头。

    在他脑海中的画面里，来人……就是一个矮矮胖胖右手上绑着一只爪刃的男人。

    “直感”的分析能力，带给他无与伦比的信息处理能力。

    《武侠》中排名前十的个人专长，每一个都有着逆天改命的能力。

    在这款游戏的世界里，个人的属性如何还在次要。

    每个人所掌握的武学、精通、专长等，才是对于战斗影响最大的因素。

    而此刻，白季的右手，在地上摸到了自己的陨铁重剑。

    微微用力……

    提不动。

    意料之中。

    现在重度虚弱状态下的他，当然没办法拿地动这柄需要最少8点力量，也就是他全盛时期，才能单用一只右手亦或者是双手才能拿起的重剑。

    剑心感受到白季的动作，只是用一双秋水般的明眸看着易水，眼神中传递着无声的担心。

    白季回了个眼神——没事。

    他必须要使用重剑。

    仅凭他自身的7点力量，或者用右手的8点力量，恐怕即使是全力命中对方的要害，也难以击杀。

    没错！

    他们必须要一击击杀对方，这是他们唯一的生路。

    但凡需要陷入缠斗，自己和剑心绝无生还的道理。

    在这个世界中，武境二重和武境三重之间，并没有什么绝对无法逾越的天堑。

    哪怕是一个武境一重的人，如果在武境三重的武者没有丝毫防备的前提下，全力命中了对方的要害，也是说不定能打死人的。

    而眼下，为了保险，为了一击必杀，白季必须要使用自己的重剑。

    因为……

    他们只有这么一次偷袭的机会。

    如果不能瞬间袭杀，那么对方后续赶来的另一个武境三重的家伙以及那些一二重的喽啰，就能淹死他们。

    时间并没有停滞。

    “滋~滋~”

    脚步声近了。

    在剑心不可思议的眼神中，白季的脸上猛然出现了一阵潮红。

    这是……

    剑心瞪大了眼睛。

    少主在透支性命！

    【心性判定中……】

    【心性判定通过。】

    【你使用了血气爆发——生命值-3、生命值上限-2、临时气力值+7、身体短暂恢复至“健康”状态。持续时间：30分钟。】

    白季看着自己变成了2/12的生命值，丝毫不慌。

    只要没变成0，那就代表着还可以浪。

    而他在再次握住了自己的陨铁重剑之后，身体对于重剑似乎自然而然地产生了反应，一些肌肉记忆迅速激发了他的运用冲动。

    想来，就是自己个人精通里面的“重剑精通”了。

    在背后轻轻推了一把剑心，白季示意她可以上了。

    剑心远超常人的10点心性，让她迅速排除了白季给她带来的惊骇。

    剑光，在这黑夜中，骤然划破了黑色的帷幕。

    没有了白季作为拖累的剑心，发挥出了在白季眼中一闪而过的速度。

    然而面对剑心的攻击，仓促受袭的矮胖男人并为惊慌。

    常年在刀口舔血的他，在个人专长方面有着面对危机时的完美反应。

    剑心的长剑被他使用爪刃轻易地挡开。

    然而……

    在右手使长剑袭击的那一刻，剑心的左手就已然抚上了自己的腰间。

    那里有少主为她打造的一柄软剑，是她最喜欢的兵刃。

    她双手都可使剑，这是只有少主才知道的秘密。

    在强悍的战斗型个人专长——“均衡”下，剑心全身任何一个部位都可以发挥出巅峰的攻击。

    藏在长剑下跟着袭来的软剑，让男人有些失了魂。

    剑心附带气力的第一剑力道不小，在兵刃交接的时候自己的身体也是受到了些许反震之力。

    此刻，面对这紧跟而来的软剑偷袭，男人甚至连一声警告呼救都喊不出口。

    气力爆发，男人身形猛然在气力的帮助下，做出了一个常人绝对无法完成的动作，才避开了这一记软剑的攻击。

    然而后知后觉的耳朵上，还是缓缓浮现出了些许被剑风划破的血痕。

    男人惊骇的双眼在剑心娇俏的身体上扫过。

    要是他没有偶然得来的一本玄级身法残本《迷踪步》，今天就得交代在了这里。

    这就是这个小姑娘的实力么？

    没有了那个被她背负在身后的累赘后，她竟然可以使出这等极具压迫性的攻击！

    失去重心，后仰倒在半空中即将落地的男人看着少女精致的面容，思绪中有着无数念头在奔腾。

    然而……

    又是一道一闪而过的刀光，让男人魂飞天外。

    是飞刀！

    少女的右手在使用长剑做出攻击后，扔下长剑，竟自摸出了一柄寸许的飞刀！

    她还会使飞刀！

    男人下意识地使用右手上的爪刃护住了头部，只要不是被命中关键部位，应该不至于死。

    这次大意了，闪不开。

    “铛~”

    金铁交击之声，响彻在这条寂静的长街。

    连续硬挡下两次来自于剑心的全力攻击，男人只觉得自己右手发麻，有些不受控制。

    这下……

    你该没招了吧？

    然而……

    在少女做完三次攻击，微微下蹲的身后，一条黑黑的事物从天而降，迅速占据了男人全部的视界。

    已然失去重心、气力也陷入了短暂动荡中的他，无力躲开来自于白季的攻击。

    男人最后的意识中，只有两个词一直回荡——

    好粗……

    好大……

    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了18点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了听声、辨位、直感、藏息以及个人专长‘麒麟臂’的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【直感+1。】

    【你获得了1点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验31点。】

    【由于你完成“越境挑战”、“完成击杀”、“一击秒杀”，战斗经验奖励增幅60％，最终获得战斗经验50点。】

    （战斗经验：战斗经验可为人物学习或自创任何武学时，在基础效率的基础上进行加速。）

    “噗~”

    男人的头颅像是西瓜般，猛然爆开。

    本身8点的力量，运用气力运起自己的“自创无名剑术”，再加上完美发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。

    一共12点的力量，让这个武境三重的武者在避无可避之下，被一击毙命。

    《武侠》中——

    所谓武境几重，其实就是除去灵性后，人物力量、敏捷、体质、气劲这四项属性的总和。

    总和达到20点，就是武境二重。

    总和达到30点，就是武境三重。

    而属性每相差1点，就是20％的差距。

    12点的力量，已经是普通人力量的3.58倍了。

    武境三重的武者，其四项总属性之和不会超过40点。

    看对方的形体，应该不会是修炼横练功夫的高手。

    这个阶段，即便是主修气功的高手，也难以把气劲冲到10点做到气力自行护体的程度。

    也就意味着，他也怕偷袭。

    在这个世界中，如果没有气力护体，本身也没有强悍的体质，那么即便力量、敏捷这种实战属性超强的存在，也有可能被偷袭到要害部位一击秒杀。

    白季承认，这次偷袭，他有赌的成分。

    不过幸好，他赌赢了。

    那么接下来，如果能再干掉另一个武境三重的家伙，就更好了。

    只是有了防备，另一个武境三重的家伙可能没这么好杀。

    白季身体无力地后仰，一副因为虚脱即将倒下的样子。

    他想故技重施，再偷袭一把。

    ……

    “在这里！”

    “他们在这！”

    “老大，他们在这里！”

    “老大，你去哪？”

    “老大！你别跑啊！等等我们！”

    这……

    看着那个被视为心头大患的另一个武境三重的男人转身就跑，白季后仰倒下却被剑心抱在怀里的身体有些僵硬。

    白季回头仰面看向剑心的双眼干巴巴地眨了眨。

    怎么这就跑了？

    这些江湖人士，还挺稳重？

    “少主，我们也赶紧走吧？”

    眼见对方溜了，剑心一把搀住白季，拉着他就想要离开这里。

    “不急。”

    白季拿开了剑心的手，走近地上的尸体，缓缓蹲下了身子。

    尸体上，若隐若现的白光，极是诱人。

