    弟兄们在收罗房间里面的东西，子弹、武装带、步枪以及门口失去鬼子的机枪等等。

    “里面有东西，不是空的。”

    弟兄们终于把所有的麻袋和布袋搬到了院子里，冯锷试着动了一下下面的弹药箱，发现很沉。

    “别打开，搬回去再说。”

    冯锷阻止了两个弟兄拿刺刀准备撬开的动作，不开箱，等下还好搬一点。

    “这么多马啊！”

    闵大个子看着仍然在熟睡中的马匹，跃跃欲试。

    “你从刚刚的位置马上出去，让外面的弟兄准备接应。”

    冯锷招手叫过一个弟兄，轻声嘀咕着。

    “我们刚刚进来的位置，左手边不是有个巷子吗？那里有一堆篝火，让外面的弟兄在哪里等着，只要我们牵着马出现，就从外面开火。”

    冯锷想了想，吩咐着这个弟兄；这些马没办法翻墙，必须走巷子或者路才行，看来想悄无声息的消失有难度了。

    “弄这边的驮马，那些高大的战马别动。”

    冯锷看着那个弟兄消失在黑暗中，让弟兄们把驮马牵出来，战马和驮马鬼子是分开的，不是冯锷不知道战马更好，关键是鬼子的战马脾气不好，他不一定弄的了，毕竟他不是骑兵，而驮马就不同了，相对温驯一点。

    “唏律律……”

    “唏律律……”

    随着弟兄们的动作，驮马在睡梦中被弄醒了，发出不满的嘶鸣。

    “东西全部上马背，准备撤！”

    冯锷看着一匹匹驮马被牵出来，让弟兄们相互配合，东西不多，就这点东西，按照驮马的承受力，估计五匹就够了，不过弟兄们还是每人都牵了一匹，包括冯锷的那一匹都被闵大个子牵在手里。

    “呵呵，鬼子的东西呢？多弄一点，回去还可以吃肉。”

    闵大个子傻笑着。

    “走！”

    冯锷接过马缰，马鞍什么的弟兄们都懒得上，因为这里没有骑兵，骑马是个技术活，哪怕是驮马。

    “滴答、滴答……”

    马蹄敲打地面的声音响起，就像是在告诉鬼子，有人偷马了。

    “走快点，从这边直接过去。”

    冯锷千算万算，没算到偷马根本就没办法保持安静，马匹的嘶鸣就不说了，关键是还有马蹄声啊！

    “手榴弹准备！”

    走在巷子中，冯锷已经做好了打出去的准备，这动静，估计鬼子很快就会来查看这边的状况，毕竟离物资仓库那边只隔了两条巷子。

    “唏律律……”

    马匹不停的嘶鸣着，冯锷越来越着急。

    “用马匹当掩护，人在中间，加快速度。”

    冯锷着急的喊着，把手中的马缰交给一个士兵，取下了背上的步枪，他在准备随时开枪。

    驮马的温驯表现了出来，一半的弟兄左右手各牵着一匹马，其余的弟兄手里抱着枪，开始小步慢跑，驮马也是马，它们就算是正常行走速度，这些弟兄都需要小跑。

    出去比进来要好很多，冯锷在这里面溜达一圈不是白溜达的，他已经算过了，在他们进来的地方，旁边有个小巷，那里有篝火，但是他没看到鬼子，就算那里有鬼子，他现在走的路，也只有那里需要强攻，危险性小了很多。

    “嘟嘟嘟……”

    湖熟在哨音中被叫醒，凌晨的寂静中响起了鬼子跑步的声音，冯锷看了看前面，他离那条小巷已经很近了。

    “营长，我们来了！”

    就在冯锷着急的时候，他留在外面的弟兄突然出现在了面前。

    “没鬼子，我们直接就进来了。”

    一个老兵解释着，进来的弟兄们把钢盔还回来的同时，帮那些左右手牵马的弟兄分担了一匹马。

    “冲出去。”

    感受着越来越近的脚步声，冯锷低吼着。

    “驾！”

    一巴掌拍在马屁股上。

    “滴答、滴答……”

    驮马开始小步慢跑，冯锷和弟兄们就在两边马匹身躯的掩护中，疯狂的奔跑着。

    “快、快、快……”

    前面就出镇子了，冯锷呼喊着，根本不管不平的地面有可能让驮马摔倒，不停的让弟兄们加快速度。

    “站住！”

    “砰！”

    “砰！”

    终于有鬼子冒头，就在冯锷带着马匹堪堪消失在月光中的时候。

    “别回头，快走！”

    冯锷阻止了弟兄们拉动枪栓的举动，现在跑才是最主要的。

    “牵着马，别让这些畜生跑太快，直接走大道，跑回去。”

    冯锷低吼着，现在走山林和原野就太慢了，虽然走大道有可能让鬼子的摩托车追上来，但是冯锷还是决定穿过原野之后上大道，如果鬼子的摩托车追出来，那的等他们来了再说；摩托车的车灯就是最好的预警。

    “砰、砰、砰……”

    “啾啾啾……”

    冯锷进入黑暗就转向了，子弹不停的在夜空中呼啸，鬼子还是没有追击，因为他们有更重要的东西好守护，那就是那一仓库的物资，那才是最主要的。

    “八嘎！”

    “加强巡逻，把战马全部集中到这边来。”

    “八嘎，愚蠢的支那人，难道不知道战马更好吗？他们为什么要偷驮马？”

    看着眼前的战马一匹不少，鬼子军官内心感到侥幸，非常侥幸，战马是纯种的东洋马，是从日本运过来的，至于驮马，他们得到了蒙古草原，可以很轻易的得到。

    “呼呼呼……”

    弟兄们剧烈的踹息中，终于上了大道，鬼子的枪声已经停止了，大道上也没有传来车灯。

    “营长，鬼子没追来，是不是放慢速度。”

    闵大个子提醒着冯锷，现在安全了，就可以慢慢的回去了，或许还可以休息一下，他已经有点迫不及待的想弄一个鬼子的罐头吃了。

    “继续前进，我们离无想山的那片林子至少还有四十五里，离天亮还有三个小时多一点，天亮前，我们必须通过溧水。”

    冯锷摇着头，不能带着这些马和东西在野外停留，天亮后鬼子肯定会在附近疯狂搜索，不回去躲起来，在这里晃悠，那就是找死了。

    “呼呼呼……”

    月光下，三十多个弟兄和十三匹驮马，同时在奔跑，只不过驮马是小步慢跑，而弟兄们是大步快跑。

