    第36章 噬主求荣之辈！

    望着远处那被吕布斩为两半的黎豹尸体，所有人都懵了！

    不仅是远处那剩下的七个九黎族首领，就是此刻正在与二十万诸侯联军交战的商军都愣了一下！

    这边的动静实在太大了！

    那九黎族的首领，身形壮硕，观其外形便知道绝对不好惹。

    可在吕布手里，竟然连一招都没有撑住！

    这位大王新任命的鬼神上将军，也太猛了吧？！

    “他……他是吕布！就是他杀了王爷！”

    蓦地，不远处一个袁福通麾下的士兵突然惊叫一声，指着吕布惊恐地说道。

    闻言，其余士兵俱是脸色大变！

    “什么？吕布？！”

    “他就是袁王爷的义子？！”

    顿时间，诸侯联军内一片轰动。

    尤其是之前袁福通麾下的士兵，此刻更是神色惊恐，充满畏惧！

    别人不了解吕布的战力，他们却是比谁都清楚！

    袁福通之所以能够成为诸侯王，其中最主要的原因就是因为吕布！

    吕布之勇，天下无双！

    他们都是跟随吕布打过仗的人，凡军中士卒，谁不敬畏吕布？！

    虽然他们不明白为何吕布会背叛王爷，但他们明白一点，那就是绝对不能与吕布为敌！

    与别人交手，生死难料；与吕布交手，必死无疑！

    一时间，诸侯联军中，所有袁福通麾下的士卒，纷纷向后退去。

    这时，远处那黎虎等七个首领也回过神来，七人脸色难看无比，皆是盯着远处那黎豹的尸体。

    “吕布？你竟敢杀我七弟？！”

    听着周围的议论，一个身穿白色蟒袍的壮汉眼神充血，死死地看着吕布，一字一句说道。

    吕布桀骜一笑，不屑地道：“这般蝼蚁之辈，能够死在吾吕布手里，那是他的造化！”

    闻言，七人的目光瞬间都是变得赤红无比！

    白色蟒袍壮汉怒吼道：“你找死！”

    嗤！

    话音落下，他身形一闪，头顶竟是猛地浮现了一头白蟒虚影，朝着吕布噬咬而去！

    “四弟！”

    见到这一幕，那黎虎脸色一变，旋即大喝道：“一起出手，杀了他！”

    不必黎虎多说，另外五人早已闪身冲出！

    黎豹的实力他们是知道的，在他们九个兄弟里，都是可以排进前五的存在！

    然而，却连吕布一招都接不下！

    此刻他们如何还敢小觑这吕布？！

    是以，虽然愤怒，可诸人并未失去理智，他们知道，此刻唯有一起出手，或许才能杀了那贼子，为黎豹复仇！

    轰轰轰……

    六股强大的气势在树林内爆发！

    加上那蟒袍壮汉，九黎族七个首领，同时出手，向着吕布疾冲过去！

    六人有的骑坐骑，有的没有，不过唯一相同的便是，他们头顶都是悬浮着一道妖兽虚影。

    这是九黎族的图腾秘术，借妖兽之力，可发挥出远超人体极限的力量！

    不过激发秘术后，七人的性格中，也带上了一丝兽性！

    场中顿时响起了震耳的兽吼之声！

    “好好的人不当，要去当畜生！”

    吕布轻笑一声，毫不在意。

    下一刻，他身形微动，整个人瞬间腾空而起，方天画戟赤光大作，如同闪电般奔袭而下！

    轰！

    最先冲出的蟒袍壮汉直接被劈飞，身上裂开一道长长的口子，虽然未死，却也暂时失去了战斗力。

    一击重伤！

    随后，还不待黎虎等六人反应过来，吕布的身躯已至近前！

    六人瞳孔一缩，同时举起手中长矛刺去！

    但下一刻，其中三人瞬间被劈飞了出去！

    剩下三人反应及时，虽未曾受伤，却也是直接被击退，在地面噔噔噔倒退了数十步！

    场中霎时一静！

    半空，吕布手持方天画戟，如同天神下凡，凌空站立。

    望着远处那狼狈的七人，他冷笑一声：“就这般废物，也敢犯吾大商？”

    “咳咳……呸！”

    那蟒袍壮汉从地面爬起，再次与黎虎六人站到一起。

    看着半空的吕布，他吐了一口唾沫，脸色有些苍白，口中却是怒骂道：“不忠不孝的小人，噬主求荣之辈，你有何资格指责吾九黎部落？！”

    闻言，吕布脸色瞬间便冷了下来。

    “找死！”

    他低声冷喝，降临此界之后，他就已经决定忘记前世。

    可他没想到，自己竟然会是袁福通的义子，无奈之下也只能重操旧业，去行那弑父之举。

    但他最不想听到的，就是有人提及此事！

    难道吾这噬主之辱，真的无法洗去了吗？！

    “啊！！！”

    吕布怒喝一声，须发倒竖，方天画戟红光大作，延伸出一道上百丈的长戟虚影，朝着下方猛的劈下！

    “不好！快躲开！”

    黎虎七人豁然变色，他们不明白为何突然发疯，但仅是感受到那方天戟上散发的恐怖气息，他们就知道，绝对不能硬接。

    可是，你看这戟，它又长又快……

    七人尽管全力躲避，却依旧没有躲开戟影的笼罩范围。

    下一刻——

    轰！

    长戟落下，地动山摇！

    地面直接裂开了一道长达百丈的裂缝，沿途之上，不知多少士卒被碾成碎肉！

    片刻后，烟尘散去，地面一片狼藉。

    而在不远处的地面上，躺着七道身穿兽皮的壮硕身影。

    其中六个，浑身鲜血淋漓，已经没有了生命气息。

    只剩下那黎虎，气息萎靡，身体也是多处裂开，不过他却好似被吓傻一般，怔怔的看着前方那六具尸体……

    “噗……”

    突然，一口鲜血从黎虎口中喷出，他脸色瞬间变得苍白无比！

    七位兄弟，全部陨落！

    这一刻，黎虎彻底发狂，他扬天怒吼：“啊！！！”

    锃！

    就在这时，一柄带着赤红光影的长戟破空而来，黎虎瞳孔骤缩，下意识地想要躲避，但下一刻，那长戟直接定在他的胸口中间！

    嗤！

    长戟一沉，直接穿胸而过，鲜血飞溅，黎虎身躯一软，所有的气息在这一刻被截断！

    场中，方圆百米处，诡异地静了下来！

    无数诸侯联军士卒脸色大变，所有人眼中满是惊恐之色，九黎族最强的八个首领，竟然都不是吕布的对手？

    吕布，果然还是那个吕布！

    而反观商军一边，震惊过后，每个人脸上都是一片喜色！

    “敌军首领死了！杀啊！”

    “杀光这群反贼！”

    顿时间，商军士气大涨，纷纷举起手中武器，冲向附近的诸侯联军！

    片刻之间，诸侯联军溃不成军，四散而逃！

    另一边，黎虎还未彻底死去，他死死地盯着眼前出现的魁梧身影，眼神中满是不甘、怨毒和仇恨之色。

    吕布脸色冷漠，伸手握住插在黎虎身上的方天画戟，“一家人，就应该整整齐齐的！他们都死了，你还活着做什么？”

    说着，他缓缓拔出方天画戟。

    “呃……”

    黎虎眼瞳骤缩，身躯颤抖，脸上浮现出一抹痛苦之色，死死地盯着吕布！

    下一刻，他紧握的双拳不甘地松开，身躯一软，重重地砸回地面，生机逐渐消散。

    不过死之前，他的双眼还是死死地瞪着前方！

    死不瞑目！

    吕布脸色冷漠，手握方天画戟，他转过身看向战场。

    只见此刻，他方圆百米范围内，没有任何一名活着的士兵，地面摆满了尸体。

    而在远处，商军正在追杀诸侯联军。

    主将死，则大军败逃！

    战局已定！

    吕布吹了声口哨，远处一道红影疾驰而来，吕布飞身而起，坐上赤兔马，一夹马腹，朝着山坡下的山谷方向而去。

    不料就在这时，一队身披兽皮，手持长矛，骑着各种野兽的身影从山坡下走了上来。

    为首一人，身披虎皮，束发戴冠，手持一柄黑色大刀，正是那九黎之君黎战！

    双方碰面，皆是停了下来。

    下一刻，黎战目光一转，当看到远处地面上那静静躺着的六具尸体，他的神色一怔。

    紧跟着，他的双眼瞬间变得一片血红，仰天怒吼：“啊！！！”

    其余九黎族战士，此刻也是看到了黎虎等人的尸体，顿时皆是面色大变！

    “二首领！三首领……”

    “七首领在那边，八位首领全死了啊！”

    刹那间，这一队九黎族战士情绪汹涌，充满悲愤。

    还有许多人，则是直接看向了吕布，怒喝道：“是你！是你杀了八位首领，对不对？！”

    众人皆是看向吕布，脸色悲愤，杀机凛然！

    方圆百米内，只有吕布一人站立在此，而恰好吕布刚从黎虎等人的尸体处走来，此事是何人所为，还需要怀疑吗？！

    黎战也是转移视线，死死盯着吕布，“是你杀了我的八位弟弟？！”

    吕布嗤笑一声，道：“没错，是吾杀的！”

    这一句话，直接将黎战心中的悲愤和杀机引爆！

    “啊！我要你死！！！”

    黎战没想到，只是短短一刻钟不到，八位兄弟竟然全部遭遇这般毒手，尸体整整齐齐地摆在了那里！

    怒喝一声，黎战举起手中大刀，坐下猛虎似乎也明白他的心情，当即咆哮一声，载着他朝着吕布冲了过去！

    “蝼蚁！”

    吕布冷笑一声，也是轻夹马腹，赤兔马瞬间疾驰而出！

    “锵！”

    下一刻，两道身影瞬间对击在一起，黎虎手中大刀对上吕布手里的方天画戟，发出刺耳的兵戈声。

    紧跟着，两人竟是同时倒退了数米距离！

    “咦？”

    吕布眼中闪过一抹惊奇之色，看向黎战手中的黑色大刀，眉头轻轻皱起，“这刀……”

    对面，黎战脸上也是浮现一抹震惊，他没想到这持戟青年竟然这么强，难怪可以在短短一刻钟内，连续斩杀他八位兄弟！

    黎战心中悲愤，牙关紧咬，看向吕布喝道：“你是何人？可敢报上名来？！”

    吕布收回目光，冷笑一声，道：“记好了！吾乃大商上将，鬼神吕布！”

    “吕布？”

    黎战一怔，旋即大怒道：“原来是你，袁福通的义子！你这噬主求荣之辈，吾要将你生擒了，在我八个弟弟面前千刀万剐，方消吾心头之恨！”

    空气中的气氛，忽然冷了下来！

    吕布目光冷冽地看着黎战，“噬主求荣？”

    ……

    ……

    ?  ?三千字，求推荐票——

    ?  

    ????    

    (本章完)

