 “那个，头儿，能够和大嫂通融一下不，我的属性很契合大嫂，若是大嫂不嫌弃的话，我想和大嫂订下精神契约，哪怕是主仆契约都行。”

十几只八级魔兽里仅有的一只火属性魔兽布兰德留了下来，此前小雷霆的一番劝说让他心中感触颇深，再加上自己的属性与王柒的属性完全契合，所以布兰德非常想要成为王柒的魔兽，就是不知道王柒肯不肯给它这个机会。

“哟呵，布兰德，你丫的胃口不小啊，竟然敢打嫂子的主意？”

小雷霆饶有兴致地瞪了布兰德一眼，“怎么着，我回来之前吃了什么东西犯迷糊了？

也不撒泡尿照照，就你这丑不拉几的样子，大嫂能瞧得上你么？”

布兰德满脸委屈，它确实是长得磕碜了一点，但好歹也是强大的八级魔兽不是么？

也就是小雷霆能够把它贬得一文不值了，这要是换做其他魔兽，布兰德这火爆的性子还能够忍得住？

“行了，别委屈巴巴的了，回头我会和嫂子说一下。

不过你不要抱有太大的希望，因为嫂子并不需要魔兽，必要的时候，我也可以成为嫂子的得力干将。”

小雷霆自然是在和布兰德开玩笑，并没有真正诋毁布兰德的意思。

不过小雷霆说的也是实话，王柒确实不太需要魔兽，更没有必要因为魔兽而降低自己的实力。

要知道王柒和陈强之间的关系比他和陈强之间的关系还要特殊，以至于王柒的无上大道还在他之上。

所以布兰德想要成为王柒的魔兽，王柒有很大可能不会同意。

若是以往，要是有八级魔兽愿意主动和战星签下精神契约，只怕战星会高兴得跳起来。

可是现在，八级魔兽却不那么吃香了，甚至是说，八级魔兽都有高攀之嫌了。

而这一切都是陈强的无上大道带来的变化，所以布兰德想要与王柒签下精神契约当真是有痴心妄想之嫌。

至于王柒会作何决定，小雷霆暂且不知，唯有等见到王柒的时候提及此事才能知道答案。

其他八级魔兽虽然还没有明确的目标，但是小雷霆的一番话还是让它们颇有感触。

就像小雷霆说的那样，想要有收获就必须要有付出，同时也要承担一定的风险。

这个时候能够满足八级魔兽要求的战星只有两个，一个是陈强，一个是王柒。

也就是说，八级魔兽如果也想和小雷霆一样突破极限，它们就必须要去找一个非常具有潜力的战星，而这个战星的实力极有可能在它们之下。

与之订下精神契约无疑就是一场博弈，谁也不知道最终的结局。

所以八级魔兽们虽然跃跃欲试，却也保留着足够的警惕。

小雷霆才不管这些八级魔兽做何感想，反正时间还有的是。

不过一旦有其他战星突破到了八十一星，它们再想与之签订契约就晚了。

正所谓人生何处不搏，任何收获必然会有付出才行。

天下永远没有免费的午餐不是么？

就当小雷霆打算通知虚祖联盟的佐伊和利斯塔前来摩尔星球的时候，他遗留在小羽身上的精神力突然传来了一丝波动。

小雷霆轻挑眉头，随即化作一缕星光消失在了二十四号星球上。

当小雷霆再度出现的时候，他已经来到了摩尔十八号星球。

这是一颗金色的星球，星球上的金属性光线能量极为浓郁，这也是当初小雷霆把小羽送到这里来的原因。

此时此刻，小羽正面对着一只体型极为特殊的魔兽，这只魔兽的身形非常娇小，看上去就像是一只麻雀。

但是在这只魔兽身上却散发着极致璀璨的金光，特别是这只魔兽的眼睛，那锐利的眼神只是看了小羽一眼就让小羽大吐鲜血。

方才小雷霆感受到的精神力波动便是因此传来的。

“小子，你回去吧，我无意与你订下精神契约，但也不想伤你性命，我并不适合你。”

小小的魔兽口吐人言，一般来说，至少是要七级魔兽才能拥有口吐人言的能力，也就是说，这只毫不起眼的小鸟竟然是拥有七级血脉的魔兽！小羽很是失望地点点头，道：“谢谢你不伤害我，或许你真的不适合我吧。”

“等等，怎么就不合适了！”

小雷霆一步踏来，“想不到摩尔星球上竟然还有赤乌，我以为赤乌一族已经灭绝了呢，看来你在这摩尔星球上隐藏得够深啊。”

“雷霆咆哮？”

小鸟的眼睛里充满惊讶，显然是没有想到摩尔星球上竟然还有雷霆咆哮，就像小雷霆惊讶于它的存在一样。

小雷霆抿嘴一笑，说道：“不错，我就是雷霆咆哮，也是如今摩尔星系的老大。

本来我是不应该干预这件事情的，但是既然遇到了，这事儿我就得好好撮合一下你们了。”

是的，小雷霆把小羽送到十八号星球上来本身就是想要让小羽自己历练，完了找寻最适合自己的魔兽。

但是在发现了赤乌的身份之后，小雷霆就不打算继续躲在身后了，因为赤乌实在是太适合小羽了，确切的说，赤乌适合一切金属性的战星，同时也适合一切空间属性的战星。

“既然你都说你不应该干预，那你就应该遵循自己的诺言才是。

为何要用你的身份来压我呢？

你也知道，如果我不同意，平等精神契约是无法成型的。”

赤乌显然是不想与小羽订下精神契约，在其他八级魔兽把消息传播到各个星球的时候，赤乌就打算躲藏起来，没想到还是被小羽发现了。

如今面对小雷霆的撮合，赤乌还是显得非常抗拒，毕竟不是所有魔兽都愿意与战星为伍，更何况是向来喜欢独居的赤乌。

“嘿嘿，我确实不应该干预，但你若是错过这次机会的话，以后恐怕会后悔哟。”

小雷霆笑眯眯地看着赤乌，小羽可是陈强的好兄弟，为了小羽，陈强甚至可以在实力完全不足的情况下与蓝鹰蒂斯城邦闹翻脸，可见陈强对小羽的重视。

就凭这一点，小羽配上赤乌就绰绰有余，甚至是说，赤乌是攀了高枝了！ 