    工作人员此时也吓坏了。

    他无论如何都没想到，一个名不见经传的小人物，居然创作出了如此震撼的作品！

    而他刚才竟然还配合郝北对林岩冷嘲热讽，驱赶林岩！

    像林岩这种才华横溢的年轻人，谁知道日后会火到什么程度！

    可现在他居然提前把林岩给得罪了！

    此时工作人员后悔的肠子都发青了。

    早知道，他就应该提前让林岩录制，好好为林岩服务，结下这个善缘。

    其实今天这个事，责任完全在郝北身上。

    他作为一个顶级词曲创作人，入行这么久，居然还要采用这种卑鄙的手段打压新人。

    见人家的歌写的好，就直接中断人家的录制！

    当真是可耻到了极致！！

    但即便如此，郝北也不是他一个小小的工作人员能得罪的。

    工作人员站在两人中间，硬生生挤出一个比哭还难看的笑脸，想要说些好话，安抚两人的情绪。

    却听郝北尖叫道：“你特么还愣着干什么？！赶紧叫保安！要不然小心我告你们老板，把你开了！”

    说完，他又指着林岩大骂道：

    “小子，你们今天不仅侮辱我，还敢行凶打人！

    视频我全都录好了，你等着身败名裂吧！

    还想混娱乐圈，做梦！！”

    林岩听到他的话后，眼睛微眯，停止了前行。

    郝北一看，以为他把林岩给震住了，脸上的恐慌顿时消散了不少。

    “来啊，你怎么不来了？害怕了？！

    我告诉你，别说你一个还没出道的新人，就算是那些大歌星也没有一个敢对我不尊敬的！

    谁敢得罪我，我立马让他在娱乐圈混不下去！”

    郝北下巴一扬，再次对林岩施压。

    在郝北看来，林岩不过是个二十出头、没见过世面的小子。

    虽然才华横溢，但思想却非常简单，最大的梦想就是混入娱乐圈，一夜成名。

    他这一番话讲出去，绝对能让林岩心生忌惮，可能林岩此时已经非常恐慌了。

    突然，郝北眼珠子一转，心中有一个疯狂的念头。

    “你知道我刚才为什么中断你的录制吗？

    我是可惜你这么好的作品却不会编曲！光用一把吉他，满分作品让你做成了50分！”

    郝北眉梢一挑，露出一丝笑意：

    “我郝北不是记仇的人，看你这年轻人也有点才气。

    你要是愿意拜我为师，把这首歌的词曲拿给我的话，到时候我会亲自给你编曲，这首歌的词曲创作人一栏仍然有你的名字。

    不仅如此，我还会把我认识的顶级资源介绍给你，带你出道！

    怎么样？”

    说到最后，郝北的嘴角已经情不自禁的翘了起来。

    在他看来，像林岩这种没见过世面的小角色，肯定会被他给说服的。

    等他拿到林岩的这首歌的词曲，稍微改编一下，就可以当成是他郝北的新作品去发布了。

    到时候词曲创作人一栏，肯定先写上郝北的大名，林岩最多算是附带。

    不知不觉间，郝北又摆下一盘大棋，他觉得自己简直太机智了！

    看着郝北脸上无比贪婪的表情，林岩的眼神已经冰冷到了极致。

    这个老几把连这种骗小孩子的话竟然也敢说出口？！

    当别人都是傻比吗？

    “阁下真是让我大开眼界，让我想起我曾经看过的一个新闻，跟你有关的。”林岩冷笑着说道。

    “嗯？”郝北一愣，他没想到林岩突然来这么一句。

    “什么新闻？”郝北下意识问道。

    “你妈说的，当年生你的时候，不小心把孩子给扔了，把胎盘养大了！”

    听完林岩的话后，众人一下子愣住了。

    “噗呲！”

    一旁的工作人员一个没忍住，竟笑出了声。

    郝北此时才反应过来，林岩是在骂他！！

    把孩子扔了，把胎盘养大了，那岂不是说他郝北就是那个胎盘！

    这话简直侮辱人到了极致！

    愤怒交加，郝北瞬间失去了理智，冲上前去就要扇林岩耳光。

    啪！

    啪啪！

    几声清脆的响声过后，郝北眼冒金星，跌倒在地上。

    他本想去教训林岩，结果却被林岩狠狠地扇了好几个耳光！

    郝北发疯一般嚎叫起来：“啊！！发视频，现在就给我上传视频！我要报官，我要让他身败名裂......”

    “哟！哟！发视频就发视频！哟！

    你以为就你自己录视频了？！

    老子也录视频了！耶耶！”

    就在这时，旁边突然传来一阵尴尬却又熟悉的rap。

    只见黄大波正举着手机，对准郝北的脸，拍摄着。

    瞬间，郝北瞪大了双眼，他下意识的想去抢夺黄大波的手机，却被林岩一把给推开了。

    “你，你，你从什么时候开始录的？！你给我删掉！！”

    郝北惊声尖叫。

    “哟！凭什么删掉！看我把你吓尿！干你个老几把卧槽！”

    林岩眉梢一挑，转头看向黄大波。

    这个比今天的第一次押韵，竟然还是个双押！

    而且节奏卡点也没有错！

    怎么一下子进步了这么多？

    当然，最关键的是这个录像，真是干得漂亮！！

    黄大波rap完，直接点开视频播放起来。

    视频中，郝北满脸阴郁，对着身后的助理和录音棚工作人员说道：

    “两个人脑子特么的就是被驴踢了！......

    他要是能写出一首好歌来，我跪下来喊他爷爷！”

    郝北愣住了，他满脸惊恐的看着黄大波的手机，声音颤抖道：“删掉，你现在立马给我删掉！”

    “哟！哟！切克闹！

    你不是也拍视频了吗，来，一起上传斗音，看看谁的视频更火爆！”

    黄大波摇晃着身体，唱着rap，看起来好像跟个傻比一样。

    但这一刻，林岩却觉得这哥们有点可爱！

    有黄大波这个视频在，林岩根本不用担心郝北的诬陷。

    刚才看似是林岩打了郝北和他的助理，但林岩都是自卫反击，是郝北他们先动手的，有视频为证。

    来啊，互相伤害啊！！

    郝北的脸上慢慢露出惶恐的神色。

    回想起他刚才做的那些事，说的那些话，如果被上传到网上，他绝对人设崩塌！

    顶级词曲创作人郝北侮辱打压新人，不仅语言恶毒无比，还嫉妒新人才华，中断新人录制！

    从今往后，他只能被冠以卑鄙小人的称号。

    这么多年苦心经营的形象就这么毁了！

    想到这里，郝北终于绷不住了，他硬挤出一丝笑容，说道：

    “这，这，小兄弟，你听我说，刚才我们之间有点误会，你看咱们互相都把视频删掉怎么样？”

    黄大波一听直摇头：“哟！我不要删掉！我们一起上传斗音，看谁的视频更火爆！”

    林岩也笑了，他拍了拍黄大波的肩膀：“兄弟，干得漂亮，回头我写一首歌送你！

    今天来这里就当是倒霉踩了狗屎了，走，咱们去看看其他录音棚还有空的吗？”

    说着，林岩就带着黄大波要离开。

    黄大波一听林岩要给他写歌，激动的差点跪在地上。

    林岩的才华他刚刚见证过，那绝对是无与伦比！

    黄大波墨镜一摘，再次露出那一双豆大的小眼睛。

    泪光闪闪，满是感动。

    郝北一看林岩两人要走，吓得直接追了上来，低声说道：

    “两位小兄弟，别这么冲动！

    你们看需要多少钱，才能把这视频给删了？

    你们想要什么尽管提，我有钱，你们要多少我都给！”

