    　　给宫人发完了新年的红包,萧婉词回了锦华殿。

    　　卫离墨还是没醒，赵庆却已经来了,见皇上还睡得熟，他也没敢进寝室叫皇上起身，只在殿里候着了。

    　　原本萧婉词是想等着卫离墨一起用早膳的，但他迟迟不醒，也只好打算先用着了。

    　　饿肚子可不是小事情，特别像她这种一人不吃饭,两人就跟着挨饿的，她到感觉没什么,可肚子里可还有个小的呢。

    　　忙吩咐了小辉子去膳房提膳。

    　　卫离墨醒来，抚摸了一下自己的额头,感觉自己的脑袋微微有些宿醉后的疼痛，整个身子也乏的厉害，他抬眼看了一眼头顶紫色的帐幔，感觉睡得地方,有点像是曦容华锦华殿的寝室。

    　　起身撩开帐幔,看到眼前的梳妆台和室里的布置，果然是在锦华殿里。

    　　他有几分疑惑,明明记得昨晚宫宴散了以后,他是回了乾正殿，怎么今早一觉醒来，却是在锦华殿的寝室里。

    　　难道他昨晚又非要来锦华殿了，要不然也解释不清楚,他现在睡在锦华殿的事情。

    　　他就这样坐在榻上，开始努力回想昨晚发生的事情，冥思苦想了好一会，感觉自己的记忆就像出现断片了一样，零零散散的很不完整，不过，好歹还是让他想起了几个断断续续的片段。

    　　他记得最清楚的一个片段，应该是昨晚她哄着他喝醒酒汤来着，而她哄他的语气，就好像跟哄小孩子一样。

    　　一想到这些，他的嘴角就跟着不自觉的弯了起来，也就她这么大胆，敢用这种哄孩子的方式哄他了。

    　　不对，不对，他脑子里怎么会出现他被她一脚踹下榻的记忆呢。

    　　他又摸了摸自己的后脑勺，期望自己能想出这个片段的更多事情，可是想来想去，他只记起了他被她踹下榻来，躺在地上的这一幕，就连前面她为什么踹他的原因，也是一丁点也想不起了，还有被踹下榻的后续，他也没有想起来分毫。

    　　比如说他后来有没有冲她发火，比如有没有趁着酒劲，一不小心伤害到她肚子里的宝宝。

    　　一想到这里，他心里顿时又心慌起来，连靴子也没来得及穿，就急匆匆的往寝室外面跑，想看一看她有没有受伤。

    　　小辉子刚从膳房将早膳提回了锦华殿，正在往炕桌上摆着呢。

    　　今早膳房准备的早膳，是各种馅料的娇耳，有羊肉馅的，虾仁馅的，三鲜馅的，香菇猪肉馅的，白菜猪肉馅的，足有十几种之多。

    　　小辉子原本一共选了六种馅料的娇耳，一种馅料的要了一盘，跟汪福来说话的时候，不小心说漏了嘴，说皇上这时辰还在锦华殿呢。

    　　汪福来立马说拿这些有些少了，在膳房里又赶紧找了一个食盒，多给他装了六盘其他口味的，怕他累着，还专门派了一个膳房的小太监，跟他一起送回了锦华殿。

    　　坐榻上的炕桌原本就不大，再加上几种小盘的蘸汁，正好摆了满满当当一桌子，这边刚摆好娇耳，还没开动呢，那边就见皇上跑出来了。

    　　这一幕，可把站在殿里的几个人下了一大跳。

    　　细雨他们几个赶紧跪下给皇上行礼，小辉子第一次跟皇上距离这么近，心里好想说，我什么也没看到。

    　　卫离墨急匆匆的跑出来，见到萧婉词没有任何损伤的站在殿里，心里提着的心松了下来。

    　　“皇上怎么光着脚出来了？”最先反应过来的是萧婉词，也是被他急匆匆的样子下了一跳。

    　　赵庆只注意到皇上跑出来了，根本就没注意他脚上没穿鞋，现在听曦容华一说，果然发现皇上光着脚丫子就出来了，幸好现在是冬天，殿里铺着厚厚的地毯，要不然可就要冰着脚了。

    　　他赶紧去寝室给皇上拿靴子去了。

    　　卫离墨也低下头，看了一眼自己的双脚，刚才太着急了，确实是没穿靴子就跑出来了。

    　　何止是脚上没穿靴子啊，身上外衣也没穿，只着了一身中衣就出来了。

    　　他走到她面前，一边牵过她一个手，放在自己的手心，一边问她：“你没事吧。”

    　　萧婉词愣了愣，摇了摇头，睁着一双大眼，一脸的茫然道：“我没事啊，皇上这话从何说起。”

    　　“没事就好，没事就好。”卫离墨松了口气，“刚才朕做了一个噩梦，梦见你出事了，所以才着急跑了出来。”

    　　他对自己出格的行为，做出了一个合理的解释。

    　　听他这一样一解释，她才恍然大悟。

    　　他原来是做噩梦了，吓了她一跳，她还以为他想起来他昨晚亲她，被她一脚踹下榻的事了呢。

    　　说实话，这事她可万万不会承认的，一个男人喝醉了酒，被一个女人一脚踹下了榻，多伤男人的自尊和面子啊，更不要提眼前这一位还是个皇帝。

    　　要是真让他知道这事，还不得记仇啊！

    　　所以他记不起来最好，真要记起来了，她就不承认是她踹的，还是昨晚的那句说辞，是他喝醉了酒，自己掉下榻的。

    　　“梦和现实都是相反的，皇上且安心吧，我这不好好的站在这里。”她安慰他道。

    　　话锋一转，她岔开了话题，笑着说道：“今天大年初一，膳房做了各种馅料的娇耳，你要再不起来，我可要先吃了，肚子里的小家伙可都饿坏了。”

    　　说起小家伙，她又忍不住低头摸了一下自己的肚子。

    　　她自从知道怀了身子，知道自己肚子里有个小宝宝在里面之后，双手总会无意识的抚摸那里，真是鬼使神差一般的动作，就是忍不住，总感觉那里踹了一个宝贝似的，要是一会不摸，她都浑身难受的慌。

    　　听她说起肚子里的小家伙，他脸色果然瞬间好了起来，笑道：“真的，”说着也学着她的样子，大手轻轻抚上了她的腹部。

    　　她抬眼嗔了他一眼：“当然真的，我还骗你不成。”

    　　他笑了笑，用另一只手摸了摸自己的鼻子，他刚才可不是这个意思，只是随口接了她的话而已。

    　　两人说话间，赵庆已经拿了靴子出来，他就坐到了榻上。

    　　等赵庆给他穿好靴子，正好细雨和烟秀把洗漱的东西已经准备好了，她便催促他：“先洗漱吧，洗漱完了，我们一起用早膳。”

    　　“好。”他应道。

    　　一会儿的功夫，他洗漱完毕，两人坐在炕桌两边开始吃早膳。

    　　说起娇耳，萧婉词觉得跟前世的饺子是一样的，只是膳房做出来的更好看，包出来的样子，有些像小元宝，或其他形状，但说白了，还是没脱离水饺的本质，只是换了名字而已。

    　　不过，这吃食膳房好像不经常做，她在宫里只吃过两次，年前一次，加上这一次，总共两次了。

    　　说起吃娇耳，她最喜欢的就是蘸着米醋一起吃了，米醋里滴上两滴香油，别提多好吃了。

    　　不过这么多口味，她喜欢的还是虾仁馅的，她现在怀了身子，最缺营养了，正好吃虾补钙，多吃点虾仁补补钙还是不错的。

    　　“醋酸不酸？”他看着她每吃一口娇耳，总喜欢蘸一下小碟里的醋，就忍不住的问她。

    　　她摇了摇头：“不酸。”

    　　赵庆站在旁边，看着两人愉快的在那里用着早膳，皇上给曦容华夹一个羊肉馅的娇耳，曦容华过一会给皇上夹一个虾仁馅的，而皇上更是一直嘴角含笑，心情甚好的样子，根本对昨晚的事情只字不提，他顿时有种不好的感觉。

    　　看这样子，皇上对昨晚的事，是全然没有一点印象了。

    　　难道皇上昨晚那一脚就白挨了。

    　　“它在动，皇上，宝宝动了。”萧婉词一脸惊喜的对他说道。

    　　刚刚还在吃着娇耳的她，明显感觉到自己的肚子里轻轻动了一下，这可是她第一次感觉到小家伙在肚子动，这难道就是所谓的胎动吗？

    　　“真的吗？真的吗？”

    　　她一说肚子里的小家伙动了，他比她显得还高兴激动，膳食也不用了，筷子往桌上一放，立马起身到了她身侧，大手顺势摸上了她的肚子。

    　　“哪里有动，朕怎么感觉不到。”他的手放在了她的肚子上放了一会，怎么也没感觉到那里有动静。

    　　“刚刚还动来着，你一摸，这会它又不动了。”她颇为遗憾道。

    　　“啊，不动了，”卫离墨有些沮丧，他怎么一过来小家伙就不动了呢。

    　　“我也是第一次感觉到他动呢，以前它也从来没动过，”她笑着说道：“快回去用膳吧，要不娇耳该凉了。”

    　　放下手，他又重新坐回了自己的位置。

    　　直到两人用完了早膳，肚子里的小家伙也没再胎动过一次，让两人多少有点失望，不过萧婉词还好，她已经感受到小家伙的第一次胎动，心里还是很高兴的。

    　　以后小家伙在她肚子里，胎动只会越加频繁，有了第一次，就会有第二次，她不着急的。

