    “我来是因为我听说了一个消息。”白清黎的眉宇间透着一丝凝重，语声也变得低沉起来，“有人传言你们手握两种失传丹方。”

    此话一出，百里红妆等人面色皆是微微变化，很显然，这说的就是佛镀金身丹和万古青灵丹。

    “你们先前在集市上的事情我也已经听说了，先前的传言还都是沈端宇故意污蔑，可后来这传言就变成了宁大师有意维护你们。”

    “理由是因为这两种丹方？”百里红妆询问道。

    白清黎点了点头，“不错。”

    “我艹，这一定是沈端宇放出来的消息，这家伙真是卑鄙无耻！”

    杨凌峰咒骂一声，他本想着沈端宇此次吃了亏之后回去能消停一番，不曾想这家伙非但不消停，相反的还传出了这样的言论。

    傻子也知道这个消息对沈端宇最有好处，不光能帮他淡化先前的影响，还能将脏水全都泼到他们的身上！

    “不光是我们，他这一盆脏水连带着两位大师都影响了。”

    百里红妆眉头微皱，相较于他们自身，这倒是也不算什么，反正沈端宇这家伙擅长的就是这些把戏。

    只是两位大师都是公正之辈，却被冠上这样的名头……

    “没想到这沈端宇的速度倒是够快的，我们先前虽然在宁大师的摊位前停留了好一会，但是知道的人应该也不会很多才是，谁能想到这家伙竟然将这一切都给弄清楚了？”

    杨沁雪面露担心之色，“那我们现在怎么办？失传丹方落在大师的手里，谁也不敢轻易打主意，但是大家知道你们手中有失传丹方，这事情可就复杂了。”

    虽说乱仙域的修炼者大多都没有突破到初仙境，但是他们势单力薄，哪里比得上别人人多势众？

    一旦被这些人联手对付，即便是老爹也插手其中，怕是也无法抵挡这一切。

    “父亲正是因为担心这一点所以才特意让我来通知你们。”白清黎神色紧张，“要不然你们这两日干脆住到我们哪里去，趁着更多人没有发现之前，我们聚在一起终归要安全一些。”

    “那这么说来，我们这几日就不能出门了？”杨沁雪皱眉道。

    “以目前的情况来看，最好是不要出门，否则会有危险。”

    百里红妆螓首轻点，她也明白事态的严重性，在这个小世界，有实力的修炼者可不在少数。

    倘若不小心应对，不光他们自己会有麻烦，就连卿阳城以及席云城的人都会有麻烦。

    “我们足不出户，岂不是便宜了沈端宇？”杨凌峰一脸不甘，他也接受不了让这家伙这么得意。

    这时，帝北宸的声音响了起来，“他得意不了多久。”

    众人的目光皆是不由得转向了他，难不成是北宸打算在阵法师大赛上彻底的击败他？

    “宁大师也不是好欺负的人。”帝北宸继而道。

    百里红妆闻声唇角微微扬起，“说得不错，沈端宇或许又给自己挖了一个坑。”

    目前他们的确需要地方其他修炼者心怀不轨，不过沈端宇……或许并不需要他们出手。

