    又过了数日。

    这段时间，天原集团竟然是一个生意都接不到了。

    别看他们在云城也是有一定地位，但事实上，其他的企业似乎是受到了指使，都有意无意地拒绝同天原集团做生意。

    而对于一家企业来说，如果没有办法做生意，那么就意味着他们的资金流可能会遇到问题。

    这对于天原集团来说，其实也是一种莫大的打击。

    总而言之，如今的云城，各方势力都在观望。

    以至于整个云城，都成为了他们角逐的战场。

    主角，当然是四大家族和天原集团、雪诺集团。

    而其他的人，则是完全成为了陪衬。

    而且，一些老道的人甚至可以猜得出来。

    这一场争斗的结果，双方将只可能有一个获胜者！

    而失败的另一方，则可能会遭受到毁灭性的打击。

    这些日子。

    虽然是身处在风暴的中央，但在秦风的授意之下，整个天原集团上下，都没有出现任何一点点的波澜。

    尽管是没有生意，但天原集团不但没有发生混乱，反而还涨了工资！

    或许是为了稳住人心，不让他们离职。

    整个天原集团上下员工的工资，都足足涨了能有两倍之多！

    而且，各种福利待遇都完全齐全。

    不仅如此，或许是因为没有了业务的原因，他们甚至连加班都没有了。

    所有的员工，都严格遵守八小时工作制。

    所以说，单纯是从这一点看，确实是令不少人都非常羡慕。

    可在四大家族看来，在这一切不过是天原集团步入末路穷途的象征而已。

    就算他们暂时能稳住员工，但因为一直没有项目入手，最后还是会更快消耗掉资金而已。

    因此，旁人都是抱着一种看热闹的心态，在看着他们。

    他们就是想要看看，这天原集团究竟什么时候能彻底衰败！

    付春明这段时间，也是倍感焦虑。

    尽管秦风一再要求他们，要稳住自己。但他看着账上资金在不断减少，还是整夜整夜急得睡不着觉。

    不过，这一日。

    事情却忽然迎来了转机！

    来自沪都的慕容家，旗下的慕容集团，要来云城开展业务。

    而像他们这么庞大的集团，当然不可能亲自下场。所以，便需要在云城寻找一个代理。

    所以说，当这个消息传入云城之后，则是一石激起千层浪。

    如果谁能得到慕容家的合作，那么必然将会一跃成为云城第一的势力！

    因此，众人自然是跃跃欲试。

    但即便如此，他们其实也知道，慕容家肯定是只会选择那些强大的势力来合作。

    因此，那些小势力们，当然也就只有望而兴叹的份了。

    而在云城目前的局势之下，这个势力肯定会在四大家族之中选择。

    接下来，将会是四大家族之间的争斗！

    ……

    云城博览中心。

    今天，是慕容家族亲自前来，挑选合作者的一天。

    一大早，这博览中心外面，就已经是人山人海、人流如潮了。

    首当其冲的，当然是四大家族的势力。

    他们在无数人崇敬、羡慕的神色中，怡然自得地等着慕容家的到来。

    不过，人群很快散开。

    只见一行人来到这里。

    不是慕容家，却是来自天原集团的众人。

    “他们怎么来了？”

    “莫非，他们也想凑这个热闹？这些人难道认为，慕容家会选择他们吗？”

    周围的人们议论纷纷。

    无一例外，都在表达对他们的不屑。

    尤其是对于王家来说，这真的是一个难得的嘲讽他们的好机会。

    “哟，这不是雪诺的林总嘛。几天不见，你怎么看上去这么拉胯了？”

    王荣俊手里叼着一支烟，深吸一口，刻意朝着林国南的方向吐来。

    林国南眉头一皱，微微朝着旁边让了让。

    而秦风却是一步上前，拦在了他们的中间。

    “哟，你想干什么？想打架吗？”

    那王荣俊把头一扬。

    别看他之前在秦风的面前吃了瘪，但这并不代表他真的会畏惧于秦风。

    更何况，这里还有这么多人。

    “我可不想跟你打架，我想看看你们是如何彻底败亡的！”

    王荣俊显得非常得意。

    旋即，他又看向付春明：“付总，我之前向你抛出橄榄枝，你偏偏不接受。现在倒好，怎么样，摆在你面前的只有死路一条！”

    “你……”

    付春明气得脸色通红。

    而秦风这会儿，则是冷笑着回答：“是吗？那就是不知道，咱们双方究竟谁才能笑到最后了！”

    “慕容家到！”

    就在这时，只听得一声唱喝。

    很快，全场都安静了下来。

    就连他们这边针锋相对的气势，也是一瞬间消散全无！

    众人寻声看去，就见有一行人，从远处缓缓走来。

    为首的，是一个身材高大的青年。

    他身穿一件传统样式的唐装，却并不宽大臃肿，反而是改良的修身款式，更衬托出他的不凡气质。

    这青年约莫二十许岁，但他的一双眸子里，却是射出如同剑芒一样的目光。

    以至于在场的不少人，甚至都不敢同他直视。

    此人，便是慕容家族的大少爷。

    慕容文轩。

    眼见慕容文轩来临，那王荣俊眼神之中立刻就放出光芒来。

    他屁颠屁颠地凑上前去，虽然没有说话，但那种谄媚的态度，已经明显是不再掩饰了。

    可慕容文轩却连看都没看他一眼。

    这会儿，来到众人跟前，便暂时停下了脚步。

    朝着周遭看了一圈，四大家主都纷纷走上前来。

    “欢迎慕容先生来到云城，我们代表云城四大家族以及各方势力，欢迎诸位的到来！”

    虽然这里的人，都是比慕容文轩年长。

    但在慕容文轩的面前，他们却一个个尽显卑微之态。

    而慕容文轩呢？

    却只是在他们的跟前环视一圈。

    最终，却没有落在任何一个人的身上。

    但众人在他面前，却连大气也不敢出一口。

    唯有秦风，微微一笑，就对身边的众人说道：“你们看着吧，待会儿慕容文轩肯定会来找我。”

    “真的吗？”

    林雪雁疑惑道。

    毕竟，慕容文轩是什么人？

    那可是慕容家族的大少爷啊！

