    第52章 吕布VS多尔衮（一更）

    “你…你怎么会知道朕心中所想？”

    崇祯躺坐在地，仰着头，布满血丝的瞳孔惊骇的死死盯着王翦，震撼难言。

    “难道他能窥探人心？”

    李自成见崇祯的模样，也明白了什么，脸色变了又变。

    “不仅我知道，大秦很多人都知道，等你们到了大秦之后，就明白了！”

    王翦没有躲解释。

    难道跟他们说他知道另一个世界明朝的历史，知道崇祯吊死在歪脖子树上，在自己的衣袍上留下了遗言？

    这些还是等崇祯到了大秦后，自己去看，去了解。

    “至于大明百姓，从今以后便是大秦子民，享有大秦子民的一切待遇，包括能够让人拥有堪比横炼大宗师力量的神药——二阶基因药剂！”

    王翦话语落在，崇祯皇帝心里松了口气，大明虽然在他手里崩了，但天下百姓总归有了好去处。

    他就算死也瞑目了。

    而李自成则是呼吸急促起来，脑海中都是神药——二阶基因药剂。

    “王将军，本王……小人是否能够得到神药？”

    李自成一颗心提到了嗓子眼，望着王翦，目光灼灼。

    紧张。

    期待。

    忐忑。

    “当然可以，你投降后便是我大秦子民，日后表现好，就算获得天帝赏赐也不是不可能！”

    “天帝赏赐？”

    李自成呼吸一滞，心跳加速，天帝可是神仙中人，他一个反贼降将然后也有机会得到天帝赏赐？

    “小人李自成定为大秦效死，粉身碎骨，肝脑涂地，万死不辞！”

    李自成连忙表忠心。

    这样的大腿不抱住。

    必然后悔一辈子。

    收服了崇祯和李自成。

    王翦大军驻扎京都，镇守紫禁城。

    崇祯和李自成则帮助大秦军队收复各地，降服各地义军和官员。

    大明虽然腐朽崩塌了。

    但依旧有很多忠于大明的忠臣义士，这些人由崇祯去解决。

    而天下义军反贼以李自成为首。

    何况李自成的势力地盘很广，也需要他出马帮助大秦收服。

    在大秦无敌的铁骑碾压下。

    在崇祯和李自成卖力的效劳下。

    以紫禁城为中心，大秦黑龙旗快速向外扩张，席卷天下，仅仅是时间问题。

    ……

    山海关。

    吴三桂接到崇祯皇帝朱由检的命令率领二十万大军入京勤王，然而他才到山海关就传来京都剧变的消息。

    “李自成攻破了京都？”

    “然后又被一支打着大秦旗号神秘军队打败？”

    “陛下和李自成都降了，大秦铁骑席卷天下？”

    “陛下令我投降？”

    吴三桂看着手里的传来的一份份情报，以及崇祯皇帝朱由检的诏书，整个人瞪大眼睛，脑袋宕机了。

    李自成攻破京都，他不意外。

    但这些秦军是哪来的？

    不是起义军。

    也不是野猪皮。

    “你们怎么看？”

    吴三桂召集麾下文武，将目前的状况告知了众人。

    “大人，可知三国？”

    一个谋士眯着眼睛，上前说道：“如今大明已是病入膏肓，与东汉末年何其相似？”

    “闯贼李自成相当于黄巾军张角，新出现的秦军相当于董卓，大人佣二十万，正是大人大展宏图之际！”

    “大人可入京勤王，挟天子而令诸侯！”

    “你让我当曹操？”

    吴三桂心中意动，但他知道自己几斤几两。

    他连闯王李自成都不是对手，何况能够轻易打败李自成的秦军？

    似乎明白吴三桂心中顾虑，另一个谋士连忙开口说道：

    “大人，如今内有闯贼兵败投降，秦军势大，不宜力敌，外有强敌野猪皮虎视眈眈，准备南下！”

    “前有狼，后有虎，大人何不驱狼吞虎，坐山观虎斗！”

    “保存实力，以图大事！”

    吴三桂眼睛一亮，这个提议一些戳中了他心中软肋。

    不过吴三桂还是有点犹豫。

    毕竟这可是相当于反了。

    但想到一旦成功获得利益，些许风险又算得什么？

    何况大明已经崩了。

    他算不上造反。

    何况就算他驱狼吞虎之计失败，只要他保存有实力，日后不管是投降秦军还是野猪皮。

    都能过得很好。

    有了决定。

    吴三桂决定退守一方，退出山海关。

    “众将士听令，修整一日，明日退出山海关！”

    吴三桂下令。

    他知道随着他退出山海关，野猪皮很快就南下。

    山海关挡不住的。

    他也不会在这里跟野猪皮硬刚。

    他要保存实力。

    坐收渔人之利。

    “你们恐怕走不了了！”

    一道戏谑的声音突然响起。

    大殿骤然一静。

    “谁？”

    吴三桂麾下顶尖高手冯锡范怒目圆睁，锐利的目光如同鹰隼，扫视四周，杀机迸现。

    “我在这里！”

    戏谑的声音再次响起，冯锡范猛然转身，只见一个霸气邪魅的青年双手抱胸，站在他身后，一脸玩味的望着他。

    “什么时候出现的？我竟然没有丝毫感觉？”

    冯锡范心中警惕到极点，死死盯着面前的邪魅不羁的男子。

    他穿着一身紧身衣，上身有着蓬松的黑色羽毛披肩，有种雍容魅惑、硬朗利落的气质。

    “你是谁？”

    冯锡范眼神凝重，感到了一股极致危险的气息，不敢率先动手。

    “记住了！”

    墨鸦邪魅一笑，脚尖踩在空中飘荡的黑色羽毛之上，显得轻若无物。

    “我乃大秦天帝始皇帝陛下麾下上将军姬无夜麾下夜幕首领墨鸦是也！”

    “秦军的人？”

    无论冯锡范还是吴三桂等人都是一惊，没想到秦军的人这么快就来了。

    “你来做什么？”

    吴三桂警惕的问道。

    对于什么大秦天帝、始皇帝之类，他嗤之以鼻，根本不相信。

    只觉得秦军装神弄鬼，借用秦始皇的名号，甚至还杜撰出一个什么虚无缥缈的天帝神仙。

    “杀你！”

    墨鸦眼神一冷，两指夹住几片黑色羽毛，屈指一弹，对着吴三桂、冯锡范等人杀去。

    “不好！”

    冯锡范早有防范，但当墨鸦出手的时候，他就像拔剑阻挡，然而他的剑还未来得及出鞘，眉心便被一根黑色羽毛洞穿了。

    至于吴三桂等人，更不用说了。

    他们还没反应过来。

    便已经魂入九幽。

    往生极乐。

    “真是太弱了，无趣！”

    墨鸦摇头一叹，然后身体骤然化作无数乌鸦，消失在原地。

    很快。

    领兵北伐野猪皮的姬无夜收到墨鸦的消息，一张丑陋的脸庞绽放出菊花般的笑意。

    “吴三桂真是好人啊，白白送本将军一场功劳！”

    如果吴三桂得到崇祯的诏书后投降，他还没理由出手，但吴三桂竟然想坐收渔利。

    甚至不惜放野猪皮入关。

    不杀他杀谁？

    崇祯投降后，王翦就让崇祯给吴三桂发诏书，让其投降。

    不过看过生化龙国历史的王翦。

    知道吴三桂未必会投降。

    因此派人通知了距离吴三桂最近的姬无夜。

    让姬无夜关注吴三桂。

    如果不投降。

    就直接消灭。

    这才有了姬无夜派遣麾下夜幕组织首领墨鸦出手。

    “吴三桂只是个小角色，真正功劳还是野猪皮那边！”

    “李牧、血衣侯白亦非、吕布已经去了，我得加快速度赶去，不能让他们把功劳都抢了！”

    姬无夜分出三万兵马，让夜幕配合，掌控吴三桂的军队。

    而他则立刻带着剩余七万大军北上。

    与此同时。

    野猪皮趁着大明烽烟四起之际，由多尔衮率领四十万八旗大军南下，想要一举吞并大明。

    北方草原之上，吕布带领十万西凉铁骑遇到了多尔衮南下的四十万八旗大军。

    “来者何人？报上名来！”

    多尔衮遥遥望着吕布率领的十万西凉铁骑，心中越发疑惑。

    他在草原上长大，身经百战，能够清晰感受到吕布大军的精锐和强大。

    但他想不通。

    中原之地。

    怎么可能有如此精锐强大的骑兵？

    他听说过秦军的名号。

    对于始皇帝什么的。

    他不相信。

    更吴三桂等人人一样，他们都认为是有人秦始皇的名号行事。

    “九原吕布在此，今日定取你狗命！”

    吕布坐下赤兔马，手持方天画戟，战意喷薄，脸上满是兴奋。

    他望着多尔衮和其身后四十万大军，目光灼灼，满是炽热，仿佛看四十万绝世美女。

    “吕布？”

    多尔衮自然听说过三国时期第一武将吕布之名。

    但他不相信眼前之人是真的吕布。

    “装神弄鬼！”

    多尔衮缓缓拔出一柄长刀，眼神凌冽如剑：“不管你是谁，就算你真是吕布，今天也必死！”

    “八旗的的勇士们，给我杀！”

    多尔衮举起长刀，一马当先，带着四十万大军朝吕布冲去。

    四十万对阵十万。

    还是在平原之上。

    他们最擅长的野战。

    在多尔衮看来，这就是一场一面倒的屠杀。

    的确是一面倒的屠杀。

    可惜多尔衮猜中了开头，却没有猜中结尾。

    “西凉的勇士们，为天帝陛下，为始皇帝陛下效力的时刻到了，天帝的目光望着我们！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    吕布一声令下，刹那间，十万西凉铁骑的气势为之一变。

    滔天的战意、杀意、煞气冲天而起，狂风怒号，血气冲霄，搅碎漫天云层。

    多尔衮心神一颤，瞪大眼睛，眼中带着浓浓的震撼。

    这股气势。

    太恐怖了。

    太惊人了。

    世上竟然有如此恐怖的骑兵？

    下一刻。

    让多尔衮级四十万八旗大军肝胆俱裂的一幕出现了。

    只见吕布手持方天画戟，一马当先，宛如洪钟大吕般的声音响彻天地。

    “白虎战阵！”

    “聚！”

    伴随着吕布宏大的声音落下，无尽血气、煞气、战意凝聚，在天空中凝聚成一只仰天咆哮的巨大白虎！

    “怎么可能？”

    多尔衮傻眼了。

    四十万八旗大军惊骇欲绝。

    无穷无尽的恐惧涌上心头。

    ……

    （吕布：票来！）

    (本章完)

