    []

    第2137章

    萧战等人，都激动的站了起来。

    “嗯嗯！”周铭激动的点头，把手机放到萧战面前：“神帅你看，刚刚来的照片和定位，照片中的果子，是神帅要找的果子吧？”

    萧战看了一眼，就激动的点头道：“是是是，正是我要找的果子，果然是找到了，真是太好了！”

    他激动的不得了，然后对全真、武当、崂山的长老说道：“诸位前辈，一会儿果子和火鸟到手，果子给我，火鸟给你们，我把果子用刀割一块块给我妻子吃，她如果吃一半，就恢复记忆，我就把剩下的果子给你们分，要是无法恢复记忆，还望你们能够同意，让我妻子吃整个果子。”

    “没问题！”

    三派的长老都摆了摆手，全真长老邱玄玉道：“我们主要的目的是火焰鸟，以及果树，如果找到，我们就把火焰鸟擒获，然后把果树挖回去，以后全真、武当、崂山，还有神帅，一起分享果树和火焰鸟。”

    “比如果子，这次这颗给神帅，下次结果的果子要是只有一颗，就给武当，两颗就给武当和崂山，三颗就我们三派一人一个。”

    “至于火鸟，那可是凤凰遗种，不可杀只能养，在不影响火鸟健康的情况下，三个月放它一点血，一年四季放四次，每次固定的量，三派和神帅一人得一次的量，如此平分，大家觉得是否可行？”

    “当然可行！”

    武当和崂山还有萧战，都举手表态。

    “周公子，开启导航，咱们前往！”萧战道。

    “好咧！”周铭立即打开导航，由于山上没有路，只能通过道航系统，看到目的地在什么地方，于是大家踏风，朝目的地所在方向而去，至于不会踏风飞行的，则由会踏风飞行的人抱着踏风前进。

    与此同时，张家那边，也收到了消息。

    “我张家在局里有人，刚刚我侄孙张沛福打来电话，说已经找到红心果和火焰鸟了，这就给我发定位，我不懂用定位，你们谁懂的用？”张家主问道。

    “我懂。”王站了出来。

    很快，他就通过张家主的手机，看到张沛福发来的定位，确定位置后，王指了个方向：“这边，跟着我一起前往！”

    下一秒，几十号高手，朝那个方向飞奔而去。

    此时，萧战一行人，已经抵达指定地点。

    见一个山洞外，有不少警力站在那，周铭挥手道：“我是周铭。”

    “周公子！”队长笑着跑了过来，指着山洞道：“果子和火鸟就在这里面，那火鸟性情暴躁，看到人头顶的毛就竖起来，我们见地上有一堆烧焦的骸骨，应该是那个失踪的主播，被火鸟喷出的火烧死了，担心火鸟朝我们喷火，我们就暂时撤回来了。”

    “你们这么做是对的，为了安全起见，你们先离开这，免得张家和天山派的人万一找到这来，打起来的话会刮到你们。”周铭说道。

    “是，周公子注意安全！”

    那队长敬了个礼，便带人离开了。

    “走，咱们进去。”萧战道。

    大家也都很激动，立即朝着只能容两个人并肩走过的山洞钻了进去。

    []

