
        温小惠带着护肤产品走了，刘贝贝、沐子晴和杨珊也离开了，偌大的实验室中，只剩下张琦一个人。

    他坐在沙发上，透过落地窗看着楼外繁华的都市，护肤品只是他的第一项研究，虽然定义只是在美容行列，但蕴含的科学足以让世界震动。

    像是这种前沿理念，在他心里还有很多很多。

    “上一世，我只是一个可有可无的小人物，对世界不重要，是生是死也没人在乎，这一世，我要让世界记住我，世界不改变，我就改变世界！”

    “就从现在开始！”

    ……

    协和医学院附近。

    杨珊站在十字路口，看了看手里的招租信息，又看了看银行卡里的余额，深深的叹了一口气。

    “学区房的租金都好贵呀，如果我能有张琦的本事就好了。”

    不知为何，在杨珊的心里，总是莫名其妙的出现张琦的影子，不管是在医学上，还是在研究领域，张琦就像是标杆一样，深刻的立在她面前。

    做手术的时候，工作的时候，一起考试的时候，张琦的形象永远都是那么光辉伟岸。

    想到这，情不自禁的看向办公大楼，实验室就在其中，虽然刚离开不久，但慕名奇妙的很想去跟张琦聊聊，或者说，就想去见见他，这可能就是相思病吧。

    杨珊苦笑着把脑海里的念头抛开，纠结再三还是直接上楼，打算再跟张琦聊聊。

    进门坐电梯，升入实验室楼层，可偶然发现，没有门铃，没人开门，她连门都进不去。

    “这怎么办？”

    就在杨珊纳闷的时候，突然气压门左右分开，杨珊疑惑的走进去，小心翼翼的左右环顾，可随之内门又开了。

    “进来吧。”张琦的声音从扩音器中传出。

    杨珊没有多想，迈步进入实验室内，张琦正坐在窗口看都市景色，微微侧头看向杨珊问：“怎么又回来了？”

    “之前没机会跟你说话。”杨珊有些扭捏，转移话题说：“我想提醒你，明天研究生就开学了。”

    “嗯，我记得。”张琦应答，看出杨珊有话想说，直接开门见山，“想说什么就说吧，跟我不用客气。”

    杨珊神情复杂，欲言又止，扭扭捏捏的坐下，“其实，我是想说，我能不能……”

    她抬眼看了看张琦，又慌张的低下头，后话硬生生的咽了下去。

    “能不能什么？”张琦问。

    “能不能。”杨珊鼓足了勇气说：“我能不能在实验室做兼职。”

    张琦愣了愣，杨珊这才一口气把话说完，“我的经济条件不太好，读研究生的学费，加上住宿吃饭，我几乎倾家荡产，所以我想找个兼职，可我看你这里就你一个人，所以我才想这么问的。”

    杨珊妞妞捏捏的，怕张琦拒绝，再次加重语气说：“什么工作都可以，模特也好，人体实验也行，都没关系，我都可以接受。”

    “哈哈哈。”张琦笑道：“我还以为是什么呢，不就是兼职么，没问题，你对工资有什么要求吗？”

    “没有没有。”杨珊松了一口气，就怕张琦以保密协议为借口拒绝，现在完全不担心了，就壮着胆子说：“如果能包住就好了，中关村这边租房子，实在有点贵。”

    “包住是吧，没问题。”张琦一口答应下来，环顾一圈说：“跟我来吧。”

    实验室空间很大，一应设施应有尽有，以前就张琦自己在这住，别说多个杨珊，就算来百十人也一样能住得下。

    唯一的缺点就是，因为是实验室格局，几个会客室之类能住的房间都是玻璃隔断，在里面睡觉对面能看的清清楚楚，所以就这一点不太方便。

    不过张琦也有办法，回头买点贴纸粘在隔断上，这样就能有效的防止隐私泄露。

    “这个会客室可以住人，你住这间，我住对面，没问题吧？”

    杨珊试探的说：“我要不要先签一份保密合同？”

    张琦愣了愣，如果换做别人，就算签了保密合同也不信不着，但杨珊不一样，她上一世对自己有恩，对她完全犯不上斤斤计较。

    “保密合同么？”张琦正想这话怎么说的时候，杨珊说道：

    “对呀，我虽然是兼职，但保密协议还是要签的吧，以免以后有什么误会。”

    其实在沐子晴和刘贝贝眼里，她俩根本不在乎什么保密协议，沐子晴是因为跟张琦关系熟，刘贝贝是大大咧咧的性格，但杨珊的感觉不一样，虽然她很少说话，但想的却是最多的。

    张琦稍微来了点兴趣，问道：“你对我的研究，有什么看法，说说。”

    “看法谈不上，但我觉得，能跟你学东西，这辈子值了。”杨珊感慨的回答。

    “还有吗？”张琦追问道：“比如，就美容护肤产品的研究，你觉得未来发展有前景吗？”

    “当然有了。”杨珊语气坚决的说：“商业的我不懂，单从专业术来看，你的护肤产品绝对一流，而且我感觉，这里面肯定还有别的理念研究，所以，你对保密协议才会这么重视，我说的对吧。”

    果不其然，杨珊的远见，比沐子晴和刘贝贝都高很多，不愧是上辈子的恩师，的确有前瞻远见。

    “希望我们以后合作愉快。”

    “还希望您多指教。”

    今天开始，杨珊就在实验室中住下了，与张琦住对门，两个房间都是玻璃隔断，都能看见对方在干嘛，虽然有些尴尬，但幸好两人都有穿睡衣的习惯。

    白天的时候，杨珊把行李搬来实验室，晚上的时候，两人一起吃过晚饭后，就一起研究了一下安洪峰的手术课程。

    明天研究生就正式开学，张琦因为修全科医学，除了安洪峰的课程要亲自参与之外，其他的教授都与张琦协议约定，每个月达到指标就好。

    唯一只有安洪峰最麻烦，管的比较宽，没辙，且看他明天怎么说吧，这是张琦的想法。

    对此，杨珊准备的比较多，越是重视就越紧张，晚上睡觉前，她翻来覆去的睡不着。

    翻个身，就见张琦还在对面卧室打电脑，好像还在忙工作，也不打扰，就这么安安静静的，心满意足的看着张琦，直到沉沉的睡去。
  