    第2442章乔湘坐牢了？

    吴桐和盛于斯的离开，使得葬礼继续进行。

    厉行原本有些平缓的情绪，在看见吴桐和盛于斯之后，彻底崩溃了。

    叶琳琅给厉行扎了一针，厉行这才昏迷下来，叶云开安排人将厉行送了回去。

    葬礼上的小插曲，并没有影响葬礼的进行。

    葬礼结束后，厉老爷子带着厉老太太的骨灰盒去安葬，叶琳琅等人则是回到了叶家。

    一路上，乔湘都握着小星辰的手。

    一大一小的两只手，紧紧地握在一起。

    掌心处，一片湿意。

    小星辰和乔湘，都分不清楚这是谁手心里的汗？

    乔湘和小星辰下车后，乔湘叫住了叶琳琅，问道：

    “琳琅，你有时间吗？我想和你谈一谈。”

    叶琳琅看了一向谢绪宁，道：“行，在哪里谈？”

    “去你家，我先让小星辰在家里看书。”乔湘握着小星辰的手，微微用力，“我一会儿过来找你。”

    “好。”

    乔湘带着小星辰回到乔家小院。

    乔家小院里，乔渝和宫澪已经在家。

    “小星辰，你先看会儿书，我去找你姨姨有事。”

    乔湘临出院门时，又不放心的叮嘱道：“你可别乱跑，万一遇上人贩子就麻烦了。”

    小星辰乖乖巧巧的应了一声。

    “好的，妈妈。”

    乔湘找到了叶琳琅的时候，叶琳琅正换了一身衣服，坐在院子里等她。

    叶琳琅刚刚和谢绪宁猜测了一下，乔湘找自己有什么事？

    两人想了好半天，都没有想出一个所以然来。

    “乔湘，坐。”

    乔湘坐到叶琳琅的身边，为了小星辰，她也必须来求求叶琳琅。

    “我之前找过符队，符队说李知微和盛行的案子已经结案了，按着法律，他们要被执以死刑。”

    叶琳琅当然知道就凭李知微和盛行这二人所做的那些事情，判以死刑，真的是一件很正常的事情。

    他们做了那么多人神共愤的事情。

    他们将那么多人的人生玩弄于股掌之间。

    这样的他们，怎么配活在这个世界上？

    “然后呢？”

    乔湘深呼吸了一口气，道：“我必须为我的行为付出代价，所以，我可能也要离开一年或是几年时间，在这段时间，我不知道小星辰应该交给谁？我想过把小星辰交给乔渝，可是乔渝和宫澪有自己的孩子，两人未必能顾得上小星辰，而且，不怕你笑话，我也是有私心的，我和乔渝是双胞胎，我们长的这么像，我担心万一小星辰只认乔渝不认我。”

    所以，琳琅，把小星辰委托给你，是最佳的选择。

    在乔湘所有认识的中间，叶琳琅是最公正不过了。

    她的心中，自有正义。

    “关于你的案子，符队那边是怎么说的？”叶琳琅问。

    乔湘低垂着头，摇头道：“我暂时还不清楚。”

    “那我改天去问问符队，你的案子说大不大，说小不小，可操作的空间很多，而且，你现在有孩子，你也可以缓刑处理。”

    乔湘现在是一位母亲。

    作为一位母亲，乔湘更希望给自己的女儿做一个好榜样。

    (本章完)

