    童飞察觉到这里的时候可惜，不过好在这一切还都不晚，还有很多忠臣未被自己伤透了心。

    同时童飞钻进了自己的拳头，在心里默默的给自己打气。

    只要自己坚持住，只要自己能够慢慢的除掉这些，坚持自己，早晚有一天能够让大梁恢复往日的繁荣与昌盛。

    “尤其是奸臣当道，但朕一定要将这些奸臣全部都去除，让忠臣得以重用。”

    现在童飞的心里面已经很明白了。

    现在他已经让林啸效忠于自己，所以现在只需要解开陆长风心中的疑惑就好。

    于是童飞立刻将陆长风喊进宫来。

    陆长风一直都以为童飞可能又要对付自己了，毕竟这件事情对于陆长风来说早就已经见怪不怪了。

    就在陆长风即将要进去的时候，他的贴身侍卫看到这一幕，想要跟他一起进去。

    “现在已经有多少人都被皇上派出去了，谁知道皇上心里到底是怎么想的，如果您要是再单独进攻的话，岂不是您又成了一批受害者。”

    陆长风又何尝不知道自己一旦要是进攻的话，等着自己的会是什么样的原因，但是这种情况他也没有别的办法。

    “虽然我已经选择围观这一条路，那就是必须要面对的。”

    侍卫拿着自己手中的武器，想要和陆长风一起进。

    “不如就让我陪在你的身边吧，不管发生什么样的问题，最起码我还能够护着你，如果真的有什么天大的冤枉我还可以为你背黑锅。”

    看着自己的侍卫如此的忠诚，陆长风笑了笑，看来自己其实也是蛮幸运的。

    于是摇了摇头，如果自己真的带着自己的侍卫前去面见童飞，估计童飞才会真正的会多想。

    “好了，你就不要想这么多没有用的了，有些时候有些事情自然而然的就会和你解释清楚的。”

    “你应该知道，这些事情和之前完全都不一样。”

    “而且现在他已经开始命一些，忠诚之人去做一些重要的事情了，或许我们还是有转机的。”

    最主要的一点就是陆长风不希望自己身边的人因为自己而受到任何的惩罚。

    陆长风见到童飞的时候，第一次感觉好像觉得童飞的气质已经不一样了，那眼睛再也不浑浊了，现在已经清澈见底，甚至还带有着精明。

    但是一个臣子，直视皇上是不尊敬的行为。

    “臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    童飞再次仔细的打量的影响，跪在自己面前向自己请安的陆长风，始终都觉得陆长风长得一身正气，而且还处处忠诚。

    有些时候他都想要知道这大梁的皇帝到底是怎么想的，为什么会将这么忠诚的人会放在后面？

    甚至还要残害他们。

    “没有想到你竟然大步流星的直接走进来了，看来我之前果然是小瞧了你的勇气。”

    陆长风并没有答话，而是直接询问童飞把自己喊过来的目的。

    “不知皇上喊微臣过来所谓何事？”

    对方听到这里笑了笑。

    “其实确实有一件事情需要你来为朕做，除了你以外，朕暂时没有找到其他合适的人选。”

    陆长风象自己之前所有的担心和疑虑全部都压在了心里，始终都觉得这件事情和之前完全不一样。

    “不知道为何，我总感觉眼前的皇帝似乎好像就算是换了一个人一样，总感觉他的灵魂，他的气质由内而外的发生了变化。”

    陆长风慢慢的将自己心中的不安全部都压下去了，他倒是想要看一看童飞把自己喊过来到底是为了什么事情。

    童飞也知道，现在如果让陆长风一下子信任自己，确实是有些难度，为了能够证明自己的可信程度，立刻就将陆长风叫进了自己的书房里面。

    陆长风看到这一幕内心有些紧张，难道说他现在是想要在书房里面杀了自己吗？虽然这样，但是他也不能反抗。

    君要臣死，臣不得不死。

    于是他们二人便来到了书房之内，陆长风看到书房里面到处都是机要的样子。

    “现在已经是奸臣得道，只手遮天，所以朕需要你的帮忙。”

    陆长风熊到这里一下子就跪在了皇上的面前，他没有想到童飞竟然真的能够这么快的就反悟过来。

    “您需要臣坐什么？”

    童飞没有回答他的问题。

    而是先将自己已经把陈牧和杨远派出去的消息告诉了他。

    “朕现在已经秘密将陈牧派了出去，让他前去青州处理事情。”

    童飞顿了顿，继续说下去。

    “随后杨远现在也不在皇宫之内，他现在在齐州。”

    陆长风有些疑惑，不明白童飞和自己说这些话到底是为了什么，同时也在想童飞这样做到底是为了什么。

    “现在青州和齐州是处于危难和土匪作乱的时候。”

    “现在这个时候正是我们出动的最好时机，所以朕把他们二人派了出去。”

    童飞说到这里，陆长风这才恍然大悟，一下子就会在老乡黑的面前，看来自己之前完全都误会童飞了，童飞现在也是心系于天下。

    这是之前的那些奸臣掌握的权利实在是太大了，童飞必须要这样做，慢慢的韬光养晦，才能够有机会夺回属于自己的权利。

    “原来您的想法是这样的。”

    看着眼前的这种情况，大家的心里面都有一些莫名其妙的感觉。

    “现在真的缺一把利刃，不知道你可愿意做朕的利刃。”

    陆长风跪在地上朝着童飞磕了一个头。

    “微臣愿也做您的利刃，不管发生什么样的问题，臣绝对不会有任何的怨言。”

    童飞仰天大笑。

    “哈哈哈，今日朕实在是太高兴了，多了你们两员猛将。”

    对于童飞来说，能够让陆长风为自己消灭，这简直就是最正确的选择之一。

    现在童飞必须要让那些被自己伤了心的忠臣，继续为自己效力。

    否则这朝堂恐怕就真的只是这些奸臣的天下。

    “绝对不能让那些奸臣得逞，否则自己所做的事情岂不是白费了。”

    “既然如此，那只能这样做了。”

    于是童飞立刻设宴款待眼前的陆长风，但是为了不让其他人知道，所以并未邀请其他人。

