    秦幕昭仍沉脸：“确定他们是本侯府的人吗？”

    姜茂摇头：“不确定！”

    楚昕元笑道：“很明显，那两死士定是走投无路，所以想在侯府寻求庇护。跳梁小丑不必在意，但若是惊扰了府中内眷，那就是巡卫队和京畿卫的失职了，所以要尽快搜出他们。”

    姜茂又道：“那两人没有牙齿！”

    秦幕昭脸都气青了，尤其是看见楚昕元似笑非笑的样子，心里觉得是不是楚昕元恼他的儿子曾和沐清瑜定过婚约，所以打了一顿不够，现在又来找侯府的麻烦。

    他万万没想到，他那疼孙子的老母亲，竟把自己的死士给了孙子。

    没有牙齿？但凡养死士，养的都是相貌普通，丢人堆里马上找不到的那种，没有牙齿这么明显的特征，谁会用来当死士？借口，一定是借口！

    既然他们说出了这么明显的特征，让他们搜，只要搜不出来，他明天定要好好的参姜茂一本，当然，楚昕元也在被参之列！

    巡卫队两队一百人，京畿卫五百人，鱼贯进了侯府，开始搜。

    当然，既然是要搜人，内院不准去，内院住的是女眷，这点楚昕元没意见，姜茂也没意见。

    所有的下人被叫起在院子里集合，一百多人被衣甲鲜明的官兵的样子吓懵了，秦幕昭沉着脸：“你们看看，此间可有无耻之徒？”

    这话骂人的意味很明显，只差指着楚昕元和姜茂的鼻子骂他们是无耻之徒了。

    楚昕元一点也不在意，目光扫过，那些下人们几乎都不敢与他的目光对视，不过，表情又略有不同。

    比如秦旭然的小厮，虽然内心里觉得没什么大不了，可是还是有些发虚。

    看过这里的下人，接着便去搜查。

    只搜外院不搜内院，定远侯的主院自然是不搜的。

    近六百人散开，哪怕是偌大的侯府，也能一下子铺开。

    定远侯秦幕昭面沉似水，他已经在心中打好弹劾折子的腹稿，明天要不狠狠的参一本，都对不起他今天晚上被吵醒。

    搜查的人陆陆续续的回来，一个个汇报没有什么收获。

    秦幕昭正要发难，突然一个京畿卫快步过来，大声道：“报，在西侧院子的那个枯井里发现了两具新鲜尸首！”

    新鲜尸首？

    秦幕昭面色一变，就算他定远侯位高权重，是世袭的勋贵，也不能草菅人命。会突然在枯井里发现新鲜尸首，是谁干的？

    这简直是给侯府招黑。

    他很生气，但却不能表露出来。

    楚昕元“善解人意”地道：“侯爷，一起去看看？”

    他们来到京畿卫报告的那个地方，几个京畿卫正从枯井里起出两具男尸，穿着黑色的衣裳，致命伤口在胸口，血都还没有干透。

    定远侯总共豢养了十个死士，他当然是见过他们的。

    只一眼，他就心中大震。

    这不是他分给母亲，保护母亲安全的两个死士吗？

    怎么会死在这枯井里？

    更让定远侯心中震惊的是，这两个死士满口牙齿都没了。

