    第496章 蛇灵号

    “我另外还拐回来了五艘妖族的巨兽战舰，全都是主控室被毁的极品货色。”千灵尊者眉色飞舞的说道。

    “老三，你看看，如果老大当初让你接管星舟舰队的话，你能有这个成绩？”千灵尊者看向千灵宗太上三长老骄傲地说道。

    “老二你不要得意，你出去了还不是我跟老大在家守着。”千灵宗太上三长老气愤说道。

    “这个功劳我给你记着，我的意思是，你不是指挥星舟的料。”千灵尊者昂着头，如同一只骄傲的大公鸡。

    “好了，抓紧把灵矿星辰炼化出来，分类储藏好。”

    三位千灵宗太上长老回到太一大殿。

    “我想了想，决定用这五艘妖族巨兽战舰去天炼宗换取一艘现成的星舟。”

    “至于带回来的灵矿星辰，我想了想还是交给大长老，让他帮忙练这一艘新的星舟。”千灵尊者摸着下巴说道。

    原本他的计划是用这五艘妖族巨兽战舰和这灵矿星辰在天炼宗取两艘到三艘的星舟。

    后来想一想感觉有点亏的话，还不如把这灵矿星辰交给隐灵门大长老新炼制一艘星舟，肯定要比他们所用的星舟强。

    “老二的想法我觉得行。”千灵宗太上三长老点头说道。

    “按照咱们这边的情报，大长老那边早就有能力研制出这样的星舟，只是因为灵矿不够而已。”太上大长老又说道。

    “他们那边不是正有一艘妖族巨兽战舰在改造吗？”

    “等到改造完了，老二去看看成果，符合咱们预期，就把那灵矿星辰弄过去。”千灵宗太上大长老说道。

    “还是老大老谋深算。”千灵尊者和太上三长老点头说道。

    …………

    隐灵门，闲来无事的徐凡也加入到了改造巨兽战舰的队伍中。

    原因是他发现这群炼器宗师没有1号2号分身领导，次品频率有点高。

    所炼制的配件，有时候不合格还硬装上去。

    由于1号2号分身脱不开手，所以只能徐凡亲自动手了。

    “混铁猿猴，你这个配件精度不够，回去再打磨一下。”

    “一号狐狸火候大了，小一点。”

    “3号狐狸，那个配件需要用阴性灵火炼制，抓紧换一种灵火。”

    “那个山灵炼器宗师，我是不是还得教一下你怎么控火？火候都保持不对？”

    徐凡经过一阵狂风细雨般的指导下，所有的炼器宗师全部慢慢进入了状态。

    这个场景让千灵尊宗来的那两位炼器宗师感叹不已，一边炼器，一边还能把控全局，这种境界可能他们一辈子都达不到。

    三个月后，徐凡炼制完一配件后，抬头看了看，正在天空中拼接的两块巨兽战舰船体。

    “算了，还是继续全局把控吧。”徐凡叹息说道，他本想在这里指导一番，稍微帮帮忙后以为就能脱手了。

    哪成想，发现了几处巨兽战舰改造后所衍生的问题，又熄灭了这个念头。

    “看来以后大型项目还是得需要1号2号分身领导啊。”

    徐凡说完后，一头又扎进了改造巨兽战舰工作中。

    日月轮转，春去秋来，一转眼三年时间已过。

    妖族蛇形战舰和好兄弟的108件道器套装全都炼制完成。

    隐灵门主峰之后的平原上，一艘如星际飞船一般的星舟静静地停靠在那里。

    徐凡拍了拍手，随后一直点向那艘星舟。

    一时间，整艘仿佛活过来一般，船体表面的防护法阵全都亮起了灵光，随后慢慢隐入到船体内。

    改造之后的星舟，整体长有一万多丈，变身妖族巨兽战舰后，长有三万丈，比原来短了一点。

    整体呈亮黑色，看起来科技感十足。

    “这才是星舟该有的样子。”

    1号2号分身出现在徐凡身边，此时他们已经处于休假状态。

    “本体，什么时候带我们上去遛一圈？看看改造之后的星舟有什么不同？”一号分身笑着说道。

    “想要去遛，咱们以后轮流去，现在还不用着急。”

    “等到葡萄分身装载完毕后，就可以起飞了。”徐凡笑着说道。

    这三年来，徐凡感觉又回到了以前的工作时光，而且还是全天无休的那种。

    “葡萄分身预计装载需要一天时间，你们该干嘛就干嘛去。”

    “你们要是想上去的话，等到第2次第3次。”徐凡说道便返回到了自己的小院中。

    他已经三年多没有好好休息过了。

    次日徐凡醒来，就来到了星舟停靠的地方。

    此时星舟周围已经聚满了隐灵宗的弟子。

    “大长老，这是改造之后的星舟吗？”

    “大长老，这个星舟的甲板怎么是密封的？”

    “大长老，咱们下次什么时候起飞去极空之域。”

    隐灵门弟子，先是给徐凡行礼，最后全都忍不住问道。

    “这是我们隐灵门新的星舟，蛇灵号。”

    “三天之后会起飞去极空之域，感兴趣的弟子可以直接找葡萄报名。”徐凡看着下方的弟子笑着说道。

    “葡萄，把蛇灵号的大门打开，让弟子们参观。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    蛇灵号飞船侧身缓缓打开了一道宽有数10米的大门。

    这时候斩灵出现在徐凡身边，有些兴奋的说道：“大长老，葡萄跟我说道星舟数据是不是都是真的？”

    “当然都是真的，三天之后，我们去极空之域试一把就知道了。”徐凡笑着说道。

    “大长老，这一次的星舟，有没有传送功能？”斩灵好奇地问道。

    “当然有，要不然再碰到那只巨龟怎么办？”徐凡说道。

    这一次徐凡还把星舟底盘的传送法阵加强了。

    真的碰到紧急情况需要传送的时候，只需要爆开两个节点道器就可以。

    徐凡一次性往上边装了八个，都是拆隐灵岛底盘法阵下的节点道器。

    “那驾驶的这艘星舟，咱们能不能去极空之域深处看看。”斩灵笑着说道。

    “可以，这艘星舟的性能比上一艘要强很多，可以穿过极空之域深处的屏障。”徐凡看着星舟说道。

    这一艘才算是他隐灵门正式拥有的第一艘星舟。

    至于苏染天那艘损坏的星舟，只能先搁浅在那里，等徐凡以后有实力，再补偿苏染天。

    (本章完)

