        “三娃儿，把这汤喝了吧，这是你师父吩咐的。”酥肉递过一碗汤给我，醒来已经差不多5天了，可我的身体还是很虚弱，酥肉严格的按照我师父给的方子给我炖汤喝，可是我却喝不下了。

    只因为我觉得太油腻了，心中又有事儿。

    “不喝了，你给喝了吧。我明天想出院了。”我望着窗外幽幽的说到。

    “狗日的三娃儿，我找个大妈给你炖汤容易吗？你娃儿就这样糟蹋啊？行了，快喝吧，里面的肉我已经捞起来吃了。”酥肉不依不饶的说到。

    肉被捞起来吃了？我无语的望了酥肉一眼！还是接过汤碗喝了下去，然后认真的对酥肉说到：“我明天必须出院，我已经好了，就是身子虚一点儿，老在医院呆着干嘛？”

    “你出院又准备干嘛？”酥肉问到。

    “去看看我爸，妈，然后去苗疆找我师父。”我其实自己也不知道干什么，总觉得要先找到我师父再说。

    “你也别忙出院，你出院，你那哥们就不知道啥地方找你了，等到他再说吧。”酥肉见我喝下了补汤，就这样说到。

    我五天前醒来，前两天还有些浑浑噩噩的，太多事情记不清，这是魂魄不稳的表现，但我还能认出酥肉，在酥肉的照顾下，前天我终于好了一些，慢慢的大脑清晰一些了，很多事情也一一回忆起来了。

    而到昨天下午，我就已经完全清醒了，一清醒我就拉着酥肉追问我师父的下落，还有很多事情，可是酥肉说了，我师父走的时候给了话，要等我完全好了，出院了才能把事情说给我听。

    这也就是我急着出院的原因，至于酥肉刚才说我一个哥们要来找我，我完全不清楚是咋回事儿，不由得问到：“谁要来找我？”

    “还能有谁？就是那啥沁淮。”酥肉一边收着碗，一边说到。

    “沁淮啊...”我点头，不再说话，心里一片空落落的，特别没依靠，也不知道该说些什么。

    酥肉在我旁边坐下，也不知道从哪儿掏了一个肉包子出来，大口的啃着，吃完一个，又掏一个，然后再吃一个，再掏一个.....

    我终于忍不住了，说到：“酥肉，我数着的，你吃了5个包子了，刚才汤里的肉也被你捞来吃光了，你娃儿是想被撑死吗？”

    酥肉很吃惊的望着我，说到：“三娃儿，你娃儿终于和我说一句人话了！”

    “啥意思？”我就没懂酥肉的意思。

    “啥意思？”酥肉激动了，声音也不由得大了起来，嘴里喊着的包子馅儿喷了我一床，“你狗日的一醒来，见到我也不激动，也不和我叙旧，除了要找你师父，要出院，就是他妈的发呆，你还知道我存在啊！”

    我原本在清理床上的包子馅，一听酥肉那么说，心里忽然一阵儿内疚，不由得抬头对酥肉说到：“这几年我去了北京，我也很想你，想我们小时候的很多东西。但就算这样，我也觉得我像不曾和你分开过，我觉得我在你面前，就是随性而为做自己，不需要客套，也不需要表达什么。”

    我说的是真话，如果不是酥肉这样问起，我觉得以上那番话我都不需要解释。

    这么多年以来，我太了解自己，因为太重感情，所以不太会让别人走进自己的内心，可是一旦我在乎了，一旦那人是走进我心里的人了，我就是这样，很坦诚，也很自然，我一点也不会对我在乎的人虚伪或者戴上面具。

    酥肉听完我这番话，包子也不吃了，拿着半拉包子在手里发愣，半晌才眼眶有些发红的说了一句：“我以为你去北京了，有出息了，接触的都是些大人物，早把我忘了了，你说你娃儿醒来都不问我一句，你现在在干啥呢之类的。”

    这个酥肉，我又是好笑又是感动，从床上坐起来，很自然从他上衣兜里摸了一根儿烟出来点上，然后问到：“我觉得你干啥行业都好，哪怕你是挑大粪的，你也是我兄弟，这个我问来干嘛？”

    “你个狗日的，你才是挑大粪的!”酥肉一下子站了起来，冲我床边，就给了我一下，我一乐，又还了酥肉一下，我们就像小时候那样闹腾了起来。

    这一闹腾，酥肉对我的距离感终于没有了，我的心也渐渐的放轻松起来，说实话，老村长的事儿给我的阴影太重了。

    后来，直到护士来干涉骂人了，我们才吐了吐舌头，没再闹腾。

    这时候，酥肉因为胖，早已气喘吁吁，而我最近比较虚弱，也是上气不接下气，两个人很没形象的横躺在医院的小床上，我叼着那根没点燃的烟问酥肉：“说吧，你现在干啥？”

    酥肉一脸骄傲的说到：“我也没啥大本事，可最近在成都做生意，也算挣了些钱。”

    这小子从小的愿望就是挣钱，挣大钱！没想到真做上了生意了，还是在成都。不过，我现在是在成都吗？我想着，不由得问到：“酥肉，你小子做的啥生意啊？我现在是在成都？”

    “你还真糊涂，醒来五天了，还不知道自己在成都啊？你别管我做啥生意，你到时候就知道了，给我讲讲这些年你的事儿呗，分开那么久了，我特别想听。”酥肉随口说到。

    对酥肉我没有什么好隐瞒的，于是把这些年的经历，包括老村长的，都一五一十的告诉了酥肉，当我说完的时候，月儿已经挂上了天空，比起白天的燥热，夜风是那么的清凉。

    当听完我所有的故事之后，酥肉半天回不过神来，过了好半天，他才抖抖索索的摸出一支烟来，抖抖索索的点上，吸了一大口，才问到：“三娃儿，你说的都是真的？太他妈悬了啊！”

    我苦笑了一声，抢过酥肉那根才抽了一口的烟，也吸了一口，当烟雾吐出来的时候，我轻声的说到：“我也希望是假的。”

    “不过，我也相信！这饿鬼都见过，我还有啥不能相信的？你不知道，你们离开了那么些年，我想起小时候的经历都像是在做梦，我都怀疑那些是否存在过。妈的，道士的日子真不是人过的。可是，三娃儿，这老村长的事儿，真的，我....我有句话想说，这老村长有啥错啊？凭啥该这样的下场啊？”酥肉有些忿忿不平的说到。

    “很多事情只在一念之间，所以说一念生死是对的。如果他死的时候，不是恨而是看透，那么他也就不会被怨气支配，不会最终还是魂飞魄散。而且村民们当时是一念善，也就....”我说不下去了，这世上的事儿没有如果，就算天定因果，有时你也必须感慨敌不过人的一念，因为天道毕竟不会让谁魂飞魄散，你的一念有时逆了你的命数，逆了天道，结果自然也就是逆天改命的结果，你就必须承担逆天改命的结果。

    不要以为只有道家施展大法力才能逆天改命，人的一念有时候也能逆天改命！

    这就是道家和佛家的相通之处，一花一世界，一木一浮生，不管花里的世界，还是木里的浮生，都是念，你的念头决定了你的世界，世界里浮生的命运。

    天道之下人生存，可天道无情，只是规则，在你的世界，比天道大的是你的念头，这不是天道能左右的，所以人定胜天，不是说人力比天强，而是你的念头最终改变了天道赋予你的命运，胜过了天。可胜天，并不代表是好的结果，就如老村长.....

    我的话，酥肉慢慢的思考着，过了半天，他忽然对我说到：“三娃儿，其实我是很善良的，偶尔做下奸商，也没事儿吧？”

    “啊？你做啥了？还奸商？”我一愣，这酥肉还跟小时候一样不靠谱啊？

    酥肉抓了抓自己的胖脸说到：“也不算奸商吧，就是地摊货多卖几个钱？”

    “你小子到底在卖啥？”

    “嘿嘿....”