    白绮和席乘昀表演恩爱的方式，从来都是委婉地秀。

    比如说送花，但不会说我爱你。

    比如说会亲额头，但却羞于镜头前接吻。

    这还是难得一见的，双方就这样直白地在微博上表达心意。

    CP粉不由恍惚了一下。

    【我他妈的！被甜死了！我靠！】

    【舞草，今天是咋了？过年了吗？】

    【哈哈哈你们让热搜歇歇吧！程序员：我谢谢您了哎】

    正好今天尚广微博又开奖。

    一时间微博上正跟过年了差不多。

    【谢谢抽到我！我愿意给席老师当结婚的花童！】

    【没记错的话，LS不是毒唯？这就低头了？】

    【哇这期《完美夫妻》没有你们，好难受哇，幸好有正主亲自发糖！什么时候再上节目啊？】

    白绮在山上看了个日出，看完日出，就懒洋洋地倚着帐篷开始翻微博评论了。

    他以前也会翻，但是翻得很少。

    看人家夸他，说“好甜”，他就会很开心，觉得自己演技可真是一级棒啊！

    看人家骂他，他也就面无表情地揭过去。

    今天么。

    他翻得格外认真。

    这就是谈恋爱之后的感觉啊……

    白绮咂咂嘴。

    嘿，真有意思！

    就是吧，对不起啦，以后可能不会再上综艺啦。

    他和席老师已经没有装的必要了，也就不需要在镜头前刻意营造人设了。

    白绮继续往下翻。

    而席乘昀在另一边和尚广通电话。

    尚广说：“微博内容我都看见了，席哥，那是……拿下了？”

    席乘昀：“不是拿下。”

    尚广立马改了口：“对对，这个用词不对。是……白绮点头了？”

    席乘昀垂下目光：“他其实早就说也喜欢我了。”只是那个时候，恰好夹在无数墙头爆出来的中间。白绮喜欢的人有那么多，他才不敢立即确认白绮的心意。

    早就说了吗？

    尚广出声说：“恭喜您，……得偿所愿。”

    这回语气真挚了很多。

    他当初怕就怕的是，白绮年纪小、心思野，将来把好好一个席老师，给折腾坏了。

    要知道圈子里多少个明星，都是因为卷进感情里面，把自己给整得晚节不保的啊。

    尚广的语气慢慢轻快起来：“没准儿过段时间，您也能收到我的喜糖了。”

    席乘昀一顿，这倒是新鲜。

    “谈恋爱了？”他问。

    “哎！”尚广重重应声，“圈里人！人家能看上我这样的是真不容易……”他现在算是领会席老师的心情了。

    自己喜欢的人太过美好的时候，那可不就恨不得把一切都捧给对方吗？

    尚广笑着又问：“您知道我现在在哪儿吗？”

    “嗯？”

    “我回家取之前那个，就那个合同。您和白绮现在走上正轨了，那玩意儿也不需要了对吧？免得留着还是个雷。我拿过来给您，您自己处置？还是我一会儿直接帮您烧了？”尚广这会儿倒是很上道的。

    席乘昀：“烧了吧。”

    尚广应声挂断了电话。

    这边白绮也又接了个电话，他匆匆起身，看向席乘昀：“我爸妈到家了。”

    席乘昀的目光落在他的面庞上，才发现天不怕地不怕的绮绮，……有点紧张。

    另一头白爸爸俩人一到家，也没闲着。

    行李一放，就一块儿先去菜市场买菜去了。

    白爸爸秉承的还是老旧的思想：“双方家长见面，那肯定不一样的，在外面饭店吃饭，显得不够重视。那怎么也得亲手下厨。”

    苏女士点头表示了认可。

    舅妈同样不想搞砸这个见面。

    她光是挑衣服，就挑了整整一个小时，弄得席舅舅没办法，也只能跟着一块儿换。

    舅妈是个相当独立的人。

    其实严格来说，他们两个都是这样的人。

    所以舅妈哪怕换了一套又一套，也并不会回头问席舅舅怎么样。

    席舅舅对着镜子打领带都打了十八分钟了，他实在忍不住了。

    他脑中回旋着白绮教的话，然后僵硬地出声：“姗云，我这样……好看吗？”

    姗云是舅妈的名字。

    她惊了下，完全没想到席舅舅会出声问她。

    但他们向来都很讲究一个礼貌，所以她转过头，很给面子地仔细打量起了席舅舅。

    她眼底掠过一点亮光。

    她点点头道：“不错。”说完，大概是觉得过于简练，于是又追加了几个字：“很好看。”

    席舅舅就又学着白绮教的，出声说：“那你觉得，我身上还有什么不妥当的地方吗？”

    其实要他说，在喜欢的人面前，怎么能主动去问自己的缺点呢？

    但白老师说，适当的时候展示弱点，才能给予对方出手的机会。有来有往，才会增进感情。

    席舅舅这会儿浑身僵硬，紧张得一张脸都拉长了，几乎不敢与舅妈的目光相对。

    舅妈听了他的话，也就很认真地打量起了他。

    “嗯……如果硬要说不妥的话，这个领结不太合适，应该换一个打法。”

    席舅舅立马抬手去扯领结。

    舅妈：“我来吧。我看你打个领带，都快半小时了。”

    这他妈简直就是结婚多年以来，头一回有这么动听的一句话了！

    舅舅很高兴。

    花田爱拔不拔！

    他这就给白绮打钱！

    这边终于拾掇好一块儿上了车，然后根据席乘昀给的地址，让司机把车开了过去。

    与此同时，白绮和席乘昀匆匆回公寓冲了个澡，换了身衣服，然后也赶过去了。

    白绮有点紧张。

    这和第一次带席老师回家的时候，完全不一样。

    他忍不住翻来覆去地摆弄手机，然后又悄悄登上之前那个论坛，发了个帖子。

    反正帖子沉底沉得快。

    大家都以为他湖绿呢。

    他熟练地敲击键盘打字：

    《救命！双方家长要见面了，怎么避免饭局尴尬？》

    标题一发出去，他就觉得紧张得到了纾解。

    白绮悄悄吐了口气，然后就听见席老师的手机响了。

    是舅舅吗？

    “喂。”席乘昀接起手机，那头传出的却是尚广的声音。

    尚广低低喘着气，语气微微慌乱：“席老师，我、我……”他几乎抑制不住地颤抖了起来：“我没找着那个底本。”

    席乘昀面上的表情变了变，但很快就又恢复了平静。

    “你放在哪里的？”他语气平稳地问。

    “我家，保险、保险箱。”尚广完全无法自抑，他觉得自己一边说着话，眼前一边天旋地转，手脚都跟着发起了抖。

    他从来没想过，他提防了那么久的不要出乱子，最后却是他这里掉了链子。

    “有密码？”

    “有……有。”

    “你冷静地想一想，都可能有谁接触到这个保险箱？范围应该很小。”

    听席乘昀的语气始终冷静，甚至连一丝迁怒的味道也没有，尚广多少也获得了点平静。

    尚广咽了咽口水。

    他老家并不在这里，他家只有个钟点工会出入，还有，还有他交的女朋友……但对方并不知道他的密码……

    尚广：“我，我马上去找找。”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮在一边也差不多听出来不对劲儿了。

    “出事了吗？”他小声问。

    席乘昀挂断电话：“一点小事，……尚广那里的底本不见了。”

    白绮呆了呆。

    这可不算小事了！

    席老师身上的话题度很高，如果落到别人手里，对方一定会毫无顾忌地发出来，这能换来多么大的利益呢？它可以直接引爆热搜！

    那么今天定好的见家长……也基本上全被毁了。

    到时候他爸妈会不会怀疑他们，并不是真心喜欢？他爸妈一直觉得婚姻是一件神圣的事，如果合同爆出来，他们会生气的……大概席老师一年内都别想再踏白家的门了。

    他们甚至也许会怀疑，他是为了解决家里的事，才不得不和一个男人结婚……

    白绮揉了揉额角，然后被席乘昀一把抓住了手。

    “别紧张。”席乘昀还是很平静。

    白绮低声问：“席老师不担心吗？”

    席乘昀：“不担心。”

    白绮忍不住问：“席老师……没有过很紧张的时刻吗？”

    席乘昀：“当然有。”他侧过头看白绮：“我推门进去，听见你夸夏旸腿长，朗夜好帅……”

    白绮：？

    您居然记得这么清楚！连我分别怎么夸的，每个字都记住了！

    席乘昀：“我当时无法自抑地亲了你。那一刻，很紧张。我在想你会不会错愕之下，推开我，甩我一巴掌。这还算好的。更糟糕的就是，你对此感觉到恶心，并火速撕毁合同，从此再不和我有半点往来。”

    白绮愣了下。

    他第一次听见席老师说当时的心情。

    席乘昀：“还有我成功接收到母亲遗产的时候。我之前告诉你，我需要一个人结婚，满足一个继承条件。那么现在，东西已经拿到了，是不是就再没有借口，和你继续下去了。那一刻，我很紧张。”

    “绮绮，还有很多个时刻。”

    白绮觉得嘴巴有点干。

    他不自觉地咽了下口水。

    席老师的模样登时在他的心底，好像又进一步变得更丰满了起来。

    席老师所有的紧张……原来都只是与他的态度有关。

    白绮轻轻吐出一口气，小声说：“我现在不紧张了。”

    他忍不住悄悄勾住了席乘昀的手指。

    他不紧张了。

    他也希望席老师永远不会再紧张。

    今天的这条路似乎格外的长。

    等车抵达居民楼下的时候，白绮动了动掌心的手机，发现都被自己握出汗了。

    “如果一会儿上去，事情已经被爆出来了的话，唔，席老师不要说话，我来说好吗？”

    “好。”

    “我爸爸生气也不会动手的，他上次拿擀面杖就是吓吓我们。”

    “嗯。”席乘昀低低应着声，心里都快软成一滩水了。会认认真真护着他的白绮，太可爱。

    白绮慢吞吞地爬完了楼梯。

    门打开，先出现的却是席舅舅的那张脸。

    ？

    舅舅竟然这么早就到了！

    白绮一紧张。

    那……见过面了？

    舅舅掀了掀眼皮：“你父亲在厨房做饭。”

    “滴答”，好像是什么滴落在地面的声音。

    白绮看了一眼。

    舅妈已经先在后面喊了：“席丰！你水滴地上了！”

    舅舅连忙抱住了两只手。

    席乘昀：“……这是在干什么？”

    舅舅深深地看了一眼白绮说：“你们家，很厉害。”从上到下，都很会搞浪漫！

    他正准备跟着白山学一道菜，结果门铃就响了！白山非要让他来开门，说怎么能让老婆动手呢？还挺有道理。他也没和白山说，他们家负责开门的都是佣人。

    白绮：？？？

    席舅舅：“八千万，不，给你1%的股份，一条龙包到生孩子，考虑一下？”

    白绮：？？？

    这多少和我想象中的家长会面不太一样？

    更别提合同翻车的修罗场！

    席乘昀面无表情地推开了席舅舅：“我老婆很贵。”当谁没钱没股份分似的？

    “而且您这个年纪，可能不太能生了。”

