    只不过，顾芷然的语气中依旧带着丝丝的犹豫与不赞同，就好像是不想让顾孟月玲这样做。

    “月玲姐，我还是觉得这样好像不太好，他毕竟是我的堂姐，我也不能看着她……这件事情要不……”

    一听这话，电话那头的孟月玲越发的不耐烦了起来。

    “你妈上次都说了你们家不会再管她的事情了，你还管什么？算了，我也不要你做什么……你就直接告诉她，今天中午的时候给我到学校外面来，如果不来，我就要她爸妈好看！”

    “那好吧……月玲姐。”

    顾芷然的语气中依旧带着几分犹豫，不过孟月玲知道顾芷然这是妥协了就好。

    她紧接着又随便说了几句话，便挂了电话，只等今天中午的时候，顾瓷过来了！

    挂了电话，顾芷然的唇角略微勾起一抹笑，心情很是不错。

    她信步走到了12班的门口，原本是想叫顾瓷出来的，只是顾瓷并不在班级里。

    她脸上带上了得体的微笑，对着坐在窗口的一位同学道，“同学，可以问一下我堂姐去哪里了吗？”

    然而，那位同学压根就没有理会顾芷然，反而是一直低着头，笔下刷刷不停。

    顾芷然脸上的微笑微微一僵，紧接着又很快的恢复了。

    她的余光扫了一眼，那个同学正在刷题。

    顾芷然眼底的不屑一划而过，紧接着又轻轻的敲了敲那个同学的桌子，而后又重复了一遍她刚才的话。

    那位12班的同学这才抬起头来，原本有其他班的人问什么，也会回答，可是见到这个人是顾芷然，他就瞬间没有了回答的兴趣。

    而这样一个明明这次是听见了却又不回答的模样，才让顾芷然真正的难受了一下。

    见12班班里面竟然没有一个人想替那个同学回答了这个问题，顾芷然脸上的笑容更是彻底的僵住了。

    她知道自己就算在问，这个班里面也不会有人在回答她的问题，便索性不再问，而是径自走进了12班班级里面，朝着顾瓷位置的方向走了过去。

    这回，倒是她刚一进12班就被人叫住了。

    “你不是我们班的来我们班有什么事？”

    顾芷然深吸一口气，强压住了心头的怒意，委曲求全的道，“我有事情要告诉堂姐，很重要的事情，如果打扰到大家了，我给大家道歉。”

    这话……就说的格外的可怜了。

    12班的人懒得再说什么。

    总归，他们都在这里看着，顾芷然也没法对顾瓷的座位做些什么。

    顾芷然面色如常地走到了顾瓷座位旁边，而后她的目光在顾瓷桌上一扫，便拿起顾瓷的笔，在她放在最面上的那张考卷上面写了一行话，算是直接将刚才孟月玲说的话转告给了顾瓷。

    写完这句话，顾芷然正要离开乎的眼神，便到了那个印在考卷缝边处的水印上。

    看到那四个字，顾芷然的脸色在瞬间下沉！

    她的目光忍不住在周围几个学生桌上的卷子上扫视。

    此时顾芷然已经看不见其他了，只能看到那几乎是每个人的卷子上面都有骑缝印！

    冕中……冕中！

    全是冕中！

    她忍了忍，但是最终还是没有忍住，一把抓起了那张考卷，又揪住了顾瓷前面那一个座位的女生的衣服，“问一下，你们的这个卷子是从哪里来的？”

    女生不屑的冷笑一声，故意说给顾芷然听，“自然是瓷姐给我们的，你到底什么事儿？”

    一听这话，顾芷然的脸色在瞬间变得黑沉如锅底，“她人呢，我堂姐她究竟去哪里了？”

    顾芷然在学校里一直便是一副温婉大方的模样，还从来都没有出现过像现在一般难看的脸色，更别提这样咄咄逼人的动作。

    被顾芷然揪住的女生皱了皱眉，一把拂开顾芷然的手，“我说顾芷然，你到底有什么事？”

    班里的其他同学注意到此时的这一幕，也都不约而同的朝着他们看了过来。

    主要……便是看着顾芷然，那目光中带着丝丝的不善。

    霍舒悦直接一踢桌子，冷冷的笑了一声，“我说顾芷然，这里是让你撒野的地方吗？”

    顾芷然深吸一口气，眉头却依旧死死的皱着，脸色更是冷的吓人。

    “好！你们都不说是吧？我现在就去找老师，告诉他这件事情，只希望你们不要后悔！”

    说着，顾芷然便抓着顾瓷的那张考卷，转身决绝的朝着门外走去！

    12班的人简直觉得莫名其妙的，也就全然忽略了顾芷然走的时候拿走了顾瓷放在桌子上的试卷。

    等到他们反应过来之后便开始有点懊恼，没有在顾芷然走的时候让她把那张卷子留下。

    真是白白便宜给了顾芷然那张卷子……

    经过了这两天一番疯狂的恶补之后，他们也是知道这冕中的资料有多珍贵，即便是有钱也不一定能够买得到的，也难怪在上课的时候他们的老师看到他们的卷子，会总是忍不住的发出感慨他们愿意用功之后能够有的资源是真的好。

    只不过，他们的老师好像全都误会了，这些卷子是他们家里人给他们弄倒的，而不是顾瓷统一发给他们的……

    他们倒是在解释，可关键是即便他们解释了，他们的老师也认定了那一点，对于他们的解释压根就不信。

    怎么可能会有人能够拿出这么多的冕中资料来？完全没有可能的……

    偏偏顾瓷自己也不解释，还说这资料是他们的就是他们的，跟她没有一丁点关系。

    如此，众人也是真的有一百张嘴也说不清了。

    …

    …

    另一边，顾芷然手中拿着那张卷子，胸腔中气得已经快要爆炸了！

    顾瓷她究竟是有多么不要脸才能干出这种事情来？

    这可是冕中的资料，她也好意思拿着她的东西来做12班的人的人情？！

    而且如果今天不是因为孟月玲，所以他来了这一趟的话，可能到最后都不知道这件事情，全然被瞒在鼓里！

    还有，究竟是谁？是谁……

