    它来了……

    它来了……

    它带着死亡飞来了！

    十位天灾神将心里都慌得一批，大脑都差点直接宕机了。

    那个野生觉醒者为什么要来六甲卫一？

    他们不知道，也不想知道。

    他们只需要让他登录六甲卫一，迅速擒拿他。

    然后将他交给蒙奇王，去平息蒙奇王的怒火。

    可现在汨罗鳄也来了，这是几个意思？

    他们很想知道，汨罗鳄你来干啥了？

    很显然，汨罗鳄不会告诉他们这个答案。

    可无论如何，看汨罗鳄那凶神恶煞的状态，都不像是来刷礼物的。

    更像是……

    嗯。

    更像是来就餐的。

    荒凉无比，满是陨石灰、陨石坑的六甲卫一哪里有食堂？

    十位天灾神将互相看了看，似乎都暗暗咽了一下口水。

    铁骑刚刚还在庆幸，那个野生觉醒者莫名其妙跑来了六甲卫一，正好抓住送给蒙奇王。

    真是瞌睡就有人送来了枕头，太好了。

    可现在他觉得一点都不好，而且糟透了。

    上次这个野生觉醒者出现的时候，带着一大批钻石级飞翼猴，给历练者队伍造成了巨大伤亡。

    这次野生觉醒者更过分，直接带来了一头末日级变异兽。

    不知道是他跟那群飞翼猴达成了什么协议，还是跟这头汨罗鳄达成了什么协议，为什么总有变异兽追随着他的步伐？

    这个野生觉醒者，简直就是个灾星。

    走到哪里，祸害到哪里。

    铁骑此刻无比的后悔，刚刚就应该给他来一炮。

    一发入魂，送他上路，省的他总是带着变异兽到处跑。

    画面中的汨罗鳄越来越清晰，越来越近。

    指挥室中不断响起提示音。

    “是否攻击？”

    “是否攻击？”

    是否攻击？

    这是个尖锐的问题，让铁骑头疼无比。

    指望一艘大型战舰，能干掉一头末日级变异兽，能杀死一位末日君主级强者，那简直是痴人说梦。

    如果用钱打造出来的装备，能杀死七次觉醒者，那七次觉醒者就不会那么值钱了。

    整个科技文明阵营，亿亿兆智慧生命，七次觉醒者也不过才有几万人。

    那不是万里挑一，是亿兆中挑一。

    七次觉醒者是智慧生命进化的最终形态，跟普通人类差不多是两种生物了。

    可如果不发动攻击，就让汨罗鳄这样大模大样、毫发无损的前来就餐。

    似乎那将是一个更坏的选择。

    打的话，打不死。

    不打的话，更难过。

    最后很有可能要对上那头汨罗鳄。

    是对上一头健康无比、肌肤稚嫩的汨罗鳄，还是对上一头受了重伤的汨罗鳄。

    好像也不难做出选择。

    铁骑面色铁青，艰难的点了点头，声音有些干涩、嘶哑，“攻击，全力开火！”

    “嘀、嘀、嘀……”

    “准备发动攻击，已经锁点目标。”

    “嗡、嗡、嗡……”

    宇宙虚空中，没有空气可以传导声音，可这样一艘大型战舰上，舰载炮超过一千门。

    舰载激光炮、舰载核聚变火炮、大型反物质湮灭炮。

    一轮齐射，整片空间都被撕扯出无数裂痕，指挥室中都能感受到那种狂暴的力量。

    这是人类尖端热武器的一次齐射，代表着科技文明阵营的智慧结晶。

    上百万颗灵石，瞬间化作飞灰，能量刹那间转化为杀伤力，倾泻而出。

    许悠然逃的开心，六甲卫一近在咫尺。

    他的目标确实是六甲卫一，可他也知道，六甲卫一虽然比月亮少不少，可也绝对比地星一个大洲要大很多。

    在这样大面积的星球表面，想要找到一艘飞船，简直就是大海捞针。

    所以，他其实并没有打算在六甲卫一登陆。

    万一他登陆的地点，距离南十字星云的飞船太远，那就彻底完蛋了。

    汨罗鳄绝对能在那个时候追上他。

    失去了那十位天灾神将援手，他一个人正面硬刚汨罗鳄，死的会无比凄惨。

    那十位天灾神将，会为了救他，主动出手对战汨罗鳄吗？

    想都不用想，肯定没戏。

    他又不是南十字星云的王子，更不是那些人的亲戚。

    所以，他的目标是六甲卫一，却又不能贸贸然登陆六甲卫一。

    他想进入六甲卫一的行星引力弹射轨道，能找到那艘飞船最好，他就会立刻登陆，给那些天灾神将带去汨罗鳄亲切的问候。

    那些天灾神将绝对会跟汨罗鳄打起来，毫无疑问。

    哪怕那些天灾神将不想，可是以汨罗鳄的暴脾气，绝对不会惯着他们。

    一旦混战起来，自己逃生的机会就来了。

    是汨罗鳄被杀，还是那些天灾神将团灭，他就管不着了。

    按照他的估算，十有八九天灾神将大佬会团灭。

    要是十个天灾神将就能收拾了这头汨罗鳄，六甲星早就被南十字星云彻底清空了。

    近了。

    近了。

    距离许悠然预估的行星弹射轨道越来越近了。

    哪怕找不到那艘飞船，不能引起双方火拼。

    至少可以利用弹射轨道再次加速，或者返回六甲星潜藏起来，或者逃往宇宙深空，总是多了一分活命的机会。

    至于因为铁骑一时手软，他跟死亡擦身而过的事情，至少此刻他还不知道，不过他很快就知道了。

    汨罗鳄虽然愤怒，却还达不到暴怒的地步。

    许悠然这种小虫子虽然伤了它，却也只是针尖大小的伤口而已。

    短短片刻时间，就连伤口都愈合不见了。

    它只是被吵醒了之后，有点起床气，还有些郁闷。

    一只人类小虫子，竟然都能伤到它，简直难以置信。

    它的智慧并不低，虽然没有神国系统，也没去过其他生命星球。

    可是从来往六甲星的人类那里，它了解到很多东西。

    六甲星上的变异兽都是它圈养的口粮，想起来就吃几头天灾级的变异兽，打打牙祭。

    前来六甲星的人类觉醒者，它早就门儿清。

    可是却从未伤害过那些觉醒者。

    太小、太瘦，也没什么嚼头，吃起来也不爽利。

    真的要是大开杀戒，也很容易吸引来人类的绝世强者。

    虽然它见识不多，却也从人类的谈话中得知。

    宇宙很大，还有无数的生命星球和六甲星类似。

    很多绝世强者能够轻易杀死它，所以它要低调，猥琐发育不要浪。

    可这次是真的惹怒它了，所以它也想偶尔发威一下，给那些小虫子一点教训。

    前面这只小虫子，按照人类的说法，好像才五次觉醒。

    他为什么可以突破星球引力，为什么能够横渡虚空？

    不止铁骑等人好奇，汨罗鳄也很好奇。

    所以它其实并没有出全力，真要是全力追杀，许悠然很难逃得掉。

    这个人类小虫子逃走的方向是六甲卫一，汨罗鳄很好奇，他这是要去做什么，更好奇他能做到哪一步。

    时间、距离、速度，它计算的妥妥当当，在小虫子登陆六甲卫一的时候，追上他，擒拿下来。

    嗯。

    擒拿，先不吃。

    跟他聊聊天，看看他有什么特殊之处。

    汨罗鳄算计的好好的，妥妥当当、整整齐齐。

    “嗡……”

    这一片星空似乎都在颤抖，璀璨夺目的光华闪耀。

    一瞬间，数百道激光炮打击在它庞大如巨山的身躯上。

    根本都没给它反应的时间，就彻底把它打懵了。

    “嗡……”

    数百颗核聚变火炮炮弹在它的身躯上炸开，好似千万颗太阳同时炸裂。

    极致的灼烧和炽烈的高温，正在疯狂撕扯着它的肉身。

    数十颗黑漆漆的反物质湮灭弹，再次袭来。

    已经被前面两波攻击，彻底打懵的汨罗鳄，根本来不及反应，再次全中。

    好像在它身上打开了数十个微型黑洞一般，无情的吞噬着它的一切。

    “嗡……”

    突然遭遇重创，汨罗鳄痛苦的翻滚、嘶吼。

    虚空中无法传导声音，却因为它实力太强，嘶吼引起一阵阵空间震荡。

    巨大的空间涟漪向四周扩散，无数碎肉、鲜血，挥洒出来。

    却又被虚空中的极致低温，瞬间冻结成无数冰晶。

    血红色的冰晶，是那样的妖艳、瑰丽。

    此刻它再也顾不得追击许悠然了，也终于明白许悠然为什么要逃来六甲卫一了。

    原来狡猾的小虫子，在这里设下了埋伏，火力还十分凶猛。

    这样一轮齐射，几乎全部命中目标。

    可对实力强横无比的末日级变异兽来说，最多重伤，想这样就击杀它，那是完全不可能的。

    重伤还是因为它的大意，根本没想过小虫子会有援军，更没想过援军攻击这么猛。

    这也是它第一次，正式跟人类战舰作战，还不熟悉人类的战斗方式。

    “嗡……”

    虚空再次一阵颤动，第二波打击再次袭来。

    极致的危机感升起，汨罗鳄要是还傻乎乎站在这里硬扛，那才是真的脑残了。

    哪怕他实力再强，也不会想要给人家当靶子。

    它强忍着身躯受创的剧痛，迅速展开身形，极力回避着第二轮集火。

    战舰指挥室中，十位天灾神将看懵了。

    他们也没想到，这头汨罗鳄竟然这么傻，就这样直挺挺的，迎着上千门舰载炮的火力冲上来。

    大家都在想，这头汨罗鳄，脑子里面到底多少水？

    干吗要硬扛一轮集火，把自己伤那么重呢？

    可是他们想不明白。

    因为他们不知道，汨罗鳄其实并不是来找他们的。

    汨罗鳄甚至不知道他们的存在。

    如果不是他们反应过激，主动向汨罗鳄发起了攻击。

    可能汨罗鳄就算发现了他们，也根本不会搭理他们。

    不过，这个世界没有如果。

    他们以为汨罗鳄是来“就餐”的，所以他们开火了，第一轮就重伤了汨罗鳄，第二轮集火又是千炮齐发。

    汨罗鳄突然遭遇如此狂猛的攻击，自然而然会认为，这是许悠然的伏兵。

    原本只是微微有些愠怒的汨罗鳄，此刻彻底被激怒了。

    许悠然给它刺出一个小小的伤口，它都要追杀到宇宙虚空来，何况是一艘大型战舰的集火攻击给他造成了重创。

    第一轮齐射，几乎是擦着许悠然的身体过去的。

    他还没反应过来，汨罗鳄就已经被重创了。

    许悠然彻底懵了，这……

    这什么情况？

    火力这么猛！

    为了支援我，你们也太拼了。

    爱死你们了！

    

