    孙影那道身影快速的凝聚。

    在下一秒。

    他的身影又再次涣散，出现在这个房间的四面八方。

    所有的身影，掐出指印，指尖一动，无数道紫黑色的雷电，冲着我这边就劈了过来。

    那边的孙邢，也在咬牙道。

    “什么狗屁杨八仙，去死吧！”

    这次。

    我并没有动。

    从这次攻击之中，我基本上也已经摸清楚了孙影的实力了。

    他的确比其他那些青城卫的实力更加强大，虽然有这种紫黑色的力量，功法怪异，但是，他的实力与之前我遇到的那个苏年的实力差不多。在我提升实力之后，苏年那样实力的高手，已经远非我的对手了。

    一瞬间。

    紫黑色的雷电，将我整个人都笼罩在了其中。

    而孙影的那些影子，也在快速的掐着指印。

    持续增加，他那紫黑色电流的力量。

    在紫黑色的电流缠绕之间。

    无数道术法化剑，冲我刺了过来。

    这强大的气势，将整个千山楼的会客大厅，都照成了紫黑色。恐怖的力量，让秦千城他们所有人，全都不得不抬手遮挡，他们被逼的连连后退，秦管家和沈红立即以法阵与这阵法的余威相抗衡。

    孙邢和罗小娇也都有些扛不住，这种力量。

    他们也都抬手，遮挡。

    那孙邢忍不住说。

    “孙影，不就是杀个什么鬼厨吗？没有必要用出如此强大的实力吧？”

    “你这气势，莫不是在与青城卫之中的通神高手战斗？”

    “这也太小题大做了！”

    罗小娇装作很害怕的样子，藏在孙邢的怀里。

    “哎呀，人家好怕。”

    孙影并未回应。

    他的数道黑影，不断的叠加指诀。

    它们将这指诀的力量，叠加到了极致，一个个黑影的双眼，都如同燃烧起了紫黑色的火焰一样。黑影之上，祭出的一道道紫黑色的电流，疯狂的汇聚在会客大厅的正中间。

    轰然一声。

    地板大范围的塌陷。

    千山楼的整个建筑结构，也在这恐怖的力量之下，一下子被摧垮。

    房顶没了。

    四周的墙壁，都都已经只剩下了残垣断壁。

    风中席卷着恐怖的电流。

    秦管家和沈红护送秦千城，速速向后退。

    那边。

    沈红将沈峰的尸体，扛了起来。

    千城商会的人，也都步步后退。

    秦千城看着这一幕，也担心不已。

    “这是孙影的天煞影雷，当年，击杀另外一位反叛的青城卫的时候用过的。那个反叛的青城卫，在所有青城卫之中，实力排名前五十，这孙影，竟直接用出了如此极致的招数……”

    “杨先生，恐怕有危险啊……”

    秦千城知道，我是个高手。

    但面对这样，杀过排名前五十的反叛青城卫的高手，让他极为担心。

    可是。

    他也很清楚。

    目前这种情况之下，他插不了手。

    而令秦千城感觉诡异的是，我手下的那两个人，却都站在百米之外的两个方向，他们都只是平静的站着，而并没有任何的动作。秦千城知道，那两位也是高手，但是，他们没有上去帮忙，是什么意思？

    孙影的九道黑影，腾起到半空中。

    他们手中，紫黑色的电流，与下方紫电影雷阵法，融合为一。

    “天煞影雷！”

    “天煞降临！”

    “天煞崩！”

    随着孙影九道黑影的同时敕令。

    天空中风云变幻，竟然有九道紫黑色的雷柱，俯冲而下，与那些黑影相连。那些孙影的分身黑影指诀变幻，雷柱改变方向，在我高空中凝成一个巨大的能量球，冲着我这边就砸了过来。

    不得不说。

    这实力，远远超过了苏年。

    我还是小看了这个对手。

    不过。

    稍稍的等待，也的确有等待的价值。

    看来这个人体内的邪体气息，并不算少。

    紫黑色的雷电能量核心，狰狞着无数道的雷电，将原本剩下的残垣断壁，也都给炸成齑粉。

    “啊？”

    “这是什么？”

    秦千城看着这一幕，不由得惊讶到了极点。

    不过，他仔细一想，似乎也想了起来，孙影以前的天煞影雷那一招，已经是六十年前的事情了，而现在的孙影，实力显然与之前的的那个孙影不同，所以，实力提升之后的他，这一招的恐怖，更是强大到难以想象。

    孙邢和罗小娇已经懵了。

    “孙影，你疯了吗？”

    “你这是要连本少主，也给干死吗？我都已经快无法起身了！”

    没错。

    强大的力量，制造出恐怖的威压，使得孙邢和罗小娇无法起身。

    孙影见此。

    他立即掠出一道黑影，将他们带到百米之外的阁楼上。

    在阁楼上。

    那黑影跟孙邢说道。

    “少主，那个人有些实力，若不如此，恐怕难以斩草除根！”

    “有那么严重吗？”

    “恐怕，是有的！”

    孙影回答。

    孙邢则是冷笑一声。

    “依我看，也就那样，到现在为止，我都还没看到他反抗，我估计，那小子早被你劈成齑粉了。孙影，我看，是你多虑了，记住，把他那把剑给抢过了，我看，他也就手上那把剑不错。”

    孙邢很随意的说着。

    阁楼之上，孙邢很得意，搂着罗小娇，看向远处。

    附近一片天地，都被照成了紫色。

    “放心，我会替少主，拿到那把剑！”

    孙影的那道黑影说道。

    这边。

    封小鬼抬起斗笠的边缘，朝高空中看去。

    他以强大的尸气，将附近那些受伤的千城商会的人，给笼罩了起来。

    薛念慈则腾空而起。

    她的身上，出现了一剑金色的铠甲。

    手上那玉笛一动，准备落于唇间。

    然而。

    在这一刻。

    薛念慈和封小鬼的脑海中，出现了一个声音。

    “你们不必出手。”

    “护住秦先生和千城商会的人，就行了。”

    我道了一句。

    封小鬼和薛念慈的目光之中，都露出几分光芒。

    上方。

    高空中之中。

    孙影连续祭出杀招之后，附近一片天地之间，都已经被他的气息给笼罩了下来。说实话，为了保证对手一定会被打死，他的招数到此，几乎已经祭出了他的极限，距离他的极限，还有一招。

    摸清楚他实力的我，以传音之法，故意冲破他的术法屏障，道了一句。

    “孙影，你还有一招！”

    我的声音，突兀的想在孙影的脑海中。

    连孙影都愣了一下。

    他下意识的四处看去，但又发现，那是脑海中的声音。

