        这个世间种因得因，种果得果，因果关系的产生，可谓剪不断理还乱。

    涂小安这一跳，不为自己，为那个曾经守护自己，有恩与自己的女人。

    能量狂暴的虚洞中，仿佛是传说中的诛仙台，任何人跳下来，都可能魂飞魄散。

    里面各种狂暴的力量粉碎一切。

    涂小安还是纵身一跃，那一瞬间，他浑身六大元素能力护体，就跟穿上了一件又一件的外套。

    将自己包裹的严严实实。

    另外，他的蛇王鳞片也好不吝啬的彻底显化出来。

    涂小安多惜命啊，跳归跳，但他可不是为了送死才跳的。

    因为他压根不相信这个虚洞能要了他的命。

    几乎在那一瞬间，涂小安暗中问：“系统，无条件收服技能，可否收服器灵一物”

    “但凡具备生命体系，皆可收服”几乎被涂小安快遗忘的系统第一时间回答。

    虚洞中，无数狂暴的能量侵袭着涂小安，但涂小安置若罔闻，心中反而一喜。

    “四阶也可以收服吗”

    这是涂小安一直想问的。

    由于他之前并没有遇见过四阶，所以这个问题也一直没有去问清楚。

    可随着涂小安看到石殿大厅中一地的四阶尸体，他觉得这个问题就显得很重要了。

    “不能，由于宿主本身并未羽化，无条件收服技能，只是针对四阶以下，除此之外，不具备任何限制”

    卧靠，果然是如此。

    涂小安之前久猜测过，所谓的无条件，并非真正的无条件。

    不过四阶跟三阶，本身就天然之别。

    一个是仙，一个是凡。

    所以这中间，也不算什么限制。

    若是涂小安自己的修为在四阶，那么也就可以收服四阶的圣灵。

    虚洞中，无数气劲如剑刃冲击席卷着涂小安的身体。

    然，涂小安眼中轻蔑起来，就这样的手段，也想本蛇皇死？

    他六大元素能力护体，外加无坚不摧的蛇鳞片，这种绞杀程度还稍稍的弱一点。

    忽然，涂小安发现这股虚洞仿佛是在虚幻中，在现实与空间的交界处。

    准确点说，他好像在一面镜子中，可以看到镜子外面的景象。

    他既然从虚洞中看到了战争遗迹的大致面貌，一层又一层的宫殿，一层又一层的大厅，涂小安现在就像一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔。

    很快，涂小安既然看到了一个高高悬挂的人头。

    是冯林杰的人头，在他们从光门进来的那个大厅内。

    绕过去后，涂小安一边承受虚洞气劲的斩杀，一边观察，他又看到了一个血淋淋的人头，不过那人他并不认识。

    “我这样，是不是有可能找到落子烟的所在地”

    涂小安顿时一喜，不断的在虚洞里面转移自己的方位。

    只是随着移动，他发现了虚洞中的狂暴能量越来越强，其中蕴含无数的气劲疯狂绞杀他的身体。

    “哼，想毁灭本蛇皇，门都没有”

    涂小安眼有睥睨，突然眼睛一亮，他看到了一个古色古香的房间。

    一位佳人依靠在墙角落，显得很绝望。

    “哈哈，子烟，被我找到了吧”

    涂小安企图从虚洞中冲出去，他好像可以做到。

    只是，涂小安眼珠子一转，就这样出去见她，她若还生自己的气怎么办。

    毕竟涂小安是杀了对落子烟的义父，就算她有心原谅自己，也很难过去这道坎。

    要想个办法，彻底的搞定这个女人。

    搞定了这个说永不见自己的女人，然后在收拾那个器灵去。

    ...........

    古色古香的房间内，落子烟被逼无奈在化妆，在打扮，可这个房间一下子空间扭曲了起来，一股风暴漩涡衍生，让她朝不保息。

    “它改变注意了，要杀自己了”

    落子烟苦涩一笑，既然已被人所囚，死不过早晚的事情。

    她对生死早就看开了，否则也不会来到骷髅山寻找战争遗迹了。

    只是，那条蛇也来了，让落子烟古井无波的心，有点乱了。

    风暴漩涡中，显化了投影画面。

    画面中只见妖异男子很愤怒：“你让本器灵很生气，你想保护那个女人，好，我成全你”

    一个能量狂暴的虚洞出现，一股窒息感顷刻弥漫而出。

    仿佛任何生物进去，都会被绞杀的灰飞烟灭。

    “你跳进去，本器灵就放了那个女人”

    落子烟看到这一幕，一双美眸慢慢的睁大，立刻呐喊：“小安，不要跳，不要”

    她可以感受到那个虚洞的可怕。

    可...可那条蛇最后毫不犹豫的跳了。

    落子烟瞬间宛如石化，脸颊的泪如断了线的风筝滑落。

    跳了？怎么就跳了，他为了保全自己，选择牺牲自己？

    落子烟发傻了，痴痴的，她先前觉得那条蛇是无情无义的。

    自己帮了他那么多，帮他上位蛇王，可他转身就将他最亲的亲人义父给杀了。

    落子烟那时候好恨，好气，她的五百年活在了狗身上去一样。

    于是乎，她决定从此不见他。

    她也那么做了。

    可曾几何时，她对那条蛇的感情已然放不下了。

    她说不见，也不过是逃避，在自欺欺人而已。

    现如今，眼前的画面让落子烟瞬间崩溃。

    他来找自己了，他为自己而死了。

    落子烟呆呆滞滞，投影的画面在他跳下虚洞而终止。

    “老娘不需要你为我而死，老娘早就不想活了”落子烟缓缓站起来，看着风暴漩涡，里面有无数的气劲在绞杀，就算是高级战神进入，也会瞬间身死。

    落子烟凄美的一笑，又像是自嘲的一笑，眼中居然闪过一丝温柔：“小安，你这条皮皮蛇是想让老娘欠你的嘛，不，你只能欠老娘我的”

    “既然要死，老娘陪着你便是了”

    有些感情，有些情感虽未真正捅破，但自己的事情自己知道。

    若说落子烟对这个人世间有那么一点点眷恋，恐怕就是那条看着成长起来的皮皮蛇了。

    现在，皮皮蛇为她去死了。

    她也无需活了。

    落子烟朝着暴风漩涡冲去，就如飞蛾扑火，毅然决然。

    滋滋...！

    突然，风暴漩涡忽然诡异的消失了。

    古色古香的房间恢复了正常。

    落子烟愕然，在这一瞬间，她凄厉的杀机带着滔天的怒火焚烧了她的双眸：“老娘想死，你都不答应，欺人太甚”

    那个妖异男子并没有出现。

    “你以为这样就能阻止老娘去死吗”落子烟不知道对方打着什么注意。

    它想玩，玩闯入的任何一个人。

    落子烟扬起手掌，朝着自己的天灵盖拍去。

    都说你永远叫不醒一个装睡的人，你也永远无法阻止一个一心想死的人。

    