    张晨走进祠堂，看到角落里有个稻草垛，就走过去躺了下来。

    　　剧务和道具跑过去问：“张晨，这台还拆不拆？”

    　　张晨没好气地说：“去问老杨。”

    　　剧务急道：“老杨逃了啊。”

    　　张晨清醒了一下，想起来团长逃了，张晨就说：“那就去问李老师。”

    　　“李老师去镇里打电话了。”剧务说。

    　　“那就等他回来。”张晨在稻草垛上翻了个身，“要么等我睡一觉再说。”

    　　“妈逼，这台，又要到半夜也拆不了了。”道具骂道，“老子也不管了。”

    　　谭淑珍指派出去找杨团长的几个小演员，陆陆续续地回来了，他们说镇上都找遍了，没看到老杨，谭淑珍看到人群后面，有一个人畏畏缩缩，在躲她的目光，那是个和老杨有点不清不楚关系的女孩子，谭淑珍走到她的面前，问道：

    　　“老杨去哪里了？”

    　　女孩拨浪鼓一样摇头：“不知道，珍姐，我，我没看到他。”

    　　“说！”谭淑珍柳眉倒竖，厉声喝道。

    　　女孩“哇”地一声哭了起来，抽抽搭搭告诉他们，老杨，杨团长，去了镇上的一家做不干胶商标的厂，当副厂长去了。

    　　刘立杆一听就来了精神，问明了是哪家厂，连忙招呼几个武生说：“走走，带上绳子，我们去把这王八蛋捆回来！”

    　　一帮人起哄着跟刘立杆走了，不过，谁也不认为是应该自己去找绳子，走出段路，刘立杆问起，才知道绳子没拿。

    　　“拿屁啊，就老杨那小鸡样的，拎也拎回来了。”有人叫道。

    　　一帮人起哄着继续。

    　　谭淑珍走回祠堂，那几个小孩还是帮她提着裙摆，她看到张晨睡在稻草垛上，本想走过去踢他一脚，想想算了，就踅进舞台后面，一块用布幔围起来的更衣室，那几个小孩还想跟进去，被她去去去地赶走了。

    　　她走进去，脱下外面的戏服，里面下身是一条府绸的灯笼裤，上面是一件红色的T恤衫，坐下来正想卸妆，听外面扮演薛丁山的冯老贵在叫：

    　　“李老师回来了。”

    　　谭淑珍赶紧站起来，还是带着樊梨花的妆，掀开布幔，和薛丁山差点撞到一起。

    　　“李老师在哪？”

    　　谭淑珍问冯老贵，冯老贵还没开口，李老师就从外面进来，后面跟着一大帮人，谭淑珍赶紧迎上前问：

    　　“怎么样了？”

    　　“几个局长都没找到，就找到了丁主任，他让我们在原地待命，说明天请示了局长再说。”李老师说。

    　　“那平阳还去不去？”

    　　“丁主任就说原地待命。”

    　　有人叫道：“杆子回来了。”

    　　话音刚落，刘立杆带着人从外面进来，没等谭淑珍他们问，他就叫道：

    　　“老杨这个王八蛋，已经坐长途汽车去四川了。”

    　　“他真的到那家工厂当副厂长了？”有人问道。

    　　“对，管供销的副厂长，人家说他会讲普通话，话又说的好听，是个难得的人才，重金聘请的。”刘立杆叫道。

    　　“妈逼，那我们怎么办？”

    　　“是啊，晚上还去不去平阳？”

    　　众人七嘴八舌地说。

    　　李老师提高了嗓门，和大家说：“刚刚，我联系上了县文化局办公室的丁主任，丁主任命令我们，原地待命。”

    　　“待他妈个逼，要待让他过来待，拆台，装车，我们走！”张晨不知什么时候醒了过来，大声吼着。

    　　众人都愣在那里，张晨冲着剧务他们几个，大声叫道：“你们不是嫌拆台时间太晚吗？还不动手？拆台装车，让驾驶员，再帮我们叫辆车来。”

    　　“装了车去哪里？平阳？”刘立杆问。

    　　“回家！”张晨瞪了刘立杆一眼，“团长都逃走了，我们还不回去，在这里等死啊！”

    　　“你疯了？六百多公里？长途？”刘立杆叫道。

    　　永城在浙西山区，温州在浙江东南沿海，两地相隔六百多公里，那时温州到永城没有高速，都是国道，路过青田县城的时候还不分日夜，每日必堵，一堵就是好几个小时，从苍南到永城，基本要走十几个小时，那还是顺利的。

    　　刘立杆的意思很明显，那就是说，这么远的路，两辆车，团长又不见了，路费谁出？

    　　张晨从牛仔裤的口袋里，掏出了一沓钱，这是春平照相馆的老板刚刚给他的，张晨塞给了刘立杆，和他说：

    　　“我只有这些，全部家当，不够你自己想办法。”

    　　“好嘞。”刘立杆接过钱就跑了出去。

    　　众人欢呼起来：“好呀，回家了！”

    　　人都跑完了，只剩下李老师和谭淑珍还站在原地，谭淑珍看着李老师，李老师叹了口气，他说：

    　　“还是回吧，再弄下去，别连回去的路费都没有了。”

    　　永城婺剧团，为期三个月的温州地区巡回演出，还不到一个月，就此结束。

    　　一个县级的地方戏剧团，说是巡回演出，实在是有点托大，有点报告体，其实，他们和民间的草台班子也差不多，到了地方，什么都演，红白喜事，只要有人请他们，他们就出场，没有合适的戏目，就现场编词，把当事人的名字编进戏里。

    　　刘立杆最擅长的就是这个，他能把八竿子打不到一起的东西硬凑到一起，还编得有板有眼，看得台下的人，要么哈哈大笑，要么痛哭流涕，擦干眼泪或者抿上嘴，再看到现实中的活动着的当事人，或者躺在那里的遗体，恍如隔世，一下子分不清戏里戏外。

    　　所以，那些做红白喜事的，都特别喜欢请永城婺剧团。

    　　永城婺剧团几乎每年都要在温州地区活动，时间久了，就小有名气，特别是剧团里的三个人，一个是前面说过的编剧刘立杆，一个是美工张晨，布景和死人相（遗像）画得好，只要他的布景在台上一放，永城婺剧团和那些草台班子的差别才显现出来。

    　　最后一个，就是当家花旦谭淑珍，不仅戏唱得好，人也长得漂亮。

    　　演出市场不景气，剧团日常的生活是很艰难的，到了一地，连旅馆都住不起，演出结束，把戏台或下面打扫打扫，中间拉一块布，一边男的，一边女的，大家统统打地铺。

    　　现在听说可以回家，大家自然很高兴，家里的日子虽然也清苦，但至少有床睡，有口热饭吃，几乎所有的人都过来帮忙拆台装车，把幕布卷成一捆捆，道具和服装装进了一个个大木箱，抬上车，卡车的车厢一半装道具布景，还有一半，是要坐人的。

    　　六百多公里，十几个小时，坐在后面风吹日晒不说，屁股还要能经受得住长途颠簸，要不是回家，谁也不想经受这样的折磨。

    　　装好了车，大家都站在车下，刘立杆安排李老师和一个年纪大的琴师，去坐第二辆车的驾驶室，安排谭淑珍去第一辆车的驾驶室，徐建梅在边上看到，忍不住哼了一声。

    　　徐建梅和谭淑珍是一个学员班出来的，但总被谭淑珍压着一头，小剧团没有什么A角B角，反正是如果演《白蛇传》，谭淑珍必是出演白素贞，徐建梅必是小青，除非谭淑珍生病上不了台。

    　　众人都羡慕地看着谭淑珍爬上驾驶室，有人想到，一个驾驶室除了驾驶员，还可以坐两个人，那人跟着就想过去，被刘立杆一把拉住。

    　　那人正要发火，看到驾驶室的门打开了，谭淑珍跳了下来，满脸通红，她走到刘立杆面前，抬起手就给了他一个巴掌，骂道：

    　　“流氓！”

    　　众人哄然而笑。

    　　谭淑珍走到后车厢，爬了上去。

    　　张晨看着刘立杆，刘立杆悻悻地笑着：“不是钱不够吗？我就答应人家安排个美女坐驾驶室。”

    　　张晨知道没这么简单，问道：

    　　“还答应了什么？”

    　　刘立杆支吾了半天，嗫嚅道：“答应让他摸一下，一下，就一下。”

    　　众人哈哈大笑，张晨摇了摇头：“活该，该打！”

    　　刘立杆看看卡车的车厢，谭淑珍已经在道具中间坐了下来，刘立杆再看看众人，叫道：

    　　“你们谁口袋里还有钱？拿出来。”

    　　众人都往后面退，有人叫道：“几个月没发工资了，谁口袋里会有钱。”

    　　刘立杆急了：“他妈的，那今天大家就走不了了。”

