    憨妹终究是不负众望地倒下了，并且经济还是让安妮赚到，这对于憨妹来说并不是一件好事情。

    然而憨妹可没考虑到那么长远，她从基地复活后直接杀向中路，她别的不知道，她只知道要报仇！

    不过接下来的对线却让她感受到一股无力，因为她发现自己打安妮虽然一如既往的准，但却有些打不动了，反观安妮的技能丢到她身上时，血量是哗哗哗地向下掉。

    “凭什么啊？大家都是一个等级的！为什么你打我就这么痛！”憨妹一边操作寒冰射手往后躲，一边忍不住抱怨着。

    直播间中又有人发弹幕道：“一看就是苟贼英雄平衡没有做好，就急匆匆地把游戏放出来了。”

    “可能是因为安妮在CG中出现过，所以要表现得强势一点吧！”

    “说不定是皮肤有加属性呢！想想《地下城与勇士》，有皮肤跟没皮肤不就是两个职业么？”

    “不对啊！憨妹的寒冰射手也有皮肤啊！”

    “有没有可能安妮的皮肤比较贵，所以加的属性比较多。”

    “所以苟贼这一波是在逼玩家买皮肤是吧？吃相越来越难看了啊！”

    “这有什么稀奇的？《地下城与勇士》不就是这样吗？”

    “不一样啊！《地下城与勇士》还能打副本，PK也是完全公平的，皮肤对于玩家是有利的，并不怎么影响公平。”

    “确实，《英雄联盟》可是竞技游戏，买皮肤就更强的话，辛辛苦苦练的技术不就被氪金大佬轻易吊打了吗？”

    在这些弹幕“认真讨论”的时候，直播间有一名皇帝粉丝直接发最抓人眼球的弹幕道：“你们带你喵的节奏呢！没看到憨妹没买装备吗？”

    本来直播间中还真有不少观众被误导，心中对《英雄联盟》多少有点鄙视，毕竟把一款竞技类的游戏做成氪金才能玩，玩家肯定会不满意。

    土豪玩家只是在少数，如果不能被绝大多数的玩家接纳，除非有神豪养着这游戏，否则这游戏肯定会逐渐走向没落。

    “卧槽！差点被这群水军给误导了！房管干活了！”

    “喵的，说得我一愣一愣的，好好老板提醒得及时。”

    “这群水军当真是阴魂不散啊！”

    “讲个笑话，我在播《王者之师》主播的直播间里，看到的都是吹那游戏的，一个带节奏的都没有。”

    “再讲个笑话，《百鬼夜行》也是差不多。”

    “有人急了，开始耍阴招了，我不说是谁。”

    被这名皇帝揭穿了他们的小把戏，再加上房管及时跟进，把这些账号都给禁言了，直播间的秩序又重新恢复正常。

    这也不怪这些房管，毕竟他们也没有玩过《英雄联盟》，所以一时间还以为是直播间的观众在正常交流。

    要不是这名皇帝一针见血，直播间的节奏估计会越来越大，到时候再进行禁言估计就有些来不及了。

    憨妹也发现了这个情况，她有些感激地说道：“谢谢老板提醒，我这就去买装备，回来再射死这安妮！”

    “不客气。”这名皇帝言简意赅地回了一句，同样是花大价钱的弹幕，仿佛活生生的霸道总裁。

    憨妹回到基地后，打开购买装备的商店，琳琅满目的装备让她突然间有点无从下手，不过金币有限的她其实也大大地缩小了选择的范围。

    她在买了双鞋子，让自己尽量跑得快一点后，又随手买了一把剑，她不想在基地停留太久，怕防御塔被拆了。

    加上在她的印象中，既然都是剑了肯定是加攻击的，至于弓箭手为什么是买剑加攻击，不要问，问就是魔法。

    重新回到战场上后，憨妹这边的防御塔已经被打掉一部分血了，这憨妹可不能忍，她立即操作寒冰射手再次“biubiubiu”地射起来。

    当然，游戏中寒冰射手攻击的时候肯定不是这个音效，这“biubiubiu”是憨妹自己配的音，并且还特别的声情并茂。

    但是她很快又发现，自己打安妮依旧打不掉对方多少血，这装备买了似乎没有起到什么作用。

    “果然还是皮肤问题么？”这个时候又有弹幕飘了过去。

    但现实确实是憨妹买了装备，却依旧打不出输出，这又让直播间的观众还有房管抓不准这人是真的疑惑，还是在带节奏。

    好在这次没等节奏起来，那名皇帝又花钱发弹幕道：“憨妹买错装备了，那是加攻击速度的，不是加攻击力的。”

    看到这条弹幕，憨妹才把鼠标移动装备上查看。

    短剑——增加12%的攻击速度。

    “淦！我买错了！”憨妹忍不住骂了自己一句，本想买个提升攻击力的装备，没想到却买成了提升攻击速度的。

    虽然攻击速度提升后，寒冰射手射得更加快了，但是破不了防有什么作用？

    哪怕现在的安妮其实也没有硬到哪里去，但是安妮还有一个护盾技能，此消彼长之下，憨妹肯定是落于下风的。

    既然自己打不过，憨妹也立即调整了战略，不再跟安妮单打独斗，之前她可是被安妮外加机器人，还有防御塔打死的。

    对方不讲武德在先，她也没有必要跟对方客气。

    而且她还点了下小地图，看看其他人的战况，发现大家都跟电脑打得是有来有回，没有过于贪功冒进。

    特别是盖伦，明明穿得那么厚实，一看就是坦克英雄，每次却在半血的时候就往后缩，就突出一个从心。

    这个时候憨妹再看双方的战绩1-1，也就是说到目前为止，只有她跟安妮各死了一次，其他人跟电脑都是获得好好的。

    “那岂不是说我自己一个人就贡献了全队的所有人头？这可怎么行？要菜就大家一起菜啊！”

    想到这里，憨妹赶紧在队伍频道中喊道：“都过来帮帮我啊！”

    “来啦！来啦！”

    其他队友也没有多想，听到憨妹的求援信号就纷纷跑过来了，反正现在都是在瞎玩，也不怕兵线被吃之类的。

    加上他们的血量都很健康，五个打一个难道还会被反杀吗？这种事情怎么想都不可能啊！何况对方还是电脑，打不出什么精彩的操作。

    很快憨妹这边就聚集了寒冰射手、盖伦、卡特琳娜、牛头酋长还有瑞兹五名英雄。

    正当他们嘿嘿笑着要让安妮体会一下什么叫做“满身大汉”时，他们没有发现，之前跟他们对线的电脑英雄也都跑到中路了。

