    

    作为后世来者，陈铭能够体会两个时代的差异。

    任何问题的存在，都是有其原因的。

    这个时代的武道的确存在很大问题，其中的一些缺憾在陈铭看来极其明显。

    但这同样有着原因。

    对后世武者而言的某些缺陷，在这个时代可能并不是什么缺陷，亦或者说缺陷虽然存在，但并没有想象中的那么大。

    眼前的情况便是如此。

    远古时的武道法门，直接勾连天地元气，在后世之人看来有所缺失，是一个巨大的缺陷，但对这个时代的人还真未必如此。

    两者所处的环境不同。

    后世的天地早已经破碎，武者若不先行锻体，将自身躯体淬炼到一个极致，打通冥冥中存在的天地之桥，根本无法感应到那冥冥之中存在的天地元气，更不用说是将其纳入体内。

    但这个缺陷，在这个时代并不存在。

    这个时代的天地远比后世的天地完善，不仅天地之间的规则完善，其中的元气更是充沛到了一种极致。

    纵使不进行修行，仅仅只是本能的呼吸，日积月累之下，体内同样会积累下庞大的元气，更不用说是刻意修行了。

    这个条件是后世之人所没法比的。

    再加上远古之时，大地之上的人族血脉尚未完全退化，其体内大多残留着些许神脉，纵使是普通人，也可以人人寿至两百载，远比后世之人强出太多。

    拥有这样的条件，这个世界的武道会是如今的这幅模样，也就可以理解了。

    没有需求就没有改变。

    在眼前的环境之下，纵使是如此简陋的修行之法，也可发挥出巨大的作用，自然就没有什么改变的必要。

    后世的修行法门之所以会变成如今的这个样子，想必也是经历了环境的种种异变，面对着不断衰退的天地元气，才不得不做出改善的吧。

    不过理解归理解，却不妨碍陈铭从中获取好处。

    他将特意准备好的几份法门拿出，交给了女契。

    “这等完善的淬炼法！是您自创的么？”

    望着眼前的陈铭，女契脸色大喜，这一刻态度看上去无比的恭敬。

    几乎都快给陈铭当场跪下去了。

    “我愿倾尽所有，与阁下换取！”

    略微沉思片刻之后，经过了慎重的考虑，女契做出了如此的决定，摆出了这样的态度。

    陈铭脸上顿时露出了笑容。

    不错，很上道。

    他之所以摆出了之前那样的态度，为的不就是这个么。

    只是随意的掏出了几门筑基之法，陈铭便换来了这个部族大部分的积蓄。

    其中便包括之前那位中年大汉所想要强夺的晶石。

    说来好笑。

    此前那位中年汉子势在必得，不惜打上门也要拿到手的东西，此刻就这么轻而易举的被女契交给了陈铭。

    当然，在某种程度上，女契也并不吃亏。

    陈铭拿出的那几份法门，尽管只是最基础的筑基之法，却是陈铭所亲自推演而出的，其中甚至使用了自身的源力异能进行辅助与推演。

    单单在筑基之上，已经达到了一个极致。

    就连陈铭脑海中的乱魔也赞不绝口。

    尽管只是基础篇章，但对于女契所在的部族而言，这玩意的重要性不言而喻。

    在事实上，他们实际上也不缺乏太过高深的法门。

    女契所在的部族十分不凡，过去多半出现过至强者，有至强者的传承存在，并不缺乏高深的传承。

    陈铭若真要拿出一些深奥传承，除却包括大悲印在内的少数几门绝学在内，其余的对方还未必看得上眼。

    世界就是这么真实。

    独自伫立在一边，陈铭把玩着那枚晶石。

    晶石是金色的，看上去十分纯粹与美丽，一眼望上去像是一块巨大的金色宝石，此刻在阳光下闪烁着淡金色的光辉。

    在其上，陈铭感受到一种熟悉的律动。

    “有意思......”

    陈铭脸上露出微笑。

    他感受到体内一股暖流升起，源自他体内的异能。

    在眼前，紫色的源力界面开始浮现，此刻上面的源力数字开出不断增长。

    不容易啊。

    之前的降临玄界的十几年时间里，因为被局限在小小的一个玄界之内，陈铭的行动范围被严重限制，源力的收获寥寥无几。

    这也导致在此前的十几年时间里，他修行基本只能靠自己努力，导致现在人都快成年了，才堪堪抵达破碎巅峰之境。

    虽然说这个速度若是说出去已经足以吓倒一片人了，十个里面可以吓呆九个，剩下那个不是人......

    但这种进度到底还是让陈铭有些不满。

    此刻便好了些。

    摸着眼前的金色晶石，陈铭略微估计了一下。

    仅仅这一块金色晶石，便可以至少给他增加五万源力。

    这个数量无疑十分庞大的与恐怖。

    于是陈铭不免有些好奇。

    “这玩意是什么？”

    他指了指手上正在褪色的金色晶石，对着脑海中的乱魔开口问道。

    “不太清楚.....”

    乱魔的声音凝重：“看上去有些像是神石.....”

    “神石？”陈铭有些疑惑。

    “传说中古神陨落之后，其部分本源精血所化的珍宝，具体有什么用，老夫也并不清楚。”

    乱魔有些无奈的声音传来。

    知识不够用啊。

    他原以为自己一个活了好几万年的老魔头，辅佐陈铭一个后辈不过是轻而易举的事情，却没想到陈铭身上发生的事情一个比一个刺激。

    他这一把老骨头，都有种力不从心的感觉。

    对乱魔的回答，陈铭并没在意。

    乱魔虽然是上古年间的老魔头，资历深厚，知识渊博，对一般人来说已经足够用了。

    但这不是上古，而是缘故。

    这就超出了乱魔的知识范围之内，一下子让他由一个老古董变成了一个萌新。

    原本脑海中的满腔知识，面对远古之时的一切，这一刻全变成了懵逼。

    陈铭对此表示理解，并不准备为难乱魔。

    反正他只要知道这玩意怎么用，还有怎么来就行了。

    至于具体的来历，这不重要。

    陈铭将金色的金石收起，贴身的放在包裹之中，准备贴身安置，将其中的力量快速吸取，转化为身上的源力。

    随后他转身，向着其他人所在的地方走去。

    张三李一本正经地收着常人眼中的垃圾。

    凤舞一脸开心的与孩子们玩闹着，看上去玩的也很开心。

    两个人过得貌似都很愉快。

    于是陈铭点了点头，也放心的离开了。

    放心的找了个地方去修行。

    时间慢慢过去，很快到了数月之后。

    带着张三李与凤舞两人，他们再次启程，向着远处走去。

    这一次队伍里面多了女契这一个向导。

    她正好有事要去城内一趟，因而顺便给陈铭几人当了一回向导，负责将他们送到距离此地最近的传送大阵内。

    对此，陈铭乐见于成。

    来到陌生的地域，身边有一个向导到底是好的。

    总比一个人乱转要好得多。

    又走了足足四五个月的时间，他们不断向前，最后来到了一座庞大的城池之外。

    眼前的城池十分的庞大。

    庞大到比陈铭过去所见的一切城池都要巨大。

    高大的城墙在城池周围伫立着，每一块城墙的砖瓦之上都刻着密密麻麻的神纹，上面隐隐之间可以看见一道道的烙印在上面铭刻着，似乎带着某种独特的神力，与整座城池化作一体。

    眼前城池的城墙便是一座最为完整的大阵，由无数个微小的阵法所组合而成，体内充斥着浩瀚的力量。

    一旦爆发，足以镇压神魔，横扫一切。

    陈铭抬了抬头，脸色有些凝重。

    “这是圣贤的手笔……”脑海中，乱魔开口说道。

    “能够布置眼前这么一座大阵，绝对是一位圣贤亲自出手，耗费无穷的时光才能够做到……”

    “甚至可能还不止一位圣贤参与……”

    乱魔的声音凝重，如此开口说道。

    尽管已经有些落伍了，但他的见识毕竟要比陈铭来的广阔，此刻一下子就看出了一些东西，认出了上面的那一种独特痕迹，属于圣贤。

    “圣贤亲自打造的城池……”

    陈铭抬头，认真注视着前方的城池。

    城池之上有道道微光闪烁，上面有一道隐形的领域在张开，悄然无声之间向着四周摸索而去，与周围的虚空相勾连。

    那股力量极其的庞大，尽管肉眼不可看见，但灵识却能够准确的感应，一旦有强大的到来到来，立刻便会感应到那种无上气机，自身的气息瞬间被压制下来。

    越是强大的盖世强者，到了这个地方所能感受到的就越是明显。

    这个意思就十分明白了。

    是龙伏着，是虎趴着。

    一个很明显的下马威。

    “到了……”

    望着远处伫立，遥遥可见的城池，女契的脸色微微一松，看上去松了一口气：“进了城池，只要通过其中的传送大阵，便可以抵达远古帝庭所在的位……”

    女契如此开口说道，随后又愣了愣，转身看向一边。

    远处，一阵波动正在传来，带着些血腥杀戮之气。

    铁血杀戮的兵戈之气滚滚涌来，在不远处的一处地域内，有人正在交锋，有滚滚的血气正在沸腾，其中的些许气息传到了这个地方。

    在场几个人的视线毫无疑问都十分敏锐，此刻注意到这一点后，都看清了那一片地域之中的场景。

    一片草地上，几具尸体倒在了地上，一阵惨叫声不断传出。

    几名武者身上穿着黑袍，脸色冷峻，此刻正对着一行车队下手，手中的刀剑不断挥舞，每一刀下去都有一个人影倒下。

    毫无疑问，这几个都是实力不错的武者，每一个人的实力都不逊色于先天。

    因为世界的不同，实力的标准也有些不同。

    若是在玄界之中，先天武者已经算是十分不错了，放在一些偏僻的地方足以称霸一方，勉强算是一方之雄。

    唯有自身资质不错，又有足够的机缘才能走到这个地步，算得上绝对的精英。

    但是在这个世界却又不同。

    远古世界的元气充沛，其中修行的难度也适当降低了不少。

    先天的层次对后世而言算得上精英，但对这个世界的武者而言，虽然也能算不错，但却不能算是多么高的水平。

    换言之，这几个下手的武者在这个世界之中，仅仅只能算是二三流罢了，算不上什么人物。

    但就算如此，凡事也要看对比的。

    二三流的寻常武者也是武者，相对于普通人来说也是不可战胜的存在。

    而此刻他们下手的目标就是一群普通凡人。

    不仅是普通凡人，还是一群手无寸铁的凡人。

    这就瞬间形成了压制，以武者的实力，手持利刃去面对一群手无寸铁的凡人，那场面当然十分轻松，看上去像是一场屠杀。

    几名黑跑武者脸上表情冷绝，手上长刀不断挥落，每一刀下去都能够看到一个人影倒下。

    “是这一带的贼寇……”

    女契转过身，望了一眼这些人，对此不以为意。

    区区几名贼寇对她而言并不算什么。

    别看在陈铭面前，她卑躬屈膝，像是是个弟弟人物。

    但对于普通人而言，她却是个大人物，寻常凡人连站在她面前的资格都没有。

    几个凡人被武者屠杀，在她眼里并不算什么事。

    张三李也收回了目光。

    他的态度与女契类似，对此并不感到有什么意外，此刻望着眼前这番场景，甚至心中没有丝毫想法。

    早就已经习惯了。

    武者一路走来，到了他们如今的这个层次，哪一个没有经历过腥风血雨，不是从血山血海里杀出来的？

    眼前的这种事对他们而言早就麻木了。

    唯有凤舞，因为年纪还小的缘故，对这一类的事情还没有看淡，心中还有些不忍，想要冲上前去出手救人。

    她身躯一动，似乎想上去救人，但望了一眼身旁的陈铭，最后还是没有动。

    陈铭身影不变，脸上一片平静，继续向前。

    看上去没有丝毫波动，一点停下来的意思都没有。

    不过下一刻，一阵声音传来。

    “救命！”一个声音从前方传来，听声音像是一个少女的声音，隐隐之间让陈铭觉得有些熟悉。

    随后陈铭的脚步猛的顿住。        

