    项宁皱着眉头，但这并不是给白色苍月的，虽然白色苍月实力不俗，但项宁可是击杀过白色苍月的，对白色苍月也是相当熟悉了，他皱着的眉头，是因为其他人被围困住了。

    “呵，我想想我杀了···十九头兽将啊，不亏了。”武锐此刻全身没有一块地方是完好的，猩红的鲜血浸染了全身，包括那虎啸四型的战铠，此刻已经破烂不堪了。

    “崩···山！”武锐最后挥舞出一棍，但却没有将眼前的银角苍狼给敲死，而他呢，已经完全没有一丝力气了，哪怕还有最后一丝力量，他都会捡起武器去战斗，但，他真的动不了。在倒下之前，他看向前面那个男人，到头来还是没追上你啊。

    “老将军！那小兄弟他动起来了！”

    “他在干什么！”

    只见项宁踩出鬼影迷踪步，二十把狩猎四型的兵刃猛然出鞘，以极快的速度来到武锐的身旁，几头想对武锐下手的凶兽的眼睛瞬间被刺破！

    “裂山斩！”项宁猛然劈出一刀，一头正要朝着武锐的脖子撕咬而去的银角苍狼！

    “小老弟，这是咋了，你要是死了，那我多没乐趣啊。”说着，项宁掏出一瓶恢复药剂给武锐灌了下去。

    “咳咳咳，真特么的刺激，你这药还有吗，真得劲啊。”武锐的眼睛都快睁不开了，因为被血液糊住了。

    项宁嘴角一扯，他一共也就那么十来瓶，已经用了差不多了，而且这在一定时间内第二瓶的药效会打折，能恢复三分之一的体力已经很不错了。

    “怎么样，能走吗？”

    “嗯，问题不大，我还能在战。”

    “行，那你就帮其他人脱困吧，别管我了。”

    “不是，你去干什么。”

    “没时间了。”项宁说完。

    “八门技！开门、休门、生门！”

    状态：四阶八星武者！

    瞬间的状态加持，让项宁拥有足够的力量和速度挥出一刀，直接将那扑向他的白色苍月给逼退了！

    而这一场战斗，或者说从他们出战开始，就已经在全网直播了，联邦军队虽然强大，但真正面临凶兽来袭的时候，也不可能无休止的供应人员。

    而直播的效果一是能够让民众们了解情况，激发人类之间的团结性，二是能让一些武者参与进来。

    而现在，网络上已经炸开锅了，他们看着项宁救下武锐的那一幕，依旧是被兽群围着的场面，真的感到无比震撼，因为他们所生活的地方，居然有项宁这样未成年的人来守护。

    将心比心，很多成年人，有孩子的人，都会沉思，他们那么大年纪的时候在哪里？他们的孩子在哪里？

    “联邦的军队呢，没人了吗，为什么不去救那两个孩子！”

    “是啊，为什么要让那两个孩子上战场！”

    “太危险，那可全都是会吃人的凶兽啊！”

    无数网民疯狂发言。

    “等会，你们有没有发现，那个拿着巨刃的人，好像在哪里见过？”是的，有人发现了在什么地方见过项宁，毕竟那一段时间还是挺火的，但沉浸了一段时间后热度降下，自然容易过气，但那时候项宁独自面对数千凶兽的场景是真的让人觉得震撼无比，才能留下深刻的印象。

    “好像是唉，越看越像，不会真的是他吧？”

    “为什么他不在学校好好上学，干嘛要去那么危险的地方？”

    他们不明白，但这一幕已经刻印进他们的脑海中了。

    项宁就像是海洋中一片小舟，是那么的显眼却渺小。

    但接下来的一幕，直接打破了所有人的认知。

    “破军击！”项宁直接给这头白色苍月挂上破绽洞察，在白色苍月落地的一瞬间，发动了破军击，以项宁现在的状态实力，一瞬间就冲到了白色苍月的面前。

    当然了，身为凶兽中的王者血统，不管是攻击还是速度都要比同阶凶兽强，而且还是一头五阶的兽将，在看到项宁攻过来的时候，不慌不忙，在触碰地面的一瞬间扭转身躯，直接躲开了项宁的攻击。

    但它没想到的是，这一切都在项宁的洞察之中，只见项宁往上一挑，吞噬者的强悍破防能力直接将狼类凶兽豆腐腰的特性给证明了下来。

    只见白色苍月的左肋部被项宁斩入三分，何为生物兵器？在刀身碰触到白色苍月那充满狂暴的血液的时候，遵循项宁的意志和自己的本能，从装置核心的装置中窜出灰色胶状体入侵进白色苍月的身体之中，疯狂的吞噬着白色苍月的鲜血。

    但这还没完，二十把兵刃分出十二把直接化为刀阵，疯狂攻击着这头白色苍月的弱点。

    而这一切，只在两秒内完成，四把兵刃猛然斩入白色苍月的四肢上。

    “给我下来！”项宁咆哮着，那白色苍月被狠狠的砸在地上。

    “伤门！开！”在他将白色苍月砸在地面上的时候，因为白色苍月的反抗让项宁很是吃力，不得不再次开启一门，说实话，这几天开那么多次八门技，他的身体也开始慢慢的吃不消起来了。

    状态：五阶一星武者！

    成功突破到五阶的项宁抽出吞噬者一刀插入白色苍月的脖子中，十二把兵刃从天而落，死死的钉住白色苍月的四肢！

    白色苍月疯狂的挣扎着，但却怎么也针扎不开来，它无法动弹，它不明白这个比它弱小的人类是怎么做到这些的，它更想不到，从一开始出现，它所行动的一切都被项宁看穿了，整个就像是被安排上的一样。

    所以，这一套流程下来，用时，六秒，看着被自己贯穿了脖子，吐出舌头却依旧死死的盯着项宁的白色苍月，项宁面无表情的一扭转，宽厚的刀身瞬间将白色苍月的脑袋给绞了下来，就此，刚出现不到五分钟的白色苍月，这头不管出现在哪里都让人绝望的凶兽就这般死了。

    “卧槽！这是什么操作，这是什么实力！”

    “这特么的还是人吗？你确定他不是长得比较嫩，实际上是三十岁的强者？”

    “太帅了，六秒啊，一头白色苍月就那么被秒杀了！”

    站在堡垒中的迦洛蒂斯他们看到这一幕脸色极为的难看，因为在看到项宁他们选择出战的时候，他们还暗自嘲讽他们，因为在他们看来，这真的是没有意义的牺牲，谁出去谁傻逼，谁就会死。

    就在他想说什么的时候，画面中，项宁一口鲜血直接吐了出来，这是谁都没想到的。

