蒋元亲自带领的十万大军已经是围困水阳城三天了，天王山所有的战士们现在都是听从蒋元的指令，全部在生火做饭，而且故意露出极为粗鲁的吃相，只有肚子十分饥饿的人才不会看重吃相，这一幕若是被同样饥饿的人看到了，那甚至是可以说不道德的，两军交战，只有胜负没有对错，任何对自己有利的办法都可以使用，这是标准的以逸待劳，只要水阳城的人出来，他们就击杀，蒋元更是命令手下将士要一点一点的切断水源，没有了水源，任何强者都活不过三天！

“城主，我们究竟是要等到什么时候啊，城外蒋元十万大军已经是困了我们三天了，我们的水源已经是不够了，再这么下去的话，不用他打，我们自己就会发生内乱的！”一个战士怒道。其实现在水阳城人才凋零的实在是太快了，导致现在什么事情都是要武泽过问，幸亏他并非是什么庸碌之人，不然的话，面对此等境况，早就是自乱阵脚了，“咱们现在手上可用的算上品纯的卫队，一共是有三万人，大家不要露出这样的表情，我们接连承受了多次战斗，还能保持这样的数目已经是很不错的了！

我们不可自乱阵脚，既然那蒋元喜欢这么干，那就成全他，我们的水源大约还能支撑半个月的时间，粮食是足足够了，我观蒋元亲自带兵十万，该是一个性子无比急躁之人，他希望能用最短的时间与我们分出一个胜负，我们偏偏不这么干，现在要做的事情有两件，第一接着防御，绝对不可以有一丝的放松，若是被我查到有谁敢放松，以背叛之罪论处！第二，现在谢长安和武元现在应该已经是回到了日光城中，派人告诉他，让他切断蒋元的后路，与我前后夹击，一举拿下蒋元！

和谢长安喜欢伏击歼灭一样，武泽也是有着自己喜欢的战斗方式，那就是前后夹击，外面打的越是厉害，他的心中就越高兴，想想看，能让蒋元如此的愤怒，这也算是一种能力了，当他们战斗力和士气再一次下降的时候，那就是武泽真正反击的开始，毕竟，只要是人他的力量就会有用尽的时候，一座城池久攻不下，战士的内心就会生出一些不好的情绪！

反击一定要掌握好时机，在多年的战斗中，武泽早是明白了这一点，战士们既然是明白了这一点，自然是不会在有任何的疑虑，其实从大的方向来看，应该着急的人是蒋元，这个时候他最担心的就是背后被人偷袭，当然了，天王上要是那么容易被攻陷的话，它也没有资格成为四大义军的老巢之一，只是他多少还是有些担心的。

而此刻的谢长安其实想的要比他更远一些，他已经是让武元亲自带一队人马赶往天王山，目的当然不是要攻陷天王山，而是为了骚扰一番，以此来打乱蒋元的进攻节奏！而且还是阶段性的骚扰，见好就收，至于武泽的心中在想什么，他倒是不在意，他现在有着更重要的事情做，阿猛回来了，他与石章的赌约，都不用想，笑到最后的人一定是阿猛，只是石章依然是一脸的不情愿，这表情真的是太有趣了！

“怎么？来到我这边，真的让你那么的不舒服吗？我可是听说石章你最看重的就是承诺，有着一诺千金的美誉，你与阿猛的赌约既然是你输了，那么你就应该愿赌服输不是吗？”石章自然是不会不认账，只是他是真的没有想到，阿猛这个男人竟然是真的毫发无损的出来，他不仅是出来了，就连灵兽天地都是被他收服了，问他是怎么做到的？阿猛说道：“山人自有妙计！”

怪就怪自己之前话说的太满了，现在连转圜的余地都是没有了，若是不遵守自己的承诺，这个阿猛指不定还会想出什么样的幺蛾子，为了避免这样的情况发生，他只好跟随阿猛来到了日光城，毕竟，他也是真的想见见这个谢长安，他想知道这个男人究竟是有着什么样的能力，能让阿猛如此的辅佐，这第一次的见面，老实说，有些让他失望，不，或者说是意外更为的准确，谢长安竟然是衣着朴素的和将士们同吃同住！

模样虽然不错，但是脸上已经是多了一丝的风尘仆仆，甚至有一些疲惫，就在刚刚他的嘴角上还有着一点儿干粮的渣子呢，这个男人可真是不看重自己的仪表，要不是阿猛喊了一声，他还真的以为这就是一个最普通的战士呢，对此，谢长安是有着自己的理解的，他认为在这个时候看重仪表那就等于是在和战士们保持距离，应该是战士吃什么，他就吃什么，始终都是和战士们一条心。

“你现在都是依附于他人，这样的你凭什么要我为你效命呢？”石章一针见血的说道。闻言，谢长安倒是一笑，这还真的是一个好问题，自己有什么呢？他反问道：“那就要看看你想要什么了？毕竟，现在的我无法给你任何的承诺，你要是想要得到什么，不如一起联手，各取所需！”

这样的回答，还真的是挺让人意外的，他以为谢长安这个人会恳求自己留下，谁能想到他对自己的到来根本就不在意，这真的是让他难以接受，他看向阿猛，眼神的意思很明显了，这和和刚才说的不一样，为什么谢长安是这样的呢？阿猛现在已经是清楚，谢长安究竟是在什么了，不得不说这个小子是真的很有一套！

“你居然敢如此对我？难道你就不担心我会一走了之吗？”这是最直接的威胁了。

“哦，请便，转身直走就是日光城的大门，走的时候不用和我打招呼了，你也看到了，我现在是真的很忙，没有那个多余的时间送你。”

石章的脸色一阵的通红，他拂袖而去，可是走到了城门之后，他转念一想，自己不能就这么走了，不然的话，外人会如何看待自己呢？想要让自己走，做梦！