    得到了应允，新月真人很快就退了下去，只留五矮真人与法水真人作陪。

    　　四人相对而坐，至于西鼠大王，早已吃了颗血灵珠，藏身于灵兽袋中消化血灵珠的能量。

    　　“你们的组织是叫何名？”陆青山看着稍显局促的两人，饶有兴致地问道：“当然，若是不能说，可以不说，我只是有些好奇罢了。”

    　　法水和五矮犹豫了一下，最后法水主动开口道：“一个名字而已，倒算不得什么机密，自然没有什么隐瞒的必要。”

    　　五矮接话道：“我们这群修士自称屠龙刀，取的是屠伐蛟龙妖王之意。”

    　　“咳——”陆青山忍不住轻咳了两声，夸赞道：“不错，这名字挺中二的。”

    　　法水有些疑惑，不知道中二这词做何解释，不过看陆青山的语气和表情，大致能猜到应该是称赞的意思，也就故作矜持地含笑道：“也就一般中二而已，谬赞谬赞。”

    　　五矮在心中挣扎了一会，脸上露出迟疑的表情，但最后还是忍不住开口问道：“不知可否问一下两位，你们是如何寻上我们的？”

    　　“我们屠龙刀修士行动向来隐秘小心，明面上的身份也皆是有合理的由头，海神宗修士知晓我们的存在，不乏各种调查搜寻，最后那都是一无所获。

    　　我实在是想不明白，两位外地之人，人生地不熟的情况之下，是如何做到海神宗此种地头蛇都难以做到之事？”

    　　陆青山眼神看向藏小剑，藏小剑立刻是会意，笑嘻嘻地回答道：“秘密，不能说。”

    　　由藏小剑来做黑脸，自然是更能避免五矮心中产生不满。

    　　“自上岛之后，这一路的所见所闻，让我们对海神宗的荒唐也有几分了解，不知两位能否给我们详细介绍一下这海神宗的情况，”陆青山不待五矮多思考，插进了一个新话茬。

    　　其实陆青山对所谓的屠龙刀反而是更感兴趣，只是询问他们自身组织的具体情况肯定是不合适的，他们也不会愿意告知。

    　　但是若是问海神宗的情况，却是没什么太大问题，陆青山也就退而求其次了。

    　　而且陆青山也并不介意在藏小剑刚扮完黑脸的情况下，适时的表现出自己对海神宗的些许反感。

    　　虽说不可能仅仅因为这点就让法水等人对自己推心置腹，但与他们拉近些许距离却是没问题的。

    　　“海神宗屹立于蛟龙岛之上已经数百年了，在蛟龙妖族的撑腰下，势力也是在不断壮大。

    　　如今海神一宗就有着十一名金丹修士，数百位筑基修士以及上千的炼气弟子，宗门的大长老更是金丹圆满的大修士，实属蛟龙岛一霸。”谈及海神宗，法水倒是丝毫不避讳，娓娓道出海神宗的详细情况。

    　　藏小剑露出思索的表情，“十一名金丹修士，如此实力难怪能在蛟龙岛上一枝独大。”

    　　藏小剑的话，像是打开了五矮真人的话匣子，他立即是愤愤道：“十一名金丹修士算什么，我们蛟龙岛在最繁盛的时候，可是足足存在着五六十名金丹修士。

    　　而他们海神宗，那时不过是蛟龙岛上一个不入流的小宗门，当时还不叫海神宗，是叫灵蛇门。

    　　后来蛟龙一族欲要入主海神列岛，我人族之岛，岂能容妖族觊觎？

    　　所以当时海神列岛的各大强宗，都是组织人手奋力相抗，没想到这群小泥鳅却是为了权势，第一个站出来选择投诚蛟龙一族。

    　　结果由于蛟龙妖王强大的实力，选择反抗的各大宗门纷纷败退，蛟龙一族最后取得了胜利，夺得了海神列岛的掌控权。

    　　灵蛇门因为此故，也就顺理成章地被它们扶持为岛上最强也是唯一的修士宗门，改名为海神宗，为蛟龙一族管辖人族。”

    　　“最为恶毒的是，为保证海神宗不会阴奉阳违，升起造反的心思，蛟龙一族便是让海神宗负责每年举办一次祭祀大典，在大典之上祭祀九十九对童男童女代表对蛟龙妖王的尊敬。”五矮咬牙切齿道。

    　　听到这，陆青山终于是明白了这所谓祭祀大典的真正目的所在——树立自身威势倒是其次，真正的目的是分裂海神宗与岛上其余人族。

    　　让海神宗操办祭祀大典所带来的后果，就是让海神宗与岛上人族彻底站在了对立面，再没有丝毫缓和的可能性。

    　　而在岛上人族都对海神宗恨之入骨的情况之下，海神宗除了紧紧抱住蛟龙一族的大腿，便是没有其他的选择了。

    　　这蛟龙妖王的确是心【31小说app下载地址】思深沉，这算计打得好啊！

    　　陆青山在心中感叹道。

    　　法水指了指五矮，为五矮的义愤填膺解释道：“五矮因为身形与童子无异，在他十二岁的时候，他的村子里当时没有适龄的童男，商量过后便准备拿他去凑数。

    　　要不是五矮提早听到了消息，偷跑离了村子，在那年，他便应该是要葬身于燔火之中，所以对于海神宗的仇视，他也比我们都甚。”

    　　五矮苦涩地笑了笑，说道：“我并不怪那些村民，他们也只是被逼无奈，而且若不是因此，我也不会碰到我的师傅，更不会成为修士。”

    　　“只是，”五矮顿了顿，神情有些复杂，“我与海神宗却是势不两立，若是能铲平海神宗，我也就此生无憾了。”

    　　......

    　　在与法水、五矮闲谈了大约有一个时辰之后，新月真人神情有些凝重地从大门外走了进来。

    　　“什么情况？”法水看出了新月表情的郑重，连忙是问道。

    　　新月沉声道：“莫大师他亲自来了。”

    　　“什么？！”法水和五矮闻言皆是一震。

    　　见得三人如此作态，陆青山对这个还未露面莫大师不由升起了几分好奇。

    　　看样子应该是屠龙刀的大修士，就是不知道到底是个何许人也？

    　　很快，答案就揭晓了。

    　　新月真人侧过身子，门外又再度走进了一个人。

    　　这是一个清瘦的青年男子，相貌并不是特别出众，但浑身却是萦绕着一股十分特别的气质，就像是一块温润的宝玉。

    　　“莫大师。”见到青年进来，五矮和法水连忙是起身恭敬道。

    　　藏小剑大眼睛骨溜溜转，上下打量着进来的青年，觉得很是稀奇。

    　　莫大师，听这称呼，浮现在她脑海中的便一直是一个年龄很大，须发斑白的老者形象，谁能想到这个莫大师会是一个青年男子呢？

