    罗昊抿了抿嘴唇，沉默了好一会儿才对赵帅说道：“在从灵魂之门出来的时候，我会给你一个答案。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    “希望你的答案不会让我失望！”赵帅伸出手在罗昊的肩膀上擂了一拳。

    ……

    八辆清一色的金龙客车载着这些学生往西南方向而去，在到达目的地之前，他们将在路上度过两天甚至更长的时间。

    罗昊乘坐的客车在车队的最后，跟他同车的是在他进入东海大学时就想给他“上课”，却反被一顿海扁的许振华和四虎。仇人见面分外眼红，奈何许振华和四虎打不过对方，拳头硬才是硬道理。

    客车上，难得有这样一个外出机会的学生们都显得非常兴奋，不时的指着车窗外不断倒退的风景在交谈，一些男生更是提高声音开始高谈阔论，试图借由自己的见识吸引心目中女神的注意。

    “这是这次灵魂之门的地图，你保管还是我保管？”周柏拿出一份经过防水处理的地图，问坐在后排的罗昊道。

    “谁保管都一样。一个小队最重要的是信任，如果队员之间连最起码的信任都不具备，那么所谓的团队也只是空有躯壳而已。”罗昊并没有伸手去接周柏手中的地图。

    罗昊不收，周柏也没有矫情，把地图放进自己贴身的口袋，罗昊那句“团队最重要的是信任”，博得了周柏一些好感。

    客车继续往前，中午在高公路的一处稍作休息，在用过午餐后上车继续赶路。

    车上，坐在罗昊旁边的云熙脸色有些难看，中午在吃中饭的时候罗昊就注意到云熙的状态就不太好，但那个时候所有人注意力都被司徒空这个活宝所吸引，所以罗昊也没有过于关注，但是现在云熙的脸色比起中午的时候更差了，这让罗昊开始有些担心起来。

    “你不舒服？”罗昊看着捂着自己肚子的云熙问道。

    “可能是昨天晚上睡觉着了凉，肚子有些不舒服。”云熙咬着银牙轻声说道。

    罗昊伸手摸了摸云熙的额头，确认她并没有烧感冒后才放下了心。在丛林里，小小的伤风感冒、头疼脑热都有可能是致命的。

    “你还是先休息一下吧，看这样子，我们可能还需要很长一段时间才能到达目的地，在此之前，必须要确保自己的身体状况。”

    云熙点了点头，闭上眼睛开始小憩，随着车子不断的在路上晃动，昨天晚上被肚子痛折磨了一晚上的云熙逐渐泛起困意，眼皮也越来越重……

    罗昊只觉自己的肩膀突然一沉，转过头现靠在自己肩膀上呼吸轻柔，已经睡着的云熙，嘴角扯出一丝微笑。伸手轻轻拉上窗帘，替她阻隔掉车窗外暴晒的仰光。

    “队长和校花好甜蜜啊，伦家也想要。”坐在罗昊后面座位上司徒空又耍起了活宝，对着旁边的徐旭东卖萌撒娇。

    “你妹的，哥是直男，只喜欢妹纸。”徐旭东立即提出了抗议。

    “东哥哥，你太没情趣了，伦家不理你了啦。”

    众人一阵恶寒。

    ……

    客车司机似乎是有意让车上的这些学生欣赏沿途的风景，所以车队前进的度并不快，即使是上了高，每小时的车也不过八十公里，而且每隔两个休息站便休息一次。天色一暗就进入休息站熄火不再前进，第二天一早，天蒙蒙亮的时候继续前进。

    刚开始的时候这些正处于青春期荷尔蒙勃的少男少女们还兴致高昂，但时间一长，他们高昂的兴致没有了，甚至变得有些不耐烦，一些脾气火爆的学生开始抱怨起司机开车太慢。不过客车司机却显得异常淡定，不管你们怎么吵怎么骂，他始终保持着恒定的度驾驶车子往前行。

    因为无聊，徐旭东索性选择了打瞌睡，没人陪着胡闹，司徒空这个活宝居然拿出一台psv玩起了游戏。

    在椅子上坐的屁股疼的罗昊也想着找些事做，他可没有司徒空那样的高瞻远瞩出门在包里塞上一台psv，所以他把目光落在了前排座椅背后布袋里的一本用牛皮纸包裹的书册上，拿起书册随手翻看起来，当他看到书册扉页上那行特种部队野外生存手册的黑体字时，整个人一激灵，他明白为什么客车一路上会故意放慢车，这是故意为之。

    罗昊拍醒了留着哈喇子，睡得正香的徐旭东，“醒醒，都别睡别玩儿了。”

    “嗯？到啦？”徐旭东用手背擦了下嘴角，睡眼朦胧的问道。

    “到你妹！”

    跟徐旭东这货待得时间长了，罗昊也学会了徐旭东在说话总要先问候一下别人家妹纸的习惯。罗昊从自己座椅后面的布袋中抽出特种部队野外生存手册丢给徐旭东，“在下车之前，能记多少是多少，实在记不过来，你和司徒一人记一部分。”

    罗昊本来想让云熙也帮忙记忆一部分，她是黑客高手，记忆力不会差，但是考虑到她身体不适也就没有要求她。让徐旭东和司徒空记忆书册只是为了让他们对于野外生存有一个明确的概念，免得在进入丛林后跟苍蝇一样四处乱撞。云熙，只要她不介意，自己可以贴身保护她。

    看着车厢里还在吵吵嚷嚷的学生，罗昊摇了摇头，也许他们根本没注意这本在他们眼皮子底下存在了两天，毫不起眼的书册，或者他们注意到了也没有去翻阅。这种情况下，很有可能在进入丛林的第一天就有一半的人选择放弃。

    车子在路上行驶了两天，第三天下午，罗昊他们终于到达了目的地。走下汽车展现在他们面前的是一连绵数千公里的原始丛林，一旦深入其中如果没有正确的地图或者当地向导的帮助，将会在茫茫林海中彻底迷失，夜晚在丛林中更会有狼或其他野兽出没。

    看着这片一望无际的林海，罗昊的脑子中蹦出一个名词：十万大山！

    “人员都到位了吗？”赵帅看着这群表情激动的学生，问身边的王琦道。

    “闪电突击队除了还在外面执行任务的一组和二组，还有留在基地做后援的四组，其他人都跟着我一起出来了。我还从成都军区6航团借来两架直升机，一个警卫连和一个医疗队，一旦有人出求救信号，我们立刻可以予以救援。”