    会议室内响起了热烈的掌声，大家都心悦诚服的看着萧阳。

    叶云舒嘴角含笑，说道：“说说看吧，你想要什么奖励，我都可以满足你。”

    她今天很高兴，心里的大石头总算是落地了。

    萧阳嘿嘿一笑，竟然露出一副害羞的神色来，说道：

    “当着这么多人的面，我不太好意思说。”

    叶云舒微微一愣，笑了笑说道：“到底有什么事还不好意思，那你悄悄跟我说。”

    萧阳来到了叶云舒的身边，凑到她的耳朵边上，小声的说了几句。

    叶云舒不听还好，一听之下，俏脸立马红了起来。

    大家面面相觑，都好笑的看着萧阳和叶云舒，也都好奇姑爷到底提出了什么要求，让叶总脸都红了起来。

    萧阳撇撇嘴说道：“哎，我就知道你不会答应的，所以我压根对所谓的奖励不抱什么希望。”

    叶云舒撇撇嘴，立了这么大的功劳，如果没有奖励的话，那么这些员工也会很失望的。

    想到这，她瞪了一眼萧阳说道：“谁说我不答应的，不过我还有点事需要处理，等会你自己来我办公室。”

    萧阳顿时一惊，我擦，这是啥意思，是暗示我答应了吗。

    “嘿嘿，那我就恭敬不如从命了。”

    萧阳甩给大家一个颇有深意的眼神，屁颠屁颠的朝着办公室的方向走去。

    只留下会议室内，一脸懵逼的员工。

    办公室。

    “老婆大人，你刚才当着那么多人的面同意了，你可不能反悔啊。”

    叶云舒俏脸弥漫红晕，脸红过耳。

    “我说的话什么时候不算数过，还会骗你吗？”

    萧阳舔了舔有些干燥的嘴唇，主动凑了过来。

    “你都这么说了，那我就当你答应了，赶紧来吧，我已经等不及了。”

    萧阳目光灼灼的看着叶云舒，两人近在咫尺，呼吸可闻。

    叶云舒只觉得俏脸发烫，眼神甚至都不太敢和萧阳对视，毕竟萧阳的目光太过赤裸了，跟几个月没吃肉的饿狼一般。

    “老婆大人，你准备好了吗？”

    “准备……准备好了。”

    “那还等什么，赶紧的啊。”萧阳闭上了眼睛，微微透过眼睛缝隙偷看叶云舒。

    叶云舒犹豫了半天，终于鼓足了勇气，将火红的娇唇轻轻撅起，来到萧阳的跟前，在萧阳的脸上轻轻的啄了一下，迅速分开。

    刹那间，萧阳感觉脸上湿哒哒的，火热不已，那感觉美得，差点让萧阳飞起来。

    萧阳意犹未尽，睁开了眼睛，幽怨不已的说道：

    “老婆大人，咱们说好的，是亲嘴嘴，你怎么亲脸了啊，这次不算，你还要再亲我一次。”

    如果这一幕让外面的员工知道，一定会大跌眼镜。

    原来叶总和姑爷躲到办公室里，玩万恶的打啵游戏。

    叶云舒可不想跟萧阳玩文字游戏，一摆手说道：

    “你刚才说的，只亲一下就可以了，可没说要亲嘴。”

    萧阳一阵无语，“堂堂叶氏总裁，竟然还耍赖啊。”

    叶云舒一屁股坐在了沙发上，抱起双臂说道：“我是女人，耍赖是女人的天性，怎么，你还不愿意？”

    ……

    就在叶云舒和萧阳在办公室里玩暧昧庆祝的时候，银州商会气氛却是异常严肃。

    吉野和长崎佳美相对而坐，赵天睿站在一边。

    “赵家主，你是不是要跟我解释一下今天的事情。”

    吉野的声音，仿佛撕裂的白纸一样，听着让人浑身起鸡皮疙瘩。

    本来赵天睿信誓旦旦的说能将叶氏集团搞垮，可是短短一天，叶氏集团的天然堂化妆品，却在全城挂起了预购旋风，势头挡都挡不住。

    这也就罢了，媒体们纷纷大肆报道，将矛头指向了银州商会。

    赵天睿也是恨恨不已，没想到自己精挑细选派去的人，竟然将所有的事情全都招了出来。

    现在警方已经立案侦查了，他也是自身难保，还不知道怎么擦干净屁股呢。

    “赵家主，你实在太让我失望了！”

    赵天睿艰难的说道：“长崎佳美小姐，吉野君，今天的事我也没有预料到，是我的责任。”

    “哼，现在承担责任有什么用！”长崎佳美冷声说道：

    “先前我大张旗鼓，将不加入银州商会的各个企业全都解决了，现在倒好，我之前的努力全都白费了！”

    “各路媒体都知道我银州商会在向叶氏集团下手！”

    赵天睿的冷汗都下来了，他做梦都想不到，萧阳会拆穿他如此精密的计划。

    原本是万无一失的，可是萧阳却接二连三的全部把他的计划拆穿，甚至还反将一军。

    利用媒体的力量，转而将矛头对准了银州商会。

    他现在和银州商会，也是一荣俱荣，一损俱损。

    “长崎小姐，我承认这次是我考虑不周，咱们也是一条绳上的蚂蚱，公众那边我会想办法给一个交代。”

    “但是接下来的事情，到底该怎么做，按照这个势头，叶氏集团会压制赵氏集团，我们可就没有生存空间了。”

    长崎佳美沉吟了一下，转头看向了吉野，问道：

    “吉野君，接下来有什么打算，要不要从长计议？”

    吉野双目泛寒，手里的酒杯咔嚓一声被捏碎成了粉末。

    “已经没有时间让我们从长计议了，叶氏集团的风头太盛，而关键性的人物，就是那个叫萧阳的男人。”

    “这个男人只要存在一天，我们的计划就一天都难以施行。”

    长崎佳美不由得点点头，如果没有萧阳的存在，赵天睿的计划也就成功了。

    说不定现在叶氏集团已经处于被动挨打的局面，到时候收购了叶氏，P—one也就自然而然的落在了他们的手里。

    “可是，这个家伙的确有些难缠啊！”

    长崎佳美很少会这么评价一个男人，萧阳是第一个。

    吉野冷眸一闪，“我亲自出马，解决这个男人！”

    长崎佳美明显一愣，没想到吉野会亲自出手。

    要知道他可是岛国的上忍，一身忍术，无人能出其右。

    如果有他亲自动手，萧阳就算有十条命都活不下来。

    不过从最近的几件事上看，这个萧阳才是最麻烦的，几乎每次的事情，都有这个男人的身影。

    “只要解决了这个男人，剩下的事情就好办了。”长崎佳美幽幽的说道。

