    “可恶，是你逼我的，既然如此……”

    分身气急败坏，随后冷静下来开始思索起来。

    “傻妞，分出80％运算系统，继续解析决斗盘看能否复刻其中技术。”

    【是】

    “剩余的超级合金应该能制造好几套机械装甲了，哼，本尊你就好好看着吧，就算没有腰带我也能运用科技的力量变身，到时候我一定要好好教训你！”

    分身摸着下巴，心里估计是想到了什么不错的画面，脸上忽然嘿嘿怪笑起来。

    随后分身转身钻进了自己的实验室，开始捣鼓起来。

    只要夏龙不解除镜牌效果，那么他就会继续存在下去，而维持镜牌对于如今的夏龙而言轻松的很。

    所以只需要不断展现出价值，自己就会继续存在下去！

    分身将决斗盘装备在左臂，随后将九尾卡片插入其中。

    很快，他的身上都浮现出橙红色的查克拉外衣。

    “傻妞，给我定一个三小时后的闹钟，到时候提醒我开始学习佩丹尼姆星的基础科学技术。”

    【是】

    混蛋本尊，就让本分身告诉你自律的人究竟有多可怕吧！

    ……

    回到自己房间内后，夏龙并没有立刻睡觉，而是拿出了磁力怪兽安东拉的卡片。

    “系统，我要献祭！”

    【是否献祭3星精英怪兽磁力怪兽安东拉卡片？】

    “是。”

    夏龙没有任何犹豫，用了点了点头。

    下一秒，夏龙就感觉体内陡然出现一股热流。

    那热流直接在经脉中快速流淌，像是匹脱缰的野马要肆意奔跑，五脏六腑仿佛要烧起来一般，让人疼的难受。

    换做常人，估计此时已经疼的满地打滚了。

    不过经过数次献祭强化后，这点疼痛对于夏龙而言却不值一提，很快就忍耐过去了。

    【恭喜宿主身体素质获得些许提升，并获得技能磁力光线】

    听到脑海里陡然响起的系统提示声，夏龙这才缓缓睁开了眼睛。

    他俯首看着自己的手掌，做了个抓握的动作，竟然发出清脆的爆鸣声。

    “啧，力量只提升了两层么？果然现在只有高等怪兽卡片才能大幅度强化我的身体素质了。”夏龙皱眉道。

    高等怪兽卡片，他手里也没有几张，都是拿来当做今后融合怪兽的素材用的。

    “地主家也没有余粮啊！不过磁力光线却是开发力度相当大的技能，倒算是不亏。”

    夏龙脸上浮现出个笑容，随后开始试验起来。

    他抬起手掌，掌心立刻放出一道七彩的光芒。

    铁勺、水果刀、钥匙、握力器……

    周围的铁器纷纷开始震颤起来，随后竟然齐齐朝着夏龙飞来。

    “窝草！”

    夏龙快速探手，精准握住飞斩而来的菜刀把手，随后果断解除了磁力光线。

    下一秒，那些铁器便齐刷刷掉在了地上，发出叮叮当当的响声。

    看着脚边一堆乱七八糟的铁器，夏龙不禁烦躁的挠了挠头，随后挥手用黄金之力熟练的将各种东西回归原位。

    看样子得换个空旷开阔的地方进行练习了。

    ……

    奖池空间倒是够大，里面也有足够多的铁器，但夏龙刚进去没多久很快就气哼哼的转了出来。

    不就是不小心将自己磁化了，然后被一堆铁器零件淹没了吗？

    至于笑得这么开心么？

    夏龙想到分身那笑得都要满地找头的模样，顿时气不打一处来。

    “算了，还是去河边练习吧，晚上那里人少。”夏龙摇了摇头，很快收拾好心情去了河边练习。

    接下里几天时间，在ssp办公室内，早见阿森还有奈绪美就经常看见有一些铁器小玩意儿会自动往夏龙身上飞去粘在他身上。

    就好像夏龙身体变成了磁石一样。

    “夏龙哥，你最近是怎么回事啊？”早见捂着嘴，看着头发根根竖起要是染个色就能cos超级赛亚人的夏龙不仅偷笑道。

    “额，出了点小状况。”夏龙无奈道。

    磁力光线的操控难度比他想象中还要大不少。

    毕竟他只能操控被磁力光线照射过的物体，而不能像漫威里的万磁王一样直接操控磁力，因此难度要大上许多。

    不过这样一来，也大大锻炼了夏龙。

    历时三天，如今夏龙已经可以凭借磁力光线做到让自己和非金属物体漂浮了。

    不过会被一层朦胧胧的七彩光芒包裹，看上去有点引人注目。

    考虑到自己变身的帝骑，铠甲配色就已经很骚了，所以夏龙很快就接受了这一点。

    训练时，夏龙曾变身成初代，使用磁力光线亦能轻松悬浮。

    因此夏龙预估自己大概能轻松移动四万吨左右的物体（初代体重3万5千吨）。

    第二个能力，就是能徒手释放电磁产生强大的电磁脉冲，即EMP。

    这个能力可以让范围内的电子仪器统统失灵。

    面对一些涉及科技和现代作战化的场景。

    一发EMP下去，不仅能令武器发射系统瘫痪，亦能使各种监视定位仪器失效。

    简直就是神技！

    目前，夏龙正在攻克第三个开发能力，就是电磁防御立场。

    大概是产生一个隔绝物质和能量的力场。

    凭借夏龙磁力光线的强度，这个力场强到足以承受若干热核武器的打击！

    在力场环绕的情况下，能对大部分的伤害几乎是免疫的并且也能可以在宇宙中存活。

    不过要达到这一点，对细节的把控要求极高。

    夏龙目前进度也很慢，也只能慢慢尝试了。

    即使是这样，夏龙已经很满足了。

    等完成了防御立场，夏龙就开发出精度更高的技术了。

    说不定哪天就能像炮姐一样，拿着枚硬币就能徒手释放超电磁炮了。

    不过因为频繁练习磁力光线的缘故，夏龙自己经常处于磁化状态，头发这才根根竖起跟刺猬一样。

    就连带金属扣的西服都不能穿了，实在是很影响生活。

    “夏龙哥，我把多余的头带借你用吧，放心我没用的。”阿森见状打开抽屉，随后递给夏龙一条黑色的发带。

    “多谢了，阿森！”

    夏龙嘴角勾起露出个微笑，随后伸手接过戴在头上，刚好将凌乱的头发固定了下。

    虽然还是冲天而起，但至少看上去顺眼多了。

    搭配上夏龙白t，运动长裤，看上去妥妥一枚运动型帅哥。

    就在这时，夏龙忽然听见早见发出一声惊呼。

    “你们快来看，我们网站粉丝数突破到二十万了！”

