    伴随最后一击的落下，轰的一声，赵无极终于落地。

    地面布满蛛网状裂痕，赵无极无力的躺在地上。粗心大意，小看姜辰，成了压垮赵无极的最后一根稻草。

    身体带来的疼痛，让他龇牙咧嘴的艰难站起。

    凑巧看到戴沐白正捂嘴偷笑，不由得火烧心头。

    “小白，明天找我来上实战课。”

    戴沐白脸色煞白，一下子整个人都感觉不好，无力的搭着个头点了点。

    随即，赵无极左手抬了抬，这小子究竟是什么怪物！

    力气这么般，在没有使用武魂的情况下，能让自己如此大败，老脸都快要丢尽了。

    拍了拍身上的烟尘，本打算继续打斗，可谁料姜辰却不乐意道：“姓赵的，我们事先说好了的。谁先趴在地上谁就输，你可是事先趴下的。所以说，这场战斗我赢了。”

    姜辰指了赵无极身后，在原有的地方，一张巨大的人形深坑出现在地面。

    正是赵无极所留下的，而且深坑内人物表情很惟妙惟肖，就连五官都烙印完整。

    赵无极脸色一红，大手一挥，道：“这不算，你小子耍炸。要我拿出全力你肯定输，你敢不敢与我再交锋，这次你我都拿出全力如何？”

    撇了眼耍无赖的赵无极，姜辰摇了摇头，道：“你看上去都有五十几岁的人，还跟我这十二岁少年耍花样，身为一名老师，而且还是一名副院长。言行举止必须端重，男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉。您好意思耍无赖吗？”

    随即看向身后众人质问道：“大家说对不对？”

    众人齐点头，这可是事先说好了的，而且这些人可是听得一清二楚。

    赵无极没办法，刚来的学员不好对其做什么。

    看向戴沐白，赵无极嘴角上扬。

    新学员弄不了，老学员可未必？直接上前一把将戴沐白扛在肩上，无论戴沐白如何挣扎，可终究没有任何办法摆脱束缚。

    “这次算老子倒霉，今天的测试就到这里。你们去刚才的老师那边报道吧，我先带小白去上一趟宝贵的实战课。”

    说完，扛着戴沐白朝着后山走去。

    众人这下安心，总算通过了实战测试。

    若是五人一起向赵无极发起进攻，还真的不知要遭多少的罪。

    好在姜辰将其打趴，之后利用赵无极轻视这一点，着实让赵无极吃了个哑巴亏。

    “谢谢你，朋友。我叫唐三，她是我的妹妹叫小舞，你叫什么名字？”唐三介绍，小舞对戴着帽子的姜辰打了个招呼。

    姜辰道：“你们好，我叫姜辰。”

    “你一直戴着帽子干嘛？难不成长的太帅，怕我可几个缠着你不成？”小舞笑了笑。

    “是啊，我都不知道你长什么样子？你当时出事，我还去吊唁的。”宁荣荣道。

    朱竹清没有说话，一贯的冰冷是她的一大性格，可目光依旧放在姜辰身上，心中也不禁好奇。

    对此，姜辰只是笑了笑，遮来遮去还是要露出。

    “你们做好心理准备，唐三你是这里唯一的男生，可一定不要被闪瞎眼，或是嫉妒哦？”

    唐三笑道：“你放心吧，我可不视这样的人。”

    在众人好奇的目光下，姜辰的帽子缓缓落下。

    一时间，时间静止。

    唐三内心说不出来的滋味，看向一旁的小舞。

    只见小舞面色通红，双目泛着桃花。小手在衣襟上不断摩擦，目不瑕疵的紧盯姜辰，仿佛下一刻姜辰就要离开一样。

    朱竹清冰冷的面部出现一层红润，小口微张，在之前就已经做好了心理准备，但这次见到真正的样貌都为之震动。

    宁荣荣与二女的情况一样，都花痴的看向姜辰。

    此时此刻，姜辰看向三女的神情，果然与街道上的女人差不多。好在都比较矜持，没有彻底癫狂。

    “啊！！！赵老师别打了！”

    “少废话！实战课还没结束，这才哪儿到哪？来吧！”

    耳畔传来戴沐白的惨叫声，赵无极不断怒吼，宣泄心中不满。

    闻此，三女这才清醒，都十分不好意思的看向姜辰。

    唐三看向小舞红扑扑的笑脸，随后摸了摸自己的脸庞，真的这么重要吗？

    姜辰咳嗽一声，道：“我们赶紧去报道吧，可千万别让招生的老师就等了。”

    顺着戴沐白之前所指方向，众人一起前去。宁荣荣时不时在姜辰耳边嘘寒问暖，朱竹清则走在一旁，眼光打量着姜辰。

    至于小舞，唐三紧抓小舞小手不放，真怕被姜辰这个小白脸给偷走了。

    说实话，刚才见小舞脸红的样子。从小到大，这还是唐三第一见小舞脸红，心中不禁吃味，嫉妒油然而起。

    姜辰则极力克制，自己可是有家室的人，可千万别乱搞了。有了两个就知足，可千万别再招惹是非。

    除了小舞不用担心，因为唐三会处理的很好。

    就宁荣荣与朱竹清比较麻烦，一个大小姐的架子，另一个嘛？

    平时看上去冰冷，可刚来学院出了那么大的事情，而且还……

    看样子，真的被记恨在心了。眼中虽没了恨意，但心中难免有些过意不去。

    众人报完道，就开始分配宿舍。三个女孩子一间，唐三则是与奥斯卡一间，姜辰倒是单独一间。

    这也显得极为清净，一个人呆着还自由了些。

    按着指引，姜辰来到宿舍。是一座小型木屋，木屋内什么都有，空间也就二十平米差不多，中间摆放一张床，还有一张桌椅和一把椅子，整体看起来还不错。

    虽不如姜辰平时住的那一套，但勉勉强强也是够了。

    将包袱放在桌子上，自个儿则坐在床上歇息，顺便调整一番。

    与赵无极的打斗，姜辰也受了点内伤。对方毕竟是七十六级魂圣，实力比姜辰不知要高多少？

    姜辰真实实力为三十七级魂尊，期间一直压制魂力，再加上千仞雪利用了魂骨技能伪装，因此才可以混入史莱克学院。

    既然来了，那就好好融入，等总决赛时再给他们一个大大的惊喜。

    入院第二天，今日是举行入学典礼的日子，听说奸商弗兰德会来。

    所以一大早，姜辰就在这里等着。

    回想起一年前在索托城内，那是姜辰第一次来到这里。弗兰德亲自招揽姜辰，随后便被月关给甩飞出去，当时那张老脸真的无处可挂。

    一提到索托城，姜辰差点忘了。猥琐三人组，不知道这次会不会再次遇见。

    看着前方高高竖立的史莱克旗杆，越往高处，往往是跌的最重的。

    紧接着，朱竹清与宁荣荣一起来到这里，当她们看见姜辰早早再次等候。

    宁荣荣连忙跑到姜辰身旁，道：“来的挺早，昨晚睡得可还好？”

    “还行吧。”姜辰不冷不热的回答。

    “什么叫还行，本小姐好心问候你，你什么态度？”宁荣荣不满。

    “你应该说谢谢，这样才礼貌些。”

    “哦？”姜辰只是淡淡的看了宁荣荣一眼，随后继续陷入沉思。

    现如今的宁荣荣，姜辰可以从她的语气中读出，这还是一个刁蛮任性的大小姐。

    九宝琉璃塔武魂的存在，让她成为七宝琉璃宗的未来，可以说是天之骄子。

    六岁觉醒七宝琉璃塔，先天魂力为九级。辅助系武魂除了奥斯卡是先天满魂力，宁荣荣可以说是最高的，

    也是在六年以前，独孤博带去了绮罗郁金香，让其武魂得到进化，魂力更是突破至十五级。

    六岁的小姑娘，辅助系魂师，魂力十六级，这简直是天方夜谭。

    可以说，这里的人，除了姜辰与唐三起点高除外，宁荣荣无疑是天赋很好的。

    可惜是个小魔女，两个封号斗罗惯着。平时在七宝琉璃宗更是横着走，不然以其六岁魂力就到达十五级。

    六年过去，怎么说到现在都是个三十几级魂尊，就是因为顽皮才导致魂力停滞不进。

    与一年前的姜辰一样，每天都有师姐惯着，修炼更是没有心思。

    好在比比东让姜辰离开武魂殿，去外边转一转。经过这一年的努力，实力这才突破至三十七级。

    若以前不浪费时间，突破四十级都极有可能。

    “行了，行了，大家马上就到了，你也安稳些吧。”

    “你。”宁荣荣欲言又止，随即哼了一声，双手叉腰小嘴鼓着的站在一旁。

    不多时，其余人陆续来到。

    姜辰看去，除了昨天见到的人除外，还有一个猥琐的胖子。正是一年以前，在索托大斗魂场，姜辰的第一个对手马红俊。

    这才一年不见，看样子又发福了，肚子是原来的一倍有余。

    就是不知这胖子，还记不记得一年前所发生的事情，估计映象还很深刻。

    戴沐白眼角还有些淤青，就连走起路来，也是踉踉跄跄的。

    很难以相信，昨天的小灶开的是多么的完美。身上受的伤越严重，就越可以证明赵无极内心的憋屈。

    被一个大魂师给击败，传出去还不得丢死人

    一来到这里，戴沐白、奥斯卡与马红俊，今天第一见姜辰的精致面容，不禁为之折服。

    (●—●)

    (●—●)

    他们史莱克之前戴沐白敢排第二，没人敢排第一，现如今来了个姜辰，这下可好。

    戴沐白摸着自己的脸庞，喃喃道：“这也太说不过去了，都是两只眼睛、一张嘴和一个鼻子，怎么人与人的差距就这么大呢？”

    马红俊怀疑人生，学院第一丑非其莫属。以前学院只有三个大老爷们，这里的老师都是男的，也没什么可比的。

    看向一旁的两个美女，眼睛都快瞪直了。宁荣荣的清纯，朱竹清的成熟，尤其是那……

    oh my god！

    “啊！”

    脚底传来的剧痛让马红俊猛叫，戴沐白一把将其搂住。

    “死胖子，眼睛往哪儿看呢？”

    “戴老大，你这就没有意思了！你吃肉，总得让兄弟们一口汤喝。”

    戴沐白拍了拍脑门，色子头上一把刀，马红俊是真的深陷其中了。

    悄悄道：“去你的！那个身着白衣的女孩是七宝琉璃宗的人，另一个女孩与我有些关系，你若是想死大可试上一试。”

    看向清新美丽的二女，马红俊浑身打了个哆嗦，没想到他们还有此等背景。好在戴沐白提醒的及时，马红俊虽武魂可以，但身后没个背景，得罪哪一方都会被吃的死死的。

    看向最帅的姜辰，马红俊继续问道：“戴老大，那个小白脸是谁？”

    姜辰眼角抽搐，小白脸！小白脸！

    这个死胖子，真想用“火龙灭世击”教他做人。

    戴沐白拍了拍马红俊脑门，怒斥道：“胖子，你不会说话就别说。为你介绍一下，他叫姜辰，是我们新来的学员。”

    姜辰露出很难看的笑容，道：“我叫姜辰，不叫小白脸，以后都是一个学院的，以后还请学长多多担待。”

    主动伸出右手，马红俊听到别人喊他“学长”，顿时飘了。

    马红俊还专门梳理下头发，伸出粗壮的手与姜辰握在一起。

    “以后若是有人欺负你，就找我，我一定……啊！！！！！！！”

    姜辰手上的劲用大了些，一瞬间，骨头发生摩擦的声音。马红俊的脸色也变得通红，双眼都快瞪出眼眶，口中惨叫连连。

    声音实在是太大，宛如杀猪般。

    小舞赶忙捂住兔耳朵，唐三却微微一笑。姜辰这样做是对的，回想刚才马红俊还叫嚣让小舞做他的女朋友。

    若不是一个学院的学员，相信以唐三的性格，马红俊早就变成一具冰冷的尸体。

    戴沐白摇了摇头，谁让胖子这么飘。

    惹谁不好非得惹姜辰，这可是一位，可以将赵无极都给打趴下的男人。

    摸了摸脸上的淤青，戴沐白倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    捏了好一会儿，姜辰这才松开。

    至于马红俊，却早已昏迷。

    唐三看了眼马红俊，谁让他是学院的学员，以后还要一起生活下去，摇了摇头，来到晕倒的马红俊身边。

    双手熟悉的，在姜辰捏的那只手上不断摆动，期间马红俊手掌上的骨头不断发出声音。

    弄了好一会儿，唐三擦了擦额头汗水。

    好狠的力道，差点整个手掌就粉碎，还好只是普通的骨折。

    唐三看了眼姜辰，好在最后关头他收了手，不然马红俊右手直接就废了。

    紧接着，唐三在马红俊身上点了几处穴道。

    马红俊朦朦胧胧的睁开眼，右手的疼痛一下子让他站起。赶忙来到戴沐白身后，胆战心惊的看向姜辰。

    戴沐白道：“胖子，以后注意着点。若还有下一次，你可没这么走运了。”

