    武道的尽头到底是什么，没有人知道。

    可是每一个越是强大的人就越是怕死，因此他们只有不断的修炼，以增长自己的寿命。

    哪怕是绝世强者，也很难活过两百岁，这是道家所说的天数。

    别说是男人了，女人更加担心的就是衰老问题。

    齐欣妍如今变得更加的漂亮，内心岂能不高兴吗。

    “小凡，你这真的厉害。”

    说完，齐欣妍过来给宁凡啵一个香吻。

    宁凡尴尬的笑了笑：“欣妍姐，这是好事，你现在身体里面的杂质已经清理完成，最好是多多修炼武道，一定能够更上一层楼的。”

    “那是当然！”

    齐欣妍也清楚，只要武道修为更进一步，自己就不会那么容易衰老。

    “等我换件衣服，去找你三师姐去。”

    “嗯！”

    办公室里面，厉倾城得知了宁凡身上的好宝贝，说：“这是好东西，但绝对要保密，会引起别人觊觎的。”

    “师姐，我给你五枚当做备用。”

    “不用了，师父从小就给我们淬炼身体，这个东西对我们的用处不大，你应该让它发挥更大的价值。”厉倾城道。

    她的意思很简单，就是想宁凡创建属于他自己的势力，以保平安。

    “我知道了。”宁凡点头。

    厉倾城接着说：“不是我不想用，你要知道我身边的人都是大夏国的人，终有一天我会离开北境，回去过安稳的生活，小六子你明白我的意思？”

    “明白！”

    国家的终究是国家的，宁凡哪怕有难，在利益层面上国家是不会出手相助的。

    与其培养国家的这些人，何不配合在关键时刻能够帮自己的人。

    “这边的事情已经处理完了。”

    “那边的人怎么说？”宁凡问。

    厉倾城说：“问题不大，乱世不知道什么时候降临，我们目前应该做的就是提前做好准备。”

    “嗯，我明白了。”

    如今玛雅文明的十二魔神柱已经复苏，那么其他的文明也会陆续的复苏。

    那个时候世界的格局必将大乱，大夏国自然也在其中。

    “我准备后天就返回帝京，傅老那边的事情已经处理完成，我要清算那些家族。”

    “小六子，师姐不会劝你，他们只不过是你的垫脚石，你要踩着他们成就你的霸业。”厉倾城道。

    “我明白！”

    “欣妍，你如今脱胎换骨，今后随我修行武道。”

    “好的！”齐欣妍感激不尽。

    她只是一个流浪的女杀手，如果不是遇到宁凡或者厉倾城，她现在可能早就死了。

    ............

    七天的时间如约而至。

    陈虎他们在这边受益匪浅，都尝到了鲜血的味道，不管是心灵还是肉身上都得到了锻炼。

    “教官，我们也算开眼了。”

    “那就好，今后你们的敌人就是超出认知的东西，要不想死就要更加努力修行。”

    “嗯！”

    回到帝京的基地。

    傅老笑得那叫一个灿烂，道：“小凡兄弟，真是辛苦了。”

    “您老就别搞这套了，我要的东西呢。”

    “好说，跟我来吧。”

