 叶青带着人迅速退出临风阁，他脚步匆匆地赶到叶武面前，神色有些复杂地轻声对叶武说道：“少爷，在临风阁的是宁家一群人，龙隐也在其中。”

叶武眉头不由得抬了抬，问道：“龙隐也在？”

“是的。”

叶青神色为难地说道，“少爷，现在我们还要动手把他们赶出去吗？”

“没胃口，这饭不吃了。”

叶武淡淡地说道。

他想了想，又对叶青说道：“我已经病了，请龙医生过来帮我看看。”

“少爷稍等，我去邀请一下。”

叶青急忙说道，他只得匆匆又回到临风阁去邀请龙隐。

刚刚才打开门，看到是叶青，沈君儒顿时怒道：“我说你是有神经病吧？

都说了别来打扰我们吃饭，你是听不懂吗？”

“我听懂了，你骂我神经病！”

叶青微笑着冲沈君儒说道。

“那你还不滚？”

沈君儒冷哼道，“有病就去医治，别来这里找不自在。”

叶青笑呵呵地说道：“我这不是来找龙医生治病了嘛！龙医生，我们少爷突然身体有些不适，想到龙医生就在这里，想请龙医生帮忙看看。”

龙隐叹了口气，说道：“你们先吃饭，不用等我了，我去看看是什么情况。”

他非常清楚叶武找他是有事情交谈，哪里有什么不得了的病？

只是没有想到，这么快就见到了叶武。

龙隐跟着叶青来到叶武的包房，众星拱月一般的叶武微笑着站了起来，伸手向龙隐说道：“本来想找个时间和你谈谈的，不过既然在这里碰到了，那择日不如撞日，所以邀请龙医生过来一叙，还望见谅。”

“客气了！”

龙隐微笑道。

“请坐！”

叶武示意道。

都坐下来以后，叶武才笑呵呵地说道：“前面发生的误会，都是叶青那个蠢货私自行动造成的，对于给龙兄造成的麻烦，我感到抱歉。

另外，也要感谢龙兄大人有大量，饶过他们一命。

虽然他们的命不值钱，不过有些时候还是有点用处的，感谢了。”

龙隐微笑着摇摇头道：“叶兄客气了。

前面虽然发生了一点误会，不过那都是过去的事情了，何必再提？

不过我可不希望这样的事情再次发生了，麻烦多了不太好。

对了，叶兄不是请我看病，要不要帮你看看？”

“难得龙兄愿意，那就看看吧！我应该怎么做？”

叶武询问道。

“我需要把脉！”

龙隐微笑道。

叶武点点头，他把手放在了桌上，示意龙隐可以开始检查了。

等到龙隐开始把脉以后，叶武打量了龙隐一阵，才微笑道：“我听说龙兄在和叶仁昊合作？”

“我们有产品，叶仁昊有商路，正好就合作一番罢了。”

龙隐微笑道。

口头虽然在说话，他手上却在为叶武检查着身体状况。

“那你为什么不和我合作呢？”

叶武问道。

龙隐轻笑了一声，问道：“在此之前，你愿意和我合作吗？”

“不愿意！”

叶武也笑了起来，立刻回答道：“要不是你在青叶山庄的大场面，我对你是没有半点兴趣的。”

“所以......”龙隐露出了无奈的表情。

叶武点了点头，表示理解地说道：“所以让老三捡了个便宜！三年一百亿，说难不难，说简单也不简单。

现在他既然和龙医生合作，看样子我可以提前叫他三弟了。”

“听说你们关系不太好？”

龙隐毫不避讳地问道。

“兄弟之间，难免有点小矛盾的嘛！”

叶武也直言不讳地回答道，“不过我们没有大的仇恨，在某些时候，我们还是好兄弟。

倒是龙兄，既然你都和三弟合作了，难道就没有愿意和我合作的吗？”

“什么好处？”

龙隐直接问道。

“那得看龙兄你愿意合作什么了。”

叶武露出了一点期待的神情。

龙隐笑呵呵地说道：“我就是养养蛊、弄点毒、偶尔炼几颗药而且，其他的我也不太会。”

叶武不由得露出了一些意外的神情，他敏感地从龙隐的话中听出了蹊跷。

会炼药？

炼的什么药？

“蛊这个事情，可是南疆的禁忌，其他人是学不会的，也不能随便学。”

叶武沉吟道，“至于毒......大多数时候都是不需要的。

倒是炼药，不知道龙兄会炼制什么药？”

他最后还是问到了关键的问题，看看能够从龙隐手里得到什么东西。

如果真的能够合作，他不介意和龙隐合作一把。

当然，虽然是合作，并不表示双方就是朋友了，不过是单纯的利益合作而已。

龙隐没有直接回答，而是结束了对叶武的检查，微笑着说道：“叶兄不愧是占了一个武字，年纪轻轻就把武功练得非常好。

可惜叶兄练武好像有些急躁，对身体的经脉造成了一定的影响，这些影响，会在叶兄以后的生活中，带来巨大的麻烦。”

叶武幽幽地说道：“我的考核是二十岁之前达到第三重境界，为了完成这个考核，我不得不急躁一点。

龙兄能够检查出我的问题，有办法治疗吗？”

“我是一个医生，一个很好的医生，治病不就是我的专长？”

龙隐微笑着看着叶武。

叶武明白了，他神情变得柔和起来，不再是一脸淡然的表情，放低了姿态问道：“治疗费怎么收？”

能够治疗练功以后的后遗症，他可不敢把龙隐当成是普通医生了。

龙隐微笑道：“我缺药材，尤其是一些名贵的药材。

这样吧，我开一个药单给你，你把药单上的药材找到，我帮你治疗。”

叶武有些无奈地笑了起来：“我希望是能够找到的东西。”

“不难，都是比较常见的，就是年份稍微久一点。”

龙隐要过纸笔，写下了十多种药材。

看到龙隐递过来的药材，叶武差点骂娘了。

这是年份稍微久一点？

这个时代，去哪里找五百年以上的人参？

这是逼得只能去那些药材世家里面去买啊！可是，这些东西能便宜了？

看样子这个病果然不是那么好治的。

“龙兄这治疗费果然是......”叶武苦笑着摇头不已。

“见笑了！”

龙隐微笑道。

“打扰了龙兄吃饭，我很是过意不去，听闻龙兄喜欢美人，我手上珍藏了一对姐妹花，没人碰过，还练了点武功，现在就送给龙兄，算是我们合作良好的开端吧！”

叶武微笑道，“我还要去准备治疗费，就先告辞了。”

龙隐有些无语，自己什么时候喜欢美人了？

不过既然把人送来了，他也不惮于收下。

他却不知道，他和夏四月、钱春雨......等人纠缠不清的，在其他人眼中可不就是喜欢美女？

“麻烦叶兄帮我送到青叶山庄，多谢了。”

龙隐微笑道。

叶武失声笑道：“没想到龙兄如此人物，竟然怕老婆？”

“那是爱！”

龙隐正色地说道。

“对，伉俪情深！”

叶武开心地笑道，“和你交谈很愉快，我不会给你添麻烦的，希望我们以后也合作愉快。”

他站起身来，和龙隐再次握了握手，面带笑容地走出了望江楼。

走出望江楼，他立刻吩咐叶青说道：“把那对姐妹送到青叶山庄去。”

“少爷，要说明她们的身份吗？”

叶青低声问道。

“说明干嘛？”

叶武意味深长地说道，“我们和龙隐又不是很熟，她们以后和我们没有关系了。”

“是！”

叶青点点头，立刻去安排了。

把叶武送走以后，叶青想到刚才包房里面的事情，他冷笑着打电话给沈宝坤：“老沈，你有个好儿子，居然敢骂老子......我不想和你啰嗦，让他给老子跪在望江楼门口两个小时，要不然你就没有这个儿子了。”

说完以后，他毫不客气地挂断了电话。

一个小小的沈宝坤，敢在他面前放肆？

 