    “你们也不看看我是谁，有我出马，还能不退。”江长海满脸得意的说。

    “太好了，海哥，我就知道你最厉害。”苏婉玉这才松了口气。

    他把收音机退回来的钱和票递给郁丞：“给你，郁小子。”

    “谢谢江叔。”郁丞道谢。

    “客气啥，你们看看这是什么？”江长海从身后又拿出来一个收音机。

    “嗯？怎么还有一个收音机？”苏婉玉惊讶的问。

    “我们厂里大车司机，杨师傅前几天刚从海城买回来的二手收音机，虽然是二手的，但它外表也没什么刮痕，擦擦和新的一样，才五六十块钱一个，还不要票，正好我让他给我留了一个。”

    江长海显摆完，又把收音机塞到了郁丞手里：“郁小子，你要是想送收音机，咱们就送这个。”

    他是真觉得收音机这玩意能用就行了，没必要花冤枉钱。

    “行，我看挺好，郁丞，就送这个就行，特合适。”苏婉玉赞同的说。

    郁丞看着手里的收音机，有些犹豫。

    他送人礼物从来都只是考虑对方喜不喜欢，还真没考虑过钱的问题。

    而且郁丞从来没想过，自己竟然有一天，会拿二手货当礼物。

    但他看苏婉玉和江长海都是一脸赞同的样子，也就妥协了：“好，江叔，婉姨，我听你们的。”

    “这就对了么，等我擦完，保证和新的一样，谁都看不出来。”

    江长海说完，立刻跑到盥洗室拿了一条毛巾出来，仔仔细细的把收音机所有的边角都擦的干干净净，一点都看不出来是个二手的。

    “行了，看着多好，经济又实惠。”江长海把收音机递给郁丞，得意的说。

    郁丞接过收音机，看了一眼，确实没什么毛病，虽然他心里还是觉得有些不太好，但仍接受了这个建议。

    “江叔，这个收音机多少钱，我把钱给你。”郁丞问。

    “你给我五十就行了。”江长海也没和郁丞客气，毕竟是郁丞要送的礼物，他不好越俎代庖，就当他在中间牵个线好了，自己要是不肯收钱，恐怕郁丞更不肯送了。

    “好。”郁丞拿出来五十块钱，递给江长海。

    江长海也没推拒，直接就收了。

    苏婉玉看郁丞的礼物决定下来了，时候也不早了，她们今天过去还得准备明天寿宴的东西，她拍了拍手笑着说：“好了，既然寿礼没问题，咱们就收拾收拾准备回去吧。”

    上午的时候，养猪场的张大哥已经把一百斤边角料的猪肉给送过来了，苏婉玉也把尾款给结了。

    “好嘞，郁小子，过来给江叔搭把手。”

    江长海和郁丞把肉，还有面都绑在自行车两边，把白糖等小物件放在车头框里，他俩一人把着一个自行车，等那母女俩出来，就可以出发了。

    江长海载着苏婉玉，郁丞载着江绵绵，四个人骑着自行车往石桥村驶去。

    这几天天气好，没什么雨水，回石桥村的路很好走，他们没用多长时间，就到了石桥村。

