    对面的平台上只剩下疤脸和螳螂两个人。

    见黑影朝自己爬过来，疤脸吓得立刻走上铁索桥，结果他一踩上去，铁索桥就剧烈地晃动起来。

    还没走到中间的周二爷立刻大骂着叫疤脸下去，疤脸犹豫了一下，最终还是从铁索桥上退了下来。

    相对于疤脸，螳螂就显得冷静多了，她转过身拿出工兵铲戒备地看着已经爬上平台的黑影。

    不过她似乎忘记了，工兵铲根本就无法对这些鬼影造成伤害。

    这时胡久已经走上对面的平台，他回头看到那些鬼影之后，赶忙大喊道：“二爷，快把你的发丘印扔给他们。”

    可是周二爷却好像没听到一样，也不知道他是怕发丘印不小心掉下悬崖，还是根本就不想把发丘印交到别人手里。

    见周二爷没什么反应，胡久只好又冲对面喊道：“你们试一试往那些鬼影身上撒糯米，应该有用。”

    听到胡久的话，螳螂率先反应过来，她卸下背包，然后从里面掏出一个扎着口的布袋，布袋里装着的就是糯米。

    螳螂打开布袋，从里面掏出一把糯米，然后撒向已经爬到自己脚边的黑影。

    “滋啦”一声，只见地上的黑影抖了一下，然后迅速地向后退去，而撒在黑影身上的那些糯米也变成了黑色。

    不过糯米只能驱散鬼影，并不能对它们造成致命的伤害，所以这个方法也仅仅只是能拖延一阵子罢了。

    看到糯米真的有效果，后知后觉的疤脸也从背包里掏出装糯米的袋子。

    可是因为他过于害怕这些黑影，每一次撒糯米的时候，他都是抓了满满一大把，结果只撒了几下，他的糯米袋子里就没剩下什么了。

    “你们俩可以过来了！”

    刚刚通过铁索桥的周二爷赶紧招呼螳螂和疤脸过去。

    此时螳螂还剩半袋糯米，如果她把糯米分给疤脸一部分，然后两个人相互配合，或许都可以安全地通过铁索桥。

    可是一听到周二爷已经走下铁索桥，疤脸竟然什么都不顾的直接走上铁索桥，把螳螂一个人扔在了平台上。

    螳螂显然没有料到疤脸会这么无耻，等她反应过来的时候，疤脸已经走出去一段距离了。

    没有办法，她只能边撒糯米边往后退，等退到悬崖边的时候，她将糯米袋子挂在腰带上，然后转身走上铁索桥。

    虽然螳螂的动作很轻盈，可无奈的是，走在前面的疤脸动作实在是太大了，直接导致铁索桥就好像秋千一样晃来晃去，弄得螳螂别说走了，就连站稳都有点费劲。

    这时那四只鬼影已经聚集在铁索桥前，本来还以为铁索这么细，像影子一样的它们无法通过铁索桥。

    可没想到的是，这些鬼影竟然缓缓的从地面升了起来，然后像四只黑猴子一样灵巧地爬上了铁索桥。

    看到这一幕，螳螂干脆停了下来，她一只手抓住铁索，另外一只抓了满满一把糯米，然后眼睛死死盯着正快速爬向自己的鬼影。

    跑在最前面的鬼影在距离两三米远的时候直接跳起来扑了过去，螳螂看准时机直接将手中的糯米甩出去三分之一。

    被糯米砸中的鬼影在半空中抽搐了一下，然后直接跌下悬崖。

    紧接着第二只和第三只鬼影一前一后扑了过来，螳螂直接将手中剩下的糯米横着撒了出去，这两只鬼影在被糯米砸中之后也掉了下去。

    可是当最后一只鬼影扑上来的时候，螳螂的手中已经没有糯米，而且也来不及伸手去袋子里拿。

    情急之下，她双手抓住同一根铁索，然后脚下一蹬，身体向后一甩，整个人就好像玩单杠一样抓着铁索荡了起来，鬼影直接与她擦身而过。

    扑空的鬼影落在铁索上，然后转身准备再次发动攻击，可此时螳螂已经荡了回来。

    她快速地将袋子里最后一点糯米抓在手里，并在鬼影扑上来的时候撒了出去，就这样直接解决掉了最后一只鬼影。

    看到螳螂如行云流水一般的动作，墨守辰忍不住拍手喝彩，看来这个女人不但炸药玩得好，身上的功夫也是一流。

    可就在墨守辰感叹自己与螳螂的差距之时，他突然发现对面被炸出来的洞口里竟然又爬出来一只鬼影。

    虽然鬼影都长一个样子，但是他可以确定，这应该就是之前附在疤脸身上的那只鬼影。

    “小心，又过来一只！”墨守辰大声提醒着。

    可是螳螂刚才已经将最后一点糯米都用光了，所以她只能加快速度，只要能在那只鬼影爬过来之前通过铁索桥，她就安全了。

    好在此时疤脸已经走上平台，铁索桥不再剧烈地晃动，螳螂的速递也比之前要快了不少。

    可是她快，鬼影更快！

    因为没有重量，所以鬼影可以直接在铁索上跳跃前进。

    只跳了几下，它就已经追上了螳螂。

    此时螳螂距离平台还有不到10米的距离，胡久抓了一把糯米准备接应，可是因为糯米太轻，所以他根本就扔不了那么远。

    现在从铁索桥上走过去肯定是来不及了，所以螳螂直接松开了双手，然后踩着铁链向前冲。

    只不过铁链是软的，根本就无法保持平衡，所以她只冲了两三步，就直接从铁索桥上掉了下去。

    不过在掉下去的同时，她右手向前一伸，手腕向上一翻，一根可以收缩的飞龙爪从袖口射了出去，后面还连着绳子。

    射出去的飞龙爪打开之后就勾住了对面的悬崖，螳螂抓着绳子直接挂在了悬崖之上。

    如此惊险的操作看的墨守辰等人是惊出了一身的冷汗，还是老四反应比较快，他拿起一根安全绳就从悬崖边上顺了下去，打算让螳螂抓住绳子把她拉上来。

    可是就在螳螂即将要抓住绳子的时候，铁索桥上的那只鬼影却直接朝她扑了过去。

    挂在悬崖上的螳螂赶紧用脚一登峭壁，整个人荡了起来，躲开了鬼影的攻击。

    但是鬼影跳到峭壁上之后又转身扑了回来，这一下在半空中的螳螂没办法躲避了，只能眼睁睁的看着鬼影扑向自己。

    紧接着，最可怕的事情发生了，当鬼影扑到螳螂身上之后，螳螂的身体抖了一下，然后整个人直接掉下了悬崖……

