    自从解决了九蛇海贼团的问题之后，赤犬就又恢复了之前安静的日子，战国也不吩咐他做事，也不派他去做任务，就让他安闲的待在海军本部；而赤犬也没有在意和着急，就这么平静的留在本部之中。

    转眼间，又是三年时间过去了，这三年里，赤犬一步都没有离开过马林梵多，这要是说出去的话，恐怕很多人都不会相信，但这的确是事实。

    这段时间，赤犬除了自己潜心修炼之外，还经常去泽法那里，帮助泽法训练新兵，而这么做的目的自然就是为了获得恐惧值。

    所以这三年他虽然没有抓捕海贼时候获取的恐惧值多，但也得到了不少恐惧值。

    从几年前开始，赤犬得到的恐惧值就一直没有再用过，而是一直保存起来，他还在迟疑到底该去抽奖，还是该去购买物品之类的。

    这几年的时间里，世界上倒是没有发生什么太大的事情，伟大航路也是相对比较平稳，就只是有些海贼不断地跳出来，但总的来说还算是平静。

    海军本部，元帅办公室！

    战国愤怒的在办公室中来回走动着，一边走，还一边说道：“竟然会发生这种事情，波特卡斯·D·艾斯，当初我们海军本部和世界政府花费了那么多兵力，不断的调查和搜索，甚至还搭上了CP0几个人的性命，最终还是被罗杰的血脉给跑掉了。”

    “事到如今，这个血脉继承者终于出现了，这可是海贼王罗杰的血脉，我们绝对不能坐视不理，必须要在他成长起来之前解决他。”

    说话的时候，战国一直盯着卡普，看到卡普一直无动于衷，顿时很生气的说道：“卡普，当初追捕罗杰血脉的时候，你就在现场，现在他又重新出现了，你也要负责任。”

    卡普顿时满脸惊愕的说道：“这关我什么事啊？我当时是在，可那个时候主持的人是萨卡斯基，你就算要找责任人，你也应该去找萨卡斯基。”

    “再说了，情报是CP0提供的，最后他们更是发现了目标之后私自行动，才造成那样的局面，如果他们当时不是想要私吞功劳，带着我和萨卡斯基一起去，哪里还会有后面的事情发生？”

    战国面色阴沉，当时他没有在现场，所以到底是怎么回事，他也说不清楚，不过他一直觉得很奇怪，为什么会那么凑巧，就在CP0找到目标的时候，罗杰海贼团的余孽就出现了？如果他们早就知道的话，为什么不早一点将人转移走，而是在他们发现了之后才那么做？

    但是不管他如何不解，CP0当时的几个人都死了，死无对证，也无法探知。

    “罗杰血脉的重要性毋庸置疑，这个‘火拳’艾斯已经到达了伟大航路，若是任由他这么继续下去的话，将来未必不会达到罗杰的程度，所以我们绝对不能坐视不理，必须要有所行动。”

    在战国说话的时候，卡普心中也是郁闷，艾斯自然是由他负责养育的，不过跟动漫之中不同，他早一步将波特卡斯·D·露玖转移，所以露玖并没有像动漫之中那样生产之后就去世，而是怀孕了十二个月生下的艾斯，并且生活了五年之后，才去世。

    所以说，跟动漫之中不同，艾斯还享受了几年母子之情，之后才被卡普收养，但即便是有卡普的从小教育，可他依然还是走上了父亲的老路，决定做一个海贼。

    在几个月之前，艾斯从东海出发，用极快的速度和力量横扫了整个东海海贼界，成为了东海数一数二的海贼，随后就冲入了伟大航路，并且迅速的打响了名气。

    而战国在艾斯刚刚成名之后没多久，就开始注意到他，因为他对D之一族非常的在意，一开始的时候他只是以为艾斯就是D之一族，可是随着他仔细的，深入的调查，他竟然发现了惊人的真相。

    波特卡斯·D·艾斯，竟然是已故的海贼王罗杰之子！

    当他意识到这一点的时候，立即准备展开行动，不过艾斯已经打出了名号，实力算是非常突出的海贼超新星，一般的人恐怕还真的很难抓住他。

    “你说的没错，这件事的确有萨卡斯基的责任，既然当初是他负责的事情，这一次还是交给他，我准备让萨卡斯基去追捕这个罗杰之子，你觉得如何？”战国对卡普问道。

    卡普闻言顿时心中一突，他跟赤犬的关系虽然没有跟战国这么铁，可毕竟也是跟赤犬打交道多年，并且还互相切磋了好多次，所以他对赤犬的实力是非常的了解。

    艾斯在他的教导下或许很出色，可毕竟还很年轻，跟赤犬根本不能相提并论，若是让赤犬去抓捕艾斯的话，以赤犬的性格，他都不敢想象会是什么结果。

    于是卡普说道：“萨卡斯基可是海军大将，就算这个罗杰的血脉再怎么资质优秀，可毕竟也只是一个新人，让萨卡斯基这个海军大将去追捕一个海贼超新星，是不是有点太大材小用了？”

    战国说道：“是有点大材小用，不过刚好萨卡斯基也没有其他事要做，而罗杰的血脉现在或许还在成长，但将来必定会非常强大，所以为了未来，让萨卡斯基去追捕‘火拳’艾斯是最好的选择，要么就不动手，一动手必须要彻底铲除。”

    见到战国态度很坚决，卡普心中更急，他又开口说道：“战国，其实我觉得你可以换个思路考虑一下，为什么一定要除掉他，若是他能够为我们所用的话，是不是带来的效应更好？”

    战国一怔，诧异的看着卡普，问道：“你这话什么意思？”

    卡普大大咧咧的说道：“我们可以将他招进王下七武海，让他为我们所用。”

    战国眼睛一亮，道：“这倒是个不错的主意。”

    但说完之后，他立刻又摇摇头，说道：“还是不太可能，他可是罗杰之子，怎么可能被我们所用？而且王下七武海的位置已经齐了。”

    卡普道：“没试过又怎么会知道结果呢？更何况王下七武海的位置齐不齐，还不是我们说了算，就算齐了，可若是突然有一个消失了的话，不就是空缺了一个位置吗？”

    在他说完之后，忽然发现战国以一种奇怪的眼神看着他，顿时让他心中一突，问道：“战国，你这是什么眼神？”

    战国说道：“我发现你对这个罗杰的血脉有些关心，接二连三的跟我建议不要杀他，让我不得不怀疑。”

    卡普心中紧张，但外表却是装作一副受伤的表情，怪叫道：“战国，你居然怀疑我？”

    战国道：“我不是怀疑你，而是你今天的举动的确是跟以往不太一样。”

    卡普道：“明明是你先问我的，我把自己的想法说给你听，结果却引起了你的怀疑，好吧，那我不说了，你说怎么办就怎么办；不过有一点我还是要跟你建议一下，自从你成了海军元帅之后，这疑心病就变重了许多，总是怀疑这个，怀疑那个，现在连我都怀疑了，以后我都不敢在你面前说真话了。”

    虽然他的确心中有鬼，但战国怀疑他，还是让他不满，当然，以他们多年的交情，这种不满也只是一时情绪，他并不是真的很生气。

