
　　九天十地风起云涌，下到孤身一人的隐世强者，上至声名赫赫的长生家族，全都动了起来，为这件大事精心做着准备。

　　而郭玉这个主事主人，此时却清闲了下来，就这么住在了天神书院，全然不理会外界的议论，日子过得轻松又惬意。

　　本以为会就这么平静地度过这段时间，不料刚过了几天，就遇到了一件颇为麻烦的事。

　　这日，他正在院中小憩，石昊和凤舞二人忽然一同带着清漪出现在了他的面前，直言有件事需要他帮忙。

　　“你是说，你想要彻底斩断与那主身之间的联系？”而听完他们的来意后，郭玉忍不住露出讶异的眼神。

　　“我和主身月婵虽然原本是一体的，但经过秘法分离后，已然成为两个独立的个体，性格不同，思想观念也不同。”

　　清漪点点头，认真说道：“在这种情况下，一旦重新融合，到底是什么情况，根本无法预料，有可能我们其中一个会彻底消失，也有可能会同时拥有我们两个的性格和记忆。”

　　“这种结果，月婵为了提高实力能接受，但我却不愿意，想来想去，最好的解决办法或许就是彻底斩断我们之间的联系，完全变成两个人，今后再也无法融合。”

　　“之前我有调查过，如果想要实现这种想法，就必须有仙王级的超级高手出手相助才行，不然，根本难以承受其中的因果，而眼下我只能向前辈求助。”

　　说罢，她紧紧盯着郭玉，美眸中充满了期盼之意。

　　“嗯……以我现在的实力，要斩断你们二人之间的因果联系的确不是什么难事，我有绝对的把握能让你彻底脱离这种秘术的影响。”

　　郭玉眉头微微蹙起，看着她沉吟说道：“不过毕竟之前从来没有人这么做过，后果如何，着实很难预料，没准就会影响到你以后的道途，毕竟严格来说，你只是分离出的部分神魂，是否有缺陷，现在还很难说。”

　　“这……”清漪闻言身子微微一震，面露挣扎之色，但紧接着又重新恢复坚定，凝声说道：“前辈，我决定了，就算可能会对今后的修行有影响，我还是要这么做，我现在只想做清漪，而不是什么月婵的次身。”

　　郭玉轻抚着下颌，凝神静思片刻，说道：“这样吧，我带你们去见见一位前辈，他成道于数个纪元之前，涉猎极广，或许对这方面有一些研究，到时候就算有什么弊端的话，也能及时解决。”

　　三人愣了愣，眼中震惊之色油然而起，以郭玉如今的实力，能称得上他的前辈，毫无疑问，至少也是一尊仙王。

　　“那位前辈与你也算是颇有渊源，等见到之后，他一定会很开心。”郭玉扬眉看着清漪，轻声笑道。

　　“渊源？”清漪闻言神情微微一怔。

　　“走吧，我现在就带你们去找那位前辈，到时候你就会明白，你们之间到底有何关系！”

　　郭玉卖了个关子，而后拂袖卷起三人，径直踏进了空间通道，向着目标地点赶去。

　　片刻之后，他们来到了一处陌生的地方，这里很偏僻，也很荒凉，放眼望去，乱石横陈，断山成片，杂草重生。

　　跟一般的名山大川不同，在这里，看不到灵秀，没有天地精气溢出，有的只是荒芜，数十万里不见人烟。

　　断山成片，在过去都曾巍峨而雄伟，只是不知道为何都折断了，神木、灵草等连一株都没有，只有杂草还有藤蔓。

　　这个地方，很安静，没有走兽，也无飞鸟，甚至连蚊虫都见不到。

　　举目皆是焦黑的山体，这处地方明显与众不同，断山像是被灼烧过，又被迅速冷却。

　　在地上，有灰烬，即便很多万年过去了，但是，这里没有什么变化。

　　还算开阔的土地上，漆黑一片，那是焚烧过的痕迹，像是一片荒地被点燃，杂草化作黑色的劫灰。

　　“好浓郁的太阳精气，没想到三千州还有如此可怕的地方！”石昊、凤舞以及清漪往四周看了看，俱是面色一变。

　　“这里曾是一个生命禁区，不过后来却覆灭了！”郭玉轻声解释一句，带着三人往里走去。

　　没过多久，几人又有了不同的体验，冰寒刺骨，犹若地狱深渊在开启。

　　前方，有一个湖泊，但是干涸了，很广阔，一缕缕太阴之气缭绕着，呈雾状，黑的有些瘆人。

　　成片的断山区域不见了，他们进入了一片十分开阔的古老土地，在这块区域，没有了巨山，也无古树等，放眼望去，仿若一块古老的平原。

　　当然，这块区域还是与众不同的，地面有一层黑色的灰烬，积的很厚，足有数尺，仿佛葬着无数秘密，令人望之心中不安。

　　在这片灰烬之地行走时，他们发现了一些残骨，最差的都天神境界的生灵所遗留的骨头，无数年过去了，有一些甚至仍旧散发着淡淡的神性，未曾彻底腐朽。

　　“不愧是生命禁区，这里绝对埋葬了不朽级的强者！”感受着那灰烬中传出的气息，石昊三人心中凛然。

　　放眼望去，这片地方太大了，而这灰烬数尺厚，历经漫长岁月都还在，不曾消失，没有被雨水山洪等冲散，极为不凡。

　　仔细感应，在这灰烬下，存在废墟，十分宏大，也很古老，因为他们看到了一块石，有那样的文字记载，虽然残缺了，但可以猜测出其意。

　　郭玉轻拂衣袖，笼罩在地表的灰烬开始一层接一层被清理，露出了这座禁地的真实样貌。

　　宫阙成片，楼宇众多，但是都倒掉了，化作废墟，瓦砾都快磨灭了，也不知道被葬下多长时间了。

　　除此之外，这里还有药田，还有演武场，都很宏大，足足有数十棵神药，只是早已腐烂，只是残留着样子，非常可惜。

　　很快，在他们面前，出现了一条干涸的河，横贯这块废墟地，只有少量的水泽，是真正的太阴水。

　　紧接着，又发现了另外一条河流，纵向流淌，跟太阴河流正好交叉在一起，形成一个“十字”。

　　十字河流，由太阴与太阳两条大河组成，这就是郭玉带几人所要找的目的地。

　　“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳相济，天下称皇！”此情此景，让郭玉瞬间想起了很多年前的往事。

　　他轻叹一声，双臂轻扬，一手太阴、一手太阳，两种天地间的本源之力登时被演化而出。

　　“轰隆隆……”

　　巨响声接连而现，无论是太阴河流还是太阳大河都再现了，两河交汇地，混沌气蒸腾，十分可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十五章禁区免费阅读。https://xs.23sk.com 