    第20章 战斗（完）

    天海市天西监狱二号囚楼对决台上，此时的战斗已经进入了白热化阶段。

    当尘土散去，杨曜昭全身被紫粉色的雷电和银白色的火焰缠绕着，右手握着‘破煞魔枪’指着洛夏厉声说道“哎，咱俩的战斗才刚刚开始昂。”

    洛夏看着眼前好似没有受伤的人，实在不敢相信自己的眼睛，怎么可能，明明之前被我打的那么狼狈，不可能这么快就恢复啊，不对劲啊他的魂灵怎么感觉好像升级了一样。

    杨曜昭的现状让洛夏百思不得其解，洛夏也只能硬着头皮再一次施展本命魂技，这一次他必须速战速决，洛夏的魂力已经不允许他长时间使用这种魂力消耗如流水的魂技了。

    杨曜昭在这一刻，感觉到了前所未有的舒服，他剩下的两大魂灵也终于转换成功升级为青级魂灵。‘紫光雷’升级为青级魂灵‘天罡雷’，而兽魂灵‘炎金乌’也升级成了青级魂灵‘冰焰金乌’，三大魂灵的成长也让杨曜昭的实力有了极大的提升，等战后总结完好好化解修炼，应该就可以突破到晶魂境了。

    杨曜昭右手握着‘破煞魔枪’缠绕着紫粉雷和银白火焰，全身紧绷如箭离了弦一样弹射出去，瞬间来到洛夏身前举起‘破煞魔枪’一个突刺。

    突如其来的速度爆发让洛夏差点儿没反应过来，他连忙想要闪躲，但是杨曜昭太快了，从离开原位置到一枪刺来连三秒都不到，最后还是被杨曜昭刺到了手臂，洛夏紧忙捂住伤口向后退去，他现在实在无法跟杨曜昭硬拼，第一他总感觉杨曜昭的魂灵升级了一样，第二洛夏自身的魂力马上就要干涸了。

    洛夏急忙在想对策，但是此时的杨曜昭没有给他思考的时间，他欺身上前魔枪挥出，打中了洛夏的腰眼后让其飞了出去，随即瞬间跟上空中的洛夏又是一枪上挑把洛夏挑飞到上空，自己也煽动身后的银焰翅膀飞上天空超过他后俯视着洛夏说道“这是我的最后一招了，‘百鸟朝乌’。”说罢杨曜昭的‘破煞魔枪’缠绕着银焰极速的连续突刺。

    地面上的囚犯和狱警们看见的也只有‘破煞魔枪’的幻影，三秒钟杨曜昭刺了将近三十下就停了下来。因为此时的洛夏已经因为杨曜昭的突刺攻击和自身的魂力耗尽而昏迷过去。

    洛夏的身体好似断了线的木偶一样，径直的从空中落了下来，十多米的高空就算肉体也得最起码能到达钻魂境才可以保证无恙，洛夏的原本实力也只是晶魂境七格，如果就这样任由他掉落地面，除非是有高级恢复魂药甚至更高的顶级恢复魂药可以保证洛夏三到七天快速恢复，不然最起码得在医院躺个一年半载。

    杨曜昭的心还没有那么硬，更何况他现在急切地想要知道洛夏口中的姐姐是谁，想要知道他背后隐藏的答案。所以当即想都没想煽动着身后银焰翅膀快速的飞向洛夏，再洛夏离地面还有一米多的时候接住了他，然后轻落到了地面将洛夏交给了原本是王岩给他准备的天西监狱医疗队。

    随后杨曜昭收起魂灵就往台下走去，而台上的裁判立即反应过来“恭喜二零六牢房杨曜昭守擂成功，现已完成十场胜利晋级成功，成为了第一位代表二号囚楼参加月初大对决的参赛者。”

    裁判话音一落二号囚楼的囚犯们便发出了无尽的喝彩，不仅仅是因为杨曜昭成为了代表二号囚楼的参赛者，更是因为杨曜昭刚刚给他们带来了一场逆袭成功的精彩战斗，这一场对决也他们都记住这两个人，不管是胜者还是败者对于这些囚犯来说他们都是强者。

    杨曜昭没有因这帮囚犯的喝彩而感到高兴，对于他来说胜利与否都不重要，他现在只想弄清楚洛夏身后的答案，所以他直径去找狱警申请可不可以去看看洛夏，意思就是比较担心他的伤势。

    被问的狱警纳闷的看着杨曜昭，担心人家还下这么狠的手，好家伙这台上台下的表现一点儿都不像一个人啊，但是狱警纳闷归纳闷并没有立即同意杨曜昭的申请，只是回复道“我需要去问一下队长，你先回到场内等我消息。”

    杨曜昭也就只能作罢，把疑问暂时压制在内心里，他回到了上台之前的位置坐下，而他的身边五米内没有一名囚犯敢靠近，虽说对于杨曜昭的战斗他们感到很兴奋但是杨曜昭的实力还是浇醒了他们，而且杨曜昭因没有及时问出内心的疑问导致他的心情很是郁闷所以连带着自身的气场也是非常冰冷，这也是这些囚犯不敢靠近的主要原因。

    过了二十分钟后，那名帮杨曜昭申请探望洛夏的狱警向着杨曜昭走了过去，杨曜昭连忙起身问道“怎么样，警官我可以去探望洛夏了吗。”

    狱警摇了摇头说道“原本他在监狱医疗室你是可以去的，但是洛夏因伤势过重，刚才已经被紧急送往最近的医院了，所以你只能等他回来才能探望了，但是放心吧洛夏并无生命危险。”

    杨曜昭无奈只能跟狱警道了声谢后再一次坐了下来，但内心的杨曜昭还是十分难得焦急，这种答案明明就在眼前却怎么都够不着的感觉让他特别难受。

    现在他也只能把过错怪到洛夏身上，让他不好好修炼肉体，稍微下重点儿手竟然就去医院了，杨曜昭好似小孩一般内心埋怨着洛夏，如果洛夏知道杨曜昭内心此时的想法估计原本的外伤就没好又会加上一层内伤了。

    两个小时后二号囚楼的选拔终于结束了，除了杨曜昭又选拔出四名囚犯一起参加接下来的月初大对决，而其中一名囚犯只赢了三场便没有人在挑战了，主要是因为虽说囚犯们可以反复上台，但是来来回回的战斗也让好多实力强一点的丧失了战斗力，也就让那名只赢了三场的囚犯捡了空儿，这可能就是运气的问题。

    但是最后经二号囚楼的楼长和四名小队长一致的决定，这个队伍先这么定，看洛夏那边儿会不会有反转，如果运气好送去的医院有高级甚至顶级的恢复魂药可以短时间让洛夏恢复个七七八八就让洛夏上，但是如果洛夏赶不回来就保持现在的队形不变。

    而其他的囚犯基本上也没有反对这个决定的，除了个别寥寥无几的反对者，都会被告知你要是厉害跟洛夏单挑去，你要是能赢了你就上。

    这句话也让那个别的没事儿找事儿型的囚犯统统闭上了嘴，运气虽说也是实力的一部分，但是过硬的实力到最后才是你生存下去的本钱。

    得知囚犯们都没有其他异议后，王岩便让狱警把囚犯们带回了自己的牢房，回到二零六牢房的杨曜昭立即盘膝坐下修炼魂力，他不想耽误任何时间，他想赶紧稳定实力，争取再月初大对决开始之前晋升晶魂境，虽说就算晋升到了晶魂境，到了对决台上实力依旧会被压制到金魂境，但是这并不影响他想要变强的决心。

    整整十七年，杨曜昭虽说一直在努力，但是看着一个个实战没他强的境界却超过了他，这让他感到非常的不公平。

    但是老话说的好，‘先苦后甜’他经历了五年的冷嘲热讽和个别人的落井下石，这也让他的心境越发的坚强。

    所以从最开始接到神秘人的电话到现在入狱后发现了无上魂灵一系列许多事情杨曜昭都是靠着他那颗坚韧的心走下来的，所以现在的杨曜昭哪怕获得了无上魂灵也不会太过狂妄自大。

    如果杨曜昭今天是个战魂使或者地魂王，他相信自己就不会这么轻易的被人陷害。

    所以对于现在杨曜昭来说这个世界一切都要靠实力说话，你实力强别人就会俱你怕你不敢招惹你，你没有实力就只能受着一些蠢货的欺负，这就是杨曜昭想要马不停蹄变强的原因，当然最最重要的还是因为那个‘她’。

    杨曜昭明白支雅娜的身份特殊，所以他觉得只有强大的实力才能将自己最爱的人留在身边。

    ?  ?希望多多推荐，谢谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

