    ……

    “让我们恭喜OMG赢下比赛，为我们LPL挽回颓势。”

    三名解说对视一眼，沉重的脸上终于浮现出了一丝笑意。

    OMG的这场获胜，对于国内意义十分巨大，完全不亚于是雪中送炭。

    并且还打出零封这么提士气的战绩，对于其他心生愧疚的战队，也相当于是打了一剂强心针。

    “OMG，真是LPL的救世主啊。”

    看着屏幕中，苏言含笑摘下耳机的轻松模样，米勒情不自禁地感叹。

    ――OMG赛事区

    “好了，打个垫底的战队，不至于忘乎所以，消停会。”

    苏言收拾好外设，发现一旁的小六三人还在眉飞色舞的吹嘘，无奈道：“其他人还等着我们去采访那，动作快点。”

    “哎呦，知道了队长。”小六三人敷衍应道，但还是加快了动作。

    洲际赛的采访，不像国内是一人制。

    而是把每个赛区的全部战队，共同分在一个区域，接受记者们的采访。

    当然，自然不是全部队员都去，一支战队的教练加两名选手，不多不少刚刚好。

    OMG带上了苏言和马哥，WE957和兮夜，EDG厂长和Meiko，RNG小虎和小明。

    “言队，你今天发挥也太顶了，百分之90参团率的锤石，一次没死，太离谱了！”

    众人走在采访的路上，把今天获胜的大功臣围的水泄不通。

    “言队大恩不言谢，以后大家就是兄弟，有什么用到我们WE的地方尽管说。”

    拍着苏言的肩膀，腿哥神色感激地说道。

    “就是就是，就凭言队你帮我们虐泉回去，以后谁敢欺负你，我们绝对帮你找回场子。”

    小学生兮夜顶着个蘑菇头，拍着胸脯，一副豪气冲天的模样，让苏言忍不住发笑，“好了，干嘛那么客气，我一直都在说，出门作战，咱们就是整体，当然要携手共进了。”

    “果然不愧是我家猪仔，就是会说话。”厂长打趣道。

    “你还好意思说！”

    苏言瞪了厂长一眼，没好气道：“我发现在你们EDG打上单，就是对选手的折磨，阿光那波撑了多久？但凡你们用点心，及时派人去救，他都能活下去，我看在这样下去，阿光都能被你们整抑郁！”

    “我赞成。”马哥罕见点头附和，他对那个无论牺牲多大，都时刻保持着阳光笑容的少年，还是挺有好感的。

    “我也想救啊……”

    厂长讪讪说着，余光隐晦瞄见脸色青红交替的Meiko，及时打了个哈哈，转移话题。

    一行人边走边聊，很快来到了一个标记着LPL赛区的大棚坐下。

    “言队，今天记者好多啊，我刚刚数了一下，除了摄像外，就有15个了。”

    小明分配到苏言右手边，虽然是乐天派，但声音中还是夹杂着一些紧张。

    可以说，除了苏言和厂长，这两个天天直面灯光有些习惯外，其他人或多或少都还带着少年人的拘谨。

    “别紧张，随便回答两个问题就行。”苏言安慰了一句。

    “你好，我是来自LCK赛区的记者，我想请问今天的赛事结束后，各位对LCK的队伍有什么评价？亦或者对自己夺冠，是否具有信心。”

    一个下巴歪到离谱，化着浓妆的寒国男性记者，先行跳了出来，一脸得意地说道。

    此话一出，本来还热热闹闹的气氛，顿时陷入安静。

    看着眼前这个趾高气扬的小人，国内的记者怒目而视，但心中满是憋屈，知道无法反驳。

    人家今天的战绩确实强，三胜一负，排名小组第一，而LPL只落得个一胜三败，跟LMS赛区持平，确实是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “来自LCK赛区的战队，自然非常强，毕竟他们也是公认的第一赛区，至于夺冠？我们只能说尽力就好。”

    暗自制止苏言，风哥微笑拿起话筒，不咸不淡地夸赞道。

    这种输掉比赛的放狠话，实在没有意义，还不如就像S5的外媒一样，使劲逮着对手吹。

    输了，就是人家强。

    但是赢了？

    “呵呵。”风哥嘴角挂起一丝若有若无的嘲弄。

    “哈哈，感谢风教练的认可。”整容男恶心大笑一声，紧接着面色冷了下来，继续发问，“我想问一下，为什么OMG会在游戏已经确定胜负的情况下，还要进入泉水虐杀敌人，这是不是太不尊重电竞精神了？”

    “哈？”

    闻言，众人愕然，哪怕就是一向温文尔雅的腿哥，气的脸色通红，恨不得破口大骂。

    “WDNMD，这哔人睁眼说瞎话的本领，是跟岛国那些裁判学的吧？”

    “真特码恶心，上把SKT虐泉他怎么不说了？无耻到家了！”

    “呵呵，果然这就是寒国人。”

    关注着赛事采访的粉丝，也气的两眼昏黑，骂声一片。

    “风哥，我来说吧。”

    看着风哥眼中的担忧，苏言轻轻摇头，接过话筒，漠然看向前方的挑梁小丑，淡淡道：“电竞精神？很抱歉，打职业以来，我一直都是以第一赛区为榜样，进行学习的，

    可是到头来我发现，技术活我倒是学的差不多了，但精神...很可惜，我找了半天，你们真的没有！”

    “你……”

    寒国记者的脸都绿了，站着原地气抖冷个不停，不知该如何开口。

    “说的好！”一旁的厂长等人，强忍笑意，拍案叫绝。

    “……”

    旁边的三名寒国教练，也面色微红，有些尴尬和充满怨气的，瞪向前方的记者。

    你西巴的是不是有病？

    SKT才虐泉完，你是没看还是眼睛瞎了？

    这种无耻的话也能说出口？

    如果可以，孙大勇三人是真想找个地缝钻进去。

    可事实是，

    这个整容男，还真有点冤枉。

    他是真没看到SKT虐泉。

    在先前SKT团灭对手后，整容男就没在关注屏幕前的状况，而是低头把提前准备好的稿子，第一时间发送到网上，抢占流量先机，错过虐泉的后续。

    从而引发，如今社死的场面，弄的同行之间也是尴尬不已。

    “好了好了，麻烦有请下一位记者朋友提问吧。”风哥有些头疼的捏着眉心，摆手打起圆场。

    后面国内的记者，发问就比较暖心了。

    例如一些：

    ‘继续加油，有没有想对国内粉丝说的话？’

    ‘明天有希望取得一个更好的成绩吗？’

    “言队今天是不是又帅了？”

    众人也都诚实点头，没有一丝勉强之意在里面。

    ……

    ……

    结束完第一天的赛程。

    天色如墨，来到晚上10点多了。

    众人去提前订好的餐厅，吃完饭后，就坐车返回酒店。

    刚一下车。

    “走走走，回去训练！”

    锅老师扯着嗓子嚎了一句，口中爆着粗语，怒气冲冲第一个下车，冲向酒店。

    “苏言，我也得带着队员晚上加练了，回见。”

    厂长和腿哥带着队员，分别告别后，也浩浩荡荡地快步向着酒店走去。

    “都是一群不错的孩子，有知耻而后勇的心，相信今晚过后，他们能有一个崭新的提升。”

    风哥站在苏言旁边，驻足感慨。

    毕竟都是年轻人，唯独看到OMG赢下比赛，接受鲜花掌声，他们心里要没点羡慕是不可能的。

    既然想赢，那就只能付出更多的努力。

    风哥依稀记得，他曾经打电竞的那个时期，有一名玩魔兽获得世界冠军的选手。

    在针对一次关于《职业选手应该训练多久才算合理》采访中，说过一段让他记忆犹新的话。

    大部分的观众，认为太长的训练会造成职业选手透支身体和精力，非常的反人类。

    而那位世界冠军却平静地回道：“当你想要成为一个行业的最强者时，那本身就是不健康的。”

    “如果你既保持了工作和生活，那么你就永远做不到第一，因为..你无法和一群燃烧自己的人竞争！”

    “所以，要努力的不止是他们，我们也不能松懈阿。”

    苏言和风哥微微颔首，带着队员们返回房间，抓紧训练。

    ……

    一夜无话，

    第二天的比赛，LPL在咋天的魔鬼赛场后，迎来了自己的甜蜜期。

    除了WE还要面临SSG，其余三支战队的对手，都是LMS赛区。

    RNG对战M17

    OMG对战AHQ

    EDG对战JT

    除了WE对手是一块硬骨头之外，其他三支战队，基本就是送分局。

    “在差也能3胜1负，如果WE要争点气，啃下三星这块硬骨头，那可就是4连胜啊！咋天的屈辱就会烟消云散！”

    正在解说的管大校一脸亢奋。

    WE的小伙子们也是明白这一切，直接选出了自己最为强势的为所欲为体系。

    蓝色方WE：上单皇子，打野青钢影，中单加里奥，射手大嘴，辅助露露。

    红色方三星：上单凯南，打野岩雀，中单蚂蚱，射手女警，辅助牛头。

    面对WE赖以成名的体系，三星很明显是做过了研究。

    前期，上路凯南，中单蚂蚱，下路女警，全都保持着三路的推线优势，这给予了安掌门极大的野区便利。

    先是反了青钢影一组F6，控下双河蟹，紧接着配合上路凯南，越塔击杀皇子，拿到一血。

    而WE阵容的发力期是在六级以后，所以康帝只能死刷，其他三路抗压发育。

    终于，

    时间来到6分30秒，

    中路兮夜的加里奥，终于升到六级，他正想满心欢喜的准备游下。

    “咻~”

    金光闪烁，原本人畜无害的蚂蚱，闪现ew大招冥府之握，定住了加里奥。

    就像先前所说，

    限制加里奥游走的最好办法，就是在线上击杀他，破坏他的节奏。

    前提，是得配上一个高爆发的打野，显然岩雀自然是其中之一！

    “砰~”

    清脆的岩突声，把加里奥连人带兵，推到了岩雀的撒石阵上。

    此时，岩雀E技能五倍的爆发伤害仍然没有移除，所以大半血的加里奥，几乎是融化大半，最后被一发石穿收下。

    不过好在，

    为所欲为体系，依旧强大！

    复活后的兮夜，朝下方支援。

    康帝的青钢影，闪现接大定住压线的女警，牛头试着W，可以没有顶出大招范围。

    加里奥大招成功落地，击杀女警一人，可惜人头没被大嘴收下。

    接下来，

    两边又是你来我往的乱战，打的不可开交。

    可是三星在运营方面，仍然占据着主动，小龙，峡谷先锋和经济，一直对WE保持着领先。

    两边硬生生拖到了43分钟，在大龙野区交战。

    打了一整局架的WE，终于体力不支露出破绽，岩雀躲在草丛，闪现找到机会抬回大嘴，女警一发暴头秒杀AD。

    最终三星打出2换5，成功赢下比赛。

    国内的观众虽然有些遗憾，可还是看到WE的努力和付出，可以平常心接受失利，反正后面比赛稳超胜券就行。

    在WE输掉比赛后，

    第二把闪电狼面对KT，抗寒buff发挥奇效。

    27分钟乱拳打死老师傅击败KT，BO1之王当之无愧！

    随后RNG打M17。

    训练一整晚的RNG众人，士气极佳，手感发烫。

    小虎终于找到刺客之王的手感，前期对线打出单杀。

    锅老师更是把对面野区，搅的天翻地覆，中野联动之下，RNG碾压获胜。

    “噢噢噢，就是这个节奏！！”

    国内粉丝欣喜若狂，心中的郁气也出了不少。

    接下来，

    OMG对战AHQ，更是让粉丝激动的心情，攀到高峰。

    面对曾经的老牌级天才中单，西门夜说。

    在BP界面时，风哥随手ban掉，“卡牌和小鱼人”，这局的游戏就已经宣告着结束了。

    西门操作着飞机，面对冷少的卢锡安，对线直接被干成了憨批，三级一套技能加引燃，单杀成就再一次完成。

    随后，

    西门承受不住压力，居然给自己披上了一件龟壳，‘荆棘背心’。

    （ps：S7世界赛，西门就是靠着这件装备，送给EDG一场连败，导致EDG小组出线。）

    小反甲一带，冷少虽然对线打不出单杀，可也让飞机前中期彻底废掉了，只能把希望寄托于队友。

    然而，

    上路两肉在混，下路面对的又是OMG最强的矛。

    很显然，AHQ毫无抵抗能力被OMG摧枯拉朽的击败。

    苏言也提前完成上次说过的话，从开局就让现场保持沉默。

    22比2人头数的答卷，在22分钟送给了湾湾观众。

    “2连胜了，那么就差EDG了。”

    淀粉们满怀期待着自家战队，天神下凡，霸躯一抖，震的对手灰飞烟灭。

    至于输？

    开什么玩笑，

     JT是什么臭鱼烂虾，听都没听过，咱们电宝虽然外战拉稀，但也不至于输给一个无名小卒吧！

    开赛前，

    EDG玩出骚操作，替换掉上单阿光，选择换上了在常规赛最后一场比赛，用剑姬打出双杀的新人选手奥迪。

    在前期，EDG按着所有人的剧本，顺利地进行着。

    厂长主动切换打法，照顾新人上路，前期EDG三路开花。

    20分钟刚到，领先8000经济。

    随后居然有些飘了，主动拉扯大龙被JT找到机会，打出2换4，虽然无法rush大龙，可也收下刚刚刷新的火龙。

    然后EDG就开始犯病了。

    EDG阵容：上单皇子，打野挖掘机，中单飞机，下路寒冰，辅助风女。

    开团点，全部倚仗上野。

    可是挖掘机再能开，他没闪现也是个废物。

    所以皇子就成为了，EDG开团的主要选择。

    然而，

    奥迪作为新人的毛病出现了。

    优势局的情况下，他可以秀到飞起，可以打一个，甚至打两个。

    但是一到劣势或者均势，队伍指望他站出来的时候，就萎了。

    20分钟以后，他的皇子就在EQ逃跑，逃跑，在逃跑，不敢进行任何开团。

    所有国内观众目瞪口呆，看着那个比厂长跑的还快的新人，人麻了。

    38分钟，

    EDG居然被JT打出团灭，领先一万经济被人翻盘，魔咒初现。

    （ps：其实原先更惨，EDG是被JT打了个13比1，所有人都没想到EDG会输的这么惨，现在回想起来都有点懵逼。）

    就这样，

    一天的比赛落幕，

    LCK依旧保持着三胜一负，而LPL和LMS全都2胜2负，处于了同一起跑线。

    这也让国内的粉丝，解说，路人全都炸开了锅，对EDG也是骂声一片。

    “输三星我忍了，可是你JT都特码能输？”

    “接下来你是不是还得输外卡？”

    “楼上的，去年世界赛，EDG已经输给外卡一次了，这也是四大赛区首例。”

    “我尼玛！”

    “澎~”

    淀粉们关上棺材板，已经绝望了。

    于此同时，

    LCK的赛后采访，掀起了一翻滔天巨浪。

    “明天过后，就是半决赛了，按照LCK的成绩，已经确定可以轮空保送决赛，请问对LPL和LMS赛区，扣马教练你更看好谁获胜那？”记者提问。

    “不出意料的话，应该是LPL赛区。”扣马谦虚道。

    “那您认为，如果决赛对手是LPL的话，最终的比分会是多少？同时谁更有几率赢下比赛呢？”记者又问。

    “我想最差的结果是3比2，一般情况下是3比1，至于谁赢，我认为会是我们。”扣马耸耸肩，还是流露出自信的神色。

    “那，LPL就没有获胜的可能性吗？”记者不甘发问，誓要搞出大新闻。

    “笑话！LPL赛区拿什么赢过我们？”

    KT的主教练冷哼一声，不屑打断，“除了OMG会有点棘手外，其他战队就是送菜，至于我们会不会输？”

    KT主教练撇着嘴角，冷笑道：“那我就带着队员游回寒国。”

    “哈哈哈，昌宗教练说得好，如果输了，我们一起游回寒国，LPL想赢下我们，是打算靠着那些选手，还是那些连LCK也不要的教练？”

    众人对视一眼，哈哈大笑。

    ……

