        看着几近枯萎的建木，周舒摇了摇头，叹道，“辛苦你了。”

    似是在表达不满，仅存的一片绿叶轻轻摆了一下。

    “主人不要太担心。”

    壶老连忙道，“那些卫城渐渐开始正常，而我们每日都在聚集仙气，要不了多久，建木应该就能进入恢复期。”

    青雀跟着道，“对，现在城里一直在收集仙玉仙物等资源，为此派了不少人出去，小招他们一天都没休息过，不断的开拓商路，很快就能看到回报了。”

    “我知道，你们也都辛苦了。”

    周舒温声道，“剑老，我们先解决你这边的事情。”

    剑老不住点头，盯着周舒，眼睛都快蹦出来了。

    在那灼热的目光中，周舒把黄泉鞭取出来，放在众人面前，“就是它了。”

    “终于见到这家伙的真面目了！”

    注视着半透明的长鞭，剑老愤愤的道，但他的眼神里却充满了渴望，看不出有半点仇恨。

    “又一件道器呢。”

    青雀端详了一会，笑道，“我们仙舒城越来越强了。”

    壶老顿了顿道，“我听说它本来该是神器的。”

    周舒皱了皱眉，“什么意思，还有本来该是神器的说法？”

    “很早以前的传说，说黄泉鞭是黄泉所化，本也是混沌中自生的奇物，自蕴玄黄界本源，也能接受玄黄界的指引，但不知道是什么原因，它真正现身的时候却变了模样，一点也不像神器，”壶老指着黄泉鞭，“主人看他的鞭柄以上的部分，颜色半红半黄，混乱无章，可以说是污浊了，和鞭身的纯正无瑕比，截然不同，那便是它不能成为神器的根源。”

    周舒似有所思，“原来如此。”

    黄泉鞭在他手里，他自然也仔细观察过，如壶老所言，半透明的鞭身部分，玄黄界本源气息十分明显，生死之力也浑厚纯净，而后半部分则很不同，几种未曾见过的气息混杂在一起，他都没法弄清楚是什么。

    “黄泉鞭出世很早，在当时算是一件奇宝，虽不如神器，但玄黄界也多少法宝能和它相比，围绕着它发生了许多争斗，死伤无数，带来的杀孽绝对比……”壶老看了剑老一眼，“比后来的轩辕剑多很多倍，后来黄泉鞭突然消失，杀孽才完全终止，现在想想，应该是被某人升仙时带走了。”

    剑老没好气的道，“然后就来偷袭老夫了。”

    周舒点点头，突然想到了什么，“壶老，这么久的事情你还记得，难道你的记忆恢复了？”

    壶老行礼道，“不是全部，但这段时间恢复了很多，我想到了很多东西，有些已经记录下来了，随时都可以给主人，有不少上古的法诀呢，还有一些神丹的炼法。”

    剑老都惊讶了，“竟然是神丹？”

    青雀好奇道，“神丹，那是什么？”

    周舒沉声道，“在建木处于鼎盛时期，也就是万物发生的荒古时代，玄黄界上神兽云集，人类也很辉煌，虽然没有修行者的存在，但比起其他种族，人类数量更多，也更擅长运用工具，再加上那些真正强大的天生圣人，人类并不弱于其他种族，才能和他们一起进入三十三天……有点扯远了，我想说的是，那些圣人他们出生就是强者，没有法诀之类的传承留给玄黄界。”

    青雀想到了什么，“我明白了，直到修行者和人皇出现的上古时期，玄黄界才有法诀，人类才有了规律的修行方式，而那时候是没有的，所以那些强者想把自己的强大延续下来，就要采取其他方式。”

    “聪明。”

    周舒笑着点头，“常见的有血脉传承，和神兽等等一样，但很多天生强者并没有血脉留下，或是不想留下血脉，就用了神丹这种方法，他们炼出神丹，而其他人类吞服神丹就可能直接得到他们的力量。”

    青雀顿了下，“就相当于圣人名丹，不过是直接炼制出来，不需要等机缘？”

    周舒点头，“差不多吧。”

    青雀有些发懵，“直接就能炼制圣人名丹，这也太好了吧？这么说，仙舒城能够培养一大批强者出来？”

    周舒不觉笑道，“比名丹更好，凡人都能用，但不会那么容易得到，炼制要求非常高，是吧，壶老？”

    “是的，主人。”

    壶老恭敬道，“材料很难得不说，炼制方法也很特别，大多都需要异火异水，有些现在不一定能找到，不过……如果炼妖界成了实界的话，我能想办法做出来一些类似的，主人也知道，炼妖界和过去的玄黄界很相似。”

    看向周舒，他的眼神也灼热起来。

    等待周舒回来，不就是为了让周舒帮他虚化为实么。

    周舒点点头，“你的事情，我记着的。”

    剑老放下黄泉鞭，犹豫着道，“周舒，关于黄泉鞭的过去还有神丹什么的，其实可以以后再说吧。”

    “好，先说你那边，剑老，现在你看到了黄泉鞭，也亲身感受过了，”周舒转向剑老，变得严肃起来，“那你觉得，之前你提出的计划可不可行？”

    “可行。”

    剑老毫不犹豫的道，“我能融合黄泉鞭。”

    周舒神色凝重，“你确定？”

    “很确定。”

    剑老缓缓道，“壶兄说的没错，黄泉鞭本来也算神器，我和它算是同源，彼此融合没有根本上的障碍，唯一的问题就是那混杂的后半部分，我想过了，不管那是什么东西，都和生死法则脱不了干系，值得赌一次。”

    他斩钉截铁的道，“大不了就是一死，我不在乎。”

    周舒平静的道，“就算你反过来被他吞噬了，也不在乎？”

    剑老毫不犹豫的道，“如果避免不了，我会自爆，绝不会让他有机会吞噬我。”

    “看来你已经决定了啊。”

    周舒看着他，“那我的条件，你也考虑清楚了？”

    “一万年。”

    剑老伸出一个指头，缓缓道，“我在建木面前立誓，这一万年里，我视周舒为主，即便和轩辕人皇发生冲突，也以周舒为先，如果确定轩辕人皇入魔，我终身认你为主。”

    众人都沉静下来，再没有发出任何声音。

    也因此，建木那片叶子摇动时的一点声响，显得格外清晰。

    过了很久，剑老都开始焦躁的时候，周舒点了点头，“那你就去试试吧。”

    “多谢……主人！”

    剑老定下心神，屈身行了一礼。

    （PS：谢谢小莹莹姐的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）