    “叫啊！继续叫啊！怎么不叫了？”

    跟詹姆斯的霸气侧漏比起来，TT就显得有些贱兮兮的，只剩下侧漏了。

    本来这场比赛就没有多大悬疑，泰伦卢一开始还和詹姆斯合计着少赢两分的，毕竟大家都是在NBA混的，季后赛每场都赢人家二三十分也不太好。

    可谁知老鹰的管理层和亚特兰大的官方勾结，给他们整了这么一出！

    现在别说放水了，骑士恨不得在这场比赛赢他个五十分！

    第三节打到一半，比分来到94：72，骑士已经取得二十二分的优势。

    布登霍泽坐不住了，叫出了倒数第二个暂停。

    是的，这场比赛布登霍泽被打到心态炸裂，压根也没控制暂停的数量，待会就只剩下最后一个暂停了。

    其实也无所谓了，反正难逃一输。

    况且他叫这个暂停的目的也不是为了布置战术，只是为了让球员联系一下家里，通知家里人赶紧跑路，等这段风头过了再回来……

    骑士休息区，下了场的首发五虎除了周乓外都兴奋地发出怪叫声。

    “待会咱们上去再砍个三十分，打哭他们！”

    “哈哈，欧文，待会给我空接，我也想骑在霍福德身上撒尿！”

    “不对啊，那样你不就成了他的儿子了吗？”

    “擦咧！”

    ……

    正说笑呢，詹姆斯保镖团队的队长忽然走了过来，靠在詹姆斯的耳朵边皱着眉头低语了两句。

    周乓也没听清楚说了些什么，只是发现詹姆斯的神情一变。

    “怎么了？”周乓凑过去问道。

    詹姆斯没着急回答，而是将众人都聚了过来，低声道：“球馆的几个门全都被堵起来了，待会我们就别上场了，找机会赶紧溜。”

    “好！”刚刚TT叫的最凶，现在最怂的也是他。

    开玩笑，刚刚他才嘲讽过在场的球迷，要是真打起来，他死的会最惨！

    哨声响，比赛继续进行。

    老鹰的首发对上骑士的替补还是有不小优势的，很快就将分差缩回到了二十分以内。

    这段时间骑士那边也在忙碌着，泰伦卢动用一切关系，终于租到了一辆全新的大巴，约定等比赛结束就停在球馆后门。

    另外他们也和警方沟通过了，确保球馆后门到酒店的路不会出现问题。

    不用想都知道，今晚骑士球员还住在那个酒店的话必定不可能得到充分的休息。

    为此泰伦卢也紧急预定了几条街道外的一家酒店，可谓狡兔三窟了。

    周乓更绝，直接将大使馆的号码设置成了紧急联系人，确保自己第一时间能够得到最好的保护。

    距离比赛结束还剩下一分多钟，比分来到119：107，十二分的分差已经很不错了。

    老鹰休息区的球迷和教练组都松了一口气，骑士这边就更离谱了。

    明明还有五个人在场上打比赛了，他们却已经收拾好了行囊，做好了第一时间跑出去的准备。

    这就让场上的德拉维多瓦等人慌了呀：靠！我们不会被抛弃了吧！

    越这样想越心惊，以至于最后骑士几人完全没有了打球的心思，跟梦游的呢。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，都来不及看一眼最后的比分，詹姆斯左手牵着欧文，右手被周乓拽着，一路小跑奔向球员通道。

    TT等人也紧跟其后，生怕落在了狼群里。

    从观众席穿梭过去，詹姆斯他们三个倒还好，就是被骂了几句。

    但当TT路过的时候，那些观众顿时来了火气，不停地拿啤酒和鞋子砸过来。

    一边砸一边还骂道：“狗杂碎！你刚刚不是很嚣张的吗？叫啊！怎么不叫了？”

    TT是一句话都不敢反驳，抱着头连忙往外冲。

    后边莫兹戈夫等人紧紧抱着头，嘴里喃喃念叨：“我们跟TT不熟悉，真的不认识，只是同事关系！”

    回到更衣室连澡都来不及洗，众人背起行囊直冲后门。

    与此同时，球馆里的球迷终于发现了不对劲，纷纷涌向更衣室。

    这时候就体现出保镖的重要性了，养兵千日用兵一时！

    于是乎，詹姆斯的保镖团队大队中黑手一挥，也跟在骑士球员后边溜了。

    要不是刻意控制移速，估计他们早就跑到雇主前面去了。

    好在这次亚特兰大的官方没有搞事情，骑士一行人有惊无险地转移到了新酒店。

    一场闹剧暂且搁下，勇士总裁办公室正进行着一场可以改变联盟格局的对话。

    办公桌里坐着乔·科拉布，桌外坐着光头肖华。

    “科拉布，你考虑的怎么样了，我的耐心可是有限的。”肖华笑脸盈盈地盯着科拉布，不知道的还以为他是个老好人呢。

    不过科拉布对肖华的为人可是清楚得很，这绝对是一个可以为金钱做出任何事情的法外狂徒！

    对于杜兰特，科拉布依旧没有改变想要的意图，但问题还在那边，勇士舍不得放弃这一次的总决赛。

    擦了擦鼻子，科拉布笑道：“不着急嘛，距离总决赛和交易日都还有一段日子，这么大的事情我们得好好想想。”

    “呵呵，别以为我不知道你们在想什么。”肖华忽然冷笑，“我劝你们趁早打消走一步看一步的念头，我不会被你们牵着鼻子走。”

    科拉布干笑了两声，说道：“不会不会，我们都是老实人。”

    说到这里，双方忽然就沉默了起来。

    肖华看着科拉布，不自觉攥起了拳头，语气加重道：“我真不理解你们为什么舍不得这个总冠军，别忘了，去年你们的总冠军来路也很不干净！”

    眼看肖华忽然谈起了这个，科拉布大惊失色，连忙起身摆手道：“这可不能乱说，我们虽然有些球员的动作比较大，但也都被吹了技术犯规，没有任何问题！”

    刚说完这句话，科拉布快步走到门外，打开左右看了看，确保没有人在偷听后才长松了一口气。

    看到这一幕，肖华乐了，你都这个表现了，能没有问题吗？

    “我说的当然不是总决赛的那几场比赛，但是乐福的胳膊为什么受伤，你比我更清楚吧？”肖华露出了戏谑的眼神。

    科拉布心里一咯噔，暗暗想道：他怎么可能知道！

    心里这样想，但科拉布还是嘴硬道：“这件事大家都知道，是奥利尼克恶意犯规惹的祸，跟我们队可一点关系都没有！”

    “是吗？”肖华忽然从怀里掏出一个U盘，“那我这里怎么有你和某个人的通话录音呢，如果我没记错的话，你似乎是要通过这个人买通……”

    “不！不！”科拉布彻底绷不住了，连忙上去抢走了U盘。

    肖华也不在乎，像这种U盘他有一屋子呢！

    都以为他这个新总裁好欺负，各支球队背着他不知道整了多少花活。

    殊不知肖华早就掌握了这一切，而这些也成为了他控制联盟的利器！

