    当时安阳正在旅馆中盘膝思考着，他花了大价钱从一位修行者手中买到了一本《恶兰经》，据说是某位先贤的杰作，这本经书上蕴藏着大道至理和修炼之法，那位修行者就是通过观想这本经书入的门。

    他没有思考出个什么名堂，却忽然汗毛一阵发紧，背后瞬间起了一层冷汗。

    那种感觉就像是一个人正用刀尖指着自己的鼻子。

    安阳毫不犹豫，刷的闪身到旁边单手搂住小婵娇小的身子，直接往后冲去。顿时砰然一声撞开墙壁，冲出了这间旅馆。

    那一刹那木屑与土石横飞四溅。

    嘭的一声，安阳落在地面。

    饶是他的身体强度此刻也感觉全身火辣辣的，此事来得太快，他甚至都没来得及施放防御法术，虽然也确实撞开了墙壁，但全身筋骨却有种要散架的感觉。事实证明你对一个物体施加的力越大，受到的反作用力也就越大，哪怕双方强度不对等，可只要这个差距没有大到如钢铁和纸片，那你就终究难以避免被自己所伤害到。

    小婵被他放下来，睁大了眼睛。

    几乎就在二人站定凝神往天边望去的同时，一道流光星焰在天空一闪即逝，刚好落在他们之前的房间中。

    “嘭！”

    整个旅馆陡然化为一片火海，滚烫得能熔化灵魂的热浪扑面而来，拂过地面。最骇人的则是那烈焰中蕴含的庞大灵气！

    安阳将眼前一切看得清清楚楚，包括那赤红的火焰宛如重磅导弹的精准打击，包括自己撞开墙壁落在街上时街上的行人和正巧在路边的旅馆老板逐渐变得惊诧的面容，以及火焰爆开后的恐惧。还有那天际急速逼近的身影。

    整个旅馆熊熊燃烧，无论是木头还是石头，能烧的不能烧的，都在熊熊燃烧！

    安阳顿时知道，来者非自己所能敌！

    他一挥手甩出一层银亮钢铁，打在小婵身上时顿时散开，如液体般的纳米金属迅速将她包裹起来，化为一具成人盔甲。

    看见小婵有些惊慌失措，他一边取出一支被原神殿军队用在装甲载具上的可拆卸式能量炮，一边说道：“别慌！这副盔甲会带你先离开这里，我先应付这边的麻烦，到时候我们会在东边汇合……”

    安阳的话还未说完，便感觉那带有巨大压迫力之人已然靠近，他不得不住口，拉开这巨大能量炮的能源，转身就是一发。

    “砰！”

    巨大的蓝色光球顿时划破长空。

    这时盔甲也已经喷射出淡蓝色的尾焰升空而去，在空中划过一道轻灵的弧线，一眨眼便消失在远方。

    安阳只见远方天空出现一只巨大的鹰爪虚影，一爪就抓向这颗六号能量炮弹。

    “轰隆！”

    天空顿时被绽放的巨大光球覆盖。

    能量炮弹炸开的火焰温度不如方才击毁旅馆的烈焰，但爆炸的主要威力来源于爆炸的速度，也就是常说的‘火药烈性’，在这点上很少有超自然手段比得上各种精益求精的烈性炸药，更比不上能量炮弹。

    于是那鹰爪虚影瞬间被撕碎，在光芒与火焰散去后，虚影亦然不复存在！

    城中的居民这才开始仓皇逃窜。

    一名身穿灰色布衣长袍的道人一闪身落在一栋房屋顶上，他瞥了眼自己的右手，又看向方才小婵离去的远方天际，这才低下头用锐利的目光打量着安阳：“交出东西，我给你留一个全身，饶那狐狸精一条性命，否则你们两个都得死！”

    安阳眼神一凝，果然，自己杀了接永生魔宫命令而行事的孙大彪与熊霸，已相当于打永生魔宫的脸，以这群妖魔的性子，现在即使自己交出定海神珠也不可能善了了！

    没有犹豫，也没放狠话，他抬起手中本该被固定在装甲载具上的六号能量炮，对准这妖魔道人就又是一发。

    “砰……轰隆！”

    那栋房子直接被夷为平地。

    安阳却知道自己没击中，稍微在原地迟滞几秒，他猛然转身，对准后方又是一炮！

    “唳！”

    后方俨然有一只巨大的鹰隼已张开翅膀向他扑来，张开利喙一声尖啸，随即硬生生迎上这发能量炮。

    “轰隆！”

    爆炸掀起的黄沙吞没了一切。

    这云祥国的玻璃冶炼技术发达，金骆驼城的人尤爱用玻璃做门窗，但在之前剧烈的爆炸中，一片街道的玻璃都已碎掉，现在在这声尖利的鹰啸中，更是半座城都如被音波横扫，玻璃制品纷纷破碎。

    风平浪静几秒，在空旷街道上横行的大风将黄沙吹进一条巷道中，留下站在原地的那道布衣身影，他浑身都染着鲜血。

    道人抬起头，从凌乱发丝下露出一双聚光的鹰眸，看着安阳道：“你敢于抵抗永生魔宫的底气就来源于这件东西吗？看来我应该让你知道法宝并不能保你性命！”

    安阳沉默以待，殊不知他心里的震惊才是最大的。

    这六号能量炮已经能一炮轰碎体长数十米的机械生物了，这么久以来，他还是第一次见到能硬抗六号能量炮的生物！

    但他没有话可说，继续扣动扳机！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “……”

    几发炮弹中有的被这妖魔躲过，还有的被他接了下来，让他看起来更是狰狞。

    骤然间，几根翎羽疾射而来。

    蓬的一声，安阳化为一蓬黑烟，翎羽从黑烟中穿过，刺进地面不知多深。

    “唳！”

    妖魔道人尖啸一声，直接化为本体，展开巨大的翅膀，一边朝他扑过来一边张嘴吐出一口赤红的烈焰。

    安阳重新凝聚起来，立刻升起了混乱力场，也衍化出无数剑光挡在身前，同时一发炮弹往前轰出。

    对于这火焰，他是沾都不敢沾一下。

    能量炮的稳定结构被火焰灼烧得急剧不稳，瞬间崩溃，在空中炸开一声闷响，但也将火焰炸得支离破碎。一些赤红火光被炸到涌向安阳的剑光防御和混乱力场，这时候它的威力才开始展现出来——剑光支撑片刻便被融化，混乱力场也被生生击溃。

    两人的实力差距已经太大，这无疑是他有史以来遇见过的最强对手！

    安阳见那巨鹰飞扑过来，又轰出一炮，之后瞬间将能量炮换为一架更为巨大的电磁炮，身体往后急剧平移数百米。在这个过程中他一直手动代替炮身缺少的供弹装置将一发巨大的炮弹塞进炮膛，然后对准被炸得十分痛苦的巨鹰开火了。

    “滋……”

    炮弹就这么轻松的离开炮管，但上百倍音速的初速打在巨鹰身上，就如手枪击中寻常鹰隼似的，只听砰的一声——

    鹰隼身上顿时炸开一朵巨大血花。

    但它却没死，只是身受重伤，无比痛苦的尖啸一声，不断扇动着翅膀。

    天空逐渐汇集起无数密密麻麻的赤红烈焰。

    安阳抬头望了眼，心下大震。

    他来不及换弹，只得换了一架口径更小的电磁速射炮，弹链已经挂上去了，他打开能源开关，对准巨鹰就是一阵扫射。

    “滋滋滋……”

    射速初速都快到极致的电磁炮弹就如雨点般倾泻而出，打在巨鹰宽大的身体上就像雨点落进泥潭里，溅开一朵朵小血花，打出一个个细密的坑洞，炮弹射入巨鹰体内。

    “唳！”

    巨鹰吃痛之下，直接一爪将旁边一栋房屋生生撕碎。

    也就在此时，天上的火雨落下了。

    “倏倏倏……”

    每一朵火焰都像是导弹般降落。

    安阳则身躯一震，万千道紫红流苏顿时迎空而上。同时他也算到紫红流苏无法抵抗漫天火雨，立刻掐着五行大遁的指印，低声念起咒语，身体倏然遁入黄沙大地之中。

    果然，紫红流苏即使属性占优势也没能将火雨全部泯灭，不少赤红火焰落在了大地上。

    地面顿时化为岩浆，无论是石头还是黄沙都熊熊燃烧起来！

    这周围一片俨然已化为废墟。

    数百米外的一处土坡后面，安阳破土而出，躲在土坡后架起一架沉重的激光炮。只见他浑身都有焦黑痕迹，有些裸露在外的皮肤上还起了骇人的水泡，并且这还是在他身体素质无比出众，且用了诸多防御的情况下。

    这名妖魔道人即使放在起源之地，起码也是四阶顶端甚至逼近五阶学术者的水平。

    转眼间，激光炮便已充能完毕。

    这时的妖魔道人有些受伤，还没有发现他躲在这里。但安阳没想到，从远处街道中竟然传出一声熟悉的大喊：“尊驾，他躲在你背后想要偷袭，小心！”

    是多兰巴的声音……

    安阳的心一沉，再向前看去时妖魔道人已再次化为人形——他也摸清了安阳的攻击方式，只能直线进行，无法拐弯，他维持那么大的体型对安阳而言就是活靶子！

    嘭然一声，妖魔道人浑身燃起赤焰，顿时朝这方冲了过来。

    安阳也适时扣动了扳机！

    “噗！”

    一道赤红光柱从发射器上猛烈射出，瞬间穿过妖魔道人身上的烈焰，直接击中了他的胸膛。

    出乎妖魔道人的预料，这种武器又和之前不同，他身上的赤焰未能对激光有任何阻隔作用，反而还隐隐对激光有些增幅。

    “嗤！”

    他的胸膛竟被直接贯穿！

    安阳也没管这一击能否击杀他，或者能给他造成多大伤害，更不敢再上前查看，调转激光炮瞄准远方仓皇逃窜的多兰巴，一炮了解他性命之后便收起武器，取出小型飞行器，直接往远处逃去。

    感谢订阅！

