    在仓组织内，唯一一个杀手侦探终于在异度世界中看穿了‘开洞’的思维模式，告诉外面的人去抓人。

    外勤人员是马不停蹄去抓捕，还真抓到了。

    杀手面目可憎，半边脑袋都烂掉了，比癞子还难看。手里拿着电钻，正准备对另一个受害者下手，哪怕被特警包围也不停手。

    只能无奈开枪击毙。

    然而现场抓捕的特警并没有发现开洞的脑袋之所以烂掉，就是因为他给自己脑袋也开了一个洞，而好巧不巧的是爆头的子弹竟然从洞里穿了过去，所以其实开洞根本没有被打死，但警方以为开洞已经死了，真的是人均近视眼。

    爆头的伤口都不检查，连血都没有，他们竟然就认为犯人已经死掉？！简直是天下奇闻。

    还是需要杀手侦探在异度世界里继续推测才能知道开洞到底是什么个情况，可惜当杀手侦探发现开洞异常的时候已经来不及了，开洞不但跑了，还抓走了人质。

    “他自杀过，但没有死，所以才开始给别人的脑袋开洞，那是因为他想要看看是不是还有人和他一样脑袋上多了一个洞也能活下来，在异度空间里已经证明了，不是所有的受害人都死掉的，还有活下来的人。”脑袋上多了一个洞还能活下去，也确实是坚强了。

    但这也说明开洞的动机并不是要杀人，只是要看别人脑袋上也有一个洞，简称脑袋有坑。

    当然真的开洞了，十不存一，能侥幸活下来的也就那么一两个。

    总之现在的情况就是这样，他们必须尽快重新抓住开洞，杀手侦探必须继续寻找线索。好在他已经了解了开洞的行为逻辑，所以可以迅速地找到开洞的落脚点。

    可是找到他的时候，已经晚了，人质的脑袋上已经多了一个洞，好在她还活着。

    “这个案子你们做的不错。”一脸白胡子的部长表扬了工作人员。

    “还不够好，还是有同事受伤了。”

    “这不怪你们，谁也不能确保现场的发展就能按照预想，谁能想到子弹会穿过他脑袋上的伤口？谁能想到开洞的第一个受害人是他自己？这些都是意料外的，不用自责。”部长通情达理地说道。

    “部长，还有一件事情，根据鸣瓢秋人的情报，他在异度空间调查案件的时候遇到了‘约翰·沃克’，并且通过推测对方的动机，发现他很可能是一连串连环杀手背后的那个黑手。”

    “约翰·沃克么，他不是第一次出现了，看来他确实是一个大麻烦，我们早晚会抓到他的。”部长说道：“鸣瓢秋人的情况如何？”

    “目前还算稳定，还能继续下潜。”

    “嗯，他对我们很重要，照顾好他。”

    “会的，毕竟他也曾是警探。”鸣瓢秋人就是杀手侦探，因为枪杀了杀害女儿的连环凶手而入狱，现在已经是一个非常老练的杀手神探了。

    开洞不是第一个连环凶手，也不是最后一个，只要约翰·沃克不被逮捕，这个游戏就不会结束。

    “对了，之前不是说收集到了另外一份杀意么？开始调查了么？”部长问道。

    “因为所有的资源都在侦破开洞的案件，那份杀意还没有动，要调查么？”

    “不是说现场出现过异常现象么，调查一下总是好的。”部长谨慎地说道：“我们不能放过任何的可疑线索，说不定那个古怪的男人就是约翰·沃克。”

    “知道了，我们立刻去查。”

    “辛苦你们了。”

    工作是停不了的，不知什么时候这座城市被连环杀手支配着，被谋杀变成了车祸一样习以为常的意外。而守护这座城市的人都在仓这个组织里，这个组织集合了来自各个部门的人才，警视厅、公安、调查科……

    这些人集合在一起，使用高科技调查案件，可以只靠少数的人就能完成抓捕任务。

    仓组织的成员都认为只有仓才能拯救世界。

    然而杜兰还是觉得天眼才能拯救世界，多装几个天眼不行么？

    “注入思想粒子，构建新的‘井’。”收集杀意的仪器叫做‘稚产灵’，用杀意打开异度世界的装置叫做‘罔象女’，都是神话中的名字。

    对于人类来说，这种技术不就是和神通一样么？

    而要进入井，也就是进入异度世界，需要一个巨大的操作舱。现实里的人坐在里面，灵魂就会进入异度世界。

    轰！

    一个全新的世界。

    “我是谁？这是哪？”鸣瓢秋人进入异度世界之后，会失去记忆，此时他的打扮是个侦探。他必须要找到异度世界的信标才能记起自己的身份。

    而信标是一个女性死者，名叫‘佳爱琉’，每个世界里她都会以不同的方式死去，找到她的死亡真相就能在现实中抓住凶手。

    至于信标那就是仓的技术了，如果没有技术的支持，就没有信标，进入异度世界就是一个很危险的事情，并不能保持自我，更不能侦破案件了。

    至于信标为什么会和不同的异度世界相关，其中原理也说不清楚，反正信标很重要就对了。通过‘罔象女’打开的异度世界，都会添加信标，而信标会按照不同世界的变化而变化。

    这一次也不例外。

    只是这一次的信标却不同，根本不是美丽的黑长直女受害人了，而是彻底被改造成为了机器人，机器人停机就代表受害人死了。

    “我叫做酒井户，是个侦探，要调查佳爱琉的死因。”酒井户是鸣瓢秋人在异度世界里的形象，也就是他的潜意识。

    “死因很明确是被改造而亡。”眼前的受害人已经完全是个机器人了：“估计身体的所有器官都已经被机械化了，多扭曲的凶手才会这样？”

    通过信标，鸣瓢秋人就记起了一切，也记得了自己现在的目标就是调查杀意的主人。

    这个杀意就是杜兰的，此时鸣瓢秋人看向周围，只见这是一个庞大的机械帝国，充满了细节，就好像无数高科技的自动刑具组成的世界。

    第一次遇到细节这么多的世界，毕竟潜意识只是意识的残留，并不是擅长细节刻画的，但这个世界不一样，充斥着各种细节，好似在现实中也存在这样的机器一样。

    其实杀意是钥匙，罔象女就是潜意识的门，现在鸣瓢秋人进入了杜兰的一部分潜意识世界里。

    他们以为异度世界是罔象女制造的，其实这个机器只是门和信标。

    “我明白了，这个世界的主人在寻找完美的杀人方式。”看到机械的世界，鸣瓢秋人认为杜兰是在一个偏执的杀手，希望找到一种完美的杀人手法，机械是偏执和秩序的表现。

