“看来，我也是没有的选了，那么就动手吧，我就看看现在的你究竟是变的有多强？”洛云恢复了以往的冷酷。他原本就是一个十分冷酷的人，在他的认知中，除了他自己之外，再也没有别人的存在，也正是因为如此，他和王龙才能走到一起！今天的这一战对他而言，自然是十分的重要的，他要想所有的人证明，若是骨灵门没有了自己的力量，那么它王龙想要在南部称雄，基本上是不可能的事情，更不用说，现在他的对手是元豹，这个曾经一直不如自己的男人！
是的，真要是说起资历的话，洛云可是元豹的前辈了，只是他一直都不明白的是，为什么元豹这个小子就是可以得到重用，而自己却是不可以，“兄弟们，都给我听好了，今日不管是谁干掉了元豹，我将重用于他，日后在骨灵门中，只要有我的存在，我可以保证他永远一路畅通！”重赏之下必有勇夫，身后的山谷中，响起了阵阵的响动声，“洛云大人请放心，我等一定会努力的！而且这一次，咱们不是还带来了二十门能量炮吗？正好让白云谷见识一下！”
能量炮其实在天元大陆上并不罕见，可以说只要是家底厚实一些的势力都会有那么一两门，只是这东西的力量过于强大，以自然能量为本，不到万不得已的时候，是绝对不会使用的，杨云峰早年出身天元王朝旁支，自然是亲眼见识过这能量炮的威力，后来他退出王朝旁支，但内心中依然以保护天元王朝为己任，百花军成立多年，不曾有过一门能量炮，这是一门利器，一旦使用不好，将会造成难以想象的破坏！
偏偏这洛云对这能量炮无比的痴迷，他认为百花军之所以会蒋元三人的围攻中失败，就是因为没有掌握这一门能量炮，若是当时有能量炮的话，百花军一定会比现在更加的强悍，也不用休养这么多年了，自己曾经和杨云峰说过很多次，但每一次都是被这个男人否决了，想来，这个原因也是他被迫离开百花军的缘故，他是真的不明白了，自己一心为了百花军，最后竟然是变成了这样，他不甘心而已！
但是现在好了，在骨灵门中，他可以将自己心目中的能量炮全部的制造出来，“看来，你们是觉得很吃惊啊，怎么？骨灵门中就不能拥有能量炮吗？现在我倒是要看看，在我二十门能量跑的围攻下，你们三个还能做些什么呢？“小的们，将二十门能量炮一字排开，让三位大人好好的开开眼！”少时，地面就是一阵的震动，一尊尊威武的能量炮一字排开，自带的威压，足以让人不寒而栗！
一般的能量炮都是以空气或者火焰为主要能量，但谢长安看了一眼这二十门能量炮，第一直接告诉他，这二十门能量炮绝对是不一般的，溪水是自己麾下对于武器十分精通的男人，他曾说，能量炮虽然是威力强大，但依然是有着它的不足的，那就是每一次发射之后，需要足够的时间去冷却，如此，才能进行下一次的攻击！若是能量炮能修正这唯一的弱点，那么它将所向披靡！
自己之前回月能寺的时候，并没有见到溪水的原因就在于此，他一直都是在翻阅古籍，希望可以找到可以修正此弱点的法子，难道说，这洛云已经是掌握了这一点了吗？如果真的是这样的话，那么就麻烦了，“谢长安，看你的眼光想来已经是知道了这能量炮的变化了，不错，这些能量炮已经是没有了冷却的缺点了，可以说，现在的能量炮就是完美的！”
“好了，废话已经是说了不少了，这就开始吧！”洛云一旦认准了进攻的目标之后，那么他就一定要拿下，他一向喜欢的做法就是密集的进攻，在绝对的进攻下，让对方的内心产生一种绝对的恐惧！“轰轰轰”数十颗巨大无比的能量炮映红了整个天空，这是一种绝对的威压！“终于是来了吗？”这能量炮不管如何的变化，但根本还是依据五行运转之法，谢长安长啸一声，地面“轰”的裂开，一道道火柱喷涌而出！他运转混天元气，以火为根本，暴风雷电等为旁支，所爆发出来的力量，也是不用小看的！
但谢长安施展这些力量是为了防御，而非进攻！这些无比深厚的力量在白云谷的周边形成了一道强力的保护膜，如此，可以抵消能量炮大部分的力量，紧接着元豹就指挥他麾下的元豹队开始了进攻！不管是多么厉害的能量炮都是需要战士去发动的，若是将这战士的队伍打乱，那么能量炮的威力必然会大减！元豹队的成员都是无惧生死的，他们的作用有两个，打乱阵型为一，其二便是寻找机会毁掉能量炮的核心！
但一场进攻下来，不管是谢长安还是元豹都是把对方看的简单了，就算是有着百里红妆的合理指挥下，百花军一旦是处在劣势中！偏偏在这个时候，百花军的精锐是不能过来的，白云谷的周边需要精锐镇守，一旦人离开了，那么白云谷就会彻底的陷入危险中！因此，这一战只能是依靠谢长安三人了，大多数的学员他们进行的是模拟战斗，真正的战斗，他们是没有见过的！
但是这些人最不缺的就是勇气，一次不行，那么就两次，两次不行，就三次，但这样的想法百里红妆自然是不会认可的，一轮进攻下来，已经是有些人受了伤！不得已他们三人只能是返回白云谷，现在不出去是最佳策略，谢长安现在想到，若是溪水在此，那么他就一定可以分析出这些能量炮的弱点，他曾不止一次的说过，这个世界上，根本就没有什么所谓的完美能量炮，任何强大的能量炮都是有着他的弱点的，他的责任就是找出这些弱点，他要去找溪水过来！
“入夜之后，我去找溪水，外界不管发生什么，都不要出去，知道吗？”谢长安说道。
