    

    “咳咳...那啥！暖床侍女说笑而已。这样吧！你们就同绛珠一样，做为我威剑伯爵府的家臣吧！”

    “家臣？”

    白丽与白艳两人齐齐露出了惊讶的表情。没错，家臣的地位远比一个什么暖床侍女高上不知道多少。而且，一个家族一旦派人，成为另一个贵族的家臣，那么他们就会成为这个贵族的附属家族。

    就如同力之一族、御之一族、敏之一族、破之一族，与昊天宗的关系。

    为何泰坦为叫唐昊主人？因为，他就是唐昊的家臣。

    “啊这...”

    白丽与白艳两人眉头不由皱了起来，脸色也不由变了变。因为这可是和她们成为杨威的暖床侍女是两个概念。

    前者是真正的投效，后者则是用她们两人获取杨威的原谅。同时，也组成以杨威为处的同盟。

    同盟之间反目，时常会出现，毕竟同盟也只是同盟。

    可是附属势力，与主势力反目，历史上都少见。因为，那会被整个大陆所不耻。当然，真要是遇到问题，主势力抛弃附属势力，也同样会被瞧不起。

    就比如现在的昊天宗，虽然现在所有人提起来，依旧是又敬又畏，可是这都是冲着其强大的实力而去的。

    可是，对其人品。

    那就呵呵了....特别是唐昊与唐啸这对兄弟，自己惹出来的事，连累了所有附属宗族

    不说。竟然还连亲娘舅都毫不犹豫抛弃的人，又有几个敢与他们亲近？

    有几个敢与他们联手？

    不怕被他们在背后捅你一刀吗？

    要不是原著中唐三这个货，带着一身主角光环出场。整个昊天宗，只怕就只有一个下场，那就是被武魂殿所灭。

    昊天宗自从唐晨被修罗之神算计失去了理智，成为了杀戮之都的杀戮之王。他们就成为了一个扶不起来的“阿斗”，灭亡只是迟早的事。

    言归正传，这个时候的白丽与白艳这对人间极品姐妹花，也是没有想到，杨威的胃口竟然这般大。

    而刺豚斗罗与千仞雪闻言，却是双眼不由一亮，并且同时露出了赞赏的表情。

    在这强者为尊，天赋为王的世界里，你的胆子有多大。那么只要你拥有足够的实力与天赋，那么就没有不可能的事。

    因为，你就是制定规则的人之一。

    “呼....”白丽与白艳这对人间极品姐妹花齐齐深吸了一口气，努力让自己平静下为。

    之后对杨威恭恭敬敬的行了一礼：“威剑伯爵，这事太大了，我们姐妹无法做主，得回一趟族内，向族长禀告。还请见谅！”

    杨威点了点头，他并没有要为难这对人间极品姐妹花的意思。毕竟，他也知道，这不可能是他们做得了主的。

    白丽与白艳又对千仞雪恭恭敬敬的行了一礼：“告退..”

    白丽与白艳离开之后，杨威却是看向了千仞雪：“二皇子殿下，能问问你为何让雪儿白天来你这吗？”

    说完之后，还向四周查找了起来。

    可是却丝毫不见小雪的身影，这令杨威心中再度起了疑。不露痕迹的扫了一眼雪清河，暗道：“既然已经过来了，她又是管理书房的侍女，所以...她应该在这里才对啊！可是人呢？难不成....”

    千仞雪与刺豚斗罗两人，都是人精。

    虽然杨威掩饰的很好，可是他那带着点怀疑的眼神，他们还是注意到了。

    齐齐心中一紧。

    千仞雪暗道：“这坏家伙好敏锐....”

    刺豚斗罗则是嘴角微微上扬：“啧啧，这小家伙可真是不简单啊！”

    想到这里，又扫了一眼千仞雪。

    他可以对天发誓，这是他自千仞雪以来，所见过最有心思，最有城府与手段的孩子了。可偏偏这两人，竟然对了一对。

    而且天赋一个比一个好。

    现在又是这样一个复杂的情况....这两人“斗”起来绝对精彩。啧啧...

    此时此刻，刺豚斗罗完全就是一个吃瓜群众的心态。本来就想着尽快，让杨威去完成一个能完全决定他立场的任务。

    这样一来，他就可以完全融入进来了。他家圣女殿下的身份，自然也就没有必要去隐瞒他了。

    可是看到现在这么有趣的一幕，他突然觉得。

    稍少受慢一点，让他们“斗斗”也是挺好的呢！

    “咳咳...”

    千仞雪咳嗽了两声，也不知道为何，在这个坏家伙面前，没有在别人面前时，那种冷静。老是有一种心虚的感觉。

    “那个，我有任务要她去完成。”

    杨威却是追问了一句：“那二皇子殿下，晚上她会来给我洗澡与暖床吗？”

    “啥？”

    站在门口的刺豚斗罗，双眼都要瞪出来了。他一直以来都认为，昨天晚上他家圣女，直接忽悠过去了。

    毕竟，以她的心机与手段，忽悠过去应该不难。

    而且，现在杨威的院子里不是还有杨雪与绛珠这一对母女吗？让杨雪给杨威洗澡，让绛珠给杨威暖床，不也是正好的吗？

    他可不相信，他家圣女殿下连这个都做不到。否则，她也不可能在雪清河身边待这么久，也没有露出半点破绽的本事。

    可现在，听杨威这话中的意思。

    昨天晚上，他家圣女殿下已经给这小子洗过澡了？

    还给这小子暖床了？

    刺豚斗罗忍不住看向了千仞雪，眼神之中满是难以置信，心中嘀咕了一句：“难不成他家圣女殿下，其实是贤妻良母型的？所以，这还没有确定关系呢！就开始行使着贤妻的责任了？”

    “啊这....”

    在这一刻，他心中的圣女殿下，那神圣威严，又有城府与手段的形象有点崩了。

    心中十分的难以相信，这还是他所认识的圣女殿下吗？

    要不是，他十分确定眼前的千仞雪，是货真价实的圣女殿下。他都要怀疑，是不是别人伪装的。

    天啊！

    “刷...”

    而就这个时候，千仞雪一个犀利的眼神投了过来。

    刺豚斗罗：“.....”

    果然，还是那个他所熟悉的圣女殿下。看来，她只对杨威这小子特殊啊！

    还有啊！我什么也没有听到，真的！        

