    周毅追击的速度很快，可郭勤胜虽然年迈，但他的速度却一点都不慢，飞檐走壁，身轻如燕，很快便消失在远处黑暗夜幕之中。

    如果是在深山老林中，周毅自信能够追上郭勤胜，最终把他击杀。可在这繁华的城市里，他最终还是没有追上。

    “郭勤胜跑了，帮我追查他的行踪，及时通知我。”周毅拨通一组号码，快速说道。

    “好！”

    对方简单回答一句，便直接挂断电话。

    十几公里外。

    一条昏暗的胡同里，郭勤胜捂着下巴，愤怒的表情看上去有些扭曲。

    不过！

    他也在庆幸，庆幸自己逃出来了。

    他没想到周毅年纪轻轻，武道修为竟然会这么强，自己和郭晓丽联手，都没能把他击杀，反而自己受创，郭晓丽也只有死路一条。

    “等着，当那个组织的强者赶到，你会死无葬身之地的。”郭勤胜恼怒哼了声，辨认了下方向，就要再次迈开脚步。

    然而，一道身影挡住了他的去路。

    对方是一个身材佝偻的老妪，两指宽的黑色布条蒙住双眼，但若隐若无的气息，却牢牢把他锁定。

    “鬼婆，该死……我就知道，那个该死的混账东西是楚天慧的传人，药门怎么可能没有强者暗中守护他？”郭勤胜愤怒咆哮，心里一片绝望。

    “你不该回来的，更不该招惹他。”老妪嘶哑的声音响起。

    “我回国没主动招惹药门吧？我得罪那个混账东西之前，也不知道他是药门弟子。”郭勤胜粗喘着气息喝道。

    “那只能怪你命不好。”

    老妪的声音未落，身躯忽然动了，仿佛化作一道黑烟，瞬间从郭勤胜面前穿过，下一刻，郭勤胜的头颅抛飞，在半空中被一块红绸布包裹住。

    清晨时分。

    周毅回到香榭兰庭，整夜寻找，不管是他，还是腾龙监察会的人，都没有发现郭勤胜的行踪。

    “大哥，你受伤了？”

    童虎正在院子里练武，看到周毅回来，立即停下来问道。

    “小伤，不碍事！”周毅摇了摇头，叮嘱道：“有一个半步宗师境界的老家伙，昨晚从我手里跑了，你最近千万要注意，必须保护好苗苗和小蕊的安全。”

    “放心，他敢来，我亲手宰了他。”童虎冷笑道。

    周毅拍了拍他的肩膀，然后大步走进别墅大厅。

    他需要趁着女儿们都还没有睡醒，赶紧洗个澡换身衣服，以免自己肩膀上的伤口被她们看到。

    半小时后。

    周毅自己处理了伤口，洗漱好换了身干净衣服，这才重新回到院子里。

    而此时，院子里除了童虎之外，又多了一个人，一个用黑色布条蒙住双眼的老妪，对方佝偻着身躯，手里抓着一根火柴棍，脚下还有一个浸染鲜血的包袱。

    “铃铃……”

    手机铃声响起。

    周毅深深看了眼老妪，然后摸出手机接通电话。

    是腾龙监察会的人打来的，告诉周毅他们发现一具无头尸体，正是郭勤胜的。

    周毅挂断电话，看向老妪脚边的染血的包袱，苦笑着摇了摇头，然后朝着老妪走去。

    他的双臂轻轻张开，抱了抱蒙眼老妪，这才无奈说道：“周奶奶，您不在周庙村继续编竹筐，跑到金陵做什么？来这里让我给您养老送终吗？”

    “老婆子我暂时还死不了。”老妪皱巴巴的脸庞上流露出几分笑意，话锋一转，用那嘶哑的声音问道：“怎么？让你给老婆子我养老送终，你还不愿意了？”

    “愿意，只要您愿意留下来，我以后就好好伺候您。”周毅笑道。

    “住下来，什么时候你小子能安生一点，我再回周庙村。”老妪呵呵一笑，然后用手里的火柴棍敲了敲带血的包袱，接着说道：“郭勤胜那小娃娃的脑袋，我给你带回来了，怎么处理，你自己看着办吧！”

    “好！”

    周毅点了点头，忽然问道：“周奶奶，您老人是什么时候突破到宗师境界的？”

    “快五十年了吧？具体时间我也记不住了。”老妪摇头唏嘘道。

    快五十年了？

    周奶奶到底多大年纪了？

    周毅现在已经百分之百可以确定，苍狼山的周庙村，就是藏龙卧虎的地方，以前不显山露水的村民们，原来一个个都是武道强者。

    “还有一个问题，您是药门长辈？”周毅问道。

    “呵呵……”

    老妪笑了笑，没有回答周毅的话，而是走到别墅厅门旁，抱着她的火柴棍坐下。

    “您老人家笑什么？我问错了吗？”周毅疑惑问道。

    “整个周庙村村民，谁又不是药门中人呢？只是药门八脉，一脉灭绝，一脉叛变，三脉凋零，现在剩下的三脉虽然还在支撑，但远远不如百年前那般昌盛。”老妪摇着脑袋，有气无力问道：“知道药门现在最尴尬的是什么吗？”

    “是什么？”

    “青黄不接。”老妪无奈叹道。

    周毅面色微变，他看了看童虎，忽然笑道：“哪有什么青黄不接？我看只是药门长辈们都太懒，不愿意费心收徒而已，这任务交给我，用不了二十年，我给咱们药门培养出一批又忠心又厉害的门人弟子。”

    “呵呵，如果你这番话让周庙村那帮老东西听到，一定会乐得合不拢嘴。”老妪乐呵呵笑道。

    “周奶奶，我的两个女儿，就交给您守着了，我近期事情有点多，恐怕抽不出太多时间陪她们。”周毅说道。

    “交给我吧！”老妪淡淡说道。

    上午。

    周毅刚把女儿送到学校，便接到邵明坤的电话，在电话里向周毅辞行，并且邀请周毅有时间了，去深市做客。

    两人寒暄几句，周毅便挂断电话。

    他感觉，自己好像又被人盯上了。

    急忙给腾龙监察会的人打了个电话询问，发现并不是腾龙监察会的人盯上了他。

    “奇怪，郭勤胜已经死了，他身边的人也应该死绝了，就算郭家国外的族人得到消息，也不可能来这么快吧？”

    “如果不神色郭家，现在盯身上自己的人是谁？”

    周毅缓缓朝着四周扫视，并没有发现行踪可疑的人，但他那种被盯上的感觉却非常强烈。

    两公里外。

    一栋数十层的大厦里，其中一间房间窗口，几名皇甫家族的高手正拿着望远镜，观察着街边慢慢行走的周毅。

    为首的皇甫金尊放下望远镜，转头看向一旁跟来的郑天河问道：“就是他吗？”

    “没错，是他！”郑天河眼底浮现出一抹怨毒神色。

    他身体里的隐患，已经被皇甫家族的高手给解决了。

    可前几日受到的屈辱，却让他恨透了周毅。

    如果说他之前不敢报复，那么现在却期盼着皇甫家族的强者把周毅给宰了，替自己报仇雪恨。

