
　　世界树最后的流血计划对这个世界而言是一个不可能被忽略掉的巨大转折点。

　　那标志着原本还维持着一定平衡的残酷世界再度走向令人绝望的混乱当中，而时代的一粒尘土落下时，对那些不幸被砸中的人而言就是一座山。

　　木场三人组，就是这样一个不幸的团队。

　　结花身死，海堂跟随着霸主奥菲离去，木场则是投入了SB社的麾下。

　　短暂的分别过后，木场与海堂这曾经的挚友再度相遇已然成为了对方的敌人。M.23sk.com

　　此刻立在普罗米修斯身侧的海堂身上满是霸主奥菲的标志性色彩，沉静的气势也很难把他和之前那个跳脱玩世不恭的男人联系在一起。

　　大家都变了。

　　“紘汰，靠拢我！”，楚让唤回自己的伙伴，二人站在一起警惕盯着场上混乱的局势。

　　霸主奥菲两人，翡翠带着三个创世纪骑士，木场与最后两个幸运四叶草则是强弩之末。

　　不过在场的势力虽然颇多，可眼下的矛头都指向了SB社！

　　谁让他们的王苏醒了？

　　平衡被打破，失利者自然会不约而同的想要重新打造出平衡，还别提霸主奥菲本身就对SB社有着天然的攻击欲望。

　　奥菲正确的进化方向只能有一个！

　　“看来大家都是为了同一个目的而来啊”，翡翠轻笑一声，场上的局势落进眼里，他们三方默契地将SB社的人给围在了中央，其中的深意也无须说明了。

　　“既然如此，那各位何不先联手彻底抹除SB社？”，翡翠笑吟吟地望向众人，那双红宝石一般的眸子光芒闪动。

　　“我没有意见”，普罗米修斯洒脱一笑，与身边沉默的海堂形成了明显的对比。

　　“那你呢？小子？”，翡翠把目光投向楚让，根据他对楚让的了解，猜想也许会立刻获得一个否定的回答。

　　不曾想，楚让反倒是发出一声爽朗的大笑，竟然痛痛快快答应了他的话。

　　“只不过，消灭SB社之后呢？”，楚让瞥了一眼手提裂地剑浑身呈现出紧绷姿态的木场，“彻底捣毁掉SB社的高端战力之后，就没有人再能和你争夺禁断的果实了吗？”

　　翡翠身躯一僵，立刻又恢复成自然的姿态，“呵呵，看样子你的意思就是不合作了？”

　　只有沉默在回应翡翠，而未达成协议的三方也是陷入一个微妙的氛围里，没有谁愿意率先出手去攻击木场。

　　困兽犹斗，更何况木场现在还着装着最强的帝王装甲地帝，绝望之下爆发出的战斗力说不准就能带着在场的哪个倒霉蛋一起到下面去。

　　这个风险，没人愿意白白承担。

　　“你们别废话了！”，处在包围里的木场大吼起来，不过视线始终都停留在海堂身上，“想要我的命就自己来拿！”

　　“你不必如此，木场”，普罗米修斯悠悠开口，“包括你们俩也是一样”，他抬起手伸出两根手指分别指向冴子与琢磨。

　　“你们都是奥尔菲诺当中相当优秀的存在，没有必要白白浪费自己那宝贵的生命。

　　“眼下就是你们最好的机会，不用再去为SB社效力，加入我们，感受真正进化之路的辉煌！”，普罗米修斯从未忘记自己的使命，尽可能地扩大霸主奥菲的种群数量，并尽可能寻找优秀的苗子。

　　木场和幸运四叶草都很符合他的要求。

　　“做梦！”，琢磨狞然一笑，“我们的身体当中已经流淌着王的力量！

　　“这才是唯一正确的进化！”

　　普罗米修斯的脸唰地冷了下去，倘若琢磨说的是其他原因他还不会如此果决的放弃招揽，可已经接受了奥菲王力量的奥菲，对他们来说也确实没有招揽的必要了。

　　所有能谈的话题都谈完了，摆在楚让他们三方面前的只剩下了最后一条路——战斗。

　　“害！”，发出一声叹息，楚让迈开双腿缓缓走向木场，紘汰愣了一下想要跟上去，但楚让立刻回头用眼神制止了他。

　　“木场，何必至此呢？”，楚让情真意切，“你真的没有必要继续为SB社继续卖命了，那也不是你的本心……”

　　“别说了！”，木场抬起裂地剑，黑金色的长剑隔着空气直指楚让，“我得报仇！”

　　说完，木场啪嚓一声扭动地帝手机的翻盖，银白色的指尖狠狠按动手机上的“Enter”按钮。

　　滋！

　　金色的光子血液立马从地帝手机里流出，沿着光子血管一路涌到右手上，最后全部汇进裂地剑当中！

　　噌！

　　由能量凝聚而成的半透明金色剑影霎时从长剑上延伸出去，那是名副其实的四十米长剑！

　　奥古斯都之剑！

　　双手合握剑柄，木场目标明确的扫动手里的大杀器，攻击奔着翡翠与战极凌马一行人而去，如他所说的那样他要报仇！

　　刷刷刷！

　　无穷的海姆冥界植物在翡翠的召唤下从四面八方涌到一起编程成了一面无比厚实的绿色盾牌，而每一根藤蔓上游走的绿色霸主能量则让这藤蔓们拥有了超凡的防御力。

　　轰！

　　剑盾相击迸发出轰鸣巨响，奥古斯都之剑终究还是斩破了翡翠的防御，只不过到最后能量也消散殆尽。

　　“不过如…”，翡翠身子一震，眼前突然窜出普罗米修斯那灰白点缀着七彩的身躯，体内的力量像是被一个抽水泵源源不断的抽取着！

　　“最开始，我的目标就是你啊，霸主！”，普罗米修斯笑了起来，双手上都包裹着浓郁的七彩光芒，诡异的直接插入了翡翠的胸膛当中！

　　这乃是奥菲结合海姆冥界力量后诞生出的新能力，在一定程度上可以窃取霸主的部分力量！

　　只是条件稍显苛刻，刚才翡翠抵御完木场进攻的空挡就是一个绝佳的时机。

　　拿到一个资深霸主的力量，普罗米修斯就相信自己加上至暗组织暗龙的力量也许就能够拿下奥菲王！

　　不过几道蓝色的刀光还是逼迫着普罗米修斯停止了动作，战极凌马仨和翡翠算是一条绳上的蚂蚱，当然不可能坐视不管。

　　“居然和我玩阴的”，翡翠眼里残忍的光芒涌动起来，一向都是算计别人的他断不能接受刚才发生的事。

　　可天际之上一道猝然闪现的粗壮雷电告诉众人，他们一直的犹豫还是得付出代价。

　　浑身灰白的奥菲王踏着空气立在空中，苍白的复眼全是淡漠。

　　“我要…禁断的果实！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百三十章 飞龙骑脸免费阅读。https://xs.23sk.com 