    百里红妆默默地听着慕菱冰和谷静荷的交谈，这么多年的孤寂，定然是十分难熬的。

    慕菱冰和蓝云潇这么多年是被岳思情折磨，而慕锦瑟这么多年则处于自己的折磨之中。

    以前的她从来不曾想过，外婆竟然也过得如此悲惨。

    谷静荷的目光落在了百里红妆的身上，直到现在，她还觉得不可思议。

    当时几乎所有人都认定百里红妆是必死无疑了，没想到百里红妆不仅活了下来，而且还成长到了如此优秀的模样。

    “依萱，我真没想到竟然还有机会见到你。”

    谷静荷忍不住感叹，喜悦之色溢于言表。

    慕菱冰一行人今日的到来，实在是带来了太多的好消息。

    当初慕菱冰诞下百里红妆的时候，她曾随着慕锦瑟一同去蓝家祝贺，小时候的蓝依萱便极为可爱。

    后来知晓蓝依萱的身上发生了这样的事情之后，她也是愤怒不已的，现在能够再度见到她，当真是上天垂怜。

    百里红妆莞尔一笑，这样的变化，恐怕谁都想不到。

    “一切都是冥冥之中自有注定。”

    听着百里红妆的话，谷静荷眸光幽深的点了点头。

    “是啊，一切都是命中注定。

    谁也不会想到你们一家人还有重见天日的这一天，我相信宫主也一定会好起来的。”

    谷静荷双手握拳，他们都已经承受了这么多的痛苦，她相信老天不会如此残忍的。

    不多久，百里红妆三人便抵达了慕锦瑟的寝宫。

    慕菱冰瞧着这熟悉的寝宫，眼眶微微泛红，眼角更是漫上了一丝晶莹。

    “这么多年了，一切都还是当初的模样。”

    宫主的寝宫向来都是弟子不能靠近的，不过她却是从小就在这里生活，对这里的一切都熟悉不已。

    被岳思情关押折磨的日子里，她在午夜梦回时常会想起在这里的一切。

    “宫主就在寝殿中，你们去吧，我相信宫主知晓你们来了，一定会很高兴。”

    谷静荷眼眶同样泛红，等了这么多年，总算是等到他们回来。

    自己这个外人，这种时候还是交给他们吧。

    听言，百里红妆和慕菱冰对视了一眼，随之一同走到了寝殿的大门前。

    “师父，我回来了。”

    慕菱冰看着那红木大门，只是说了一句话，泪已决堤。

    她太思念了，思念这里的这一切。

    早在来到这里的时候，她便已经按捺不住发酸的眼睛。

    而在她说出这一句十几年来一直想说的话之后，她终于泣不成声。

    “师父，我回来了。

    你的冰儿，回来了。”

    慕菱冰泪水忍不住的滑落，“是我回来的太晚了，是我知道的太晚了。

    娘，我回来了。”

    “啪嗒！”

    寝殿之中，一道茶杯破碎的声音响起，其主人似乎是太过震惊，所以不慎打破了杯子。

    百里红妆就坐在慕菱冰的身旁，看着泣不成声的慕菱冰，她的心中也有一种难以控制的情绪在澎湃着，汹涌着。

    这么多年的分离，这么多年的折磨，现在……终于可以相见了！

