 “五万点？”

哗！四周顿时掀起了一大片哗然之声，每个人都吃惊，一般来说，就算九重天的妖兽，打败的话，也就只有两万点左右啊，为何是五万点？

这价格太高了，让每个人都吃惊。

“五万点，这么高？”

林寒也是心中一热，他现在在天帝四重天，想要迈入天帝五重天需要的天帝丹就是两千枚，每次数量都要比上次多出十倍。

而二千枚天帝丹，需要的贡献值，就是二十万！这贡献值足以是一个让无数人都眼晕的数字。

纵然是他，想要积攒出来，都不知道何年何月。

眼下，打败一头九重天的妖兽，就能有五万点贡献值，这也让他心中炙热。

这就相当于一下子聚集了，四分之一的贡献点啊。

“一般挑战九重天的妖兽，要求挑战者的实力，也要相当，你才只有天帝四重天，差距太大，相当于越阶挑战，所以奖励也就越丰厚。

是五万贡献点的奖励。”

兽老淡笑道。

林寒点了点头，心中滚烫。

“慢着，兽老，我不服！”

不过，就在这时，一个男子，站了起来，脸色有些阴沉，道：“那九重天的妖兽，说好了由我来挑战，为什么让这小子先来。”

男子一袭比白衣，透着一股出尘的味道，体内却扩散开一股强大无比的波动，给人一种不小的压迫感。

“是他沈卫？”

很多人都吃了一惊，这正是虎榜弟子排名第五十的牛人，周卫一身实力，已经达到了天帝九重天，根本不是之前的杨易，可以媲美的。

而他也喜欢在这里挑战妖兽，获得贡献点。

这次跟九重天妖兽争斗，的确是他先“预约”的。

毕竟每天角斗场，挑战九重天妖兽的次数，只有一次。

如果林寒将这个名额占了，他就要延后。

“这…你们两个商量一下吧，今天由谁来。”

兽老沉吟了一下，也是有些为难，按照道理的确该是沈卫，但他很想看看林寒的战力，所以才会这么说，如今沈卫，他也只有如此。

“咯咯，林寒，如果你想要这个名额的话，倒也简单，乖乖的求我，我就将它让给你。”

这时，苏菲儿站了起来，笑吟吟道。

说话时，她肩膀搭在了沈卫的肩膀上，一副很熟络的样子。

事实上，她跟沈卫的确关系很好，也是她让沈卫站起来，破坏林寒好事。

“不错，林寒，你求我，我就让给你。”

沈卫也大笑道，他也知道半个月前，苏菲儿在林寒手中吃瘪的事，心中一直想为苏菲儿将这场子找回来，今天既然碰到林寒，自然不过会放过这个机会。

“为什么要求你，我比你强，更适合挑战九重天斗兽，你上去难道不怕找死吗？”

然而，林寒却是平淡一笑道。

“什么，他竟然说，自己比沈卫强？”

很多人都吃惊了，这可是沈卫啊，虎榜前五十名的存在，半年前就已经达到了九重天。

林寒既然敢这么说，自然让人愕然。

毕竟排名前五十名的人，一般都凝聚了虎之杀气，这根本不是其他弟子可以比拟的。

“混账，你竟然敢小瞧我，你找死不成？”

沈卫顿时大怒，接着，狞笑道：“好，既然如此，那咱们两个先切磋一把，只要你能战胜我，我就将这个名额给你，非但如此，我还送给你十五万贡献点！”

嘶！听得此话，四周顿时响起了一大片倒吸凉气的声音，无数人都头皮发麻。

十五万贡献点啊，这对正常人来说，简直就是一个天文数字，就算沈卫是虎榜前五十的弟子，也要积攒很多年啊。

“你确定？”

林寒也一怔道。

有了十五万贡献点，再加上打败九重天妖兽的五万，他就一下子凑够了兑换二千枚天帝丹的二十万贡献点，可以晋升天帝五重天。

现在猎魔大会，即将开始，到时他将遍地是敌，自然要不顾一切的提升实力。

“当然，只要你有那本事，十五万贡献点，我眼睛眨也不眨的给你。”

沈卫大笑道，这的确是他在角斗场，混了两年才积攒下来的一笔庞大贡献点，原本是打算近期换一门强大的小仙技，现在为了踩林寒，他也只有拿出来当诱饵了，又道：“当然，如果你输了，我就要让你当众下跪，给我苏菲儿小姐道歉。”

这角斗场有生千上万人，如果真的就这么下跪道歉，林寒的名声自然就毁了。

更何况林寒还是古黎皇朝名动天下的少年皇主，一言一行，都代表着皇朝体面。

沈卫这个赌咒可恶是阴险无比。

“可以！”

林寒只是淡漠的点了点头，并没有丝毫犹豫，沈卫的实力，才突破天帝九重天。

他有信心能够对方跟一较高下。

“好，有种，看招吧。”

沈卫哈哈大笑一声。

事实上，他也依附在圣族某一分支之下的家族，和苏菲儿差不多。

也接到了上面的命令，要对付林寒。

现在真是天赐良机，当下不再多说废话，一声大喝，像大鹏展翅般，一巴掌朝着林寒的就是狠狠的拍了下来，恐怖的掌力，顿时就像携带一片瀚海出行般，一下子围拢了整个角斗场！不少人都惊恐，察觉到无与伦比的威压压迫下来，让他呼吸都有些困难。

“林寒，看到了吗，这就是九重天的实力，意识到差距了吗。”

沈卫也是一阵意气风发，哈哈笑道。

只有天帝境四重天的林寒，在他眼中纯粹是一个卑微的虫子。

“哼！”

然而，林寒冷笑，连一句废话都没有说，直接回应霸道的一拳！吼吼吼！他体内顿时响起了无尽远古神象怒鸣的声音，足足有一九十头！这象征着一千九百亿斤神力。

磅礴的神力，迸发而出，就像打出了一片苍茫而古老的大地，强悍绝伦。

砰！最后，沈卫一下子就被震飞了出去，脸色一白嘴角喷出了一口鲜血。

“你的力量，竟如此恐怖…”沈卫当即忍不住吃了一惊，骇然无比道。

 