    8月5日，帕尔马，恩尼奥?塔迪尼球场

    当克雷斯波接到迪诺?巴乔的传球后，顺势加速趟过内德维德的时候，整座恩尼奥?塔迪尼球场顿时响起了一阵铺天盖地的欢呼声。

    这名用了3个赛季就彻底征服帕尔马球迷的阿根廷球星是这座球场的宠儿，也是帕尔马攻城拔寨的最尖锐的武器，只要他一得球，不管成功与否，帕尔马球迷都会给予支持和鼓励。

    但紧接着，一名身穿蓝黑球衣的庞然大物从后面插上，直接一个强势的插入铲断，将球从刚刚完成过人的克雷斯波脚下抢走，转而交给了不远处的埃莫森，后者转交内德维德，国际米兰展开反击，但球没能送入禁区，就再度落到了帕尔马的脚下。

    再度丢球，国际米兰的两名前锋文托拉和范尼立即在前场展开逼抢，中路的内德维德和西蒙尼的位置也都直接压上，再加上后防线前提，帕尔马就被国际米兰牢牢压着，根本过不去中圈。

    当球再度来到迭戈?福塞的脚下，前拉齐奥队长附近没有国际米兰的球员，他刚要从容转身，却发现自己的身后出现了一堵墙。

    卢西奥不知道什么时候站在了他的身后，贴紧了他的身，逼得他身体不由自主的一个踉跄，但在匆匆忙忙间，他还是把球往前送。

    迪瓦约早就已经准备在哪里了，可就在他准备接球的时候，早已为卢西奥补住了位置的帕努奇提前拦截，将球拦了下来。

    帕尔马的球迷原本还在尽情的欢呼着球队如潮的攻势，但紧接着就是犹如被掐断了鸭脖子一样，发不出半点声响，心中哀叹，这都第几次了，接着就把哀怨转化为埋怨，甚至是怨恨。

    福塞不由得奇怪的看着往回撤的卢西奥，心里纳闷着，他不是一个中后卫吗？怎么上得这么靠前？到底这是主教练的意思？还是球员自己的决定呢？

    等到福塞看到场边杨诚那笑呵呵的表情，他就知道，卢西奥的上抢是出自这个年轻主教练的手笔。

    这家伙到底在玩什么把戏？

    相信所有帕尔马的人都在奇怪着，因为这半场比赛的国际米兰几乎就是在演练球队的防守。

    如果说国际米兰的防守让人看到了好转的一面，从之前的30分变成现在的60分，勉强及格的话，那么国际米兰的进攻就依旧还是不及格。

    所有观看这一场比赛的人都看得出一点，国际米兰进攻组织得一塌糊涂。

    甚至连防守反击都打不出多少声势来，唯独比较成功的一次就是文托拉在前面冲出了一个缺口，取得了一次禁区里的射门，但却被帕尔马取代布冯的守门员瓜达尔本没收。

    “呵呵，估计马莱萨尼现在想要吐血的心情都有了！”杨诚站在场边，笑呵呵的直摇头。

    他心情好转倒不是因为国际米兰赢球了，而是他在比赛中看到了自己的想法得到了实现。

    本场比赛他的防守战术有一个很重要的调整，就是把以前补位、协防和大范围上抢的任务从埃莫森这名中场的身上，转移到了中后卫卢西奥的身上，而埃莫森的位置后撤到了后腰，哪怕是在进攻的时候都跟卢西奥站平。

    卢西奥的特点是身体强壮、对抗能力足、能跑能跳、防守意识很出色，原本他就很喜欢脱离自己的位置前插，如今杨诚干脆就一举满足他的要求，让他在防守中干起了大范围上抢和补位的任务。

    由于国际米兰的防线前移，哪怕卢西奥的上抢失败了，身后还有随时站住位置保护后防线的埃莫森，以及随时会为他补位的布兰科或者是帕努奇，他会有足够的时间跑回来，进行第二次贴身逼抢。

    而埃莫森的位置回撤后，杨诚可以最大限度的发挥出他梳理中场的能力，让他承担起国际米兰的中场组织者的角色，用他的大局观来指挥球队进攻。

    “不过如此一来，另外一个位置用西蒙尼，就显得有些浪费了。”杨诚一有机会就想到了进攻，他骨子里就是一个进攻狂热派。

    有了卢西奥的上抢，国际米兰的防线前压，防守的问题顿时迎刃而解，如果在内德维德、埃莫森之外，再安排一名防守中场的话，确实是偏于防守了。

    想到了这里，杨诚顿时有了主意。

    在他思索的时候，国际米兰和帕尔马的这45分钟的比赛也打完了，在所有帕尔马球迷的嘘声中，国际米兰保住了0：0，双方按照规则进入了点球决胜。

    布冯面对老东家，显示出了他出色的竞技状态，连续扑出了对方两次点球，力保国际米兰点球决战击败对手。

    虽然点球赢了，但积分依旧是1分。

    …………

    …………

    下半场比赛，国际米兰迎战乌迪内斯。

    杨诚对国际米兰的阵容进行了一定的调整，萨莫拉诺和范尼首发，雷科巴取代巴乔出任前腰，中场三名球员分别是扎内蒂、皮尔洛和范博梅尔，后防线则是西米奇、卢西奥、贝尔戈米和萨内蒂，门将依旧是布冯。

    除了门将外，杨诚就留下了一个卢西奥，足见巴西人在杨诚的防守体系中的重要性。

    卢西奥的职责依旧还是大范围的上抢和补位，但由于皮尔洛向来都是以前锋和9号半着称，从来没有打过后腰位置，使得他在场上显得无所适从，卢西奥不得不频频忙碌的帮他防守。

    国际米兰的门前一片风声鹤唳，范博梅尔反倒在这半场里表现不错，不管是在防守上还是进攻上，都表现出了很强的实力，这让之前无数怀疑杨诚的人，这时候不得不感慨，这个家伙又捡到宝了。

    结果这一场比赛又是一场0：0，国际米兰再度进入点球决胜，布冯再度表现稳健，国际米兰再度拿下了这一场比赛。

    不过在之后的半场比赛中，帕尔马击败了乌迪内斯，以积4分拿到了莫雷蒂啤酒三角杯赛的冠军，而国际米兰则是以2平的战绩积2分，拿到了亚军，乌迪内斯积分垫底。

    …………

    …………

    当莫雷蒂啤酒三角杯赛一结束，整个意大利顿时一片哗然。

    这应该算是杨诚第一次执掌国际米兰在较为引人关注的比赛中亮相，之前虽然有热身赛，但毕竟是小规模的比赛，不像莫雷蒂啤酒杯这样吸引眼球。

    但是在莫雷蒂啤酒杯中，国际米兰的表现只能用令人失望来形容。

    “如果单单只是看到比赛而不看球衣的话，我会怀疑这是不是国际米兰，你们确定那不是意甲的保级球队？”

    “也许在德甲号称以攻势足球着称的恺撒，来到了意大利后，也开始虚心的学习起了意大利的牢固防守，只是他学得确实有些不伦不类，他的球队的防守依旧很乱，虽然有点效果，但一旦碰到强队，被攻破球门是早晚的事情。”

    “坐拥罗纳尔多、罗伯特?巴乔、范尼斯特鲁伊这冠绝欧洲的前锋线，我们的恺撒竟然打起了防守反击，而且还是很差劲的防守反击，这到底是一种进步呢？还是落后？”

    莫吉这一次也似乎要比以前更为积极，以前每次关系到国际米兰的事情，一碰到记者询问，他总会知无不言，言无不尽，但是这一次，他却显得十分主动。

    “我说过，国际米兰的问题就在于杨诚独揽大权，但他却根本无法适应意甲联赛的风格，他引进的球员里有多少有意甲经验的？”

    莫吉显然还在记恨杨诚对他的报复，这一次他再度拉开话题，指责杨诚根本不懂得建造一支球队，尤其是对他的引援以及大规模的球员抛售行为。

    “正如我所预料的，本赛季我们很难在夺冠军团中看到国际米兰的身影，我甚至可以从现在开始，就提前宣布，国际米兰已经退出了本赛季意甲联赛的冠军争夺！”

    仿佛是跟莫吉心有灵犀，维埃里也不忘站出来落井下石。

    “国际米兰的防守，哦，我看不到，如果帕尔马或者乌迪内斯的前锋是我的话，这两场45分钟的比赛，我至少能够6次攻破国际米兰的球门！”说完，他还很炫耀的比出了3根手指，示意自己可以在45分钟内上演帽子戏法。

    确实，他在拉齐奥的热身赛中表现不错，进球如潮，状态确实很好，是埃里克森最倚重的当家球星，很多人也都把他看作是本赛季意甲射手王最有力的争夺者。

    面对外界的怀疑，杨诚并没有给予太多的回应，他依旧在照着自己的想法改造目前的这一支国际米兰。

    如今球队的防守总算是建立起了一个框架，接下来要做的就是让球员在这个框架中反复训练，熟悉这一套防守体系的每一个环节，并且在比赛中如臂使力的投入使用。

    在打完了莫雷蒂啤酒三角杯赛的第二天，杨诚再度召开了一次球队的内部战术讨论会。

    …………

    …………

    “在我来到意甲之前，很多人都告诉我，意甲联赛是当今足坛最具战术意义的一个联赛，想要在意甲联赛取得成绩，单靠名气，单靠球员的实力是远远不够的，还需要战术的运用！”

    同样的一套战术理念，被两个不同的主教练使用，自然就会衍生出两套不同的战术思路，保守者会觉得这是很好的防守理念，进攻者会觉得这是很犀利的进攻哲学，不一而足。

    如果有人说，战术是最能够反应一名主教练思想的，杨诚绝对相信！

    “来到了意甲之后，经过了几场比赛，我发现这一点说得不够，因为意甲绝对是当今世上最难打的一个联赛，尤其是在这个国度里全都普遍重视防守的前提下，想要在这里踢出流畅的进攻，那无疑是非常非常艰难的事情！”

    “那么，在所有的球队都普遍重视防守的情况下，我们应该怎么进攻呢？”

    杨诚很有传道士天赋的竖起了手指头，“很简单，跑动！”

    “这实际上是一个任何人都懂得的问题，只要是专业教练都知道，通过跑动来拉扯对方的防线，进而促使防线出现裂缝，抓着裂缝展开攻击，就能够攻破对方的防线，但问题的关键在于，怎么跑！”

    这才是杨诚召开这一场讨论会的重点。

    下面的国际米兰球员一个个都显得很专心，就连这些天来心里很不顺畅的罗纳尔多都不由得流露出了重视，因为这是杨诚的进攻战术核心，也代表着一名主教练的战术素养和对足球比赛的理解。

    任何球员想要在杨诚的麾下效力，就一定要明白他的这些战术理念。

    “我在德甲的时候，曾经对进攻战术进行了总结，我自己归纳出来的精髓是，人动、球动、协调一致！”

    球员们听了这三个词汇，顿时一个个都流露出了思索的神色，尤其是一些经验丰富的球员，例如巴乔、贝尔戈米等人，他们都踢球多年，在经验上很丰富，也经历过很多主教练，见识过不同的战术理念，因此对这种新东西很敏感，总能够一下子抓住了一些要害。

    “所谓的人动，就是说，在一场比赛里，球员要在不停的移动，有球要动，无球也要动，带球突破、穿插跑动、策应、空切、反跑，这些都是人动，因为只有人先动了，才能够做到第二步，球动！”

    “正如我在更衣室守则里说的，在我的战术理念里，从来没有不停的控制球，因为不管现在如何推崇这种控制球战术，我始终都认为，球在脚下多逗留1秒钟，被断球的风险会大幅度提高，而谁都知道，进攻时被断球，下场是多么可悲！”

    “所以在我的战术理念里，人在不停的跑动，球也在不停的运动，球员彼此之间来回穿插，彼此之间来回交换控球权，通过这种不断的传球，不断的跑动，不断的拉扯，牵扯出对方的防守漏洞，因此在球动里，我最强调的一点就是，无私的分享！”

    最后一句话，顿时让罗纳尔多整个人明白了，为什么他会在最后几场比赛里，被杨诚压在了替补席上，就因为他欠缺这种无私！

    不过明白不代表他会反省，至少他觉得自己是这个星球上最伟大的前锋，他有独占球权的本事，所以他不仅不会觉得自己应该无私，反而会埋怨杨诚没有给他更多的得球机会。

    “最后，协调一致，我相信大家都很明白，这一个要求不仅仅适用于进攻，同时也适用于防守，就是我们球队的三条线，一定要保持进退一致，前锋线往前推进10米，后防线就往前压进10米，前锋线往后回撤10米，后防线也一定要往后回缩10米，保持三条线的紧凑和一致。”

    “还有，就是球员的跑动要一致，有的人跑，有的人站着接球，不管进攻还是防守，一下子就被人掐断了，这一套战术的理念就在于，所有人都必须要同时跑起来，并且在跑动中保持足够的距离，保持适当的呼应。”

    “因此对区域空间的熟悉，对比赛时机的洞察和掌握，对比赛场面和周围环境的观察，这三点非常重要，因为只有做到这三点，我们才能够在足球场上踢出最好的足球！”

    随着杨诚的手势，以及他在战术板上所画出来的一系列战术图，他在不断的向球员们灌输着他的战术想法，虽然都是一些很核心很理论性的东西，具体的细节还没有出来，但真正听明白过来的几名球员，心里都不由得大感叹服。

    恺撒能够崛起于德甲，用三年的时间缔造三冠王，这绝对不是靠运气，而是靠实力！

    可以说，在德甲的这三年，杨诚依旧在不断的加强着自身的战术素养和水平，他通过大量的比赛录像和相关书籍，以及自己的专业分析和理解，总结出了目前这一套属于自己的战术理念。

    这一套理念跟德甲凯泽斯劳滕时所用的战术理念相比，无疑要复杂很多，同时也更加完善，包括从防守到进攻，同时跑动也变得更加具有系统性和针对性。

    要知道，在德甲的初期，杨诚的跑动是通过在区域中画线来指导球员跑动的，后来等到球员们都熟悉了之后，他就放任球员们自己去跑，让他们每个人根据自己对比赛对足球的理解去跑，不加以限制。

    可是如今，来到了战术非常严谨的意甲，他肯定不能继续这样，因为意甲的球队不会给你那么多自由空间，意式的钢筋混凝土式的防守会把中后场的空间压缩到了几乎为零的地步。

    这就要求杨诚的球队如果想要打出进攻，就必须要从一开始就确立通过有预谋的跑动去拉扯对方后防线，这就需要一种更为细致化的跑动配合套路。

    杨诚整个夏季都在研究着曼联的跑动，同时也在思索着自己前世巴萨、阿森纳等几支跑动都很不错的球队的跑动方式，尤其是上个赛季的欧冠决赛，曼联换上了索尔斯克亚后在跑动上的变化，这些都给了杨诚很大的提示。

    有的时候，足球实际上是很简单的一项运动，永远都是那几个基础动作，只不过顶级球星能够把基础动作拼凑成眼花缭乱的杂耍般的技巧，而有的球员就不行。

    战术也是如此，足球场上的战术实际上都很简单，来来去去也就那几条理论，关键就看，一名主教练如何从这些基础的理论性的东西里面，领悟出属于自己的东西。

    这有点像是电脑，所有的计算机都是有0和1两个字符组成，但却可以演变成千变万化，美轮美奂的网络和计算机世界。

    足球场上的战术也是一个道理！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

