    让很多种族比较遗憾的是，这么多年来，金柳卫并没有遭遇人族修士，双方并没有爆大战，也不知道人族有没有办法对抗这种神奇的无敌之师。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    持续了百年的战斗，最近又爆了**，不死之王狡猾无比，避开了人族的正面锋芒，跑去男女巫族大域之内捣乱。

    这边，摩根神域摩天崖周围，金柳卫也不时冒花，牵扯千族兵力，让大家不敢随便支援男女巫族，战局呈现出一种不利状态。

    据说人族高层产生分歧，正在争论是否需要支援男女巫族。

    话说，千族盟军如今也在纳闷，人祖沉香也不知道干嘛去了，也就是大家会盟的时候冒了一下花，给大家鼓鼓士气，进入战场之后，就不见了踪影。

    这么多年以来，人族出战的，顶多也就十大仙君这个层级，更让人不可思议的是，前不久，人族曾经的第一修士正元子，黯然陨落在了不死魂族的十大阴皇围攻之中。

    哪怕是生这样惊天动地的大事，人祖沉香也还没有现身，没有出战，更没有任何表示。

    这个时候，中虚千族甚至在怀疑人祖沉香是不是出了什么问题，怎么会如此奇怪。

    此时，人族之内传出人祖的准确消息，据说人祖目前已经在某处截住了不死神域的几大老祖，正在鏖战之中。

    也不知道情报是真是假。

    更不知道人祖能否击败对手。

    毫无疑问，人祖和不死神域几位老祖的战斗，势必对中虚的局势产生巨大的影响。

    难怪打了这么多年，中虚千族大军遭遇的修士，很少出现合体大能，更别提遭遇九大神族的老祖级别战力。

    原来是被人祖给截住了。

    就在不死之王威，大军压境，攻入男女巫族大域之内的时候，就在金柳卫虎视眈眈，让千族不敢轻举妄动的时候。

    人族内部传出让人无比震撼的消息。

    人祖沉香回来了，带着无与伦比的战果，带着惊天动地的捷报，得胜而归。

    人族通告中虚。

    人祖沉香率三族大能，在真魔和真神遗族的协助之下，于屠龙坡大战不死神域九大种族，历经百年鏖战，终于大获全胜。

    不死神域九大老祖全部被灭，没有一个逃脱。

    捷报传来，鼓舞人心，振奋精神，中虚千族为之欢呼不已。

    百年鏖战，终于即将落下帷幕。

    战场之中，遭遇到不死神域九大兵种的修士马上有了明显的感觉，除了金柳卫和尸巫依然强大之外，其他不死兵种的实力居然在一夜之间，衰减三成。

    这可真是老祖陨落，不死战士失去了本族老祖的能力加持，战斗力大减。

    这个消息已经让人振奋无比，接下来的几个消息，又让千族联军为之眼前一亮，感觉到了人族跟以往完全不同的处事风格。

    这百年大战以来，人族表现得都相当稳健，一步一个脚印，从不贪功冒进，稳是稳了，霸气就有点不足。

    可这次，人祖沉香回归，那就完全是两码子事了。

    人族一连透露出来三个让千族联军精神振作，让那个中虚万族震惊的，人祖决断的消息。

    一个消息就是人族决定此战之后，千族共同托管三族大域，直到三族恢复实力，能够自我防御不死神域为止。

    这个消息顿时让千族盟军充满了想象力，大家顿时都在心中开始小九九了，自己选择什么地方，能够分到多大地盘，这可都是资源啊！

    千族之中，不少种族马上行动起来，跑去找熟悉的中虚人族修士，混个脸熟，或许到时候能够占到不少便宜。

    中虚万族那些没有参与盟军的种族，还有那些参与了，但负担不起大战损耗，临时退出的种族，又是另一种心态。

    不少种族出质问，这不是在瓜分三族大域吗？

    但接下来，人族马上抛出第二个消息，三族合体大能参与屠龙坡大战，不幸全部陨落，归墟之前，委托人祖沉香代管三族事物。

    好家伙，不管是不是委托了，至少一点是可以肯定的，那就是失去了合体大能的庇佑，中虚这三大强族的确是没有能力守住这么大的疆域，也就是说，人祖如此安排，可能才是唯一的合理办法。

    要不然，三族大域还是会成为不死种族为祸的重灾区。

    中虚万族的质疑声小了许多，羡慕嫉妒恨的心思却是多了起来，谁都想自己能够分得一杯羹。

    此时，真神异族和真魔异族站出来布声明，表示，人祖沉香的消息都无比准确，两族无条件支持人祖决断。

    消息之中，真神和真魔遗族大能也参与了屠龙坡一战，并跟人祖一起，全身胜利而退。

    看到两族的声明，尤其是那句无条件支持人祖决断，顿时让中虚其他种族哑然无声。

    是支持人祖决断，而不是支持人族决断，那就是说明，人祖的个体能力已经让真神和真魔异族的老祖从内心之中折服或者是忌惮。

    无条件二字，更是说明了这个问题的重要性。

    上面几个消息接踵而来，中虚万族对人祖沉香的认知，逐渐加深，强大的无敌的人祖沉香，逐渐在大家的心目之中竖了起来。

    接下来的消息，又让中虚万族震惊不已。

    人祖一出，人族就霸气侧漏，行事毫无畏惧，霸气无双，中虚人族对外宣布，沉香九千一百二十年三月，约战不死魂族金柳卫。

    好家伙，直指中虚万族最强的兵种，直接挑战中虚万族感觉最为无敌的兵种，也不知道人族是实力强大无匹呢，还是真正的不怕死呢？

    有中虚强大的种族曾经尝试过，当今中虚，任何种族都不大可能靠近金柳卫，一旦遭遇，如若金柳卫全力作战，那么，任何种族的部队都会没有悬念地被清理干净。

    但中虚人族居然堂而皇之约战，而且定出了时间，只不过是地点待定而已。

    大家的心顿时充满了期待，哪怕是凯尔曼龙域的激战，也被这个劲爆的消息给推到了第二位置。

    时间本来就到了二月底，三月马上就来。

    就在万众瞩目之中，摩天崖之外，一层层波浪一般，远远看去好似是麦浪随风飞扬的金柳卫飘然而来。

    人族不是约战吗？

    不死魂族也不是吃素的，前来迎战人族。

    金柳卫所过之处，任何种族的任何修士是不能靠近的，只要进入射程之内的修士，无一幸免都会被金柳卫射落空中。

    只不过中虚万族有的是手段和办法，看到金柳卫和人族的大战现场并不是什么难事。

    金柳卫来了，距离人族大本营还有很远的距离之前，漂浮在了空中不再前进。

    在那儿，金柳卫摆开了战斗姿态，等待人族战士来攻。

    这样的距离，就算是合体大能施展瞬息移动，估计也得过三次才能抵达金柳卫的身边。

    三次瞬息移动中间的那个间隔时间段，很有可能就会遭遇金柳卫的集火一击。

    这样的距离，这样的阵容，也不知道人族会去怎么迎战。

    没等多久，人族那边，出来了一群修士，足足十几尊合体大能腾空而起，漂浮在人族大本营上空。

    正中，漂浮位置最高的那个面如冠玉的少年，据说就是人祖沉香。

    此时此刻，人祖并没有破去大家的监视手段，只不过，他的双眼四周微微一扫，嘴里一声轻哼，那些观看两族大战的大能修士们顿时感觉自己胸口遭遇猛烈撞击，情不自禁地疼痛难忍。

    无论是谁，此时都不由感叹，好强大的沉香人祖，隔空都能对自己形成警告，要不是并无杀意，估计自己这会儿就日子不好过了。

    警告了中虚那些监视的双眼之后，孙豪的身躯金光一闪，冉冉升空，向着金柳卫的方向，不急不忙地飞了过去。