
　　余薇微笑看着纪宁贴着自己肚皮：“如果永远能这样，多好，可是……”

　　在余薇的心底有着那无法摆脱的阴霾。

　　因为她是属于无间门阵营的，这是上一世就已经决定的，她的魂魄都被神王留下印记，根本没法反抗，甚至因为魂魄印记的缘故，在她心中，神王就仿佛父亲一样，她明知这一点，可无法生起一丝恶意，有的反而是孺慕。可是她内心同样不愿伤害纪宁。

　　“这次战争到如今，仅仅刚开始时，青狐在梦中问过我一次。之后再也没动静了。”余薇一直担心着，“不知道什么时候，他们会再次命令我。”

　　随着战争的递进，她和纪宁快乐结束的日子也越来越近。

　　总有一天，她必须和纪宁分道扬镳。

　　“希望这一天晚了些。”

　　“至少，让我和师弟的孩子能安然来到世间。”余薇默默期盼。

　　……

　　第二天正午时分，金乌高悬，最是炽热。

　　无间城。

　　主殿。

　　八位天神真仙都坐着。

　　“诸位道友。”黑袍黑的红瞳老者起身，平静的声音中蕴含着彻骨的冰寒，“今日，便是纪宁身死之日！有劳诸位了！”

　　“哈哈，赤邴道友若是杀了纪宁，这大夏那边最强的一个刑天神就没了，不亚于大夏损失一名天神真仙。”白极真仙朗声笑道，“若是赤邴道友连纪宁的本尊也除掉。那功劳可就大了，我到时候一定上禀神王。”

　　赤邴真仙摇头淡然道：“杀他的本尊，并无十足把握。若是他的本尊一直是跟着这第二元神……那么便有机会一打尽！若是他的本尊没跟着，恐怕这次只能斩杀他的第二元神。”

　　谁也不知道纪宁的本尊藏在哪，所以乌霄天仙此次让赤邴真仙过来，目标也是这第二元神。

　　第二元神一死，等于损失了一条命。

　　纪宁一共是本尊和第二元神两条命……一条命何其珍贵？

　　并且事实上，纪宁的本尊就在水府内，且水府就是一直跟随着第二元神！

　　“诸位。我们出吧。”白极真仙起身笑道，“今日若是杀了纪宁，定要举办庆功宴。”

　　“我们今天就看赤邴道友的实力了。”

　　“我和那纪宁厮杀不知多少次，却一直奈何不得他。”

　　毒阕天神等一个个都起身。

　　随即个个都出了主殿，开始调遣大军。

　　……

　　八龙云城中。

　　“迎敌！”夏皇的声音响彻整个八龙云城。

　　顿时各大军营都开始动了起来。

　　北冥军团兵营内。

　　“师姐，做好饭菜等我回来。”纪宁听到夏皇命令。也起身，“今天我很想吃‘白雪九龙吼’。”这些菜名都是余薇起的，自从成了天仙后，纪宁口味更佳偏向素，这一道菜便是素菜。

　　说完没等余薇答复，纪宁就化作流光飞出去了。

　　余薇走到门外。遥看着无数人影中的纪宁：“好好回来。”每次纪宁出征，余薇都忍不住担心。

　　“布阵！”

　　八龙云城中。

　　纪宁一声令下。麾下一千天仙、十万散仙个个都施展开阵法，他们看向纪宁的目光中也满是信任。这三年也完全令纪宁的威信高的惊人。

　　很快，万丈高的无头神魔‘刑天神’形成。

　　七大刑天神彼此相视。

　　“走，教训教训无间门那些小杂碎。”七大刑天神笑着，跟着便一道离开了八龙云城。

　　在七大刑天神刚刚消失片刻，五座天神傀儡也出了。

　　******

　　满是伤痕的无尽荒野上，当年那座千里湖泊。早就消失了，连那些湖水也大半在这可怕层次的交战中直接湮灭。只残余一些河流、溪流。

　　三头白脸蛟、八头天神傀儡正叫战着。

　　呼。

　　七大刑天神凭空出现。

　　“战。”

　　“杀。”

　　在毒阕白脸蛟的带领下，无间门一方立即冲杀上来。

　　“上。”纪宁则是道，在纪宁带领下，七大刑天神也同样迎上，这时大夏这边五大天神傀儡也出现了。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　刑天神纪宁和毒阕白脸蛟便是先一对一交手了。

　　战斗太熟练了，他们已经战斗太多次了，甚至双方都很熟悉对方的手段……可纪宁他们谁都不敢大意，这种长期的鏖战其中一个主要目的是牵制住敌方力量，另一个就是，看似他们厮杀的你来我往，没谁身死。

　　可双方都仿佛毒蛇一样，在默默寻找着机会。

　　一旦机会来临，他们会瞬间露出毒牙！甚至连双方暗中跟着的天神真仙们也会尽皆出手，定是要一举灭掉对方的部分力量。

　　“机会。”

　　“我需要一个机会。”

　　纪宁和通合联手和毒阕白脸蛟厮杀时，纪宁心中却无比冷静的一直默默观察着战场局势。

　　这三年来，他的实力进步其实也挺大。

　　长期在生死的刀尖上跳舞，对他的剑道参悟极有帮助，先他的剑道已经达到了瓶颈，根据如今的剑道境界，纪宁还创出了《三尺剑》第十一式。

　　他的心力神魂运转法门，也算有些收获。虽然还未曾达到源老人心典中关于此法门的‘小成’描述，可纪宁若是施展这法门，刑天神的力量他掌控的能够暴增三倍！暴增的力量以及更高的剑术，完全可以让纪宁实力再上一个层次。

　　不过……

　　即便再上一层次，纪宁明白。也不是毒阕白脸蛟的对手。

　　“即便我突然爆出点实力，无间门也会立即根据我的实力进行调整。根本对局势没帮助。”纪宁暗道，“我必须寻找机会，寻找一个适合的机会，尔后突然爆实力，再解决掉一头白脸蛟。”

　　特别是千针的死，让纪宁更加渴望这一天。

　　千针死时，纪宁想救，却鞭长莫及。当时夏皇他们都出手了。都来不及。

　　战场之上……交战真的太快了，一刹那，便是生和死！

　　“寻找机会。”

　　……

　　水府内。

　　黄毛大熊和七大天神正在大殿中，都坐着吃着仙果喝着仙酒。

　　“这纪宁还真疯狂，第二元神在外拼杀，本尊依旧疯狂在星辰殿修炼。”温和少年鸠蛇天神端着酒杯。笑吟吟看着虚空画面，这虚空画面乃是黄毛大熊弄的，黄毛大熊能够透过空间感应外界区域，水府又被第二元神随身携带，自然能够探查交战的场景。23sK.com

　　“大劫来临，纪宁感觉到压力。他和余薇的孩子又要出生了，在大劫中出生。他当然想要保护好那个余薇以及孩子，拼命修炼也不奇怪。”红雪天神淡然笑道。

　　本尊和第二元神，彼此也就记忆相通，其他互不影响。

　　第二元神即便全心去厮杀，本尊依旧可以完全投入的去修炼。

　　“嗯，纪宁现在实力稳步在提升，剑道都到瓶颈了。等他剑道大成，那么渡天神劫也快了。”稚童元光天神期待道。“他成天神后，也是我们摘星府出世的时候了。”

　　“摘星府的名字，已经很久没有在三界中响起了。”

　　其他一个个天神都期待着。

　　自从大夏战争开始，他们七大天神干脆就住在了水府当中，毕竟在战争中说不定纪宁什么时候遇到危险。如果真遇到危险，再喊他们，他们从摘星大世界来到水府，再到外界。这需要时间……这短暂的时间，恐怕纪宁就已经丧命。

　　他们不敢赌。

　　所以就长期住在水府。

　　“看，天神真仙出现了。”

　　“两边的天神真仙也出动了，看来今天的厮杀，还会多点花样，有点意思。”

　　“是啊，太无聊了，总是这么杀杀杀，只有死一堆天仙散仙的时候，才精彩些。”烈阳天神声音浑厚。

　　******

　　外界。

　　双方已经厮杀的开始疯狂了，夏皇这边‘东延真仙’和‘火云天神’出现了，主要是无间门那边先出现了‘赤邴真仙’和‘三阳天神’。

　　真仙们施展法宝、法术，开始影响局势。

　　天神时而施展法术，时而近身搏杀。

　　他们一掺和进来……顿时局势变得混乱，一旦混乱，就容易出现机会。

　　“机会，机会……”纪宁小心搏杀的同时，顿时愈加小心寻找着机会，一个斩杀对手的机会。

　　“去。”

　　远处悬浮着的红瞳老者赤邴真仙遥遥一指，顿时大地上立即长出了无数的黑色的花花草草，这些花花草草开始迅的缠绕七大刑天神、九大天神傀儡的双脚，可刑天神和天神傀儡个个力量滔天，都能扯断那些花草，不过度还是受到影响。

　　“该死。”纪宁最讨厌这种束缚类的法术，这个赤邴真仙几乎十天半月就出来一次，这种黑色花草的束缚法术……纪宁他们应对早就有经验了，可还是受影响。

　　远处的赤邴真仙却是心中默默念着法咒。

　　他的掌心更是出现了一点金光，赤邴真仙脸色都是一白。

　　这是他的体内‘金丹’中一丝本源金液，最是珍贵。

　　“生。”赤邴真仙默默念出这一字。

　　原本弥漫广阔区域的大量黑色花草，忽然迅枯萎，可是在纪宁脚下的那些黑色花草，却猛地疯狂生长，高度也迅攀升，之前仅仅数百丈高，勉强去影响刑天神的脚丫而已，可此刻却迅上升到两千丈有余，疯狂缠绕纪宁的双腿。

　　并且这些黑色花草中，出现了一条条黑色的锁链。

　　这些黑色锁链……和无间门渗透虚空的黑色锁链很像，一共九条黑色锁链冲天而起，足足数万丈长，疯狂的一圈圈缠绕住了纪宁，甚至带着一种莫名的空间威能。纪宁施展剑术，却根本没破开这黑色锁链，反而黑色锁链疯狂圈圈缠绕他。

　　“纪宁。”

　　“北冥。”

　　“北冥。”

　　其他六名刑天神都大惊，都急了，他们都感觉到那黑色锁链蕴含的威能可怕。

　　“乌霄传我的这法门，当真厉害。”赤邴真仙却是丝毫不犹豫，手中出现了一红色玉净瓶，遥遥对准纪宁，大喝道：“还不进来，更待何时！”

　　一股滔天吸力便笼罩住了远处被九道黑色锁链缠绕住的刑天神纪宁。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第十七章 杀死纪宁免费阅读。https://xs.23sk.com 