    从这混神将的一身精血之中，一道金光，极为耀眼，这一道金光猛然冲天而起，似乎是即将爆炸毁灭。

    这一道金光，正是混神将的记忆。

    在混神将的身躯之中，存在这一个禁制，一旦是混神将即将陨落，便是摧毁他的记忆。

    这样的禁制，在当初洛神将的身上，也同样存在这，所以洛神将的记忆，楚风眠也只得到了其中的一部分，而且这些记忆，都是洛神将的武道记忆。

    关于洛神将的身份，跟他背后的主宰，所有的记忆，都被抹除了。

    这一切，显然就是这洛神将，混神将等人背后主宰所做的。

    这一道禁制的威力，再度爆发而出，准备是要将混神将的记忆，直接抹除。

    可楚风眠上一次，可是在洛神将的身上，吃过一次亏了，他这一次早就做好了准备，就在这禁制发动的一刻，吞天之力轰然降临。

    从楚风眠的背后，吞天兽虚影猛然浮现而出，怒吼一声，吞天之力疯狂的运转着，那一道禁制之中蕴含的力量，都被吞天之力疯狂的吞噬。

    这一道禁制的力量，被吞天之力完全吞噬干净，同时那一道金光，也恢复了平静之时。

    楚风眠大手一挥，猛然抓了过去，这一道金光，就被他抓在了手中。

    混神将的记忆，对于楚风眠而言，可是无比重要，知己知彼才能百战百胜，现在这混神将，洛神将背后的主宰，到底是谁，他的目的到底是什么，楚风眠现在还全然不知。

    不过无论如何，楚风眠这一次又是破坏了混神将的计划价，可以说跟那位主宰之间，已经是彻底的不死不休了，既然如此，楚风眠也必须要做好万全的准备才行。

    如今终于是得到了混神将的记忆，终于可以揭开这位主宰神秘的面纱了。

    楚风眠小心翼翼的将这一道金光，混神将的记忆，收入到了身躯之中，同时他又猛然出手，冲着魔胎魔身的方向摄取了过去。

    混神将以死，现在便是再也没有人可以挡在楚风眠的面前。

    这魔胎魔身之中，本身存在这混神将的烙印，可现在随着混神将的陨落，他留在这魔胎魔身之中的烙印，也逐渐消散。

    这魔胎魔身彻底的化为了无主之物，这个时候，谁如果可以夺取的到这魔胎魔身，谁就可以成为这魔胎魔身新的主人。

    “吼！”

    天空之上一声怒吼声响起。

    只见漫天魔焰，倾泻而下，正是那梦魇魔眼出手了，这梦魇魔眼那巨大的眼睛，如今也是死死的盯着魔胎魔身，同为魔族，他自然可以感觉到，这魔胎魔身之中蕴含的庞大力量。

    对于任何一位魔族而言，谁可以吞噬了这魔胎魔身，谁的实力，都将再度提升一个层次。

    哪怕是梦魇魔眼，这等七阶仙帝，现在都可以感觉的到，这魔胎魔身之中蕴含的庞大力量，他都忍不住直接出手了。

    魔焰从天而降，直指楚风眠。

    同时数条巨大的触手，从梦魇魔眼的本体之上延伸出来，这一条条的触手，每一条都有着数百万丈之长，向着那魔胎魔身抓了过去。

    这是梦魇魔眼的本体，直接动手了，七阶仙帝的力量，展现的淋漓尽致。

    不止是梦魇魔眼，那麟神将，在看到混神将陨落的一刻，都是脸色骤然大变，随后他的目光，一下子落入到了魔胎魔身身上。

    现在混神将已经陨落，这魔胎魔身，已经是成为了无主之物，碍于他跟混神将之间的关系，他无法直接出手抢夺这魔胎魔身。

    可是现在，混神将已经陨落，这魔胎魔身彻底的成为了无主之物，那么对于他而言，他也可以来争夺这魔胎魔身了。

    虽然说麟神将，可是凝聚了海皇真身，论起威能，应该不亚于这魔胎魔身，可是这魔胎魔身未来一旦成长起来，成为的魔神真身，可是一具完美的身躯，麟神将完全可以将其炼制为化身。

    一旦是将这魔神真身炼制成化身，麟神将的实力，还可以至少增加一倍。

    无穷无尽的海浪，倾泻而下，只见在这无边无际的海洋之中，可以看到一道大手，也是凌空抓了过来，直指魔胎魔身。

    不管是梦魇魔眼，还是麟神将，现在都是将注意力，放在了这魔胎魔身之上，他们都是停止了互相的战斗。

    显然是这，魔胎魔身才是最为重要的。

    “哼！”

    面对这魔焰，海浪的袭击，楚风眠冷喝一声，第一剑帝的四剑齐出，顿时就在楚风眠的面前，化为了一道巨大的剑阵，笼罩在了楚风眠的头顶上。

    同时就在楚风眠的背后，一道道巨大的影子，也是轰然凝聚而出，始祖天龙，神象，吞天兽，玄鲸，穷奇，腾蛇！

    六大先天神兽的虚影，纷纷显现。

    楚风眠如今也是将他身上的血脉之力，催动到了极致，六大先天神兽的虚影，纷纷落入到了剑阵之中，化为了这剑阵的其中一枚阵眼。

    第一剑帝的四剑，在加上这六大先天神兽的虚影，组成了这阵法的雏形，而其中最为核心的阵眼区域，却是由一尊巨大的神树所占据。

    这神树，自然就是建木。

    建木也显现出了他的本体，化为了阵法的阵眼，同时世界之力，都是从建木之上爆发而出，建木本体的仙帝之力，都是全部施展出来。

    这剑阵，乃是现在楚风眠最为极致力量的体现。

    建木为阵眼，第一剑帝的四剑，六大先天神兽虚影为辅。

    一时间所有的攻击，落入到了这剑阵之上，都是消失无形。

    同时楚风眠，也是这个时刻，一步踏出，来到了魔胎魔身的身边。

    眼前的魔胎魔身，现在已经完全成为了一个无主之物，碰到楚风眠，这魔胎魔身，都是丝毫没有排斥，站在这魔胎魔身的面前，楚风眠都可以清晰的感受到，在这魔胎魔身之中，蕴含的恐怖力量。

    “这魔胎魔身，是我的了！”

    楚风眠大笑一声。

