    熊启出了马车后不得不违心的表示感谢，不但要感谢玄翦，还要违心的感谢成嶠，不过到底是城府极深的人，心智极为坚韧，回到马车中就恢复了正常。

    历史上，动漫中都把秦国上下耍得团团转, 嬴政也被欺骗了

    马车缓缓启程，留下一部分甲士收拾现场，另外一部分甲士加上罗网杀手继续护送。

    熊启端坐在马车中，脸上带着淡淡的笑容，心中暗暗权衡着……

    虽然计划失败了，还损失了三十名秘密培养的死士, 但也不是毫无所获，至少在接触天下富商, 诸子百家的过程中发现了不少对秦国怀有敌意的人。

    这部分人以后可以派遣田光暗中接触, 秘密拉拢，想要阻止秦国东出统一天下，就必须拉拢一切可以拉拢的势力。

    今天的事情也许不会被怀疑，也许会引起怀疑。

    不过无妨，以他背后的华阳太后以及楚系势力，只要没有任何明确的证据，都无法奈何他，但是以后行事要更加小心一些，万万不能把自己牵扯进去。

    对方手中还掌握有罗网这等凶器，明面上无法奈何他，暗中却不一定，需要采取措施防备一些阴暗的手段了。

    一念至此, 熊启缓缓闭上了眼睛，闭目养神。

    有了罗网的插手，后面就没有出什么幺蛾子了，熊启拿着成嶠的钧令顺利的从工坊中提出了大批的纸张, 这些纸张由军队负责押送。

    值得一提的以熊启如今的权势还无法在秦军中安插自己的人手。

    楚系外戚势力虽然在秦军中有人手，但这些人手却并不一定会听熊启的话去做大风险的事情。

    一旦熊启去说, 搞不好自己就被卖了，并不是所有楚国外戚势力都认为自己是楚国人，超过一半的人其实更认同自己是秦国人，

    这需要好生甄别。

    如今的熊启可不是昌平君，秦国右丞相，外朝楚系势力领头人，只是一个小有权势的官员罢了，与巅峰时期的权势相比可谓天差地别。

    就在熊启到达工坊时，玄翦派出的人手也回到了咸阳长安君府，将事情禀报给了成嶠。

    成嶠单独思考一会儿，随后决定进宫。

    雍宫后殿，宽敞的宫殿中锤下道道黑色薄纱，内侍低垂着头颅侍立，嬴政身穿一袭宽松的金边银纹玄衣跪坐在宫殿中央的桌案边，昂首挺胸，脊背挺直，手中拿着一卷竹简。

    “王上, 长安君来了。”一位内侍悄无声息的靠近, 小声的提醒道。

    嬴政微微颔首，随意的挥了挥，内侍默默后退，放下竹简抬起头看向殿门，成嶠这个时候刚好踏进殿内。

    “看来祖母让人帮你是对的，这不就有空进宫了吗？”

    成嶠闻言笑了笑，拱手一礼，随后随意的坐在了嬴政面前。

    对于成嶠随意的坐姿，嬴政已经习惯了，视而不见。

    “今天进宫，是有一些事情告诉王兄。”

    成嶠说完往四周看了看，嬴政会意的挥了挥手，殿内的内侍躬着身子默默后退几步，随后转身无声无息的离开。

    散发感知，确定没有人偷听后成嶠才将事情说了一遍，当然该隐去的是要隐去的，比如派罗网监视熊启，熊林，这事情挺犯忌讳的。

    总不能说心血来潮，所以派人去监视吧？

    就算嬴政不在意，但如果稍微露出一些风声被朝臣知道，也会有麻烦，没有人希望自己被窥探，特务机构总是不受欢迎的，无论文武。

    嬴政默默听完，大致明白了成嶠的意思，沉声道：“所以你是怀疑熊启是那些死士的幕后黑手？”

    “没错。”

    “会不会有些过于敏感了，熊启可是祖母的侄儿，我们的表叔，从小就在秦国长大，怎么会对秦国不利呢？”

    嬴政有些不太相信，不过处于对自己弟弟的信任，心中还是下意识对熊启诞生了一丝警惕。

    “王兄，你不要忘记了他是谁的儿子……”

    嬴政闻言下意识回忆起熊启的背景来历，楚国太子的嫡长子，根正苗红的楚国王室血脉。

    “就算他是故楚国太子的嫡长子，楚国的公子，也不能证明他有反秦之心吧？”

    “秦国的楚国人以及其他国家的人可不少。”

    说是这样说，但嬴政心中的疑虑却加深了一些。

    “是不能证明他有反秦之心，但至少能够证明他有反秦的动机。”

    “所谓真金不怕火炼，所以我想安排罗网的人监视他一段时间，王兄你怎么看？”

    嬴政闻言闭了上眼睛，几个呼吸后睁开双眸，沉声道：“可。”

    帝王的多疑让嬴政并不反感试探，还认为这是还熊启清白的好办法，真金不怕火炼嘛。

    成嶠闻言心中有些高兴，但没有表现出来。

    别说熊启本身就有问题，就算没有问题，他也能够搞出问题，等不及了直接栽赃陷害。

    虽然一般的栽赃陷害并不能作为拿下熊启的铁证，但只要嬴政能够看清楚熊启的真面目，进而对楚系外系势力生出警惕提防之心就足够了。

    秦国朝堂上的楚系外戚势力太强了，韩魏赵燕齐的外戚势力加起来才能勉强抗衡，这是一种畸形的朝堂格局。

    楚系外戚势力的剧烈膨胀源自宣太后芈八子，中国历史上第一个称“太后”的女人。

    “还有一件事，王兄距离亲政也就三四年的时间。”

    “为了避免被朝堂众臣蒙蔽，为了能够亲政后能够快速上手，小弟我建议王兄组建一支直属于自己的耳目。”成嶠面色严肃的建议道。

    “不是有罗网吗？”

    嬴政闻言有些心动，谁能拒绝一支只属于自己的力量呢？

    “罗网这样阴暗的杀手组织不能永远存在，一直存在只能说明我们的失败，秦国的失败。”

    “因此，等秦国一统天下后，我打算以罗网为基础组建一个新的官衙。”

    “由暗转明，罗网将专门处理江湖中的事务，其他事务全部剥离并入朝廷的相应机构中，这样的官衙如何还能承担起耳目的重任？”

    “再说罗网来历神秘，源远流长，并不纯粹。“

    ”作为王兄你的耳目，纯粹是最基本的要求，只有纯粹才能确保忠诚，而想要纯粹就必须是新组建的。”

    “一切都必须是王兄你一手筹建的，其他人不得插手，包括我，也包括祖母，母后她们。”

    听完成嶠的话，嬴政笑了，笑得很开心，完全没有帝王不怒自威的样子，伸出手重重的拍了拍成嶠的肩膀，笑道：“我知道了。”

    “等会儿陪为兄用膳，算起来，我们兄弟也挺长一段时间没有一起用膳了。”

    “好，不过我要喝最好的酒，别拿次品糊弄我，不然下次我可不奉陪了。”

    “放心，一定是最好的酒，五十年的佳酿满不满意？”

    “这还差不多……”

