    匕首一出现，令车厢内的众人纷纷面露惊慌，谁还敢再开口，就连大气都不敢喘一个。

    尤其是刚刚几个叫嚣的人，更是躲在了人群后，根本不敢冒头。

    “光天化日，我就不信你敢伤人，而且我们已经报警了，警察很快就到。”

    林烟雨依旧没有退后半步，昂首挺胸，一副不把黑衣青年伏法誓不罢休的架势。

    黑衣青年反却没有紧张，不慌不忙的在兜里取出钱包，问向中年男人：“这钱包是不是你的？我劝你想好了再说，可千万别诬陷好人。”

    黑衣青年边说着，还刻意的比划了两下手里的匕首，满是一副威胁的意味。

    “不……不是我的，我……我想起来了，我早上出门根本没有带钱包……”

    中年男人被吓的哆哆嗦嗦，哪里敢承认。

    “我明明看到是他偷了你的钱包，你怎么会不认识你的钱包？”

    林烟雨不解的问道。

    “这位小姐，我不管你是什么目的，我劝你不要再胡搅蛮缠了好不好，这位小哥根本没有偷我的钱包，是你诬陷了这位小哥，你应该道歉才对！”

    中年男人不敢得罪黑衣青年，只得把所有的火都撒到了林烟雨的身上。

    说完，直接躲到了人群后！！！

    林烟雨愣住了，脸上更是布满了茫然。

    她没想到最后竟会是这样一个结果，甚至让她开始质疑自己这么做到底对不对。

    苏凌天同样也是一阵唏嘘。

    世道凉薄，人人先求自保，这本就是生活的常态！！！

    但却是如此刺骨的讽刺！！！

    “警察马上就到，等警察到了，一切就真相大白了！”

    林烟雨仍然保持着最后的一丝执着。

    “特么的！我看你是活腻了，别以为你是女人我就不敢动你，今天不见点血，我看你是不知天高地厚。”

    只听黑衣青年怒吼了一声，突然跨步向着林烟雨冲了过来。

    握紧的拳头，正直轰向黑衣青年的小腹，可谓是没有丁点怜香惜玉。

    林烟雨神情一慌，再想要后退，显然已经来不及了。

    可就在这千钧一发之际……

    啪！

    一声脆响！

    黑衣青年的拳头在距离林烟雨小腹只剩下短短几厘米的地方停了下来。

    一只更加强有力的手掌，正覆盖在黑衣青年的拳头上。

    “打女人，你还是不是男人？”

    苏凌天不咸不淡道。

    “干！老子办事，用得着你管！”

    黑衣青年骂骂咧咧的大吼一声，便要用力挣脱开苏凌天的手掌。

    然，无论他怎么用力，苏凌天的手掌却好像一把铁钳，根本无法动弹分毫。

    “臭小子，不想死的话，立刻给老子放手！”

    黑衣青年再次大吼起来。

    “如果我选择不呢？”

    苏凌天嘴角挂着一丝玩味的弧度，似笑非笑。

    “给老子去死！”

    黑衣青年眼神一狠，竟是扬起手中的匕首，疯狂刺向了苏凌天的手臂。

    可，苏凌天出手更快，又是一把，精准的抓住了黑衣青年的另一只手腕。

    而后，便见苏凌天双手逐渐发力，掰动着黑衣青年的两只手腕，甚至发出了“咔咔”的骨骼摩擦声。

    嗷嗷嗷~

    黑衣青年嘴里发出杀猪般的惨叫声，疼痛感令他手里的匕首脱手掉落，双腿一软，直接跪在了地面上。

    “特么的！你知道老子是什么人吗？竟敢坏了老子的好事，我一定会让你生不如死！”

    黑衣青年怒声吼道。

    但，苏凌天的回应却是简单直接！！！

    便见他抓住黑衣青年手腕，用力的一抖，然后一拉一拽。

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    那阵阵刺耳的骨骼断裂声，不断在黑衣青年的手臂中响起，回荡在公交车内，让人听的毛骨悚然。

    黑衣青年痛的脸色苍白，身子扭曲着，不停在地面上打起滚来，惨叫个不停。

    轰！

    突兀……

    只听一声巨响，公交车的车门竟是被一股大力给踹了开。

    一道英姿飒爽的身影三步并两步，快速跳跃上了公交车。

    随带着，还有一声大吼：“大胆小偷，竟敢在本警察管辖范围内猥琐，还不速速束手就擒。”

    这是一个身穿警服的女警，风风火火的冲上来，一边喘着粗气，一手摸向后腰的配枪，满脸的冰色。

    不过，最吸引苏凌天注意的，则是这女警的身材。

    凹凸有致！！！

    没错，只有这四个字才能形容她的身材！！！

    尤其是她一边喘着粗气，那一双波涛，及其的汹涌，随着喘气的频率，浮动不停。

    就好像是两只藏在怀里的小兔子，忍不住要跳出来似的！

    这样的女警，哪里还需要什么警威，单凭身材，岂不就让罪犯都纷纷伏法了。

    这女警名为江千兰，赫然是这个片区的警察！

    而江千兰冲上车后看着车厢内的情景，也是愣了一愣，旋即又看向了站在最前面的苏凌天，无疑苏凌天就是小偷呢。

    “好个大胆的小偷，不仅偷东西，竟然还敢行凶打人，立刻双手抱头，蹲在地上，否则别怪我不客气！”

    江千兰一边大喝着，并谨慎的向着苏凌天逼近了过去。

    “我说警察大人，拜托你睁大眼睛好好看看，谁才是小偷！”

    苏凌天满脸无奈的摊了摊手。

    这苏凌天这摊手的动作，却被江千兰误以为苏凌天想要动手，脸上神情顿时一紧。

    “还敢动手袭警，好大的胆子！”

    江千兰大喝一声，竟是扬起自己的绣腿，迎着苏凌天的胸口便踹了过去。

    苏凌天简直是欲哭无泪！

    这是遇到愣头青了吗？

    不过，见江千兰的绣腿呼啸而来，苏凌天也不敢大意，连忙将手臂挡在了胸膛。

    “嘭”的一声闷响！

    江千兰这一脚踹在苏凌天手臂上后，却根本没有造成任何的伤害力，如同挠痒痒一般，纹丝未动。

    反却是反震的力道，将江千兰给震退了四五步！

    “没想到你身手不简单，不过法网恢恢，遇到我江千兰，你今天也休想逃！”

    江千兰并未退缩，反却是激起了她誓要将苏凌天绳之以法的决心！

    说罢，江千兰连续三步助跑，猛地跳跃而起，再次扑向苏凌天。

