
“我的天，这就打完了？”

透过望远镜，能看到鬼子在逃跑，有的人甚至把枪都扔下了，只为了跑得快一些。

跟中央军打了败仗的部队没啥区别。

“王营长，还愣着干什么。”

七营的教导员，拔出配枪高声疾呼：“同志们，跟我来！”

他率先向山下冲去，众人也都爬起来，发扬了乘胜追击的作风，如群狼奔袭，朝着山下的敌人去了。

“等等……我也来了！”

王成福回过神来，也跟着冲了出去。

对于一营取得胜利，他是有所预料的，可着实没想到一营的战斗力，那么强。

他们真的成了看戏的，充其量就是此刻冲下去，帮忙抓一抓俘虏了。

通讯员二愣子直接傻愣在那儿，半天没有动弹，被后面的人踩了一脚，才疼得回过神来。

“这就是八路主力的能耐吗？鬼子在他们面前都成纸糊的了，看来还是当八路有前途。”

自言自语了一句，他拿着武器也跟着大部队冲了下去。

张大彪的打法，一鼓作气把日本鬼子给打垮了，后面观战的原中央军，皇协军俘虏，都惊掉了下巴。

处于战场上的正牌皇协军，要直面一营的锋锐，有苦说不出。

打？

没看日本人都死的那么快么，闲死的太慢，赶着去投胎？

枪口是斜着朝天放的，连他们自己都不知道子弹飞到哪儿。

意思意思就得了。

见到日本人扛不住了，团副当机立断，下定决心：跑！

留下一帮傻叉殿后，他们带着人马跑的比兔子还快。

整整一千皇协军，对于日本人来说还不如一千头猪，哪怕是冲到战场上瞎撞，也能给八路造成一些麻烦。

扶持的皇协军屁作用也没有，逃跑的速度倒是快。

大半的人逃散了，剩下的人干脆利落的投降，给八路又送了几百杆枪。

“举起手来，交枪不杀！”

半个多月前还是皇协军的张二毛，是听着这句话缴枪的，乖乖的当了俘虏。

半个月后，他摇身一变成了举枪喊话的八路。

瞧着把枪举过头顶的二鬼子。

这感觉怪有趣的。

“二毛，你是张二毛，你不是原来在一团么，什么时候当的八路？”

一个伪军认出了他，两人之前是一个村子出来的，被分到了不同的部队。

“二毛，咱俩是老乡啊，你放我一马，大恩不言谢必有后报。”

说着就要把举过头顶的枪放下来，靠上来套近乎。

张二毛枪一指，眼睛瞪的滴溜圆：“少套近乎，老子现在是八路，你个二鬼子乖乖当俘虏，别耍鬼心思，不然我的子弹可不长眼。”

不远处的教导员，大约是听到了他们的对话，目光投射过来，冲着张二毛笑了笑。

“把俘虏都赶到一边去，给老乡们让开道路。”

七营八营和新兵营，没人指望他们打仗，更多的是维持秩序，掩护从山里转移出来的几千老百姓，避开日军的锋芒。

一营的战士追出了十几里地，直到连鬼子的影子看不到了，才停下了脚步。

张大彪把侦查排派了出去，刚说停下来喘口气，就有战士跑回来说：“营长，袁顾问回来了。”

“在哪儿？”

“就在前面。”

袁朗在几天前，爬过几座山，艰难的穿过了日军的封锁线。

据团长所说是去筹措物资弹药，大概就是今明两天。

此时来的正是合适。

在战士的带领下，张大彪喜不自胜的赶了过去。

走进了，第一眼看到的不是车队，也不是袁朗，而是一地的尸体。

鬼子兵七零八落的躺了一地，看样子是迎头撞上了铁板。

果然，车队头车的两旁，两挺架起的捷克式轻机枪，周围散落了一地的子弹壳。

张大彪见了袁朗哈哈笑道：“我说呢，这帮小鬼子撞上你，可算是倒了大霉了。

这不是往阎王爷手里撞么，也太不长眼了。”

袁朗也笑道：“你们一营也够可以的，一个大队的鬼子就那么被击溃了。

那些逃来的小鬼子胆子都被吓破了，根本不敢停留。我也是沾你的光，不然还真没那么容易对付。”

两人来了一场商业互吹，不过他们确实也有吹嘘的资本。

把其他抗日武装畏之如虎狼的小鬼子，轻松的捏圆搓板，可不是一般人能做到的。

张大彪打量着长长的车队，垂涎不已：“这车上到底拉了多少，都有些什么？”

袁朗回头看了一眼，“还真不少，够五千人吃一个月的罐头，各种子弹三十万发，还有手榴弹地雷之类的。

老李要打持久战，跟小鬼子玩一玩，我先给他把后勤工作解决了，毕竟山里一封锁，下次就不知道是什么时候了。”

张大彪惊讶的眼珠子都瞪圆了，地主老财都没这么豪气。

如此规模的物资，都够打一场大的会战了。

要说有多值钱，那根本没法算，这是有钱也买不来的。

张大彪心动了，也行动了，把袁朗拉到一旁，就像是跟家长要零花钱的孩子，诉说着苦楚需求。

核心诉求：“能不能匀我一点儿？”

部队打仗消耗太多，子弹去别处没法补充。粮食不够，总不能让人饿着肚子打仗吧？

还要掩护老乡撤，肯定要跟鬼子打硬仗的。

要东西的理由十分充分，要是袁朗也没有，那就算了。

问题是他真的有，就不能眼睁睁的看着。

“行吧，分你一些。”

张大彪搂住袁朗的肩膀嘿嘿的笑了：“就知道你不会见死不救，谢谢了，回头我请你喝酒。”

他倒也不客气，当即就招呼战士挑选马车，要把属于他的那份儿带走。

“最多只能六分之一啊！”袁朗提醒道。

张大彪扭头说：“我指挥的可有四个营，还有一个新兵营，总共加起来一千七八百人呢！六分之一也太少了吧？”

“我只认一营和六营，那三个不算。最多给你三分之一。”

大家心里跟明镜似的，那新增的三个营眼下只能充数。把他们送上战场，只能是送死加浪费子弹。

拿再多的，没用。

张大彪招了招手答应了，他对此分配方案已经很满意了。

除了意外之喜，一切都在计划当中。

一营打通了封锁开辟道路，其余部队维持秩序，帮着老百姓转移。

正在一切向好的时候，一名眼尖的战士突然惊呼：

“营长，鬼子的飞机！”

张大彪抬头一看，两架敌机正在朝此飞来。

不用想，绝对是鬼子的增援。大概敌人的飞机没有料到，步兵溃败的那么快，都没有给他们支援的机会。

倒是显得飞机姗姗来迟了。

“快隐蔽，趴下，趴下……”

张大彪声嘶力竭的喊道，不用高估鬼子的德行，他们不会白来的。

空袭是不可避免的。

八路军战士已经很有应对空袭的经验了，放下手头的事，就地隐蔽趴下。

“都趴下不要乱跑。”王成福喊了几句，自己也趴下了。

唉，当中央军的时候，跟鬼子一打仗就老是挨炸，被炸的一点儿脾气也没有。

现在当上八路了，还是一样的挨炸，也是真够背的。

当兵的人不管以前有没有见识过，有没有经验，都知道服从命令。

他们绝大多数听到上面的命令，立刻就趴下了。

可是毫无经验的老乡们，没有那样的服从性，更没有应对的经验，就出了许多状况。

有人仰头看飞机的，有人哇哇大叫的，还有到处乱跑的……形形色色千奇百态。

日军的飞机低空飞过，一方面抛下炸弹，另一方面用飞机搭载的机枪对地扫射。

到处乱跑的，最能吸引人的注意力。

子弹从高空射下，打中人就是一朵血花，打在空地上就溅起一朵烟尘。

一梭子子弹打光，飞机呼啸而过，徒留地上哀嚎哭嚷的百姓。

见到这一幕，张大彪恨的咬牙：“狗日的小鬼子，把机枪都架起来，把那王八蛋的飞机给我打下来。”

其实，不用他说，袁朗已经指挥着战士们在行动了。

一营火力连的轻机枪，全部都是袁朗提供的苏联防空机枪。平常战斗跟其它机枪没区别，关键时刻架起来就能做防空。

在他的指挥下，一个简陋的防空阵地已经布置好了。

敌人的第二架飞机，没有特别的针对人，而是看到了车队上载的物资。

航空机枪远远的就瞄准了大车，子弹就像两条从天而降的火蛇，直奔着驴车去了。

“艹！”

袁朗头上的冷汗都下来了，那上面有手榴弹地雷等炸药，要是被打到爆了，可比扔几颗炸弹威力大多了。

眼看日军的飞机，已经进入机枪的防空火力网，他咬着牙喊道：“打啊！给我狠狠的打！”

蓄势待发的战士们扣动扳机，扛住后坐力，咬着牙把子弹射了出去。

十几挺机枪喷射出一条条子弹链，就像凭空挥出了十几条钢铁绳索，挡在了飞机的必经之路上。

完好的飞机穿梭而过，机身上下就全是弹孔了，黑烟袅袅升起。

“被打中了，飞机失控了！”

飞行员在惊呼，在努力拯救飞机。可他的运气实在差了些，飞机没飞多远，便朝着山一头栽了下去。

“漂亮，打得好！”

上一刻还在耀武扬威，下一刻就把它打爆了。

张大彪高兴地挥舞手臂，指着掉头折回来的那架轰炸机：“把狗日的那一架飞机也打下来。”

操控机枪的战士们换上新的弹夹，袁朗紧盯着那架飞机，判断最佳开火的时机。

然而要让他们失望了。

鬼子的飞行员并不傻，看到同伴的飞机被打的冒烟一头栽了下去，他根本不肯降低高度冒险了。

离得很远把炸弹扔光了，调整方向飞走了。

它狼狈而逃的身影，看上去比来时还快一些。

“呸，胆小鬼，没卵子的家伙！”

张大彪竖起中指，对于逃走的敌人予以鄙视。

敌人的轰炸虎头蛇尾的结束了。

“快，叫医务兵！”

短暂的轰炸，日军飞机一架坠落，一架逃走。看上去损失大了，但实际上他们没少造下罪孽。

没有经验的老百姓损失最大。

航空机枪扫射过的地方，留下了一地尸体，和许多伤员。

失去丈夫的妻子嚎啕大哭，失去父亲的孩子也跟着哭叫。

受伤者的痛苦哀嚎，整个一个人间炼狱。

尤其多了女人和孩子，看上去比血腥十足的战场，都更能引起人们的同情心。

战士们都冲上去帮忙。

王成福也想帮来着，可动作慢了一步，伤员的周边已经有不少人了，用不着他。

他拍了拍衣服上的尘土，望着飞机坠落的方向，感叹道：“一直以来我还以为小鬼子的飞机天下无敌了，

没想到也能被机枪打下来。还是八路厉害啊！”

他的副手教导员听到了，自豪的说：“那是当然，这才一架飞机，小鬼子折在我们手上的飞机，少说也有七八架了。你原先在的中央军做到了吗？”

“没有。”王成福回忆起当年，日军的飞机来了，他们根本毫无办法。

有的人拿起枪对着天上乱射，可事实证明作用聊胜于无。

他们只能忍受着敌人的轰炸，小鬼子的飞机把炸弹扔完了子弹打光了，才大摇大摆的飞走。

根本无法和今天相比较。

教导员说：“不要想过去了，看未来。你现在是八路军，是咱们新二团的人。

这架飞机打下来，咱们所有人脸上都有光，都应该为之感到荣耀！”

王成福用力的点点头，他现在愈发认可，自己八路军的身份了。也愈发喜欢当一个八路军了。

“速度快点，跟上了。”

日军的飞机轰炸是个插曲，也许下一波飞机就在路上。

张大彪无法不着急，立即组织物资和人口的转移，所有人又都行动了起来。

装着军火的大车没有被飞机炸掉，袁朗除了庆幸也着急了，指挥战士们把大车拉到一旁乔装隐蔽。

两人各忙各的，等老百姓都转移走了，到了即将分别的时刻。

张大彪把一把佐官指挥刀留给了袁朗：“知道你爱收藏，这是那个日本大队长的配刀。

他用这刀剖腹自杀了，染了点儿血没擦干净，你回头注意擦一擦。”

袁朗噌的一下拔出刀，刀身上还有兴许没有擦干净的血迹，还有一丝若有若无的血腥味儿。

“太好了，一个中佐因为战败，用它刨腹自尽。有了一个传奇故事，这把刀更有价值了。”

如果放到几十年后，原本的刀能加值十万，那这把有故事的刀，起码就是一百万。

一个故事足以让它身价倍增。

张大彪倒没想那么多，看送出的礼物对方很满意，他说：“那就此告别了，下次见面我请你喝酒。”

“别搞得像生离死别似的，也许就一两个月，我们就又见面了。”

袁朗把刀收进刀鞘，“我等你的酒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69679977"  chaptername="第320章，物资补给和离别">加入书签</a>
</div>
