    困在迷宫里的时候，最大的心愿就是逃离迷宫。

    现在出来了，却更迷茫了。

    世界异变，随时命悬一线，他们该去哪里？

    五个学生围在一起，低声讨论。

    白幼薇坐在轮椅里，静静看着他们，手里一下一下揉着自己的毛绒兔子，脸上表情静无波澜。

    她能感觉到腿脚神经泛着丝丝酸麻。

    自从12岁车祸之后，她的腿第一次有了知觉，但是她沉默着，没有告诉任何人。

    因为她讨厌空欢喜。

    如果一次数据升级就能让腿恢复知觉，那么二次数据升级，能让她重新站起来吗？

    迷宫是什么？

    ……神也好，魔也罢，她不在乎。

    她只想站起来。

    ……

    学生们终于商量好了。

    张天扬说：“我们打算顺长江南下，看看能不能找到救援，或者跟避难的人群会合……”

    他顿了顿，看向陈惠，“陈惠想要北上，她要去邶京找涂老师的儿子。”

    大家都惊讶。

    承老师：“这千里迢迢的，你一个小姑娘……”

    “是啊，陈惠，涂老师的儿子肯定早就去避难了，找不到的。”她的同学也劝道。

    陈惠拿出涂丹的钱包，打开，抽出里面的全家福照片给大家看。

    “涂老师给她的孩子写了信，我想把信交给他，物归原主。”

    照片的反面，写着一段文字。

    其实算不上是信，充其量是一段寄语，统共只有两句话。

    ——小晖，妈妈很想你。

    ——孩子，希望你平安。

    两段字迹的颜色深浅不一样，显然后面那句话是最近添上的。

    大家看着这张照片，一时陷入沉默。

    陈惠说：“身份证上有地址，如果找不到人，我就把照片放涂老师家里。你们放心，我有分寸，不会胡来。”

    她顿了下，声音变轻了些：“涂老师带着我们走了这么远的路，我也想为她做点什么。”

    张天扬听了，心里又酸又胀，忍不住道：“我陪你一起去吧！”

    “不用。”陈惠淡淡笑了笑，“你的任务就是完成涂老师没做完的事，带着大家找到避难所。而且你们别忘了，我手里有拼图，就算遇到游戏也能自保，如果你们都跟来，即使用掉两片拼图块，也救不了所有人。所以，我一个人去就够了。”

    她和张天扬各有一片拼图，但是学生一共有五个，无法让五个人全部弃权游戏。

    大家思来想去，发现陈惠的安排确实是最合适的。

    “放心吧。”陈惠淡笑着举了举拳头，“我现在可是很厉害的，虽然不能跟你们比，但是那些没进过迷宫的人，肯定欺负不到我头上。”

    如此说定，大家便不再劝了。

    沈墨又问了谈笑和承老师。

    谈笑是孤儿，从小没亲没故，只有一帮胡混的兄弟，后来兄弟也失散了，眼下没有别的去处，自然继续跟着沈墨。

    承老师倒是纠结了一会儿。

    他的妻子中年去世，而子女全在国外，这次来扬州是因为惦念一双年迈父母，可现在看来，老父母登上救援船的可能性微乎其微。

    承蔚才思索良久，叹了口气：“去杭州吧。我一把岁数，活也活够了，如果真能集齐拼图，也算是为民造福，死得其所了。”

    与其在游戏里白白送命，不如死得有价值、有意义一点儿。

    哪怕只是一点点。

    ……

    （作者的话：最近严打骨科，伪的也不行，所以本文设定已改！之前本来想让女主的妈和男主的爸离婚，但是光这样还不够！现在男主的爸只是女主妈的朋友！只是朋友！纯洁的朋友！）

    