
　　大厅里的人纷纷交头接耳，他们心里乐开了花。

　　“还有这种好事？我们才有多少顾客，君兰的顾客可比我们多太多了，这样一来岂不是我们占了很大的便宜？”

　　“谁说不是呢，君兰这次可真是大出血了，这么重要的资源都分出来了。”

　　“我肯定加入，我们现在最需要的就是顾客资源了。”

　　听着大厅里所有人的议论声，张瑶的嘴角勾起了一抹笑意，她要的就是这个结果。

　　王齐砸着舌，暗自感叹张瑶的心机和手段，居然把这么多人玩弄于手心之上。

　　成立餐饮协会，实现资源共享，表面上看是君兰付出最多，可实际上，长期实行下去，君兰就会慢慢地蚕食掉其他酒店，把其他酒店的顾客转变为自己的顾客。

　　整个庆州市里君兰的分店最多，几乎各个县上都有，而其他酒店最多也只有一两家分店，怎么跟君兰比？

　　到时候顾客肯定会愿意选择君兰啊，谁还愿意去其他酒店？

　　王齐刚打算跟唐小诗商议一下，就听到张瑶又说道：“好了，既然我们要成立餐饮协会，那么肯定要选出一个人担任主席，来管理我们的协会。”

　　说到这，张瑶顿了顿，继续道：“为了公平起见，我们凡是同意加入协会的人，都可以竞选主席，最后的结果通过投票决定。”

　　王齐扭头看向唐小诗。

　　两人面面相觑，唐小诗是不知道该不该加入协会，顾客资源共享的条件，实在是太诱惑人了。天籁小说网

　　而王齐却明白，这是张瑶针对银河的一次打击。

　　张瑶比他想象的还要有野心。

　　至于主席这个位置，想都不用想是君兰的，如果银河加入协会，那么必定受到君兰的掣肘，最后的下场不会比其他酒店好到哪去，而不加入协会，那银河就死得更快。

　　协会一旦成立，只要随便推行出一张会员卡，顾客使用会员卡可以在协会中任意一家酒店用餐，必定会分走大批的顾客，毕竟全市各县都有可以用餐的地方，实在是太方便了。

　　而君兰也会凭借协会，一举成为整个庆州市当之无愧的霸主，到时候她就可以开始立规矩了，前面损失的一切，都会补回来，而且还会得到的更多。

　　正想着，唐小诗就凑过来问：“王齐，你说我们要不要加入协会啊？这个条件太好了。”

　　王齐摇摇头，就连唐小诗都忍不住心动，更别说其他人了，张瑶这次的计划，简直就是阳谋，根本没办法拒绝。

　　他把自己的猜测说了一遍，唐小诗立即惊得愣在原地：“那怎么办？我们就只能等死吗？”

　　“不得不说，张瑶不愧是一手建立了君兰的能人，这份心机真是难得。”王齐称赞道。

　　唐小诗满脸苦涩：“都这时候了，你还有心情称赞别人，赶紧想办法啊。”

　　王齐笑了笑，故作神秘地说：“可惜，她遇到了我。”

　　唐小诗脸色一喜：“你有办法啦？”

　　就在两人说话的时候，场下就有人大喊起来，“张总，还投什么票啊，你做主席的了呗，君兰做了这么大的好事，你当个主席不是应该的吗？”

　　“对啊，就不说别的，在场哪个酒店能比得上君兰？”

　　“我同意，张总当主席，以后我们跟着君兰混口饭吃。”

　　听到这些声音，张瑶的眼里充满了笑意，可她还是装作坚持地说：“多谢大家抬爱，我们还是投票吧，不能让人说我们君兰欺负人啊。”

　　场上顿时大笑起来。

　　唐小诗的脸色极其难看，这不是指桑骂槐么，谁不知道跟君兰不合的只有她的银河呀。

　　她咬了咬牙，干脆不搭理了。

　　可张瑶眼神一转，却故意看向唐小诗，笑眯眯地问道：“唐总，不知道银河是什么意思啊？加入协会吗？”

　　唐小诗冷着脸，她听了王齐的话后，知道张瑶是头吃人不吐骨头的恶狼，而且刚刚也没听到王齐的想法，不知道他打算怎么应对，自然不好说话。

　　这时，王齐往前迈了一步，笑道：“这么好的事情，银河怎么能不加入呢？我们不止加入，还推选张总当主席，大家觉得怎么样啊？”

　　这话一出，顿时得到了所有人的同意。

　　“那必须的，主席必须是张总的。”

　　“我同意！”

　　“附议……”

　　一时间，所有人都几乎同意张瑶当选协会主席。

　　唐小诗微微一愣，她不知道王齐怎么想的，但还是闭上嘴没有说话，她相信王齐不会坑她。

　　张瑶也没料到王齐会选她，准备好的后手都没有用了。

　　不过还好，目的已经达成了。

　　“既然这样，张瑶就在此谢过诸位了。”

　　她举起酒杯一饮而尽。

　　场下所有人，包括王齐都喝完了杯中的酒。

　　张瑶刚想宣布宴会结束，就看到王齐走上了舞台，心里顿时咯噔一下。

　　王齐走到张瑶旁边笑了笑，随后扭头看向众人。

　　“那协会已经有了主席，也应该有会员，而且我觉得会员必须是有实力的酒店才能入选，这样一来，协会里有什么重要决定，我们大家坐在一起商量商量也好，就算意见不合，我们也可以投票决定嘛，是不是？”

　　这话一出，场面瞬间安静下来。

　　张瑶心里一惊，这是要分她的权啊，当即开口问道：“那这个投票怎么计算？”

　　王齐笑了笑，解释道：“所有会员算一票，主席算三票，最后根据票数多少决定，这样也公平，你说呢主席？”

　　张瑶深吸了一口气，笑道：“你说得很对。”

　　这样一来就限制了自己的话语权，可也仅仅只是限制啊，她想不通王齐还有什么其他的后手，只能默默地观望。

　　随后，众人推举出了包括银河在内，共六家酒店成为协会会员。

　　紧接着，王齐又抛出了一个重磅消息：“各位都知道银河凭借着优质蔬菜，在清河县一举成名，现在，银河打算将培养出优质蔬菜的营养液，拿出来给大家分享。”

　　“当然了，价格我们也是可以商量的嘛。”

　　这话一出，大厅内顿时陷入了一片混乱。

　　谁都知道银河是靠什么跟君兰打的，现在居然愿意把这东西分享出来？

　　所有人都看向了唐小诗。

　　唐小诗微微叹了口气，说道：“他的意思就是银河的意思。”

　　瞬间，所有人都兴奋起来。

　　“真的？这居然是真的，这样一来，岂不是我们也能跟银河一样了？”

　　“没想到银河和君兰两家都这么仗义，这次我算是来对了，哈哈哈。”

　　张瑶的脸色顿时沉了下来，看着王齐的眼神，恨不得把他撕碎。

　　她精心策划的一切，在今晚被王齐撕得粉碎，而且不只是这样，她费尽心思，花费了人力物力成立的协会，以后还有可能成为她的劲敌。

　　王齐凭借着营养液，就可以让她这个主席没有一点话语权，甚至成为一个摆设，到时候所有的会员都听他的，自己这个主席能干什么，被撤还不是王齐一句话的事？

　　想了半天，张瑶也不知道该怎么掣肘王齐，只好宣布宴会结束。

　　王齐把唐小诗送回银河。

　　唐小诗满脸兴奋，拉着王齐的胳膊不放开：“你真是太棒了，太厉害了，这么难的场面，让你一个办法就解决了，哈哈哈……”

　　王齐笑了笑：“行了，赶紧去休息吧，我要回去了。”

　　不行，这么优秀的男人，可不能放跑了！

　　唐小诗今天在宴会厅的时候，就决定要把王齐死死地拴在自己身边。

　　她转了转眼睛，死命地把王齐拽进房间，娇声道：“哎呀，今天这么高兴，我们喝一杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第103章 张瑶的心机免费阅读。https://xs.23sk.com 