    第214章 魔祖指点，嫦娥出生

    不周山，卧熊殿内。

    滚滚并不知道太阴星上羲和的谋划，此时的它，正一边吃着灵果，一边看着面前挂在一个架子上的黑色大珍珠项链发愁。

    这宝贝自己其实蛮喜欢的，不但可以护身，而且还很好看，和自己非常配，戴在身上莫名地有种增加了自身霸气的感觉，但是……

    后羿那个傻子突然不傻了，虽然没有全说对，但也说对了一半关于这件法宝的来历，这让自己……心里有点忐忑啊。

    “不会被人给认出来吧？”滚滚心里嘀咕道。

    十二品莲台乃是洪荒上最顶尖的先天灵宝，其中功德金莲在接引圣人的手中，业火红莲在冥河道人的手中，剩下的净世白莲和灭世黑莲全都不知所踪。

    净世白莲也就算了，虽然珍贵，但并没有额外的意义，可灭世黑莲……

    那玩意消失前是属于魔祖罗睺的，虽然洪荒众生都以为魔祖死了，但道祖鸿钧不一定也这么认为，他很有可能知道罗睺还活着的事情，既然罗睺还活着，那灭世黑莲定然还在他的手中，就算不在，被其他人给侥幸得到了，那他一定会从那人将黑莲给夺回去的。

    而在洪荒上，除了道祖本人，没有任何生灵是魔祖的对手，即使是六位圣人，一对一也没有胜算，毕竟，滚滚可是知道，罗睺他已经成就混元大罗金仙了，而且突破的比六圣还早！

    综上所述，一个人，不，一头熊，它如果有灭世黑莲，而罗睺却没有杀它，那么，此熊必定与罗睺有着莫大的关系，如此，鸿钧身为道祖，岂能容它？

    再然后……

    自己就完犊子了！

    所以，每当后羿提到自己拥有灭世黑莲的时候，自己才会紧张到那种程度。

    不仅是财不可外露，更因为，这涉及到自己的熊命啊！

    如果只是净世白莲的话，有后土在，再怎么样，自己也不会完犊子，最多就是白莲被转而用来镇压巫族的气运，可黑莲……唉！

    看着眼前的黑色大珍珠项链，滚滚心道：“要不……还给他？本来我也没有灭世黑莲，沾这个嫌疑做什么！”

    只是……

    心里是这么想，但真要滚滚这么去做，它还是有些舍不得的，要知道，这串珍珠项链虽然不是灭世黑莲，却也是用灭世黑莲的第一批莲子，经过魔祖之手，足足炼制了百万年的时间才炼制出来的。

    自己将它戴在身上，连东皇太一的含怒一击都不能取自己性命，就这么还回去，这……

    “算了，不戴了，也不还，将它藏起来好了。”想着，滚滚将嘴里的果肉咽下，然后上前取下项链，用一个宝盒将其装起来，接着，熊掌一挥，打开一道通往黑暗之渊的空间通道，将宝盒丢了进去。

    做完这些事情后，滚滚拍了拍熊掌，脸上露出一个高兴的笑容，这样就好了。

    藏在那，别人也发现不了，比藏在我随身的小世界里还安全，我滚滚大神真是太……

    “砰！”滚滚还没有在心里想完这句话，突然，空间重新打开，宝盒从里面被丢了出来，正中它的脑袋。

    “哎哟！”被盒子给砸了的滚滚，当场发出一声惨叫，然后，又砰的一声，整头熊朝后面甩去，让大地狠狠地震动了一下。

    不是滚滚没用，实在是刚才那盒子砸的力度太大了。

    “怎么，不想要本座的法宝了，居然丢掉！”一道阴测测的声音在滚滚的卧熊殿内响起。

    闻言，滚滚熊猫毛瞬间就竖了起来，将原本想要骂人的话咽了回去，连忙委屈道：“不，不是，小熊只是……想要将它藏起来。”

    “藏，藏在黑暗之渊？”说着，一缕缕魔气从空间里溢了出来，将滚滚包裹起来，然后，强行将大胖脸从地上给拽了起来，吊在半空中。

    “诶，诶，您要干嘛啊？”滚滚慌张道。

    “胖熊，你在对本座撒谎！”溢出魔气的空间中，那道声音再次传了出来。

    “我……好吧，我是担心有人会认出来那串珍珠项链是用灭世黑莲的黑莲子炼制而成的，要是这样，事情传到道祖的耳中，我会有大麻烦的。”滚滚诚实道。

    听到这话，那道声音再次响起，语气中带着一丝鄙视，说道：“胖熊，你知不知道你最大的缺点是什么？”

    “怕死。”滚滚很有自知之明地说道。

    “不，这并不是你最大的缺点，甚至这都不算是一个缺点。因为世上的生灵几乎都怕死，就连本座也一样，你最大的缺点是仍旧对本座不够信任，本座早就和你说过了，叫你放心，这件灵宝除非遭到可以将其毁灭的力量，否则永远都不会现出它的真面目。你将它戴在脖子上，若是有朝一日，它被敌人打碎，那么，你肯定也已经形神俱灭了，既如此，你还担心它会暴露你什么？”

    “嗯？”被魔气拽着，吊在半空中的滚滚，整头熊顿时一愣。

    怎么办，我突然觉得他说的很有道理啊！

    “你担心带着它会暴露你和我的关系，那你可曾想过，这一次，如果你没有戴着它，太一的那一掌即使不能要了你的命，也能将你打回原形。”

    “魔祖，小熊现在就是原形。”滚滚忍不住提醒道。

    “也能让你毕生修为毁于一旦！”那道声音怒斥道。

    滚滚：“……”

    凶什么凶，就算没戴那项链，我滚滚大神也有办法自保，才不会被废掉修为呢！

    “好了，拿回去，戴着。”怒斥完了滚滚后，那道声音的主人继续对它说道，说完，魔气散去，滚滚从半空中掉落了下来。

    “砰！”大地再次剧烈震动了一下。

    “哦。”双脚着地的滚滚，憨厚地应道，然后，捡起地上的盒子，将其打开，将项链重新戴了上去。

    “嗯。”见此，某位端坐在魔界之巅的男子满意地点了点头，然后对滚滚叮嘱道：“别再取下来了，洪荒很快就要发生天翻地覆的大事，届时，本座要和鸿钧斗法，你不戴着它，万一在量劫中陨落了，可别怪我对你见死不救！”

    “斗法？您要挑战道祖？”听到这话，正要点头的滚滚突然反应到了什么，对眼前被打开的空间问道。

    “不，现在的我伤势还没有痊愈，并没有资格去挑战他，我要做的是阻止他，或者说是拖住他，我绝不会眼睁睁地看着他进一步坐大，我始终坚信着，道高一尺，魔高一丈！！！”

    滚滚：“……”

    有志气，只可惜……

    “罢了，和你说这个也没有意义。这次来找你，一是叮嘱你，戴好灭世珠链，保全自身。二是指点一下你，关于阴阳大道的事情。”魔界之巅，男子对滚滚转而说道。

    “阴阳大道？小熊已经掌握阴阳法则了。”滚滚对着空间里面说道。

    “哼，懂了些皮毛就敢扬言掌握，你可知洪荒的大道与法则源自何方？”

    “知道，源自三千魔神。”见这魔头似乎真要指点自己，滚滚来了点兴趣，对他回答道。

    “不错，三千魔神每一位都掌握了一种法则，但也仅仅只掌握了一种，所以，你明白了吗？”

    “您的意思是……只有达到魔神的高度才算真的掌握了法则？”滚滚眨了眨眼睛，问道。

    “不错，悟性可以。所以，你应当明白，别说阴阳法则，连你早就领悟到了的寂静法则，你其实也并没有掌握全它，在目前的洪荒，除了鸿钧，就只有老子和元始等圣人掌握全了一种法则，一门大道，其他的生灵都没有。”

    听到这种说法，滚滚无话可说，只能说彼此的眼界不同吧。

    在自己看来，自己如今这种程度已经算是掌握了法则，再不济，像十二祖巫那种程度，总该算是掌握了吧？

    但在这个大魔头的眼中，居然只有圣人才算是真的掌握全了法则，那自己还能说什么？

    滚滚虽然一头穿越熊，也知道自己身上有着很大的福缘，但它并不认为自己将来可以成圣，它只盼着，将来能做好地府冥帝，人族国宝，天庭天帝，嗯……要是能加个四海海皇就更好了。

    是的，它只有这么点小愿望，它不贪心，像成圣那种事情，它从来都不敢奢望。

    书归正传，并不知道滚滚心里在想些什么，罗睺和它说完关于法则的起源后，对它直入主题道：“阴阳法则，又名两仪法则，你想更深一步领悟它，需要得到至阳与至阴本源。”

    “至阳至阴本源？您是说……要我去干掉东华帝君和西王母？”滚滚愣住了，对着空间里问道。

    然后，不等对方回答，它双手抱在怀里，嘀咕道：“东华帝君的话，倒是没什么，他已经不是我的对手了，可西王母……不好对付啊。”

    “不是他们。”

    “啊？不是？”

    “哼，原本他们的本源的确可以助你领悟阴阳大道，但可惜，你当年的胡闹之举污了东华的本源，它如今已经不再是纯阳之身，自然也无法再助你修炼。”说到这里，魔界之巅，男子的嘴角微微抽搐了一下。

    东华……垃圾一个就不说了。

    但东王公，堂堂天地间第一缕纯阳之气居然被这熊给……也真是倒霉催的。

    要不是后土对东华有相救之恩，抵消了这份因果，那熊……怕是将来要……不对，以东华的情况也没有能力再去找这熊讨还因果了。

    想着，男子摇了摇头，说道：“至阳至阴，除了东王公和西王母，还有什么，你自己心里应该清楚。我不能直接告诉你，否则触动天机，容易被鸿钧发现，胖熊，你自己去想吧，再会了~”

    “嗡~”话落，魔气全都飞回到了空间里，接着，这个打开的空间从里面闭合，很快，滚滚的卧熊殿就恢复了正常。

    “呼！”见此，滚滚重重地松了口气，这家伙，每次找到自己都要把自己吓出一身的冷汗来，不过……

    “至阳与至阴……这……难道！”那魔头让滚滚自己去想，但滚滚是何许熊也？祖熊，聪明盖世，不可一世！很快它就想到了两种生灵可以象征着至阳与至阴，那就是……太阳之神与太阴之神！

    太阳之神，也就是金乌。

    自己手中已经有九只金乌的尸体了，他们的妖魂也都被关在自己的洗灵鼎内，所以随时都可以抽取他们的本源，但是，太阴……

    滚滚抬头望天，心道：“这怎么拿啊？”

    ……

    与此同时，另一边。

    天庭。

    “孩子，这事就交给你了。”羲和对陆压叮嘱道。

    “母后，真的要这样吗？”陆压有些犹豫，送自己母后的善尸下界，投胎为渺小的人族，然后自己再想办法让她靠近祖熊和后羿，这……要是让父帝知道了，自己……

    “这是为了要替你的九个哥哥报仇，没有办法的办法，你听母后的，不会有错。”羲和对陆压说道。

    闻言，陆压只能点了点头，说道：“是。”

    随机，陆压接过羲和递给他的葫芦，将其收好，然后，朝下界飞去，这一次，他没有再像上回那么嚣张，他甚至都没有显露出他的真身，而是以不容易引人注目的先天道体的模样下去。

    不久后，人族，有熊部落，一名女婴出生了，孩子的母亲正欲为其取名，突然，元神恍惚了一下，然后，愣愣地道：“这孩子就叫……嫦……娥。”

    (本章完)

