    汉北。

    幕河别墅。

    “大宝哥。”米莉推开别墅门，一路小跑跳到了沙发上，旁边妞妞这两个月多数时间都在睡觉，这不舟车劳顿之后也是玩心大起。

    “都休息一下吧，开车还真是个枯燥的活。”袁大宝笑了笑，提着包裹上楼。

    这几个包裹里，除了换洗的衣服外，大多数都是小李村带回来的特产，当然说是特产也不恰当，只能说是一些家乡味道的食物，比如鱼干酸笋之类的，这纯天然的肯定是要比大城市里的健康。

    除此之外就是大多数人的通病了，那就是总想着带着点什么，尤其是出门在外。

    忙活了一小会儿，一楼米莉逗着妞妞，妞妞对于小李村的环境多少有点不适应，所以也不活跃，现在回了别墅，倒是精气神十足，拉着米莉在别墅里跑来跑去。

    至于程文在房间里忙活了一会儿也出来了。

    “好了，东西都安排好了，你们就自己玩吧，我还有点事出去一趟。”袁大宝拍了拍手，这其乐融融的氛围很美好，但休息了两个月现在回了汉北，袁大宝自然也是心里认真了起来。

    细说起来，这一次修为恢复，而且还突破之后，袁大宝有很多的事情要做。

    在小李村，袁大宝可以忘记这一切，但现在回了汉北，那一种紧迫感让袁大宝浑身都是劲，一刻都不想等。

    李家，先是灭了袁家满门，这一次更是连番的杀机，这个仇，袁大宝不会忘。

    “嗯，大宝哥你有事就去忙吧，晚上要回来吃饭么？”米莉也没在意，随口问了一句。

    “晚上……”袁大宝下意识思索了一下，本来想说不回来，但转念一想自己现在也是不确定要怎么做，急迫感这东西，有目标才能施展，袁大宝仔细一想倒也不是很急，点了点头道：“晚上我回来吃饭。”

    “嗯。”米莉逗着妞妞，程文也在一旁和妞妞玩着，对于袁大宝二女似乎都不在意似的。

    “哎。”袁大宝无奈一笑，转身走出别墅，一步踏出便是消失在了原地。

    半响。

    龙卫山山巅。

    “你小子。”陈宁帝君看着出现在自己院子门口的袁大宝。

    细想起来陈宁帝君也是多了一丝恍惚，曾几何时那个袁大宝，弱的如同蝼蚁，靠着水灵珠的力量惹了不知道麻烦。

    可现在才多久，仿佛就一瞬间，袁大宝已经能出现在自己面前，浑身透着真君的气势，已然站在了修士的上层了。

    “进来吧。”

    陈宁帝君一挥手，院子门打开，这院子自然拦不住袁大宝，但这说起来也是个礼节的问题，这代表陈宁帝君已经用同等的目光看待袁大宝了。

    小院里，一颗老柳树，一张石桌。

    “这次来……”陈宁帝君手一挥，面前出现了一盏温水，陈宁帝君屈指一弹，手里出现了一个茶盒，茶盒打开清香扑鼻，先是洗茶，连洗了三次遍后，陈宁帝君用内力开始煮茶，同时漫不经心的问道。

    “是找我叙旧，还是为了别的事啊？”陈宁帝君抬头看向袁大宝，同时一杯清香的热茶放在了袁大宝面前。

    闻声袁大宝沉默了一下，半响伸出手端起茶杯抿了一口。

    “嘶……好茶。”袁大宝嘿嘿一笑，旋即将茶杯放在了一旁，但这动作让陈宁帝君眉头一皱，下意识直起腰来了，很显然，袁大宝放开茶杯就摆明了这一次不是来叙旧的。

    “说说吧。”陈宁帝君一挥手，茶壶消失。

    而袁大宝沉吟了许久，伸出手敲了敲桌子，慢慢吐出两个字。

    “李家。”

    “果然。”陈宁帝君眼中没有意外，沉吟了一下看向袁大宝：“李家与你，现在已经是势如水火了，不过你这边有青天尊在，王海师傅足以镇压一切，而且天方岛局势敏感，你若是不主动出手，这些麻烦可以避免。”

    陈宁帝君一边说一边看着袁大宝。

    “哦？说说。”袁大宝抱着胳膊看着陈宁帝君。

    “事实就是这样。”陈宁帝君摊了摊手。

    “事实的话……”袁大宝倒是笑了：“事实是李家灭了我袁家十七口，之前连番袭杀与我，新仇旧恨都是摆在明面上的，我没理由不出手。”

    “很麻烦啊。”陈宁帝君眉头紧皱。

    “我要是怕麻烦的话，我不会来了。”袁大宝直起腰，脸上慢慢恢复了严肃。

    “我这次来主要是想要找你了解一些疑惑。”

    “说。”陈宁帝君也是直起腰来了。

    “十大家族。”袁大宝冷冷的吐出这四个字。

    闻声陈宁帝君紧皱的眉头丝毫没有放松，袁大宝现在这一副架势过来问话，说难听点都有着质问，不，警惕的意味了。

    略微一思考陈宁帝君懂了，这是袁大宝在试探十大家族的内部关系了。

    “十大家族，同气连枝，一荣俱荣。”陈宁帝君立刻开口道。

    “呵，有福同享，可不代表有难同当，我就直说了吧，十大家族内，我要是灭了李家，麻烦有多大。”袁大宝直接质问道。

    这也是袁大宝来的原因，要针对李家，不是说直接冲去帝都大打出手这么简单，袁大宝没这么傻，也没有这么狂妄，更是没有这个实力。

    因此不管从那一方面来说，打探情报都是重中之中。

    “先不说麻烦有多大，你有那个实力灭了李家？”陈宁帝君也是被袁大宝这话给问火了，蹭的一下子起身：“李家镇守天方岛的三大老怪物，李闫亭乃是天尊实力，不弱于你师父，只因天方岛之关系必须给你师父面子，李贺东也是上人实力，李贺西同样如此。”

    “除此之外李家二代老怪物也有七八名，均是合道修士，莫不是以为上次李皇玉死了你就可以小瞧李家了，但李皇玉的死那是你袁家先祖出手，当然除去这些合道修士，李家真君至少十五人，你区区一个一重天的真君。”

    “你想做什么？”陈宁帝君冷眼看着袁大宝。

    这一次来，袁大宝的态度陈宁帝君可以不在意，但袁大宝这想法，太狂妄，狂妄道陈宁帝君很不喜欢。

    “嘶……”陈宁帝君的反应袁大宝不意外，任凭谁听到这话估计都这反应，袁大宝摸着鼻子笑了笑，漫不经心的道：“就当是我吹牛逼吧。”

    “吹牛不是这么吹的。”陈宁帝君冷声道。

    “那你就告诉我吧，这些事我迟早都要知道，再说了，就算我不对李家出手，李家就真的会任凭我逍遥自在？”袁大宝反问道。

