    大雾弥漫，眼前一片朦胧。

    哪怕眼力好如风漓夜，此时可视的范围，也不过周围那一丈之内的事物。

    一丈之外，就只能凭感觉了。

    可见，这雾气有多厚重！

    楚倾歌不知道用什么办法，据说是看着树根，这方法，连身经百战的漓世子都不懂。

    但她真的找到了那条河流。

    “沿着河边过去，大概两里左右，就是瀑布的位置。”

    不过，倾歌却看着朦胧的河面，皱起了眉心。

    河水清澈，从这里取水，该是非常好的位置，为何他们要在靠近瀑布的地方？

    这里河流虽然也有些急，但，以强壮的士兵来说，这点流水速度，不至于会让他们深陷其中。

    “在想什么？”风漓夜将她拉入自己怀中，拉开外袍，将她裹紧。

    “还要继续前行？”

    “走。”倾歌收敛起疑问，被他搂住，一起沿着河道继续往前。

    两里左右，果然就是一处瀑布！

    连实际的路程都能掐得如此准，这丫头的能耐，真连风漓夜都觉得惊艳。

    行军布阵，有此女在身侧，还愁不能一统天下？

    简直是稀世之宝。

    他却反倒有些担忧了。

    死女人的能耐正在一点一点展现，也一点一点被外人所知晓。

    将来，会不会有很多人来跟他抢女人？

    如何才能将她好好藏起来，只许自己一人欣赏？

    当然最好是，剥的一丝不剩，自己慢慢品尝……

    “停下来！”

    风漓夜一个心驰荡漾，瀑布竟然就走过头了。

    他足下交叠一点，在半空一个旋身，带着她稳稳回到瀑布边上。

    “想什么呢？”楚倾歌幽怨地瞪了他一眼。

    像是开车的时候分神，错过高速口一样。

    这家伙，要是放在二十一世纪，必定是个马路杀手。

    风漓夜轻咳了声，不过是一不小心想了想，心脏就被扯开了一样。

    倾歌从他怀中挣了出去，走到河边。

    瀑布具体的样子没看到，只能听到上头落下来的声音。

    她放声呼唤了起来：“慕白！慕白你在不在？”

    慕白的指南针在方才那兄弟的手里，她担心的是，他就算安然无恙上了岸，因为没了指南针也回不到大军里头。

    周围除了瀑布的声音，再没有其他动静。

    “在周围找找。”风漓夜依旧搂着她，在周围行走了起来。

    带着内力的声音，瞬间传出了好远：“野男人，你若在就回应。”

    “……”倾歌的额角顿时挂满了黑线。

    如此呼唤人家，就算人家慕白在，也不好随意回应吧？

    应了，岂不是承认了自己是野男人？

    这家伙，果然就是外星来的，连话都不能好好说。

    不过，他这么一喊，声音确实比自己要响亮太多，也传的远。

    省得她为了大声呼唤，差点都要引起内伤了。

    周围，依旧是只有瀑布水流的声音，偶尔，来一些虫鸟的叽鸣。

    这么大的雾，就连大型野兽都懒得离开自己的巢穴。

    风漓夜搂着楚倾歌，继续在周围寻找。

    “野男人，回应！”

    蓦地，他脚步一顿，落在地上。

    凌厉的目光，盯着不远处那片浓雾……

    \f\t\n","hascontent

