    

    胡梦媛的脸色难看，她咬了咬牙，声音带着不耐：“你刚刚没听到他们说的话吗？你说还发不发？”

    她扭头，往自己的休息室里走：“真烦。”

    要重新的规划一下了。

    尤其是节目播出之后，那些路人和鲸鱼，肯定是翻天覆地的黑评。

    可是恐慌过去了之后还是气不过。

    苏夏就像是团宠似的，去到哪里，哪里都围上来一群的人，就连陆景尧也是一直都在她的身边。

    她就是看不惯苏夏。

    烦人的要命。

    ——

    录制完明星向上，苏夏回到了家里，简单的洗漱了一番之后，拿着薛明安送过来的剧本打开了电视，一边看着剧本一边看今晚播出的《准备》的收官。

    刘正元是在节目录制完之后才捅了那么大的篓子，再加上最后决赛的演出戏份，即便他的不多，但是剪掉了根本就是一点也不连贯了，所以节目组后面在台上演戏的部分没把他的戏剪掉。

    其他的部分基本上是一剪没了，就算是有的苏夏的镜头没法剪，也都被剪辑老师直接打了个马赛克过去。

    简单粗暴。

    弹幕要比前几期的多了数倍，全部都是来看苏夏的。

    最后的表演直接惊艳了所有的人。

    【别家粉，苏夏有那么多的影后奖杯真的是实至名归！她出来的那一瞬间，一下子就把我带入戏了！绝了！】

    【今天也是夏夏用美貌鲨人的一天！】

    【呕，现在看到刘正元就想吐，太恶心太不要脸了，好好的一期节目为什么非要带他。】

    【真的，苏夏演的太好了，长的也绝了，至于那个什么刘正元，给我滚出娱乐圈吧！听说他还想复出？做梦呢？】

    【一下子就可以看出差距了，其他的三个人其实有的地方根本就堪堪的才能接住苏夏的戏，包括孟亚思，虽然出道比苏夏早吧，但是演技真的没法比，苏夏真的厉害，我都要因为这场戏转粉了。】

    【慕容茶是最后的冠军，其实也是厉害的，听说她好像不是科班出身的，而且她现在签到EM娱乐了吧？和苏夏一个公司，真的就前途无量。】

    【刘正元给老子滚出娱乐圈！离我夏夏远一点！】

    【好家伙，刘正元可真会装呢。】

    ...

    这个节目再度让苏夏和刘正元事情的热度回归，网络上一片的骂刘正元的，但是同时的另外一条微博发出没多久，瞬间取代第一，热度高涨的骇人。

    从博主的微博可以看到，她不是夏粉也不是鲸鱼，但是最新发出来的一条，评论点赞高的可怕。

    “我今天去明星向上的录制现场了，不出意外的话，我应该是全场为数不多的路人，本来就是想去看看综艺缓解下最近工作的辛苦而已，可是！看完了整场之后，我感觉苏夏和陆景尧好像在谈恋爱哎！就算不是在谈，也是在暧昧期吧！

    整场陆景尧的视线都像是黏在了苏夏的身上似的，和她说话的样子特别温柔（等播出之后你看看他对待苏夏和胡梦媛的态度就知道了），最后还给她剥虾吃！太绝了！如果没在一起就当我瞎说，我反正是这么觉得的，粉丝别骂我。”

