    

    唐老爷子也没想到昭昭会突然提起这件事，他因为这件事，对小家伙一直很愧疚。

    唐老夫人心里一阵酸，动了动唇，不知道该说什么。

    毕竟手心手背都是肉……

    “昭昭和唐倾柠一点关系都没有，她就是我一个人的女儿，郁先生误会了，也不要在我女儿面前说这样没有根据的话。”

    唐新月冷冷的看向郁隽影，整个人的气质就像是冰雕似的，眼神也是冷的，态度也是冷的。

    唯一温暖的地方，就是不停的用手抚摸着小昭昭的头发。

    郁隽影皱眉，看着躲在唐新月怀里偷摸摸哭的小女孩，心里突然有些酸涩，有些心疼，还有些怅然若失。

    “报警也的确该报警，之前那两件事，我看在顾唐两家的交情上，并没有计较。”顾行江起身，目光扫过哭唧唧的小不点，越是心疼，眼底的怒火就越是藏不住。

    唐老夫人愕然，“阿江……”

    他不会来真的吧，要报警抓柠柠？

    “伯母，今天我就先离开了，不过我倒是建议，郁总绑架小孩子这件事，也应该交给警方来处理。”顾行江起身，深深地看了眼小昭昭，抬步离开。

    昭昭一双小肉手捂着眼睛，从手指缝中看到顾叔叔离开，然后从新月麻麻怀里钻了出来。

    顾叔叔这反应好大，她其实就是说给郁隽影说的……

    毕竟唐倾柠应该很想靠郁隽影翻身，她先给郁隽影透个底，然后，郁隽影和唐倾柠痴缠不休，她的公司就好趁机而上了。

    顾则羽这段时间的反馈，郁隽影的影昕公司势头太猛了，在手游这一块抢占了他们不少资源。

    得给郁隽影找点别的事情来做，本来郁隽影把唐倾柠绑了也就绑了，谁知道绑走的反而是自己。

    唐倾柠现在四面楚歌，傅叔叔和顾叔叔都不搭理她了。

    她肯定想要和郁隽影重归于好的，不过呢，她又不能真的让唐倾柠靠上这个潜力股靠山。

    唐老夫人已经放下身份去阻拦顾行江了。

    郁隽影脸色也不善，“报警倒是也行，不过我带走昭昭之前，已经告知唐倾柠，如果想要昭昭的命，就亲自来找我，但是她始终无动于衷，当然，我也不会真的要小孩子的命，不过唐倾柠大概是当真了。”

    郁隽影丝毫不惧，就算唐家真的报警，也无所谓。

    只是他现在有一肚子无名火。

    如果说唐倾柠真的开车撞唐昭昭，那唐昭昭就不会是唐倾柠的孩子，也就是说，这个小东西真的是和他一丁点关系都没有。

    唐老爷子脸色愈发难看。

    “郁叔叔郁叔叔，我外公身体不好的，你不许再说话了。”昭昭从新月妈妈强拥着的怀抱里挣脱出来，抹了把脸上的泪痕，气鼓鼓地瞪着他。

    刚才新月麻麻解释了一下为什么去接她的时候迟了，是因为外公找她找的急火攻心，血压升高，晕了过去，及时就医才没事。

    所以啊，重点说完，点到为止就差不多了。

