    “更多，我需要更多的异兽，如果你找不到，那下一次我就会吞掉你。”

    沐浴在火热的恒星当中，“宇帝”愤怒的咆哮声甚至让整个“恒星系”所有恒星都在震颤。

    “宇帝，我这就去。”

    “附近几乎所有的异兽我都带过来了，就连我们宇盟当中的几个异兽文明都已经被你吞食了。”

    “我现在就让他们去找更多的异兽，我自己也去。”

    飘浮在恒星附近，赛斯惶恐地发出了精神信息。

    从“未来”回到过去，又从过去回归“未来”，赛斯不知道其他的“时间行者”过的怎么样，至少他还是很满意现在的处境的。

    当然，如果“宇帝”的脾气能更好一些的话，赛斯几乎觉得现在就是最完美的生活了。

    毕竟在过去的“未来”，“宇帝”并没有这么倚重他，更不可能耗去一滴“本源金血”去改造它。

    “本源”彻底修复，而且还发生了质的蜕变，现在的赛斯要比以往任何时候都要强大。

    至于“宇帝”给他的另外十五滴“本源金血”，赛斯已经用它创造出了比过来的“未来”更强大的“宇盟”。

    至少赛斯是这么认为的，因为那个时候的“宇帝”可从来没有这么慷慨过。

    实际上，赛斯就没怎么看到过“宇帝”出手。

    十五滴“本源金血”，赛斯只给出了九滴，用它们创造出了九个强大的“异兽”。

    当然他不担心这些“异兽”进化后实力猛增，会反过来对他下手。

    不提“宇帝”这个仿佛无法战胜的威慑，那些“异兽”虽然大多都比较愚笨，但还没有愚蠢到向提供“本源金血”改造了它们的赛斯出手。

    带着这九只“异兽”，赛斯强行征服了更多的其他文明，这也包括他一直都不是很喜欢的“科技文明”。

    这也是没有办法，接受了“宇帝”让他组建“宇盟”的命令，赛斯必须尽可能地在最短的时间内组建出“宇盟”的雏形，至少也有个交待。

    赛斯从来没有怀疑过“宇帝”会找不到自己，拥有了“本源金血”改变后的力量，他又怎么会质疑“宇帝”留给他的“本源烙印”。

    事实也是哪些，当赛斯精心挑选出一片星域成立了“宇盟”后，没过多长时间，“宇帝”突然就出现了。

    只是“宇帝”很不满意，他甚至没有停留多久就离开了。

    那一次，赛斯就觉得很奇怪。

    他总感觉“宇帝”看向自己和其它九只已经被“本源金血”改造过的异兽时，那眼神仿佛要吞噬它们一样。

    事实证明，赛斯的判断没错。

    在“宇盟”拥有的文明数量又翻了一番时，“宇帝”再一次回来了。

    他受了很重的伤，虽然赛斯知道以前的“宇帝”一直都有伤在身，可这一次他的伤简直就是触目惊心。

    整个身躯只剩下了不到三分之一，“宇帝”仅剩的躯干布满了伤口。

    甫一回来，他就一头扎进了恒星之海当中。

    当赛斯带着他九只强大而忠诚的“异兽护卫”去见“宇帝”时，让他恐惧到现在都还在心悸的一幕出现了。

    飘浮在恒星之海中的“宇帝”，它只是张开了嘴。

    赛斯身后的九只“异兽护卫”，竟然连半点反抗之力都没有，直接就被“宇帝”吸进了口中。

    那一幕，简直超乎赛斯的想象。

    那情形，就如同一只老鼠张口吞下了庞大的“霸王龙”一样，而且一口还是九只。

    惊恐交加的赛斯，当他以为自己跟其它九只“异兽护卫”一样会被“宇帝”吞噬时，结果“宇帝”却是让他去寻找更多的“异兽”回来。

    不明白以“宇帝”的能力怎么还会受这么重的伤，赛斯同样也不明白明明它可以更快地去那些“异兽文明”所在的星球，却还要让自己辛辛苦苦去寻找更多的“异兽”。

    “咱们宇盟这一片星域，能找到的异兽文明不是被我们兼并，就是被我们毁灭了，哪里还有什么异兽……”

    这句话在赛斯心里打了个转，他自然不敢说出来。

    “蠢货，我就知道你靠不住！”不等头疼的赛斯转身离开，“宇帝”暴怒的声音就在他脑海中响起。

    同时感觉到了空间的波动，魂飞魄散的赛斯以为暴戾的“宇帝”就要冲自己下手时，等他回头时却发现“宇帝”已经消失了。

    “还好……”赛斯伸出手臂拍了拍自己的胸膛。

    他不知道“宇帝”为什么离开，估摸着它是自己想办法去“疗伤”了，不管以后怎么样，至少现在保住了小命，赛斯哪里还不庆幸。

    “赛斯大人，您的那些异兽护卫呢？”不等赛斯离开恒星系，守在边缘位置的一支侦察舰队发来了信息。

    “它们跟着宇帝去办事了，近期不会回来的。”

    “对了，宇帝下令让寻找更多的异兽文明，现在你们就去办吧。”

    精神力锁定那支侦察舰队，赛斯下达了命令。

    琢磨着“宇帝”是不是还会回来，赛斯犹豫了片刻，最后还是一个闪烁离开了。

    “宇帝”可能短期内不会回来，但要是他回来了，发现交待的事情自己没有落实，赛斯可承担不起这样的风险。

    “是谁把宇帝打成了这样？宙主吗？”

    消失的刹那，赛斯脑海中掠过了这样的念头。

    “也不知道宙主是不是原来的宙主，这宇帝大概是我搞错了，根本不像同一个生物。唉……不管了，都走到这一步了，我还能怎么样！”

    心中又掠过了一个念头，赛斯同时消失不见。

    …………

    …………

    不知道赛斯心中的想法，不过即便是知道了，“宇帝”可能也不在乎。

    更何况，他现在没有多余的心思去考虑这些。

    有那么一刹那，在恒星之海中的他突然有一种失落的感觉。

    不知道怎么形容这种失落感，“宇帝”感觉就像自己最喜欢的事物突然完全消失了一样。

    这个宇宙中，“宇帝”没有什么可以失去的东西，唯一就是让他恨不得一口一口咬碎的“伴生体”了。

    可以无视其它任何事情，但就这件事情不敢轻视，“宇帝”哪怕仍旧重伤在身，却还不得不打起精神离开。

