    事实上也确如于雅所想的那般，飘渺飞剑对于陆小天此种情况下绝对是一大助力。当初凭着斑千咫与飘渺飞剑能勉强挡下魅影蝎王绝非偶然，强者相争，微弱的优势也可能是致胜关键，更何况这样一个强大助力。

    不过镇妖塔对于三戬尸猿的尸魔之气有一定的压制，对于眼下不利的形势也算是稍有改观。

    与三戬尸猿斗法的同时，陆小天伸手一拍，一连十二杆阵旗分别悬于四周虚空之上。

    嗡，其中一面阵旗落下，虚空中灵光隐现，只是区区一面阵旗，虚空中已经多了一股铿锵的杀伐气息。

    “阵法？与我斗法还想分心布阵，胆子真是有够大的。”三戬尸猿冷笑连连，如果实力比他强也便罢了，实力更弱的情况下还想分心他顾，无异于找死。

    七座镇妖塔环绕下的三只尸猿异口同声，宛若一体，各自长啸出声，嘴里一道碗口粗的尸气吐出，那浓郁有若实质的尸气在虚空中一阵扭曲，转眼间形成一只高达数百丈三头六臂的魔猿法相。

    三只尸猿趁机双手往虚空一划，与那金银佛光交织在一起，双方一阵角逐。轰隆隆，虚空中似乎雷音滚滚。

    陆小天虽是实力不俗，远超同阶，法力精纯已经不输于合体后期强者，可毕竟还差了一个境界，真要是拼斗起来，在没有其他手段辅助的情况下，想要直接同一个合体后期老怪抗衡，还是差了一些。

    他所修炼的《摩诃佛陀尼经》确实克制天下鬼邪之物，可实力一旦相差过多，亦是无法完全压制。此时的情况便是如此，三戬尸猿发难之下，撕破了佛光阻挠，那尸气聚啸而成的三头六臂魔猿法相破开佛光并没有攻向阵旗，而是直取陆小天本尊而去。

    可见这三戬尸猿亦是心性霸道之辈，这三头六臂魔猿法相是一种大神通，直接以力服人，擒杀陆小天本尊，阵法自然不破而破！

    虚空中佛音浩荡，这一片阴森，肃杀的鬼域，在镇妖域这下，亦是被清理出一块禅静，空灵的佛域。每座镇妖塔上，一颗晶莹的舍利子浮现，舍利子光柱来往交织，方才被三只尸猿强行撕裂的一道大口子再度愈合起来。

    三只尸猿同时散发出一丝冷笑，如果克制不了他这三头六臂的魔猿法相，其佛宗法宝虽是能暂时拖住他的真身也是白搭！

    那身高数百丈的魔猿法相几步横跨虚空。其中双臂一振，无数尸虫在其手中聚集成一根通体青黑长枪，一枪向陆小天本体刺来。

    陆小天不避不让，原本看上去单薄的身影陡然间一股狂霸睥睨的妖气升腾而起，一片妖异的血色在陆小天身后逐渐漫延至虚空，如水银泻地，无孔不入。

    一只血色的猴面螳螂妖双翼一振，那如刀镰刀一般的双臂斩在尸虫翻滚的尸枪被猴面螳螂的刀臂斩中，顿时炸开成无数细碎的虫尸！

    一杆尸枪轰然四裂。而猴面螳螂锋锐无比的双臂依然余势未消地向那魔猿法相斩来。

    这三头六臂的魔猿法相委实非同小可，另外双臂大手一伸，一对锋锐的长刀斩向猴面螳螂。

    猴面螳螂双翼一展，以惊人的速度避开，与这三头六臂的魔猿法相在虚空中激烈地搏杀起来。

    这猴面螳螂是陆小天分别用合体中期的紫瞳妖猴与合体后期的四翼螳螂融合而成的合体融魂。再结合了部分血罡之力。哪怕三戬尸猿施展的这魔猿法相厉害无比，想要突破猴面螳螂的阻拦一时间也是无能为力。

    此时尚处于七座镇妖塔内的三戬尸猿面色一沉，其中一只尸猿手掌一伸，一只巨大的尸狼袋里面鼓鼓胀胀，响起无数枭叫之声，这佛宗法宝厉害无比，虽然陆小天境界明显要低他一层，却是让他本尊无法轻出。

    不过三戬尸猿一时间虽是无法轻出，将他一些法宝手段送出去却是能做到的。

    那巨大的尸狼袋再次被其送出来，袋口打开，一连十一只嘴巴尖长超过身长的丑陋尸雀扑腾着翅膀再次扑击而来。

    嗖嗖嗖！看到这些丑陋尸雀，陆小天挽弓搭箭，噬灭弓箭一弓三箭朝这些丑陋尸雀激射而来。

    同时陆小天伸手一挥，灵傀木雕再次被其放出。

    三戬尸猿一口郁气憋在心里异常的难受，原本以为陆小天动用这几件佛宗法宝已经是技止于此，毕竟这几件宝物哪怕是对于三戬尸猿都是厉害无匹，只是火候不够，否则灭杀他易如反掌。

    谁知三戬尸猿一项项手段施展出来，却是被陆小天愁数挡下，而且还未露颓势。

    四周悬浮的十二面阵旗却是一面接着一面落下，大阵虽还未布面，可那杀伐之气却是让三戬尸猿都为之心惊肉跳。

    整片虚空都因为两个的斗法震荡巨响，好在这里是虚空，否则合体后期老怪斗法那天崩地裂之势不知要泱及多少无辜。

    而此时在那阴阳之力交汇处，白目猿王怒吼连连，自从修炼到合体后期后，已经多少年没有让他如此憋屈了。

    这交汇的阴阳之力，已经将周围四侧形成了一道相对封闭的空间，白目猿王试图闯出去，可以他只身之力，想要破解这天地交汇之力，还是力有未逮，每次眼看着快要突破那层阴阳交汇的结界，源源不断的阴阳之力都将其愈合起来，反复试了不少次。消耗不小，却是没有多少用处。依然被困在内。

    白目猿王看了一眼此时处于阴阳之力核心处的陆小天莲花分身，此时这莲花分身身周四侧，出现九只阴阳之力汇聚成的巨大转轮。将其层层围绕起来，白目猿王想要对陆小天莲花分身不利，首先便得破开这九只转轮中的一个。

    可白目猿王连四周的阴阳结界都奈何不了。更何况是核心处的阴阳九转轮。

    此时白目猿王空有一身法力，也只能眼睁睁地看着结界之外的远处虚空中，陆小天本尊与三戬尸猿两个斗得天翻地覆。而他却只能袖手旁观，静立于侧。

