    好家伙这东西可是即将出现的黑科技，那是可以用光来读取光盘上所保留的数据的东西。

    自己虽然不知道，也不懂这东西是如何制造的，但是自己可以请人做研究啊。

    如果自己在索尼公司制作出CD机前，直接就发明了VCD，哈哈，不知道他们公司的人会是个什么脸色！

    现在是80年，隐约记得VCD是自己国家的人在90年代初发明的东西。

    如果自己80年代就将这个技术给搞出来，嘿，谁也不给你们交专利费。

    国内的可以降低甚至是免费刻录。

    但是国外的吗，绝对是坑死你没商量！

    李兵的嘴角微微翘起，仿佛想到了什么天大的好事儿一般。

    回过神后，李兵倒也不急于一时的立即去投入vcd的研发。

    毕竟这玩意也不是一朝一夕就能研究成功的。

    深城经济开发区的产业自己还没有规划完呢！

    出了以上需要建设的产业之外，以后的这里的人肯定特别多。

    大搞建设时期，人多了，自然就需要住的地方，房地产自己就向不搞了，不过酒店产业自己还是可以搞一搞的，在即将日新月异的深城建酒店，肯定是稳赚不赔的，而且建起来的酒店从某方面来说他也是房地产啊！

    而且既然有了住的地方，那肯定办公的地方也不能少，写字楼肯定要安排上，这些都是可以一下子提供大量就业岗位的存在，在这方面，自己肯定义不容辞啊！

    想到这儿，李兵忽然又想到这个年代糟糕的物流体系，深城既然要发展，物流肯定不能缺了。

    那么直接买它几百两大卡车，在深城开一个最牛逼的物流公司不过分吧？

    于是李兵直接以望北集团的名义，找到相关部门的领导，当说出自己想要购买一百多辆大卡车在深城构建物流体系后，领导那是相当的开心啊！

    当即便帮望北集团牵线搭桥，以一个绝对优惠的价格，从中一汽哪里直接下了订单！

    当忙完这些后，李兵这才将自家公司在深城的建设事宜都交给下边的人，回了香江，然后，在公司里向高层透漏出自己想研究CD技术的想法后，便让公司去世界各地去挖人才了！

    现在的望北集团有钱，又有着香江的地域优势，想必人才还是相对好找的！

    布置完这一切，李兵便将所有的公司事物，交给了总裁助理团去处理了，大方向只要安排下去，李兵通常就不会在过问了。

    下边，自然有相关的人才去处理相关的事情！

    忙完后，李兵终于回到了自家的别墅！

    逗了逗自己的两个孩子后，李兵忽然对两位媳妇儿说道：

    “咱们明天回京城看看吧，这么多年不回家，还真是有点怀念过去啊！”

    何雨水因为就一个哥哥的原因，而且这个哥还是何雨柱那个憨批，所以她到时没有什么想家的情绪：

    “我就不回去了吧，现在咱闺女宗香都两岁多了，我就这么回去，我那傻哥哥说不定怎么埋汰我呢！”

    李兵想到这儿，多少也有点尴尬，这个事儿李兵也没有什么好办法，也只能是委屈何雨水了！

    他讪讪的笑了笑，然后又问丁秋楠道：

    “秋楠，那你呢？”

    丁秋楠从刚刚李兵说想回京城的时候，就已经意动了。

    现在自己不但生了儿子李宗浩，而且自己老公还在香江混得这么好。

    有道是富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    而且她也确实想念自己的爸妈了！

    从76年出来到现在，四年过去了，当初说好的一年多便回，谁知竟一下子待在这边这么久。

    老两口岁数大了，也不知道身体怎么样，眼见着国内开放了，就算是李兵不说，丁秋楠也想着最近回家看看去了！

    “李兵，我早就想回去看看了，现在雨水也差不多锻炼出来了，既然雨水不想回去，那刚好这边的公司还能就交给她照看，我爸妈今年都六十多了，我也是该回去看看了！”

    李兵笑着点点头道：

    “那好，那咱们就回家一趟！”

    就这样，李兵便带着丁秋楠和两岁的李宗浩返回了京城！

    回京的路没有向来时那么坎坷，因为在70年代末期的时候中英两国签署了《中英民用航空运输协定》，使得开辟飞往香港的地区航线成为可能。

    今年的6月21日，沪港航线开通，由中国民航和国泰航空执飞，一周有8班。

    李兵便是坐着这趟航线回的国内，当飞机抵达魔都后，李兵并没有停留，而是直接转机飞往京城。

    虽然回程的路，并没有之前走的时候累，但是回到家时，一家三口依然累的不行。

    当两人推开那座尘封了四年的小院儿时。

    院中已经杂草横生，青绿色的植被长得都快比人高了！

    李兵和丁秋楠显然被眼前的这一切给吓到了！

    两人你看看我，我看看你的，终于还是丁秋楠开口了：

    “咱这院子草都长了这么高了，估计屋子里也潮的不行了吧，这肯定没法住人了！”

    李兵信以为然的点点头道：

    “就算是不潮，我估计屋子里的蜘蛛网还有小虫子也不再少数，肯定是不能住了！”

    丁秋楠抱着李宗浩的手向上端了端，从新让儿子坐舒服一点后，丁秋楠才不确定的询问道：

    “李兵，要不去四合院？那边一直有人，应该不至于太乱，就算咱们家里脏了点，可能也就是些回程，更何况那个房子还是有二层的，防潮是肯定没有问题的！”

    李兵想了想，有些尴尬的说道：

    “这，这要是何雨柱问起来她妹妹的事儿你说可咋弄？”

    丁秋楠狠狠白了李兵一眼说道：

    “你活该，哼，反正现在的事情，已经是这个样子了，你对雨水又不是不好，上百亿的公司就这么让雨水给管着，他一个当哥的还有什么不服气的！”

    李兵尴尬的笑了笑说道：

    “这，唉，好吧，走，那咱回四合院吧！”

    李兵从满是杂草的院子里在一个外搭棚的下边，从杂草里翻出了一辆自行车，给推了出来。

    丁秋楠眼睛一亮道：

    “哎呦，这老伙计都锈成这个样子了，你确定还能骑吗？”

    李兵将车撑在院门口后说道：

    “你先等等我，我上屋里拿一件破衣服，顺便看看之前的油罐子里便还有没有油，要是有的话，咱们就不用腿儿着去四合院了。”

    不一会儿，李兵便蹭的浑身脏兮兮的出来了，手里还拎着一个油罐子，里边四年前的大豆油都快风干完了。得亏自家的罐子密封还算差不多，不然四年的时间，就算是再多的油，估计也风干完了！

    李兵用意见破衣服将自行车的脏地方给全部擦了一遍，这算是勉强能坐人了，然后他又将端出来的豆油用树枝沾着大豆油给链条上油。

    一番拨弄后，这车也算是焕然一新，勉强算是能骑了！

