    这个问题最后也没能在会议上解决，虽然与会人员绞尽脑汁提出了各种可能的想法。

    有人提出像鬼子打中条山一样先进军中条山再回头打运城。

    这战术鬼子可以用但八路军不能用，因为运城在鬼子手里会是个钉子，而且还有铁路、公路与外部联系，如果这次偷袭都没能打下来，往后鬼子就更是加强防御更难打了。

    也有人提出从南门盐湖方向进攻，必要时还可以构筑浮桥。

    鬼子在南面的防御的确比较薄弱，但因为有盐湖所以通道十分狭长，八路军的进攻几乎要顶着敌人居高临下的火力前进，何况鬼子还会及时将兵力调到南面。

    浮桥就更不靠谱了，鬼子几发炮弹就能将其炸断。

    还有人提出伪装成百姓混进城内里应外合。

    这在众多建议中还算是个靠谱的想法，五营的侦察连原本也有类似的打算。

    问题在于从得到的情报知道，鬼子在运城实施了十分严格的保甲制度。

    这是鬼子的惯例，他们每占领一片土地尤其是人口众多的城池就会对百姓进行登记造册发所谓的“良民证”并实施“保甲制”。

    所谓的保甲制，就是以户为单位，然后十户为甲设甲长，十甲为保设保长，只要有一人“为匪、通匪、纵匪”，联保各户全都实行连坐，只有举报才能避免受罚。

    这使百姓处在一种白色恐怖下不得不选择与鬼子合作而抗拒华夏军队。

    运城地处要冲，鬼子十分重视对它的控制，因此派了一支上千人的宪兵大队另有三千多伪警着手运城的“治安”。

    在如此严密的封锁下，八路军想要混进城并不容易，大批混进去更是难如登天。

    这方法不行，那方法不合适，众人一直讨论到天色将黑才无奈散会把问题带回部队思考。

    李云龙在回去的路上就对王学新发起了牢骚：“我说小东北，你平时不是鬼主意挺多的吗？今儿个怎么像哑吧似的屁都不放一个？”

    “团长！”王学新为难的回答：“现在是攻城，而且还得速战速决，绕来绕去的还不都得把那层乌龟壳给敲碎？这能用的办法就不多了！”

    李云龙一想觉得也对，在野外打就有什么迂回、偷袭之类的，攻城就没有多少发挥的空间，似乎只能硬碰硬。

    王学新觉得在这事儿上自己有很大一部份责任。

    毕竟整个战略都是自己定的，这段时间全军都是朝这方向走甚至说是总动员都不为过。

    可是现在……

    谁也没想到会是这情况。

    如果这运城没拿下，八路军就谈不上什么发展，就算有生产线有坦克也无济于事。

    接下来的几天，王学新的心情是一天比一天重。

    这压力不是来自训练方面，战士们的训练依旧照常进行，他们甚至都不知道进攻计划碰到钉子……这就是身为战士的幸运，他们只需要想着怎么练好本领走上战场，其它的就都是指挥员的问题。

    王学新的压力是来自从上级传来的一个个情报：

    “七月七日，鬼子正式在东北展开特大演习，总兵力达七十余万。”

    “因鬼子演习已经开展，各部往东北的兵力调动已趋于停止，此时应是鬼子兵力最薄弱之时！我部应尽快对敌发起进攻！”

    “鬼子从东京调来一支部队已抵达太原，后续鬼子兵力应有所加强！”

    ……

    越往后拖对进攻运城就越不利。

    王学新甚至还知道鬼子这个关特演只持续了一个月，确切的说是三十二天，然后鬼子就正式宣布取消了。

    三十二天一过，不管是太原也好、临汾也罢，亦或是运城，鬼子兵力都将成倍增加。

    更恐怖的还是所有被调往东北的飞机还会返回华北……如果鬼子不打算进攻毛熊，那么飞机留在东北就是浪费，到时当然要返回华夏战场。

    然而，王学新面对运城这样的城池还是无可奈何。

    他不得不小心，八路军好不容易才集攒起一些力量，这很有可能是他们唯一一次拿下运城的机会。

    如果贸然进攻，不仅会失去这次机会，还很可能使八路军损失惨重，接着就很难走出这个困难时期并寻求发展了。

    李云龙这段时间却是出奇的平静，他什么话都没问王学新。

    他不只自个没问，还交待了赵刚等人都别问。

    赵刚对此感到不解，就问了李云龙：“我说老李，都这时候了，你就不着急吗？咱们应该把小东北找来商量商量，你怎么反而不让人问了？”

    李云龙背着手在办公室里走来走去，回道：“谁说咱不急了？楚云飞那边都来了好几通电话，问这问那的，还说老子是不是怕了不敢打！老子还要给他赔笑，你以为我李云龙乐意丢这个人呐？”

    赵刚听着就更是奇怪：“那就更要想办法啊？”

    李云龙不答反问道：“老赵，你懂坦克吗？”

    赵刚摇了摇头，回答：“不懂！”

    “你懂攻城吗？”李云龙又问。

    赵刚又摇了摇头：“你都不懂，我怎么懂这玩意？”

    八路军大多时候都是打游击或打防御战，李云龙在战场打滚这么多年还真没攻过城，当然不懂。

    “这就对啦！”李云龙把手一摊：“咱们啥都不懂，把小东北叫来有啥商量的？小东北还得跟咱们讲这讲那的解释，费劲不？还不如让他自个想办法！”

    赵刚这才恍然大悟，暗道这李云龙别看平时咂咂呼呼的，关键时刻还是个明白人。

    迟疑了下，赵刚有些担心的问李云龙：“我说老李，这一仗可是非同小可，你说……小东北他能想出办法来吗？”

    李云龙信心十足的回道：“看得出来，他这回是碰到钉子了！不过我先把话搁在这，这世上就没小东北解决不了的问题。就是这家伙……他娘的动作就不能快些，磨磨蹭蹭的，不就是个运城吗？”

    赵刚心下暗骂了声，这货刚刚建立起的形像马上就没了。

