    一时间一晃而逝，放学了，但是此刻还是3点35分，而香港股市4点才收盘。

    恒达汽车的股价随时可能进一步暴跌。

    所以王冠熙没有离开，而是坐在教室里，兴奋的等待着。

    跌啊！

    给老子赶紧跌到0.50下方去！

    王冠熙内心呼喊不已！

    他就希望赚快钱！

    最好是今天下午盘结束前平仓。

    这时候秦远，刘星辉，蒋培金三人走过来。

    “熙哥，去打球了”

    王冠熙拒绝道：“你们去吧，我忙着呢”

    股市还没收盘，他可不想离开，万一

    秦远好奇的看过来，开口：“咦？熙哥，你还在炒股啊？”

    “卧槽，熙哥肯定在赚大钱”刘星辉脑袋伸了过来。

    “熙哥，赚多少钱了？”蒋培金用手将篮球夹在腰上，走了过来。

    王冠熙淡笑道：“赚点零花钱而已，你们去打吧，等会我可能还要去证券公司一趟。”

    “熙哥，赚钱记得请客”

    “好说”

    接着三人离开。

    内地，一家豪华别墅里，恒达汽车的大股东刘承炎还在继续疯狂抛售着！

    500万股！

    500万股！

    几分钟之后，恒达汽车的股价再次大跌，从0.60元每股跌至0.50元每股！

    市场上都是卖盘！

    “终于跌至0.50元每股了”

    王冠熙纠结着要不要现在平仓。

    如今账户里浮亏着很多利润，但是现在平仓的话，太急了，他想等恒达汽车的股价下跌至0.40元每股在平仓。

    而且他平仓的话，会平得很快，让股价暴涨的！

    想了想，他决定继续等待。

    “M的，赶紧给老子跌下去！”

    王冠熙不仅握紧了拳头，恨不得将股价砸下去。

    ···

    这时候恒达汽车香港分公司，李司泉看着恒达汽车股价跌至0.50元每股了，犹豫着到底要不要在这里拉升股价。

    “李总，股价已经跌至0.50了，我们要不要拉上去”

    李司泉纠结了一下，想到刘承炎给他下的死命令，于是喊道：“给我将股价拉上去”

    于是操作员们开始行动，大量的买进。

    将恒达汽车的股价从0.50元每股拉到了0.60元每股。

    李司泉喊道：“停！”

    ··

    平安基金，郝玉茂看到股价回升到0.60元每股了，内心一喜，喊道：“给我狠狠的抛售”

    “是，郝总”几个操作员大笔大笔的抛售。

    500万股！

    500万股！

    ··

    而恒达汽车的大股东刘承炎也在疯狂的平仓。

    恒达汽车的股价再次下跌，很快就从0.60元每股跌至0.40元每股！

    李司泉也傻了！

    没想到抛售那么凶狠，到底是那些大股东在秘密抛售啊？

    他纠结着要不要在这里将股价拉上去。

    “总裁，我们要不要出手？”一名操作员问道。

    “再等等！”

    “等它跌至0.3元每股，我们就疯狂买！”

    “是，总裁！”

    ··

    而王冠熙看到恒达汽车的股价跌至0.40元每股了！

    市场上充斥着大量的卖盘，正好让王冠熙平仓！

    他嘿嘿一笑，疯狂的平仓了！

    他是做空者，平仓等于买进！

    他疯狂的平仓！

    500万股！

    500万股！

    ···

    恒达汽车的股价在王冠熙的疯狂平仓之下，开始大涨！

    从0.40元每股冲到了0.72元每股！

    王冠熙也平定了所有仓位！

    这2750万股空头仓位，平均建仓位置在1.20，平均平仓位置在0.56。

    每股赚了0.64每股，2750万股，就是1760万港元！

    但是没过多久，股价再次被恒达汽车大股东刘承炎，和平安基金的郝玉茂给砸了起来！

    收盘的时候，股价再次下跌至0.40元每股！

    不过已经不关王冠熙什么事情了，他激动的离开教室。

    ··

    而永隆证券公司，那是亏惨了，浮亏超过5300万港元！

    伍占海脸色阴沉无比的盯着电脑屏幕。

    想不明白，为什么恒达汽车的股价今天下跌得如此惨！

    从最高的1.30元暴跌至0.40元，跌幅高达69%！

    新闻上一点消息都没有。

    这到底是怎么回事啊？

    他一万个想不明白。

    他后悔万分，之前买了还想坑王冠熙，没想到自己如此倒霉。

    恒达汽车的股价跌了69%！

    自己那真是搬起石头砸自己的头阿！

    他胸口非常闷，憋着一股气难以释放，脸色涨红了起来。

    上次天业流水公司上亏了将近1000万港元，这次浮亏高达5300万港元，都不知道什么时候是一个头！

    他害怕了，颤抖了。

    这时候新闻山的消息来了。

    【恒达汽车遭到神秘基金联合抛售，股价暴跌69%】

    【传闻恒达汽车业绩遭到重创】

    【恒达汽车股价暴跌69%，恒达汽车将从市场上回购股票！】

    ··

    而平安基金的郝玉茂，还有恒达汽车的大股东刘承炎，都打算下个星期一开盘继续平仓。

    李司泉则是又接到了刘承炎的命令，让他下周继续稳定股价。

    这时候王冠熙已经骑着自行车来到了永亨证券公司。

    冯少坤一脸钦佩的道：“王先生，你真是天才啊，太厉害了”

    王冠熙昨天做空恒达汽车的股票，今天恒达汽车遭到了神秘基金的抛售，股价暴跌69%，王冠熙真是赚大了。

    而且他们永亨证券公司也持有几十万股的恒达汽车股票，在跌至1.2元每股的时候，就抛售掉了。

    王冠熙笑道：“运气啊，真是运气啊”

    冯少坤尴尬一笑：“王先生，你说恒达汽车业绩遭到重创是真的还是假的？”

    王冠熙点了点：“应该是真的吧，不然也不会遭到神秘基金的抛售”

    冯少坤笑了笑：“王先生，这次永隆证券可是亏惨了”

    王冠熙做空恒达汽车的股票就是从永隆证券公司借来的，王冠熙在平均1.20元每股的位置卖出了2750万股，然后在平均0.56元每股的位置平仓，买了2750万股回来，然后将这2750万股还给了永隆证券公司。

    “哈哈，他们倒霉而已”王冠熙笑得很得意。

    他这次做空恒达汽车的股票就是跟永隆证券公司对赌。

    他赚钱，永隆证券公司就赔钱。

    而且未来恒达汽车的股价会涨涨跌跌，在了11月份的时候，股价一直跌至0.10元每股以下。

    那永隆证券公司直接亏死。

