    说了自己的安排，沈妈又嘱咐着自家闺女，“今年不种庄稼了，家里没啥重活，你就别操家里，明个儿好好和小印出去玩去，小印好容易有假期，哪能天天跟着你在咱们家干活！”

    他们家这姑娘，从小看着挺聪明的，怎么都不心疼自己对象呀！

    “小印，没多少活，你歇歇，今个儿和你沈叔待客没少累，去歇歇吧！”

    看印臻她们娘俩一起搬砖压塑料布，沈妈不由赶紧劝说道，这孩子实在太实诚了，每每来他们家，都没怎么闲着，半点儿没有城里人的傲气，她和孩子爸是欣慰又心疼，哪能这么使唤人家。

    “没事的，婶子，家里的活也是我的事，你尽管吩咐我来做！”印臻坚持忙完，不在意的笑着拍拍手上沾的些许灰尘，和阿芮在一起，他成为沈家一份子，沈家的事，自然也是他的事。

    哎吆，怎么就这么可人疼呢，配他们家这憨闺女，可真是芮芮遇到好缘分了！

    市区也有房子，道观也能住人，沈芮就没让大奶奶给她收拾房间。把家里的事忙活好，又做好晚饭吃完，沈芮和印臻一起回市区。回程的路上，沈芮撑着下巴瞅着特别招她妈疼爱的印臻。

    沈芮目光灼灼，实在是让印臻想忽略都难。

    “阿芮，怎么这样看我？”

    “在看某位怎么那么招人喜欢那么会说话的先生呢？”沈芮止不住的笑意流泻，最起码特别招她妈这未来丈母娘欢欣。

    “阿芮更招人心悦！”印臻唇角上扬，阿芮的父母待他好，其实还是基于阿芮的基础上。“今晚还是和我回天空城休息好吗？”阿芮是打算去市区房子的，只是，习惯了这些日子和阿芮同进同出，他舍不得送阿芮过去，就贪心的做了挽留。

    哪怕是不做什么，只要知道这姑娘在他隔壁安心的休憩，他都是欢喜的。在没有遇到阿芮之前他从来不知道，他会为了一个小姑娘甘愿沉溺到如此。

    “唔···这个嘛，这个嘛，我考虑考虑看看··”沈芮笑嘻嘻的吊人胃口一会儿，才痛快的给出了答案：“那就去吧，正好明儿又可以蹭薛婶的手艺了！”

    反正也不是第一次被印臻收留，沈芮倒没太多不好意思，也省得她在回新房那边折腾铺床了。

    失笑沈芮的调皮，得了沈芮这一声应允，印臻安心的驾车载着沈芮回去。临睡前，讨到了一个甜蜜的深吻，更是让印臻在煎熬中心满意足。

    次日，迎着晨光醒来的沈芮，和印臻一起吃罢早饭，开车出门，去郑家接了约好到达的时间，提前做好郑天晴三个小姐妹，简单的和长辈们说说话，他们就正式启程，往省会而去。

    沈芮把之前准备好的零食递到后座，让后座的三个小姐妹打发时间，她自己开了包山药片，偶尔吃些这被誉为垃圾膨化食品，也是自娱自乐的快乐。辣条薯片快乐水，年轻人的好东西。

    “四哥，你也试试？”沈芮捏了一片递到开车的印臻唇边，让他试试新鲜，估摸着这人，没怎么尝试过这些小零食。在印臻那边做助理的一两个月，沈芮十足的近距离体会过这人的生活习惯有多养生健康，十足的老干部做派。

    她这算是祸害好苗子吗？不不不，沈芮怎么会承认，她只是带四哥尝尝新鲜罢了！

    作为国庆假期最后一天，算是返程高峰期，去省会的高速，还是有些少许拥堵。不过还在，还没到后世那种堵车至高境界，连着多少公里动弹不得。只是车流量大些，有段路程行走慢一些罢了。在印臻开了一半路程后，沈芮在服务区和印臻换了位置，让他休息下，她来驾驶。

    他们出发的不算早，八点多钟从岛城出发，路上花了五个多小时，下午一点多才到了省会。有零食垫着，到也没饿着。不过，进省会的第一件事，到底是找了个看起来还不错的地方，先吃了饭后，沈芮送了郑天晴三个小姐妹回学校安顿，她们在校门口分别。

    沈芮和印臻，则开始他们今天的自由行程。他们其实并没有太多的规划，全凭自己的心意来转悠。

    来了齐州怎能不看泉，作为来过一次，自问有些经验的沈芮，带着印臻，先去看了这里最有名的泉水，作为齐州最有名的名胜经典，天下第一泉名不虚传，最近正是丰水季，他们还有幸见证了三窟迸发奔涌的奇景，那样的清澈冲击力，还是让人为之啧啧称奇的。

    第二个地方，沈芮则是带着印臻去了齐州三大名胜之一的大明湖，擦着夏末初秋的尾巴过来，两人携手漫步在湖畔，还是能赏到些许残荷，盛景还是要更早前来看才更好。

    不过，大明湖的景致没让沈芮过多动容，反倒是想起了一部从小到大耳熟能详的一部电视剧里那句经典台词，让沈芮不由灿烂笑出声来。

    “阿芮怎么笑的这么开心？”看到沈睿突然笑得开怀，印臻不由探问道，可是发现什么有趣的事情了？

    “还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”沈芮作势把手虚虚半遮住脸，另一只手作势捏着虚无的琵琶，装腔作势的小碎步绕行两步，捏腔拿调的嬉笑把那句经典台词念出。

    对这句话，印臻没什么印象，一时间有些接不上梗，不知道这句话怎么就让小姑娘笑得那么开心了。

    “四哥没看过那部格格剧吗？这是那里面的台词！”一看印臻这表情，沈芮无奈耸肩，估摸着四哥这是没有看过了。

    小时候，这部剧和另一部新白娘子传奇，那可是她们的经典回忆呀。虽然，用现在的眼光再去看，会觉得剧情有些碎三观，不过小时候，还是看的挺开心的。看剧嘛，就不要太刨根问底，不然就只有糟心没有快乐了。

    “有所耳闻，没看过！”那部剧的传播是挺广泛的，印臻有听说，但是并没有观看的兴趣。那段时间，他正在热衷研究数奥。

    沈芮到不介意印臻接不上梗，那样的电视剧明显不是四哥的画风，她自己开心过了，就可以可以！

