    “沈大人，你放心，我会尽快摆平那些妖物的。”我安抚他道。

    这种时候，我也只能这么说了。

    我和沈安又聊了一会关于案子的事情后，就离开府衙了。

    临走的时候，我让他通知死者的家属尽快把他们的尸体安葬了，因为他们是枉死，再加上尸体身上沾染了妖气，很容易尸变。

    说起来，之前的那些死者身上，好像并没有沾染到这么浓烈的妖气，这次的尸体，为什么会沾染到这么浓烈的妖气呢？

    我一边思考着，一边从衙门里走了出来，一抬头，就看到了上官心。

    我不由得愣了一下，难道她从客栈跟着我到了衙门？

    上官心看着我，不说话。

    我瞄到她脖子上的伤口，不禁皱了一下眉头。

    “你是不是有话要跟我说？”我到底还是忍不住先开了口。

    上官心默了片刻，才缓缓开口道:“我哥，不见了。”

    我一愣，面无表情的说道:“你哥不见了，你跑来找我做什么？”

    上官心顿时不吭声了。

    我无奈的看了她一眼，然后走开了。

    她不相信她哥哥杀了人，就算我说再多也没用。

    至于她哥哥为啥不见了，我也不想知道原因。

    我打算再去一趟戏楼，这次，我一定要拆穿班主的真面目。

    去戏楼的路上，我发现上官心还跟着我，我也不知道她为啥要一直跟着我。

    我终于忍不住了，停下了脚步，问她:“你为什么一直跟着我。”

    上官心抬头看了我一眼，一副想要说话，却又不知道从何开口的样子。

    “是不是为了你哥的事情？”我试探性的问了句。

    上官心点了点头，告诉我说:“我哥哥好像不是人了。”

    听到这话，我心头一颤，不过很快平静了下来，应该是她发现了什么。

    果然我说再多，都不如让她自己亲眼看到。

    “哦？怎么说？”我故作吃惊的问了一句。

    上官心皱着眉头看了我一眼，说:“昨天晚上我们回去之后，我哥突然犯了老毛病，我看到他的头发都变成了白色的，还差点误伤了我。”

    “你确定你哥的头发都变成了白色的？”

    看样子上官叶的情况比我猜想的还要严重很多。

    上官心点了点头:“我哥为了不误伤我，就跑开了，到现在都没有回家。”

    “你跟着我，不会是以为我抓走了你哥吧？”

    如果真是这样，那就真的太伤我心了。

    上官心连忙摇了摇头，说:“不是，我只是觉得跟着你可以找到我哥哥。”

    我顿时觉得有些无语，对她说了一句，你要是喜欢，跟着就跟着吧。

    说完，我便没有管她，自顾自的往戏楼走去了。

    等我赶到戏楼的时候，发现戏楼的门是关着的。

    我前去敲门，也没有人来开门。

    真实奇怪了，这个点，按理说，他们应该都起来了。

    于是，我直接用法术打开了戏楼的门。

    我推门进去，顿时，一股浓烈的血腥味迎面扑来。

    我不由伸手捂住了鼻子，往里看去，发现地上都是血。

    这么多血，从哪来的？

    正当我迷惑的时候，后我一步进来的上官心，看到满地的鲜血，惊叫了一声。

    “怎么会有这么多血？”

    我摇了摇头，要是知道地上为什么会有这么多血，我就不会疑惑了。

    戏楼里静悄悄的，也不见人影，真是奇怪了。

    因为戏楼里的血腥味很重，完全掩盖了其他的味道，所以我根本闻不到其他的味道。

    上官心害怕的走到了我身后，一边打量着四周，一边说道:“戏楼会不会是死人了？”

    眼前这种情况，看起来确实很像是死人了，可就算是死人了，也应该有尸体吧，眼下，连具尸体都没有看到。

    “你要是害怕的话，就在外面等我吧。”我小声说了句。

    上官心摇了摇头，说:“我要和你一起。”

    这丫头明明害怕的要死，却不肯出去，也不知道她是怎么想的。

    “那你就跟在我后面，不要乱走。”我提醒道。

    这戏楼发生了这么诡异的事情，我估计里面可能还会有隐藏的危险。

    我直接去把戏楼里的每个房间都找了一遍，不出意外的，一个人都没有。

    一夜之间，戏楼的人都不见了！

    我猛然间想起了昨天那个被班主锁上的房间，说不定里面的那个人知道发生了什么事情。

    想到这，我立马赶去那个房间。

    房间还是上锁着，我直接把门上的锁给拧了下来。

    上官心见状，用震惊的眼神看着我说:“没想到你力气这么大。”

    我淡淡道:“你想不到的事情还多着呢。”

    有时候我在想，如果没有她哥哥的话，估计我们的关系会很好吧。

    因为我感觉和她在一起的时候，觉得很舒服，很放松。

    但是很快我就打消了这个想法，上官叶的存在，已经是改变不了的事实了。

    至于我和上官心的关系，日后会发展成什么样，全看天意了。

    我推门进去，一股霉味随之扑鼻而来，一看，屋子里结满了蜘蛛网，那些家具上面也堆积了一层厚厚的灰尘。

    真是奇怪了，我昨天来的时候不是这样的，今天怎么大变样了？

    我下意识的望向了堆放在一角的铜镜，轻轻的叫了一声:“你在吗？”

    话音刚落，房间里的温度瞬间低了不少。

    上官心打了寒颤说:“怎么这么冷？”

    “哎，人去楼空了。”

    一股带着戏腔的声音在房间里响起。

    我闻声望去，只见昨天的男人，又坐在了铜镜前，对着镜子梳头发，和昨天唯一不同的就是，他变成年轻人了。

    我走过去，开门见山地问道:“戏楼到底发生什么事情了？”

    男人没有理我，继续梳着头发。

    突然，门外传来了一阵声音。

    我让上官心出去看看怎么回事。

    上官心刚走到门口，就发出了一阵惨叫声。

    “死人。”

    我连忙跑到门口看了一下，只见一个穿着戏服的女人躺在地上，浑身是血。

    我走过去看了一下，顿时心头一惊。

