    一番叙旧后，和田阳奈因为还要特训的关系，要走了，在临别前，她元气满满的邀请星野空，“阿空，空手道比赛那天你一定要来啊，让你看看我多年来练习的成果，这一次，我要拿冠军！”

    星野空笑着答应了，然后看着和田阳奈离去的背影，他忽然反应过来，“等等，阳奈是杯户高中的，那岂不是说……她会和小兰碰到？小兰去年就是准冠军了，也就在最后败给了数美学姐，但今年数美学姐已经将主将之位交给小兰了，也就是说，数美学姐不会去争这个冠军，那么阳奈想拿冠军，就一定会和小兰碰上……”

    “那我该给谁加油？”

    星野空懵了，这一边是保育园时期一起练空手道的老同学，另一边则是一起长大的好友，啊这……

    我居然会碰到这种选择题？

    星野空一脸纠结，纠结之中又点了一个汉堡，吃完之后，他摇摇头，“算了，反正比赛在下周，到时候再说吧，现在去找小困玩吧。”

    于是，星野空开开心心的提着两大袋零食，去了土间埋的住所，然后他发现本场切绘也在。

    “哟，切绘，你也来找小困玩啊。”

    本场切绘一脸不爽的道：“我是来保护师父的。”

    “阿空，咱们来玩大富翁吧。”仓鼠埋从两大袋零食中钻出脑袋，欢喜的叫道。

    星野空欣然答应了，然后在游戏过程中，他看到仓鼠埋也有一台星星手机，不由笑着道：“你也用星星手机啊，我就说嘛，这手机不可能没有女孩子用。”

    “嗯，星星手机超好用的。”仓鼠埋深有感触的点点头，这可是在关键时刻能救命的神机，她要吹爆星星手机。

    星野空见状满心欢喜，连可爱的小困都喜欢，还有谁不喜欢？小日向喜欢，姐姐喜欢，妈妈喜欢，所以，全世界的女生都应该喜欢！

    “不过话说回来，如果星星手机的外观能可爱一点就更好了。”仓鼠埋在吹了一会儿后，话锋一转。

    星野空笑脸一僵，莫名的想到了在马大叔那里看的动画片光碟《兔子的上下五千年》中，一个故事里主角向人询问‘我和徐公谁帅’……想到这里，他猛然点头，愤愤的叫嚷道：“就是就是，太不像话了，这手机居然没有可爱的外观，太不人性了！”

    本场切绘讽刺道：“星星手机……不是你公司旗下的产品吗？”

    “咳咳，你们知道的，我是个不管事的董事长，产品怎么设计我都不管的。嗯，我一定会批评他们的！这样小困，你来设计手机外形，设计好之后，我让人生产。”星野空立即说道。

    “真的吗？可是，会不会太破费了？”仓鼠埋不好意思的问道。

    “没事，我早就想设计女生喜欢的手机款式了，小困你就帮我参谋参谋啦，我给你开工资，怎么样？”星野空张口就来，能用钱解决的，那都不叫事。

    “不用开工资，只要到时候能换一台我设计的手机就好了。”仓鼠埋连连摇头。

    “没问题，都是小事。对了，你还有没有什么想要的，尽管说，没问题的。”星野空笑着说道。

    “也没有什么想要的啦，就算真想要我哥哥也会给我买的……”仓鼠埋摇摇头，随即，她想起了什么，迟疑的说道，“好像真有一样东西，就是现实中没办法做出来。”

    “是什么？”星野空好奇的问道。

    “就是龙珠里面的战斗服啦，可大可小，就算变成超级大猩猩也不会被撑爆。”仓鼠埋挥舞着小手描述道。

    星野空一听这个，顿时来了兴致，高兴的道：“真是英雄所见略同，我一直也有这个想法，也试着让人研究过，但到目前为止都没能达到龙珠战斗服的水平，不过，快了，经过这几年的研究，就快要做出能够从两三岁穿到老死的衣服，结实耐用，以后大家都不用为买衣服而苦恼了。”

    好家伙，他这是打算将‘衣食住行’中的‘衣’给走到极致啊！

    “太好了，出了我一定买！对了，我能DIY衣服的款式吗？”仓鼠埋兴奋无比，它要仓鼠披风、仓鼠系列的所有衣物！

    本场切绘默默的在一旁当透明人，她悲哀的发现自己完全插不上话，像是多余的。

    “切绘，你也来设计吧，作为小困的弟子，你应该和小困有一套师徒装才对。”星野空也没有忽略掉她，而是把她拉上。

    “师徒装！！！”本场切绘有那么一瞬间是感动的，满心欢喜的要起飞，不过，很快她就保持警惕了，感动归感动，必要的防备还是要有的。

    “哈哈，阿空，切绘绘画超厉害的，让她画一定比我好。”仓鼠埋蹭了蹭本场切绘，撒娇的道，“对不对啊，切绘。”

    “师……父……”本场切绘?量被清空，回?中。

    ……

    时间一转，已经是周四了，因为要举行‘高等学校综合体育大会——空手道竞技会’，所以其它学生照常上课，而空手道社的成员则一大早就去东亰体育馆进行比赛。

    这一天一早，毛利小五郎和妃英理这对万年冤家破天荒的因为小兰的原因，而在东亰体育馆聚合。

    等到下午，学校提前放学，园子拉了一众啦啦队去给小兰加油助威，有小埋、希尔芬、海老名菜菜、切绘、光华……她们都是来当啦啦队的。

    新一本来也要去加油的，且已经跟园子她们到了体育馆门口，但偏偏这个时候，他接到了目暮警官打来的电话，说是碰到了麻烦的案件，需要尽快查清楚，然后将案件的经过大致的说了一遍。

    于是，两个选择摆在了新一面前，要么留下来给小兰加油，要么离开去处理案件。

    完全没有犹豫，新一选择了第二种，去处理案件。他相信小兰会理解的，毕竟人命关天，而比赛赢不赢其实都没什么关系。

    就在他跟目暮警官说着案件之际，场馆内，已经到了决赛时刻。

    杯户的和田阳奈对战帝丹的毛利兰，她们已经不是第一次交战了，可以说是老对手了，都了解对方的实力，与自己不相上下，能不能取胜就要看各自的状态，以及运气了。

    状态的话，是和田阳奈比较占优。因为一直想让星野空这个老同学看看自己多年来的练习成果，所以她越打气势越强，等打到决赛的时候，气势已经积累到了顶点，颇有横扫千军之势。

    反之，毛利兰的状态就不佳了。上午还好说，到了下午，尤其是园子她们来给她加油的时候，她没看到新一，心里就不免有些失落，而这种分心在对战同等级对手的时候是大忌。

    在与和田阳奈交手之后，一个疏忽就结结实实的吃了一记中段踢，而这一记中段踢让她后续的发挥都不太好了。在和田阳奈快速的强攻下，她竟然节节败退，最后更是被打出场外，倒在地上。

    园子眼见她状态不对，立时坐不住了，站起身，大声的朝小兰喊道：“小兰，集中精神，集中精神啊！拿出毅力、斗志来，你是最强的，嘿嘿，喝啊……”

    她一边喊，一边学着小兰的格斗架势，虎虎生风的朝着空气挥舞，那气势高涨的模样，让不知道的人，还以为是她在下面比赛呢。

    如此特立独行的加油行为，顿时将附近看台上其他学校的学生给逗笑了，其中对面杯户高中笑的是最欢，只不过也有例外，有一个肤色较黑，带着眼镜的男学生就没有笑，他不但没笑，还两眼发直，脸红的看着对面的园子，脑海中不禁响起园子温柔的加油声。

    啊，好甜美的声音！

