    樊婵知道李毅担心自己的安危，她点了点头道：“将军有令，婵儿怎敢不遵令而行！”

    李毅听了樊婵之言，他气得笑了出来，李毅道：“你这个小机灵鬼，我真是拿你没办法！”

    樊婵对着李毅做了个鬼脸，她突然一本正经的道：“将军只身犯险，婵儿也是格外的担心，婵儿虽然学艺未精，但有婵儿在身边，总好过无！”

    樊婵做下人已经习惯，有她在身边，照顾李毅比于冰强了许多，张英更是无法相比，而樊婵又为人机灵，假以时日虽比不上张英，但张英如果不在，她便能为李毅出谋划策。

    樊婵见将士都离得较远，便低声对李毅道：“此次调动援军，是两位姐姐所为，如果婵儿猜得不错，两位姐姐是要与黑山军决战。”

    李毅冷静后，他也想到是张英做下的事情，但为何张英要莫名其妙的与黑山军一战呢？这个问题比较复杂，就算李毅想破了头，他想不明白其中缘由。樊婵年龄虽小，但她历事却多，又是女孩子，能想出一些端倪，但樊婵并不好与李毅明言。

    张英原本是谨慎之人，其少有冒险，但蔡琰、樊婵、曹菁三女接连进入李家后，她心里有些偏激，而偏巧黑山军惹到了她的头上，正好成了张英泄愤的对象。恐李毅阻止，张英并不敢名言，调动援军当然是她的主意。

    张英以她的一百人为诱饵，她要把面前的几千黑山军死死的拖住。黑山军以步兵为主，只有几百马队。初时，黑山军想以多欺少，集中了所有的骑兵，发动了猛烈的进攻。张英身经百战，虽然敌方兵马占有绝对优势，但她沉着应对，她将百人分成两队，由她和于冰带领，阻击冲锋的黑山军。这百人都是精挑细选的好手，不但骑射一流，胆量气度战术等各方面也是上乘，就是所骑的战马也是百里挑一的良种。

    在单兵素质和战术素养强大的建州军面前，黑山军的冲击力和骑射能力则相差甚远，他们还未发箭，就已经纷纷落马。张英、于冰二队相互轮替，所发箭支相隔时间缩短一半，黑山军阵型散乱，冲在前列者皆中箭落马。

    黑山军未与敌方接触便出现大量伤亡，其士气下降明显，大半兵将再不敢前。黑山军头领被抓，其临战反应受到很大影响，趁黑山军为是进是退举棋不定之际，张英和于冰发起了反攻，二人各领半数人马，分袭黑山军两翼。黑山军见敌军攻来，急忙停止争执，但迎击仓促，顷刻间便被击溃。

    黑山军失去了骑兵的支持，在兵种上处于劣势，但黑山军见敌军人数少得可怜，又劫持着己方的首领，虽知追不上骑兵，但仍然紧跟不舍。

    见黑山军跟来，正合了张英的心意，她开始发挥轻骑兵的优势，与于冰交替对黑山军骚扰袭击，把主动权牢牢地掌控在自己手中。黑山军被牵着鼻子走了一整天，已是人困马乏、疲惫不堪。张英却是洋洋得意，只盼着援军的尽早到来。

    张英把自己多年来演练的战术试了个遍，她见自己百人兵马，便将数千人玩于鼓掌之间，便有些飘飘然。张英的骄傲自满，使她低估了对手，她忽略了黑山军的首领张燕的能力。此时张燕已经得知了己方一部被敌缠斗，他派出李大目率领一支千余人的轻骑兵，偷偷地绕到了敌军的背后，趁着张英和于冰毫无防备之际，突然发动了袭击。

    此时张英正袭扰黑山军，于冰领军看押俘虏并待机而动，她突见黑山军从后面杀来，带领兵将仓皇应战，但黑山军人数几十倍于己，虽被射杀者甚重，但依然勇往直前。

    于冰迫于敌军势大的压力，不得不领军且战且走，期望与张英会合。而所俘虏的几个黑山军头目，被其抢了回去。

    于冰与张英会合后，已经伤亡了二十余人，二人见敌军骑兵在前，步兵紧紧跟随，几乎对己方构成了合围之势，此时只剩下靠近平云山方向，还留有一个小小的缺口。

    自从李毅护送樊婵等人离开，于冰心中就泛起疑云，后来见张英与黑山军无休无止的纠缠，便问其用意。张英一笑道：“我们骑兵对步兵的战术只停留在演练上，今日难得获得实战良机，就不能白白浪费，我有一个设想，要趁此机会，对原有的战术进行检验，并在实战中突破创新。”

    张英的回答无可挑剔，使得于冰无话可说，后来她也从对敌中获得了成就感，便也与张英一样沾沾自喜起来。于冰自遭敌突袭起，便悔恨自己为何不早些撤走。此时她见只有从缺口突围，才能最大程度上减少伤亡，她毫不犹豫的道：“黑山军人多势大，我们不应再与其战，如今唯有平云山可去，我们何不上山固守待援！”

    上山容易下山难，只要自己这几十人上了平云山，就掉入了黑山军之围。不过张英愿望平云山，其见山势险要，其山上杂草丛生、怪石嶙峋，却是树木极少。张英看罢点了点头，她心中暗想：如果硬冲出去也不是办不到，但那样岂不是要前功尽弃。死守平云山，却可以把黑山军死死的拖在此处，等到援军到来，何愁黑山军不灭！张英主意已定，她立即大喊道：“平云山是一处易守难攻之所在，走，全军赶往平云山！”

    几十号人纵马赶往平云山，鲜卑良驹虽不如汗血宝马，但也是一等一的好马，众人在黑山军合围之前赶到山脚下，由于山势险要，众人只有下马不行，一行人不敢怠慢，拉着马努力向上攀爬。

    黑山军首领李大目也小有谋略，他见敌军上了一座孤山，便哈哈大笑，他一面传令攻山，一面调动步骑兵马，将平云山团团围住。

    于冰上至半坡，见偌大一个平云山，已被黑山军团团包围，凭借自己这几十兵马实难突围，她又悔恨自己当初想了个上山的馊主意。

