    的确，神明压根就没有意识到问题的严重性！此刻偌大的荒城内，他们似乎还没有想到，自己接下来会面对什么。

    不是他们不清楚洛尘的实力。

    而是五千年的固有思维让他们想不到。

    因为在他们眼中，他们是神明，可不是李天君。

    没有人敢动他们，除非是不想活了。

    毕竟他们已经高高在上五千年了，而且如果敢动他们，那就不是一个人的事情了。

    曾经有人和神明起了冲突，那个人杀了一个神明！结果是什么？

    结果就是连屠百城！几十亿生灵为之陪葬！那是一桩惨案，荒城内不少神明甚至还是当年这件事情的参与者！当时，哪怕是洪真象还在，也依旧没能够抱住那百城生灵的性命。

    所以，一般人，或者说在神明的认知之中，这些下等人岂敢对他们出手？

    但是他们忽略了一个事情，那就是这个人不是自然道人，看似是老者。

    但是那伪装之下的，却是洛无极！单单是这一点就已经决定了今天的事情了。

    洛尘来这里干什么？

    难道是来贺寿的？

    不是！洛尘是来弑神的！这就是洛尘的目的！反正洛尘这一出来，就已经连着弑神两次了，这是第三站！也是第三场弑神！所以，当各色光柱冲天而起的那一刻，洛尘手指已经落下来了！轰隆！那巨大的剑形态的仙术落下来了！轰隆！朝着集中人的那些神明直接落下来了。

    可怕的力量瞬间压塌下来！以仙人之躯，要完成弑神，屠神！剑尖落下，像是诸天之力落下，威力太可怕了。

    这的仙界曾经一个绝代天才之人创建的一种盖世仙法。

    前世的时候，洛尘也是在仙尊时期才搜集到这种仙法的！而如今，洛尘施展出来了。

    那比剑气汪洋，比剑道仙法还要更恐怖和厉害！剑尖落下，整个荒城哪怕是经由各种仙界顶级材料建造的，也挡不住了！神明的光柱落下间，但是根本挡不住了。

    剑尖切割而下！与神明的可怕气息碰撞在一起。

    这个时候，荒城撕裂了，直接裂成了两瓣。

    洛尘的这个行为，直接彻地惹恼和激怒了神明！荒城撕裂成两瓣，神明气机瞬间彻地爆发了。

    诸天神明一拥而起，个个显化出无比都神力。

    他们或高大无比，遮掩了半边天空，或流光溢彩，四周神环璀璨！毕竟来贺寿的神明都是一些有头有脸的神明！他们加在一起，威势比之李天君还要可怕。

    此刻的洛尘像是捅了马蜂窝一般。

    巨大的光柱落下了。

    直接朝着两亿人打过来，这是要直接灭掉这两亿人。

    “你负责保护！”

    洛尘对着陈土开口了。

    一道巨大的光罩罩起，从两亿人的边缘不断立起。

    轰隆！光罩与神芒碰撞，发出了让人怀疑世界毁灭的感觉！许多人睁不开眼睛了，因为光芒太刺目了，即便是闭着眼睛，也仿佛能够看到无比璀璨的光芒。

    太可怕了，有人捂着耳朵，抱着头蹲下来了，也有人直接趴在了地上，蜷缩身体。

    因为这是诸神的神威！而在光罩外面，洛尘的衣衫猎猎作响！很简单，诸神的首要目标就是洛尘。

    但是即便面对漫天的诸神，洛尘依旧站立在那里，虽然只是一个人，但是一袭白色长袍，始终在风中飞舞，始终不曾移动。

    这是一种无敌的自信！洛尘要动手。

    洛尘动手前，虚空像是活过来，有了感应一般，配合洛尘，直接将所有神明和洛尘直接转移到了虚空之中。

    直接脱离了星球一般。

    当然不是星球的自主意识，这是洛尘的仙法，避免星球上的生灵遭遇大毁灭！甚至荒城也被转移了。

    这一刻，陈土以霸体的盖世气力，直接将整个星球包裹保护起来了。

    这个时候，虚空之中，诸多神明眼中璀璨无比，他们直接一拥而上，包围住了洛尘。

    这个地方在扭曲，还没有发力，虚空之中就在扭曲了。

    这一次闹出动静太大了，整个仙界几乎都有了感应一般了。

    毕竟这不是小规模的战斗。

    “速战速决！”

    陈土提醒道。

    因为一旦事态扩大了，那么只会吸引越来越多的神明，到时候可就不是这么多神明了。

    陈土的担忧是对的，因为他已经尽力的在外围建立了阵法了。

    但是他还是担心气息扩散出去太多了，被发现和反应过来了。

    如果不是他及时封锁了整个大界，说不定还真就扩散了。

    但是这个时候，其实他多虑了。

    因为他能够想到的，太子爷等人岂会想不到。

    太子爷抱着双臂，信心十足。

    因为包括整个大界，甚至隔壁的大界，其实此刻都被包裹了。

    这是八大凶阵之中的一种，确保气息只能出去一丝，但是也就那么一丝而已。

    也就是说，此刻等于是关起门来了！关起门打狗！那么多神明根本没有在意，因为他们数量太多了，难道还弄不死一个仙？

    这里的神明其中不少都是带天称号之神！他们以前因为时间停滞不前，无法突破。

    但是来到了仙界之后，很多神明都突破了，而且这也是皇的意愿。

    因为要缔造一个鼎盛的纪元，第三纪元野心不止于此，尤其是王的野心。

    他们要的不仅仅是第五纪元，他们甚至窥视着第四纪元，虽然那个纪元消失了，但是他们有信心，总能够找得到！所以，所有神明都被王亲自祝福过，解除了禁制，实力是可以提升的了！此刻这么多神明，团团围住了洛尘，在他们看来，不是洛尘背后包围了他们，而是他们包围了洛尘。

    “今天就要你尝尝神的责罚！”

    “这是神怒！”

    “来！”

    有神明一招手，漫天神力到了他手中，，犹如五彩神石一般。

    也有神明翅膀闪动，召唤来了无敌的狂风！更有神明一念间，冰封亿万里！诸多神明各显神通，要碾压洛尘！这一幕让下面的人，不要说那两亿人，就是整个大界的人都感到了颤栗！ 

