    越想越跑偏，陈璐，也不由得羞红了脸。

    她捧着自己那红扑扑的小脸儿，大眼睛一眨巴一眨巴，也不知道在寻思什么。

    不过，能确定的是，此时此刻，她心情不错。

    除却对吴广才的身体有点儿担心以外，其它的，倒是没啥。

    毕竟，陈璐心里清楚，王小六儿之于陈璐，跟吴广才完全是两回事儿。

    一个是不知羞耻的猥琐男。

    一个是龙精虎猛的小鲜肉儿。

    不说别的，要是自己那些小姐妹知道自己搞上这么一个“小恶魔”，估计，早就嫉妒得哀嚎一片了吧！

    想到这里，陈璐扑哧一笑，扶着腮帮还忍不住把抽屉里的手机拿了出来……

    相比于陈璐，王小六儿自己其实也挺开心的。

    虽然今天晚上没趁热拿下陈璐这个死对头，但是看亲也亲了，摸也摸了，总算一雪前耻，没白来。

    更重要的是，帮陈璐解决了一个大麻烦，没来由的，叫王小六儿打心底里觉得舒坦。

    其实这时候，还是前半夜，估摸一下时间，绝对过不去十一点。

    “诶……”

    伸了个懒腰，吧嗒吧嗒嘴儿，王小六儿还是一点儿不困，猛然想起前两天在河沟子里下的网兜儿还没收呢，索性就着心情好，拐了个玩儿奔着小河岔子去了。

    他想看看，早早撂在小河沟儿的网子里有没有啥好货。

    小河岔跟之前捉到蜃的地方不太一样，位于村子的另一头儿，因为距离王小六儿家比较远，王小六儿并不是很常去，甚至，也是最近几年，王小六儿才发现过这么一个地方。

    因为在这之前很长很长一段时间了，往小桥那边去的路，都一直是封死的。

    王小六儿比较淘气，对什么事情都好奇，头一次跟狗剩子俩弹弓打鸟儿的时候，偶然间发现了一个很大的大土坡，就像个偌大的荒坟似的，当时也是小屁孩儿闲得无聊，俩人儿就一个猛子往上冲，结果冲过去一看，嚯！

    一条乡间小路蜿蜒而上，竟然是奔着山上去的，这路上，一条小河，一座小石桥，桥上头儿，还若隐若现地，有个村子。

    可王小六儿和狗剩子都没听说过野人沟上面还有这么一个村子，俩小孩儿，当时就眼前一亮，蹦跶蹦跶地跑去玩儿了。

    结果，他俩一上桥，就在桥的另外一头儿，看见一个不大不小的石碑，石碑上面，若隐若现地写着几个字，“小黄庙。”

    王小六儿和狗剩子俩人儿拿着弹弓看了半天，都傻眼了。

    啥“小黄庙”啊？

    一直没听说过啊！

    心里想着，两个人顿时想起了课本儿上的《桃花源记》，笑嘻嘻一路狂冲，就顺着小路儿往山上爬去了，结果，等他俩翻过一道山梁往下看去的时候，嚯，这山间，还真有一个村子！

    村子不太大，但是形式古朴，连建筑风格都是老式的，一个现在能看见的那种新房子都没有。

    云气笼罩之下，深灰色的色调儿，好不瘆人。

    王小六儿跟狗剩子都是胆大包天的主儿，也没寻思，就跑过去了，结果刚一进村子，就发现不对劲儿。

    这村子里，家家户户，都锁着门，大街上，也一个人影儿都看不到，连空气里，都充斥着一种叫人不安的腐败味儿，王小六儿她俩转了两条街，都是如此，后来实在是忍不住了，就偷偷地，推开了一家的门，结果，门还真被推开了，随着一阵嘎吱嘎吱的声音，大门洞开，一个青砖小院儿被打开了，王小六儿她俩往里一看，嚯！

    院子里，枯枝败叶无数，白绫高悬，早已经腐朽不堪，再看院子中间，一口已经起了皮的棺材正端端正正地摆在正中央呢！

    王小六儿他俩一看，当时就毛了，吓得妈呀一声怪叫赶紧跑了出去。

    跑出去，没多远，回头看，发现其实啥也没用。

    他跟狗剩子研究一下，就想再看看，于是，仗着胆子又找了一家看起来是个大户人家的门儿推开了，结果，往里探头一看，好家伙，门一开，呼哒呼哒地，有个什么东西在面前一晃一晃的。

    他俩猫着腰，正好那东西在头顶儿上，俩人一看齐齐抬头，正看见，一个浑身干瘪，已经变成皮包狗的尸体正在脑瓜顶儿上晃悠呢！

    枯黄打卷的头发稀稀落落的，脑瓜壳儿倒是溜圆，这不仔细看，还以为是个枯树枝儿呢！

    他是吊死的，悬在半空，门这一开，阴风进来，当时还随着风直打转儿，看得王小六儿他俩怪叫着就跑了。

    一口气跑到了村口儿，狗剩子就绊倒了，王小六儿赶紧回身，拽他起来，结果，就这么下意识回头一看，顿时汗毛一炸，只见，薄雾之中，原本空旷的大街上，一个灰突突的人影儿这个佝偻着身子站在刚才被推开的大门的门口儿呢！

    那人影儿，就是一道人影儿，隐隐地能看见，是个穿着灰布衣衫的秃头老太太！

    老太太距离不远的地方，还有个憋着嘴的老头儿，眼窝子都是黑的！

    人影儿，一个接一个！

    好像有不少人从那些紧闭着的大门里头出来了！

    他们无一例外，都耷拉着胳膊，弓着后背，垂头丧气地低着头！

    狗剩子似乎也看见了那些东西了，吓得妈呀一声怪叫，差点儿尿裤子了！

    似乎受到了这一声惊扰，那些东西，竟然微微一动，齐刷刷地，把盯着地面的眼珠子翻了过来！

    王小六儿和狗剩子哪儿还敢看呢，连滚带爬就跑了。

    狗剩子胆子虽大，但是肯定没王小六儿胆子大，当时就吓哭了，一边哭一边跑。

    王小六也吓坏了，但是寻思寻思不对劲儿，再次回头！

    结果回头再一看，那人影儿，一个都没了！

    这件事之后，狗剩子就大病了一场，躺在家里高烧不退地，差点儿没死了，王小六儿回去，也感觉不对劲儿，抽冷子，总能看见那个秃头老太太不定从哪儿冒出来，看不清眼睛，却总是让人感觉，她一直直勾勾地盯着自己。

    她就这么一惊一乍地出来，一惊一乍又没有了，活生生地缠了王小六儿好几天。

    可王小六儿自始至终，啥事儿都没了，倒是狗剩子，越来越严重了，嘴里头直说胡话。

    狗剩子家里，就剩下他一根独苗儿了，当时急得他爷爷奶奶直抹眼泪，后来，据说来了个会出马的大仙儿，过来看了一下，说是，他给“仙人”问明白了，好像是狗剩子冒犯了什么什么人，还不止一个！还说，那俩人儿怨气挺重的，不好说话。

    结果狗剩子一家你看我我看你，都不知道咋回事儿啊，想起来王小六儿跟狗剩子成天一起玩儿，就跑去把王小六儿叫来了，仔细这一问，好家伙，王小六儿实话实说，却把在场的人都给吓毛了！

    那个会看事儿的“仙家”就对狗剩子家里人说，“完了，完了，这叫冤魂缠腿，肯定是小黄庙那些死了的孤魂找替身嘞！”

    有看热闹的，就不明白了，说，“大姨，要这么说，你问问仙家呗，这事儿她俩一起干的，找替身，咋就非得找狗剩子，不找王小六儿呢？”

    此时，大家才发现不对劲儿，是啊！

    要真像人家说的，冤魂缠腿，还不只一个！

    那为啥，王小六儿这边啥事儿没有呢？

    结果那大姨憋着嘴，打量了王小六儿半天，说这样吧，我给仙家请来，你们问一下子，一会儿不管咋的了，你们都别害怕！

    话说完，那个大姨就开始作法了。

    诶呀妈呀，一阵比比划划，念念叨叨之后，她一哆嗦，眼睛就翻上去了，随着这一激灵，他马上就像是变了个人儿似的，嘴一瘪，翻着眼白往太师椅上一坐，就跟个老太爷似的，那才端正呢！

    众人一看，都吓坏了，噼里啪啦跪了一地，就王小六儿没跪，他歪着身子，手里还拿着两节儿甘蔗，看那大姨的眼神儿就像看个傻子。

    结果，那仙家附体的大姨也注意到他了，一脸不屑地撇着嘴，扭头瞄了王小六儿一眼，随后，她愣住了。

    她看着王小六儿。

    王小六儿也看着他。

    就跟当初那老黄皮子看王小六儿的眼神儿是一样一样的。

    他们俩，谁也不吱声儿，眼睛都不眨一下那种，那仙家，却一点点儿地，探出身子，仔细盯着王小六儿，看啊，看啊，看了半天，忽然猛地一哆嗦，一个跟头直接就太师椅上翻了出去，紧跟着，整个人，咣当一下靠在了柜子上，像是吓坏了似的，嗷嗷直叫，不知道的，还以为有老虎冲过来要吃她呢！

    王小六儿也吓一跳，一脸懵逼，再看那大姨，口吐白沫儿都开始抽搐了！

    有明白事儿的，连忙冲过去，掐人中，灌凉水，好一阵忙活，大姨总算醒了！

    大姨就问，“仙家来了么？”

    众人赶紧点点头，“看样儿是来了。”

    “仙家怎么说？”

    “仙家没说啊，一看他，就翻了。”

    话说完，众人齐刷刷看向王小六儿，都下意识地躲了躲，不少人还上下打量呢，心说我的妈呀，王小六儿身上，还不得叠罗汉似的缠着一大堆那玩意儿呢？连仙家都吓成那样！

