    常规赛将至，球队的气氛也更严肃了一些，卡尔教练对球员们的要求也变得更严格了。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    尤其是对亚伯拉罕。

    陈锋，查尔斯，亚伯拉罕，这三人是卡尔如今最倚重的球员，也是他冲击总冠军的依仗。

    查尔斯就不用多说了，今年大三，打了三年ncaa，早就已经成熟了，无需卡尔操什么心。陈锋也一样，他虽然还是新秀，但适应力和成熟度都让卡尔叹服，也不需要费什么精力调教。

    唯有亚伯拉罕，他今年才17岁，还没有成熟起来，而且才进入球队几天，也就打过一场季前赛，对手还不是什么级强队。

    所以卡尔很担心，怕亚伯拉罕一旦到了常规赛的赛场上会掉链子，因此趁着这几天的功夫，狠狠的操练亚伯拉罕。

    虽然时间确实短了一点，但卡尔也不得不这样，因为一旦进入常规赛，那可就是每场必争了。

    任何一场比赛的输赢都会影响到最后的排名，有些时候，也许只是一场之差就会失去进入64强的机会。

    所以卡尔希望亚伯拉罕能尽快适应，尽快成熟起来。

    不过，卡尔教练也知道张弛有度的道理，眼看后天就是常规赛第一场比赛，他还是给众人放了个假，让众人稍微放松一下。心里的弦不能松，也不能绷得太紧，否则就要断了。

    这天，陈锋照例到学校上课，由于球队放假，下午也就不用训练。

    正在他准备干脆去marma1ade（橘子酱）球场自己训练时，一个电话打了进来，陈锋拿起电话一看，却是安妮。陈锋接通电话，还没说话那边就响起了安妮清脆甜美的声音：“喂，是陈吗？”

    “嗨，安妮。”

    “陈，你今天晚上有空吗？”安妮的声音传来。

    陈锋愣了一下，不知道安妮是个什么意思，没急着回答，反问道：“安妮，有什么需要我帮忙的吗？”

    安妮道：“是这样的，我有两张球票，是今天晚上的，我想你应该会感兴趣，就是不知道你有没有时间。”

    “球票？”陈锋眉头一挑，忽然想了起来，今天好像有湖人队的比赛，而这里是洛杉矶，那么安妮的球票难道说......他有些按捺不住内心的激动了，“我有空，是什么球票？”

    “是今晚斯台普斯球馆举行的湖人队和灰熊队的比赛。”安妮的话证实了陈锋的猜想，也让陈锋忍不住激动起来，对安妮道：“太棒了，安妮，你知道吗？科比是我最喜欢的球员之一。”

    安妮惊喜道：“你答应去？”

    “当然。”陈锋立马说道，他根本没办法拒绝，湖人的主场，科比的比赛，怎么能错过？

    去年参加乔丹训练营的时候陈锋就和科比见过，还和科比单挑了一局，虽然最后输给了科比，但陈锋却很开心。他从科比身上学到了很多东西，也曾誓要尽快进入nBa，和科比同场竞技。

    如今虽然还没办法和科比同场竞技，但若是能够到现场去看一场科比的比赛也很好了。

    挂掉电话，陈锋还沉浸在晚上就能看到科比的激动中。

    看到他这样，卢卡斯不由得奇怪，问道：“陈，你怎么了，什么事这么激动？”

    “卢卡斯，刚才安妮打电话给我，说有两张今晚湖人队和灰熊队比赛的球票，邀我一起去看。哦，那可是我的偶像啊，实在太棒了......”说着说着，陈锋就现卢卡斯脸色不对劲，他自己也很快反应过来，一拍脑袋，歉意道，“对不起，我刚才太高兴了，所以......”

    “没关系。”卢卡斯打断道，“现在都快六点了，你应该早点出，别到时候迟到了。”

    说这话的时候卢卡斯脸上还带着微笑，可陈锋哪里看不出来，卢卡斯的笑容十分牵强。

    是啊，自己光顾着高兴，却忘了还有卢卡斯，何况卢卡斯还喜欢安妮，这事整的......陈锋恨不得扇自己一巴掌。

    “卢卡斯，对不起。”陈锋真诚的道，“要不我问问安妮，看她还能不能多搞到一张票。”说完陈锋就后悔了，难不成还要三个人去？连忙改口：“不不，卢卡斯，还是你和安妮去看吧，我不去了。”

    卢卡斯喜欢安妮，这个陈锋是知道的，从卢卡斯见到安妮的第一天他就这样告诉过陈锋。

    不过当时陈锋以为卢卡斯是开玩笑。

    后来陈锋才知道，卢卡斯没有开玩笑，而是认真的。

    事实上，安妮那么漂亮的女孩子，卢卡斯会喜欢也很正常，如果陈锋不是心里已经有了小薇，说不定他也会喜欢。

    不过陈锋心里已经有了小薇，所以对安妮并没有什么想法。

    可如今的问题却是，安妮很显然对陈锋有想法，而卢卡斯又对安妮有想法，陈锋夹在两人中间，委实有些难受。

    以前陈锋还不觉得，因为和安妮接触的不多，也根本不会有什么展。看有了今天这事他才明白，自己无形中已经成为了卢卡斯的障碍，有自己在，卢卡斯就始终不会有机会。

    “卢卡斯......”陈锋叫道。

    虽然他很想去看科比的比赛，但一场比赛和卢卡斯这个朋友比起来，还是朋友更重要一些。

    “陈。”卢卡斯一抬手，打断道，“我知道你要说什么，不过我不认为你这样做就合适。”说着，卢卡斯的语气也低沉了下去，“陈，安妮不喜欢我，她喜欢的是你，从一开始我就知道。”

    “你如果硬是要把球票让给我，就算我去了也不会开心，安妮也不会开心。”卢卡斯道，“你这样只会伤害更多的人。”

    “那我该怎么办？”

    “和安妮一起去看比赛。”卢卡斯道，“这样你能看到你的偶像科比，安妮也会很开心。”

    陈锋一呆，而后就反应过来：“不行，这样也许安妮开心了，但受伤害的却是你。卢卡斯，我已经有女朋友了，而且我只把安妮当做朋友，我觉得我觉得应该和她保持距离。”