    王城中落针可闻，一片寂静。

    背负长剑的蓝袍青年虽然神色淡然，但是身上却掀起了一股唯吾独尊的气势，朝着四面八方席卷而来，使得虚空都在震动，天地都在颤抖。

    此人就像是一尊神灵来到了世间，在王城上空行走着，眼神无比的冷漠，带给闻讯而来的叶盟武者一种巨大的压力，手心都在冒汗，心神震荡。

    那是真正处在超然的位子上，才能拥有的眼神，可以俯视天下苍生，就连他们曾经亲自见过的星陨王，都无法拥有这样的气势。

    “哼，你们太碍眼了！”

    见到王城中的武者越来越多，这位蓝袍青年不由得冷哼一声，眸光冷冽如刀锋，也不见他如何动作，身上那股唯吾独尊的气势，便更上一层楼，笼罩整个天地。

    “啊！”

    沿途的武者纷纷惨叫，像是被大山给砸中了，纷纷倒飞了出去，撞毁了很多宫殿群。

    噗嗤！

    正在处理事务的龙辰，接受到通知，刚刚来到场中，还没有来得急反应，同样被撞飞了出去，张嘴喷出了一口鲜血，满脸的骇然之色。

    此人到底是谁？根本不像是四大州能够培养出的青年天骄，实在太可怕了，他甚至感觉，只要自己冲上去，一定会被毫不留情的杀死。

    因为在对方眼中，自己这些人就是蝼蚁，被杀死也只是理所应当。

    但是龙辰这些年掌控叶盟，又代替萧叶打理天骄王国，心智自然不是一般人可比的。

    况且现在他们叶盟，已经发展成为了一个王国了，要是被人这样一路畅通无阻的闯入到王城深处，那么天骄王国的脸就丢光了，沦为东州的一个大笑话。

    一个王国的脸面，非常重要，关系到以后和其他势力的合作啊。

    龙辰很快反应了过来，强撑着身体上的伤痛，爬起身来，对着蓝袍青年拱手道：“大人修为非凡，我等十分的佩服。不知道大人来到我天骄王国有何事？”

    “如果是天骄王国招待不周，才引起大人的愤怒出手，那么在下身为天骄王国的副国主，在这里给大人道歉了，还请移步到我天骄王国的群英殿，我们必将以最高礼节，来招待大人。”

    “哈哈哈……”蓝袍青年闻言大笑，满头黑发无风自动，满脸的讥讽之色。

    “区区一个王国，也配来招待我？我之所出手，是因为看你们不爽而已！”

    蓝袍青年那不屑的声音，在王城中如同惊雷一般滚滚回荡，让所有人都惊了，紧接着目光中透着愤怒。

    对方不分青红皂白，一出现就打伤了大量的武者，现在龙辰都低声下气的求和了，对方居然还说出这样的话语，只要是个人都会愤怒，更何况他们现在已经立国了，代表的是一个王国的颜面啊。

    “阁下的话，未免也太过了！”龙辰也是面色阴沉，缓缓的说道。

    即便以他八窍玲珑的性格，现在也愤怒了，不由得加重了语气。

    “嗯？看来你很不服气了，那我就好心替你们的国主萧叶教训一番吧。”蓝袍青年说完，狰狞一笑，轻飘飘的一掌朝着龙辰拍来，让四周的虚空都破碎了开来。

    “副国主！”周围的士兵见到这一幕，不由得大惊失色。

    蓝袍青年的实力恐怖至极，连虚武八级的沈浪都挡不住一招，更何况是修为还比不上沈浪的龙辰？

    唰！

    面对蓝袍青年这一掌，龙辰面色变得苍白无比，连身体都移动不了了，仿佛无尽的黑暗笼罩而下，心灵之中没有了一丝希望，只剩下一片绝望。

    轰！

    就在关键的时刻，突然一张滔天巨掌横跨了虚空，仿佛来自九天之上，与这位蓝袍青年对了一掌，顿时一股恐怖无比的能量波动蔓延四方，引起了天地震荡，狂风呼啸不止。

    蓝袍青年身体停顿，一双眸子中迸射出两道璀璨的神光，看向王城深处。

    只见一道消瘦的身影，从王城深处踏空而来，那是一位眉清目秀的青年，一头乱发狂舞，说不上多么的英俊，但是却有种说不出来的魅力，牢牢众人的目光。

    他一头乱发狂舞，身上的黑袍猎猎而动，就这样一步步走了出来。

    “国主！”

    “是国主来了！”

    ……

    片刻的沉寂之后，王城中爆发出震天欢呼之声，无数武者眸光炽烈盯着黑袍青年，满脸的崇拜之色。

    天骄王的国主萧叶，四大州青年一代的第一人，创造了无数的传奇，在东州的天神皇朝，与王武境强者拥有同等的地位，自从建国以后很少现身，在很多才加入天骄王国的武者心目中，神秘且强大，是他们的精神领袖。

    “我萧叶的人，你也有资格教训？”萧叶踏空而来，飞到龙辰的身边，从空间戒指中取出丹药，给龙辰吞服了下去，扫了狼藉一片的王城后，眸光冰冷的看向蓝袍青年。

    他之前一直在密室中苦修，听到外面的动静后立刻赶来，看起来这个蓝袍青年的修为，还未登临王武，只不过实力非常强大而已。

    “呵呵，你就是萧叶？我看皇朝会战第一名，也不过如此，真是令我失望，看来四大州这种垃圾地方，就算表现再突出，依旧是垃圾啊。”

    蓝袍青年淡淡的扫了萧叶一眼，然后满脸不屑的说道。

    萧叶闻言微微皱眉，听这句话的意思，这个蓝袍青年似乎是来自中州的。

    可就算是来自中州，今天伤了他的朋友，损害了天骄王国的颜面，他也不可能轻易放过对方。

    “是不是垃圾，你试试就知道了。”萧叶想到这里，不由得冷冷的说道。

    蓝袍青年闻言脸上的不屑更为浓郁了，他讥讽的盯着萧叶说道：“难道你还想和我动手吗？”

    话音才落，蓝袍青年便感受到一道劲风，突然从脑后呼啸而来，让他浑身的毫毛都竖起，他飞快转身，可是已经晚了。

    一只拳头无声无息的出现，狠狠砸在蓝袍青年的脸颊上，将门牙都砸落了两颗，整个人倒飞了出去。

    直到此时，原地的萧叶才缓缓消散，而萧叶的真身，已经施展达到圆满之境的虚外化身之术，来到了半空之中，将大意的蓝袍青年给砸飞。

    “哼，敢欺负我的人，不管你是神门来历，我都会就让你流血！”

    萧叶表情冷漠，从空间戒指中取出了天残弓，他拉开弓弦，运转天残箭术，顿时天地元气蜂拥而至，在他手掌中凝聚出光芒炽烈的光箭。

    嘣咔!

    随着天残弓的弓弦松开，一根巨大的光箭，仿佛流星一般横跨了虚空，无边的光芒绽放，朝着倒飞中的蓝袍青年爆射而去。

    嘣咔!

    第一箭才刚刚射出，萧叶已经射出了第二箭，第三箭……一直到第九箭！

    经过这段时间的苦修，萧叶不但修为大进，虚外化身、天残箭术同样修炼到了圆满的境界，整体实力暴增，一口气射出九根天残箭，还是很轻松的，完全发挥了准王器的威力。

    九根巨大的光箭首尾连接，全部锁定了那位蓝袍青年，接连撞在他的身上，爆发出恐怖的能量风暴，将蓝袍青年的身躯彻底淹没了，同时震碎了无数宫殿，使得王城中像是再次升起了一轮太阳，炽烈的光芒夺目。

    “这……这也太凶残了！”

    王城中的武者，看到这一幕不由得瞠目结舌了起来。

    先前还不可一世的蓝袍青年，被萧叶一连窜的攻击打的抬不起头来，让不少人大声叫好起来，感觉胸口憋得一口气，终于宣泄了出来。

    “啊！”

    就在此时，一声愤怒的长啸声，从能量风暴中滚滚而出，仿佛惊雷在半空中炸响。

    轰！

    只见一道高大的身影从能量风暴中冲天而起，仿佛是一头大鹏扶摇直上九万里，来到了半空之中，仿佛是一头凶兽眸光猩红，择人欲噬。

    此时的蓝袍青年，哪里还有之前嚣张的样子，身上的蓝色长袍破破烂烂的，满是血迹，一头长发凌乱无比，气喘吁吁。

    “你……你居然敢这么对我，我一定要杀死你！”

    蓝袍青年快要气疯了，他的身份尊贵无比，来到四大州任何一个皇朝，都会被客客气气的对待，可现在来到一个天骄王国，居然被打成了这个样子，这要是传回中州，一定会沦为一个彻头彻尾的笑话。

    他，怎能容忍？

    蓝袍青年话音刚刚落下，抽出了背后的长剑，朝着萧叶劈来。

    唰！

    剑光森寒，剑芒犀利，一股恐怖的威压从剑身上传递出来。

    “能拥有一把准王器，你的果然不简单，可是来到我天骄王国，就算你是条真龙，都得给我趴着！”

    萧叶目光落在对方的长剑上，他才说完，手掌一晃，天残弓被一把金色的长剑所取代，散发着更为磅礴的威压，震慑了九天十地。

    这把金剑，正是萧叶从金鹏王空间戒指中找出的，虽然只是一把王器中的残次品，但是发挥出来的威力还在天残弓之上。</br>

