    第609章惊魂未定先料理家务事儿

    石翠华强压住心头的惶惶，努力使自己尽快镇定下来，否则，弄出一点声响，她都明白，明年的今天，就是自己的周年了。

    她耐着性子，蹲在窗根下，淹没在茂密的草丛里，一动不动，静等这屋里的说话声没有了，没有多大一会儿，就传来了打呼噜声，她才敢忍着麻木的腿，一点一点地爬出了后院儿。

    所幸的是，这个时候没有人出来，都窝在各自的屋里憋着坏水，打着算计呢，所以才便宜了石翠华这次偷听成功，顺利地回到了东间房。

    “翠华，你咋了，脸色怎么这么难看？衣裳……咋都是土和草叶啊？你干啥去了，弄得这么埋汰？”

    徐云海正跟两个儿子在那嘀咕呢，说的就是明天预备去徐江那做工的事儿，一见石翠华狼狈不堪，神情紧张，面色惨白地回来了，就奇怪地关心问道。

    石翠华嘴唇都哆嗦了，话都说不出来，只朝他摆摆手，示意给自己倒碗水喝。

    徐钊赶紧起身给娘去倒水，徐利则过来扶住了她，“娘，您怎么了这是？”

    半倚在二儿子怀里，石翠华稍稍安了心，也缓了一下紧绷的神经，有气无力地道，“娘在茅厕那边摔了一，不过不碍事。唉……这人上了年纪，胳膊腿就不听使唤了，如个厕，也能让拳头大石头子儿给绊一下。”

    徐云海一听，吓坏了，急忙吩咐徐利，“那你赶紧去给你娘请大青大夫来看看，别摔坏了哪儿，拖得时间长了，就糟了。”

    丈夫关心，儿子们体贴，儿媳妇们更是孝顺，石翠华受到惊吓之后，心里温暖又感动，忙摆手叫住了正要出门去请大夫的徐利，“阿利，回来，娘不碍事儿，不用请大夫瞎折腾弄得这么麻烦。娘有话要跟你们说。”

    徐利和徐云海将石翠华搀扶在炕头那边坐下，徐钊端水过来，给她递到了面前，“娘，您喝点水压压惊。”

    可不得压压惊吗？徐钊无意中的一句话，正说到点子上了，石翠华咧咧嘴，心道，老娘受惊大扯了，一个弄不好，都能被徐老头子给灭口了，可不就是得好好压压惊吗？

    石翠华连喝几口水，才算是彻底地稳下了心神，又朝着正在忙碌的岳氏和耿氏喊道，“你们两个也进来，商量商量家里的安排。”

    岳氏和耿氏急忙放下手里的活计，过来各自坐在自家男人身边，虽然不敢乱插言，但是心里，都是复杂的。

    四婶儿那头需要人做帮工，这是天大的好事儿，所以，岳氏和耿氏都希望自家的男人去做这份工的。

    但是，公公婆婆怎么个安排，她们是不能乱插言的，否则，事儿没办成，再惹恼了他们，那就得不偿失了。

    石翠华扫了一眼两个儿媳妇，见她们脸色还算平静，很是满意，道，“这次二江子来找阿钊去帮工，我明白，他是看中了阿钊能写会算，做事稳重，才特意点出要阿钊过去的。

    那既然二江子都这么说了，所以阿钊去他那边做工的事儿，就不能更改了，阿利，耿氏，你们也不要多想，可清楚？”

    徐利和耿氏一听，知道这事儿想要改变，是不可能的了，虽然心里有些失落和不甘，但是也没不懂事儿的胡闹，忙都乖顺地点头答应，表示自己明白，不会多想乱想，给咱们大房添乱的。

    石翠华非常满意二儿子和二儿媳妇的懂事儿，安慰他们道，“你大哥虽然是去了二江子那儿做帮工，但是他挣的钱，还是照着咱们家老规矩，该上交多少钱，还得教多少，不能因为这个就少交了。

    另外呢，阿利你们也宽心，你四婶儿那头，这左一处，又一处的，弄了这么多赚钱营生，很可能还会需要帮手，到时候真是这样的话，娘就是豁出去这张老脸不要了，也去给你们求一求，你们先安心。”

    (本章完)

