
狼烟口。

关口里，大秦士兵个个目露凶光，身披铠甲整齐站着，等着最后的决战。

嬴政也是审批铠甲站在最上方，目光凌厉俯视着众人。

他虽不是顶级武将，但此刻往那里一战，却有着无尽威严，让人根本不敢轻易冒犯。

“此次我们不求活，但也定要重创那匈奴！让那恶贼知道我大秦的人是不好惹的！”

嬴政开口道，目光响彻山谷。

“是！”

“是！”

“是！”

士兵齐声回道，声音如雷鸣。

此次战斗，众人心里都清楚几乎是必死无疑，但在那些士兵的眼中，却看不见一人有着猥琐退却之意。

“陛下！老臣想要带头冲锋，还望陛下允许！”

就在这时，王翦站出来拱手道。

对于王翦这个请求，嬴政倒是略微惊讶打量王翦一眼。

“好！便由你带头冲锋！”

可随即，嬴政又是淡然一笑，便是直接将这件事答应下来。

“陛下！请让微臣跟在王翦将军后面！”

随即，蒙恬也是站了出来，目露精光盯着嬴政。

“好！”

嬴政又是愣了一下，但随即，便又答应下来。

章邯目光微凝注视着几人，却是没有多言。

很快，狼烟口外便有炊烟燃起。

根据以往的经验，这是匈奴士兵正在开始做饭，乃是匈奴士兵最松懈的时候。

这时候出击，在一定程度上能做到出其不意。

“杀！”

上方，嬴政一声令下，王翦一声怒吼，手持长矛便是率先冲去。

而他身后，数千精兵也是一声怒吼，便也随着冲出狼烟口。

很快，两军便又交战在一起，狼烟口又化为一片战场。

王翦年纪虽大，但杀起敌人来却勇猛之际，身形如猛虎在，长矛如獠牙，掠过之处，皆是有血滴飞溅，匈奴人应声倒地。

而虽是最后一战，嬴政身周却是一直有人在护着，尤其是章邯，几乎对嬴政寸步不离，根本没有匈奴士兵能近嬴政的身。

一行人一边砍杀着匈奴人，一边往南方移动着。

而本想痛快杀敌一番的嬴政，看到这副局面，目光也是微微一变。

‘怎么会如此有纪律？’

看着那些士兵进攻有序，就像是之前接受过命令一般，嬴政不由得一愣。

毕竟若是最后的死战，那士兵们肯定是毕竟混乱的。

毕竟那种时刻，能杀一个便是保本，多杀一个便是血赚，士兵们眼中肯定只有杀敌，根本无暇顾及其他的东西。

大秦士兵十分勇猛，气势更是非同寻常，足足两柱香功夫下来，已经朝着南方一动二千米由于，但也损失了数百精兵。

但想必之下，匈奴损失的人是大秦的两倍不止。

“章邯！你们是不是背着朕谋划了什么事情？！”

而一直察觉到不对劲的嬴政，也是渐渐肯定自己的想法，直接便是开口问道，目光凌厉落在章邯身上。

“请陛下主意安全，不要为其他事情分心！”

但章邯却只是提醒一句，也不肯多说。

王翦走在前方，已经杀得双目通红，身周更是遍布鲜血，但是他却丝毫没有要停下的意思，如同一个永动机，他手中的长矛不停挥舞着。

“还有三千米！给我杀！敢挡住去路的全部杀掉！”

杀了一阵，王翦目光落向远方的一处山谷，随即一声暴喝，整个人越战越猛。

“王翦！你们倒地谋划了什么？！”

听到那暴喝，嬴政微微一惊，已经意识到这群臣子在自己不在的时候，肯定谋划了什么事情。

但是，无人回应。

随着王翦那暴喝声响起，大秦精兵如同打了鸡血一般，也是狂吼着往前冲着，一行人如同一队猛兽，竟将那数万包围匈奴士兵硬生生扯出一条口子来，迅速前进着。

而嬴政，则是被护在中间。

又是两柱香功夫的厮杀，一行人终于冲到那片山谷之中，但此刻，大秦士兵人数却已经是暴减，竟然只留下数百人。

而每个人的身上，都是伤痕遍布，血肉可见。

“穿过这片山谷，如若能遇到骑马的大秦之人，陛下便能活下来！”

王翦终于停下，望着嬴政开口道。

而后方，章邯蒙恬等人，则是在奋力阻挡着那追来的匈奴士兵。

区区数百人，竟然活生生将这十多万的匈奴士兵挡在了山谷的窄口之外。

“你这是什么意思？！”

听到那话，嬴政瞳孔猛地一缩。

他此刻已经意识到，那些士兵之所以不要命的冲杀，为的便是把自己带到这个地方，好谋下一线生机。

“陛下在，大秦才能在！”

王翦说着，身子已经转过望向那关口的匈奴士兵，手中的长矛也再次握紧。

“你要朕丢下你们独活？”

看着那背影，嬴政却是十分迟疑。

“陛下是明君，天下与私情哪个更重要，相信陛下心中自有定数！”

“臣等早已决定，战死到最后一人为陛下换来两柱香的时间，希望陛下不要辜负这时间。”

王翦说着，已经越走越远。

而嬴政看着这一幕，眉头却是拧起来。

他自然清楚，这是这些老臣们能为他做的最后一件事情。

而若是自己不走，无疑便是白白浪费了这些老臣的牺牲。

“大秦有云儿在，朕才不担心，倒是你们，朕如何能丢下？！”

看着王翦的背影，嬴政也是淡然一笑，拔出腰间的长剑，也随着王翦那边冲了过去。

若是之前，他定会毫不犹豫直接逃离，毕竟若想天下百姓安定，大秦便离不开自己的治理。

但现在有赢云在，嬴政却是毫无担忧，直接便是杀了回去。

“陛下？！”

“陛下？！”

见到嬴政冲回来，王翦和蒙恬章邯皆是神色一紧。

“朕之前不说了，此次不求活，只让那匈奴知道我大秦之不好惹！”

话音一落，嬴政身形猛地掠去，手起剑落，一名匈奴士兵首级瞬间飞出去，“砰”的一声倒在地上。

“给我杀！”

王翦见状也是一声暴喝，一行人又在谷口厮杀起来。

剩下的都是十分勇猛的精兵，其中大部分更是受过超强训练的黑龙卫，所以战力自然夸张。

但即使再厉害，面对这十几万匈奴士兵的围剿，众人的体力也是被渐渐消耗，身上几乎都有肉眼看得见的口子。

而之前就冲在最前方的王翦，此刻也已经浑身是伤，却依旧在厮杀着。

但体力的不支，让他整个人有些恍惚起来。

又是一抢刺出，王翦又再杀一名匈奴人。

但也就在这时，一名匈奴将领看准机会，直接便是一刀看出。

面对这一刀，王翦躲闪不急，只得看着那一刀砍在胸口上，整个人飞坠出。

“砰——”

王翦身形坠在地上，胸膛裂开一道口子，鲜血不停往前冒着。

“王将军！”

蒙恬见状暴喝一声，本想搭救，但周围又是无数匈奴士兵围过来，根本没有机会搭救。

而那匈奴将领也是看准机会，整个身形飞掠，一息之间便已经来到王翦面前，大刀高高举起便要取王翦性命。

‘如此陨落，真是不甘呀。’

看着那大刀落下，王翦心中满是不甘。

“铛——”

然而就在这时，一个身形浮现，一把长剑伸出，便是直接挡住了那匈奴将领的一刀。

王翦微微一愣，微微抬头，便看见来人正是赢云。

“这副落魄的模样，可不像我大秦将军的作风呀！”

赢云目光微凝，随即手一用力，长剑上便有一股巨力扩散开来，直接将那匈奴将领震飞出去，“砰”的一声坠落在地上。

赢云这才伸出手，目光落在王翦身上。

王翦倒也没有犹豫，抓住赢云的手便站起身来。

“辛苦了，接下来，交给我吧。”

赢云回道，目光冰冷落在那匈奴士兵身上。

“铁骑听令！踏平他们！”

随即，赢云一声暴喝，声音如雷鸣，响彻山谷。

众人一愣，转头望去，只见山谷的另一边，帝国铁骑的身形缓缓浮现，如乌云般黑压压一片袭来。

“是！”

下一瞬，帝国铁骑的吼声如雷鸣响起，轰隆的马蹄声震彻整个山谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465577"  chaptername="第一百三十一章：铁骑听令！踏平他们！">加入书签</a>
</div>
