    第1033章离去（60）

    静静站立了几秒，她转身，似乎就想走。

    但很快，从垂落的帘子下伸出来一只手，控制不住地发颤着，抓住了她的手腕。

    触感冰凉如玉，她指尖微缩，一阵沉默。

    手腕扭动，似乎是想挣脱开。

    但随即，她被大力地扯了进去。

    垂落的帘子剧烈晃动了一下，那道火红盛血的身影瞬间就消失在了护士的视线里。

    护士愣了一愣，暗自嘀咕：“现在的小年轻，不会还想在医院里乱搞吧？”

    这样想着，她站起来，走了过去。

    站在帘子外轻咳了两声，说：“看望病人的话，请小点声，不要影响到其他病人休息。”

    帘子内安安静静，没有声音。

    护士这才满意地走开了。

    ......

    ......

    ......

    遮挡着的帘子内，一身红裙的女人，坐在男人的腿上，被他紧紧地抱着，面色冷淡。

    她的鸭舌帽有些低，挡住了她此时的面容，只有那嫣红的唇出现在视线中，没有弧度，毫无情绪。

    何宴紧紧地抱着她，手指抖动着，不住地抚摸她的脸，像是在碰什么易碎的瓷器般，小心翼翼。

    她面无表情，一动不动，似乎一点都不想理会他。

    于是，他亲吻着她，一下又一下，从脸颊亲吻到唇瓣，然后又亲吻她的手指。

    红着眼，紧紧地抱着她，喉咙间溢出细微的哽咽。

    底子里本该是天生傲骨的男人，此时此刻就像是个受了委屈难过的孩子一样，埋在她颈间，无声地哭着，眼泪一滴一滴地掉。

    宽厚的肩膀颤抖着，将脆弱的一面彻底暴露了出来。

    低低的呜咽声，不断地压抑，他抓着她的手，放在自己的脑袋上，似乎是想让她摸摸他，就像是曾经一样。

    女人的表情依旧冷淡，甚至，抽回了手。

    她一句话不说，想要站起来。

    但男人死死地抱着她的腰，哽咽着，说：“对不起。”

    她的动作一顿。

    脆弱崩溃的男人，一遍一遍地说着对不起，温热的液体打湿在她的发间，他哭得很厉害，就像是个孩子一样。

    “对不起......对不起......对不起......”

    “我错了......是我的错......对不起.......”

    “我不该吼你的......不该说那些气话......都是我的错......对不起对不起对不起.......”

    女人平静垂眸看他。

    “姒姒我错了......求求你原谅我好不好？对不起对不起.......”

    “我没有不想见你......我喜欢你啊......我最喜欢姒姒了......我想和你结婚，我想每天每天都见到你......”

    “对不起对不起对不起.......我再也不敢了......真的再也不敢了......”

    “求求你......别生气好不好......”

    他哭得上气不接下气，哪里还有平日里冷冰冰的模样。

    她不说话，他就一直道歉，一直道歉。

    卑微地哀求着她的原谅，甚至，他把她放开，然后扑通一声，跪下来了。

    “......”女人细微皱眉。

    “对不起对不起对不起......姒姒我再也不敢了.......求你了......求你别生气......”

    “真的再也不敢了，我收回那些话.......我收回那些话好不好.......”

    (本章完)

