    此时思宗神子他们也要把李七夜拉下水，在他们看来，重宝就在眼前，没有谁不会怦然心动的，更何况，现在天神书院在危难关头，若不趁这样的大好时机混水摸鱼，那实在是太过于可惜了。

    　　听到思宗神子这样的话，李七夜都不由露出了笑容。

    　　李七夜只是露出笑容，还未说话，纵天少主误以为李七夜是怦然心动了，就说道：“老师若是有兴趣，便加入我们，好处自然少不了你的。”

    　　“你们知道吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“我这个人最讨厌的一件事你们知道是什么吗——叛徒！就像是你们这样的叛徒！”

    　　被李七夜这样一说，纵天少主他们三个人不由为之脸色大变，他们相视了一眼。

    　　“哟，什么时候你会变得这么高尚。”六剑少皇不屑地说道：“重宝就在眼前，我就不相信你不会心动，嘿，说得那么高尚，无非是想独吞而己！”

    　　六剑少皇早就不怕与李七夜撕破脸皮了，所以他说话比纵天少主他们冲了很多。

    　　“高尚也好，独蚕也罢。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“今天我在这里，谁想取走书斋的重宝，那是痴人说梦。”

    　　纵天少主脸色一沉，冷冷地说道：“老师，你想保护这里的宝物也好，想独吞也好，但最好还是审度一下当前的局势，俗话说得好，识务者为俊杰，否则把自己的性命搭进去了，那一切都是竹篮打水一场空。”

    　　“就凭你们三个吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，悠闲地说道：“只怕就凭你们三个还远远不够看，三只跳梁小丑而己。”

    　　被李七夜如此一说，纵天少主他们顿时脸色十分难看，他们好歹也是当今的天才，特别是纵天少主，更是一尊拥有一个图腾的上神。

    　　现在在李七夜口中是变得那么的一文不值，被李七夜如此的邈视，让他们三个人心里面特别的不爽。

    　　“好大的口气，我们倒想领教一下——”六剑少皇比思宗神子、纵天少主他们两个人更冲动，他怒目一张，立即怒喝道。

    　　六剑少皇冲出来，想挑战李七夜，但一下子被纵天少主和思宗神子拦住了。

    　　“老师，我们只是马前卒而己，就如老师所说的那样，我们就是踏梁小丑，不值得一提。”此时拦住了冲动的六剑少皇，纵天少主徐徐地说道：“或者如老师所说的那样，我这样的小人物不入老师的法眼……”

    　　“……但是，我们这样的马前卒也只不过是望望风，跑跑腿，后面还有大群的大帝仙王，到时必定有十二天命的大帝仙王出手，不管老师是为了保护书斋的重宝，还是想独吞，那么，老师你可就要掂量一下自己了。”

    　　此时纵天少主的话中充满了威胁，此时他是搬出了背后的大帝仙王来恫吓李七夜，毕竟，凭他们三个人的名气是无法吓得住李七夜。

    　　现在连十二天命的大帝仙王都搬出来了，希望能借此吓住李七夜。

    　　“十二天命的大帝仙王又如何。”李七夜反应平淡，徐徐地说道：“兵来将挡，水来土掩，仅此而己。”

    　　见李七夜不受威胁，纵天少主他们三个人脸色一沉，他们三个人不由相视了一眼，在这个时候他们有些骑虎难下。

    　　最后纵天少主机灵，他向李七夜一抱拳，说道：“不管老师你是如何想的，总之，我们话是传到了，我们跑腿的任务也就完成了，我们也就此告辞，山不转水转，他日总会相逢！”

    　　此时纵天少主他们心里面打算先撤退，因为他们摸不清楚李七夜真正的实力，所以他们先离开这里，再找人商量对策，待有万全之策再一次来也不迟。

    　　说下了这样的台面话之后，纵天少主向思宗神子、六剑少皇他们两个人丢了一个眼色，欲转身便走。

    　　“既然来了，还想走吗？”在纵天少主他们想转身离开之时，李七夜已经堵住了他们的去路了，淡淡地笑着说道。

    　　见李七夜赌住了去路，纵天少主他们脸色一变，他们三个人都不由相视了一眼。

    　　“老师，你这是想谋杀学生吗？嘿，老师独吞宝物，谋杀学生，那可是大罪。”思宗神子阴阴地一笑，说道。

    　　“谋杀就谋杀。”李七夜完全无所谓，说道：“对于我而言，那都只不过是死人而己，至于是谋杀，还是为天神书院清理门户，那都是无足轻重之事。”

    　　纵天少主他们没有想到李七夜做事完全不安理出牌，什么手段施在李七夜身上都起不到作用。

    　　“轰——”的一声巨响，纵天少主他们三个人相视了一眼，话不多话，瞬间祭出了自己的宝物。

    　　在轰鸣声中，仙王之威瞬间喷涌而出，在这个时候纵天少主和思宗刘子都纷纷祭出了仙王之兵，而六剑少皇“铛”的一声，也是六剑出鞘，瞬间是六剑护体。

    　　“老师，你可是执意要与诸位大帝仙王为敌吗？我知道老师底蕴无双，但是一旦是十二天命的大帝仙王出手，一切都将会成定局，天神书院崩灭的命运，谁都无法挽回。”此时纵天少主冷冷地说道。

    　　“废话太多了，我给你们一个出手的机会。”李七夜淡淡地说道。

    　　“杀——”纵天少主他们三个人相视了一眼，大吼一声，瞬间出手，两件仙王之兵“轰”的一声巨响，直轰杀向了李七夜，“铛、铛、铛”的剑鸣不止，六把神剑合一，劈斩天地，一剑绝杀，直斩向了李七夜。

    　　“太弱了。”面对轰杀而来的两件仙王之兵和神剑，李七夜连眼皮都没有撩一下，“嗡”的一声响起，体魄瞬间璀璨，瞬那之间双仙体爆发。

    　　“砰——”的一声响起，重慢领域瞬间打开，整个领域瞬间无量重、无限慢，纵天少主他们三个人都刹那之间被重慢领域镇压。

    　　“砰、砰、砰”三声响起，在这刹那之间，纵天少主他们三个人齐跪了下去，鲜血狂喷，吓得他们仙王之兵护体，但依然是“喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起。

    　　“这点本事，也想挑战我，太不自量力了。”李七夜笑了一下，在这刹那之间，他一下子转过身来，望着天空，徐徐地说道：“既然来了，就出来吧。”

    　　李七夜话一落下，空间波动了一下，只见古启航瞬间出现在天空上，他一抱拳，说道：“七夜道兄了不得，神通无敌，启航佩服得五体投地。”

    　　“启航老师——”看到古启航，纵天少主他们都不由为之一喜，大叫地说道。

    　　此时古启航脸色一沉，冷冷地斥喝道：“糊涂，作为天神书院的学生，天神书院危难之时，那当是拼死保护书院，怎可以心生贪念，此乃是重罪，应重罚！”

    　　“是，是，是学生错了，不应该见财起贪念，请老师给我们一个自新的机会，我们必定会好好报效书院的。”纵天少主他们三个人也聪明，立即低下头，一副忏悔的模样。

    　　见纵天少主他们都低头认错了，古启航向李七夜抱拳地说道：“七夜道兄，他们三个乃是年少气盛，年少无知，只是被宝物迷惑了心智，现在他们也有悔过的念头，请七夜道兄给他们一个悔过自新的机会，让他们将来好好报效天神书院。”

    　　“如果我说不呢？”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道。

    　　“这个——”古启航沉吟了一下，说道：“七夜道兄，他们罪不至死，这等大事，该由书院诸位老祖定夺，不如且让我把他们锁在地牢，等灾难过后再发落他们也不迟。”

    　　“不，我现在就要斩他们于此地。”李七夜露出笑容，悠闲地说道。

    　　“七夜道兄，随意把学生处死，这只怕不符书院的规定吧。”古启航沉吟地说道。

    　　“书院的规定？”李七夜露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“我就是学院的规定，我说的话就是规定，这足够吗？”

    　　古启航顿时露出不悦的神态，沉声地说道：“七夜道兄这太专横独断了，作为天神书院的老师，必定要以天神书院的规定为准绳，否则的话，天神书院就没有纲纪了，天神书院必定乱成一团。”“没错，我这个人就是专横独断，你有意见吗？”李七夜打断了古启航的话，说道。

    　　“好——”古启航深深地呼吸了一口气，沉声地说道：“既然是如此，启航也就只有冒犯了，不论如何，启航誓死都要维护天神书院的纲纪，任何人都不得有违背于天神书院的纲纪！”

    　　“说得很好听，比唱得还要好听，伪君子做到这样的地步，那也算是一种水平。”李七夜点了点头，赞声地说道。

    　　被李七夜这样一嘲笑，古启航顿时脸色一变。

    　　李七夜曲指一弹，把纵天少主他们三个人弹飞，纵天少主他们三个人狂喷了一口鲜血但终究是脱困了，他们脱困之后，立即躲到了古启航的身后。

    　　“老师，他深不可测——”此时纵天少主低声提醒古启航说道。

