    第3155章 重视

    苏莫把时间，定在了十日之后。

    这不是给自己准备的时间，而是给狄火准备的时间。

    因为，他不确定狄火是否已经回来了，也不确定狄火调查到了哪里，更不确定狄火会不会查到他的身上。

    所以，他故意延后十日，算是给予对方更充足的时间。

    吉哲告别苏莫之后，便立刻安排闫盟之人，前往戮阳部族各大支脉魂阁，前去传达苏莫的话。

    不到一天时间，这个消息便传的沸沸扬扬了。

    第八魂阁天魂阁子柏闫，于十日之后，在雪界苍古冰原，接受所有道境小极位的同阶之人挑战。

    这个消息，在各大魂阁之中传播，让得无数人惊讶于好奇。

    第八魂阁的柏闫，居然晋升到了道境小极位，还要在雪界邀战各大魂阁同阶的所有天才。

    先不说有没有这实力，单单是这份气概，便足以让人心惊。

    一时之间，各大支脉魂阁之中，议论之声遍地都是，很对道境小极位的天才，都在摩拳擦掌，准备在苍古冰原挑战柏闫，一战成名。

    这么劲爆的事情，第八魂阁之中，自然也不平静，传的沸沸扬扬。

    “我感觉柏闫有些托大了，单论天赋而言，他确非常优秀，在各大支脉魂阁之中，绝对能排进前三，但是天赋不完全能代表战斗力，他晋升道境的时间太短了，根基就不稳。”

    “我感觉也是，他虽然参悟了十一种法则之力，可这并不是大道之力，他应该再苦修十几年，然后再邀战。”

    “呵呵，我倒觉得没有什么，柏闫这种霸气谁人能有，即便到时候他真的败了，也不影响他的威名，甚至威名更胜。”

    “的确，他邀战这么多人，到时候肯定是车轮战，战个几十场，就算败个一两场，又能有什么影响？”

    各种各样的声音，充斥在第八魂阁的各个角落。

    大多数第八魂阁的阁子，还是会相对理性的分析，并不会无脑的骂柏闫愚蠢，或者是吹嘘柏闫霸气威武之类的。

    这件时间，最后连阁主尤天临都被惊动了。

    阁主带着毋邑阁尊，亲自来到了苏莫所在的宫殿之中。

    “柏闫，见过阁主大人、见过阁尊大人，两位大人请坐。”

    宫殿之中，苏莫恭敬的向阁主尤天临和毋邑阁尊行礼，并恭请两人落坐。

    “柏闫，关于最近，各大魂阁的天才来挑战于你之事，本阁主也有所了解！”

    尤天临先是打量了苏莫一眼，继续道：“但是，你在雪界邀战各大魂阁的天才，略显鲁莽了。”

    “请阁主大人指示。”苏莫面带谦虚的求教。

    “这种做法，的确是够霸气、够胆魄，很能扬我第八魂阁之威，但是却不够慎重。”尤天临道。

    “柏闫，你如今，有几种法则之力晋升成了大道之力？”毋邑阁尊问道。

    “两种……但，第三种即将面临突破。”苏莫道。

    他本想说已经有三种法则之力晋升成了大道之力，但感觉有点过于夸张，毕竟时间太短了。

    不过，考虑到如果只有两种大道之力的话，到时候在苍古冰原，不足以面对众多的挑战，所以，他只能说已经有了两种，第三种正在突破之中。

    “两种……虽然你这种晋升速度，这已经足够惊人了，但还是太少了。”

    毋邑阁尊叹了口气，道：“道境小极位这个修为，各大魂阁之中天才无数，你就算对上一个一般的天才，恐怕也难以战胜，一般道境小极位的天魂阁子，最少都有四种大道之力。”

    毋邑阁尊并不看好苏莫，他继续道：“况且，你选择了在雪界，这对于一部分人有很大的益处，让他们有巨大的优势。”

    “阁尊大人，我的寒冰法则已经进化成寒冰大道，这对于我来说，也是一种优势。”苏莫摇了摇头说道。

    “别人不仅有寒冰大道，还有冰寒属性的魂力。”毋邑阁尊道。

    修寒冰大道和冰寒属性的魂力的人，在各大魂阁之中都有不少，而柏闫要面对的不是一个人，是很多人，那么这其中肯定不乏修冰寒属性魂力，而又同时精通寒冰类大道之人。

    “阁尊大人放心，无论胜败，我都有心里准备。”苏莫沉声说道。

    其实，他并不是一定要胜，就算败了又如何，反正就是演戏而已。

    他还在考虑，要不要故意战败那么一两场，免得势头太盛。

    只要不是一败涂地，那么，对于他在魂族的发展，并不会有多大的影响。

    这一次，对付狄火才是重中之重。

    “有自信是好事！”

    阁主尤天临点了点头，道：“既然话已经放出去了，那就尽力而为吧。”

    “嗯。”苏莫点头。

    “还有几日的时间，努力修炼，进入道法殿内闭关吧，争取多提升一些实力。”尤天临叮嘱道。

    “明白。”苏莫点头，道法殿是第八魂阁，最主要的修炼之地，大多数的阁子，平常都喜欢进入其内修炼。

    “这里是三枚丹药，其中一枚九转虚魂丹，两枚魂道丹。”尤天临大袖一挥，两枚金灿灿的丹药便飞到了苏莫的面前。

    “多谢阁主大人。”苏莫接过丹药，躬身道谢。

    九转虚魂丹不用多说，是增强自身魂力的丹药，而魂道丹乃是一种有助于参悟大道法则的丹药，类似于提高短暂的提高悟性和对于大道法则之力的感知能力。

    魂道丹的珍贵程度，要高于九转虚魂丹。

    尤天临直接就赏赐了这两种丹药，可见他对于苏莫的重视程度，也希望这一次，苏莫能再震声威。

    尤天临点了点头，没有再多言，便大步的离开了。

    “柏闫，到时候本阁尊会去观战，期待你的表现。”毋邑阁尊拍了拍苏莫的肩膀，便也随之离去。

    苏莫独自一人，在宫殿之中沉思，对于这一战，其实他并不太意，毕竟所谓的邀战，只是表面上的事情，真正的目的是为了除掉狄火。

    不过，还是不能大意，他目前展露的实力和天赋，已经足够惊人，绝对不能展露的再多了。

    十一种大道和法则之力，是底限。

    当然，这个底限，其中有几种是大道之力，几种是法则之力，还是需要权衡一番。

    其次，在大道法则方面，虽然要控制，但是本身的魂力方面，却是不需要控制，可以尽力达到道境小极位的最强状态。

    所以，他也准备去道法殿，淬炼一下魂力。

    沉思了片刻，苏莫拿出传讯符，给予幽幽传了一条讯息，询问对方有没有狄火的消息。

    幽暗圣宫，在魂族之内的消息网，绝对不简单。

    若是狄火回来了，幽暗圣宫那边应该能发现。

    不过，苏莫失望了，片刻之后，幽幽回讯，并没有狄火的消息，也不知道对方是否回来了。

    “也罢！”

    既然没有消息，苏莫也不再多想，或许是自己多虑了也有可能。

    (本章完)

