    邹虹愿意见面，不代表林零一定会一切顺利。

    林零还是要时时谨记沈凝的嘱咐，说话要直接，采取迂回战术反而不妙。

    她和邹虹就约在一个商圈内的茶餐厅，那里可以预约规模较小的半开放式包间，两个人吃饭交谈都正好。

    见面的当天，邹虹穿着卡其色的长款风衣，颈上系着米色的小丝巾，鼻梁上架着她一贯的那副方框眼镜，穿着也凸显着她本人的文气。

    她见到林零，朝着她招招手，面上浅浅一笑，极是温婉大气。

    和隔着屏幕与林零争执条件时分毫不让的强势模样截然不同。在之前的沟通上，邹虹的客气有礼都是流于表面的，可她的执拗和不通情面也是显而易见的。

    牢记着之前的教训，林零也不肯掉以轻心了。

    一切以凝姐提供的方法指导为基准。

    “邹虹老师！”林零快步走上前，“我们的包间是07号，我带您进去。”

    ......

    “你说的我都理解。白棋影业一直以来都只投资优质影视项目，培养无论知名度如何、都以实力在演艺界立足的艺人，至少从表象上看，这个公司很少向流量为王的当下低头，”邹虹在听到林零毫无修饰地直接罗列了一些白棋影业口碑恢复以后，邹虹本人可以直接获得的名誉和利益时，很中肯地评价了白棋影业，也提到了自己的顾虑，“可是陈陌入狱的事情，虽然与我不相关，但是也可能会为我目前经营公司带来很大的风险。否则乔总为什么之前会考虑卖出呢？”

    她们私下见面详谈，的确比线上用邮件和短消息以正式的口吻联络，或者和乔沥直接会面那样公事公办要方便得多。比较的确像沈凝所说的那样，邹虹不是刁钻刻薄，而是的确性子直，不喜欢弯弯绕绕。想要和她达成共识，就要给她一个能够无顾忌地说出内心想法的契机。

    就比如陈陌这件事。

    陈陌入狱，消息并没有在社会各界公开。但是就邹虹的说法，她分明是清楚地知道，陈陌现在正在经历什么。

    这件事，连林零本人都不知道。可是为了能够说清自己的真正顾虑，也是在这种只有她和林零两个人单独相处单独商谈的环境下，邹虹选择透露这件事，让林零能够迅速领会到她提出再降低合同金额的真正目的。

    林零听到“陈陌入狱”这四个字，都震惊到瞳孔放大。她从没听过乔总和她交代过这件事，想来这也是乔总内心深处的一个大疙瘩，是不能随意提起的。

    乔总只交代过她，要尽快说服邹虹按照当前合同的数目去执行，并且不定时催一催尾款。只要邹虹还愿意和林零保持联系，这项任务就不能停止。

    她甚至知道合同上的一些细节，可就是不知道陈陌入狱了这件事。

    “我很担心这件事究竟有多少人知道，尤其是在商界。假如说商界有很多介意这件事的人，或是以此事是否公之于众来威胁白棋影业签订不平等合作合同的人......乔沥是想让我来承担这个风险。我现在很矛盾，一面想着保住白棋影业这个文艺影视界的标杆，头脑一热就想着把公司赶紧接手，生怕挽救它的行动再被拖延；另一方面，我自己还没有做好应对这些风险的心里准备。”

    至此，邹虹一直在合同的事情上推诿的原因，才算是全部揭开了。

    看来，邹虹并不是像之前林零所揣测的那样，自私自利，品性虚伪，而是有自己的缘由。并且，这缘由说到底，其实无可厚非。

    她想了想，还是没有认为乔沥没有给她充分的底气来接过这个风险。

    她手上保留的资金越多，越有利于应对白棋影业可能遇到的任何突发状况。她其实是以为白棋影业好为出发点的。是林零误会了她。

    乔沥大抵是对陈陌或者更多的事有所顾忌，只想尽快拜托白棋影业，又不想自己舍弃太多利益，甚至都还想随时见利就收回白棋影业，他的思维才是纯粹的商人思维。

    可见，真相被蒙在云雾之后的模样，是最为贴近假象的。

    林零对邹虹的顾虑可以表示充分的理解，她也不再为自己对邹虹的崇拜感到懊悔了。她甚至很庆幸自己的眼光，至少邹虹是一个做事实心实意的人，值得她的钦佩。

    若像是之前，无论是隔着网络用很正式的口吻通联，还是乔沥亲自带着助理或者林零和她谈，她都不适合把这些信息透露出任何一点。

    她不知道这件事有谁知道，谁可以知道。可她却实在是因为这件事为白棋影业担心。

    其实她也想过自己主动开口把林零约出来。但是万一林零和她的交流都是被乔沥授意甚至掌控的呢？万一乔沥得知了自己试图争取和林零不经过他私下单独交流，疑似要透露给林零什么他不希望自己透露的事，那后果会是怎样的呢？

    所以比起急得像热锅上的蚂蚁的乔沥，邹虹也是真真地焦虑。

    “您不必担心，我理解您的想法。”林零呷了一口乳鸽汤，顺了顺自己凌乱的思绪，赶忙安抚着邹虹。

    邹虹的意思她明白了。问题是，现在她可怎么跟乔沥交差啊？

    ......

    “这么复杂？”管津文收到林零的求助。林零并没有告诉管津文陈陌入狱的事，也没给他补充太多无用的背景知识。只是大致陈述了一下最近她正在处理的一些人际上的事情。

    管津文想着林零严格意义上不能算是已康复，她的情绪还不算是稳定。这件事情让林零亲自处理，的确是有点难为她了。

    可要是以沈凝的视角的确找不出比林零更适合做这件事的人选了。邹虹和林零一见面就投缘，二人聊着写作、聊着职业规划，林零很热情地提出来想要加邹虹的私人微信，邹虹竟也没有拒绝。

    早知道会多出这许多事来，当时书展的时候，管津文话都不会让林零跟她多说半句。

    现在啊，悔之晚矣。

    林零凭着小粉丝与偶像的关系光环，一跃而成为了比沈凝更加适合处理白棋影业这一烂摊子事儿的人选。

    管津文看她愁的两手托着腮，两颊的肉都从手掌和脸的轮廓的间隙之间嘟了出来。看上去就又软又嫩，肯定很好戳。

    管津文上手戳了一下。明明觉得她很可爱，可是看她这么发愁还是感觉在自己脸上流露笑意不太合适。

    其实在管津文看来，这件事情处理起来并不难。毕竟如林零所说，邹虹说话直、性子也直，打从和林零第一次接触起对林零本人就称得上是看好和信任。既然林零已经掌握了和邹虹沟通的技巧，那么后续邹虹这一头多半就不会再与她为难了。

    现在让她头疼的事情是，乔沥这个人她捉摸不透，她还从奉老板之命行事变成同时受两边委托，两边的利益还相悖的局面了。

    林零可不准备丢掉灵感传媒的工作，不过她也绝不想对邹虹不义。

    看，这不就纠结上了。

    “你啊你，”管津文靠近林零，把她搂进自己怀中，用指尖轻轻拨着她额前的碎发，“在处理人际的事务上怎么就这么不开窍啊。你要知道，当两头猛兽在丛林当中发生了冲突，夹缝中的小兽，其实是最容易逃脱这场危局的。”

    林零听着他这些玄而又玄的话，原本还愁的眉头打结，都禁不住有些犯困了，在他怀里明目张胆打了个呵欠。

    “我还是太惯着你了。话都听不进去了。”管津文戳了戳她的脑门，林零还蛮不乐意地把脸扭开。

    “你要知道，如果这个事情你没有能力可以解决它的话，你就需要有能力解决它的人来帮助你。”管津文提示道。

    “嗯......”林零答应着，不自觉地就仰头看向管津文。

    “不是我，”管津文捏了捏她的脸蛋，“要有能力在这件事上帮到你，怎么可能会是我？再仔细想想。”

    ......

    WITH公司上下，算是从摸鱼之王改头换面，彻底成为了内卷之王。

    他们甚至隐隐兴起了“加班大战”的风潮，会在部门间或者部门内暗自较量完成的业绩总量甚至额外加班的市场。这件事情早就已经蔓延到了整个公司上下，可见大家都有着奋力向上的心。

    所有人都还是很把赵瑾瑜交代的话放在心上的。

    现在，他们都很认真地把赵总说出的目标当成一个誓要实现的目标，工作起来一天比一天拼命了。

    为了防止员工亚健康变得过于广泛，赵瑾瑜还是很体恤下属的，亲自下达指令要求自愿过度加班的风气需要严格控制。他这样要求过后，各个部门稍有收敛，不过各部门间又形成了“加班车轮战”的惯例。

    即每个部门，在每一周的某天，各员工加班总时长累积起来，要和其他部门竞争。这也就意味着他们要求自己每周工作日至少要加班大于等于一天，只为提高工作效率的同时不违法老板适度加班的规定。

