    “我......”江筱犹豫了一下，还不知道要不要跟丁海景说这件事。

    “你想去查那个马寒山？”丁海景已经接下了她的话。

    江筱睁大了眼睛：“你怎么知道的？”

    “你以为我是傻子吗？感觉不到你在面前马寒山的时候情绪波动有多厉害？本来我们这一次的主要目标是江丽婉，但是你在看到江丽婉的时候情绪压根没有什么波动，我反倒感觉你一开始就已经认定了江丽婉就是当年的江大丫。”

    所以，江筱在面前江丽婉的时候，心里就只有那么一点厌恶了，没有太大的情绪波动。

    反倒是在见到马寒山的时候，她差点儿按捺不住自己。

    就是后来在跟江丽婉说话的时候，江筱的目光都还在四处寻找着，要说她不是在寻找马寒山的身影，他跟她姓。

    回来之后，六少一离开，江筱就摆明了若有所思的样子，这分明就已经是动了心思想要出去了。

    他直觉她就是想去查马寒山。

    江筱有点儿挫败。

    所以说她根本就瞒不住丁海景。

    “老丁啊，我是觉得这个马寒山他......”

    马寒山怎么样呢？

    江筱一时间也不知道该怎么说。

    不过，还不等她说下去，丁海景已经说道：“你跟我有一样的感觉吗？”

    “啊？”

    一样的感觉？

    丁海景对马寒山有什么感觉？

    江筱有些莫名其妙地看着他。

    丁海景道：“厌恶，憎恨，而且还觉得有点危险。这就是我对马寒山的感觉。说起来也很奇怪，我这是第一次见到马寒山，甚至没有跟他说过一句话，但是一见到他我就有这种感觉，你说是不是很奇怪？”

    江筱愣了。

    丁海景对马寒山也有这样的感觉？

    为什么？

    该不会是——

    前世丁海景被关起来的事情跟马寒山就有关系吧？

    但那是上一辈子的事情了，丁海景不至于还有这种感觉吧？

    可除了这一点，也说不清楚这种事。

    “对，我也是这种感觉。”

    江筱索性就承认了。

    本来也是的，除去认出来马寒山身上的那种香水味，她对马寒山本人也有这种感觉，厌恶憎恨，一看到他就觉得这个人很讨厌。

    “你想怎么查他？”

    丁海景直接问道。

    他倒也没有再仔细地追问下去。

    “马寒山身上有一种香水味，”江筱索性就实说了，“我总是觉得曾经在什么时候闻到过，所以我想先看看他用的是什么香水，查查这种香水是不是很少见。”

    香水味？

    丁海景说道：“那你要从哪里着手？”

    “如果他很注意个人仪表的话，早晨起来应该会收拾自己的，那个时候应该会再用香水吧？所以我准备在他起床洗漱的时候盯着。”

    丁海景道：“你知道他住在哪里吗？”

    “这不就要去查吗？”

    “你先等等，我出去查他的住所，回来告诉你，你去休息一下。”

    他现在要出去打探马寒山的住处？

    “回去吧。”丁海景说道。

    “那你千万小心点，在天亮之前回来。”江筱叮嘱了一句。

    “我会很快回来。”

    丁海景离开之后，江筱回到房间洗了个澡，想了想还是决定跟孟昔年说一说这件事。

    