    徐福的死，并没有引起任何轰动，凝玉亲眼看到徐福的毒酒，古德过来，知道是徐福想要害人，叹息一声，至于三百童男童女，他们都是仆人，本没什么权利，在徐福喊出他们就是用来祭祀这句话后，他们早已经心凉。

    “古德，把徐福先生装入箱子，海葬吧。”江浩道。

    古德带着两个熊猫，把徐福装箱，默念一阵送别，箱子丢入海中，很快沉入海底。

    主舱房间自有侍女收拾，江浩让凝玉带着他来到大船仓库，作为一个领导者，最重要的就是熟悉情况。

    在一个单独仓库，里面放着十箱金币，打开箱盖，顿时闪出黄澄澄的颜色，江浩老实不客气的全部收入黄金空间。

    大仓库里摆放着很多物资，淡水桶、酒水桶、面粉桶、大米桶，咸肉晒的极干极硬，需要厨师用锯切割，无数麻袋绿豆红豆，这些易储存，可以发豆芽补充维生素，还有很多鱼肉干，这些都是打来的鲜鱼吃剩下晒干的。

    此外还有布匹、药材、武器、修船材料、木炭、铜炉，还有兑换用的丝绸、瓷器等物。

    江浩摸摸铜锅笑着说道：“这下可以吃火锅了，可惜只有鱼肉没有牛羊肉，调料也少。”

    回到主舱，江浩立刻决定把这里当做自己的卧室，房间内还存有徐福从空间戒指里放出来的东西，江浩开始检查起来，金银珠宝收入空间，衣物、食物什么的直接丢掉，还有一些大箱子，江浩打开发现是一些药物，分的很好，主要是贵重药物。

    最后重点是那个书架，江浩在书架上看到不少竹简锦卷还有十几个瓷瓶。

    江浩翻看了一下，皆是小篆书写，至于内容也难不倒他，记载的都是炼丹之法，有各种药材、药物配伍，丹炉丹火运用等，江浩本就是道士+中医，对这些一看就懂，比较有意思的是，江浩发现这些炼制丹药中，普遍会加入一样东西，是他从来没接触过的。

    魔晶粉，也就是魔兽魔核磨成粉末，被当做药物使用。而且看书中记载，似乎效果还不错，很多丹药都有神奇效果。

    江浩猜测，书架上那些瓷瓶可能就是盛放丹药的。

    终于，在一册书简中，发现了那些丹药的记载，上面详细记载了一共十二种丹药的药名、功效和炼制方法。

    聚灵丹，以三品水系魔核加紫萝藤粉、魔犀角粉、紫兰灵芝粉末炼制，功能提升灵气修为速度。

    洗髓丹，洗去污浊，让身体更容易修炼。

    强体丹，服用后能大幅增加攻击力和防御力。

    狂暴丹，服用后会变得狂暴，爆发出平时两三倍之力量，悍不畏死，后遗症较严重。

    养魂丹，对神魂受损者有滋养作用。

    ......

    江浩看完之后，被这些炼丹方法吸引住了，徐福本就是炼丹名家，在这个世界，肯定也是炼丹高手，要不然也不可能忽悠住皇帝，让他出来寻找长生不老药。

    江浩又拿起一个瓷瓶，只见上面写着“合欢丹”，江浩就是一顿，从这个名字，就能看出这种丹药不简单。

    再看介绍，江浩发现自己猜测的没错，主治阳X早X，固本强基，恢复雄风，用海狗兽魔核+海马鞭+海龙角+天阳参+石楠花炼制。

    上面还记载，这个方子是徐福最近才研究出来的，主要是到了海上，海上魔兽增多，没有其他材料练手，他就只能用海魔兽做原材料研究药物，没想到研究出这种东西。

    不过效果吗，徐福自己没有试验过，他是一个想要长生不老的修士，修炼讲究精不外泄，他已经几十年没有近过女色了，就是怕损失那点元阳。

    江浩忽然想起原著中，刘震撼被徐福算计，吃了什么催情药物，和艾薇儿与凝玉啪啪成就好事，徐福不会就是用的这东西吧？

    合欢丹名字太俗了，江浩觉的应该叫为爱加油丹。

    把这些东西全部收入空间，他决定以后有时间自己也研究一下，艺多不压身，况且炼丹术本来就是道家修炼之一，只是现代世界没有那个条件，根本没有什么能量物品，炼制什么仙丹灵药，如今这个世界，正是练手的好地方。

    令江浩高兴的是，这次他还收获了毛笔、锦帛和朱砂，这下画符的工具全都有了，想想那位徐福先生，简直就是自己的送财童子。

    让凝玉把小狐狸叫来，小狐狸一看到江浩就说道：“李察，那些狗熊先生们把咱们的帆船拆了。”

    江浩呵呵笑起来，“他们可不是狗熊，是熊猫，东方熊族兽人。”

    “熊猫？那到底是熊还是猫呢？”

    “熊啊。”

    “他们把咱们的船给吃掉了，天啊，他们吃的可真快，一群人疯抢，不多一会儿咱们的船就只剩下木板了，那些竹子全部被他们吃掉。”海伦惊讶说道。

    “竹子是熊猫的食物，他们离开家乡三年，终于见到竹子，一定是馋坏了。”江浩解释道。

    “可没了船，咱们还怎么去爱琴大陆呢？”海伦道。

    江浩笑了笑，指着船舱说道：“从现在开始，这条船属于咱们了，包括船上的一切，所以咱们可以坐着大船回去，比小船速度更快更平稳也更舒适。”

    海伦非常惊讶，怎么一转眼这条船就成了李察的财产，不过因为有凝玉在这里，她准备晚上再问。

    “凝玉，这里有些锦帛，你帮我把它们全部弄成三寸宽一尺长的布条，我有用。”江浩吩咐道。

    “是，大人，我这就去办。”凝玉屈膝行礼，拿着锦帛出去。

    海伦看着凝玉消失在舱门，转头看向江浩，大眼睛眨呀眨的，“李察，凝玉姐姐说，她现在是你的女仆了？”

    “是的。”

    “那是一个东方法师，又那么漂亮，李察会不会对凝玉姐姐有什么心思呢？”小狐狸问道。

    江浩偷偷咽了一口唾沫，笑着说道：“没有，我才刚刚认识她不是吗？”

    “那是不是时间长了就有心思了？”

    靠，灵魂拷问啊。

    江浩刚想开口，海伦忽然捂住他的嘴，说道：“李察，崔蓓茜老师曾经告诉我，这个世界强者为尊，强者也配拥有更多配偶，这也是自然法则，就好比一头雄狮拥有整个狮群的母狮，这样就可以延续更优秀的基因。”

    “不管是兽人帝国还是人类国度，都鼓励强者娶更多老婆，这样有助于自己种族变得强大，李察，你是天生灵魂歌者，圣龙祭祀，在大陆上绝对是强者，而且以后会更强，你配拥有更多，我只有一个要求，不要离开我，永远不要放弃我，好吗？”

    海伦的大眼睛看着江浩，眼中满是渴望。

    江浩伸出手，把海伦拥入怀中，“放心，我绝对不会放弃你，哪怕我有在多女人，也放弃任何一个我爱的女子。”

    海伦拿起江浩的手臂，咔嚓就是一口，疼的江浩哎呦一声，主要是这一下太突然了，没想到海伦会咬他。

    “干嘛咬我？”江浩诧异道。

    海伦眼中闪过狡黠和懊恼神色，“稍微试探你一下就露陷了吧，‘不管有多少女人，不会放弃任何一个我爱的女子’，好博爱啊！”

    原来这妮子在试探自己，江浩一不做二不休，直接侵袭上去，堵住海伦的柔软红唇，海伦一下子沉沦，不知东西南北。

    好一会儿两人分开，小狐狸有些微喘，趴在江浩怀里说道：“李察，我刚刚说的是真的，我们前路还有很多难关需要度过，我只求你不要放弃。”

    抚摸着海伦的头发，江浩道：“我从不怕艰难，只怕走散，从不怕人远，就怕心远！”

    夕阳落下，明月升起，大船已经远离出事海域，抛锚停下，船上的人吃过晚饭后休息，只留下一半的熊猫武士值守。

    忽的，

    海上升起一只海马，海马的座驾上坐着一个娇俏的金发美女，正是人鱼公主艾薇儿。

