
　　“击落星辰？”

　　吴清风老人原本和蔼的脸上，都露出了奇怪的神色。

　　但是他并没有多说什么，而是问道：“你为什么这么问？”

　　“我……”

　　“想知道修行到什么境界，能够击落下一颗星辰！”

　　叶凡声音嘶哑，目光中却是有着认真。

　　连庞博的眼睛都瞪大了，期待着对面这位老人的回答。

　　整个房间中的气氛似乎都变得凝重了起来，连鼻息间的轻微呼吸都能够感受到。

　　仿佛天地都凝固了，回眸间就是亿万年的岁月过去，弹指沧海变桑田，岁月荏苒。

　　叶凡的眼睛，盯着眼前的这位白发苍苍，却是面色红润的老人。

　　他期待着想要得到回答，印证心中的想法。

　　有一种即将要拨开云雾见日月的感觉，像是生命升华到了最为浓烈的地步，如窖藏了千年的美酒要打开了，都能够闻到那醉人的芬芳。

　　那种即将揭开谜底，却面对答案有种不可置信，但是却还是想要从中得到哪怕是错误答案的紧张刺激感觉。

　　可是……

　　吴清风老人却是皱着眉，没有立即回答叶凡的问题。

　　而是默然无语，和叶凡的眼睛对视上，仿佛其中透着智慧的光芒。

　　“修行，是要讲道与理的。”

　　最终，吴清风老人一脸地郑重，说出了这样一句话。

　　“？”

　　叶凡和庞博都是面面相觑，不明白老人的意思。

　　“长老……”

　　叶凡无言，想要再度开口，却是被吴清风给打断。

　　“你们觉得修行到什么境界，能够将一颗星辰从枯寂的宇宙中击落下来？”

　　吴清风老人笑了起来，眼中有着睿智，像是一位大贤者，反问回去。

　　“我觉得四极秘境或者化龙秘境，就可以了。”

　　庞博盘坐在蒲团上，他没有什么修行上的概念，随便就说了个。

　　其实也并非胡乱瞎说，在那天他们走出荒古禁地后，就见到了灵虚洞天弟子们飞天遁地的神通。

　　只是灵虚洞天的弟子而已，才苦海、命泉等轮海秘境中的小境界，就能够做到普通人难以想象的事情了，震撼了人的三观。

　　那么，灵虚洞天的长老等人，应该会远比这些弟子都要厉害很多吧？

　　而在刚刚他也问过吴清风老人了，灵虚洞天内的最强者似乎都只是堪堪踏足道宫秘境而已，但是对他们这种普通人来说，却已经恐怖地难以想象了。

　　如同是亲眼见到了活着的神话一般，难以理解。

　　他们……

　　可能来到了一个神话世界！

　　听到庞博的话后，吴清风老人点点头，没有反驳他的话。

　　而是将目光望向了叶凡，等待着他的回答。

　　庞博也是瞪大了眼睛，好奇地看向叶凡，想要从他口中得到正确的答案。

　　“仙台秘境……”

　　叶凡在吴清风和庞博的注视下，缓慢地说出了四个字。

　　庞博意外，挠了挠脑袋，叶子的答案和他的回答相差甚远，原来他也想要说仙台秘境来着，可是却是怕被眼前这位祥和的老人说好高骛远。

　　吴清风老人的目光没有变化，似乎早已经猜到了叶凡的答案，他正要点点头时，可是却又看到叶凡吐出了剩下的半句话。

　　“做不到！”

　　他的语气嘶哑。

　　“仙台秘境，也做不到这种事情。”

　　叶凡的目光炯炯，语气很是坚定。

　　就算是有修行的存在，也不可能有人能够强大到这种地方。

　　顶多只能焚山煮海，飞天遁地，再多也就能够勉强在宇宙中行走罢了！

　　至于击落星辰这种事情……

　　太过匪夷所思，他不信。

　　就像是一只普通的蚂蚁，伸出了拳头，一拳就将一个人干爆了。

　　还要说一声：“人类，贫弱！”

　　啊！

　　庞博再次挠头，我又错了吗？

　　而吴清风老人的目光，却是一下子就变了。

　　目光中有神芒出现，像是要把叶凡这个孩子给望穿。

　　“我们灵虚洞天只是一个小宗门，门内最强者也就堪堪踏足道宫秘境，真正所知的不多。”

　　“但你所说的，那种能够击落星辰的人我想是不存在的。”

　　吴清风老人慈眉善目，这次却是回答了叶凡提出的第一个问题。

　　“果然，不存在啊！”

　　听到了吴清风老人的话后，叶凡低声喃喃自语了一声，心中有些释然，松了一口气。

　　这没有颠覆他的认识，虽然在见识到了这个世界真的存在修行后，他的心态已经转变了。

　　但是，一株草击落星辰什么的，踏马的他还是压根就不信的。

　　李叔，你休想要唬我！

　　一想到这里，叶凡的脸就黑了。

　　“或许是我孤陋寡闻吧，但是我可以明确的告诉你，哪怕修行到仙台秘境，也是不可能击落星辰的。”23sK.com

　　“在这片古老的东荒土地上，那些传说中的圣地中，就有仙台秘境的大能者存在，可是却也没有听说过有谁能够击落下星辰的。”

　　吴清风老人缓缓地说道，给两人解惑。

　　据他所知的，人体五大秘境中仙台就是修行的终点了，没有所谓的第六秘境。

　　他虽只是个轮海秘境的修士，可是曾经见到过有仙台秘境的大能出过手，那种战力极其恐怖，连大地都要撕裂了。

　　但是想要击落下星辰……

　　相差甚远。

　　或许也只有宗门典籍中记载上，所谓的上古圣贤，才有可能击落下遥隔东荒大地，不知道多少距离的星辰。

　　而且这只是传说，具体是真是假，他一个小小灵虚洞天的长老，根本不判断出来。

　　因此，也就没有根两人说。

　　叶凡点头，接受了吴清风老人的说法。

　　连修为到了人体的最后一个秘境仙台后，达到了修行所能够达到的极限后，所能有的力量都和能够斩落星辰的伟力间，有着一条见不到底的鸿沟。

　　不再去纠结这些，连这颗如同神话世界的古星上，其中的绝顶强者都不能够打爆一颗星辰，凭什么没有良好修行环境的地球上，能够出现那种强者。

　　根本不符合逻辑！

　　“现在，我来传授你们道经，听好了。”

　　吴清风老人在为叶凡解惑后，就开始传授他们轮海秘境的修行法，号称世间最强的基础法门————《道经》。

　　叶凡和庞博两人，都聚精会神地听了起来。

　　这可是真正的修行法门，可以让他们成为修道者。

　　……

　　日暮黄昏。

　　吴清风老人将道经上的所有要点，都完全讲述给了叶凡和庞博听后，就起身离开了弟子所待的驻地。

　　在他离开后，留下了一脸兴奋地庞博，和脸色复杂难明的叶凡。

　　他脸上复杂的原因，是因为自己对吴清风老人传授给他的道经很熟。

　　熟到什么程度呢？

　　滚瓜烂熟，踏马的还能够倒背如流，默写出来一个字都不错。

　　这不就是打小起，就天天让自己苦不堪言的那些晦涩难懂的破书经文吗？

　　但是却也有不同的地方，为什么自己所熟知的道经，比吴清风长老传授的会多出那么一页来？

　　这个问题，叶凡没有去问吴清风老人，而是打算私下里去找找原因。

　　至于李安给他的那些道经古籍，现在却有部分被证为真。

　　难道……

　　李叔，你真的不是一个骗子吗？

　　叶凡在心中默默地想着，觉得李安的形象在他心中高深莫测了起来。

　　李叔啊李叔，或许你很有可能会真是一个在地球上已经绝迹的修道者吧！

　　但……

　　踏马的，你绝对是一个装逼犯！

　　什么一粒尘可填沧海，一株草斩落日月星辰，都是扯犊子吧！

　　人家这个武力值爆表了的世界，连达到仙台秘境，修行到最高境界的大能都有，但却是连斩落星辰的边边都没有摸到。

　　你在连修行都困难的地球，还搁哪里吹用一株草，就能够斩落日月星辰，根本就一点点也不现实，好吧！

　　还说些什么仙之巅，傲世间，有你李安就有天……

　　什么只手独战三千帝，双掌横推十四州……

　　什么天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉……

　　我呸啊！

　　你一个地球上难以修行的地方，顶多撑死了道宫…不，轮海的修士，这么吹嘘合适吗？

　　叶凡很无语。

　　他也被李安传授过一点道法，可是在地球上根本就难以修行，自然知道了地球上的修行环境会很糟糕。

　　他又是冷哼了一声，眼中仿佛看见了背负着双手，装的一脸高深莫测的李安。

　　有点气愤。

　　李叔啊李叔，你咋这么能装逼呢？

　　难道就一点点都不怕社死的吗？

　　或许以前在地球上的我，还真的戳不破你的话，但现在……

　　呵呵！

　　等我有一天，在这个世界上修炼到了化龙秘境，甚至是仙台秘境的修士后，找到回到地球上的方法后。

　　和你再次见面的那一天。

　　期待你见到了什么才是真正的神通后，你那副震撼的表情。

　　然后一个个揭破你以往吹嘘的事情，最后再在你面前重复你以前说过的那些话，我看你尴尬不尴尬地要死。

　　李逼王，你给我等着啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十章 李逼王，你给我等着啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 