    明军暂时后退，避开火势凶猛，但行动却没有停止。

    飞骑、枪骑，还有反正投诚的叶赫部众，连建州卫指挥使纳拉忠明也请缨出战。两万六千骑兵，三万匹战马，携带着数天的粮草物资，绕道追击逃敌。

    而步兵也展开迂回，从野地小路绕至敌后，聚歼这股顽抗的建奴。

    火势依然熊熊燃烧，建奴还在添柴，也只有用这种办法才能阻遏明军的猛烈进攻。

    烟气裹着烤肉的焦糊味随风吹来，明军将士冷冷地望着，心中焦急愤怒是肯定的。但还有一种情绪，那就是鄙夷篾视。

    几年前，建奴还以凶悍敢战而令明军不敢野战交锋。现在，风水轮流转，建奴不仅仓惶逃窜，还只能以这种方式来抵挡猛攻。

    从精神到身体，建奴已经完全颓丧，在明军凶猛的火力前，再无争胜抗衡之心。

    此消彼长。反过来是明军的士气如虹，不但将领如此，士兵也抱着必胜之心。哪怕遇上敌众我寡的战斗，将士们也敢于应战厮杀。

    毛文龙放下望远镜，眯了下眼睛。建奴如此，日后辽东可保无虞。再出兵剿灭时，仗也要好打得多。

    这就是心态和气势，明军完全占据上风，建奴却是一落千丈。

    “大明——威武！”

    不知是谁喊出了第一声，还有些停顿和犹豫。但马上便有人应和，仿佛就等着有人开这个头。

    “大明——威武！”

    “大明——万胜！”

    “大明——威武！”

    声音越来越响，越响越齐。

    将士们或挥舞兵器，或敲打胸甲，或以枪托顿地，仿佛是锣鼓乐器的伴奏，不如此不能显出激越和昂扬。

    保家卫国，痛击外敌。这本来就是一个军人应该担负的责任，几年来，将士们越来越懂得这个道理。

    不是粮饷俱缺，还要为家人生活操劳时，所听到的精忠报国的大道理；也不是战死沙场却没有抚恤、善后，还要高唱“马革裹尸”的空言高调。

    粮饷充足，装备精良，功必赏过必罚，死有恤伤有养，家属有优待，战后授良田……

    再加上屡战屡胜的信心累加，如果还激励不起军心士气，那才是咄咄怪事。

    曾经凶恶的敌人已经失魂丧胆，象野狗般被打得仓惶逃窜，胜利已经不可改变，一个军人的骄傲自豪油然而生。化作激昂的呐喊，冲出喉咙，响彻四野。

    葺尔建奴，人不过百万，兵不过十万，岂敢在泱泱大明前猖狂？

    重新振作的大明天朝，重拾自信的大明雄师，任何敌人都将被粉碎，被灭亡！

    “大明威武，大明万胜！”

    呐喊声震天动地，建奴面如死灰。

    皇太极垂下眼帘，发出无奈的叹息。

    明国，庞然大物，如果内部团结、扫除积弊，确实不是大金能够抗衡的；可惜，父汗起兵时，明国并不是这个样子。

    将惰兵疲，党争不断，贪渎腐败，上下离心……若非如此，父汗又岂敢发起挑战，且能席卷辽东？

    杜度咬牙切齿，但愤怒不甘又能如何，弥补不了军力之间的巨大差距，扭转不了败亡的结局。

    突然，皇太极瞳孔缩了一下，望着飘扬的旗帜，脸色变得灰败已极。

    杜度意识到不妙，眼珠子瞪得溜圆，望着火头的变化，发出似哭似嚎的叫声，“连老天都要灭我大金啊！”

    风向在变，不仅建奴看到了，明军将士也发现了，不由得发出畅快的吼声。

    “天眷大明，万岁，万岁！”

    毛文龙在马上哈哈大笑，扬鞭一指，高声喊叫。

    “天眷大明，万岁，万岁！”

    激昂的呐喊再度响起，明军推动楯车，重整战队，行将发起猛攻，将顽抗的敌人彻底消灭埋葬。

    ………………….

    沈阳光复，辽东光复，建虏仓惶北逃，大明雄师正在奋勇追击。

    从京师到广宁的陆路的信号塔终于完全建成，胜利的消息以最快的速度传回了京师，为欢度春节的气氛再添喜庆和振奋。

    平辽大业完成，边患消除，京师再不闻警，大明又得享太平。

    无论是商家铺户，还是富豪平民，都张灯结彩，能买得起烟火爆竹的也都不吝啬。

    鞭炮响个不停，街道上的红皮纸屑比积雪还多，整个京师比过年还热闹。

    皇帝连发诏旨，发内帑十万，指定京师二十个酒家，免费供酒，与民同庆平辽之胜。同时，明年在全国范围内取消辽饷。

    至于辽东明军的赏银，皇帝早就拿出来了，现在已经运到了辽东。

    除了银子，还有大量的物资，由海商总会和天津、登州水师的船只运输，从大反攻开始，就没停过。

    胜利的消息以飞快的速度向大明各个地方传送，每到一处，都掀起一片欢腾。

    不管是对太平岁月的展望，还是朝廷取消辽饷的喜悦，或者是身为大明子民的骄傲自豪，平辽都是十几年来最值得庆祝，最令人高兴的大事。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    大殿内，早朝的第一件事情便是群臣恭祝。皇帝脸上扬溢着笑容，群臣也个个喜色盈脸。

    这是朕当皇帝以来最高兴的事情，朱由校虽然昨晚喝了不少酒，借着酒劲儿还把李成成、范小慧都拉上了龙床，胡天胡地了一番。

    可今天依然觉得神清气爽，声音明朗而洪亮，抬手说道：“众卿，免礼平身。”

    “谢万岁！”臣子们应声整齐，起身躬立。

    “建奴叛明，十年乃平。”皇帝的声音在殿内回响，激昂中还带着些沉重，“将士伤亡十数万，百姓损失超百万，耗费数千万，实在是一场代价惨重的胜利。”

    有意停顿了一下，皇帝继续说道：“建奴得以猖狂，原因朕不用详述，几年来总结的经验教训，已经刊载于报纸，或是在颁布的圣旨之中。”

    “平辽大业完成，并不意味着可以永享太平。历史已经告诉我们，承平日久，武备松驰，官员懈怠，就必酿内乱，必有外敌。”

    “居安思危，是不能或忘的；生于忧患，死于安乐，千年来的王朝兴替已经昭示了这是不变的真理…….”

