    苏义穆然想到，早上的时候三清城就去了不少强者。

    也听顾怡婷说起过要反攻魔人。

    三清城这种小城能有一百多强者驰援，定安城就更不用说了。

    “校长，罗城主的伤势怎么样了？”苏义问道。

    他已经让裴林带回了蕴灵丹，罗俊楠现在应该服用了。

    但到底能不能救活，还不好说。

    “已经苏醒了，暂时没有生命危险，只不过想要痊愈，恐怕很难。”李振峰叹气道。

    不能痊愈，也就代表着无法发挥全部实力。

    罗俊楠原本是源城第一强者，但现在已不复当年之用，战斗力也就和蒋云华相差无几。

    这对于整体实力本就不强的源城而言，无疑是一个重大的打击。

    不过，罗俊楠总归是活下来了，这也算是不幸中的万幸。

    另外，罗俊楠的伤势也不是没有痊愈的希望。

    若是多服用几颗蕴灵丹，或者其他顶级疗伤圣药，痊愈的可能性很大。

    总之，不能放弃治疗就对了。

    “活下来就好。”

    苏义松了口气。

    至于罗俊楠的伤势，倒没怎么在意。

    等到他凝聚出火魄，就可以着手炼制蕴灵丹，到那时在帮助罗俊楠恢复也不迟。

    “苏义，你什么时候过来？”李振峰问道。

    对于苏义收获的东西，他还是比较期待的。

    “明天吧，今天有点累。”

    苏义找了个借口。

    现在过去的话，两手空空也不太好。

    而明天就可以带着几种水果了。

    “那行。”

    李振峰倒也没在意。

    和苏义闲聊了两句就挂断了电话。

    后面，苏义和曹青朗继续朝家而去。

    当进入小区的时候，苏义停下了脚步，快速的朝后扫了一眼。

    “奇怪。”

    当看到身后空空如也的时候，苏义轻咦了一声。

    就在刚刚，他有一种感觉。

    就好似身后有人在跟踪、监视他一样。

    “苏义，你干嘛？”曹青朗疑惑的问道。

    “没事。”

    苏义摇了摇头，摒除杂念，“回家。”

    ........

    “哥，你回来了！”

    当苏义回到家的时候，苏琳兴奋的跑上前来嘘寒问暖了几句。

    得知苏义一切都好，她脸上的笑容突然消失了，语气也变得不客气起来，“哥，你和顾怡婷的事我已经告诉嫂子了，你要有心理准备。”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    我准备个屁！我身正不怕影子斜！

    “真有你的。”

    苏义瞪了苏琳一眼，没好气的说道。

    现在的苏琳越来越过分了，都开始打起小报告来了！

    完全不把他这个当哥哥的放在眼里。

    苏琳不甘示弱的回瞪苏义一眼，“谁叫你生活作风不检点的，我这是及时纠正你的错误。”

    苏义无语了。

    不就是和顾怡婷说了两句话，有必要上纲上线？

    还给整出生活作风有问题。

    他也算是服了，也懒得解释什么，径直朝房间走去。

    刚刚打开房门，朝着苏琳问道：“妈呢？”

    “妈出去买菜了。”苏琳回道。

    “哦”

    苏义点了点头，走入了房间。

    关上房门之后，第一时间拿出了【五行永恒盾】观看起来。

    很快，他就在盾牌的背面中心处发现了一些细小的上古文字。

    经过破译之后得知，【五行永恒盾】和灵念瑶介绍的基本上一致。

    看了一会，便将其重新收入【乾坤戒】。

    接着开始倒腾起了种子，将其一一种入了【琳琅戒】当中。

