
　　“秋儿！！”在一旁观众位置看着的霍雨浩，看到王秋儿突然被这么一下子给击飞出去，也是有些焦急的喊道。

　　“雨浩，别这么紧张，他们两个人在战斗，这种情况是难免的。而且都是自己人，他们也会有所收敛，不会有事的。”在霍雨浩旁边的贝贝拍了拍他的肩膀说道。

　　“嗯。”听贝贝这么说，霍雨浩虽然还是紧皱着眉头，不过心中却是稍微放松了一些。

　　在场的其他人看到眼下的这番景象也很是震惊，正如雪帝刚刚说的，邱白之前那和王秋儿的战斗只不过是在玩而已，现在的他才是有些认真起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场上的王秋儿用力将插入地面之中的长枪拔了出来，感受着有些麻木的双臂和双手，王秋儿手部不停的松开握紧，同时活动了一下手臂。如此几次之后，她原本手部的麻木之感也是有所缓和，虽然还是有些震痛之感，但是并非是无法忍耐的。

　　王秋儿重新握紧黄金龙枪，看着对面这个脸上挂着和煦笑容的男人，她不得不承认对方在她最为骄傲的力量之上，完完全全将她给比了下去。通过刚才的这一击，她可以深切体会到这一点，不过骄傲如她可不会就这么认输，

　　“喝！”王秋儿大喝一声，身下黄黄紫紫黑黑六个最佳配比的魂环从她的脚下升起。

　　“哦，要用魂技了吗？”邱白看着显现出了魂环的王秋儿喃喃道。

　　下一刻，王秋儿身上的两黄一黑三个魂环同时闪烁，第一魂技黄金龙体，第二魂技龙的力量加上第六魂技金龙嗜血，一增加身体强度一增强身体力量一增强自身攻击力。三大增幅型魂技同时释放，王秋儿的气势顿时提升到了一个相当可怕的程度。

　　“砰！”王秋儿直接地面一个重踏，然后身体就如同一个炮弹一般射出直接朝着邱白而来。有了三个魂技增幅的王秋儿，此时的攻击无疑是比刚才要强上数倍，锋锐无比的黄金龙枪直接便是向着邱白突刺而去。

　　“铛！！”巨大的碰撞之声后，眼前的一幕无疑是有些让人难以置信，邱白单手握着长枪，枪尖极为精准的卡在了黄金龙枪的枪尖之上，就这么死死的抵住，让其根本没有办法前进半分。

　　“开玩笑呢吧！”在场下的周思陈不由惊呼道。不止是周思陈，其他的所有人脸上都是爬上了一副见鬼的表情。

　　刚才双方都没有使用魂技，邱白压制了王秋儿本来就够让他们震惊的了，早知道王秋儿可是极致力量属性的魂师啊。不过现在王秋儿可是连续使用了多个增幅魂技，可以说此刻是王秋儿最强的状态了，但就是这样的王秋儿所发出了一击，竟然愣是被邱白连魂技都没有用轻描淡写的挡下了。

　　场上的王秋儿吃惊的程度完全不亚于在场边的众人，这一击她比其他人更清楚有多大的力量。

　　王秋儿的脸上不自觉之间爬上了一股愤怒之色，处在这个环境下，直接第四枚紫色魂环闪烁，第四魂技黄金龙爆。以她为中心，连续三波黄金爆破便是向着周围扩散而去。

　　手持长枪的邱白被这突如其来的爆破也是一震，原本抵着黄金龙枪的枪尖也是被震开了。不过他本人却是一只手鼓在胸前，硬生生的将这三连爆挡了下来。

　　不过这还不算完，就在邱白挡下这波攻击的瞬间，王秋儿直接欺身而上，来到了邱白的面前，第五魂环闪烁，一条黄金龙在其身边盘旋环绕，然后直接以一个极近的距离，径直向邱白轰击而去。

　　轰！一击直接命中了处在防御姿态的邱白，他竟然是直接被一超近距离的一击给打得退出了好远的距离。

　　王秋儿没有丝毫的间歇，一个紫色的魂环闪烁，一个魂力凝聚的黄金龙首出现在了其面前，然后直接便是攻向了刚刚被击退身形还没有站稳的邱白。

　　邱白将长枪一横挡在身前，巨大的黄金龙首，与枪身相撞，邱白将其挡了下来，不过被击退刚要稳定的身形瞬间便是再度踉跄了起来。

　　王秋儿直接手握长枪，做出了一个投掷的姿势，黄金龙枪瞬间便是化作了一道金色的流光向邱白射去。

　　邱白看着这道金色的流光也是眼神一凝，在金色光芒即将要落在他身上的瞬间，右手一动便是直接将其一把抓在了手里。

　　看到黄金龙枪竟然被邱白给一把抓在了手里，王秋儿在吃惊之余，其嘴角却是微微的翘起。

　　黄金龙枪入手的瞬间，邱白瞬间感觉到了，一股强劲的吸力自枪身爆发出来，他自身的魂力甚至是生命力都是被其疯狂的吸取了起来。

　　“靠！”邱白突然想起来了关于这把枪的事情，这把枪在任何的非金龙王一脉的手上，其生命力都是会被其吸取，直至将其生命力吸取殆尽。被吸取的生命力会成为黄金龙枪的养分，在提纯之后会将一部分返还给持有者。

　　想起这一点的邱白急忙准备将其扔掉，然而就在邱白想要把黄金龙枪甩出去之时，在他体内的那枚刚刚凝聚成功不久的龙之魂核却是突然有了动静。

　　邱白体内的魂力其实一直在被转化为凝聚魂核时的特殊魂力，不过这个过程并没有那么的快，现在邱白体内魂力转化的量大概在三四成左右。这段时间其实邱白在尽量避免着使用魂力，毕竟魂力转化这种事情实在是太过少见了，再魂力彻底转化完成之前，还是不要轻举妄动的好。他可不想再让他的体内出现什么幺蛾子了。

　　因此在之前和王秋儿的战斗中他也是没有使用魂力和魂技。不过即使是不用魂力他也是有信心可以打败王秋儿，他现在可是达到了化龙诀第三层的后期只差一重境界就能够突破第四层的级别。光是这肉体的强度，完全就不亚于一个力量系武魂的超级斗罗。

　　超级斗罗和王秋儿打，在不用魂力的情况下能赢吗？答案是肯定的。所以邱白也是有信心，可以不用魂力就将王秋儿给击败。

　　不过也是这份自信，让他也是有些起玩心了起来，在和王秋儿的战斗他并没有认真。不然在战斗开始之时便是能够结束，刚才王秋儿那如同暴雨一般的连续魂技攻击，着实让他有些意外，没有太过认真的他，也是被击退了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十八章 震动免费阅读。https://xs.23sk.com 