    今天和往常一样，君临继续在医院跟98K学习医术。

    “你的医术进步飞快，我觉得我已经快要没什么可教你的了。”98K赞叹道。

    君临回答：“还好吧，晋升之道无限，我相信还有很多可以学习的地方。”

    98K疑惑看君临：“可问题是，你的癌症问题已经解决了，你甚至因此获得了不老体质，为什么你还要研究它？”

    君临回答：“不老体质在本质上还是法则能力。它其实没有解决癌细胞与黑光病毒融合的事，只是通过法则能力发挥了它们的作用。这就好比一个孩子因为获得异能而获得无边的神力，但孩子依然是孩子，这一点本质没有改变。癌细胞和黑光病毒的特性依然存在，也就依然有着可以发掘的空间。”

    “但还是会受到不老体质的影响。”

    “所以才要继续研究。”

    “问题是这次你似乎特别注重理论。”98K还是敏锐的察觉到君临研究的方向有所改变。

    之前的君临，关注的是癌症和医术本身，还停留在白图笔记的范畴内，但只是一次位面任务之后，君临已经开始对基本理论感兴趣了。

    “光靠能力解决问题的路，总有极限。知识在这个次元依然有意义，不是吗？”

    “我觉得你还有更深层的原因。”98K直接道。

    君临哈哈一笑：“如果我告诉你，你会保密吗？”

    “我是机器人，我有绝对的原则，不会泄露。这是除至高之神外，无人可以更改的。”

    “没准要是出个机械天赋的天命候选者，就能做到。不过没关系，我愿意冒这个险。”君临说着把自己的绝对真理告诉了98K。

    “原来是这样。”98K点头：“那就难怪你这么出色了。不过我还是不明白，这和理论基础有什么关系？”

    “有两个原因。”君临道：“绝对真理的本质是对世间万物的定义，根据我的使用经验，越是接近现实，接近次元需求，就越是有实现的可能。可如果你不了解次元的本质，那你怎么去定义？”

    98K点头：“的确如此。所以你开始探寻次元内生命运转的真理，这让你以后在使用和这方面有关的真理时更加知道该如何选择。”

    “是的。”

    “另一个原因呢？”

    “进一步了解自己。”

    98K不明白：“我不理解。”

    君临解释道：“能力的运用，通常符合一个基本原则，就是越大越强，成本越高。比如同样的技能，如果是单体技能，成本就会较低。在威力不变的情况下变成范围技能，成本就会比较高，无论是获得成本，还是使用成本。”

    “是的。”98K点头。

    “但是绝对真理不一样，它恰恰相反。”君临道：“真理的特性就是放之四海而皆准，此方为真理。正是因为这个原因，所以我的违心从一开始就是泛位面级的。因为对它来说，这才是基本。真理法则的实现标准，其难易不是以距离，威力为衡量标准的。”

    “那是什么？”

    “对现实的扭曲性与特殊性。”君临道：“这段时间我总结了自己绝对真理的实现，基本可以确认这一点。几乎所有的顺应现实的真理要求，都是无代价或者低代价实现的，反倒是一些特殊要求，比如让我觉醒能力，让我获得更好的收获，需要付出较大的代价。从真理影响层面讲，前者的影响度更高，却无需多少代价，后者的影响程度更低，却让我代价不菲。原因就在于……我把自己特殊化了。”

    98K点点头：“我明白你的意思了，如果你的绝对真理实现的时候，是对所有人公平的，那么代价就会很低。只是因为你要让自己特殊，超脱于真理平衡之外，所以才会付出较高代价。可这不正是你们的追求吗？如果所有人都一样，那对你来说就没有意义了。”

    “那就得看怎么理解了。最初的我，没有能力，必须让自己成长起来，所以我必须特殊。但现在情况不同了。”君临道：“比如我有不老体质，假如我用绝对真理，让一个位面陷入时间加速状态，所有人都会迅速衰老死亡，而拥有不老体质的我，则不会受到影响。我并没有超脱于真理范畴之外，只是我的法则能力抵消了这点。”

    “制造有利于自己的特殊环境？很好的想法，不过那意味着你将屠杀一整个位面。”

    “也包括我的战友，所以我不会这么做。但我可以换个做法，比如我让这个位面在一段时间内的所有装备都无法使用。我拥有刃化术，任何东西在我手里都是武器。那么对我来说，就是最大的利处。”

    98K笑道：“你果然想得很周到。”

    “但这也同样不容易做到。绝对真理的实现具有一定的随机性，哪怕是我排除自身的特殊性，都未必能实现。”

    “所以你才需要医术，你需要进一步研究。在获得足够的知识后，或许你能改进自己的体质，让自己变得更加适应毒素，然后就可以制造剧毒世界。而建立在知识基础上的你，实现这样的绝对真理或许更加容易。”

    “没错，当然我也不希望这么做。事实上，这次我另有打算。”

    “能说说吗？”

    “当然，我正需要你的意见。”君临停顿了一下，这才道：“上个任务世界，尼古拉嫌我的收获太多了，直接表明我的下个任务不会有太多收获。”

    “他一向如此。”

    “但不代表我会接受，所以我必须想办法解决这个问题。”君临道。

    “可就算你解决了这次，以后也还是会有新的考验。”

    “没错。”君临笑道：“我不知道我会面对什么，但我需要一个更具备适应性的真理果实。最重要的是，我的第三枚果实快要成熟了，我必须提前设计好它该接出什么样的果子，所以必须早下决定。现在你明白了？”

    “唔。这么说的话，我还真有一个有趣的想法，但我不确定你是否喜欢。”

