    “你们听说了吗？有人在图书馆门口，弄了很多气球跟玫瑰花要表白！”

    “真的假的？谁啊？这么浪漫！”

    “不是弄来表白的吧，我这里有一个群也有人发了，然后说是学生会弄的。”

    “嗯，没错，校学生会还发了微播，说他们小朋友花了很多时间才布置好这么多花跟气球，大家过去拍照一定要爱惜它们。”

    “照片在哪里？我看看。”

    “真的很漂亮啊！是给咱们这些毕业生弄的吧？唔，你看，还有签名墙！”

    “太酷了，这么多气球！”

    “我们也赶紧去拍吧！别到时候气球都瘪了。”

    魔都师范大学的各个宿舍里，很多同学都聊起了这个校园里发生的新鲜事。

    不过，他们都对气球和花墙十分感兴趣，学生会微播下面被折叠了的对赞助商“谦语传媒”的感谢，鲜有人关注。

    但这些动静，确实是杨谦他们和学生会联合布置的。

    一开始杨谦他们的剧本还是有点偏向霸道总裁情节的，就是放飞很多气球用来升华主题。

    不过，昨天陆煜东提出了魔都空管，不能随意放飞大量气球的问题，他们才又决定修改结局，把浪漫+浪费的情节，改成浪漫但不浪费的情节！

    场地申请需要校学生会帮忙，正好，杨谦和戴羽妮跟校学生会的同学关系不错，之前的相处非常愉快，已经有了合作的基础。

    找来向颖佳商量之后，他们一拍即合，决定由杨谦他们出钱（赞助），校学生会牵头，出人出力，把花墙和气球布置起来。

    虽然部分的场景会被杨谦他们利用，给戴羽妮拍毕业照，做一个浪漫的表白仪式。

    但魔都师范大学今年毕业的同学，甚至校内其他感兴趣的同学，都可以过来拍照留念。

    气球和花墙维持不了几天功夫，可是有很多同学过来拍照，留下他们美好的回忆，那这钱花得就不浪费了！

    ……

    陈振杰和女朋友陈亚菁也是今年魔都师范大学的毕业生，听说图书馆前面有数千朵玫瑰花搭建起来的心型花墙，他们也心动了。

    决定下午等太阳没那么晒的时候，就一起去那里拍一组毕业照！

    不过，因为陈亚菁要化妆，墨迹了一点，四点多钟的时候，陈振杰才在女生宿舍的楼下，等到了女朋友出来。

    “快走吧，等下人多了，也不好拍！”

    陈振杰催促着。

    “急什么呀？现在太阳还很大，天气又热，走得那么快，等下我妆化了，拍出来的照片你还敢看？”

    陈亚菁嗔道。

    “敢看，你不化妆的样子我都看了，那样都没嫌弃你，妆花了有什么不敢看的？”

    陈振杰嘿嘿地笑道。

    他们从大一处到了大四，早就处成了老夫老妻的状态，所以陈振杰说的话就很随意，把陈亚菁气得一路追打他。

    等他们到了图书馆前面，才发现现场的人还真的很多，不少穿着学士服的同学都闻讯赶来，趁着花墙最好看的时候拍照。

    不过，让大家有些疑惑的是，在图书馆台阶的平台上，还用布罩着一个布置，旁边有学生会的同学帮忙看着，不让人靠近、触碰。

    “陈振杰，你看那是什么来的？”

    陈亚菁好奇地张望了几眼，跟男朋友讨论了起来。

    “不知道，是不是还有什么布置没弄好，等过两天又给我们一个惊喜？”

    陈振杰不认识学生会的人，只能是瞎猜一通。

    “不管了，我们先拍照吧！”

    陈亚菁一手拉着长长的学士袍，一手拉着男朋友的手，他们到花墙前面等着拍照。

    人太多了，幸好大家都是有素质的人，现场还有学生会的同学维持秩序，想要拍照的同学拍成了一条长队，一对对地上前去拍照，甚至还可以叫学生会的同学帮忙拍，并没有乱成一锅粥。

    在排队的过程中，陈亚菁听到了有学生会的同学在讨论。

    “这么多人，等下怎么拍？要把大家先隔开来吗？”

    “不用，其实布置好之后，他们就已经先拍了一些镜头，近景，特写什么的，现在人多也不影响。”

    “听说跟快闪差不多，大家都可以入镜！”

    什么镜头？

    什么快闪？

    陈亚菁有些疑惑，就在她想要问一问身边的男朋友时候，现场忽然出现了一些骚动。

    还有人在惊喜地叫着“杨谦”！

    他们一起转头望去，一个前面还戴着帽子，隐藏在人群中的男生忽然脱掉了帽子，有人给他递过去一把吉他。

    可不就是杨谦吗？

    虽然现在的杨谦还没在娱乐圈闯出什么名堂来，但之前三月份那次校园歌手大赛之后，魔都师范大学的同学们都知道了他！

    戴羽妮就更不用说了。

    陈亚菁和陈振杰看到杨谦弹着吉他，带着好听的旋律走到一位穿着学士服、身材很高挑的女生身后，轻轻地拍了拍她的肩膀，而那个女生一回头，他们便跟其他同学一样，惊喜地叫了起来。

    “戴羽妮！”

    “她怎么也在这里？”

    不用问，戴羽妮当然是配合着杨谦演戏。

    她刚才跟舍友们站在一起，好像跟其他结伴来拍毕业照的女生们没有什么两样。

    但杨谦弹吉他，其他人欢呼，这么大的动静，她们都无动于衷，一直背对着走过来的杨谦，直到戴羽妮转身，张小雯她们才纷纷转身——就很明显是演的了！

    现场原本站在戴羽妮她们附近的同学们都纷纷让开了，因为这阵仗太吓人！

    杨谦弹着吉他没错，但他的身后，还有好几个举着相机、摄影机的人。

    “应该是在拍视频吧？”

    陈亚菁激动地举起手机，跟很多同学一样，偷偷拍了起来。

    “你看上面！”

    陈振杰没拿手机，所以他注意到了刚才用布罩着的地方，现在布撤掉了，露出了红垫铺着的一个小舞台！

    表演用的乐器一应俱全，钟毅、童宁、焦海龙、冯思雯她们也都出现在了舞台上，分别操起了自己的乐器。

    “塞纳河畔，左岸的咖啡，

    我手一杯，品尝你的美

    留下唇印的嘴……”

    有了乐队伴奏，杨谦当然也是将自己的吉他，交回给了之前递给自己的那个工作人员，换过来一支麦克风。

    正好旋律也到了，他拿着麦克风唱起来，歌声通过舞台旁边的音响，传遍了全场。

    戴羽妮刚才手上拿着一杯咖啡——其实就只是一个道具纸杯，里面没有东西。

    杨谦一边唱着，一边伸手拿过来，配合着歌词，装模作样地喝了一口，然后放到负责道具的工作人员的手里，接着拉着戴羽妮的手，带她到花墙前面，继续唱下去。

