    这话说出来，就是黛妮都是一愣。

    因为若是其他地方说这话出来，绝对是正确的，洛尘的实力和身份摆在那里。

    但是在尼罗河畔说出来，可就不是那么回事了。

    丹尼尔等人更是在心中冷笑不已，都到了这个时候了，洛尘居然还要摆架子，还认不清现实？若

    是洛尘知道悔改，低头给人家道歉，今天兴许这个事情还能够平掉。但

    是洛尘当着人家市领导如此说话，又打了人家，这件事情绝对不可能摆平了。而

    那个带头的队长抬起手就要一巴掌抽过去，什么强者，什么大人物，来到了尼罗河畔都只能乖乖服从于他！他

    不介意让眼前这个人认清这里的现实！

    只是这一巴掌刚刚扬起，阿拉却拦住了。“

    先不急，我倒要看看他今天能够叫来谁？”阿拉冷笑一声。“

    年轻人，说出来的话，可要负责任的！”

    “来我们尼罗河畔，你居然还想要压我们这里？”

    “就是你们那些所谓的准王来了也不敢如此口出狂言！”

    “还一国领导也不敢让你敬酒？”阿拉猛地暴喝道。

    只是这话刚刚一落地，门外就响起了一道声音。“

    我真不敢让他敬酒！”

    这声音一落地。

    众人回头一看，只见一个威严无比的老者黑着一张脸带着人踏了进来。这

    老者出现的一瞬间，其他人还没什么，但是阿拉却如同见了狮子的绵羊，猛地一下子就吓得原地不敢动弹了。

    他是凯罗的市领导不错，手中的权利也极大，就是其他省区的领导都得看他的脸色，毕竟这里是天子脚下！但

    是在这个老人可是尼罗河畔的领导之一！

    而这老者也是满脸的怒火，本来他还在开一个重要的会议，谁知助手就告诉他有紧急电话。老

    者本不打算接，毕竟什么事情有他开会重要？但

    是这个电话却是尼罗河女神亲自打来的电话！连

    尼罗河女神都惊动了？

    可想而知事情到底有多大了！“

    先生，您，您，怎么来了？”阿拉已经吓得脸色惨白起来了。论

    官职，全国可没有再比眼前这位更大的了，他也只是在一次汇报工作之中见过此人！

    “我怎么来了？”老者黑着一张脸，气焰滔天。“

    我让他来的。”一道略带威严却有清脆的声音响起。

    随后尼罗河女神出现在了门口。

    尼罗河女神出现的刹那，除了那老者，阿拉等人瞬间跪伏下去。

    尼罗河女神是整个尼罗河的象征！也

    是凌驾于世俗之上的力量代表！

    在这里，见到女神必须要跪拜朝圣。“

    洛先生。”尼罗河女神对着洛尘嫣然一笑。

    这一句洛先生和这嫣然一笑。阿

    拉心头就是一个咯噔！他

    知道，今天闯大祸了！而

    丹尼尔等人也是猛地一愣。他

    们常年在外漂泊游历，又岂会不知道尼罗河女神？就

    像奥林匹斯山女神一样，这样的女神往往代表的就是那个势力的意志！而

    尼罗河这个地方是特殊，世俗力量可以碾压一切，但是那只是碾压国外的，国内的例如尼罗河畔这边的力量，世俗根本碾压不了，反而还很崇敬！洛

    尘居然和尼罗河女神认识？“

    先让他起来吧。”洛尘看向了阿拉。“

    站起来！”尼罗河女神神色平静的开口道。但

    是阿拉哪里还站的起来？尼

    罗河的领导之一，尼罗河女神都来了，他现在此刻已经吓得双腿发软了。

    而那老者带着的人顿时出来两个黑衣壮汉，直接就把阿拉架了起来。

    洛尘则是先看看阿拉，然后又看向了那老者。

    “你敢让我敬酒吗？”“

    洛先生说笑了，洛先生大驾光临我们尼罗河畔，我岂敢如此无礼？”那老者尴尬一笑。

    来的路上，他就已经听说了，这年轻人是尼罗河女神的贵客和朋友！

    他虽然地位身份极高，但是在尼罗河女神面前，他还是差的太远了！

    而且人家一个电话，尼罗河女神都亲自来了，要是还看不懂，那他可就是真的老糊涂了。“

    他说你们这边有规矩。”“

    我倒是想看看你们这边有什么规矩？”洛尘坐在沙发上，眼皮都没有抬一下。

    整个包厢里安静到了极致。

    丹尼尔等人也不敢说话。

    他们之前是仗着自己在这里的确认识人，而且洛尘来了这里之后，实力下降，谁会给他面子？

    但是万万没想到，洛尘在这里居然还会和尼罗河女神认识！

    而尼罗河女神的脸色也不好看，毕竟他们这边想要拉拢洛尘，但是此刻却有人不开眼得罪了洛尘。

    那老者倒是聪明，冲其中一个黑衣人说了几句话。

    那黑衣人二话没说，带着人直接出去了，回来时每个人手里都抱着一箱酒！包

    厢里还是很安静，只有开酒瓶的声音，整个桌子上密密麻麻的摆满了酒。

    等酒开好后，其中一个黑衣人直接拿起酒瓶，掰开阿拉的嘴，一整瓶酒就往阿拉嘴里灌！一

    瓶！两

    瓶！第

    五瓶的时候阿拉就不行了，已经喝不下了。

    “你不是说规矩吗？”

    “要不要我敬你？”洛尘抬眼看了阿拉一眼。

    洛尘这句话一出口，那老者眉头一皱，上前就是狠狠的一耳光甩在阿拉的脸上。

    今天这个事情要是处理不好，别说阿拉了，就是他都要跟着倒霉！尼

    罗河女神权利极大，一句话就可以让他从如今的位置上下去！“

    你他妈谁都敢得罪是不是？”

    “喜欢喝酒是吧？”

    “去搬个浴缸过来！”阿

    拉此刻已经吓得神智都不清醒了，他也没想到，坐在这里的这个年轻人，来头居然会如此之大！

    一个电话，不仅领导叫来了，连尼罗河女神都亲自来了。在

    这老者面前，他阿拉这个市领导算什么？更

    别提尼罗河女神了。

    随后那老者又看向了那个队长。

    那队长哪里见过这种大场面？

    此刻跪在地上也吓得冷汗直流。而

    老者甩手就是几耳光打过去。

    “拖出去吧！”那老者使了一个眼色，这拖出去之后，人肯定就没了。

    有些人是可以得罪的，有些人却是不可以招惹的！而

    洛尘此刻也站了起来，看着一口大浴缸被搬了进来，阿拉被丢了进去。

    一群黑衣大汉正在往浴缸里倒酒。“

    面子？”

    “我给你面子了，你能够接的住吗？”洛尘转身向外走去。

    而隔壁309包厢内。“

    韩修，你说今天这个事情到底怎么解决？” 

