    齐闻人说到这里一拍脑袋，“对了，我身上还多了个东西。”

    他说完撩起了自己的衣裳，陆景看到在他的左腹上多出了一个像是羊角一样的图案。

    而床上的童倩兮看到那个羊角神色也变得激动了起来，“对对对，我身上也有这东西，而且怎么洗都洗不掉，不过是在屁股上。”

    陆景看到羊角也愣了愣，“还真是那东西吗？”

    “什么东西？”罗莺莺问道。

    “在我家乡传说有种怪兽，羊身人面，目在腋下，虎齿人爪，贪婪暴食，谓之饕餮。”

    “所以你的意思是说他们都是被那只名叫饕餮的怪物给盯上了才变成现在这个样子的吗？”

    “我不知道，”陆景摇头，“单凭一副图案也说明不了什么，而且……我还是更倾向这事儿背后人为的因素更大一些，饕餮可不懂什么政治。”

    齐闻人这时候已经快把手里那只猪蹄给啃完了，他原本平坦的小腹，此时也已经微微隆了起来。

    但是他却一点没感觉到饱，反而又开始四处张望，琢磨起哪里还有吃的了。

    罗莺莺的脸上露出了一抹担忧之色，“他这么吃下去，身子会不会扛不住？”

    童倩兮道，“你放心，我们在感受到饥饿后，肚子也会比之前变得更能装食物，而且消化的也很快，就像是一个无底洞一样。”

    “可惜吃下去的东西并不会凭空消失，最后就只能都变成了我们身上的肥肉，他很快也会像我一样的，所以你们最好也早做打算。

    “对了，你们身上的银子多吗，他接下来要吃掉的可不是一笔小数目，还有床也要早作准备，一般的床榻很快就要承受不了他的重量了，你们需要像我这样做一张特殊的床，哦，还有……照顾他的人也要备好。

    “他很快就会下不了床的，到时候可不止是吃喝，茅房他也去不了，只能在床上解决，我敢保证，那场面一定会很壮观……”

    童倩兮说着说着咯咯咯的笑了起来，只是那笑声中并没有什么欢愉，反而包含着一股子的怨气。

    齐闻人被她说的直冒冷汗，若真是要变成童倩兮此刻的样子，那他宁愿现在就死掉。

    他将求助的目光投向了陆景，期待道，“怎么样，你们那边有什么发现吗？”

    “我们去找了一个叫做乌日图的家伙，想从他那里打听下城中还有没有类似的事情发生，但是等我们找到乌日图的时候，他已经是个死人了。”陆景道。

    “死人？”齐闻人有些难以置信，“有人杀了他，赶在你们之前？凶手抓到了吗。”

    “呃，实际上……我们到现在还不知道凶手是怎么在光天化日下进到乌日图的院子里又是怎么在杀完人后离开的。”

    “这怎么可能，难不成是乌日图自己把自己给杀了吗？”

    齐闻人原本只是随口一句话，没想到却是让陆景一怔。

    齐闻人尴尬，“我不是那个意思。”

    陆景摇了摇头，他还没说什么，就听到了殿外传来的脚步声，随后童土酋的身影又出现在了屏风后。

    他一进门就怒视着陆景跟齐闻人。

    “呵呵，陈人果然都不可信，我还当你们真是什么神医，结果你们倒好，我女儿没治好，反而把自己也给搭进去了，我看在阿苦蛮的面子上不杀你们，但是你们最好现在就滚出我的宫殿去，别再让我再看到你们！”

    齐闻人羞的满脸通红，但是却听陆景不紧不慢道，“童土酋，我们来的时候就和你说过的吧，要先找到病因才好对症下药，为了弄清楚倩兮姑娘身上到底放生了什么，我师父不惜以身犯险。

    “童土酋你不嘉奖也就算了，怎么还说我师父把自己给搭进去了？”

    童土酋明知陆景是在狡辩，但一时竟也无法反驳。

    片刻后他只能冷哼了一声，又道，“那之前的事情又算什么，你们口口声声说着要给我的女儿治病，为什么又跑到我的女婿那边去？”

    “那自然同样也是为了治病，我们怀疑卜卜勒和倩兮姑娘身上的怪病有关系。”

    “一派胡言，”童土酋摇头，“我听侍女说了那边发生的事情，卜卜勒从头到尾都正气凛然，问心无愧，反倒是你们遮遮掩掩，一看就是心中有鬼。”

    “如果仅从形迹就能判断一个人的好坏，那衙门里也都不需要捕快了。”陆景道。

    “伶牙俐齿，我看你还不如你师父实在。”童土酋无意再和陆景争辩，挥手就要让卫兵将三人赶出去。

    但随后却听一个声音道，“且慢。”

    童土酋有些惊讶的望向床上的童倩兮。

    “爹爹，我觉得他们师徒二人还算有些本事，不妨再给他们些时间，让他们再试试。”童倩兮道。

    “呃，既然是你这么说，那就给他们……三日吧。”童土酋道，“三日后他们要还是治不好你身上的怪病，我就……我就……”

    童土酋说了两个我就，但一时之间也不知该怎么惩罚陆景三人。

    童土酋虽然没把三人放在心上，但是他们背后的阿苦蛮身份特殊，却是他也不想得罪的，再加上女儿的态度，明显也是站在三人这边。

    童土酋最后干脆也没撂什么狠话，就这么离开了宫殿。

    而陆景之后又问了童倩兮几个问题，也告辞离开了，临走的时候齐闻人还顺了个果盘，一边走一边吃。

    他的步伐并不慢，但架不住那果盘不经吃，才出宫殿没多远，齐闻人就顶不住肚子里传来的那股饿劲儿了，走路身子都打摆。

    陆景见状也是赶紧去路边给他买了些小食，这才让齐闻人恢复了点精神。

    随后三人赶到罗长史所在的地方和他碰了头。

    而听到乌日图的死讯后罗长史也显得很惊讶，摸着胡子道，“我做长史的时候也找他帮过几次忙，他的确很狡猾，想杀他可不容易。”

    陆景又问道，“城里还有别的什么人消息灵通吗？”

