    瞬间，云泽跟周楠辉激战在一起，两人你来我往间，战得气势惊人，擂台中，只能看到两人激战的身影了。

    周围的人这时才从错愕中回过神来，大家怔怔的看向云泽和周楠辉，眼里充满了不信。

    大家似是想不到，云泽竟然能够跟周楠辉战到如此地步。要知道，周楠辉可是外门公认的第一天骄。

    这样算来，那云泽只怕也有第一天骄的实力了。

    大约战了近百招过后，两人再次对击一掌，强大的能量轰击下，周楠辉连退十几步。

    云泽还是一步未动的站在原地。周楠辉将身形稳了下来，他没有再进攻。而是对云泽抱了抱拳。

    “云兄实力不凡，周某甘拜下风，我……认输！”

    他认输得很干脆，也很洒脱。但他眼底明显却是闪过一丝失落。

    毕竟，进入到内门是他唯一的希望。等了五年，才等来的希望，却这样落空了。

    他心里多少有些难受。如果，不是那筑灵境的内门长老威逼，又在抽签上搞鬼，他也遇不上云泽这样的强敌。

    进入内门，也绝对没有悬念，可如今，因为对方的私怨，让他失去了机会。

    但他并不后悔自己的决定，他就算是要赢，也要赢得堂堂正正，输也要输得磊落光明。

    空中的三名筑灵境长老看到此景，眼里涌起一股狂怒，满脸杀意的看向周楠辉，气得浑身发抖。

    可他们也没有办法，周楠辉要认输，他们能怎么办！？

    这场，等于是云泽胜出，他们想要让云泽被淘汰的想法，落空。

    “周兄承让了！走……我们下去聊！”云泽上次轻拉着周楠辉的手，抬步就向下走去。

    同时，他塞给了周楠辉一枚储物戒，更是对周楠辉传音道：

    “今日之事，连累周兄了，一点心意，还请周兄收下，周兄不必推辞。就当是你借我的。等到哪天我需要了，还会来向周兄讨还的。”

    云泽给周楠辉的是一件三级超品可成长型的灵器戟，以及三瓶丹药，两瓶是三级超品的破元丹。还有一瓶四级超品的补灵丹。

    有这些丹药，只有周楠辉资质足够，短时间内，进阶到筑灵境不成问题。

    此次事后，周楠辉绝对会被这筑灵境长老报复，别说是进内门，估计在外门修炼，可能都会处处受到排挤。

    到时，别说是提升修为，能不能在宗站生存下去，都是一件难事。

    对于有血海深仇的他来说，付出的代价实在是太大了，云泽可不想看到这样的结果。他能帮的，当然不会吝啬。

    几瓶三四级丹药而已，他现在有的是！

    周楠辉本想要推辞，但看向云泽坚定的目光，他眼睛微红的将东西收了起来。

    他知道自己接下来将面临的后果，因此，他也没有客套。因为，他是真的需要这些东西。

    他并没有查看其中的东西。但是，他相信云泽给出的东西，绝对不会太差。

    毕竟，云泽可是三级灵丹师，还是三级灵器师、阵法师、符录师！这样的全才，还会差东西？！

    他如果看到云泽给他的丹药和灵器，估计会震惊得说不出话来。这些东西可是在任何地方，抢都抢不到。

    空中，看着云泽跟周楠辉两人亲热的走下去，三名筑灵境长老，差点没将自己的手捏出血来。气的……

    第二轮决战完成，剩下的弟子只有一百一十二人了。

    南宫燕、方虎和方琼三人也通过了第二轮的擂台战，第三轮擂台战的抽签开始。

    云泽抽到的签竟然是顾星辰，他看着手上的签，抬头看向空中的三名内门长老，嘴角挂了丝玩味。

    这三个家伙，还真是不死心啊，先是将外门第一天骄周楠辉逼得跟他对战。

    在灵器上动手脚，当时的周楠辉如果选择用那三级上品的灵器，他们大概是觉得云泽肯定会输。

    当然，这只是大家猜测的，毕竟，周楠辉使用灵器下，实力绝对可以跟不使用灵器的破虚七八重战上一场。

    对上不使用灵器的云泽，甚至可能是秒杀。

    可惜，周楠辉不用灵器。宁愿输也要跟云泽赤手空拳的战一场。

    但这次，这个三家伙又将顾星辰抬出来，他们难道真的以为，顾星辰能够败他吗？！

    一旁的周楠辉看到云泽手上的签，眼里瞬间露出一股凝重之色。他对云泽道：

    “云兄！顾星辰此人，最是神秘。外门五天骄中，别人都将我捧为第一天骄，但我知道，他应该才是第一天骄，我如果跟他一战，就算是全力出手，绝对撑不住十招！”

    他这话一出口，云泽眼露异样，看来，他还是对外门这些天骄了解不多。

    周楠辉全力出手下，实力甚至能跟破虚七八重一战，那顾星辰竟然比他还要厉害，十招就可败他。

    那顾星辰的实力，只怕已经能够跟筑灵境一战了。这样的实力，在外门绝对可以达到天花板级的。

    而且，此人如此实力，竟然不显山露水，心性绝对沉稳，心机也极其深沉，他或者对云泽能够造成一定的威胁、

    周围许多人，也听到了周楠辉对顾星辰的评价，顿时将目光看向云泽，眼里露出一股怜悯。

    大家都为云泽感到不平，那三名筑灵境长老，竟然无耻无极限的继续作妖。

    只怕，这场又是对云泽很不公平的灵器传送。这样的话，云泽还有什么能力跟顾星辰一战？

    就算云泽战胜了周楠辉，可那也是周楠辉自己认输，连周楠辉自己都承认不是顾星辰十招之敌，云泽可能在顾星辰手上，撑不过十招。

    顾星辰可不会像周楠辉那样傻的不用灵器。

    所有人都知道，顾星辰行事从来不拖拖拉拉，出手狠辣。让他不用灵器跟云泽对战，那是不可能存在的事。

    “周兄，放心！我说过，没有人能够阻止我进内门，他顾星辰……也不行！”

    云泽对周楠辉微微一笑，拍了拍他的肩，转身就向自己的擂台走去。

    当他站到擂台上时，在他对面的，则是一名脸色阴冷的青年。

