    “唔～没想到，这红龙看起来老当益壮老而不死的，这肉竟然这么嫩？艾玛真香...”

    莫疏影也没想到，自己有朝一日会吃的真正的龙肉，一口下去口齿留香，烤的刚刚好的龙肉简直就是入口即化。

    就在半小时前，红龙被莫疏影斩断脖子，从一头红龙变成了一头死龙。

    看着小山一样躺在那里的红龙，莫疏影留着口水就冲了上去，别误会，他馋材料。

    该说不愧是真正的幻兽龙种，这皮肤硬度实在没话说，好在莫疏影手中星之圣剑也不算吃素的，客串了一把屠龙刀，给红龙来了个全身切割。

    最后。

    各种高级别的好材料被莫疏影收入随身空间，只剩一大堆龙骨还有龙肉在外面。

    这红龙龙骨莫疏影收了一小半，剩下太多放不下，与其扔掉，不如都给黄金鹿号强化了。

    至于这些龙肉...

    “滋滋滋～”

    维摩那的太阳之火散发至高的温度，即使是火焰难以炙烤的红龙血肉，也被烤熟烤透，一场龙肉宴在海边上演。

    德雷克通过圣杯许愿出不少水果和美酒，吩咐一声不要喝醉之后就开始大快朵颐，其实海盗几乎都是酒鬼，每一个都酒量惊人，只要注意，想喝醉也难。

    莫疏影一连吃了好几块龙肉，估摸着有三斤不止，摸了摸肚皮，却没有什么饱腹感。

    这些龙肉入口即化，进入身体就化作精纯的能量流入四肢百骸。

    莫疏影还好，和幼吉尔一样，本就是黑泥受肉，纯净的身躯，最高级别的魔力之躯，龙肉对他们效果不大。

    然后是从者，尤瑞艾莉，阿耳忒弥斯，还有米诺陶洛斯，龙肉对前两个几乎没有效果，后者也是效果一般。

    但是其他人就不一样了！

    “唔！好热！怎么会这么热！”

    一群人吃了几块龙肉后各个面红耳赤，就连玛修这个亚从者也是如此。

    龙肉的能量在帮她们梳理魔术回路，强化身体和魔力，一块龙肉就能让一个普通人不再普通。

    想想齐格飞就是因为沐浴了法夫纳的龙血才会拥有不死之身，虽然主要原因是诅咒，但这也说明纯种巨龙血肉的强大。

    三分钟后，莫疏影和幼吉尔就这么看着一群人冲向大海，一个个跳入水中降温，过了好几分钟才一个个冒头，一脸舒爽的样子。

    别的不说，经过这次龙肉强化，就德雷克的这些船员而言，一个个战斗力都增强了很多，虽然达不到从者级别，但至少比龙牙兵强了。

    莫疏影也没管他们，将手中龙肉吃掉，舔了舔手指，起身准备自己的强化大计。

    “黄金鹿号，我来了！”

    切换霍恩海姆卡片的莫疏影，带着一丝手工宅的兴奋走向黄金鹿号。

    ......

    就在莫疏影开始强化黄金鹿号的时候，另一边，戈尔贡号上，伊阿宋扭头看向莫疏影所在的方向。

    “那边的战斗似乎是结束了，好可怕的龙之威压，为什么这个世界会有纯种的巨龙？？”

    伊阿宋原本在等上岛龙牙兵的回馈，它们已经搜索了大半岛屿了，发现了一个洞窟，正在进入探索。

    刚才巨龙出事（笑）的气息也被他察觉了，相隔甚远都能感受到红龙的可怕威压，这让一向怂的要死的伊阿宋想起偷金羊毛时的那头可怕红龙，顿时一点想靠近招惹的念想都没有。

    他也不认为自己的目标会去招惹那巨龙，开玩笑，如果伊阿宋不是拥有底牌赫拉克勒斯，他也不会觉得自己一方面对巨龙会有胜算，被他看不起的敌人怎么可能会去送死。

    “美狄亚，还没探索完吗？能不能效率一点？谁知道那头龙会不会出来转一圈，我可不想和它对上。”

    伊阿宋回头看向身后的美狄亚，那些龙牙兵是美狄亚的杰作。

    美狄亚闭着眼睛联系着龙牙兵，刚才进入洞窟的龙牙兵遇到了魔兽攻击，损失了不少，赫克托耳已经被派去处理魔兽了。

    “魔兽已经解决，洞窟搜索结束了，没有发现目标伊阿宋大人。”

    美狄亚睁开眼睛俏生生的说道。

    伊阿宋嘴巴切了一声，伸出大拇指放入嘴中，咬着指甲想着事情。

    过了几秒。

    “行了！都回来了，真是一点用都没有！现在我有了圣杯，哼，看来是需要召唤一个拥有搜寻类能力的从者，不然...这茫茫大海的，太被动了。”

    伊阿宋起身，手中出现一个金色的杯子。

    看着这个杯子伊阿宋才露出一丝笑容，他转身朝着船舱走去，他要在那里召唤新的从者！

    ......

    ......

    “这...这还是我的黄金鹿号吗？”

    时间过去半天，天色已经黑了下来，可是在一处海湾，一艘巨大的帆船正在散发淡金色的光芒。

    黄金鹿号的人都有点不敢相信，原本37米的黄金鹿号，现在至少有45米的长度。

    原本木色的船身，如今被淡金色的骨质材料包裹底部和船头，整条船的龙骨被莫疏影强化，以红龙之骨作为材料，制造了一条比宝具都结实的船龙骨。

    船体两侧也有龙骨肋片包裹，外层更有飞龙鳞甲铺盖，黑红绿三色鳞片，在船体两侧绘制出一头雄鹿图案！

    不要觉得这图案没用，这其实是两道魔术阵纹，开启后是有强力效果的。

    然后还有龙翼船帆，坚韧无比的同时还能自己产生风力，就算没有外界风也能飞速前行。

    船上的火炮也都得到强化，化作一尊尊龙头大炮。

    还有一堆龙之心做成的龙之炉心动力引擎，就在黄金鹿号的屁股后面，平时可以向维摩那一样喷射魔力加速前进，最大输出时能够像安妮女王复仇号一样短时间长距离飞行。

    最最关键的。

    在船体深出，无数复杂阵文的中心，镶嵌着一颗眼熟的贤者之石。

    贤者之石才是莫疏影费时最多制造出来的东西，那些普通飞龙的剩余材料几乎都被投入其中化作贤者之石的能源，说起贤者之石，如果没有这些强大的生命材料，用人类也是可以的，最初贤者之石的诞生就是如此。

    当然，莫疏影是不会这么干的，他制造了这颗A++级别的贤者之石，比他魔剑上那颗还高级。

    想了想，莫疏影就把剑上的那颗给扣了下来，换上这颗好的，把原先那颗放在阵纹中心。

    当贤者之石一放下，如果是以魔术礼装来计算的话，这艘新.黄金鹿号的等级，那就相当高了，虽然不及第二魔法的宝石剑，但却是魔法之下，魔术顶尖。

