    唐曼这会儿才深刻地意识到席北御和两个孩子很好，或许比起她这个新见面的妈妈的感情还要再深厚一点。

    因为唐洛在梦中都还在喃喃地叫着：席叔叔、宝宝。

    这是把席北御当成一块宝了？

    唐曼起得很早，想要给自己的孩子做一顿早餐，第一次当妈妈她想要把事情做到最好，最完美，夺得孩子的喜爱，最少要比席北御要更加重要一点才行。

    正在做着早餐的时候，保姆走了进来，手里拿着一块抹布：“夫人，有一件事情我想要和你商量商量。”

    唐曼下意识的顿了顿，将煮粥的火关到最小：“您说，不用叫我夫人，叫我唐曼就好，这些年来多谢你照顾默默和洛洛，他们都被照顾的很好。”

    唐曼以为保姆谈的会是涨薪水的事情，她手头上是有积攒的，给保姆涨工资只要是不过分的话，都可以的，毕竟两个孩子都被照顾的很好，而且还挺信任保姆的。

    “唐曼小姐，我、我打算要辞职了。”

    “……你说什么？辞职？”这完全出乎唐曼的意料之外，神色都不由严肃了起来：“好端端的为什么要辞职啊，难道是昨天的事情把您吓到了吗，昨天的事情是一个意外，没有谁会怪您的。”

    保姆连连摆手，脸上扬起憨厚的笑容：“不是，不是因为昨天的事情，而是我想要回去养老了。”

    “老实说，我之前答应过陈姨过来帮的就是直到你出狱的，原本就是过来还一下恩情的，我的儿子生活得不错，一直在叫我回去给他带孩子，也想要好好的孝敬一下我，现在你回来了，我就想要回去了。”

    唐曼无措地呆在原地：“可是两个孩子已经和您住在一起，受您的照顾已经两年多，要是知道您要走了……”

    到时候要是崩溃大哭的话，她完全招架不住。

    也舍不得见到孩子哭。

    “默默和洛洛是我见过的孩子中最乖巧又最懂事的两个人，这两年我也没有怎么操心，他们自己就可以照顾自己，您也不用太担心，之后会和他们处得好的，他们也会慢慢接受这个事实的。”

    “有事的时候，我再来看一看他们，就是不知道到时候方便不方便。”

    唐曼当即就回答：“方便的，您把他们带到这么大，无论是什么时候过来看他们都是方便的。”

    纵然心中有再多的不舍，唐曼还是应了下来。

    总不能阻止老人家回去享天伦之乐吧，那她就太自私了。

    “您什么时候离开？”

    保姆轻松的笑了笑：“过几天，我和孩子的说好，让他过来接我回家。”

    “好，那可忘记了的时不时回来看一看，玩一玩，吃住这方面都不用担心，有空的时候，您也可以把您的孙子或者孙女带过来和他们玩，小朋友最喜欢和小朋友玩了。”

    保姆点了点头，笑着继续去做事。

    唐曼则是忧心忡忡。

    原本她是打算在家里陪孩子几天，然后就会出去找工作的，虽然手头上是有一些积蓄，可是还有两个孩子要减少，支持不了太久。

    而且现在住的公寓还是席北御的，她不想欠得太多，想要早早自力更生。

    可是这会儿保姆要走，家里就没有人照顾默默和洛洛了。

    要重新找保姆了。

    托给一般的家政，她是不太放心的，新闻看得太多，总是害怕会有打孩子的保姆出现，这事需要慢慢的去挑，从长计议才行。

    煮好了早餐，唐曼去房间里打算看看宝宝们醒没有醒，轻手轻脚的打开门，却是看见两个比膝盖高一点点的孩子在互相给对方穿衣服。

    动作特别的默契和熟练，似乎早就已经习惯如此。

    唐曼不由的眼眶微湿，两岁半的孩子就已经会给对方穿衣服了，这是太过懂事了，因为她这个妈妈不在他们的身边，导致了他们不得不早一点懂事。

    也错过了很多孩子们的成长。

    唐曼吸了吸鼻，走了进去扬起笑容：“来，妈妈帮你们穿衣服，早餐已经煮好了哦，不知道你们喜欢不喜欢，要是有什么不喜欢的，一会儿记得告诉妈妈。”

    唐洛的衣领卡住脖子，怎么都扯不下来，听到唐曼来了，就干脆不动，脆生生的回答：“我不喜欢吃胡萝卜哦！”

    话音刚落，唐默皱着眉，冷声制止：“不许挑食，都吃光。”

    唐洛闷闷的声音传进来，非常的不开心：“为什么啊，宝宝都也不喜欢胡萝卜，为什么我就要吃光光？我就不喜欢吃……”

    “什么宝宝……”

    唐曼的话还没有问完，此时手机响了起来，看了看来电是一串陌生的号码，下意识地就觉得是景喻，心跳漏了半拍。

    手心有点微抖，接起了电话。

    “曼曼，今天有时间吗，我们见一个面。”

    景喻熟悉的声线传过来，唐曼不自然的笑容咧到了嘴角：“有时间的，当时有时间。”

    此时唐默拉了拉唐曼的衣角，她这才想起来唐默昨天晚上说的事情。

    “喻喻，我可以带两个孩子过去吗，他们也想要见见你，你放心，他们绝对不会乱说话的，我也会盯着他们的。”

    唐曼说完之后，不自觉的陷入紧张。

    也不知道为什么景喻会两年不出现，一直都让人知道她已经死掉的消息。

    不过大部分原因应该是在席北御的身上，这一点是肯定的。

    “当然可以的，我也很期待看见他们，你昨天都说了，我是他们的小妈，当然不能错过这个机会，不过就是要委屈一下你们。”景喻的声音的顿了一下：“见面的地方会离得很远，你们可能会坐很久的车，抱歉了。”

    “没事的，只要能见到你就好！”

    只要能见到喻喻，坐一天的车都没有关系的！

    约定好了时间之后，唐曼高兴的挂断了电话，对着一直等待着回答的唐曼比了一个OK的手势：“赶紧起来，吃完饭我们就出去见你们的小妈，前提是千万不要把今天的事情往外说哦！”

