    　　迟忱宴没想到路梨关的那么彻底,心里暗道一声不好，开始敲门：“路梨，阿梨，梨梨？”

    　　“开门好不好？”

    　　没有人回应。

    　　迟忱宴又掏出手机。

    　　路梨这边刚跟乔佳一在微信上激情辱骂完,躺在床上，手机嗡嗡地响了起来。

    　　她看了一眼来电显示,然后直接按了个拒接。

    　　只不过拒接后没两秒又响了,锲而不舍。

    　　路梨面无表情地看着来电显示上“亲亲老公”四个字。

    　　微信她改回去了,电话簿里一直没改,保留到现在。

    　　路梨冷哼一声。

    　　谁要这种亲亲老公。

    　　又作又小气就算了,还有个前女友膈应她，就好像谁没有他就不行了一样。

    　　大不了她以后不嫖了,塑料就塑料。

    　　她思索一下,把“亲亲老公”改成“一个不是很重要的人”。

    　　改完备注，面对还一直响个不停的手机,路梨直接选了关机。

    　　清净了。

    　　外面还有敲门声，她用枕头捂住头。

    　　告诉自己没有迟忱宴也可以睡着,她已经是个成熟的人了,成熟的路梨要做成熟的事情，不能像小孩子,没有谁就睡不着觉。

    　　夜色加深。

    　　这一觉虽然睡得不踏实,但还是勉强能睡着，并且没有再做最近老做的那个奇怪的梦。

    　　这一点还是不错的。

    　　路梨第二天醒的不算早。

    　　她很欣慰自己能够迈出没有迟忱宴的第一步，下床,一开门，被门口立着的人吓了一跳。

    　　路梨往后退了一步：“你……”

    　　她本来想说你不会就在外面等了一晚上吧，但又看迟忱宴面容整洁，应该是很早就起来了，接着在门外等。

    　　路梨皱了皱眉，冷冷静静地问：“你站在这里做什么？”

    　　迟忱宴抓住她一只手：“别生气。”

    　　路梨看了一眼自己被抓住的手，抽出来：“谁说我生气了？。”

    　　她抬了抬下巴，说：“我没有生气，我经过一晚上的慎重考虑，决定了，我以后不占你便宜了，亲亲抱抱举高高什么的不用了，也不吃你的小肉丸了，所以从现在起你也不用在意什么彩虹屁，更不用老是逼我有没有什么话想对你说。”

    　　“我觉得我们就恢复之前，我说我认知错乱之前的那种状态，挺好的。”

    　　迟忱宴听得直接愣住。

    　　路梨说完一长串，绕过他，准备去洗漱。

    　　然后突然从后被拦腰抱起来。

    　　有人沉着嗓子在她身后说：“我不许。”

    　　路梨突然双脚离地，吓得花容失色状：“迟忱宴你放开我！放我下来！”

    　　她蹬着腿，又用手肘去撞他，只可惜她平常体重控制的太好，那点分量对迟忱宴来说微不足道，动作更像是小猫抓痒。

    　　路梨现在只恨自己没有把瑜伽课改成拳击：“你干嘛，变态！迟忱宴你放我下来！”

    　　男人都是讨厌鬼，给他机会让他亲亲抱抱他非得作，现在竟然直接抱住不撒手。

    　　迟忱宴听她不停喊着自己的名字，开口：“叫老公。”

    　　“唔？”路梨停止挣扎一瞬。

    　　迟忱宴重复一遍：“叫老公。”

    　　路梨突然想起他喝醉了的那天晚上，也是这样凶巴巴地让她叫老公。

    　　他现在就是这么对待不辞辛劳把他从沙发扶到床上，照顾他好好睡觉给他醒酒的小娇妻的。

    　　路梨于是继续拳打脚踢：“谁要叫你老公，我才不要，你快放我下来！”

    　　迟忱宴挨着路梨的花拳绣腿，把她抱到书桌上放下，身体卡在她腿间让她下不来。

    　　路梨坐在书桌上，又在迟忱宴胸口给了两拳：“你放我下来，再不放我就要去告你，我还要告诉媒体告诉我爸爸，告诉他们说你家暴我！”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　家暴可能是有的，但施暴对象明明另有其人才对。

    　　他卡住路梨的手臂，问：“谁家暴谁了？”

    　　路梨抬起头：“你家暴我。”

    　　“你不仅家暴我，你还矫情火葬场我，你还弄个前女友来膈应我。”

    　　“我不喜欢你了。”之前虽然没说，但心底里可是正儿八经喜欢过的。

    　　“你这种早恋的水性杨花的男人是配不上我这种纯洁小仙女的。”

    　　“我要跟你重新塑料起来。”

    　　迟忱宴听得太阳穴突突地跳：“我不许。”

    　　路梨：“早恋的男人在纯洁小仙女面前是没有发言权更没有资格矫情的。”

    　　“说的话也是没有用的。”

    　　“对不起。”迟忱宴知道他在这上面比路梨矮一截：“以后再也不矫情了。”

    　　路梨别过头。

    　　迟忱宴：“你也知道，我跟她早就已经没有联系了。”

    　　“十年前，半个学期，没有牵手没有接吻。”

    　　路梨表情和缓了些，不过还是继续说：“那又怎样，也是前女友，”她突然酸不溜秋，“人家毕业作品都还是纪念你呢，还拿奖了。”

    　　“我明天也要去公开纪念一下我的幼儿园前男友，哼。”

    　　提起白千迎，迟忱宴对此也很无语，他又低头，看一脸酸溜溜还不自知的路梨。

    　　他轻轻叹了口气，握住路梨的手，在掌心捏了捏。

    　　路梨想把手抽出来，气鼓鼓：“你不许摸我手。”

    　　“她是前女友，”迟忱宴说。

    　　路梨一听他还敢说，更来气了，阴阳怪气着：“对，她是前女友，有人有个初恋女友都没关系，有人跟别人吹两句彩虹屁都不行，要没有尊严的道歉，要一口一个我爱的究竟是谁，要追夫火葬场，呵。”

    　　迟忱宴瞧着路梨阴阳怪气的小模样，他哑然，摇了摇头，说：“有又有什么用，即便有，我还不是只牵过一个人，只抱过一个人，只亲过一个人，只……”

    　　他凑近，薄唇快要贴到她脸颊，低声，“只跟一个人生胖胖。”

    　　一直扭来扭去不安分的人突然安静下来。

    　　听着那些话，感受到男人的呼吸打在她脸上，很痒。

    　　一点一点，脸逐渐红了。

    　　路梨感觉到心怦怦在跳。

    　　迟忱宴狗男人，在哪里学的这些。

    　　有温热的吻落在她耳垂：“随便白嫖，随便亲亲抱抱举高高，想吃小肉丸就吃。”

    　　路梨浑身丝丝战栗，嘴上还是十分硬气：“不要。”

    　　迟忱宴吻完，托着臀把人抱起来：“好了。”

    　　路梨发现自己又被抱起来了，在他肩膀上捶了两下：“好什么了，我还没有原谅你。”

    　　迟忱宴看着在他身上像只小猫磨爪的路梨。

    　　如果不是还要去上班，他实在是想现在就在这里，压着她，跟她做一些生胖胖的不可描述事情。

    　　前两次的就如同隔靴搔痒，实在是不过瘾。

    　　路梨不知道迟忱宴心里在想什么，只是这样被他抱着，突然想起了什么，又皱了皱眉。

    　　她说：“我跟你说个奇怪的事情。”

    　　迟忱宴：“什么事？”

    　　路梨：“我最近老做奇怪的梦。就是，嗯，那种梦，我也不知道该怎么说，有个东西一直欺负我，我躲又躲不开，最后就被欺负了，然后早上起来还感觉怪怪的。”

    　　迟忱宴脸上表情有些尴尬。

    　　路梨看他：“你说是怎么回事？”

    　　迟忱宴轻咳一声，别过眼：“我，也不太知道。”

    　　“不过以后可能没有了。”他补充。

    　　路梨表情狐疑，似乎感觉有什么隐情，不过也没再问。

    　　***

    　　白千迎虽然第三次在她眼前晃，但说做又没有做什么事情，要真的去找她麻烦，理由还是不太充足。

    　　于是路梨又在心里把迟忱宴骂了通，用小本本记下一笔。

    　　《偶像少年》最近进行到第三次公演。

    　　节目前面的两次公演都是采用的录播形式，从第三次公演起就开始直播，录播时舞台上如果有失误还可以用剪辑挽救，直播就是无处遁形，最大程度上保证了比赛的公平性。

    　　路梨前两次公演里第一次镜头不到一分钟，一句话没有说，第二次镜头同样很少，说的话都只是在夸选手，要不是美貌坐镇，存在感还没有她后面那个表情丰富的综艺咖高。

    　　今天是《偶像少年》的第三次公演，路梨下午就到了现场。

    　　选手们正在台上排练，音乐声很吵，路梨看到手机里有来自“一个不是很重要的人”的信息。

    　　让她晚上早点回家。

    　　路梨对着信息耸了耸鼻尖。

    　　她还没有考虑好要不要和这个小气作精男人继续下去呢，表现的那么亲密做什么。

    　　一两句好话就想把她收买，说的就好像谁不是只有一个一样。

    　　他能那样，台阶铺好了都不下，让她追夫火葬场，还不是仗着她没出息垂涎他的肉\'体，想要他亲亲抱抱举高高。

    　　她要让他知道他也没什么大不了，离了他她也是可以很快乐的。

    　　路梨做好妆发，坐到属于自己的创造人代表席位上。

    　　晚上八点，《偶像少年》第三期公演正式暨第一次直播公演开始。

    　　迟忱宴在家，打开了视频网站的直播。

    　　他发现自己还是get不到这种节目的点，表情凝重地看了十分钟开场表演，终于等来了第一个路梨的镜头。

    　　迟忱宴觉得之前路梨的高冷贵妇表现就很好，偶尔说两句夸选手的话，只要不和跟他说过的重合，他也说服自己接受。

    　　上面的选手在表演一首燃翻全场的劲爆歌舞，粉丝尖叫着，台下其他选手表情夸张，导师创造人也都跟着嗨了起来。

    　　镜头切到路梨。

    　　迟忱宴端了杯水，微微笑，本来想看小娇妻如何在一片嗨场中淡定，结果看到镜头里，本节目女性颜艺担当高冷贵妇，跟着歌词举起了手——

    　　“Rock！swag！real！skr~砰！”

    　　迟忱宴的水洒在键盘上。

