    沉默，寂静！

    四周突然陷入了一阵安静，所有人都是被吕尘刚刚这一行为给惊吓到，如此轻松的越境击杀，让人生出了一个极为好奇的想法。

    沉默了半响之后，吕尘对面的那个人才醒悟了过来，整个表情都是扭曲到了极致。

    “你竟然敢杀了他们！你竟然真的敢这么做！”

    愤怒到颤抖的声音在山谷中回荡了起来。

    不过吕尘却是没有丝毫的惧意，这么似笑非笑的看着对方，反问道：“你不是不相信吗？现在相信了吧？你这两个跟班实力太差了，进剑府也是送死，倒是你，可能还稍微有点挑战吧，不知道你有没有勇气和我来一场！”

    “胆大包天！一个剑灵境竟然敢来挑战剑王，未免也太不知好歹，我现在就送你上西天！”

    那人再也无法遏制自己的愤怒，整个人顿时就暴动了起来，剑王之势瞬间将吕尘覆盖，肩头的大剑猛地便是砸向了吕尘。

    吕尘丝毫没有任何的退让，剑来剑挡，嘴角还泛起了一股诡异的笑容。

    两把大剑相互对拼在了一起，如同是锣声一样的巨响在山谷中回荡了起来。

    吕尘连一步都没有退让，就这么抗住了剑王的第一击。

    虽然蛮荒剑处于下方，但是并没有处于下风，甚至还在不停的上移，每次移动，吕尘身上便是释放出汹涌的热气，一次又一次，吕尘的气势瞬间达到了顶峰，给人一种和剑王相提并论的感觉！

    那人的表情一下子就变得极其的难看，自己的大剑就这么被吕尘一寸一寸的顶了起来。

    纯拼力量，他竟然输给了一个剑灵境，还是一个长相如此稚嫩的年轻人。

    这不可能！

    怎么可能会这样？

    他的脑门上瞬间出现了三条黑线，眼中是一种难以置信的目光，然后便开始龇牙咧嘴了起来，双手握住剑柄，全身力气都是压了上去，势要将吕尘摁在地上不可。

    两人便是以一种极为古怪的方式较上了劲。

    一时之间谁都没能奈何谁！

    这可是让看戏的那些人感受到了吕尘的厉害。

    一个普普通通的五品剑灵境，竟然真的能和剑王相提并论，光是做到现在这个程度，便算是惊艳了所有人，同时也算是赢得了他们这些人的尊重。

    不管你是谁，实力为准，在这里只有剑王才有资格说话，而现在，可能也要算上这个年轻人了。

    这场较劲没有持续多久，便是被人打断了。

    一声豪爽的狂笑突然从一旁响了起来，随后田黄和黄有为便是大步从暗处走了出来，两人身后还跟了两个人，都是大秦书院的长老。

    看到有人出面了，吕尘和对方便是同时选择松手，两人直接各自后退。

    那人很明显是仍是田黄和黄有为，表情一下子凝固了起来，“你们大秦书院想干什么？”

    田黄冷笑，“想干什么？自然是保我书院的学生，难不成就这么看着你动手伤他？”

    “他是大秦书院的学生？”

    一个又一个的惊讶从各个方向传了出来，所有人的言语中都透露出了一丝震惊和羡慕。

    能有这么一个学生，绝对是大秦书院上辈子积的福！

    “我们大齐书院怎么就没有这种人呢？”

    “副院长，这个人应该就是那个吕尘，那个害的苍云分院搬院的人！”

    “是他？他就是吕尘？那就有好戏看了，万水从院长贬为副院长，心中的气正愁没处发，今天他早就想弄死这个吕尘，他的假死是引起事情的缘由，还听说这个人在大秦皇宫夺走了圣痕，也不知道是真是假？”

    ......

    “圣痕？这个人身上有圣痕？”

    “年轻人竟然会有这样好东西？真的是圣痕吗？”

    ......

    大齐书院那几个对话说的异常的大声，在提及圣痕的时候又故意说的极为夸张，这肯定就是故意的！

    吕尘即便离得远，但是也听到了那番话，整个人的表情都不好看了，被这么多人惦记上，这绝对不是好事情！

    “大齐书院？王八犊子！”

    吕尘丝毫没有留情，直接对着对方怒斥了起来。

    这一个骂声当真是如同屎盆子一样，直接扣的对方脸都绿了，刚刚的议论声一下子就停了下来。

    如此狂妄的气势，外加一言不合就动手的表现，这些人都知道吕尘不会是一个好惹的人！

    大齐书院的副院长脸都黑了起来，他们和大秦书院本就不和，现在竟然又被他们的学员如此辱骂，是可忍孰不可忍！

    但古今成大事者忍字当头，这个仇他忍下了！

    “吕尘小儿！休得猖狂，便以为杀两个人就如此了不起，在这里嚣张就是你最愚蠢的行为，这个帐等进入剑府再和你们算，你们大秦书院的人这一次休想安然回去！”

    吕尘冰冷一笑，“什么时候缩头乌龟也能说的如此坦然了？大齐书院这四个字在你身上也算是丢光了，有本事就来杀我？”

    田黄有点无奈的吸了一口气，然后疑惑的看向了黄有为，“他真的一直都这么嚣张狂妄吗？”

    黄有为撇嘴点了点头，“虽然很嚣张，但是我好喜欢这样的行为！尤其这个对象还是钱扒皮，那我就更开心了！”

    “谁是钱扒皮？”吕尘突然扭头看向了黄有为。

    “自然是口中说的那个缩头乌龟，钱扒皮可不是一般人，本名钱八，他可是大齐书院的副院长，妥妥的剑王级别的强者，可能还是你在吴州杀的那个大齐皇子的师父。”黄有为笑眯眯的说道。

    吕尘顿时就错愕了一下，一脸无语的舔了舔舌头，“这么巧吗？这弄来弄去都是一伙人吗？”

    田黄严肃的点头，“大齐书院虽然没有我们大秦书院厉害，但是他们的歪道还是很多的，吕尘你可要注意点，他们对你觉得有不好的想法。”

    这个提醒等同于白说，刚刚那番话已经说明了对方的意图，对方对他挺了解的，甚至还在外面公然挑逗别人，想让别人来找他麻烦，这就是坏的体现了。

    吕尘默默的点头，“副院长放心，大齐书院？我们大秦书院可从来没有将他放在眼里过！垃圾一个！”

    这一次，吕尘说的也是极为大声，几乎是让所有人都听到这番话。

    好戏！好一场戏！

    

