    “当初就不应该跟俞锦溪废话！”千漓雪愤愤地想，“不过，估计也不太来得及。”

    血诡一看，就是做了充分准备才来的。

    “那他不拦着至少还有可能。”君离墨安慰，不想她压力那么大，至于俞锦溪嘛，谁让他那么不识大局。

    风族也传来了消息，风星邈的祖父成功突破，说要当面感谢感谢他们，询问是否有时间去风族一聚，再有就是如有需要帮忙的地方，可以直说。

    最近千漓雪他们在到处巡逻混沌之宝的事情能知道的差不多都知道了。

    千漓雪想了想：“去看看吧。”

    混沌之宝还没有下落，而且，对抗血诡还需要风族这支力量。

    “太上长老已经等候几位多时了，几位里面请。”

    风星邈的祖父卸掉族长的职位就成了太上长老。

    “这次能成功渡过此关，多谢几位小友倾囊相助了！”太上长老爽朗地笑着，“先前星邈不懂事，只给了各位一点小玩意儿，这次我做主，你们想要什么随便说！”

    云初辰眼睛一亮：“这样是不是不太好？”

    “有什么不好的。”太上长老大手一摆，“只要是风族有的，我肯定能送给你们，随便要！”

    风星邈内心狠狠地鄙视了云初辰，嘴上说着不太好，心里肯定都乐开了花，心口不一的东西！

    “对了，听说你们在打听混沌之宝的消息？”

    “嗯。”千漓雪点头，“最近需要混沌之宝来做一些事情。”

    “我虽然不知道。”太上长老摸了摸胡子，“但是你可以去问一个人，他应该会知道。”

    “谁？”

    “一个老者，嗯，模样我也不太清楚，他居无定所，反正哪里有血诡哪里就有他，还有传言说他已经活了很久了，从血诡那时候就一直在了，但是真真假假的，谁也不知道可信不可信。”

    “那他真的有混沌之宝的下落？”

    “八九不离十。”

    “那前辈可否有那位老者的大概下落？”千漓雪问。

    “前些日子在东海出现过，之后就不清楚了。”

    “多谢！”

    “刚好，星邈跟那个老者有过几面之缘，也算是相识，就让他跟你们一起去吧。”

    千漓雪想了想就答应了：“前辈放心，我们一定会把风少主安全带回来的。”

    风星邈脸色一囧，他虽然没有他们那么厉害，但是还是有自保之力的，不要把他说的跟纸糊的一碰就碎的那样好不好。

    “那就多谢小友了。”太上长老欣慰地摸着白花花的胡子。

    “爹，你为什么要让星邈跟着他们？”大厅里只剩下太上长老一个人的时候，风族族长走过来，不解地问。

    “历练历练他。”太上长老，“星邈虽然实力还行，但是经历太少了，容易吃亏。”

    “那跟着风族的人不是更好吗，这些人还不知道能不能信。”

    “跟风族的人一起那叫历练吗，那叫游玩！”太上长老笑了笑，“而且这几个人可不普通，星邈跟着他们肯定能学到很多东西，将来也更放心把风族交给他。”

    他还不知道风族那些人，说的好听叫历练，还不是有什么危险随行的强者就不放心地冲到了前面，小辈们就跟在后面捡捡漏。

    一点效果都没有。

    “这件事我自有考量，你不用说了。”

    风族族长闭了嘴：“是。”

    “话说我还没来过东海呢。”云初辰往前看了看，只能看到一片波涛汹涌，“听说这里挺危险的。”

    “海里的玄兽要比陆地上的凶猛数倍，想要过海的人每一艘防御力超强的船都不敢轻易出海。”风星邈道。

    风族的地界离海不远，他对海也还算了解。

    司瑾珩挑眉：“那位老前辈来这里做什么，不是说哪里有血诡哪里就有他吗，这里也没血诡啊。”

    “还不准人家有些自己的事情了。”云初辰，“别的不说，海里宝贝还是很多的好吗！”

    司瑾珩嘲讽：“我看你也就知道点宝贝了！”说什么都离不开宝贝！

    “有钱不要王八蛋。”云初辰不以为耻反以为荣，“技多不压身，钱多更不压身！”

    司瑾珩：“......”

    “海岸这边没有老者。”千漓雪查探了一遍，“如果在这里的话，那前辈应该在海里。”

    整个东海太大了，她的精神力也覆盖不了这么大面积。

    司瑾珩默默地闭上了嘴，这时候了他还在打闹好像不太好。

    “海里更不好找。”云初辰叹了口气，“而且太上长老也说了是前段时间，现在也不知道是不是在这了。”

    “那有个老伯，过去问问！”风星邈指着不远处，说完就登登登跑了过去。

    “老伯，这边开船时间一样吗？”

    老伯：“一样的，每天都是辰时开船，晚上就返回来了，有些海上遇到风浪的会迟一些，另外我们也会向外租售船只，这个什么时候开船就看雇主了。”

    “那您最近有没有看见一个老者，就头发胡子都白了，还带着一个小姑娘，感觉他什么都知道。”

    “你这么一说，我倒是想起来一个人。”老伯想了一会儿，“他也是出海去了，问了我一些东西，但是我不知道他什么时候走的。”

    “他问了什么？”

    老伯：“就是开船时间，船只租借啥的。”

    “那他回来了吗？”

    “还没有吧，反正我是没有看到。”

    “好，谢谢老伯啊！”

    “不用不用。”老伯笑着摆手，“我在这就是给你们问问题的。”

    风星邈走回来：“这老伯也是个高手，他说的应该不会错。”

    “所以他应该是租船去海上了，但是他去海上做什么，按太上长老的说法，他应该是在四大域的其中一域才对啊。”

    千漓雪：“他带的那个小姑娘是什么人？”

    “哦，是他的孙女，但却是他捡回来的，老人家看着小孩不忍心就带着了。”

    云初辰想了想：“所以是跟他的孙女有关，我听说不少人都想从海上找一个契约兽。”

    而海上，真龙没有，运气好倒是可以遇见蛟龙。

    蛟龙化龙成功，威力也不可小觑。

    “那这样就很好找了。”司瑾珩，“哪里动静最大往哪里去就对了。”

    蛟龙毕竟有点龙的血脉，也是宁死不屈那一挂的，实力不弱，又是海上的霸主，想要驯服绝对有不小的异象。

    锦上添花容易，雪中送炭难，千漓雪当即决定租船去找他们。

    风星邈估计也猜到了他祖父的用意，大手一挥直接买了下来。

    “其实我听说。”云初辰摸着鼻子道，“蓬莱仙宫可以下水直接当船只用，防御力攻击力都贼牛逼！”

    千漓雪面无表情地看了他一眼：“你想试试蓬莱仙宫的防御力？”

    云初辰：“......”

    一路上肯定有不少打蓬莱仙宫的主意的，虚空剑之谷他们找不到也不敢去，现在都到外面来了，到他们眼前了，肯定要去抢一抢的啊。

    可不是就是在试试蓬莱仙宫的防御力。

    “我就是说说。”云初辰笑的见牙不见眼，“别介意别介意。”

    船很快就到了，他们也不需要准备什么，直接就上船了。

    司瑾珩欢呼，兴高采烈：“这还是我第一次出海呢，来，我来开船！”

    还不到半个时辰，他就笑不出来了，看着四面一模一样完全分不出方向的海面，他傻眼了，走出驾驶船舱：“咱们该往哪里走？”

    “深海呗。”云初辰不假思索，“蛟龙都在深海里，浅海岸根本看不到他们的身影。”

    “......所以往哪走？”

    云初辰抬眼刚要指方向，眨巴了下眼睛，转头狐疑地看着司瑾珩：“你是直线走过来的吧？”

    司瑾珩：“......不太是。”

    不太是是是还是不是？

    司瑾珩暴躁地道：“风一吹就打个转儿，转完我再转回来往前走，谁知道转着转着现在是哪个方向。”

    云初辰：“......”

    “那现在往哪里走？”

    几个头一起看向了千漓雪。

    千漓雪：“......”她精神力迅速扩散，指了个方向。

    那方向刚好是船尾的方向。

    司瑾珩：“......”

    云初辰：“......”好家伙，再开一会儿他们就回岸上了。

    就这样，他们在船上不知东南西北地开了好几天，偶尔被不知名的鱼群攻击，好在船的质量还是不错的，现在也还坚强地在海上摇摆。

    “往东边开！”千漓雪脸色一变，“那里有情况。”

    “......东边是哪边？”司瑾珩捂脸。

    千漓雪：“......左手边。”

    东边的路开始还没什么异常，渐渐地就能感受到湿润的空气，雨滴毫无预兆地砸在了脸上。

    云初辰：“居然下雨了！”

    暴风雨是导致船无法返航的重大因素之一，而往往，海中厉害的角色都能操控雨水。

    再往前，天黑沉沉的，巨大的龙卷风肆虐，一艘船终于支撑不住，被龙卷风卷了起来，里面的修士不得不在暴风雨中御空飞行，还要抵抗龙卷风巨大的吸力。

