    

    手按着自己原本的脑袋，骷髅头心中一片兴奋。

    身为诅咒之躯的他，本就有着附体夺魂的能力。只是这能力被洛天消解了大半，还差点把他赖以生存的诅咒都给毁了。导致他想附体任何一个活人都变成了痴心妄想。

    但是现在好了，面前的这些骨头架子，全然都是了残魂之躯。是用鬼修之法炼制出来的傀儡奴仆。附体这些骨头架子，对于他来说，就不是什么问题了。

    换了一具身躯之后，骷髅头感觉自明显强壮了许多。该死的，这些特殊炼制的骨头架子都比花钱买的身躯好。这个牧魂鬼府真是鬼修中的奸商！

    手按着自己的原本的身躯，骷髅头大步走了出去。他的动作就像是要把已然完成交易的骨头身躯还给洛天，一路向着死阁的方向走去。

    路上所有的骷髅都没有察觉他的异常。这些几乎不剩多少智慧的傀儡奴仆不可能看出身为诅咒之躯的骷髅头已然换了身躯。可能对于牧魂鬼宗来说，骷髅头这样的存在，都属于新奇物种。倘若牧魂鬼宗还活着，见到诅咒之躯的骷髅头说不定还会相邀一起研究研究新能力。

    毕竟比起传统的鬼修之法，诅咒之躯似乎更接近所有鬼修，魔修，妖修向往的不死不灭之境！

    当然，这其中的悲痛与苦难也只有骷髅头自己才知道了。

    苍天啊，大地啊，倒霉啊！

    他怎么就认识了洛天这么个主，而且还混成了奴仆。越想越伤心，越想越悲痛。骷髅头本来还以为自己以后一定是扬名天下，至少也是成为传说中的鬼修。现在看来，他估摸着哪天被洛天坑死还更加靠谱。

    带着乱七八糟的情绪，骷髅头总算是来到了死阁前。与他判断的一样，死阁无论是布局，还是气势亦或是其他，都堪称“鬼修教科书”般的标准。只不过在骷髅头看来，如此布局虽好，但实在是缺少一点灵性，过于死板了。

    虽然骷髅头本身是个很穷的鬼修。因为胆子小，怕死的很，所以一直是东躲西藏，也不敢害人，所以肉身死掉的时候都很窝囊。但这并不妨碍骷髅头是个知识渊博，见解独到的鬼修。

    他能凭借着自己找到的一些鬼修知识，完成了诅咒之躯让自己存活下来。能靠着自己半辈子辛苦收集的那一点材料，炼制出能让洛天的系统都无法识别的神药。足以说明他在鬼修这一行的天赋，堪称惊天！

    骷髅头从进入牧魂鬼府开始，就一直注意着此间布局。他曾经也幻想过自己以后要是有钱了，也给自己弄这么一套豪华的“居所”，自带万千奴仆，靠着残魂驱动。自己就往那一躺，然后美滋滋的做试验，看书，活上个几千几万年。

    看着牧魂鬼宗完成了他的心愿，骷髅头羡慕的不行。但又一想到牧魂鬼宗已死，他却还活着。心里又有了几分安慰。是的，对于鬼修来说，其他都不重要。自己能永远的活下去才是一切。

    骷髅头扔下手边的破烂骨头架子，就扔在死阁的门口。然后向着死阁的右边走去，如果他没计算错误。牧魂鬼宗的卧房也肯定在此附近。操纵一切的开关与晶石，恐怕就在牧魂鬼宗的卧房之中。

    骷髅头走的很快，反正此处也不会有谁注意他这个随处乱逛的白骨骷髅，走了一会儿之后，骷髅头便开始飞奔起来。有身躯的感觉就是舒服，可惜这白骨依旧是普通骨头。倘若能换成那“小骨”的圣洁之躯就好了。

    骷髅头可是识货的主，清楚的知道整个牧魂鬼府内恐怕最值钱的就是那小骨身上的骨头了。对于鬼修来说，圣洁之躯代表着什么，他还是心里有数的。虽然牧魂鬼宗并没有完成最关键的一步，但骷髅头自己有把握，如果是他得到圣洁之躯，他可以完成那最后一步。以自身的诅咒之躯加上圣洁之骨，他可以成为天地间独一无二的存在！

    可惜啊，可惜，那小骨一看便是用牧魂鬼宗自己的一缕残魂铸就的。他断然没有附体夺魂的可能。入宝山，见宝物，却只能空手而归，让骷髅头心中十分的郁闷。

    片刻之后，骷髅头找到了牧魂鬼宗的卧房。这是一间相比较其他阁楼来说较为矮小的建筑。虽然也是阁楼模样，但至少小了一半有余。

    门口没有巨型骷髅守护，取而代之的是黑色的防御护罩，不仅遮住了阁楼的大半模样，更是向外散发着恐惧之光。所有胆敢靠近的骷髅奴仆，似乎都会感受到来自灵魂深处的恐惧，接着立马转头离去。

    这倒是方便了骷髅头的靠近，他是一点都不怕这恐惧之光。他的诅咒之躯几乎免疫了大部分的伤害与精神冲击。能对他造成彻底伤害的，要么就是厉魂鬼修那种吞噬之能，附身夺魂之类的手段。要么就是洛天这种直接从诅咒根源解除诅咒。

    骷髅头顶着恐惧之光来到了小阁楼门前，被黑色护罩拦下。透过护罩，骷髅头能看到里面的红色大门，散发着别样的光芒。“是这儿了！”

    骷髅头确认无误，然后便开始对着黑色护罩写写画画起来。谁也不知道骷髅头在干什么，此时如果有其他的骷髅在此驻足停步仔细观瞧，便能看到一个白骨骷髅蹲在门口，像是在地上画圈圈。

    好一阵时间过后，骷髅头总算是刻画完毕。而后便看到面前的黑色护罩荡起了一圈又一圈的涟漪。旋即，竟是开始有崩溃的模样。

    刚刚被骷髅头刻画的地方，那里则是一片繁复的纹路，所有的纹路汇合在一起，化为一个潦草的鬼字。

    一字破万法，这也是骷髅头自己研究出来的玩意儿。身为一个穷鬼，很多时候他解除禁制都舍不得材料。最后就研究出了这一套靠着吸纳四周灵气来对抗禁制的字纹法。

    虽然还未完善，但确实好用！

    看着护罩终于如泡沫破开，骷髅头大步走入，一手推开了红色大门，同时笑着道：“我果然是个天才！”        

