    听到这话，上官无炎的脸色旋即阴了下来，语气低沉地说道:“阿满，你这是在逼我吗？你已经逃避了几年了，还要继续逃避下去吗？”

    女人没有说话，大概是不知道该说些什么了，又或者是因为她知道自己说的再多，上官无炎也不能理解她。

    “行了，我意已决，你不要再劝我了，赶紧回去吧！”

    女人的态度很坚定，不管上官无炎怎么说，她都无动于衷。

    直到上官无炎再次说了上官秋的事情，女人平静的脸，终于不淡定了。

    她从地上站了起来，抓着上官无炎的手，着急的说道:“你到底想要怎么样？”

    “只要你答应我把那件东西拿过来，我保证以后都不会对秋儿怎么样。”

    上官无炎终于把事说到正题上了。

    也不知道他口中所说的东西是什么。

    女人直接拒绝了他，说:“你别再做梦了，我是不可能把那个东西拿给你的。”

    “阿满，你别忘了，我才是你相守一生的人，帮我有什么好的吗？”

    上官无炎试图劝说女人，但是不管他怎么说，即便是提及上官秋，女人也还是无动于衷。

    看样子，这东西很重要。

    上官无炎很快没了耐心，说:“既然如此，那你就不要后悔。”

    说完，他就气冲冲的离开了。

    很快，楼下传来了关门声。

    我确定上官无炎离开之后，我就现身了。

    女人看到我的时候，脸上闪过一丝惊恐，看着我说:“你是谁，为什么会在这里？”

    “夫人别怕，我是府上请来的道士。”我回应道。

    她半信半疑地看着我说:“你怎么会在这里？”

    “我追邪物，追到这里来的。”我不慌不忙的回应道。

    女人微微皱眉，也不知道有没有相信我，问我刚才是不是听到了她和上官无炎的谈话。

    我点了点头。

    女人大概是看穿了我的心思，问了我一句:“你想问我什么？”

    既然她都开口了，我也就开门见山的问了:“我想知道他说的东西是什么。”

    女人看了我一眼，淡淡的说道:“我是不会告诉你的，你赶紧离开这里吧！要是被他知道的话，你肯定会被他赶出去。”

    我既然敢来这里，就已经做好了最坏的打算，就算被他发现了也无妨，即便是被赶出去，我也有办法再回来。

    “夫人，我知道你很在意上官秋，不过我很好奇，你是更在意上官无炎呢，还是更在意他？”我故意说了这么一句。

    她目光惊讶的看着我，应该也是看出来了，我是故意这么说的，问我什么意思。

    我把上官秋要报复上官无炎的事情说了出来。

    她听了之后，虽然有所疑惑，但是并未对我提出质疑，只是提醒了我一句，不要多管闲事。

    “我也不想多管闲事，但是有些事情不是你想的那么简单，逃避根本就解决不了事情。”

    我间接的在劝说她，希望她可以管一管上官家的事。

    “阿弥陀佛，我累了，请你出去吧。”

    女人下了逐客令，我也不好再待在这里，便立马离开了。

    从里面出来之后，我带着疑惑去找了上官心，我想她应该是知道这个女人的事情。

    我来到上官心的房间，正巧碰到她要出去。

    上官心看到我的时候显得有些慌张，好像是不想让我知道她去干嘛一样。

    “心儿，这么晚了，你要去哪？”我只是随口问了她一句。

    却没想到这丫头紧张的连说话都不利索了。

    “没，没去哪，你这么晚过来找我，有什么事情吗？”

    她的样子看起来很有问题，不过我还是装作什么都不知道。

    “我想问你关于大夫人的事情。”我开门见山地说道。

    上官心愣了一下，大概是没有想到我会问她这个问题，问我为什么会突然问起大夫人的事情？

    我把刚才在禁地发生的事情告诉了她。

    她听了之后，脸上闪过一丝意外，说:“你的胆子未免也太大了吧，竟然敢去禁地，要是被我爹知道的话，他肯定会分分钟把你赶出去的。”

    提起大夫人，她就这么激动，看起来这个大夫人身上，也有很多故事。

    我试探性地问了句:“我想知道她为什么会被关在那里？”

    上官心往院子外面瞄了一眼，确定没人之后拉着我来到了房间，跟我说起了大夫人的事情。

    她说几年前大夫人因为上官秋和上官无炎的事情，气得病到了，病好了之后，她便独自搬去了那边的院子。

    因为时长有人前去探望她，她觉得这样没有办法静下心来，所以让上官无炎把那里的门锁了，还把那块地方变成了禁地，每天只有送饭的吓人才能去。

    如果是这样的话，那我还能理解她为什么会愿意常年待在那里。

    自己的丈夫和儿子自相残杀，她夹在中间确实很难受。

    如果是我的话，那我也宁愿找个清静的地方修行。

    “如果我没有猜错的话，估计要不了多久，大夫人就会从那栋楼里出来了。”

    上官心瞪了瞪眼睛，说:“不可能吧，这几年里前后也有不少人去劝过她了，但是她都无动于衷。”

    我很有信心的说道:“一个女人心再狠，也不可能做到不管自己的孩子。”

    “你这话什么意思？”上官心一脸好奇的看着我。

    “没什么，时间不早了，早点休息吧，我还要去搜查一下邪物的下落，要不然我不放心。”

    我和上官心道别之后，就离开了。

    刚从院子里出来，我突然间想到了什么，就没有急着离开，而是找地方躲了起来。

    果然不出我所料，片刻之后，我看到上官心从房间里走了出来，看她鬼鬼祟祟的样子，好像是要去什么地方。

    我心里不禁好奇，这么晚了，她会去哪里呢？

    于是，我悄悄的跟了上去。

    我看上官心去的地方好像是上官叶的院子。

    这就很奇怪了，如果她只是去找上官叶的话，干嘛要偷偷摸摸的呢？

    我怀疑这当中有事情。

