    第二百九十章

    越陌度阡思有为（4）

    却说渐蓁及阴氏父女这般合伙，真可谓珠联璧合，且提阴陆所拥铺面恰在城中的极佳地段，其内家当更已好生布置过了，如此正可当即经营；而渐蓁出面打理这桩买卖，阴氏父女亦有更多胜算了。

    先前渐蓁运筹帷幄之中，阴陆便即遣派仆役四处张贴告示，直教左近郡县的百姓尽皆知晓“鉴宝大会”召开在即，而襄阳太守以及新野县令亦将亲临。坊间百姓只道此番定有热闹，是以这日渐蓁典当行总店门前摩肩接踵，端的是热闹非凡。

    新野县令亲领诸多衙役前来道贺，程鸿渐及阴陆当即相迎入内，如此这般仅过须臾，襄阳太守亦率军兵至此来贺，而些许泼皮瞧出这家铺面的东家颇有势力，便愈发不敢生甚事端，诸多百姓观此情形，又觉此间行商定然不致相欺。

    四下里张灯结彩，程鸿渐以及数名鉴宝高人到得店前坐定，诸多百姓自顾观望，如此未过多大工夫，便有小厮手持旧鼎前来，正欲换些小钱。

    诸多围观百姓瞧那小厮衣着褴褛，所持旧鼎亦也锈迹斑驳，只道定然不值多少铜钱，岂料程鸿渐领着那众鉴宝高人赏玩过后，便朝对方拱手道：“此鼎乃是西周宣王之时铸就，其上更有铭文，端的是件宝物，在下甘愿借您黄金百两，另赠锦袍一件。”转而吩咐店伴取来锦袍，便为对方披上了。

    且说先前渐蓁闲逛市集，恰遇原主持此旧鼎，姚蓁蓁又瞧对方不通此道，便哄檀郎去买果脯，径以廉价收得此等宝物，而围观诸人所见小厮实为阴陆家中的仆役，近来姚蓁蓁欲要宣扬典当买卖，是以提及自身谋划，阴陆深以为然，更命这小厮领过赏钱，要他持此宝鼎来寻鸿渐典当。

    这小厮又得锦袍，已然甚显欢喜，便在这当儿，程鸿渐吩咐店伴端出黄金百两，径朝那小厮拱手抱拳道：“您只要跟我立过字据，便可领走这些黄金了。”

    那小厮登时惊疑不定，如此隔得半晌，方才懦懦推辞道：“小人有这件锦袍便够了，哪敢领受这许多钱财。我?????我不敢?????”程鸿渐道：“此物委实可值这些黄金，我等断不会相欺主顾的。”

    昔年商鞅徙木立信，恰因所出犒赏极高，是以诸多百姓未敢应征，而这小厮唯恐领受这些黄金，往后会遭主人责罚，亦也只顾推辞。阴陆正待收回本钱，可他观此情形，只得出言吩咐道：“你只管拿着便是。”

    程鸿渐素来慷慨，这当儿更是出言应允道：“我等立定字据，这百两黄金便是您的，本店绝不追讨，您往后若愿在期限内连本带息，归还这些钱财，本店便会给您所当的西周宣王青铜鼎。”话到后来，竟自沉吟须臾，接着续道：“本店欲以信义为本，客官不必忧虑的??????”

    那名小厮登感喜出望外，又赶忙跟鸿渐签好字据，当下正欲捧起百两黄金，程鸿渐又向那小厮道：“客官乃是本店的首位主顾，我还愿另赠脚力。”话音刚落，竟自吩咐店伴前来马车一辆，那小厮如坠梦中，转而匆匆言谢，便即驾车远去了。

    围观诸人瞧那小厮褪去褴褛换锦袍，已然甚觉惊异，这当儿又瞧他捧金驾车，自是愈发艳羡，阴陆强撑欢颜，程鸿渐径朝诸人拱手抱拳道：“诸位乡里且听我言。”

    此语既出，围观诸人相继凝神静听，程鸿渐接着续道：“在下以为所谓钱财并非经营之本，晚辈断不会欺瞒诸位乡里的??????”话到后来，不禁复又思量言辞。

    阴陆打个哈哈，随即接口道：“本店欲以信义为本，直教双方都有赚头。老夫料想，某些乡里免不得急需钱财，此时尔等便可拿家中房契、地契及古玩字画等诸般物事当钱使唤，要是手头宽裕了，还可在期限内赎回家当。”

    襄阳太守以及新野县令已被打点好了，当下正自出言褒奖，人群中忽而有名粗蠢大汉纵声问道：“那俺们还不起钱财又会怎样？”

    数名百姓闻言附和，程鸿渐恭谨说道：“客官若是在期限内还不起钱财，我等便将您所抵押的物事收入库中，断不会向您追讨钱财的。”那大汉不晓其中门道，当下只顾说道：“那你们还不得赔了。”

    程鸿渐闻言莞尔，接着说道：“店中自会寻个时机，将您所典当的物事变卖出去的??????”阴陆打个哈哈，又向诸人说道：“自古以来，仅将钱财存入家中，往往跟不上物价飞涨，可好买卖委实极难寻觅，倒不如拿着手中闲钱，在本店置多办些家当，如此亦算一桩营生。”

    围观诸人深感此言有理，程鸿渐复又出言应承道：“某些乡里到此，难免路途不便，是以若在半月之内前来典当的主顾，本店自当管些便饭；若有主顾在两月内求购家当，本店亦有优惠，以此相报厚谊。”

    诸多人物惟觉鸿渐重德有信，自是更愿看顾对方生意，但瞧店前主顾络绎不绝，如此过得良久，阴陆送过官家，方才引领鸿渐入得后堂稍歇。

    阴丽华当即吩咐仆役奉茶，转而便向其父道：“鸿渐兄弟极重信义，想来此等贤名自当远扬，本店这会子给了自家小厮百两黄金，定会要这桩愈发兴旺的。”

    程鸿渐径朝阴陆拱手，歉然说道：“晚辈也不知怎的，惟觉若是不能当真拿出百两黄金，那便愈发??????欺瞒那些主顾了??????”

    姚蓁蓁素晓檀郎诚笃，但瞧那小妮子嫣然忍俊，接着说道：“阴伯伯为这桩买卖做了不少事情，而那百两黄金的本钱便都算在我跟小哥哥的头上吧。”

