
还真让她找到一些，比如一包只有少许灵气的种子，一件古宝的残片了，一株从来没有见过的灵草等等。后来，拍卖会的消息不断传出，哪场拍卖会出现了灵宝，被一个大门派出了大价钱，收藏起来了。

还出现了一本地级木属性功法，被一个世家大族拍走了。后来的拍卖会，出现了一颗凝婴丹，几个名门大派及大家族接连出手，互不相让，最后以八百万下品灵石的价格成交。

楚璃在拍卖会散场的人流中，发现了好几张熟面孔。如今的她，可是不方便与这些人打招呼。

三年后，楚璃的修为，恢复到了筑基期，她正好四十岁了。外人看来，楚璃还是如同凡人一般，没有一丝的灵力。这倒不是楚璃在刻意隐藏修为，而是她使用元气修练，体内修练出的元力，在修为上根本显示不出来。如果想要显示自己的修为，就需要将元力转换成灵力。

她发现使用元气修练“太玄开天录”这门功法，比灵气更为的契合，甚至修练时进阶更快。

而且，她的体内储存的是元力，可以转化出超过本身修为，很多倍的灵力。按她筑基期储存灵力的容量来算，要超过原本容量的几十倍，甚至是百倍。

她的身体强度，变得非常的强悍，能承受的住天地元气冲击的躯体，就此界来说，可是比一般大妖的肉身，还要强悍数倍。

莫非这部“太玄开天录”是灵界的功法？楚璃暗暗揣测着，这是云天真君从一个拥有出窍机缘的秘境中，得到的。

当时功法玉简上，有着很强的禁制，如果不是阿宝帮忙，以自己当时练气三层的修为，根本就解不开上面的禁制，可见这部功法的珍贵程度。

想想当时自己真是好运气，要不然，选不到适合自己灵根的功法，勉强选一部的话，不知要走多少的弯路。

再一次的重修，对功法的运用，更是加深了一步。至于乐艺上，楚璃更是大大的前进了一步。自从还完绿竹馆的债务后，这三年来，楚璃每日午时，都会弹奏两个时辰的古琴。

在一次偶然中，她回想起了曾经有个冷峻男子，转告白衣人的话：“用心弹，用耳听。”

楚璃若有所悟，轻轻闭上了眼睛，用耳朵聆听着风吹过树叶时“哗啦啦”的声音。鸟在飞行时，翅膀扇动时“扑啦啦”的声音。流水的“潺潺”声，昆虫爬动时“簌簌”的声音。

远处孩童的嘻笑声，人潮的喧闹声。酒楼菜刀“咚，咚”的切肉声，开水的“咕嘟”声。人们的大笑声，哭泣声，夫妻的吵架的声音等等。

楚璃还发现，人的喜、怒、哀、乐等情绪，也是有声音。需要你细细的体会，逐渐地心随意动，不知不觉中琴声响起，并没有按照固有的曲谱弹奏，而是听到什么就弹什么，把琴声逐渐地融入到自然中，融入了人们的思维中，然后逐渐地开始引导掌控，渐渐地楚璃进入了一种天人合一，物我两忘的境界中。

楚璃对音乐的理解，实实在在的跨入了一个新的境界。她终于可以弹出了“苍生赋”，也终于明白了，当初为什么死活弹不出这首曲子来。

这首乐曲像有生命，融入了人类的各种情绪，各种欲望，各种行为发出的声音，及人类一些日常生活中的声音，战争中的声音，还有自然界的各种声音等等。

与其说是一部乐谱，不如说它是一幅形象生动的图画，这样更为贴切。它没有固定的模式，也可说你随意弹出的乐曲，都可以算作它的一部分。楚璃有些明白了，这个传承真正的意义。

楚璃把最后一笔灵石的欠债还完后，她顿觉心情舒畅，真是无债一身轻，好久没有这样的感觉了，随后她惬意的眯了眯眼，伸了个懒腰。

就听着大院里传来了人们的议论声：“听说，巧姐她那口子，在平原镇上遇到了老黄头。”

“哎，可不是，这老黄头一走就是三年，在外面的日子，一定不如咱们这里。”

“可不是，听说他和巧姐她那口子，打了招呼，让把房子留给他，过些几子他就回来了。”

“那间房子不是住着人吗？难道要把人家赶走……”

“谁知道呢？”

楚璃一听，刚才的好心情一扫而光，浑身的汗毛都竖了起来。

自己这才刚刚把债还完，这老家伙就要回来。回来了还不知怎么算计自己，不行，得赶紧跑路，所以楚璃直接就认怂了。

于是，楚璃连招呼也顾不上打一个，只是在石屋中留了封信。连夜收拾起包袱，出了这个她呆了三年多的城市。心急火燎不辩方向的奔出了二百里，又奔出三百里，进入了一座山的山谷中。

进入山谷后，就想着横穿过去。往里走了不远，隐约中闻到了一股血腥味。楚璃神识铺展而开，周围数百里的情况，顷刻展现。就前方十几里的一处地方，有数具尸体倒在那里，地面上血迹斑斑。

另外一个方向的一颗大树下，斜倚着一个十八、几岁的少年，双目紧闭，脸色苍白，嘴唇青紫，一看就是中了毒。少年筑期初期的修为，他的身旁蹲着一只三阶的灵兽，这是一只长着翅膀的豹子，头生独角。其中一只翅膀折断了，搭拉了下来。此时，正守在少年旁边。

楚璃使用出俗世中的轻功，运转真气，向着那个方向疾行而去。不出一刻钟，楚璃的视线中，出现了神识中的那一幕。

那只豹子察觉到有人来了，顿时戒备起来。把少年挡在身后，一双金色的瞳孔，向着楚璃看了过来。

楚璃并没有走过去，观察了一下周围的情景。然后，动手把那几具尸体，放到一起，把他们的储物袋收拾到了一边。

然后把那几具尸体都烧了，把斗法现场仔细检查了一遍。然后把打斗的痕迹，清理的干干净净，这才看向树底下的一人一兽。楚璃向着他们凝视片刻，然后走了过去。

那只独角豹，浑身的毛竖了起来，身体弓起，前腿微曲，后腿绷直，一副攻击的架式。楚璃停住了脚步，自己不懂得兽语，没法子和豹子勾通啊。

于是，就把阿宝唤了出来，让阿宝与这只豹子勾通。阿宝现出身形，天生高贵的血统，加上等级就把那只独角豹，压制的一动也不敢动，楚璃并不清楚阿宝是怎么交流的。

那只豹子就让到了一边，楚璃走了过去。将少年的身体探查了一遍，少年受伤颇重，的确是中了毒，失血也过多。如果现在不医治，世间很快就没有这个人了。

楚璃叹了口气，取出了疗伤丹药与解毒丹药，给他喂下去，把伤口包扎好。向着旁边的豹子，招了招手，估计豹子也看出她，没什么恶意，就迈着猫步走了过来。

楚璃把它的翅膀包扎好了，也给喂了它一颗疗伤的丹药。想了想，把少年背到了背上，向着谷外飞遁而去。

随后又转向了与山谷相反的方向疾行，如此走了两个时辰后，天快亮了。楚璃找了片树林，将整个树林都囊括进来，设了个隐匿阵法。

林中的正中，有一块很大的空地，楚璃就把茅草屋取了出来，把少年放了进去。然后手掌抵住他的后背，运转灵力，将他体内的余毒，逼到了指尖上。指尖割破，放出了血，一股恶臭的气味，从黑色的毒血上散发出来，让人闻之欲呕。

楚璃暗叹，好烈性的的毒药。这少年要不是遇上自己，这毒可不容易解除。她的解毒丹，与市面上的不大一样，功效更为突出。

解毒效果是那些普通丹药的数倍，因此在炼宝阁中，楚璃炼制的丹药是最为畅销，只要一上柜台，立马销售一空。

这几日，楚璃不时看到，有修士的遁光从树林上空飞过，像是在搜寻着什么？估计与这个少年有关。

由于楚璃布阵的手法高明，一修为在结丹后期以下的修士，是很难发现这个阵法的。因此，来来回回过去了几波人，也没人发现此地有什么不同。

如此，又过了三天，躺在床上的少年醒了。发现自己处在一个陌生的环境中，神色马上变的戒备起来。门口传来了脚步声，一个又黑又胖的凡人少女走了进来，少年愣了愣，见她虽然长得不好看，但举止甚为优雅，走路的姿式也十分好看。

“你醒了。”如同破锣般的声音响起，把他吓了一跳。

“这几天，外面不断有人在搜寻着什么？可能是与你有关吧！”说罢，把几个储物袋递给了他。

“这是那天救你时，死去的那几个人身上的。也不知是什么人？估计你能根据储物袋找到一些线索。喏，给你。”

少年又怔了怔，从床上坐了起来，接过了递到眼前的储物袋，抬头仔细看了看楚璃，讶异的问道：“你不要？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55906378"  chaptername="一百九十三  乐艺得突破">加入书签</a>
</div>
