

    第三千九百一十一章“天火灵乳”到手

    “10滴‘天火灵乳’？”

    木煌闻言，心中也不知道该是高兴还是无奈。

    按理来说，对方没有强人所难，让木灵族插手“天人族”和“魔眼族”之间的事情，自己应该高兴才对。

    问题是，10滴“天火灵乳”他还真有点舍不得拿出来。

    见木煌神情有些为难，林辰依旧很平静，雪痕则忍不住道：

    “前辈，林辰不会白白拿走10滴‘天火灵乳’，我们会用相同价值的其它宝物来和你们交换，绝对不会让你们吃亏的。”

    木煌摇了摇头，见状，雪痕心下一沉，林辰的眉头也是微微皱起。

    下一秒。

    却听木煌笑道：“不必交换了，10滴‘天火灵乳’便算作是对小兄弟你的报答！”

    冷东流哈哈笑道：“你小子还不快点谢过木煌前辈！”

    “多谢前辈！”林辰心中大喜，忙是道谢。

    没过多久，木灵族的另外两名至尊以及几个长老，被叫来这边，木煌告诉他们自己的决定，得知木煌要将10滴“天火灵乳”送给林辰，他们都是吓了一跳，有些人心中持反对意见，但眼见族长心意已决，都很自觉的闭上嘴巴。

    在木煌的吩咐下，一名长老离去，没过多久，便回到这边，手中拿着一个青色的小玉瓶，仅有拇指大小。

    那名长老将小玉瓶递给林辰，客气道：“这里面便是10滴‘天火灵乳’，你查看下。”

    林辰将小玉瓶收起，笑道：“我不认为‘木灵族’有可能在这种事情上弄虚作假，何必查看。”

    这简单的一句话，直接让在场许多木灵族族人，都是对他多了几分好感。

    见林辰收下玉瓶，木煌呵呵笑道：“你们师徒久别重逢，应该还有许多话要说，我们就不在这里打扰了。”

    “你们都随我来！”

    木煌对着木灵族的众人说了一声，离开林辰的房间，没过多久，来到一处宽阔的大厅。

    他看向跟在自己身后的众人，问道：“我将10滴‘天火灵乳’无偿给他，你们心中，是不是不满？觉得他对我们木灵族的恩情，不值得用10滴‘天火灵乳’去报答？”

    “属下不敢！”

    “一切都听族长的，我并没有什么意见。”

    ……

    他身后的人，以为木煌对他们不满，吓了一跳，口不对心的否认。

    木煌道：“‘天火灵乳’的收集很是困难，基本二三十万年，才能得到一滴。10滴‘天火灵乳’，是数百万年的积累，是我们‘木灵族’用来培育后代的。这一点，我很清楚。

    但你们觉得，10滴‘天火灵乳’能够让我们‘木灵族’多出一位至尊吗？”

    众人面面相觑，“天火灵乳”只是能帮圣者境的家伙打下良好的根基，但别说是至尊了，就是使用过“天火灵乳”的小家伙，能否成为不朽，都还不一定呢！

    木华羡接话道：“大概率，是无法让我们木灵族多出一位至尊的。”

    “也就是说，10滴‘天火灵乳’的价值，完全无法和一位至尊相提并论。但将10滴‘天火灵乳’送给那小子，却是让两位至尊欠了我们木灵族恩情，这笔买卖并不亏。更何况，我们一开始可还欠了人家恩情！”

    “两名至尊？”有人不解，疑惑道，“那林辰的确是一名至尊，但冷东流只是不朽境大圆满吧？”

    木煌轻哼一声：“愚蠢！以冷东流的情况，未来成为至尊，是板上钉钉的事情。现在的问题是，他能否在百年内成为至尊，若是真能成为那位存在的亲传弟子，那么我们的这一笔交易，绝对是赚大了！”

    ………

    雷鬼族。

    阴暗的地下室内，莫图的双肩被漆黑的金属钩子穿透，整个人像是一块被挂在半空的腊肉，看起来疲乏到极点，无精打采，但眼睛里依旧带着坚韧的光芒，让他看起来，像是一名永远不会屈服的斗士。

    如林辰所预料的那般，莫图终究还是没能在雷鬼族族长的手上逃走，但即便落入对方手中，他看起来简直不像是一个阶下囚，完全没有半点惊恐或是畏惧的神情。

    “你若是想要强行控制我，从我口中，得到关于他们的消息，我即便拼着魂飞魄散，也不会让你如愿！”

    莫图盯着下方的雷鬼族族长，那坚毅的眼神中有着一种震撼人心的力量。

    雷鬼族族长有些恼火，沉声道：“你修炼到这一步，想来也不容易，我就不信，你为了他们能够连命都不要！”

    莫图冷笑道：“我若是惜命的话，就不会卷入到‘天人族’和‘魔眼族’的斗争之中！”

    雷鬼族族长，一时间无言以对。

    的确，眼下的“天人族”早已经没有和“魔眼族”争斗的资本，莫图还偏偏要出手帮助雪痕几人，这本身就是不要命的举动！

    能做出这种疯狂的事情，说明在他的心中，情义要比命更加重要。

    雷鬼族族长，气得不行，却是拿对方无可奈何。

    莫图眼睛转了转，突然笑了起来：“上次你从这里离去，还说靠着你们雷鬼族的特殊手段，雷昌逸一定会将林辰几人抓回来，让我走着瞧。

    现在看来，你们那名至尊不仅没将林辰等人抓住，还反过来栽在林辰他们的手上！所以你才急着，要弄清楚他们是在哪里，对吧？”

    雷鬼族族长不屑道：“雷昌逸这么久还没回来，我猜测或许真出了点特殊情况。至于栽在那小子手上，是不可能的。他一个至尊，怎么可能栽在一名不朽境大圆满手上。”

    莫图冷冷道：“那你知不知道，他虽是不朽境大圆满，却连至尊都杀过？”

    “什么？”

    雷鬼族族长大吃一惊，脸色一阵变幻，但很快又平静下来。

    “的确有些逆天的家伙，不朽境大圆满时，能杀至尊，但杀的也不过是连至尊神技都不会的至尊境初期。雷昌逸不仅掌控至尊神技，还拥有着‘鬼杀印’的特殊手段，那小子想要击败他，无异于白日做梦。

    想来雷昌逸迟迟未归，是遇到其他一些事情。你就别在那里幻想他是败在那小子手上了，根本不可能。你这念头，可笑愚蠢至极！”

    这一回，轮到莫图无话可说。

    他也知道“雷鬼族”的至尊不是莺珠夫人那种至尊可比，林辰不可能击败雷昌逸，刚才那么说，纯粹是想要忽悠对方罢了。

hf();
