    “好大一坛！”

    宁易盯着活物一般的酒桶，眼中露出一丝震撼之色。

    这器物似活物一般，显然已生有灵。

    法器、法宝、灵宝，然而是仙器。

    这件石桶，赫然是一件极为罕见的灵宝。

    “此酒千年熔炼一桶，一滴酒液，能抵得上金丹境修士十年苦修之功。”

    孙武极眼中露出回味之色，叹息一声说道：“可惜，我族空有宝器，却无法凑齐宝材。这一桶还是真仙传下来了，别看桶大，千年来只出不进，已经见底了。大王说了，你每月可得一滴配额。可要好好使用，莫要浪费了。”

    “将军，小的明白。”

    宁易脸上露出喜意，别管以后如此，这次显露出绝世天资，确实得了不少好处。

    千年仙酿，每月一滴，这是金丹境都没有的待遇。

    除此之外，宁易每月可得百年猴儿酒一坛。

    两百年份，三月一坛，三百年份，半年一坛。四百年份，一年一坛。五百年份，十年一坛。

    宁易知道，自己肯定待不到十年。

    所以，这些配额其实有点空中楼阁的意思。

    好在，孙武界赢了不少。

    粗略算一下，自己差不多能够分两百坛左右。拿到这些酒，找个机会，送出长安城，两具分裂体便能以最快的时间渡过筑基境。

    孙武极点了点头，拿着令牌，在酒桶上一划。

    两滴金黄色的酒液被他摄了出来，刹那间，满室皆是酒香。

    宁易吸上一口，只觉得体内气血沸腾，体魄竟隐隐强了一分。不免有些骇然，猴儿酒不愧是最壮体魄的圣药。

    “拿去吧。”

    孙极武一挥手，两滴酒液悬浮在宁易眼前，“一滴是这月配额，一滴是大比前十的奖励。”

    宁易取出两个玉瓶，把两滴酒液装好封印。

    “好了，这枚令牌给你。”

    孙武极递给宁易一块令牌，说道：“圣地的情况，差不多你也熟悉了。这块令牌拥有大部分的权限，除了一些禁地外，你都可以去。切记，令牌开启不了的地方，不要乱闯，会死猿的。还有，如无重要的事情，不要离开圣地。若要外出，可以来找我，我会陪你走一趟。你的生命，关系到白猿一族的未来，马虎不得。”

    “明白。”

    宁易点点头。

    孙武极有职位在身，不便一直陪着宁易，又交代了几句，匆匆离去。

    宁易拿着令牌，找了一个修行室，落下阵法，盘膝静坐，一边消化所得，一边思索自己此时的处境。

    “孙武极应该知道些什么？”

    片刻后，宁易睁开眼睛。

    回想起自己提起孙武都时，孙武极的反应，越加觉得孙武都的消失定有些不为人知的内幕。

    目前来看，自己确实被逼着‘闭关’了。

    至于理由，孙武界曾说过。

    孙武极讲的更清楚，且理由充分，令人难以拒绝。

    好处，自己拿了，也可以继续拿下去。

    但是，如何脱身，也该考虑一下了。

    这个‘分裂体’能不死，干嘛要死掉。

    求援？

    泄露白猿一族的秘密。

    这是一个办法，不仅能解决眼前困境，还可以一劳永逸地解决掉白猿一族这个隐患。

    但是，这个办法其实有不少漏洞，许多地方，都不是宁易能够掌控的。

    比如，援军何时来，白猿王若想害自己，在动手之时，能够保证援军正好到吗？

    不能保证。

    除此之外，还有一个很大的漏洞。

    白猿王实力如何？

    白猿王在外界显露了实力，是化神境的大妖。

    可是，真是如此吗？

    他可是得到传承仙器千年的大妖，见识了这处真仙遗泽后，宁易觉得白猿王的实力，恐怕不止如此。

    这一点，从许多侧面就能推断出一二。

    比如，外界传言，白猿王可能得了真仙传承。

    所谓无风不起浪，这个消息是如此传出去的，定然是有谁进过圣地，所以消息才泄露出去了。

    可是，为什么没有人来抢。

    或许来了，只是没抢走。

    为什么不继续来抢，可能因为白猿王实力太强，所以知道内幕消息的家伙，不敢轻易动手。

    这一点，可以通过秘影司的渠道查一查。

    以上两点，便能使得求援效果大打折扣。

    但是，求援并非没作用。

    只是自己说的有鼻子有眼，在拿出来一些证据，肯定能够吸引来一帮贪婪的家伙前来冒险，就算救不了自己，趁机弄出来点乱子应该可以吧。

    比如，把消息告诉敌人。

    嗯，牧氏一族就是一个绝好的对象。

    宁易眼睛闪烁，嘴角不由的浮出奸诈阴险的笑容。

    自己的一个分裂体就在牧家，这么重要的消息，稍稍操作一下，上报之后，只怕族中会给不少奖励吧。

    嗯，还可以把消息透露给别人。

    长安城中，那几家专门贩卖消息的，背后势力深不可测。

    毕竟，人家号称连皇帝宠幸那个妃子都一清二楚。

    宁易买过几次消息，深知他们实力确实不俗。

    关于几个组织的来历，秘影司的秘密档案中也有记载。其中一家，据说与神秘的天机阁有关。

    ‘外援’可以找，但是不能只靠外援。

    自己又该如何既拿好处，又保住小命呢？

    分身？

    似乎是一个好办法。

    分身加‘胎化易形’，其实和分裂体没什么两样，白猿王既然瞧不出这具分裂体的破绽，也难看出分身的破绽。

    但是，分身有一点很致命。

    分身的实力，最多相当于本身的十分之一。

    宁易此时表露出来的实力，已经是筑基境的巅峰水准。分身想拥有这等实力，本体至少也要是金丹境。

    不然，实力差了许多，只怕白猿王一眼便能瞧穿。

    “若是我的实力再增强一起，把大五行混元筑基妙元修至圆满，修为比起普通的筑基境巅峰，足足高出四倍多。分身即便只有本体十分之一的修为，也接近筑基境了。”

    “若是事前在受点伤，嗯，比如修行出了差子。虚弱一段时间，也是可以理解的。”

    宁易眼睛转动，此法倒也可行。

    除了这个办法外，还有一个方法，那就是不死之身。

    胎化易形中的妙法，长安城中那具分身，一直都在闭关领悟。

    若是能够悟透，自己习得，那便不怕白猿王了。

    三条路，可以一起进行。

    若是白猿王没有歹意，真的是想把白猿一族交于自己手中。那便是皆大欢喜，这具分裂体留在灵果山，当一当猴大王也是可以的。

    但是若是起了歹意，那就斗斗法吧。

    有了思路及应对之法，宁易心中安定了不少。

    取出青铜棒，哗啦啦声巨响，背后武道法相浮现。

    三十道黑色浪花滔天，修行室中刹那间变成一片汪洋。

    下一刻，汪洋敛去，似乎是消失无踪，但是一股真意环绕宁易周身，气机凝而不发，灵威含而不露，比起刚刚，实则更上一个台阶。

    覆海！

    宁易低吼一声，青铜棒当空砸下。

    体内真元，顷刻间去了八成。

    恐怖的力量，从虚空中蔓延而来，透着一股碾平一切，盖压汪洋的霸绝天地的意志。

    嗡……

    虚空扭曲，修行室中，阵纹绽放出炽热的光芒，真仙洞府，即便经历了不知多少年，阵法防御依旧固若金汤。

    轰……

    伴着一声巨响，青铜棒瞬间被弹起，裂纹自碎端而生，眨眼间蔓延到棒尾，化为一堆青铜碎片。

    蹬蹬……

    宁易退后几步，脸色微微泛白。

    在看地面，多了一道半米长的裂痕，区域内的一些阵纹，被毁掉不少。

    “不愧是真仙手笔。”

    宁易赞叹一声，这间修行室，显然是随手布置。

    经历时间已长达几万年，漫长的时光后，还有如此防御力，着实令人惊叹。

    圣壁前悟道后，宁易已知覆海棒法真身。

    所谓玄黑巨浪，汪洋大海，只是表现罢了。

    覆海棒法，实质是以棒法演化大海真意，然而融为一体，化为一棒。此棒一出，即便汪洋滔天，也能一棒压平。

    武道真意，神通，术法。

    说来都是对力量与道的运用，只是形式不同而已。

    覆海棒法，是把大海的种种变化，融入棒法之中，而后用棒法把此等变化施展出来。

    一棒出，敌人犹如面对整个汪洋。

    至于武道法相，本质是亦是道的显化。

    施展覆海真意，浪花汪洋会从虚空显现，如同虚空造物。

    原理很简单，它本就是天地大道的一部分。

    若是对这一大道了解得的足够深入，甚至可以一念把这片汪洋大海显化成真实。武道法相，只是暂时的部分显化。

    可是，既然是临时的一部分。

    施展出武道法相的修士，也能够从中借来一部分力量，加持己身。

    所以，宁易刚刚那一击，除了他本身八成真元外，还多了一份武道法相之力。二者合在一起，覆海一棒，足以匹敌金丹境。

    当然，是那种刚入金丹境者。

    这还只是覆海棒法的一部分，若能够领悟七十二种变化，融为一体，化为一棒，威力比现在恐怕还要提高数倍。

    当然，前提是宁易有足够的真元能够使出这一棒。

    宁易只是筑基，使出覆海一棒，就能跃阶杀敌，白猿王呢？

    想到这一点，宁易心中微微一沉。

    白猿王若不是化身境，而是合道境，甚至更高一层。

    在悟得覆海棒法，掌控仙器，这方天地，只怕真仙不出，他便是巅峰。

    那时，统一昆吾山脉，绝非一句戏言。

