    路上没有人，我和格雷格娅就好似被遗弃在这个阴沉的世界里。¤小說，灰蒙蒙的天空，似乎比起之前有了一些变化，但又无法具体说出来。这个地方实在太偏僻了，对比起进入噩梦拉斯维加斯的人数，这个城市的面积是如此之大，电子恶魔使者们分散到四面八方，在几个小时内看不到一个人也是十分正常的事情。也正因为面积实在太过宽广，而又无法实际观测每一处的动静，所以，在自己看不到的地方，到底正在发生什么？这么一想，也会让人有些毛骨悚然。意识态世界里总会有一些朦胧的地方，天然就会让人产生恐惧，不，或者应该说，它本身就是意识态中恐惧的表现。

    如果人们在这里看到自己格外恐惧的一幕，是一件非常正常的事情。也许那些情况在表现上和自己的认知不同，但很可能存在某种暗示，让人们产生极为强烈的即视感，唤醒那些自己所不愿意再次面对的事情。在意识行走的时候，因为目标自身的恐惧而具现化的事物，也是极度怪异，也极为强大的，哪怕是意识行走者也不愿意打开这些恐惧因子的囚笼。

    噩梦拉斯维加斯不是单独一个人的梦境，更像是很多人共有的梦境，它就像是一个巨大的广场，让每一个做梦的人都登入到这个地方。如果说，鬼影噩梦充满了个性，那么，噩梦拉斯维加斯大概就是共性的象征吧，哪怕，这个象征其实是被“神秘”刻意扭曲的。大家都恐惧的东西，以及个人所恐惧的东西，乃至于并非从入梦者自身而来，而是为了某种目的。而被纳粹和其他神秘组织投放在这里的恐怖之物，都会给进入这个意识态世界的人带来伤害和痛苦，乃至于死亡。

    在噩梦拉斯维加斯和鬼影噩梦中死亡，电子恶魔使者会不会真的死去？我因为从来都没有观测到实际情况，所以也不能完全肯定，不过。从过去的经验来看，绝对不会如同登出网络游戏一样轻松。无论如何，人们的意识进入这种由“神秘”构成的噩梦中，可不会像平时那样，被一具**躯壳保护着。

    我没有使用速掠，只是召唤出电子恶魔“无音”。“无音”是左川的电子恶魔，虽然受到我的驱使，但和左川的联系却更为深入。我一直尝试利用它去感知左川的位置，但在过去。左川和噩梦拉斯维加斯似乎一直存在某种隔阂。她对我说过，自己无法正常登入噩梦拉斯维加斯，而这样的情况，大概和我之前一段时间没能进入噩梦拉斯维加斯有所不同。实际有什么不同，我这边也很难深究，毕竟，涉及“神秘”就会有太多不可预测的状况。即便如此，我也从来都没有放弃在噩梦拉斯维加斯中和她进行联系。

    如果左川进入了噩梦拉斯维加斯。那么，“无音”一定可以和她联系上吧。

    虽然过去一直都没有特别的变化。但这一次，“无音”的行动有了些微的区别。

    “它是不是走偏了？”格雷格娅突然这么问，显然，她也意识到了，无音在路线选择上的差池。在我看来，这就是一种征召。本应该以最短路线前往集会场所。却在半途开始偏离目的地。穿街过巷的时候，因为不熟悉地理，为了抄近路，选择的道路一开始就很不自然，但是。参照集会场所的方位，此时已经可以确定，路线上的偏离正越来越大。

    “怎么回事？”格雷格娅带着疑惑，和我在一栋高楼的楼人烟，所以显得格外空旷阴森，尤其给人一种很不舒服的感觉。

    “无音不是我的电子恶魔。”我说：“之前也说过了，我不是电子恶魔使者，它是我‘借来’的。”

    “借来的……”格雷格娅哑然，半晌后才说：“电子恶魔也可以借出的吗？”

    “当然。你面前的不就是一个例子吗？”我仔细观察着四周的环境，一边说：“不过，别问我‘为什么？是怎么做到的？’我也不清楚，但事实就是这样。”

    “那么，现在的情况，可以看作是它刻意将我们带到这个地方来？”格雷格娅瞥了站在平台边缘的“无音”一眼，这么问我。

    “它的主人也是不能正常登入噩梦拉斯维加斯的电子恶魔使者，但我有一些不同——我一直都有尝试，利用它去感知对方是否上线。”我说：“但是，出现情况也还是第一次，我也不能确定，无音的异动是不是因为主人上线的缘故。”

    “现在的气氛，也根本就不像是故人再会的感觉吧？”格雷格娅虽然这么调侃着，但表情立刻严肃下来，“虽然这个地方和集会场所还有些距离，但直到我出来为止，都仍旧是黑烟之脸的活跃区域。在攻破三个集会场所后，黑烟之脸就好似要将剩下的集会区包围起来一样。可是我们过来的时候，连一个都没有看到。哪怕是站在这么高的地方，也完全看不到它们。”

    “也许是被召回了。”我说。五十一区虽然选择了一个好时机，在有能力的人默认亦或者无法出手的情况下，奇袭了多个集会场所，但是，如果说，他们敢于让黑烟之脸组建封锁线，绝对是一个笑话。当其他神秘组织回过神来的时候，肯定有不少人会对已经发生的事情，以及当前的状况深感不满。哪怕是nog内部，认同五十一区这次奇袭的人，大概也不会是全部。我想，nog是默认五十一区行动的一方，即便如此，在决定这个态度的时候，也绝对不会是全员表决的。五十一区不可能不知道这一点，也应该是明白自己的行为，会造成怎样的影响下，才做出行动的决定，而这样的行动，也不可能持续太久。

    按照我的想法。五十一区继续对集会场所进行封锁，是毫无意义的。而且，他们也不可能借助这次行动的成功，一次性完成接下来所有战斗的准备。他们当然会分清敌人、中间人和朋友，用不太的态度和策略去应对，当最直接的对手被锁定为纳粹的时候。无论有多谨慎，都不是多余的。

    我认为，在造成如此之大的动静后，五十一区趁胜追击的可能性反而很小，他们的胜利，并不是因为他们有多强。更何况，他们在中继器现实中的行动，也意味着，他们需要一定的时间来消化所取得的成果。为下一步行动做铺垫。

    如此一来，黑烟之脸这样强劲的神秘产物被召回就是理所当然的事情。如果说，此时五十一区的成员，已经全面退出噩梦拉斯维加斯，并在之后一段时间内销声匿迹，也不是什么值得惊讶的事情。

    不过，亲身经历了黑烟之脸奇袭事件的格雷格娅显然无法想得这么轻松。

    “也许是更加麻烦的情况发生了。”她说：“可能有什么更可怕的东西或情况，让黑烟之脸完全无法接近这一带。”

    她的话音还没落下。就仿佛要证明她的正确性一般，爆炸声就在左侧方的街道上响起。平方建筑就像是从内部挤爆一样。天花板被彻底撕扯，在尘烟中，很快又是四声爆炸的响起。五次紧凑的爆炸，就好似在标记事发点的转移——制造爆炸的人或非人，在短短的五秒内，就越过十几家商店。

    藏在烟雾中飞速移动的人影只能看到一个轮廓。倏然就如利箭穿空，消失在建筑之后的阴影中。另一边也好似有什么东西在移动，仿佛错觉一样。两个异常之处的动静都变幻得极快，用肉眼根本跟不上它们的动作。而在它们移动之后，十几道黑色的烟柱宛如蛟龙一样腾起。翻滚，穿梭在街巷之中，地表的水泥路面霎时间就被掀开，石块撞击在墙壁上，发出激烈又沉闷的声响。

    “出现了！”格雷格娅就好似看到了什么不得了的东西，“黑烟之脸！而且有十三个。肯定有五十一区的人在这里，黑烟之脸在单独行动的时候，行为要更加混乱一些。它们在追逐什么人？”

    “是朋友。”我展开的连锁判定中，锁定了两个身影，她们在几个呼吸前还在百米之外。

    格雷格娅似乎也感受到了，当她转过头的时候，那两个身影已经钻进的这栋建筑中，再一个呼吸的时间，就从天台的楼梯口出现。

    “约翰牛？”格雷格娅有些惊讶，但随即就将目光放在她身边的另一名女子身上——她一身黑色的束身打扮，唯有胸口是渔网纹的装饰，眼睛以下的面部被怪异的面具遮挡，面具上的图案充满了东方风格的神秘韵味，但又说不出到底是什么东西，而且，那图案就如同流动的墨水一样，不断变换着。

    之前远远看到时还不太肯定，但近在眼前，一下子就让我认出来了：“左川。”

    “主人。”左川鞠躬行礼，她的动作越来越恭谨，虽然在制造的时候，蓝本是中央公国日本特区的旧时文化特产“忍者”，但是，在最初遇到她的时候，那种忍者的味道可没现在这么浓郁。不过，因为所谓的“忍者”都已经是十分娱乐化的形象，所以，她现在的样子，到底是不是真正意义上的忍者，完全无法确定，不过，却相当符合当代的审美观。

    “无音”不知何时，已经融入阴影中。我已经完全感受不到它的存在了，应该已经被左川召回。

    “到底是……”格雷格娅没能把话说完，大楼下方的四面八方都开始腾起黑烟，就如同烽火台被点燃了，烟柱升腾到大致和楼顶持平的位置，立刻幻化出一张张痛苦表情的人脸模样。

    “真是捅了马蜂窝呀。”我不由得说。因为，之前观测到的十三只黑烟之脸，此时此刻已经增加到了五十只左右。排除战斗智慧，黑烟之脸自身的“神秘”甚至要在格雷格娅这样的电子恶魔使者之上，它们的能力对意识态的适应性极强，所以在噩梦拉斯维加斯反而可以发挥出比平时更强的力量，否则，五十一区也不会刻意将它培育出来。

    “高川先生，之前你很容易就干掉了一只吧？那么。现在的数量也没问题吧？”格雷格娅看着四周，吞了吞口水，有些干涩地说。我记得，当初遇到她的时候，她就是差一点就死在这些怪异的手中吧。之后在突袭五十一区的黑烟之脸制造工房时，似乎也吃了一些小亏。

    “是没有问题。不过，为什么会出动这么大的数量？”我提出疑问，行李箱形态的ky3000已经提在手中。

    “他们在和末日真理教的人合作。”约翰牛平静地说，“他们”自然指的是五十一区的人。

    “这可不是出动这么多黑烟之脸的理由，这个数量，估计也有储备量的三分之一了吧？”我说。

    不过，虽然我们已经被黑烟之脸包围，对方却没有立刻进攻的想法。仅仅是以烟柱的形态悬浮于半空，这样引人注目的声势。哪怕在更远的地方也会注意到吧？就算是想拖延时间，约翰牛那边的增援也应该在行动，如果五十一区真的想趁这个机会将我们彻底打败，的确应该马上动手。不过，有一点，格雷格娅说得没错，这些黑烟之脸是由人控制的，而控制它们的人。应该就在附近。

    “无法侦测。”仿佛知道我的想法，左川说：“我这边无法找出那个人……不。我想，应该是那些人。”

    有反侦测的能力吗？我这么想着，使魔夸克从阴影中窜出，振翅飞向高空，利用它进行中继，连锁判定的范围进一步扩大。夸克就如同卫星一样。在这片地域的上空盘旋着，它经过的地方，以它为中心的五十米方圆的景象轮廓，一一在我的脑海中拼接。我所感受到的这个意识态世界，正在失去色彩。如同透视成像，又如同完全线描而成，立体的构造，在失去平面的遮挡后，又开始缩小。

    连锁判定所能观测到的全景，被理解成三维模式成像的地图，而代表人物的轮廓，则进一步收缩成一个认知上的点。

    “锁定了三人。”我说：“看起来，像是一个组合。”

    “就只有三人？”约翰牛问到。

    “不仅如此。”我眺望着那些悬浮在半空的黑烟之脸，“有一部分没能观测到，有可能是假象。”是的，这些黑烟之脸以“烟”的方式活动，其动态是极为惊人的，然而，在连锁判定的观测中，却有三分之二数量的黑烟之脸不曾见到。肉眼的观测，和连锁判定的观测，所产生的差别让人不禁产生怀疑。

    “狐假虎威？”约翰牛也有些诧异，毕竟眼前由五十只黑烟之脸构成的阵型，实在有些惊人。

    “开始攻击了！”我察觉到隐藏在暗处的三人中的一个开始异动，为了扩大搜索范围，夸克并没有直接前往三者所在的位置。我们彼此之间的距离，将近八百米，不过，仍旧处于射击有效范围。我抬起行李箱，即刻有一股冲击力击打在箱面上。第一次狙击，目标是我。

    紧接着，约翰牛和左川也各自往两侧跳开，她们原本所站的位置，被什么东西掏出一个脑袋大的洞来。

    “攻击模式确认。”我对两人问道：“之前有过这种狙击？”

    “没有。”约翰牛说。

    “那要不要将那三人干掉？”我说：“按照我的意思，还是做得彻底一点比较好。”这么说着，拉了格雷格娅一把，举起行李箱挡在她身前，又是一阵冲击传入手腕。这种强度的狙击，虽然可以打爆人的脑袋，却根本不可能破坏ky3000。ky3000在这个意识态世界里，遵循着我在末日幻境时，对它的认知，行李箱的状态下，也许攻击力是最差的，但在对直接攻击的防御上，却有超乎预料的水准。

    换做是我一个人面对现在的情况，在确认对方动手的时候，就会同步展开速掠，进行反击。不过，听约翰牛的口气，这些人的目标似乎是她，而我们只是被殃及池鱼而已。我不觉得约翰牛应对这样的情况很狼狈，反而觉得，或许她有什么想法，才会以游走的方式退避。

    既然是她的目标，那么，在游刃有余的情况下，具体问问她的计划，也没什么不可以的。而且，充当锋线的黑烟之脸没有任何动作，反而是指使者在远距离发动狙击，这样的行为的确有些怪异。

    “不需要。”约翰牛的回答让格雷格娅感到意外，但并没有出乎我的意料，“如果在这里干掉他们，一些计划需要重新寻找合适的人选。”

    “你在说什么？”格雷格娅大叫起来，“他们现在想要干掉我们！你还想让他们帮你做事？”

    约翰牛瞥了格雷格娅一眼，露出一个意味深长的笑容，对我说：“如果必须干掉的话，也希望可以留下一个。还记得走火的委托吗？你需要关照一下，那个叫做诺夫斯基的命运之子。”

    “他就在这三人之中？”我问。虽然脑海里有印象，但我实在记不得，叫做诺夫斯基的人，到底长得怎么个样子。

    “男性，不，现在的话，应该是女性了。”约翰牛不太确定，我觉得她的描述有些问题。

    “看来，有不少我需要重新了解的情报。”我这么对她说着，启动了ky3000的魔方系统。行李箱开始分解，以方块的方式旋转和重组，进一步展开之后，就是一支长达十米，套在右臂上的炮状形体，为了有效抵消后坐力，在炮尾处弹出两根支架，钉穿了天台的地面。这个重组再构成的时间，不过是几秒钟，而狙击失败的三人，已经开始逃离原地——在我展开ky3000之前，他们就已经决定撤离了。

    单纯以行动力来说，他们的速度并不快，只是，在我之前，约翰牛和左江都无法锁定他们的位置。

    我扫了一眼仍旧悬停在半空，别有一股骇人的气势，却半天没有动作的黑烟之脸，将手指搭在扳机上。

    当夸克从逃窜者的上空掠过时，巨大的炮击声响起，巴掌长的弹壳从退壳口溅起，接触空气的时候，可以让人清晰察觉到温度的下降。

    这可不是常规的子弹。网络球s机关专用特效弹的一种，针对灰雾恶魔和某些特化的防御超能使用，对弹体和内药进行过预加工，再通过s机关进行“神秘”增幅，一次只能发射一枚，每次发射的间隔是一分钟。在如此大的限制下，它的威力超过正常的限界兵器，十分接近临界兵器——我在过去的末日幻境中，没有真正使用过这种弹药。如今的弹药，也仅仅是一种“凭空构想”。

    但是，我仍旧觉得，在这个噩梦拉斯维加斯，现在的自己可以将它临时“制造”出来。

    此时使用这种弹药，完全是出于一种直觉。

    攻击目标，也不是那三人即时抵达的路线，而是他们头顶上空，什么都没有的地方。

    特效弹挤压着空气，在连锁判定中，弹道痕迹就像是深深刻印在空气中。它首先击中了挡道的一只黑烟之脸，就像是撕碎了一团松软的棉花，构成黑烟之脸的烟雾散去之后，就再无痕迹。之后，穿过两只黑烟之脸的中间，仅仅是气浪，也仿佛带着一股神秘力量，直接撕咬下它们烟雾状身躯的一块。

    最终，被它命中的上空，看似一无所有的地方，浮现一层层六角形的光斑。

    光在流动的时候，仿佛是在涂抹出一个球形的轮廓，而六角形就是拼接这个轮廓的块状单位。

    ——是防护罩。

    “巫师？”约翰牛皱了皱眉头。(未完待续。。)u