    [笔趣阁 www.biqugew.xyz]嗡！

    金色符纸蕴含无边威能，瞬间来到奎因面前，那可怕的符纸边缘，甚至将虚空切割出一道薄薄的弧线，仿佛要破碎开一般。

    须知，此地乃异魔大陆，规则之力浓郁，空间力量无比之强，可这金色符纸，竟能连这虚空都差点破开，这是何等的威力？

    “死！”

    金身武皇怒吼，全身燃烧真元，竭尽一切出手，像是疯了一般，金色符纸倏地来到黑衣人首领面前。

    “可恶。”

    黑衣人首领恼怒，他浑身爆发滔天魔气，身上的气息在一瞬间暴涨，轰，竟一瞬间提升到了九天武帝级别，右手探出，漆黑的魔手宛若天幕一般，要将那金色符纸给捏碎于其中。

    噗噗噗！

    金色符纸与滔天魔气疯狂碰撞，强烈的劲气横扫一切，迅速的消弭， 黑衣人首领只感受到一股锋利到无匹的气息，穿透它施展出去的漆黑魔气，不断的融入他的身体之中。

    “啊！”

    它怒吼，而后噗的一声，金色符纸一瞬间带起一蓬漆黑的鲜血，在黑衣人首领奎因手臂上划出一道伤口，而后死死插入奎因的胸膛，那符纸震颤，试图要进入奎因的身体中，将它一分为二。

    “血魔之身！”

    奎因怒吼，身上爆发无尽红芒，无数红色光晕一瞬间包裹住那金色符纸，将它死死的钳制住。

    “该死！”

    金身武皇此刻真元已经催动到极致，看到自己的金色符纸竟已然无法斩杀黑衣人首领，反而金色符纸要被其留下，惊怒之中，急忙催动金色符纸回来。

    “想出手就出手，想撤手就撤手，哪有那么容易的事。”

    奎因怒喝一声，面目狰狞，轰的一下，身形爆发而出，倏地冲向金身武皇，无数黑色魔气宛若触手一般在它周身萦绕，向着金身武皇包裹而来，显然是想用自身，来拦住金身武皇。

    轰！

    下一刻，两人碰撞道了一起，疯狂大战，每一击都带出惊人的涟漪，震得附近的人难以逼近。

    嗖！

    另一侧， 秦尘则带领着月超仑和司徒真等人迅速的冲向出口。

    “想走？”

    唰，陆昊然出现在秦尘面前，一拳轰了过来。

    “哼。”秦尘冷哼，反手一拳轰出，丝毫不惧，哐当一声，两人的拳威在虚空中碰撞，在出拳的一瞬间，秦尘催动脑海中的金色寄生种子，那寄生种子散逸出的神秘力量，一瞬间融入道了秦尘的拳威之中，且冲入陆昊然的身体之中。

    “什么？这股力量？”

    陆昊然只觉得一股令它感到惊悸的气息冲入它的身体中，一瞬间，像是大难临头，浑身寒毛竖起，噗的张口喷出鲜血，狼狈的倒飞出去。

    “怎么会！”

    它惊恐的看着秦尘，它可是九天武帝级别的强者，竟然不是秦尘一个后期武皇的对手，并且，秦尘拳威之中，竟蕴含有一种令它从内心深处感到恐惧的力量，这怎么可能？

    它乃是异魔族的后人，至高无上的种族，岂会畏惧一个小小的人类气息？

    它想不明白。

    “拦住它们！”

    后退之中，陆昊然疯狂嘶吼。

    “嗯？”

    红颜武皇听到陆昊然的怒吼，转头便看到秦尘一群人，竟差点冲出了通道，心中顿时大惊。

    一旦有人冲出去，那飘渺宫所做的一切，都必然会暴露在整个大陆之上，到时候飘渺宫必然会面临巨大的危机。

    决不能让他们逃出去。

    目光一寒，红颜武皇嗖的一下飞掠而来，并且，她催动头顶的七窍玲珑球，一股浩荡的气息，一瞬间蔓延过来，要将秦尘等人阻拦，可就在这时，呼，两道身形倏地出现在她的面前，却是两名异魔族的远古强者。

    “小女娃，这几个家伙，就就给我们了，你去追杀其它人。”魔卡拉冷冷说道，嘴角勾勒狞笑，那渗人的魔气，令红颜武皇心中暗惊，露出警惕之色。

    “桀桀桀，红颜大人，你放心，轩辕帝国的帝子已经被属下斩杀，这几个小家伙，就交给我们好了，女帝大人的命令，属下一定会好好完成的，总有一天，会将轩辕大帝的人头，亲手交给女帝大人。”

    骷髅舵主浑身魔气冲天，被黑雾笼罩，根本看不出来面容，一边说话的同时，一边对着红颜武皇恭敬行礼。

    红颜武皇一愣！

    这远古异魔族的强者什么意思，什么轩辕帝国已经被它击杀？还要完成女帝大人的命令，斩杀轩辕大帝的人头？

    红颜武皇一头雾水，完全呆滞住了，对方什么意思，自己根本不认识它啊，还是说，这远古异魔族的强者，竟也是女帝大人的手下？

    心中狐疑之中，红颜武皇下意识的停下身形，而后就见面前那被黑气笼罩的异魔族强者，手中倏地出现了一柄青蓝色的利剑神兵，这利剑神兵一出现在石窟中，顿时，隐隐有风雷涌动。

    竟是风雷剑！

    骷髅舵主手持风雷剑，连同魔卡拉，朝着秦尘一行暴掠而来。

    “金身武皇大人，是风雷帝子的风雷剑！”

    古苍武皇见到这一幕，顿时怒吼起来，他双眸赤红，睚眦尽裂，浑身爆发骇人的杀气。

    “什么？风雷剑！”

    正和黑衣人首领大战的金身武皇闻言，悚然一惊，蓦地转过头来，果然看到骷髅舵主手持风雷剑，先是对红颜武皇恭敬行礼，而后杀向秦尘一行。

    “帝子大人之死，果然和这红颜武皇有关，和飘渺宫有关。”

    金身武皇心中狂震，古苍武皇虽然早就说了风雷帝子之死，和飘渺宫有关，但飘渺宫在大陆上的地位太高了，他一直不敢去相信，去承认。

    可现在，看到风雷帝子的神兵，竟出现在这些异魔族的手中，并且这异魔族之人，还对着红颜武皇恭敬行礼，他瞬间就明白过来，古苍武皇所说的一切，都是真的，风雷帝子，的确是飘渺宫所杀。

    而且他还听到了骷髅舵主最后的话，风雷帝子，只是飘渺宫的一个小目标而已，飘渺宫真正想要斩杀之人，竟是轩辕大帝。

