    草席上摆放着张丰泰的尸体，身上盖着一块红绸子，脸上盖着一方黑色手帕，不过还没换寿衣寿服，看到他的脚上还是穿着一双深褐色休闲鞋。

    尸体旁边站着两个身穿制服的执法者，一个人正坐在旁边的椅子上拿着笔记本写着什么，另一个人则是在拿着执法仪在屋子里拍摄了几下。按理说这种事情是比较忌讳的，但是执法人员这个工作性质就是这样的，经验时间长的执法人员，什么事情大概都见过。

    “父亲!”走进堂屋的张世豪看到张丰泰脚上的那双鞋，就再也绷不住了，顿时浑身颤抖着噗通一声跪在了长明灯前，脑袋磕在地上已经泣不成声，那双鞋正是他送老爷子回来之前给他去买的。

    老爷子喜欢走动，还特意给他买的一双骆驼牌运动鞋。

    半跪在张世豪身边的三叔看到侄儿痛哭不已，也跟着抹眼泪，周围站着一些乡里乡亲都是面露悲痛之色。总的来说，张家村还是受到了张世豪爷俩不少好处的。

    当年张丰泰还在部队的时候，村里就有好几个娃子进了部队当兵，因为张丰泰帮忙打了招呼，后来这几个娃子都分到了不错的单位。再后来村里修路，因为资金有限，这条路只能修到村口。

    那时是张世豪自掏腰包几十万，把水泥路打到了每家每户大门口。所以张家村大多数人还是惦记着他们父子两的好的。

    堂屋里弥漫着悲痛的气息，叶有道站在旁边有些无奈，想要过去解开张丰泰身上的红绸子看一看，又觉得这个时候不大合适。便从口袋里摸出香烟，转身朝外面走了出去。

    天上繁星点点，外面的空气比堂屋里舒畅许多，叶有道点燃一支烟，看到有两个中年男子正围在自己车旁打量，他走过去，拿出口袋里的软钟华给两个中年男子一人发了一支。

    “两位老哥，你们也是这村子里的吧？”叶有道吐出一个烟圈朝两人问道。

    两个中年男子皮肤黝黑，穿着打扮也很朴素，其中一人手里还拿着手电。听到这话，两人连连点头，那个手里拿着手电的男子则是朝叶有道打量了一眼，问：“诶，我刚才看你就是开这个车的人吧，你是咱们家世豪的司机？”

    司机？叶有道愣了一下，然后点头道：“算是吧。”

    这两位村民不知道张氏集团出现的危机，只知道张世豪是羊城首富，看到叶有道的年纪，自然就觉得他是张世豪的司机了。

    “我就说嘛，兄弟，这车是新车啊，这个牌子是什么马来着，贵吧？”另一个男子嘴里叼着烟，有些好奇的朝叶有道问了过来。

    叶有道摆摆手：“这车是宝马牌，不算贵。对了两位大哥，能不能带我去张老头掉下去的那口枯井看看？”

    “张老头？”一个村名愣了一下，似乎觉得这话不该从这个年轻司机嘴里说出来。

    叶有道连忙改口：“张总父亲，能不能带我过去看看？”

    “来来，我带你去看看，你这年轻人胆子大啊。”拿着手电筒的村名笑了一声，咬着烟朝右侧走了过去。虽然是张世豪的司机，他们也不敢怠慢，毕竟人家发的烟都是钟华。

    “张老头现在是最应该享福的时候啊，却出了这么个事儿。村里都在说这事儿邪门，兄弟，你紧跟着我啊，这边是菜园，前面有台阶。”村名一边打开手电照亮前面的路一边嘱咐。

    平房右侧是一块菜园，村名推开了篱笆门，踩着石头块台阶走下去，手电光照射到的地方可以看到一些新种的菜苗。

    “这菜园也就三分地，那口枯井还是几十年前挖的，后来没水就荒废了。也就十多米的样子，也不知道张老头是怎么掉下去的……”村名沿着土沟往前走一边自言自语。

    走了几分钟，村名就停下了，手电光指着前面一口黑漆漆的枯井说道：“喏，就是这里，还是他三叔晚上发现的，这边也没种菜，不知道张老头跑这边来做什么？”

    叶有道拿过村名手中的手电往前走去，脚踩在松软的黄土上发出嘎吱嘎吱的响声，他走到了枯井旁，举着手电朝里面照射了下去。里面铺满了一层落叶还有些包装袋一样的垃圾，没有水很干燥，叶有道干脆蹲了下去，手电光沿着枯井边一直照射到底下，没有发现一丝血迹。

    他把手电筒交给村名，背着手又朝外面走了出去。

    从菜园子里上来之后到了地坪，屋檐下的大灯开着，地坪里照的亮堂，叶有道低头一看，发现自己的双脚边沿沾着一些黄土，他立即皱起了眉头，因为刚才在堂屋里他清晰的记得张丰泰那双褐色鞋子上很干净，没有沾任何黄泥。

    他想进去跟张世豪说说情况，往前走了几步就听到张世豪还在哭，又停下了脚步。

    叶有道索性走到车旁跟刚才那两位村名继续聊了起来，大概过了一个多小时，过来看热闹的村名陆陆续续的都走了，堂屋里只剩下了张世豪和他三叔，还有两个执法人员，再就是一个留下帮忙放鞭炮点香烛的人。

    叶有道看到张世豪坐在父亲的遗体旁边表情有些呆滞，身后两个执法男子正在旁边说着什么，叶有道提步朝里面走了过去。

    “张总，这件事我们所里高度重视，所长明天就会过来给张老爷子吊唁，另外经过我们的初步勘察，老爷子可能是失足坠落枯井……”

    “放屁！”叶有道突然开口，直接打断了这个年轻执法者的话。

    闻言，两个执法者立即皱眉朝叶有道看了过来，刚才说话的男子刚要发作，张世豪立即红着眼睛朝叶有道看了过来：“叶神医，您是不是发现什么了？”

    叶有道抬手指了指地上的遗体：“我要看了张老头的身体才能知道结果。”

    听到这话，张世豪这才记起来刚才一直在哭，都忘了去看父亲的身体，三叔说心脏没了，到底是什么情况。

    张世豪立即从椅子上挪下来，伸手就要去揭那红绸子，身后的执法者立即开口道：“张总，那个比较恐怖，要不您还是别看……”

    话还没说完，张世豪就已经掀开了张丰泰身上的红绸子，入眼看去，他左侧胸口处满是黑红色，那时凝固的血迹。衣服破了一个大洞，而破洞之下，空空荡荡，从上面可以直接看到后背下的草席子。

    看到这一幕，张世豪猛然往后退了一步，一下坐在了地上，满脸都是惊恐之色……

