    吉尔多驾驶着马车，带着西格蒙一起来到了晨曦教堂附近，可是说明来意之后，两人却被一个神职人员拦在了外面。

    “很抱歉，现在案件的调查正在关键时刻，有很多资料需要收集，有很多人需要询问，请耐心等待一段时间，等我们完成了调查之后……”

    神职人员公式化的回答着两人的问题，总之就是拖延时间和软拒绝。

    “这是市长先生的命令，赶紧滚开！”吉尔多脾气暴躁，他本不想发火，可是想起早晨时队长的无故失踪，一时间有些控制不住情绪。

    “请回去吧。”

    就在这时，一个熟悉的声音打断了这里的争吵。

    蒙塔娜从教堂中缓缓走出来，她换上了更高等级的红边长袍。玲珑的曲线若隐若现，表情恬静，目光沉稳，没有当日的狼狈。

    “蒙塔娜，你的阶层稳固了？”看到熟悉的面孔，吉尔多脸色稍缓。

    “你来的正好，快放我们进去。昨天市长先生已经答应我们参与调查这次超凡事件，我们有权利知道案件的进展！”吉尔多大声喊道。

    “很抱歉，我不能放你们进去。”蒙塔娜摇了摇头，脸上也有些许无奈。

    “这不合规矩，我要见贝尼特！”

    “让你们的队长来吧，你的级别还不够。”

    “况且这也是检查流程中的一部分，市长允许你们加入这次超凡事件的调查，却没说我们必须要分享情报给你。”

    “我们本身就是竞争关系。”蒙塔娜回答着。

    “如果你们调查出了什么重要线索，走在了我们的前面也不用和我们分享，最终让结果来说话吧。”

    “看看教会和猎魔者，哪一个更适合城里的环境？”

    “哼！”吉尔多冷笑一声。

    “说的好听，我都已经打听过了，法官一家及其家属和重要的证人，都被你们带到了晨曦教堂，这种情况下我们怎么调查？”

    “等我们完成了初步的收集工作自然会放那些人回去，到时候你们就可以继续调查了。”

    蒙塔娜回答道。

    “你真是让人失望，我以为你会和他们那些家伙不一样。”

    “侍奉女神是我毕生的职责。”蒙塔娜低下头慢慢的退了回去。

    “等一等！”西格蒙突然开口道。

    “现在你也加入到调查工作之中了吗？”

    “是的，斯金德先生。”

    “你今天晚上有时间吗，我想……”

    “抱歉，案件紧急。我一整晚都会在教堂里收集信息。”蒙塔娜打断了西格蒙的话，头也不回的离开了。

    “怎么回事？你还想约她单独出来聊聊？”

    “算了，她是神谕教会的人，我们之间立场不同，就算真的答应见面，她什么也不会说的。”

    吉尔多明白双方的立场。

    西格蒙却并不气馁，若有所思的观察着周围的环境。

    “走吧，去下一个地方，如果还是不行只能用些特殊手段了。”

    “我们去哪儿？”

    虽然吉尔多的实力更强，但是在这个二人小团队里，西格蒙才是主心骨。

    “还记得那位全科医生吗，我想你应该知道他住在哪里吧？”

    吉尔多点点头。

    “那就出发吧，车夫先生！”

    而另一边，蒙塔娜进入教堂的一个房间将刚才发生的一切汇报给了贝尼特。

    贝尼特翻看着手中的信息不断的点头，“你处理的很好，两个小角色不用管他们，至于马雷克他不会来了。”

    临到末了，贝尼特似乎想到了什么，抬头深深的打量了蒙塔娜一眼，“你已经进入二阶了，够资格进入神女的预备席。”

    “如果现在放弃……”贝尼特的目光中有莫名的火焰在跳动。

    “不，老师。”

    “我曾经立下誓言，要将我的一生都奉献给女神。”

    “不再最后考虑一次吗？”贝尼特的声音中隐隐有几分怒意。

    “这是我的宿命和追求！”

    “下去吧，等这次事件调查结束，我就会正式提交你的名字，你再好好考虑考虑。”

    说完贝尼特低下头，略带疲惫的按压了一下眉心。

    蒙塔娜低下头慢慢的退出房间，在贝尼特看不到的角度，她的嘴唇紧紧的抿在一起。

    “我的老师，如果不是因为你，我又怎么会被逼走上这条道路？”

    直到蒙塔娜离开许久之后，坐在椅子上的贝尼特才缓缓的站起身，按动机关，紧靠墙壁的书柜移动，出现了一个隐藏的暗门。

    贝尼特迈步走入其中，身后的书柜慢慢合拢，顺着台阶一路向下，很快他就来到一个封闭的房间。

    房间的正中央是半人高的平台，顶部凹陷，在透明的液体中放着一个银色的圣杯。

    调动体内的灵力，贝尼特双手握紧圣杯，很快，周围的液体便如同沸腾般滚动起来。

    等他松开手，银色的圣杯表面逐渐被黑色的污渍浸染，那些扭曲的纹路一直向上，直到覆盖圣杯百分之六十左右的面积才勉强停止下来。

    “混乱值控制的还不错。”

    “我还有机会的，只要可以晋升成功，就能够扫清所有的混乱值。”

    “如果能够处理掉那个西格蒙，一定可以暂时消除一部分恶念，这样做虽然会带来很大的隐患，但也能够为我争取一些时间。”

    “这是你的荣幸啊，西格蒙。”

    伸出食指用力的按压了一下额头，皮肉里似乎有什么东西在生长，让他觉得有些痒。

    稳定精神，离开前，贝尼特走到房间角落的一个书桌前。

    桌子上摆放着一个象牙色的卷轴，用红色的丝带紧紧缠绕，此时丝带散发微光。贝尼特犹豫了一下伸手扯开丝带，打开卷轴。

    “轮值日期提前了？”

    “算了，无所谓。”

    …………

    笃笃笃！

    没想到那位全科医生瑞恩*奥莱利居住的地方竟然距离榆树街的公寓没有多远。

    核实了门牌号，西格蒙便下车敲下了房门。

    “亲爱的，你怎么回来了？”

    一个甜美的声音传来，随后房门被打开一条缝隙，一张披散着红色秀发的美丽面孔出现在西格蒙的眼前。

    女人有着精致的容颜，碧蓝色的瞳孔，脸部的线条流畅，恬静中又隐藏着些许魅惑。

    说实话，这个女人的样貌的确让西格蒙惊讶了一刹那。

    “我们找瑞恩*奥莱利先生。”西格蒙掏出一枚警徽，他现在也算得上是一位便衣探长。

    用这个身份出去打听消息会方便很多。

    “您是……”女人小心翼翼地打量着西格蒙，并没有开门的打算。

    “西格蒙*斯金德，奥莱利先生负责昨晚的解剖工作……”西格蒙简单的解释了一下。

    “原来是这样，很抱歉，先生，瑞恩并没有回家。就在不久前，他派人给我送来了一封信，告诉我说他会一直留在解剖室，直到这次案件调查结束。”

    果然是这样。

    西格蒙轻叹一声，这样的结果他早有猜测。

    “好吧，如果他回来请托人送信到榆树街。”西格蒙在便签上留下自己的地址，然后顺着门缝递了过去。

    屋里的女人伸出嫩白的手指，接过西格蒙的便签。

    随着身体的摆动，一股特殊的香气从门内涌出。

    西格蒙下意识的呼吸，女人却似乎受到惊吓般向后一缩。

    “我知道了这位先生，如果瑞恩回来我会通知你的。”

    说完便砰的一声关上了房门。

    西格蒙站在原地没有动，眼神中闪过一丝疑惑。

    “愣着干什么？赶紧上车！”

    “你难道也有队长的癖好！”连续受挫，吉尔多的情绪实在算不上好。

    “没什么。”

    西格蒙摇了摇头，他只是本能的觉得那个女人的气息很特别，可随即就把这个念头抛到脑后。

    瑞恩是一个二阶超凡者，他的超凡路径上有很多与植物相关的能力，其本身又是一个药剂师。

    能够调剂出一些特殊的香料也并不奇怪。

    “跟我去找队长，他应该有办法让贝尼特做出让步。”吉尔多扬起马鞭。

    西格蒙却没有说话，思绪逐渐拉远，放在口袋里的手指捏住了一张特制的车票。

    【通行证】

