    师父为何会出现在这里？！

    苏锦歌不相信重华真君也会跑来放逐涧追随苏青雪，走什么逆天灭神之路。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    师父他，从来就不是那样的人。

    以妖族对人的仇恨，断然不会这么快便与人修联手。师父他必不是与妖族联手而来。若说是来救自己的，可他又根本不知道自己身在此处。

    苏锦歌无论如何也想不到重华真君此时出现在此地的缘由。但无论是哪一种缘由，这种情势下的放逐涧实在是个危险的所在。不说妖族与魔族中有不少与师父修为相当，苏青雪如今的实力更是不可估测。

    就苏锦歌心中忧乱分神的瞬间。青黛闪开了那几张符箓。整个人如同一只矫健的豹子一跃而起，五指成爪向苏锦歌抓来。

    瞬息便至近前。

    碧海潮生斩不是适合近身攻击的武器，苏锦歌索性收了起来。青黛的手已在身前，即便避开这一招，下一招之后她也会陷入不断的躲闪之中。局面就会彻底转为被动。再要取胜便更是无望。

    苏锦歌立在原地也不向一旁躲闪，硬生生的挨了青黛一爪。随着钻心的刺痛，五道深深的血痕自耳根绽至胸口。

    青黛一招挥出，正要收势变招的那一息之间瞥见苏锦歌身上的伤痕竟然鲜红一片。心中不由一惊。她这一招名为万毒爪，虽顾忌苏锦歌的性命仅挥出一成。那伤口也不该是如此模样。即便没有毒，单纯的魔气也能让伤口黑紫。

    就在青黛心中那抹惊讶升起的一瞬间，双臂便被眼前这脸色苍白的少女紧紧箍住。下一瞬她的身体便被高高举起，再以雷霆之势重而飞快的砸落在地。

    她欺身近前抓伤苏锦歌的同时，也将自己送入了苏锦歌的手底。

    放逐涧中没有泥土，地面上有的仅是一种粗糙凹凸的黑红岩石。青黛的身体落在地上，瞬间便飞出了无数的碎石屑。

    苏锦歌不敢停手，使足力气用最快的度将手中的女子一下下砸向地面。不留半息的还击机会与她。

    不远处有名魔修觉不对，立刻脱身出来上前援手。苏锦歌来不及另做抵御，只得将青黛当做武器，抡圆了击向那名正向她飞来的魔修。

    那魔修冷笑一声，准备接过青黛然后一掌拍死这反水的人修。他并不识的苏锦歌，以为她是趁乱突然袭击青黛才能得了手。心中在愤怒之余怒还有着几分轻蔑。

    他实在没有料到这少女如此力大无穷。他先是听到自己伸出去的双臂咯啦啦的一串脆响。接着剧痛传来，胸口一闷眼前的一切景象都花做了一片。直到他落入战场中心被一旁的妖兽咬断了脖子，才反应过来自己是那少女打飞了。

    青黛的皮肉与地面不断的相击出一声声沉闷的声音，朵朵血花飞溅开来。苏锦歌依然不敢放松，直到察觉青黛的气息已经完全消失，方才罢手。

    将青黛的尸身丢开，苏锦歌一面向自己施放了个回春术，一面转过身向着战场中心的重华真君而去。

    相处了一段时间女子，被自己用这般方式灭杀。苏锦歌心中不是没有一丝波动。灭杀她，苏锦歌并无后悔。今日她不杀青黛，要倒霉的那个便是她。况且，她们本就是敌对的两边。

    此刻让苏锦歌心中不适的是她灭杀青黛的手段。她甚至不愿去看青黛那血肉模糊的尸体。

    若是境况允许，苏锦歌亦不愿如此。只是方才她若缓了一刻手，说不得自己此时就要面对命不由己的境况。

    凶残嗜杀的气息让战场中满布着不同寻常的危险。

    苏锦歌每靠近重华真君一步都是艰难的。

    而重华真君此刻一人对上三名魔婴，还要应付不时扑上来的妖兽。他的形象是狼狈的。法衣之上沾了多处血污，甚至有些破损。就连那张绝世容颜之上都被溅了一串血点。

    即便如此，他的姿态还是无比的潇洒优雅。

    苏锦歌艰难的挪动了一段路，面前便横出了一名化形妖修。

    这妖修才刚解决了一名元婴修士。苏锦歌便出现在它前方。自然而然的，它暴起攻击。

    苏锦歌心中叫苦不堪，正试图爆掉一件法宝，求一个万一的逃跑机会时。眼前白光一闪，数条毛茸茸、雪莹莹的东西自眼前掠过。接着那妖修便远远的飞了出去。

    白光收拢起来，一名白衣白的少年自那光中显现出了身影。他懒洋洋的叉着腰，看向苏锦歌的眼睛好似琉璃剔透。恍若点朱的唇轻轻张开吐出四个字来，“真是麻烦。”

    尽管少年眼中满是嫌弃，苏锦歌的心还是欢喜的。

    “雪玉！”

    雪玉别开头，口出出一道不明意味的“嗤”声。伸出手来拎起了苏锦歌颈后的衣领，就这么凌空飞起向着重华真君迅的靠拢过去。

    这般被拎着的苏锦歌瞬间有了上吊的感觉。她极力的拉着自己脖颈下的衣领，艰难声：“你就不能换个地方拉？”

    雪玉斜睨了她一眼，并未搭理她。度却更快了几分。因而苏锦歌也没有难受太久。

    重华真君已经解决了一名魔婴，有了雪玉在此那些妖兽亦不再上前来。剩余的那两名魔婴便各自对上了雪玉与重华真君。这样一来不费多少时候就灭杀了那两名魔婴。

    重华真君看到苏锦歌后，神色放松了许多，唇角绽出一抹温暖笑意。刹那间仿佛冰雪消融，繁花初绽，云暖而风软。

    尽管重华真君一笑之下容姿耀目，可苏锦歌仍然注意到了他眼底的疲惫。

    “师父，......。”

    苏锦歌低低的唤了一声，却是再也说不出话来。

    重华真君亦没有在战场之中叙话的打算。他拍了拍苏锦歌的头顶，便拉起她便向放逐渊外飞去。

    雪玉落后一步，却是为了挖出那三名魔婴修士体内的魔婴。看着雪玉张开嘴直接撕嚼的样子，苏锦歌呕的要命。

    她知道雪玉方才拎着她的后领，不过是嫌她身上满是血污。唯有那一处衣料因有头遮着，故而干净些。可此刻看这家伙也没多爱干净。不止满手满嘴的血，就连衣衫头也尽是血迹。

    就这还要嫌弃谁吗？！

    苏锦歌呕归呕，对雪玉却依然是满心的感激。方才若不是他，恐怕自己就要被那化形妖修拍成肉饼了。雪玉性子别扭，一直以来却还是对她不错的。

    低沉的哨声自重华真君的口中出，悠悠远远的传了出去。

    雪玉优雅而迅的撕食完毕，意犹未尽的舔舔嘴唇便追了上来。在三人将出界门之际，苏锦歌便见段青崖自另一个方向出现，正往界门这边飞来。

    “大哥也在？！”

    雪玉舔着手掌道：“两个人分开方向，即便遇上了苏青雪，另一个也还能带你出去。”

    雪玉说的没头没尾，苏锦歌还是听懂了。

    师父和大哥之所以在此，都是因为要救她。

    这地方何等的危险。倘若遇上苏青雪，那便是九死一生。两人同来，却要分开行动以增加带自己出去的机会。

    苏锦歌忽然想起了苏青雪之前对自己的威胁，若是她想要对师父不利。亦是自己招来的祸事。

    视线一下子模糊的起来。

    耳边传来重华真君那依旧华丽好听的声音，“都这么大了，莫要哭鼻子。”

    “师父，......。”

    此刻苏锦歌有许多话想要对重华真君说，却奈何不是地方。只得忍下来，先行出去为重。

    段青崖很快便追上了他们的脚步，见苏锦歌安然无恙点了点头便向界门行去。

    高阶魔修与妖修多在较深处对峙。因而越靠近界门，路反而越顺畅。

    一脚跨出界门，扑面而来的除去清新的风，还有大股魔气。

    苏锦歌还来不及松口气，就见到无数的魔兵魔将在界门外围成了一个圆。

    苏青雪果然不是那么好对付的。不知道她是何时调派了这些魔兵在此，那些妖族全被包了饺子了。同时被包住的还有他们。

    段青崖手中的剑气当先挥了出去，扫倒了一片魔兵。接着重华真君手中爆出的灵光也落到那处。顿时铁桶般的包围圈出现了一个小小缺口。

    那些魔兵魔将的反应倒也迅，在几人接近那缺口处时，迅变幻了阵型。

    苏锦歌看出来了，苏青雪这是用这些魔兵的血肉之躯摆出了一个千变万化的困杀阵。

    段青崖的性情直爽豪放，遇上这般情况明知有异，却依然脚步不顿。认准了一个方向，一步十杀的挪动脚步。而那些从背后袭来的杀机则全部让重华真君挡住了。

    这两个人完全不是一个路数，并肩而战时却配合的天衣无缝。一举一动更是透着洒脱快意，仿佛此刻不是在厮杀而是纵马狂歌一般的潇洒畅快。

    九重韶华的威力，苏锦歌这才真正的见识到了。灵光绚目间一个一个的法术美丽到了极致，却也凌厉到了极致。在那片灵光笼罩之下，魔兵魔将们的生机快的流逝而去。这血肉阵中眨眼间就是一片大大的缺口。

    苏锦歌没有选择使用碧海潮生斩，而是选择了两仪缠丝练。她有所选择的困住一部分魔兵，使得雪玉更加顺利的撕出一条道路来。

    眼前的情况还算顺利。而苏锦歌的心却越的不安。这界门之外并无高阶魔修。越是如此，就越说明苏青雪似对她布下的阵法很有信心。(未完待续。)