    洛远也注意到了女主对夏燃的态度，凑近夏燃，他轻声道：“这不是我的剧组，我说你呀，无论接下来发生深恶事情，可别想指望我帮你出头。”

    “别小瞧我啊。”

    夏燃很不服气的走向化妆那儿。

    卫胜在一旁感慨道：“真羡慕你们的关系。”

    洛远笑了笑，看了眼正在化妆的女主角方向，蓝静雪既然能走国际路线，获得所罗门力捧，肯定不是傻子，就算对夏燃有意见也不会太过代入到拍摄中，而夏燃作为男主，被女一号厌恶的话，如何改变这种局势，也算是对夏燃的一种历练吧。

    这不是自己的剧组，所以这次夏燃当不了一人之下。

    以前在洛远的剧组嘛，别说女一号了，就算夏燃演个名不见经传的配角，主演们也肯定对夏燃客客气气的，因为夏燃和洛远的关系有多好是个人都看得出来。

    现在是卫胜在导演。

    卫胜向着夏燃还是向着蓝静雪？

    一切皆有可能，毕竟蓝静雪的背后可是七大，而在业内七大的霸道是有目共睹的，就算洛远这个监制想要帮夏燃，卫胜也得好好考虑制衡的问题。

    对此，洛远心知肚明。

    别看洛远拍戏的时候，剧组都是你好我好大家好，从来没乌七八糟的事情，那是因为洛远对剧组的掌控太绝对，换了卫胜或者其他导演的剧组，底下演员明争暗斗的事情多了去了，夸张点的，有些大牌艺人连剧组提供的水都不敢喝，一般都是让助理带，倒不是说一定有人做什么，只是这种演员间的戒备很有必要。

    所以，娱乐圈没朋友。

    所以，卫胜羡慕洛远和夏燃。

    半小时后布景完成，第一天的拍摄开始了，又因为洛远在场，有和天成或者绯红关系不错的记者记录第一天的拍摄情况，以用于对外的报道，所以洛远还是履行了自己作为监制的职责，和卫胜就部分镜头的问题进行了还算温和的讨论。

    每个导演风格不同。

    如果洛远真要按照自己的想法拍摄这部电影，那他完全可以和卫胜吵起来，但是他肯定不能那么做，只能尽量在旁边提一些中肯的意见，让卫胜自己斟酌具体听谁的。

    反正自己就是挂个名的监制嘛。

    夏燃表现的相当不错，这让洛远不禁思考自己以前是不是太小心了，应该早点给夏燃机会的，因为其实夏燃的水平已经比之当年强上太多了，影帝什么的肯定还称不上，但在同龄艺人中夏燃的水平绝对称得上中上之姿。

    “这不是很好嘛。”

    卫胜似有所指的对洛远笑道。

    不过既然是拍摄，那肯定不可能一帆风顺，要知道卫胜可是和洛远齐名的光影七杰之一，脾气也是相当大的，当有一场戏男女主角反复失误的时候，他的脸色冷了下来：“怎么连续几次都拍不好！”

    他上前：“夏燃，你在做什么动作这么僵硬？”

    说完卫胜又盯着蓝静雪：“我以为你不会把演员的私人情绪带到工作里面来，没想到还是高看你了，你饰演的角色这个时候是喜欢夏燃的，那么你告诉我，这种眼神叫喜欢吗？”

    “明白。”

    “我知道了。”

    两个演员轻声开口。

    洛远静静的看着，这就是夏燃应该遇到的磨炼，演员总会遇到这种事情，合作对象的不配合，那么如何在男女主角私底关系很差的情况下演好一对如胶似漆的情侣就是他的课题了。

    晚上八点。

    第一天拍摄终于结束了。

    夏燃和洛远一起坐车回去，经纪人曹睿一言不发，夏燃也全程黑着脸，他从来没有被女主角这么针对过，拍摄的好几次都差点没压制住自己的脾气。

    洛远笑道：“要么我和导演说说？”

    夏燃摇头：“出了问题我会自己解决。”

    洛远点点头，倒是稍稍放心了一些，只要夏燃没有气急败坏，就说明是真的有思考怎么解决问题，那自己现在不插手是最明智的选择：“明天我不在剧组，你自求多福。”

    “没问题。”

    夏燃的眼睛都眯了起来。

    晚上回到家中，洛远把夏燃今天在片场发生的事情告诉了艾小艾，结果艾小艾忍不住哈哈大笑起来：“一定是夏燃的名声太臭了，简直圈内的女明星公敌啊！”

    笑完又有些担心。

    艾小艾道：“那这个蓝静雪会不会一直刁难夏燃，我跟你说，夏燃那脾气要是爆发出来，做事儿可都不顾后果的，你应该记得高中有次你在篮球场被一个混混欺负，脑袋缝了好几针的事儿吗，夏燃直接要和那家伙……”

    “不会的。”

    洛远没让艾小艾继续说下去：“他已经不是小孩子了，不会再做不计后果的事儿，除非涉及到你我，事实上别人为难他的时候他表现的向来冷静，而且他说自己能解决。”

    艾小艾笑了笑。

    洛远的言下之意是，当涉及到他们俩的时候夏燃才会发疯，就好像高中那事儿，就好像大学那事儿，有个倒霉鬼可真差点被夏燃玩成下身不遂……

    “自己能解决的话。”

    似是想起了什么，艾小艾忽然脸色怪异道：“这家伙该不会又要动什么歪脑筋了吧，他的解决方式，就像解决咱们高中语文课代表那样么？”

    “应该……”

    洛远的脸色也微微一变：“不会吧？”

    心里有点打鼓，一周后洛远去了趟《危险夫妻》剧组，让他舒了口气的是，想象中的事情没有发生，男女主角的相处依然不太融洽……

    夏燃果然成熟了啊。

    洛远竟然有松了口气的感觉。

    而就在洛远产生类似感慨的两天后，夏燃忽然来到洛远的家里，身边还带着个打扮严实的妹子，进门后先是冲着洛远邪邪一笑，然后拽的像个二大爷似的坐在沙发上对妹子道：“叫大哥和嫂子。”

    “大哥，嫂子好……”

    当妹子摘下口罩那一刻，洛远和艾小艾神同步的扶了扶脑袋，一时间有点不知道该说什么好，几乎是下意识回忆起高中时期为了让语文课代表别整天催着大家交作业，夏燃选择直接把姑娘把到手的光荣历史——

    历史重演，眼前站着的女孩是蓝静雪。

    