    这些酒都是他名下酒庄拿来的，要多少有多少，所以别人眼中的贵重，在他眼中就跟水一样平常。

    亲戚们可都不知道这些，听了他的话后全都震惊了。

    自家的？这是什么意思？

    意思是你买了很多？这些都是你自己之气买的？

    “小陆啊，真是让你破费了，这么好的酒，我们常常就行了，多的你就留着招待其他客人吧，咱们是自家人，不用那么客气的。”

    有亲戚这么说道，说完就忍不住倒了一杯，跟要喝什么琼浆玉液一样，小心翼翼的抿了一口。

    “要我说，小陆你这也太败家了，就算再有钱，也不能这么花啊！”

    有亲戚觉得陆泽炫耀的太过了，撇了撇嘴就说道。

    陆泽淡淡回应：“这算什么，只要我妈高兴就行，再说了，这些东西也花不了几个钱。”

    “大部分食材都是我从岛上空运过来的新鲜货，酒水也是我名下酒庄提供的，我不需要花钱。”

    他说的很平淡，可话中的意思却让人心惊。

    岛上空运的新鲜货，这句话他们倒是没怎么在意，让他们在意的是另外一句。

    陆泽有一座酒庄？这些酒都是他那酒庄的酒？

    “小陆你是开了家酒庄啊，怪不得这么有钱，听说卖酒可是很挣钱的，是不是这样？”

    “你开的是什么酒庄啊，虽然这些酒都是你酒庄的酒，可这些酒也是要成本的吧，也不能浪费了的。”

    “是啊小陆，我们都知道做生意不容易，今天我们就不说了，下次可不能这么大手大脚了。”

    “你们怕不是忘记了那些车？那司机可是说了，那些车是小陆名下产业的，难道小陆你还买车？”

    众人说着话，震惊中也都带着酸酸的语气，陆泽毫不在意，回答着最后一人的话：“我做的生意范围比较广，出了酒庄，确实还有一家车行，今天接你们的车，就是车行的车。”

    这下子，所有人都忍不住吞了口口水，看着陆泽的目光火热起来。

    “小陆啊，既然你开车行的，那正好回头我换车去你那里，你可要给我打折啊！”有人直接就开口说道。

    陆泽点了点头：“没问题。”

    虽然说送亲戚几辆车对他来说都没问题，但是他可不是冤大头，也知道若是真的有了这个开始，以后肯定少不得亲戚们都会来问他要好处。

    他可没那么多时间应付，索性就这么冷淡处理。

    有人眼珠子转着，想着改怎么讨好陆泽一家，从他们这里得到好处，而有些人则嫉妒的不行。

    陆泽的三叔，年纪不大，只有一个女婿，跟陆泽相仿，从小也是被捧着长大的。

    也因为学习好，所以陆泽的三叔一家，一直都引以为豪，跟亲戚们在一起的时候，总是拿女婿来炫耀。

    以往亲戚们聚会，他们一家才是被人围着巴结的，现在所有人的注意力都转移到了陆泽一家的身上，顿时他们心里就不平衡了。

    “不就是有了些钱么，人家那些正经的生意人，吃饭什么的都是很有品味的，我说小陆啊，你要像人家学习学些，可别弄得跟个暴发户一样。”

    陆泽的三婶阴阳怪气的说着，她的女婿就坐在她的身边，戴着眼镜，看起来就是那种别人家的孩子，很乖很听话的样子。

    她看着自己的女婿，心中又觉得平衡了一些，陆泽再有钱，也不过就是个商人，可他女婿毕业出来就是研究生，甚至还要去科学院上班。

    到时候那就是对社会都有贡献的人，要是在研究出来点什么，那就是国家的功臣，可不是小小一个商人能比的。

    越是这么想着，她就越是看不起陆泽了，想着亲戚们都巴结着陆泽，心中也不舒服，巴结一个商人，还不如巴结他女婿！

    以后女婿研究出来了什么好东西，可是大家都受益的！还能为整个大家庭增光！

    “小陆，你看你已经赚了不少钱了，该好好修身养性一番，虽然我女婿是做研究专业的，不过学问方面肯定比你强，回头让他教一教你一些上层人士的礼仪和涵养。”

    她笑了笑，看似和蔼的说着：“今后咱们顾家有你和我女婿在，咱们顾家绝对会越来越好，你们两兄弟也要互相帮忙，一起为家族出力。”

    她这话让陆泽一家的脸色都冷了下来，倒是那些亲戚们觉得她说的不错。

    两兄弟一起互相帮忙，为家族出力，那他们今后也能跟着分一杯羹，过上人上人的生活！

    “他三婶说的不错，小陆能赚钱，小峥学问好，有他们两人在，咱们家肯定能兴旺！”

    “小陆你没事多跟小峥学习一下，要是小峥那边需要钱的话，也希望你能出手帮个忙。”

    “毕竟小峥是做学问的，花钱多，可若是人家做出了贡献，那可是为咱们顾家争光了。”

    “是啊，小陆啊，你可要好好帮着小峥，他要是研究出来了什么好东西，对你的生意也肯定有好处，毕竟咱们都是一家人，他名声好，你的企业肯定也会跟着沾光的。”

    “这么说起来，小峥今后的出息应该更大才是啊，不过小陆也不错，好歹会挣钱，日子能过的舒坦。”

    亲戚们七嘴八舌的说着，因为三婶的话，把注意力转移到了她女婿顾铮的身上，只是他们言语里，全都是让陆泽帮顾铮的意思，好像陆泽挣钱就应该给顾铮花一样。

    他们一想到今后家里有陆泽的生意帮衬，每个人都可能会有着不错的收入，甚至还会有好工作，再有顾铮给家里人争光，他们说出去是顾铮的亲戚，肯定会被人很多人称赞。

    两兄弟若是一起合作，今后他们顾家绝对无比风光。

    他们自觉说的没问题，这是为家族好的事情，然而却忘记了，陆泽挣的钱事他自己的，可没有义务去给别人花，哪怕是亲戚也不行。

    更何况，这个亲戚一家，还是个见不得别人好的一家子，他傻了才会上杆子贴着去给人家送钱。?

