    廊坊头条胡同。

    李阎掂量着手里两枚黄金小判，一枚黄金大判，往胡同里面走。

    阴市里的货币活人肉，其实重点不在人肉，而在于一个活字。

    能在午夜中自由活动的，到现在李阎也只见过阎浮行走，如果没有把握活捉，活人肉这个要求，无疑是要让阎浮行走割自己的肉。

    嘿，想想看毛类还真是占便宜，只要狠得下心。

    “呦，稀客啊~”

    一新一旧两盏红灯笼挂着，宅门往里沸反盈天。

    这些人好像还认得出李阎，他迈步往里。多数人往他身上瞥了一眼，就不再搭理。

    没等李阎四下看看，就觉得风衣被人轻轻一扯。

    “大爷，听曲么？”

    李阎一低头，丫头扯着他的衣角，杏黄的裙摆，小脸尖尖，两颊煞白，圆溜溜的眼睛漆黑一片，没有一丁点眼白。

    李阎轻巧地抽出风衣。

    “不用了，谢谢。”

    丫头把头一低，两只小脚丫挪动，看着有点让人心疼。

    “怎么着，爷们，要点什么，这片我门清啊。”

    这声音听着熟悉，正是卖香烟的帽子张。

    帽子张这次带着一顶圆顶草帽，边沿还露着草叉，他朝李阎吹了声口哨。

    帽子张是卖香烟的，盒子里的烟草能增强行走的各项素质，非常实用，可这并不是李阎现在迫切需求的。

    李阎抽出只剩一张的都功甘露符，朝帽子张眼前晃了晃。

    用去两张都功甘露符，三魄被斩的李阎伤势平复，如果硬说有什么后遗症，那就是李阎的痛感削弱了很多，是好是坏，李阎也说不好。

    “我要跟这东西差不多的，有没有？”

    帽子张眨巴眨巴眼睛，笑呵呵地说。

    “有~”

    他一转身。李阎跟在后头。

    两道柴门往后，不知道几出几进，兜兜转转，帽子张把李阎领到几根竹子后头。

    这里坐着一个戴草帽的老头子，屁股下面垫两块红砖头，正啪嗒啪嗒地抽着烟袋，正眼也不瞧李阎和帽子张一眼。

    帽子张鞋尖戳了戳老头满是泥点子的小腿。

    “王蛤蟆，来生意了。”

    老头搭眼一瞧，屁股往里一挪。声音好似老树皮。

    “我这可不要人肉，要活生生的眼珠子。”

    “甭废话，拿东西。”

    帽子张不耐烦地催促一句。

    老头把帽子一摘，放到李阎面前。

    “瞅瞅吧。”

    李阎往帽兜里头一瞧。

    半兜子的青枣。

    【元谋大枣】

    填髓，生肉，止血，续肢（需简单固定，伤口截面不大于二十平方厘米）

    一颗眼珠/十颗。

    老头把一把汤勺递到李阎眼前。

    “左眼还是右眼。”

    李阎没说话，他把手心摊开，里头躺着一枚黄金小判。

    老头一愣，朝帽子张的方向看了一眼，帽子张两眼一翻，没说话。

    “二十颗。”

    “三十颗。”

    老头摇了摇头：“最多二十五。”

    “行吧。”

    李阎也就随意一砍，没多纠缠。

    老头子手边也没个塑料袋，抓起一把放进李阎手心。接过判金，又挑出两颗小的青枣扔给帽子张。不再搭理两个人。

    把二十五颗元谋大枣放进印记空间，李阎长出一口气。

    “怎么样，随便看看？”

    帽子张把两颗青枣吞进肚子，一脸满足地朝李阎说道。

    李阎把最后一枚黄金小判翻到手背上，眼神闪烁：“兄弟，菜市口法场，你熟不熟？”

    帽子眼神落在判金上，嘴角上扬，听到李阎的问题，瞳孔却是一缩。

    ……

    戒台寺东南峡谷，摩崖山。

    山体呈铁红色，内浮雕佛像二十二座，衣纹流畅，表情肃穆。

    女孩一手持龙纹关刀，一手绕尺余玄蛇，个头不高，眼中满是灵气。

    对面的石龛里头，男人两米多高，光头，脸上有一道刀疤，浓眉阔口，杀气腾腾。

    他右手只有三根手指，伤口还新。

    两人对视良久，女孩一步一步走到刀疤男人面前，仰视着比自己高出三四个头的男人。抓起他蒲团大小的手掌，语气不满：

    “怎么搞成这样……”

    男人有点不好意思地抽回右手，瓮声瓮气地说：“碰到一个硬手，一个照面就砍断我两根手指。”

    女孩个头不高，吹了吹额头的头发，语气堪称彪悍：“哪个王八蛋敢砍我哥哥？”

    刀疤男人扯了扯嘴角，支吾了一会儿才说：“也不知道运气好还是不好，指定对决的对象是你。那我们两个，岂不是要在摩崖山白白待上一夜？”

    “也不算吧……”

    女孩随手一抹，把龙纹关刀收进印记空间，双手叉腰眺望摩崖漫山铁红色佛像。

    “这四九城里除了镇压物，也有不少好东西呢。”

    ……

    “您要是问我，这刑场里头的几位“婆姨”怎么对付，您恕我缄口。”

    李阎没言语，知道帽子张必有后话。

    “不过，这几位平常最爱六必居的酱菜，你要是想打听点什么，可以去看看。”

    “婆姨是什么意思？”

    李阎旁敲侧击。

    “捞阴门的行话，这主刑的叫“姥姥”，两位帮衬的，就是“大姨”，“二姨”。”

    “姥姥……婆姨……”

    李阎面上不漏，心里头暗暗发狠，那皂衣砍自己那三刀，自己可是铭记于心。

    李阎雷厉风行，何况还有梁野的随身听电池要找，也没耽误，刚要离开，帽子张叫住了李阎。

    “还有什么事？”

    帽子张作了个揖。

    “兄弟，还是那句话，阴市有阴市的规矩，，半斤买，八两卖。谁都拖欠不着。六必居这口信不值钱，阴金我拿着压手，不过，半两生人肉还是有的。人情不抵买卖。您见谅。”

    李阎鼻腔出了口大气，也没纠缠，刚要伸手拿环龙剑，不料帽子张一个大喘气。

    “不过啊，兄弟，我有一件响当当的好宝贝，您到里屋上眼，买卖要是做成了，这条口信，我就当添头。”

    李阎注意到帽子张的目光，想了一会儿，帽子张一个眨眼的功夫，他撩开袖子，手起剑落，一长条血肉挂在剑尖。

    李阎面不改色，指尖朝剑身一弹，帽子张下意识接住。

    “我赶时间，改天。”

    说完，李阎转头就走，帽子张脸色阴晴不定，目送李阎远去。

    要说阴市的人有歹心，那也不至于，帽子张多半是看上了李阎脖子上挂着的六纹金钱，可这件东西，李阎是无论如何不想卖掉的，所以，无论帽子张嘴里头的宝贝是啥，李阎都没有兴趣再去打听了。

    “哦，对了，兄弟。”

    李阎好像刚想起来什么似的，一回头，手里摸出一枚大判来。

    ”我这个来路的人，晚上不会少，你帮忙盯着点，有消息，按规矩来。“

    帽子张把草帽一摘。

    “您瞧好。”