    陆潇准备的礼物,是一块刻着他名字的手表。

    但是他没有带在身上，本来想着出去之后再给他的。

    他还没来得及说话，蒋进就插嘴道：“潇哥的礼物就在前面啦,快看！摩天轮！”

    闻言，叶橙抬头看去,不远处就是高高耸立的摩天轮。

    平时排起长队的检票门口，现在居然空空如也,一个人都没有。

    如果仔细看过去的话,就会发现,每个小房间里似乎有着若隐若现的黑影。

    蒋进在身后推着他走了两步,雀跃道：“快过去看看。”

    他没注意到陆潇的脸色变了变。

    叶橙依言走了过去，蒋进突然被一只手拎起后脖子,陆潇在他身后狠狠地说：“你让人把花放在摩天轮里面了？”

    “对啊，这就是密闭空间,你不觉得很浪漫吗？”蒋进无辜地回头道。

    陆潇抓狂道：“老子恐高。”

    蒋进：“……啊,我靠，你不早说。”

    “我他妈什么时候玩过跳楼机吗？你说的密闭空间就这玩意儿？”

    叶橙走到以极慢的速度转动的摩天轮下面,终于看清楚了里面的东西。

    刚刚过去的小房间里,铺着一层满天星。他面前的小房间里都是桔梗，下一个里面遍布郁金香。

    大冬天的，这些不同种类的花束,也不知道花了多少心思才能被运送到这里。

    他静静地看了那些花儿好一会儿，一言不发。

    久到陆潇都已经克服心理障碍，慢腾腾地走了过来。

    江怡蓉露出甜甜的笑容，说道：“是不是觉得看着它们,觉得心情都变好了？快选一个房间吧。”

    叶橙笑了笑,转头看向陆潇。

    他指向即将过来的紫藤花房间,说：“这个好了，要一起吗？”

    “一起一起，当然一起。”蒋进在背后拍了拍陆潇。

    陆潇只得硬着头皮点了点头。

    紫藤花车缓慢地经过他们面前，叶橙弯下腰钻了进去，坐定之后朝着陆潇招了招手。

    陆潇原本还在犹豫，在看见他的动作后，也咬牙跟了进去。

    工作人员上前关好门，摩天轮一点一点往高处升起。

    整个摩天轮上面，只有他们两个人。

    咔擦咔擦，伴着齿轮转动，座椅之间发出细微的摩擦声。

    从玻璃里看过去，能俯瞰整个游乐场。

    遥远的天边，火烧云席卷了幕布般的天空。

    摩天轮内，紫藤花婀娜多姿地缠绕着座椅和扶手，和叶橙房间的窗户非常相似。

    随着高度逐渐上升，陆潇的坐姿也越来越别扭。

    他把扶手抓的死紧，眼睛东看看西看看，甚至不自觉地掐掉了几朵紫藤花。

    他的恐高虽然不是很严重，但对于摩天轮这种高度来说，还是会无可避免地紧张。

    叶橙一直注视着他，直到快要到达顶点时，忽然开口道：“怕吗？”

    陆潇没想到自己露了陷，眼神闪躲，“还好，不是特别……”

    他的话还未说完，叶橙便把手递给他，轻声说：“怕的话，就抓住我的手。”

    刹那间，陆潇忘记了自己要说什么。

    呆呆地看了他的手掌几秒，迟疑着将自己的手放了上去。

    叶橙的掌心温暖柔软，抚平了他因为高处而激发的冷意。

    两人的指骨交错，彼此渐渐扣紧，相触碰的皮肤如同摩天轮的攀爬速度一样在升温。

    陆潇的心跳平静了下来，但又没有完全平静。

    紧握的手指处，传来隐隐约约的脉动，他不知道在哪里看到过，说指尖能感受到一个人的心跳。

    恍惚间，他猛然发现，似乎从刚才开始，叶橙就温柔得出乎意料。

    是的，他竟然想用温柔这个词来形容叶橙。

    明明脸上仍然是一副淡淡的表情，似乎什么天大的事都与他无关，但偏偏让陆潇觉得柔软。

    他也一直顺着陆潇，对他提的要求几乎都答应了。

    陆潇清了清嗓子，主动坦诚道：“我有点恐高。”

    “嗯，恐高是很多人的天性，不要往下看。”叶橙注视着他道。

    他当然知道陆潇恐高，也知道他只有在自己身边时，才会忘掉恐高这件事。

    在他们还不熟的时候，曾经一起坐过透明的观光电梯，陆潇原本坚决不肯进去，也死活不说原因。

    一段时间之后，叶橙才知道他恐高，而且还不好意思承认。

    但后来只要他在旁边，陆潇都不再抗拒观光电梯——只要牵着他的手。

    陆潇别无选择，只能看着他的眼睛，时不时地瞅一眼脚底。

    他被叶橙看得有些局促，但握着他的手一动不动，好像生怕动一下，叶橙就会拿开一样。

    叶橙看着他慢慢放松下来，内心被紫藤花的香气熏得阵阵发麻。

    这个笨蛋，还是和以前，哦不，和未来一模一样。

    只要握住他的手，再高的地方都不会害怕。

    陆潇被盯得有点害羞了，专注地望着脚底的花瓣。

    最后摩天轮回到原点时，叶橙才说了一句：“我很喜欢这个礼物，谢谢你，陆潇。”

    陆潇的脸微微发热，眨了眨眼睛努力看向他道：“你喜欢就好。”

    他们下来之后，蒋进就一脸坏笑地举着仙女棒跑过来道：“来放烟花了！”

    陆潇拿了两支给叶橙，叶橙摆了摆手，笑道：“你们玩儿。”

    江怡蓉担心烧到裙子，和他站在了旁边。

    “怎么样，刚才是不是很浪漫？”蒋进压低声音道。

    “浪漫个屁，老子丢人丢大了。”陆潇搡了他一把，“回头再跟你算账。”

    陆潇拿了一根仙女棒去逗叶俏俏，举得老高就是不让她够着，叶俏俏气得原地蹦来蹦去。

    “他们好傻啊。”江怡蓉的头发被风吹得乱糟糟的，仍然止不住笑意。

    叶橙很赞同：“说是同龄人都不违和。”

    江怡蓉看了他们一会儿，转头看了看叶橙，说：“你今天好像不太开心，从鬼屋出来之后就不怎么说话了，怎么回事？”

    叶橙摇了摇头，看着面前硕大的摩天轮：“我挺高兴的。”

    “高兴能和他吹一阵风，坐同一个摩天轮。”他的嗓音显得略微低沉。

    殊不知，这已经是他觉得最幸运的事了。

    江怡蓉茫然道：“什么？”

    叶橙转而问她：“你喜欢蒋进吗？”

    他突如其来的询问，让江怡蓉有些羞赧，不过还是回答道：“挺喜欢的吧。”

    “那你是喜欢现在的他，还是十年后的他？”

    江怡蓉被这个问题问到了，她看着蒋进想了一会儿，说：“如果十年之后我们还在一起的话，那当然就都喜欢了。”

    “十年后的他，不也还是他吗。”她看向叶橙，理所当然地说。

    “是啊，没错。”

    叶橙勾起唇角，不远处的仙女棒迸发出细微却璀璨的光芒。

    他曾经觉得自己有一天会离开这里，指不定做个梦就回到十年后了。

    帮助陆潇学习是他的任务，也是他存在此间的意义。

    但越来越多的突发状况，让他察觉到或许这根本不是一场可以随意去留的梦境。

    叶高阳正在一步步自食其果，叶俏俏的身世意外地水落石出，曲恬或许再也无法得到那笔遗产。

    而他也开始拥有很多前世不曾有过的东西，叶高阳的愧疚，那封他妈妈的信，以及对陆潇别样的感觉。

    所有意料之外都在提醒着他，这一次的新生，并非是仙女棒那样短暂的一瞬，他的每一个遗憾都得到了修复。

    而这许多遗憾当中，也包含了陆潇。

    上辈子他总是不能完全将自己交给陆潇，总是会用些手段把他留在身边，总是有很多话想说也说不出口。

    成年人的世界和少年的永远不同，他怕对方不珍惜，更怕双方都会受伤。

    他们是在夜店认识的，是因为一场矛盾上了床的，是从彼此两相厌到两情相悦的。

    其实和陆潇心里潜在的患得患失一样，他也有着极度的不确定感。

    哪怕应酬的时候，某个女老总多看了陆潇一眼，他都会感到心里不舒服。

    可是他从来没和陆潇说过，好像那样就不酷了。

    然而十七岁的陆潇，对他从来没有保留。

    他不在意酷不酷，只在意他是否开心。哪怕恐高，也要陪他坐摩天轮。

    就在刚刚那一刻，他在无人知晓的地方，下注了一场人生的豪赌。

    “希望陆潇永远是陆潇。”

    ——这是叶橙的十八岁生日愿望。

    希望十七岁的陆潇能慢慢长大，慢慢成为，二十七岁的那个他。

    从欢乐谷出来之后，蒋进先送江怡蓉回家了。

    叶橙把叶俏俏带到医院，然后和陆潇走路回去。

    路上，叶橙对他道：“要不你今晚别回去了，在这里住一晚。”

    陆潇很想，不过还是说：“王嫂今天回老家了，我得回去，不能让我妈一个人呆着。”

    叶橙说：“是应该多陪陪阿姨。”

    “我爸开春就回来了，但愿他们能好好聊一聊。”陆潇说。

    叶橙脚步一顿：“你爸要回国？”

    开春那不就是高二下学期吗，刚好和陆潇辍学的时间对上了。

    “他说回来处理点事情。”陆潇道。

    叶橙眼神复杂地点了点头。

    到他家之后，陆潇挥了挥手道：“进去吧，我走了。”

    叶橙心念一动，对他说：“你在这里等我一分钟。”

    说着，转身跑进了家里。

    高秋兰见他回来了，忙招呼道：“小橙，我给你做了长寿面。”

    “谢谢奶奶，我等下来吃。”叶橙匆匆地进了房间。

    他从校服上面摘下铭牌，然后又跑了出去。

    外面天色渐暗，路边的路灯陆续亮起。

    陆潇站在路灯下面，穿着黑色的呢子大衣，影子显得愈发修长。

    叶橙跑得很急。

    从里面出来后，气喘吁吁地在他面前站定。

    “怎么了？”陆潇出声问道。

    叶橙没有回答他，而是抬起双手，将一个东西别在了他的大衣上。

    “送给你了。”他仰起脸，对陆潇笑道。

    他的鼻尖冻得发红，浅褐色的眼眸折射着路灯的光，如同盛满了整片星空。

