    第471章 暗流涌动

    随着圣人时代的来临，各方势力均有变动。通天等圣人并未出世，洪荒却已然暗流涌动。

    北海鲲鹏，血海冥河等老子同时期大能，纷纷都感觉到了紧迫感，开始迫切的寻找证道之法。

    冥河更是东施效颦，仿造女娲，创造了阿修罗族，功德倒是有，但比之通天等圣人的立教功德要少了好几个档次。

    更别说与女娲相提并论了。

    不过，冥河也因为创造阿修罗族，实力大大提升了许多，如今的他，已然达到准圣圆满之境。

    只差那最后一脚，便可证道。

    只可惜，冥河因为听鸿钧讲道，被其误导，致使他也走上了三尸证道之法。

    但这条道路，注定是功德成圣之法。

    除了老子这些天定圣人之外，无人能够走得通。

    因为这需要泼天的功德，以及鸿蒙紫气弥补自身大道的缺陷，只这一点，冥河等修行三尸证道之法的大能，均都无成圣之望。

    他们想要证道，唯有废除三尸之道，坚持自己的道，最终证道混元。

    只可惜，冥河这些大能，却不知道自己被鸿钧误导，走了一条死胡同，注定要被那些圣人所压制。

    光阴似箭，岁月如梭，幽幽千年而过。

    这一日，人族领地，人流涌动。

    各人族纷纷汇聚人族圣地，在女娲神像之前，跪拜祈福。

    这是人族每年都必做的一件事，被人族称为‘圣母诞’。

    目的是为了感谢女娲圣母造人族，为人族立下的贡献。

    这手笔，自然是凌峰所作的。

    只有这样，人族和女娲才会彻底绑定在一起，对于女娲和人族都有好处。

    “这逆徒，总是能奇思妙想，不仅将人族打理得井井有条，还让本宫多了一份香火神力，果然，将人族交给他，是对的。”

    人族献祭，女娲自然有感。俯视人族大地的盛况，女娲笑靥如花，对凌峰的表现甚是满意。

    心情不错的女娲，再次向往常一般，一缕神念飘向人族领地的圣母雕像。

    一时间，女娲雕像绽放出圣洁的光辉，人族皆知道是女娲显圣了，各个激动无比，磕头跪拜，无比虔诚崇敬。

    “圣女娘娘显圣了！”

    “圣女娘娘万安...”

    顿时间，一股股信仰气运之力汇聚女娲雕像，使女娲对人道的掌控越发紧密，实力也是突飞猛进。

    女娲大喜之际，也为人族降福，一时人间一片欢喜盛况。

    然而，有人欢喜有人愁！

    那紫霄宫中的鸿均道祖感应到了人道的变动，不由从修炼当中睁开了双眼，眉头紧皱之际，开始推算天道。

    “哼！又是女娲....”

    鸿均道祖平淡的脸露出一丝怒容，神眼洞穿虚空，窥探人间。看人间欣欣向荣，内心不喜。

    “天道大势，人族不该此时兴旺，我必须阻止女娲。”

    鸿均道祖内心开始盘算起来，身后天道神轮开始转动，好一会，鸿钧睁开了那双无情且充满神性的双眼。

    “通天他们也快出关了，这个时候，巫妖量劫也该来了，那么，第一个引火索，便由人族开启吧。”

    话音落下，紫霄宫中，一道黑影从鸿钧道祖身后飞出。

    “去吧。”

    鸿钧面对那道黑影，淡淡的说了一句。

    那黑影只是点了点头，便突然消失在这紫霄宫中，鸿均道祖也再次闭上了双眼，继续参悟天道了。

    ...........

    人族大地。

    就在人族庆祝‘圣母诞’的隔天，那一直未有动静的人教掌教宫殿之中，陡然爆发出了一股强烈的波动。

    强大的法力冲天而起，直接让人族众人纷纷侧目，眺望人教圣地。

    不只是人族领地，方圆数百万公里，都被这股波动所惊动。

    “这是...大道法则？！”

    人族最强者燧人氏，第一时间察觉到了这股波动的不简单，暗自惊叹，“不愧是女娲圣母的弟子..”

    虽然燧人氏并不知道，这是凌峰招引来的法则海洋，并未是大道法则，但如此波动，燧人氏清楚凌峰招引来的动静绝对不简单。

    毕竟，证道大罗金仙，都没有凌峰引起的波动大。

    而燧人氏可是很清楚，凌峰实力境界比他还弱，只是金仙巅峰，但凌峰能够造出如此波动，显然凌峰的实力不是他表面的境界那般。

    诸如千年前计蒙来犯，凌峰与之战斗的场面，他也在场，所以，燧人氏更加明白，凌峰真正的实力，不像表面境界，而然超过他太多。

    这也是燧人氏为何会发出惊叹的缘故。

    “终于等到今天了...此时不突破，更待何时！！”

    人教掌教宫内，望着头顶自己招引来的法则海洋，凌峰一脸大喜之色。

    不敢耽搁，凌峰开始进入突破状态。

    几千年的修炼，凌峰不仅将九宇混沌碑和巨斧混沌碑领悟大成，更是悟透了时空间法则。

    也正是如此，他才招来了法则海洋，进行蜕变。

    如今的他，已然不再需要刻意压制境界的提升了，因为现在的他，境界早就够了，缺的，是实力的提升。

    换句话说，如今的凌峰，成为宇宙之主也只是实力提升的时间问题。

    “这逆徒，不动则已，一鸣惊人，这动静，怕是证道大罗金仙都不如啊...”

    女娲对人族大地最是关注，凌峰引起的动静，自然瞒不过她。神眼开启，一眼洪荒，女娲望着那正在突破当中的凌峰，嘴角微微勾起。

    跟凌峰相处多年，女娲早就发现凌峰的特异。

    尽管凌峰表面上只有金仙巅峰境界，但女娲可是知道，凌峰发挥出来的战力，可是远超表面境界。

    虽然女娲也很想知道，为何凌峰总是压制境界不提升，但最终，她还是选择没问。

    每个人都有自己的秘密，女娲尊重凌峰的选择。

    所以，对于凌峰的修炼，女娲基本不过问，除非凌峰有请教，否则，女娲都不会插手。

    当然，这也是她唯一能做的。

    因为有些修炼问题，凌峰似乎懂得比她还多。

    “给我凝！”

    此刻，凌峰已然进入到了关键时刻，一张脸十分的认真，不断在进行蜕变。

    随着时间的推移，凌峰造成的波动开始降下，然而，凌峰体内的能量却在不断的暴涨当中。

    特别是他身体内的细胞，不断在蜕变，向着神体进化。

    金仙踏入太乙金仙，看似是一个境界，但却是同吞噬世界界主晋升不朽神灵一样，身体得到升华，蜕变更强的神躯...

    (本章完)

