    生灭回头看了眼痛苦不已的叶归岚，身形自原地纵身跃起，几个起落，便去了那边！

    它背后的灵气锁链，像是一根火红的线，不断地延长、再延长！

    “那是灵气锁链？”

    眉间云看着空中的那道红线，又看了看急速奔来的壮硕人类，小归岚的灵兽？化形成了人类的模样？

    “还等什么，断了她的灵气锁链！”

    巫祝一声怒吼，根本没想到生灭能冲得如此之快。

    黑方的四人听到这话，立刻纷纷又冲了上去。

    马上要过去的生灭，瞬间回身。

    “吼——！”

    人类的模样，却爆发出了极为强大的兽类怒吼。

    他们敢动崽，都要死。

    黑方的四人还没接触到叶归岚的灵气锁链，就已经被迅速回来的生灭逼的接连后退。

    太快了，怎么能回来得这么快！

    “你们两个，远程断！”

    两个武灵瞬间退后，两个术灵手掌一个起落，两道元素攻击直接攻了过去。

    两道术灵攻击，直接化为颜色不同的利刃，朝着叶归岚的灵气锁链而去。

    被断掉灵气锁链的御灵师，灵种会受到无法被修复的伤害。

    啪啪！

    生灭回来，在半空中将这两道利刃踢飞了出去。

    两个术灵接连发出攻击，速度越来越快，攻势越来越猛。

    只看生灭的速度也跟着攻击越来越快，将所有的攻击都一一挡了出去。

    两个术灵已经气喘吁吁，两个武灵看得心脏都要跳出来。

    这什么速度，这到底是个什么！

    啪！

    挡下了又一道攻击，两个术灵喘息瞬间，生灭直接化为一道残影。

    一个眨眼之间，它便已经到了黑方四人面前。

    人类的手掌，瞬间兽化。

    尖锐的爪尖一个挥舞，直接让两个幻灵级别的术灵，哀嚎着倒了下去。

    两个武灵迅速反应，却在迎上攻击的瞬间了悟，他们根本不是对手。

    但，撤退已经来不及了。

    两下，两个武灵被两爪子瞬间拍下。

    火红色的灵气自叶归岚的体内不断涌出，进入到生灭体内，生灭看着倒在地上的四人，不多话的直接动手。

    他们，一个都不许活着。

    “废物！一群废物！”

    巫祝见到，有些崩溃的吼了出来，让他最不能接受的是，人死了不要紧，深渊之果被夺了！

    “小归岚要这个。”

    巨大的蜘蛛化为了小萝莉的形态，手臂之上有着一条巨大豁口。小萝莉跑了过来，迅速挖出来他们手上的深渊之果，对着生灭嘻嘻一笑。

    “你可真猛呀~”

    生灭没出声，迅速回到了叶归岚身边，宋冉冉笑呵呵地刚要走，却突然发现了什么。

    “怎么还有一个，都拿走好了~”

    小萝莉眼尖手快，在她拿走两枚深渊之果之后，听到了巫祝愤怒不已的低吼。

    他想过来，却被月无争拦下。

    他的分身，也被生灭击破了，短时间内根本造不出第二个。

    他的双瞳愤怒旋转，手中的黑色锁链一个用力，被束缚的二毛发出啼鸣，直接冲向了叶归岚那边。

    “妹妹，不要伤害妹妹！”

    大毛惊慌不已地大喊，生怕生灭一个出手，直接断了二毛的性命。

    嗡！

    灵气波动再一次传来，叶归岚探出的灵气锁链直接开始极具收缩，拖着生灭回到了自己身体之中！

    “啊——！”

    伴随着一声嘶吼，如一颗出生的种子发出嫩芽，探出头的瞬间向众人宣告，已获新生。

    强大的灵气自她体内源源不绝的涌出，身体上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合。

    深吸一口气，跪在那里的少女缓缓睁开双眼，里面一片清明。

    “啾——！”

    空中，路路鸟的啼鸣传来，叶归岚抬头，看见了二毛脖颈上的那个黑色项圈。

    纵身一跃，她直接探手抓住了那条黑色锁链。

    二毛的鸟喙直接叨向了她的手臂，叶归岚的另一只手迅速将它娇小的身体捉住，看着那黑色项圈，怒火陡然增幅。

    敢抓她的二毛，敢抓她的孩子！

    叶归岚猛然发力，堪比武灵的力量，直接将巫祝拽了一个踉跄！

    她一个御灵师，有这么大的力量！

    “你给我过来吧！”

    叶归岚一声怒吼，手掌抓着黑色锁链，火红色的灵气直接凝聚在她掌心中央！

    巫祝，被直接拽飞了起来！

    那双在眼眶里的双瞳，不敢相信地看着自己腾空而起的身体。

    什——什么！

    一只兽类手掌，以灵气姿态直接自叶归岚的手臂内探出，附着到了叶归岚手上，这是生灭的力量。

    “崽，抡飞他。”

    叶归岚原地燃烧着熊熊怒火，以黑色锁链为中心，那边的巫祝被她就此抡飞了起来。

    大风车，吱呀吱溜溜地转。

    巫祝整个人，就跟一个破布娃娃般，在风中摇曳，在风车中分不清东南西北。

    月无争见到这一幕，有些不知道该怎么反应。

    眉间云在后面笑得差点疼的跪在地上。

    玄晖一族的御座灵，抬头看着风中不断转圈的巫祝，还有玄晖一族的其他几人，都跟着一起看。

    脑袋也下意识地跟着一圈一圈地转。

    圈中明显承受不住的巫祝，只能咬牙，自己切断了黑色锁链。

    啪！

    黑色项圈直接自二毛脖颈上脱落而下，那双鸟眼在瞬间恢复神智。

    而巫祝，狼狈不已地跃到最远的平台，被转的一个踉跄，差点就得跌倒。

    他的手掌，死死握着，带着明显的颤抖。

    该死的，他何曾有过如此羞耻丢脸的时候！

