    当即楚风释放出的恐怖的气势镇压在谭家少爷的身上。

    这谭天身子一颤，直接被压的跪在地上。

    他一口鲜血喷出，包括这朱倩倩都被压的跪在地上。

    两人脸色阴沉难看。

    “哟，都聚集在这干嘛呢？”

    这时一道清冷的声音响起。

    一个身穿华丽服饰，帅气非凡的青年出现在了这里，身后跟着一众人。

    而这个青年正是香江李氏集团二少爷李成杰。

    也是当初楚风在欧洲参加克里斯邀请的那个宴会之时遇到的哪位装逼的李家二少爷。

    “李二少！！！”

    看到李成杰出现，在场一众商界大佬精英的脸色都是一变。

    他们纷纷看着李成杰叫道。

    作为香江三大顶尖豪门之一李家二少爷，亚洲前十的李氏集团继承人之一。

    李成杰的身份可比在场这一众商界大佬要高的多。

    “李二少救救我！！！”

    这时跪在地上的谭天看着李成杰出现连忙叫道。

    其眼中燃烧起了浓浓的希望。

    “谭天？”

    李成杰目光看着谭天轻轻地说着。

    不过随着他目光注意到一道身影之时。

    李成杰的神情直接呆滞住了，

    他的身子都是不由地一颤。

    这李成杰看到的人自然就是楚风了。

    “魔……大人！！！”

    李成杰快步来到楚风面前，正要开口称呼魔主大人。

    结果楚风眼神示意了一下，李成杰连芒改口，躬身叫道。

    “这……”

    刹那间，这宴会现场所有人都是直接惊呆住了。

    包括黄翔，谭天，林诗雅都是一脸惊讶的表情看着李成杰和楚风。

    他们没想到这堂堂项家李氏集团的二少爷。

    竟然会对这个小子如此恭敬。

    还称呼大人，这怎么可能？

    这一刻，这群南方商界大佬们感觉自己就像是在做梦一样，难以相信这一切。

    “你和他认识？”

    楚风指着谭天对着李成杰吐道。

    “不认识，还请大人不要误会，我和他没有任何关系。”

    李成杰当即否定道。

    其额头都被吓得冒出冷汗了，脸色泛白。

    当初在欧洲的时候他可是知道眼前这位年轻人的可怕。

    堂堂的魔狱之主，连欧洲顶尖家族财团的掌门人都要对其恭恭敬敬。

    他这位李家二少爷在对方面前根本算不得什么。

    “李……”

    谭天看着李成杰如此说话，其神情十分难看，不由地说道。

    “住嘴。”

    “你是不是得罪了大人？”

    李成杰看着谭天直接喝道。

    “大人，他是否得罪了你，如若是的话。”

    “我帮大人出手，解决掉此子吧。”

    李成杰对着楚风恭恭敬敬的说道。

    “不用了。”

    楚风淡漠的说道。

    “杨杰，你之前说肯不得杀了他们两个，现在你动手吧。”

    这时楚风看着杨杰说着。

    他手中直接多了一把长刀，正是黑金古刀。

    他交给了杨杰。

    “这……”

    杨杰看着楚风拿着一把刀给自己，其神色连连变化。

    “作为一个男人要有点血性，他们这对狗男女对你造成那么大的伤害。”

    “难道你打算就这么算了么？”

    “你不打算报仇，亲手了解掉他们么？”

    楚风看着杨杰沉声道。

    听到楚风的话，杨杰握着黑金古刀来到了谭天和朱倩倩的面前。

    “不要，不要杀我！！！”

    此时朱倩倩脸色煞白的说着。

    “你们不能杀我，我乃是谭家少爷。”

    “我父亲不会放过你们的。”

    谭天色厉内荏的吼道，其眼中充满了恐惧的神色。

    就在这时，一行人突兀出现。

    这行人乃是三位身穿长衫的中年男人为首，身后跟着一群人。

    “那不是江东刘家家主么？”

    “还有沈家家主。”

    “快看，连林家家主都出现了。”

    “天啊，今晚这是什么日子。”

    “连这三大江东顶尖家族的家主都亲自出现在了这里。”

    此刻众人看到这行人为首的三位中年男人，他们眼中充满震惊的神色。

    因为这三人的身份十分不寻常。

    他们三人分别是刘，沈，林三大家族的家主。

    而这三大家族和之前被江州楚少灭掉的左家还有燕家合称为江东五大顶尖家族，称霸整个江东地区。

    随着左家和燕家被灭。

    这三大家族的势力更加强大。

    在整个江东地区都无人敢招惹。

    就算是强如江东商会会长黄翔在这三大家族家主面前都不敢造次。

    因为只要这三大家族动动手，江东商会会长便可以随时换人。

    这就是他们三大家族的强大。

    平时外界的人根本见都见不到这三大家族的家主。

    结果今天他们却全部出现在了这里，这让人感觉十分惊讶。

    不过接下来让他们更加震惊的事情发生了。

    只见这三大江东顶尖家族家主径直来到楚风面前。

    他们对着楚风直接下跪。

    “江东刘家家主拜见楚少！！！”

    “江东沈家家主拜见楚少！！！”

    “江东林家家主拜见楚少！！！”

    这三大江东地区顶尖家族的家主齐刷刷的对着楚风下跪，恭敬有加的叫着。

    这一刻，全场一片寂静。

    在场所有人都是彻底的惊呆住了。

    他们眼睛瞪得大大的看着眼前这一幕，露出了不可思议的神色。

    之前这香江李氏集团二少爷对此子恭恭敬敬已经让他们狠狠地被震惊了一把。

    如今就连这江东三大顶尖家族的家主都对此子下跪恭敬的叫着。

    他们的内心自然是被震撼到了。

    一个个表情僵硬，被惊讶的无法言语了。

    “楚少……”

    “那个楚少？”

    “难道是之前灭掉燕左两家，血洗江东武道界的哪位江州楚少？”

    这些人反应过来之后，听到三大家主的称呼，他们纷纷猜测着。

    “起来吧。”

    楚风看着这三人冷道。

    当初他灭亡燕家，这三人都在现场，他们自然知道楚风的身份。

    “多谢楚少。”

    这三人纷纷起身。

    “我想起来了，他就是当初杀害燕家少爷，灭掉燕家的哪位江州楚少。”

    这时一道惊呼声突然想起。

    顿时在场所有人瞳孔一缩，神色一惊。

    他们倒吸一口凉气，惊呆的看着楚风。

    PS：写到现在才四更，待会吃完饭还得写老书，第五更今天估计是写不出来了，明天我找找时间看能否补上吧，不好意思了

