    四周雾霭朦胧，犹如混沌初开。

    她站在这混沌的正中间，感觉到十分的无助。

    突然，四方传来隆隆之音。

    一股铺天盖地强大魂威袭来。

    这魂力威压，犹如混沌在汹涌。

    又犹如洪荒在咆哮。

    直震的花木兰神魂都快要散开。

    轰隆隆！！

    虚无之中，到处都在发出魂力威压的咆哮之音。

    这些力量贴着她的身体而过，并没直接袭向她的身体。

    但即便是这样，她仍然感觉自己快要撑不下去。

    她的前后左右，乃至上和下，全都是一片苍凉与悠远。

    好像这里是力量的源点，又好像是混沌中的风暴！

    “天、天呐，这是什么样的恐怖魂威？

    九阶鬼王……不，不对，这是分明是鬼帝之威啊！”

    花木兰失声惊叫。

    她的身体不停的颤抖，整个人都快要被这股无可匹敌的力量给震碎神魂。

    这种感觉，太可怕了，比做最可怕的噩梦还要恐怖无数倍！

    唰！

    就在花木兰感觉自己快要魂飞魄散的时候，忽然压在她四周的恐怖力量全部消散。

    花木兰的神识，成功从林天佑的本源世界回归。

    她面色苍白到了极点，站在原地，身体仍然在打着哆嗦。

    刚才的体验，时间只是过去了十分之一秒而已。

    但她却感觉像过了一个世纪那么长，她发誓，再也不去体验这种恐怖的力量了。

    “这就是鬼帝之威吗？太可怕了，只是一道魂力威压而已，就能将人的神魂都冲散。

    可他怎么可能会拥有鬼帝的实力？”

    花木兰的双眼大张，轻掩小嘴，差点没晕厥过去。

    无论她怎么想，都不能将林天佑跟鬼帝这个词联系在一起。

    一个是小城池的主宰，而另一个则是冥界的一方帝王。

    二者的身份相差的太大，让人无法重叠在一起。

    “如何？虽然只有十分之一秒的时间，但我想，凭你的神识，应该也足够感受到我的实力了吧？”

    林天佑淡淡的看向花木兰，他相信，经过这一次的感知，花木兰一定不会再拒绝成为他的英灵。

    “属下花木兰，愿意成为您的英灵，并忠心追随您的脚步。

    您的任何命令，花木兰都会毫不犹豫去完成！”

    花木兰对着林天佑单膝下跪，行了一个古代将军拜见皇帝的军礼。

    在从林天佑的本源世界出来，她就已经下定决心，要成为林天佑的英灵。

    “很好，我接受你的认主！”

    林天佑伸出一手，将花木兰扶起。

    随后他打了个响指，淡淡的道：

    “你们几个不要再偷听了，都出来见见新的朋友！”

    此言一出，花木兰和凌天鬼王俱是一愣，不明白林天佑在跟谁说话。

    但很快，他们便明白过来。

    四周鬼气缭绕。

    在林天佑的响指落下，数名身姿俊朗的男子出现，他们齐声向林天佑弯腰：

    “见过主公！”

    “嗯，别拘礼了，这位是代父从军的女英雄花木兰，你们打声招呼吧！”

    林天佑摆摆手，让他们都放轻松来。

    “是，主公！”

    众人齐声回应。

    这整齐的声音，听的凌天鬼王再次发愣。

    “林、林少什么时候收了这么多的英灵？

    而且这些英灵全都是真神真魔级的，这有点夸张了吧？”

    这么多级别高超的英灵，如果将实力提升到原有的境界，那在八线以上的城池，都可以横着走了。

    “你好，我是大唐第一才子李白，我很欣赏你的事迹！”

    李白率先打起了招呼。

    “花木兰？没想到，你长这副样子，扮男人都这么帅气，要是穿女装恢复女儿身，那一定更漂亮吧？”

    越女紧随其后，也来到花木兰的面前，打起招呼。

    “过奖了，我这副样子，都没有男人要。”

    花木兰苦笑着应了一声。

    “为什么会没有男人要？如果我是男人，我就肯定要你！”

    越女走上前去，伸出胳膊，挽住花木兰的手臂，就像亲密的闺蜜一样，拉着她到一旁聊了起来。

    “真的，我最喜欢的就是充满力量的女人。

    对了，你是什么系的英灵？如果是剑客系英灵，咱们还可以过过招。”

    花木兰一笑，道：

    “我是猛将系英灵，我虽然也用剑，但剑法过于霸道，不适合过招。”

    “这样啊？那就太可惜了。”

    越女有些遗憾，她无比期望林天佑能收一个剑系的美女给她作伴。

    因为她非常喜欢剑道。

    跟李白打，李白总是喜欢放水，打的没错。

    跟盖聂打，她又得放水，因为盖聂还不是超真神真魔英灵。

    实在是无趣的很。

    “好了，你们等一会到英灵空间里再聊吧，我有事问花木兰。”

    林天佑见一群人都跟花木兰打过招呼后，便挥了挥手，示意她过来。

    “主公，有何事要问？”

    花木兰走到林天佑的身边，认真的问道。

    “我就是想问一下，你成为英灵，有什么想要改写的天命。”

    林天佑开门见山，直接说道。

    英灵越收越多，英灵的愿意也就越来越多。

    他有必要将这些人的愿望都了解清楚，这样才能化解后期英灵多的矛盾。

    “我其实也没有什么天命想改写，如果硬要说的话，那我就想重新回到过去，找一个喜欢我的男人，娶我！”

    花木兰在说这话时，脸色明显有些绯红。

    女扮男装从军这么多年，她的成就斐然。

    但[海棠书屋 www.htsw.info]名气大带来的后果，就是回乡之后，家里没有一个男人肯娶她。

    这是她内心抹不开的疼痛。

    所以，她想得到真天书，利用天书的力量，给她改写没有男人喜欢的天命。

    “你的意思是说，想找个男人娶你？”

    林天佑睁大了眼睛，他还是头一回遇到这样的愿望。

    不过，这种愿望很好实现，说不定都不需要借助真天书就能实现了。

    当下，他点点头，道：

    “很好，我会实现你的愿望，等天书一到手，你就可以用它为自己找一个好男人！”

    花木兰闻言，也一脸的兴奋：

    “有主公的这句话，我就彻底放心了，多谢谢主公！”

    在感知到林天佑的强大本源力量，她相信，这些愿望想要实现，根本不是难事。

