    “我们先应该弄清楚，那个斯芬克斯说我们身上有价值的能够让一个半神看得上眼的东西到底是什么。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    在沉默了良久之后，邢天宇忽然说道。

    萧震道，“我们有一件隐身衣。”宁文瑞的脸色顿时有些难看，显然在他看来，那隐身衣是他做出来的，哪来救秦明，多少让他有些不舒服。

    “我们还有一些金子。”这下子宁文瑞的脸色更加难看了。

    邢天宇却摇了摇头，“恐怕对于一个半神来说，这些东西根本没有什么价值可言，你觉得一个半神会需要这种劣质的魔法物品，或者缺钱花么？”

    萧震想了想觉得也是，“那么你觉得会是什么？”

    “这一点，恐怕就只有在召唤出半神之后才能弄清楚了。”

    “靠，说了等于白说。”

    然而事实上，邢天宇虽然无法确定有什么东西是能够让半神帮助他们的，但是心中却依然有了一个模糊的概念，恐怕这个有价值的东西并不是他们所拥有的东西，而是来自他们本身，就好像当初那个梦魇妖精跟他打赌，输了就让他当奴隶一样。

    然而这话他却不太想说出来。

    看两人讨论的十分认真的样子，宁文瑞有些担忧的看了一眼萧震和邢天宇，“你们该不会真的要喝那玩意吧？”

    邢天宇摇头道，“我才不喝呢，”他心中对这种鬼东西可是抗拒的很。

    萧震却点了点头，“事到如今，也只能豁出去了，况且这活化之血可以获得强大的力量啊，又能拯救秦明，为什么不喝呢。”

    “我去你没病吧，要是万一你变异成怪物了呢？”

    萧震眼中闪过一丝犹豫，但是马上又变得坚定了起来，“有的时候，想要得到力量，是需要付出一些风险的。”

    邢天宇有些无语的看着萧震，心说这家伙要不要这么莽啊，不过他大概可以理解为什么萧震会选择喝活化之血，一来活化之血确实可以带来强大的力量，二来秦明的死跟他有着莫大的干系，或许是因为负罪感驱使的吧。

    不过虽然宁文瑞之前说的话有点不好听，他却觉得也未必完全没有道理，帮助秦明是一回事，为了秦明把小命搭进去或者变成怪物就是另外一回事了。

    “你先别着急喝，咱们先确定一下这玩意风险有多大行不，我记得异界之书上对活化之血有很详细的描述来着。”

    一边说着，他一边把异界之书翻开来，翻到了活化之血的那一页。

    介绍的果然很详细。

    按照书上所说，活化之血在被一个拥有智能的生物喝下去之后，会优先修复这个生物身体受损和病变的部分。

    如果该生物没有受损和病变的器官或身体组织，活化之血会全面强化该生物的细胞活力和身体素质，这种强化有可能对该生物的外观造成直接的改变。

    除此之外，如果这个生物主动引导活化之血的是，是可以一定程度上控制活化之血的作用方式的，比如你可以选择让活化之血强化你身体的某个部位，甚至可以让活化之血在你的身上长出独立的器官或者肢体等人体组织。

    看完之后，邢天宇却稍微松了口气，这样看来，至少活化之血应该不会让人死去理智，至于是否会变成怪物，貌似就不太好说了。

    “那么也算我一个吧，我这一次也舍命陪君子了。”他说道。

    “我靠，老邢你怎么也跟着起疯了？”宁文瑞似乎有些无法接受，就算只是外形上的改变，他觉得也是难以接受的。

    邢天宇看了宁文瑞一眼，“这不明摆着的么，如果萧震真的变异成了怪物，你觉得我们两个能是他的对手么？况且我可不会让朋友自己去冒险。”

    “况且既然斯芬克斯说喝了它我们就能够召唤半神，而召唤半神是需要理智的，而且异界之书上也说了，这玩意有可能改变人体的外观，但是是可以被控制的，也就是说，这东西至少不会让他失去理智，顶多长个犄角，或者多两个翅膀、又或者身上长点鳞片什么的罢了。”

    邢天宇对外观上的改变到是没那么太过介意，他在意的是自己的大脑和记忆，所以对于可以改变记忆的魂火，他是敬而远之的，但是既然活化之血可以被人的意志所控制，他到是不介意冒一点风险，当然最主要的原因，却是因为他意识到了自己力量的弱小是一直以来不安的源头，在昨晚那个梦境之中所体验的黑暗大魔导师的那种掌控一切的感觉，让他迫切的想要获得一点力量。

    至于活化之血喝下去准备强化什么，他却是已经想好了，直接强化自己的大脑，强化意向力和精神力，最好能强化各异能出来，比如蝙蝠的回声定位、青蛙的动态视觉、猫头鹰的夜视能力、但是他对此并没有多少信心，因为一来他对自己控制活化之血的能力不太确定，二来他对这些生物的器官构成毫无概念，到时候真的能强化出什么效果来，他还真就没有多少把握。

    “你们疯了，你们俩都疯了，”宁文瑞摇着头说道，“我是绝对不会去喝的。”

    “你确定？要知道，万一我们喝下去之后变成怪物，那你可就死定了，如果我们俩对付萧震变成的怪物还能比划两下的话，你一个人对付我们两个变异怪物，我觉得你1%的胜算都没有。”邢天宇故意恐吓宁文瑞道。

    他是希望宁文瑞也跟着喝的，如果活化之血是好东西，自然是有福同享，但是如果这东西会导致变异，大家一起变异也算是风险均摊了嘛，因为活化之血就这么多，理论上喝的人越多，对人体的改变自然也就越少了。

    “那我也不喝。”宁文瑞的态度却是异常的坚定。

    邢天宇看着宁文瑞的眼睛，直到对方的目光变得闪躲起来，邢天宇心中却是了然，宁文瑞既然不跑，说明他也认可了邢天宇的话，喝活化之血应该不会丧失理智，但是导致外形变异的可能性是存在的。

    但是他还是不喝，那就摆明了是要拿两个人当实验品，看看喝下去会是什么效果，虽然这种选择可以理解，但是对于宁文瑞这个人，邢天宇心中却多少有些不爽。

    “那就只有我和你了，”他看了一眼萧震，虽然他对萧震这种冲动的性格有些无语，但是不得不说，萧震这个人还是很讲义气的。，“那么你准备好了么？”

    “当然，”萧震说到，同时深吸了一口气，看起来还是有些紧张。

    邢天宇仓库里找了两个杯子出来，将罐头瓶里的活化之血均匀的倒进了两个杯子里，一只手拿着一个杯子，另一只手将另一杯递给了萧震。

    此情此景，忽然让邢天宇觉得有些熟悉，他看着萧震一副赴死的表情，脸上忽然露出了一丝促狭的笑意来，“喝吧地狱咆哮，这是兽人的命运！你们都将为王！”

    那萧震听了一愣，邢天宇这口气，分明就是兽人术士古尔丹诱惑地狱咆哮喝恶魔之血时的口气（该梗出自魔兽世界德拉诺之王netbsp;   他不由得一阵失笑，都到这个时候了，邢天宇竟然还有心情开玩笑，玩起魔兽捏他，让他有些无语和佩服，不过之前那种沉重的心情，却是减弱了许多，他也不想让气氛整的太悲壮了，伸手接过杯子，闻了闻那液体的气味，一种奇异的怪异的气味。

    说起来，这活化之血貌似还真就跟恶魔之血的效果有点相似呢。

    “但是古尔丹，代价——是什么呢？”萧震问道。

    邢天宇摊了摊手，“这一切！”

    碰的一声，两个杯子撞在了一起。

    “干杯！”

    咕咚咕咚，就在宁文瑞复杂的眼神之中，两个人同时将活化之血喝了下去。