    沈安客气的礼貌一笑：“本官也久仰马大人之名，今日得见果然是金玉其外，内秀于胸！本官失敬了！”

    马云飞仰头一笑：“沈大人乃是大梁上国钦差，何来失敬之言？不过这次沈大人就算是携天雷之威前来，想必是要从我月照拿走不少东西吧？”

    尽管他态度依然恭敬，言语也十分客气，却明里暗里的想要从沈安口中探出一些风声。

    沈安看着他笑面虎的模样，不由得想起来之前和郑秋茗两父子促膝长谈的内容。

    月照国虽然只是大梁东南岛国，但麻雀虽小五毒俱全，什么世家大族，什么朝堂权斗哪一样都不比大梁少。

    尤其是月照国种族并不像大梁那么单纯，当今月照国皇族其实是来自于大梁的中原一族，在月照也发展了上千年，才获得了稳定的统治基础。

    而且这一代皇族对中原文化的认可程度异常的高，时常想着能杀回中原，入主乾坤，只是苦于国小力弱，始终无法实现，便将这个年头束之高阁了。

    没想到遇上江淮大乱，月照皇帝看到了希望，便在皇族内部的好战份子怂恿之下，答应了郑家的请求，发兵江淮。

    而皇族之外，其中最重要的一股势力便是马云飞所在的利益集团，这个集团以月照国当朝丞相尧月理为首，代表的是月照原住民的利益。

    他们虽然也学习中原文化，但却从不认为月照属于中原的附庸，而是以月照人自居。

    月照土著虽然善战且好战，不过谋略上却远不及中原人，所以他们对于发兵江淮，起初是坚决不同意的。

    甚至有人认为，这是大梁朝廷和郑家联手搞出的阴谋，想要诱使月照国大军进入中原，好一举歼灭，从而达到吞并月照的目的。

    不过随后的战局发展，却让他们大喜过望！

    郑家不仅全力配合所有军事行动，还给他们带来了大量利益。

    只是他们高兴得太早了，没过多久公主蔺茯苓的回报，让他们的希望顿时暗淡下来。

    落霞山中惊天雷起，大军北进被迫暂停，而且军心动摇，不得不在余阳坚守。

    随后便接到了大梁国发来的议和檄文，这让他们有种到嘴的肉又要吐出去的感觉。

    难受至极！

    于是乎，最反战的一帮人，瞬间又变成了最反和的！

    郑秋茗还特意提了一嘴眼前这个马云飞，说他是原住民利益集团的智囊，口蜜腹剑，典型的笑面虎一个。

    在郑家给原住民利益集团的好处中，除了月照丞相尧月理私下用低价购买了大量田地外，便是马云飞得到的利益最多，抢先一步收购了多达千亩的盐田。

    要知道月照国虽然是个岛国，但是这个年代还没有从海水提炼出海盐的方法，而岛内的盐田资源极其稀少，所以食盐一直都是困扰月照国的老大难题。

    马云飞这一手，明显比尧月理来得聪明许多。

    若是月照真的能在江淮站稳脚跟的话，这些盐田的价值，比起普通的田地，那就是一个天上，一个地下！

    “马大人此话何意？本官代表的是整个大梁，怎么会是我携天雷之威呢？”

    沈安朝北方拱了拱手继续说道：“我携的乃是我大梁天子威灵，至于天雷那也是托梁帝洪福，才蒙上天眷顾而来。”

    “至于要从你月照国得到什么，本官面见贵国皇帝之后，定然会让贵天子和满朝文武满意的，现在还请马大人容许我卖个关子，马大人千万要见谅啊！”

    场面话，沈安说得溜溜的，把两边的皇帝都抬了出来，一下子将马云飞的嘴给堵住了。

    马云飞脸抽了抽，他意味深长的看了一眼沈安，说道：“能让我们上下满意，那当然是最好了，我国丞相尧月理大人让我来接你之前，跟我讲了个故事，不知沈大人可有兴趣一听？”

    “哦？本官愿闻其详！”沈安笑着说道。

    马云飞脸上挂着深深的笑意：“月照原本是南北两个国家，北面是中原人建立的，南面是月照人建立，所以他们不说也听不懂中原官话，两国交战日久，便也想着像现在这样和谈。”

    “后来北面的国家，派了个使者到南面来，结果不懂我月照的风俗，惹怒了当时南面的皇帝，皇帝立刻让人把他拖出去砍，那使者吓得屁滚尿流，口中大喊，两国交战不斩来使。”

    “可惜啊！南面的皇帝看他神情激动，又听不懂什么叫两国交战不斩来使，便更加气愤，没有再给那使者任何机会，把嘴都打烂了，尸体直接喂了狗，惨不忍睹啊！”

    沈安听完这些话，感受着背后的威严恫吓，脸上的表情没有丝毫变化。

    想吓我？

    老子又不是吓大毕业的！

    “贵国丞相所讲的这个故事让本官很受教训呀！”他说道。

    “是吗？那就最好了！”

    “当然了，从这个故事里我看出了贵国丞相大人跟我一样，也非常希望这次和谈能够成功啊！”

    马云飞顿时一愣！

    你是不是傻？

    这故事明明是用来吓你的，咋就变成跟你的想法一样了呢？

    “看来马大人没弄明白丞相大人故事中的深意啊！”沈安笑着问道：“如今这月照国的天下，可是北面称帝？”

    “是又如何？这跟你说的有何关系？”马云飞十分不解。

    “那不就对了吗？丞相大人的故事是想告诉我，不遵礼节、不懂教化的国家最后必定灭亡。”

    沈安朝着马云飞竖起大拇指：“贵国丞相大人果然高明！”

    马云飞听完竟无力反驳！

    好吧！

    你赢了！

    为免尴尬，他没有再接这个话题说道：“沈大人，时候不早了，我送你回驿馆下榻吧！”

    沈安自然不会拒绝，欣然同意。

    看着吃瘪的马云飞离开，沈安却陷入了沉思之中。

    尧月理这个最有可能成为绊脚石的幕后大佬虽然没有出现，却已经赤果果的展现出了来者不善，他孤身一人前来，倒有些当年诸葛亮赴东吴的感觉。

    明日月照国朝堂上，他肯定也要做好舌战群儒的打算了！

