    

    许高逸。

    第二天状似不经意间的碰面，女孩子看起来很开心。

    她已经很长时间没理他了。

    那一次却破天荒的跟他打了招呼。

    “早啊。”

    一句话。

    就让穆隽琛开心的不得了，不长记性，忘记了所有难受，好像之前那些冷落、矛盾，都没有发生过。

    即使对方只是心情愉悦之时，随口一说。

    如果他不是穆隽琛就好了。

    如果他是别人。

    如果他是许高逸。

    做饭是在那时学会的，一开始，是想给阮柚安做生日蛋糕，后来听说女孩子喜欢会做饭的人，于是他起了心思。

    突然出现在门口的生日蛋糕，在白雪飘飘中分外精致。

    阮柚安一直以为是朋友送的，直到很久以后的一天，是高三，她忽然想起来，跟朋友说。

    朋友也记不太清了，随口答道：“那应该是我送的。”

    大学的那年，舍友见面，自我介绍。

    阮柚安笑嘻嘻的说：“我一直都很幸运，许是幸运女神偏爱我，想当锦鲤快跟我抱抱。”

    可是她不知道。

    她的幸运从来不是因为上天的安排。

    而是因为，永远有一个人，不远不近的守着她。

    …

    楚珂是第一个发现穆隽琛喜欢阮柚安的人。

    他的感情实在是太内敛了。

    沉默，寡言。

    如果不是一场意外，楚珂也不会知道。

    明明他们关系那么差，穆隽琛怎么会喜欢阮柚安？

    无法相信。

    不得不相信。

    原来旁人眼中的相看两相厌，只是因为一个人说了违心的话，而另一个人顺了他的意。

    “放下吧，她根本不喜欢你。”

    “不。”

    这一坚持，就是一生。

    最残忍的大概就是，

    穆隽琛只是阮柚安的青春中，默默无闻的配角。

    阮柚安却成了少年整个人生的主角。

    那么多年发生的事，只有他一个人记得。

    第六年的时候，楚珂问他：“这么久了，不怨吗？”

    如果一开始没有遇到，如果没有听到那个名字，如果、如果……

    穆隽琛说：“自愿的。”

    怎么会舍得埋怨她。

    要怪就怪自己，有本事喜欢上别人，没本事让别人喜欢他。

    第七年。

    “你到底打算什么时候去告诉那个你超级喜欢的人啊？”

    “再说吧。”

    后来第八年，楚珂问了一句。

    “还喜欢吗？”

    对方只答了一个字：“嗯。”

    楚珂知道，穆隽琛这辈子都放不下了。

    他这个人，太要强了，哽咽一万次也不肯告诉别人。

    什么事情都藏在心里，不爱说笑，不善言辞。

    会撒娇的孩子有糖吃。

    楚珂觉得穆隽琛真是活该。

    谁会稀罕他那遮遮掩掩忽冷忽热可有可无的爱啊。

    穆隽琛就是个傻子，比谁都傻。

    他但凡学会服一点软，说一句好话。

    也不至于这样。

    可穆隽琛就是这样一个人，死也不改，用他自己的方式，安静而深沉的爱一个人。

    也许阮柚安这辈子也不会知道。

    他不说，也不打扰，永远沉默的爱她。

    后来。

    阮柚安随口一说的沐浴露，穆隽琛一个人用了九年。

    他偷偷记住了很多关于她的事情，在她不知道的地方。

    为什么会刻骨铭心？

    是那个夏天，那场蝉鸣，还是不期而至撞入满怀的女孩子？

    他不懂什么才算爱，但阮柚安在他心中，永远是一个特别的位置，任何人都无法替代。

    人的一生没有几个九年，看清了，明白了，舍不得，放不下。

    真难受。

    继续爱。

    假装看不见，余光千百遍。

    这辈子就这样好了。

    就这样。

    爱她。

    第九年的时候。

    楚珂给穆隽琛打电话，电话那边喧嚣热闹，人声沸腾，他点了根烟，问穆隽琛：“聚会来不来？”

    “来。”

    “几位？”

    “两位。”

