    褚飞燕看着手里的长刀有点不敢相信，你这也太过分了，竟然这么豪横。

    成心气人是不？

    “来，大个子，看老子不把你打的跪地求饶。”

    手持白金级的长刀褚飞燕也是豪气陡升。

    “就凭你？能接俺三招算不错了。”典韦手持双铁戟一脸的看不起。

    在典韦看来自己主公一招就就解决了对方，主公又不是自己对手，那这家伙自己应该也能一招解决。

    “可恶，看刀。”褚飞燕被典韦气的不轻，直接准备先发制人一刀斩向典韦。

    结果典韦单手铁戟猛力一格，想要直接将褚飞燕的大刀荡开然后迅速解决战斗。

    但是这下典韦失算了，褚飞燕真没那么弱，更何况他是双手持刀。

    典韦是挡住了褚飞燕这一下，结果是让褚飞燕直接向后滑出两步，他的后招反倒是没能发挥出来。

    “有两下子呀，那俺可要认真啦。”

    典韦虎吼一声直接扑上，双手铁戟以雷霆之势向褚飞燕劈下，速度之快让褚飞燕根本没闪避的机会。

    因为典韦现在有迅雷特性呀！

    然后褚飞燕悲催的双腿一软差点跪地上，刚才在马上是马受不了，现在自己站地上是腿受不了。

    就在褚飞燕眼看就要被压的跪下的时候，司阳轻轻咳了一声，典韦才一收力，然后向前一步一个肩撞将褚飞燕给撞翻个跟头。

    “恶来，都让你别下狠手了，你怎么就是不听呢。”司阳装模作样的教训典韦一句。

    “主公，俺已经手下留情了好不，不然就他那小身子骨哪能受得了。”典韦不服的辩道。

    褚飞燕趴在那都没脸起来，不远处的黑山军更是一片安静。

    自家老大平时不是很厉害的吗？

    今天这是咋了？吃坏东西了？

    “恶来，人家擅长的是马战，你擅长地面战有点胜之不武。”司阳竟然还给褚飞燕找起了理由。

    褚飞燕心里那叫一个感动，本来都打算趴地上装死不起来了，实在没那个脸呀。

    司阳的话倒是给了他一个台阶下。

    “不错，我擅长的乃是马战，不是这种莽夫蛮力。”褚飞燕跳起来大声说道。

    池月在一边都愣住了，这古人也有脸皮这么厚的吗？

    “既然如此他们俩对马战也都还可以，你可以选一个再战。”司阳又指着黄忠和李进说道。

    “那就他吧。”这次褚飞燕犹豫了下后选了稍微年轻的李进。

    毕竟年轻点实力应该稍弱吧？

    “你确定要和我马战？”李进有点意外的反问一下。

    论马战他可是最厉害的呀。

    司阳也有点无语了，看来褚飞燕6点的福缘还是太低，你咋就这么会挑呢？

    李进不仅是厉害，人家可是有骑将天赋呀！

    “就是你，让你领教一下褚某的马上功夫。”褚飞燕说着就反身跑回去再次跨上自己的马。

    然后褚飞燕就被吓了一大跳，只见李进一下召唤出了一头长相如马的黑兽。

    黑兽一出现就大吼了一声，顿时让黑山军都汗毛直竖，军中那少量的马匹更是惊的连连嘶鸣。

    “黑兽，他是黑龙军的人。”有黑山军的人说出了黑龙军的名头。

    这黑龙军在草原上现在可是大名鼎鼎，这边疆地区现在几乎都知道黑龙军和黑兽的可怕。

    “李进，赶紧收起来，你这样人家怎么和你打？换匹马。”司阳又把李进说了一顿。

    “是属下疏忽，这就换。”李进说着找人也换了匹A级良马。

    “褚飞燕来吧，李进领教。”李进对褚飞燕倒还算客气。

    “好，褚某就让你知道什么是马战，驾......”褚飞燕说完就催马冲向李进。

    李进根本没动，等着褚飞燕上来之后直接一槊挑向他的肩头，速度之快让褚飞燕吓的头皮一紧。

    好在在骑战上褚飞燕还有两把刷子，李进也没上来就下狠手，这让褚飞燕能及时的抬刀格挡住这一槊，然后反手一刀斜斩向李进。

    李进知道司阳有心收服这个褚飞燕，所以也不会让他太难堪。

    两个人来回过了五六招之后李进才突然加速，连续连点几槊让褚飞燕根本掌控不住刀势，双臂不由的向上举起。

    结果李进突然纵马欺进，竟然直接一把将褚飞燕抓住按到了自己的马背上，槊尖压在了脖子上，褚飞燕就这样被李进活捉。

    黑山军刚刚因为褚飞燕表现似乎不错发出的鼓噪声顿时被卡了壳。

    李进策马到了司阳面前独爱司阳道：“主公，属下侥幸获胜。”

    说完之后直接将褚飞燕放下，然后自己也跳下马来将马归还。

    “褚飞燕，你可服气？”司阳低声问道。

    他这是给褚飞燕面子，现在这个情况不能让褚飞燕再丢颜面，不然他以后在黑山军只怕没法混。

    “哼，褚某尚未使出全部的本事。”褚飞燕失了颜面心中还是很不服气。

    “本将知道你还擅长骑射，要不你再和他比比？”司阳指着黄忠故意说道。

    “比就比，褚某本身就擅长骑射。”褚飞燕还想这再扳回一局。

    “这样吧，此地恐怕施展不开，我们换个宽阔点的地方比过。”司阳指了指侧面说道。

    “......也好，等我一下。”褚飞燕明白这是司阳给他面子。

    因为要是这次再输他真的就无法在黑山军中立足。

    只见褚飞燕回到自己的马前对黑山军大声说道：“弟兄们，刚才我一时大意，现在要与对方比试我最强的之能弓骑之术，这里施展不开，你们在此等我好消息。”

    “老大加油，给他们点颜色瞧瞧。”马上有黑山军的人叫道。

    但是这次的反应远没有刚才他刚和李进过招的时候热烈，显然他们不少对褚飞燕没太大信心了。

    褚飞燕也是无奈，要是自己这次再当着这些兄弟的面输掉，那以后真的就再无威信可言。

    不过现在他可不敢再说大话，直接当先策马向着侧方远处奔去。

    黄忠也紧跟着而去，司阳招呼了一声张颌后也跟了上去。

    “某乃黄忠黄汉升，请。”黄忠同样对褚飞燕比较客气。

    “不用多言，注意了。”褚飞燕也懒得再说什么场面话。

    只是他的弓箭能力再强也无法强过黄忠，一个连射直接被黄忠用箭对射破之。

    仅仅就这一下褚飞燕就知道自己远不如黄忠。

    因为他的箭射的是黄忠，而黄忠的箭射的却是他射出的箭，这难度完全不再一个层次上。

    褚飞燕又马上纵马狂奔起来，只是他刚拉开弓一支箭飞过来竟然直接射断了他的弓弦，这一下把他吓的冷汗都出来了。

    对方的弓箭比自己强了不是一星半点。

    “我输了，要杀要剐随意，恕褚某有眼无珠。”褚飞燕将手中断弓掷于地上说道。

    “那个飞燕呀，你也不必懊恼，来先喝碗水恢复下，我有事和你相商。”

    司阳说着就去处一个宝碗装了一碗灵泉递给褚飞燕。

