    什么意思？

    之前明明说能治，为何突然说不能治？

    女儿刚刚的话，得罪了风无域？

    轩辕白赶紧躬身向他道歉，“风少主，小女不知轻重，言语冒犯，请你不要计较。你需要拓跋大小姐帮忙，那便将拓跋大小姐留下。”

    风无域皱眉，往外走。

    轩辕白一见，猜测他仍然不满，只得狠下心回身，“啪”地一声，一巴掌甩在轩辕雨脸上。

    “爹……”轩辕雨毫无防备，直接被打傻了。

    轩辕白没理她，赶紧追上风无域，“风少主，在下已教训过不知轻重的小女，风少主若还不满意，小女愿任风少主惩罚。”

    “爹……”轩辕雨不敢相信自己的耳朵，父亲居然让她任意给风无域惩罚？

    “闭嘴！”轩辕白怕她再胡言乱语，大声喝道。

    这还是那个宠她疼她的父亲吗？

    原来在父亲心目中，就算她实力再强，再能为家族争光，都不及他儿子来得重要。

    只要危及到他儿子的性命，她便是父亲可以随意舍弃的棋子！

    轩辕雨捂着脸，不甘地暗暗磨着牙。

    “轩辕家主言重了，我并不是怪大小姐多言，只是拓跋紫走了，我根本无法帮轩辕少爷治伤。”见轩辕雨被打得脸都绿了，风无域适时停下脚步。

    “是是是，一切听从风少主安排。”轩辕白表面客气，内心根本不信风无域的话，偷偷看向拓跋紫，恨不得杀了她。

    拓跋紫牵着小肉团子，饶有兴致地站在门边看热闹。

    “轩辕家主有所不知，本少主只是研究出了治轩辕少爷的方案，但最主要的炼药还得靠拓跋紫，拓跋紫才是真正能救轩辕少爷之人。”风无域直接把拓跋紫往高处抬。

    轩辕白不信，但又不敢提出质疑。

    轩辕雨被打了一巴掌，心里的不甘，渐渐地变成了怒火。

    她早就看出风无域跟拓跋紫是一火的。

    说什么拓跋紫才是真正能救轩辕夙之人，鬼才信！

    “炼药主要靠拓跋紫？呵，拓跋紫，连风少主都炼不出来的药，你靠什么炼出来？”轩辕雨站出一步，嘲讽地看着拓跋紫。

    “你这是在质疑我？”拓跋紫反问。

    轩辕雨怒火更盛，“我轩辕府可不是随便什么阿猫阿狗都能进来住的！”

    拓跋紫勾唇一笑，将手伸进空间里……

    众人只见影子一晃，拓跋紫已经将神皇鼎托在手上，举在空中。

    “这就是为何风少主炼不出的药，而我却能炼出的原因！”

    啪地一声，拓跋紫将神皇鼎掼于地上。

    神皇鼎有半人多高，体积庞大，这一掼，地面被神皇鼎四脚一击，青砖粉碎。

    整个前厅随之晃了一下。

    轩辕白轩辕雨父女惊了一下，怔怔地望着神皇鼎。

    这是什么？

    神皇鼎？

    这是消失了上千年的神皇鼎？

    消失了上千年的神皇鼎，在拓跋紫手里？

    轩辕白轩辕雨父女更是震惊。

    “这是……是神皇鼎？”半晌之后，轩辕白颤抖着声音问。

    “没错，算你有眼光，这便是神皇鼎！”拓跋紫勾唇一笑，大声说道。

    得到肯定答案，轩辕白轩辕雨父女更是震惊得说不出话来。

    “轩辕雨，你说风少主炼不出来的药，我能否炼得出来？”拓跋紫朝轩辕雨一瞥，问。

    有神皇鼎，自然炼得出来，也有猖狂的资本。

    轩辕雨气得双掌，猛地握成拳头。

    “拓跋大小姐，风少主，快请！”轩辕白回过神，赶紧将两人往轩辕夙的院子请，留下握紧拳头满脸不甘的轩辕雨。

    风无域以马上要给轩辕夙炼药疗伤为由，一进轩辕夙房间，便将轩辕白给打发在外。

    房门一关上，拓跋紫立即问：“你找我来做什么？”

    她不信风无域请她来，完全是为了用她的神皇鼎。

    果然，风无域回道：“自然是有好戏。”

    “你的好戏我不感兴趣。”拓跋紫不给面子地牵着小肉团子，调头就要离开。

    “那某人的好戏呢？”风无域问。

    拓跋紫身子微微一顿。

    风无域接着道：“是他让我把你叫来的。”

    拓跋紫现在一听到冥北凉这个人就反感，带着小肉团子在一旁坐下，岔开话题，“真的要救轩辕夙？此人太过讨厌，我可一点都不想救他！”

    “我也不想救他，可某人将我推来，我可不能砸了我自己鬼医的招牌！”风无域无奈。

    “那你便自己救，我没那闲功夫！”拓跋紫在一旁悠闲地喝起了茶。

    小肉团子也很忙地啃起了晶石。

    “我真的需要你的神皇鼎相助。”风无域看着她，虽仍摇着扇子，但表情认真了起来。

    拓跋紫停下喝茶的动作，“有什么好处？”

    这女人，太不讲情面了，好歹在鬼府的时候，也算一起出生入死过，居然什么都讲好处。

    行，要好处，还怕诱惑不了她不成！

    风无域直接拿出杀手锏，“我有炼制复元丹的新方法。”

    拓跋紫一听，眼睛瞬间一亮，立即站了起来，“啪”地一声，将神皇鼎再次祭出来，“还废话什么，神皇鼎借你，赶紧炼药救人！”

    “愿意救轩辕夙了？”风无域问。

    “先救活，别砸了你鬼医的招牌，再杀了！”拓跋紫直接道。

    这种事情都做得出来？

    比他还毒！

    风无域甩出一张纸和一包药材给她，“把这些药材按照配方炼出丹药。”

    “为什么是我？”拓跋紫不爽问。

    她只是借他神皇鼎，可没说要帮他炼药。

    “这是我最新研制出来修复颅脑损伤的配方，我现在把配方拿出来炼药，你在旁边看，肯定被你学了，你把我的配方学了，自然得付出劳动。”风无域理直气壮道。

    拓跋紫赶紧捡起那张纸，见里面果然是一张绝妙的配方，而且是连《丹典》里面都没有的新配方。

    “风少主请放心喝茶，炼药的事就交给我！”拓跋紫立即笑眯眯地将配方收起来，化身学徒工，谄媚地笑。

    风无域很满意，轮到他坐到一旁品着茶。

    拓跋紫将药材都扔进神皇鼎里，用血脉之力祭出火。

    “等等。”风无域突然道。

    拓跋紫停下动作，手心向上，一团火焰在手心燃烧着。

