    南宫叶玫进安检区以后，他们上车往回走，南冬城默默回想几年前发生的那件事。

    当时他眼睛看不见，不知道帮他的姑娘长什么样，但他还记得那个小姑娘的声音脆生生的，很年轻。

    现在卫初心的声音明显是成年人了，所以他完全没有想到她们是一个人。

    当知道卫初心那么早就和他有了交集，他不由觉得他和卫初心的缘分是命中注定的，那么他们这一生是能够白头到老的吧。

    现在他迫不及待希望卫初心早点出月子，到时候他一定要请凉珊珊把地址告诉他，他去跟媳妇儿好好谈一谈，向她坦白他撒谎的原因，得到她的原谅后，把她和孩子接回来。

    想着一家三口团圆的那一天越来越近了，他就激动不已。

    回到南都国际总裁办公室，两个人忙着处理公务，十点半，前台报告萧左来了。

    厉传奇说：“他怎么又来了？”

    南冬城皱眉：“请他上来吧，看看他有什么目的。”

    不一会儿，萧左健步走了进来，说：“南总，好久不见。”

    南冬城直截了当：“萧总有何贵干？”

    萧左哈哈大笑：“看来南总很不欢迎我啊！都不跟我寒暄了。”

    “彼此彼此！”

    南冬城的态度让厉传奇都纳罕，他知道南冬城一向涵养很好，从不会和客人面对面翻脸。

    现在他对萧左说话一点都不客气，把不欢迎萧左的态度直接摆在脸上，这在南冬城来说，是绝无仅有的事。

    这也说明了，因为卫初心，他对萧左相当不喜欢。

    “南总，”萧左也不绕弯子了，直入正题说明来意：“明人不说暗话，我今天是来带如歌走的。”

    “你妹妹吗？她在哪里？”

    “这就要问南总了，昨天如歌给你打电话，你没有开完会就匆匆离开，请问如歌是不是出了什么事？她在哪里？”

    南冬城明白了，看来，昨天开会的人里面，有人被萧左收买了。

    而且被收买这人开会的时候就在他附近。

    南冬城的估计没有错，萧左这几个月表面上没有派人跟踪他，却命手下在暗地里收买了南都国际林副总的一个秘书。

    昨天开会的时候，那个秘书也在场，就站在林副总的身后。

    厉传奇接通电话递给南冬城的时候，林副总和他的秘书都听见了卫初萌的喊声。

    那秘书听得不是很明白，不知道电话那边喊的什么，但能够听出是女子的声音。

    她又看见南冬城连会都不开就匆匆离去，估计是卫初心打的电话，昨天晚上，她就报告给了萧左。

    所以萧左今天就来南都国际要人了。

    南东城想了想，他觉得萧左对卫初心这么志在必得，应该让他彻底死心才行。

    他说：“萧总，我和你妹妹两情相悦，早已结婚，你是他的哥哥，也就是我的大舅哥，你没有权利禁锢她一生……”

    “南总，”萧左打断他：“我不喜欢说废话，看在你照顾了如歌一段时间的份上，我不追究你诱骗她领证的事情，但你如果把她藏起来，连我这个娘家人都不能见的话，就别怪我不客气了。”

    南冬城说：“我没有藏她，也没有限制她的自由，她如果想回娘家，随时可以回，如果她不想回，我也不会强迫她。所以萧总应该明白，我媳妇儿这么久不回娘家，不是我的原因，而是你的原因。”

    萧左没了耐心：“南总，你如果不把如歌交出来，我现在就报警，控告你非法禁锢如歌的自由。”

    南冬城明白不能让萧左报警，因为警察一旦进入南华园搜查，必定会让卫初萌受到很大的惊吓。

    他承诺过凉珊珊和卫初心，要好好照顾卫初萌，就绝不能食言，不能让她受到任何伤害。

    他说：“萧总，这是我们的家务事，惊动警察就不好了，我知道你是为我媳妇儿好，但我们应该尊重她的意愿，如果她愿意跟你回去，我二话不说，亲自送你们上飞机。如果她不愿意，我希望萧总不要再强迫她。”

    萧左说：“行，那你带我去见她。”

    “先在电话里问问她愿不愿意见你吧。”

    南冬城当着他的面给卫初萌打电话，开了免提说：“萧左来接你回金川市，你要不要跟他去？”

    卫初萌不明白南冬城这话是什么意思，只听见问她要不要跟一个姓萧的走，马上就拒绝了：“不去，我哪里也不去。”

    “好，我知道了。”

    南冬城不等卫初萌再说什么就挂断了电话，看向萧左说：“萧总，你听见了，我媳妇儿现在还不想回娘家，等她想回的时候，我会亲自陪她回去看你们。”

    萧左听见卫初心愿意留下，不想跟他走，他没有办法了。

    毕竟她是二十四、五岁的成年人，只要她自己不走，他就算报警，说南冬城诱骗他妹妹都说不过去。

    南冬城也不带他到南华园，他见不到卫初心，没办法面对面逼迫她跟他走，只能离开。

    出了南都国际，萧左吩咐赵三：你到南华园附近监视，看见如歌出来就抓住她，有什么后果我承担。”

    “是。”赵三应道。

    *

    南都国际总裁办公室里。

    萧左离开后，南冬城把林副总叫过来说：“你的秘书被萧左收买了，你看着办。”

    林副总脸都气青了，说：“我马上把她开除。”

    这种事不需要说得太明白，林副总就知道是谁背叛了南都国际，他回到自己办公室，把那秘书叫过来，没几句就套出来了，秘书承认是为了钱。

    林副总说：“你这种背叛好在不是出卖商业机密，所以我给你留一点面子，你自己辞职，我就不开除你了。”

    那秘书不在意地说：“那我辞职吧，离开南都国际我也能找着饭吃。”

    林副总问：“去萧氏集团？”

    “对，”秘书得意地说：“他们说了，我去萧氏集团的薪酬比在南都国际高。”

    林副总笑笑：“那祝你前程似锦。”

    这秘书离职后，找到当初收买她的人说：“我已经从南都国际辞职了，你介绍我去你们萧氏集团吧。”

