
第2070章舞剑少女，杀、杀、杀！

夜幕一下，一辆越野正快速地在路上行驶着。

开车的是一个三十左右的男子，只见他嘴中叼着一根雪茄，脸上充满了说不出促狭的神色。

后排驾驶座上，坐着一个神色略显焦虑的青年女孩，目中泛着焦急的神色。

“狂鲨，距离的红蝎子佣兵团还有多长时间！”

“不远，不远了，大概还有一百多公里的路……”

狂鲨，正是开车的佣兵。

五个小时前，狂鲨遇上了后面的女子。

当时他看到后面的女子时，就被她美丽的容颜给吸引了。

典型的东方女人，柔嫩的都能掐出水来！

狂鲨一眼就看中了身后的女子。

要是能将这样一个柔嫩的东方女人，搞上手，在床上排出三百六十个姿势，那该有多爽啊！

想到这，狂鲨眼中不禁充满了期盼的神色。

听着身后女人的叫喊狂鲨一脸嬉笑地问道，“喂，美女，你要去红蝎子佣兵团做什么啊？”

“要知道现在红蝎子佣兵团可不安全，这几天他们天天都在火拼。像你这么漂亮的小姐，万一要是过去遇到了了危险可怎么办！”

然而坐在后面的女子并没有理会他的话，焦急的双目，看着外面透着焦虑。

“萧大哥，你可一定要坚持住，千万不要受伤！”

一个小时候，狂鲨开着越野冲进了一个营地中。

看着外面的野营，后排坐着的女子神色一喜道，“到了吗？这里就是红蝎子佣兵团嘛？”

狂鲨闻言一脸邪笑地转头看向了后排的女孩笑道，“no……我都说了红蝎子佣兵团现在正在与别的佣兵团火拼，作为一个有绅士风度的佣兵，我怎么可能将你这么漂亮的小姐送到那么危险的地方！”

“这里是我所在的佣兵团，魔鲨佣兵团，一个比红蝎子佣兵团更好的佣兵团，我想你一定会喜欢这个佣兵团！”

狂鲨说到这，看着后排的女子，眼神不禁充满了炽热神色。

“当然，最主要的一点是我对你一见钟情，几个小时前，我看到你第一眼时，我就发现我爱上了你！”

“所以，我决定带你回我所在佣兵团！”

只见狂鲨说到这，仿佛像是吃定了后面的女孩一般，伸手推开了车门，并朝后面走了过去。

只是，让狂鲨所没有想到的是，就在他拉开车门的一瞬间，车厢中寒光一闪，紧跟一把三尺青峰，一闪而过。

紧跟着一股冰冷寒意从他的脖子，瞬间席卷了他全身。

“你若是想死，我成全你！”

狂鲨一惊之后，随之脸上流露出了几丝不屑讥讽的笑容。

因为在他看来，可不认为眼前这个看起来不过十八九岁的女孩，会有多大本事。

只要将她带到了自己佣兵团，然后再威逼利诱，眼前的东方女孩还不立刻乖乖就范。

因此，即便此刻被面前女孩用剑指着自己，狂鲨依旧没有将面前的女孩当一回事。

一惊之后，伸手就想推开架在脖子上的长剑。

“美丽的小姐，别闹了，跟着我不好嘛！我会让你感受一下什么叫真正男人！”

不想他的话尚未落音，面前女孩手中长剑一抖，直接削掉了他的耳朵。

霎时一阵钻心的巨疼涌边了他的全身。

令他忍不住惨叫了起来。

“啊……fu=ck……该死的bi=tch……我的耳朵……”

这边狂鲨惨叫了起来，顿时引起了魔鲨佣兵团其他众人的注意。

顿时营地中其他佣兵纷纷冲了出来。

等到众人看到狂鲨竟然被一个东方小妞，削掉了耳朵，众人不但没有上来帮忙，反而是一个个站在一旁嬉笑地看着狂鲨出丑。

满脸狰狞愤怒的狂鲨看着，面前走下车的女孩，眼中顿时散发出了凶狠的怒火。

“fu=ck……该死的，我要狠狠地干死你！”

“啊……”

接着只见他怒吼着，就朝对面女孩抓了过去。

只是，让他所没有想到的是，眼前的女孩是一个不折不扣的高手。

看到他挥拳冲了过来，面前女孩杏目寒光一闪，冷哼一声，当空一脚拍了过去。

“找死……”

砰的一声！

飞冲过去的狂鲨顿时犹若沙包一般，被直接踢飞了。

四周原本看热闹的魔鲨佣兵团众人，看到场中东东方女孩出手，顿时一惊。

“fu=ck……这妞太劲爆了，抓起来！”

“娘的，竟然敢欺负我狂鲨兄弟，找死……”

“该死的bit==ch，竟然敢在我们魔鲨佣兵团嚣张……”

一时间，魔鲨佣兵团众人一个个一脸银笑地，朝场中女孩围攻了过来。

场中女孩看着走来的众人，杏目中不禁充满了寒意。

“你们这帮该死的混蛋，人渣……”

“去死吧……”

当下只见，场中东方女孩，手持长剑化作一道残影，冲入了人群中。

长剑寒光闪烁，一片星光飞过。

转眼场中响起一片绝望惨叫声。

“啊……不……”

“fu=ck……我的手……”

“我的眼睛……”

“啊……我的大腿……”

更多的是被场中东方女孩一剑封喉，瞪大着双目倒在了地上。

看着眼前恐怖的一幕，被东方女孩一脚踢飞的狂鲨不禁傻眼了，眼中更是充满了说不出的惊恐。

在等他反应过来准备逃走时，东方女孩不知何时已经手持一把带血的长剑，站在他面前了。

“再问你一次，红蝎子佣兵团到底在什么地方？”

面对眼前女孩强势威逼，狂鲨吓的面目失色，惊恐地颤抖道，“在西南方大约七八十公里外一个钻石矿场中！”

“你可以去死了！”

女孩闻言手中长剑寒光一闪，直接从狂鲨的脖子上划了过去。

接着只见女孩，铮的一声，收起了长剑，转身跳入了越野车中。

然后快速地倒车出去，转眼消失在夜幕中。

身后魔鲨佣兵团幸存的众人，看着离去的身影，一个个几乎吓的虚脱瘫坐在了地上。

“fu=ck……该死的狂鲨，都是这个混蛋惹的祸！”

“码的，要是这货没死，我一定会亲手杀了他！”

“啊……混蛋……该死的bit=ch……我诅咒她，一辈子不会高chao！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990822"  chaptername="第2070章  舞剑少女，杀、杀、杀！">加入书签</a>
</div>
