 咔嚓咔嚓。

也不知道过去了多久，姜空已经步入了岛屿中央。

越往中央过去，寒潮越发的肆虐，凛冽的寒气朝着骨子之中疯狂的钻去。

不灭真火隐隐也开始抵挡不住这股寒气的侵蚀。

姜空无奈之下只能够加大不灭真火的焚烧之力，形成一层火焰屏障格挡在外面。

涤世冰莲的光芒也在一点点变的幽深起来。

在莲心之处，不知何时出现了九个空洞。

空洞就像是九个狭小的旋涡，此时在大肆吸取着寒气。

“这个东西，好像和这里起了感应。”

熟悉丹神鼎感应的姜空也是一脸惊奇的看着涤世冰莲。

他没有猜错，涤世冰莲似乎在这里寻找着什么。

或者说一开始很有可能就是涤世冰莲带着姜空来到此地！就在他狐疑之时，远处出现了一道巨大的冰墙。

冰墙之中一道身影顿时拉住了姜空的眼球。

姜空连忙走过去观看。

墙体之内竟是一个冰封的人族！“万年以前的人族？”

姜空微微一惊，上去仔细端倪起来。

他还是很小心的，生怕出现变故。

不过危险并没有发生。

这个被冰封在墙体之内的人身披金黄色的战甲，头戴虎冠，鲜红的披风如同残阳，胜似鲜血！他手持着一杆金色长矛欲要将之抛射出去，不过金色长矛还没有穿射出去，就已经定格在了那里。

姜空从其双眸之中看见了沸腾的战意，这股战意似乎没有被时间抹去。

“这是血？”

很快他目光落定在此人身上一些凝实的白色痕迹。

这些白色的痕迹如若血迹一样遍布他的全身，只是这些血迹的颜色完全不是鲜红之色。

“怎么会有白色的血，是异族吗？”

姜空呢喃一声，心里腾起无数的疑惑。

他现在对于这一座海岛也是越发的感兴趣了。

“不知道里面还会有什么。”

他加快了步伐。

大片积雪扫荡开来之后，海岛中间靠后的一面开始一点点暴露在姜空面前。

与之前途径过的世外桃源之景不同，后方完全是一个战场。

巨大的冰岩将一个个万年前的画面定格在那里，似乎在和姜空诉说着这里曾今被尘封过的历史。

金甲武修数目很多，浩浩荡荡不下于千人！从这些人胸膛之中散发出的光芒来看，这些人至少是武尊层次！姜空甚至是还见到了好几个人眉心之处凝聚出了帝印！也就是说这一场战斗之中有着武帝的参与！而且武帝似乎还不是最强者！他好像无意之间接触到了某个惊天动地的秘密，内心也是一点点开始忐忑起来。

原本只是想要寻找冰蒂西兰，现在却是被带入这片近古战场。

战场之中满地都是红白双色的血液交织，白色血液之中隐隐带着一股子冰冷之意。

那种冰冷类似于寒气，可是深藏在血液之中。

不知道过了多久，一股子幽香飘扬进入姜空的鼻息之中。

姜空顿时双目刷一下亮起，他抬眸看向了远处一座冰山的山崖，只见到那山崖上一簇白色的兰花盛开在上面。

白色兰花比之积雪还要皎洁三分，在寒风之中显得清冷孤傲。

“冰蒂西兰！”

姜空脸上顿时显现出兴奋之色。

他连忙两步作三步跃到冰崖之上。

经过再三确认，他百分百肯定这是冰蒂西兰！姜空没有直接将之摘下。

冰蒂西兰是极为宝贵的灵药，自然不能够用普通的方式将之取出。

尤其是冰蒂西兰的根茎，它们强大的根茎才是姜空所需要的。

姜空只能够动用不灭真火在边缘一点点将冰层融化开。

随着冰层的融化，冰蒂西兰的洁白根部也是落在了姜空眼中。

那纯白之色就像是美玉一样。

花费了许久他才将之取下来。

得到了冰蒂西兰，姜空脸上露出一丝笑容。

他欲抓紧时间离开，突然涤世冰莲颤动了一下。

透明的冰莲突然高高的悬空浮起，朝着远处飘去。

四周天地的寒气一缕缕蒸腾而起，那些白练般的寒气如若游蛇般卷动着，向着涤世冰莲而去。

这些万年积攒下来的寒气，此时一点点被涤世冰莲吸收，涤世冰莲莲心涌动出九团微弱无比的白色火焰。

就在白色火焰出现的瞬间，整个海岛开始颤动了！巨大的地震之下，岛屿地下爆发出轰隆隆的剧烈声响。

“怎么了！”

姜空顿时面色大变，他收起来冰蒂西兰连忙腾空而起。

站在高处之后，他望向远方发现，在远处的海岸，一道巨大的裂口正在朝着此地扩张而来！这种速度与趋势，恐怕不出十息时间就会抵达此地！ 