    第一五〇五章最后的陷阱

    二月二十七日，海防港安家军海军司令部作战指挥中心。

    “这么说来，德国人要三月二日才会开始行动”

    安毅看完第一份电报，沉吟一会儿，又看向第二份，看罢放下电报，惊讶地说：“真见鬼，海军航空兵飞行员的挑选竟然如此严格，984%的淘汰率，那得组织多少人参与选拔，才能让我们的海军航空兵成型啊？”

    海军司令路程光刚刚看完第一份电报，听了安毅的话，连忙接过电报看完，不由笑了，安慰道：

    “放心吧，这只是在日本人中进行选拔的结果，他们人口有限，6军、海军和6军航空兵也在争夺人才，每一期只能从日本各地组织十八万名各项要求合格的青年参与选拔，到最后能够成为舰载机飞行员的只有三千八百八十人，走的完全是精品线路。

    “我国情况则又有所不同，我们有的是人，而且我们现在实行的是战时体制，随时可以为海军航空兵的选拔让路，哪怕是把日本人的数字放大十倍，组织一百八十万身体素质和文化考核合格的人参与选拔也没问题，就算最后只能有%成才，我们每期也会有三万八千八百名舰载机飞行员可以使用，怎么算人才储备都够了。

    “如果觉得这个数字还不满意，我们可以适当放宽条件，把其他条件稍微差一点的培养为6基飞行员，经过两到三年的培养，我们至少也可以有五六万海军飞行员可用，而且我们可以一直进行这样的选拔，最优秀的飞行员进入海军，稍微差一点的成为空军和海军6基飞行员，当然，我们不会公布具体考核标准和结果，对外就说是身体素质适合各自的机种条件”

    安毅点了点头，随即感叹地道：“也不知道日本人是怎么想到那样严苛的条件的，游泳考核必须潜渡五十米，憋气一分三十秒才算是合格，俯冲考要求从两层楼高的高墙上向硬地上跳，平衡考要求双手倒立走路；若是考核合格进入海军飞行员航校，还会练习用头顶地十五分钟且不准用手辅助、格斗课必须取得哪怕一场胜利才能下场、观察力训练要求白天找星星、飞行课要求抓着机翼在天空中渡过一刻钟的时间来锻炼胆量，啧啧，这是在培养飞行员，还是在培养杂耍人员啊？”

    路程光笑了笑：“谁知道呢？不过日本是海军大国，既然这样考核和训练，肯定有他们的道理，我们先实行拿来主义，等到以后摸索清楚了，把其中不合理的地方修改一下就行了。我们不是有那么多生物和医疗专家吗？我想他们会有建设xing意见的”

    安毅想想也是，当即道：“好吧，现在你们海军就可以按照日本人选拔的条件，分地区组织适龄青年选拔海军飞行员了希望到六月份，我们的海军航校能够成功运转。等到基础训练差不多了，我们供练习用的简易海上平台也差不多建造完毕了，有个三四年的技术积累，我们海军的航母编队即可成型，那时候才真正是我们扬眉吐气的时候。好了，不提这个了，如今法国海军已经到马六甲海峡了，程光，你，咱们是执行一号方案还是二号方案？”

    路程光始终还是放不下法国人舰队中那些战舰，谨慎地说道：“按照目前的情形看，德国人至少要到后天，也就是三月一日才会在媒体上披露西贡及交趾支那的真相，我们还有充足的时间可以利用，我觉得在这种情况下放弃原先制定后来又经过多次修改的以‘夺舰’为目的的一号计划，殊为不智，毕竟法国人那些舰船就算再老旧也是战舰，即便不能参与海战也可以当做训练舰用，击沉实在太可惜了”

    二十日收到德国方面反馈的情报后，安家军上下受到极大震动，原本自以为天衣无缝的计划，原来并不是那么保险。

    事后反思一下，除了德国人这一个漏洞外，还有东京、中圻和交趾支那地区的英、美、葡、荷、意等国的商业交往人员及政府留驻人员也有很大的几率会暴露目标，虽然这些人不多，加起来也不过五百，并且在计划执行时早就对其进行了严密监控，尤其是西贡于占领次日，安家军便实行严密的封锁，但如此大力度的封锁，欺瞒个一月两月时间还有可能，再长久就不现实了，毕竟得到情报人员的反馈后，这些国家疑虑之下肯定会派出大量情报人员，以各种面目混入南华。现在的南华没有闭关锁国，哪怕只是南华南北地区人员稍微走动一下，通过与操各种方言的人对话，列国的情报人员也可以从蛛丝马迹中得到真相。

    还有个不安定因素是日本人。法属安南殖民地政府，对于日本深具好感，因为列强中，只有日本才仅仅从安南购进货物而不思倾销商品，每年存在大量贸易顺差，因此在安南境内的日本人不在少数。日本人和中国人一样，都是东亚人种，如果不是特意留意，根本无法正确区分，这就给了日本刺探情报的大好机会。

    安家军上上下下痛定思痛后，改良了一号方案，由放北非舰队变为了谋夺，因为此后再无不劳而获的好机会了；随后，又制定了若是法国人现真相后应急的二号方案，这条方案则以海战和空袭为主，以击沉北非舰队的战舰、消除威胁为主要目的。

    现在，随着法国舰队的临近，终于到了决策的最后关头。

    安毅没有即刻做出决断，他叫过分别总参情报部的刘卿、国安部的沈凤道和第四厅的许一尘，询问了各国的反应，未现异常，又确定了目前海军各部所在位置、伪装成安南军队进驻河内和金兰湾港的顾长风部的具体部署情况，才向路程光下令道：

    “执行一号方案吧。记住，这一次金索尔上将的作用很关键，他不仅要在西贡外海接收法国海军配属给他的两艘巡洋舰和六艘驱逐舰，而且还会以地主的身份，邀请北非舰队司令埃斯特瓦中将到金兰湾做客。在此过程中，金索尔上将要力争打破海军保持一半舰只巡航的惯例，让北非舰队全体进入金兰湾的军港，我想埃斯特瓦中将应该不会拒绝同僚的好意吧？毕竟他的舰队比起金索尔的地中海舰队来，差得不是一点半点，有了金索尔上将的安全保证，行程万里而来心理疲惫不堪的北非舰队，有很大的几率会选择全体入港，然后咱们就可以像前两次那样，把这些舰船纳入掌握”

    路程光领命而去，过了五分钟才回来，向安毅道：“计划已正式启动。上周金索尔上将刚刚飞叙府，见过妻子女儿，又见过了犹太人共济会的负责人，目前已经彻底倒向了我们，有他出马，法国人不会提防的。不过经历此次事件后，法国人肯定会警觉的，我们为什么不自己公开此事，而让德国人来披露呢？”

    安毅笑了：“我们得照顾一下元的脸面嘛，好不容易搞了条绝密情报，若是煞费苦心进行准备，还未施展就被咱们解开了谜底，那么他们不是很没面子？我们还是满足一下德国人的虚荣心吧”

    指挥中心里出一阵哄笑，安毅却没有笑，他知道这么做的真正原因，不过是保护打入德国高层的谍报人员的安全。随着莱因哈德海德里希在纳粹党内的地位越来越高，深受他器重的钟磊的作用越地明显。

    由于依赖钟磊的谋略，海德里希几乎把他的情报帝国整个向钟磊开放，许多德国的绝密信息，钟磊都可以接触到，可以说是安家军自行展的情报人员中成就最高的一位。通过钟磊，安毅现在已经能够影响到海德里希的决策，在以后，甚至可以通过海德里希地位的上升，影响到希特勒，为中国民族的崛起创造有利条件。

    阳光明媚，蓝天白云下，一支庞大的舰队，正在穿越马六甲海峡。

    埃斯特瓦中将今年五十五岁，波尔多人，上次欧战时便已是舰队司令官了，但由于法国政治特有的内斗和倾轧，失去靠山的他在北非舰队司令上一干就是十年，如果情况没有变化，那他很有可能在这个位置上退役。

    和大多数失去追求的殖民地将领一样，埃斯特瓦中将非常不愿意进行远洋航行，那非常的消耗时间和精力，海面上风云变幻，前一刻还风和日丽，下一刻就有可能面临一场可怕的风暴，战舰在狂风巨*中颠簸就不说了，让人担忧的是他的舰队装备的大都是上次欧战时留下的老迈舰只一船体经受不了巨*的冲击因此而解体，导致大规模的死伤，那时候哭都来不及了。

    好在这一路行来，还算太平，几乎没有遇到大的风浪，过了马六甲便是中国的南海海域，再航行数时，便可抵达西贡港。

    金索尔和埃斯特瓦关系不错，两人在地中海一南一北，隔海相望，平日多有往来，加之金索尔也曾有过怀才不遇的经历，因此两人有颇多共同语言。

    不知道金索尔这个比自己晚三届的海军学院学弟，会用什么款待自己？埃斯特瓦中将想到这儿，向侍立身边的副官卡尔斯中校问道：“联系上金索尔将军了吗？”

    卡尔斯上校微笑着说：“金索尔将军已经迫不及待想请我们喝酒了，到现在为止，他已经来了四封电报。他说在这个鬼地方一待就是两个多月，都快疯了，这回正好找将军畅饮一番，倾述心怀”

    埃斯特瓦中将哈哈大笑：“这子是够倒霉的，摊上护送新舰远洋试航并顺便向殖民地炫示武力的任务，恰好碰到安南打仗，硬是被安南总督朱尔布雷维埃上将给强留了下来他那地中海舰队司令的位置可是个大肥缺，每年通过查获走私不知道可以从中捞多少钱，特别是西班牙正在生内战，意大利和德国的货船要通过他的地盘，塞的包袱不会少，这下完了，全部便宜别人了”

    卡尔斯上校陪着埃斯特瓦中将笑完，又道：“金索尔将军说，我们远来辛苦了，这回为舰队巡航的任务，就交给他们来完成，我们只需要进入军港休息就行了。”

    埃斯特瓦中将大大咧咧地道：“那是当然，难道我们风尘仆仆赶到远东来，还要我们留一半舰船在外面经受风浪？如果年轻个十岁，又或者我率领的都的战舰，那些海军条例自然要坚持，但看看咱们的舰只，除了押运的那八条新船，其余的都是些什么货色啊听说开战到现在，金索尔已经损失了八艘战舰，这一回刚好给他补啧啧，这些船都是去年八月中日海洲湾海空大战结束后临时改装的巡洋舰和驱逐舰，减少主炮、副炮和鱼类射管后加装了m1933式毫米高炮和m1935型37毫米全自动高射炮的畸形儿，真难想象，若是大海中遇到其他战舰的侵袭，以这样的舰炮配置，该如何迎敌？”

    卡尔斯上校疑惑地说：“不是有航母可以承载舰载机吗？这些装备大量防空高炮的战舰到底能派上用场吧”

    “航母？”

    执着于巨舰大炮的埃斯特瓦中将瘪瘪嘴：“就是那种把飞机吊到水里才起飞的水上移动货仓？别指望能有多大表现，我就不信那种飞机能对厚装甲的舰船造成多大的伤害至今为止，也只有中国人的战机给日本人造成了麻烦，谁也不知道那是不是个例我真难以相信，现在日本、美国都开始疯狂地建造航母和舰载机，他们一定会为今天的决定后悔的，说到底，海战还是得靠大口径重炮，其他的都是虚的”

    卡尔斯上校虽然觉得埃斯特瓦中将的观点有所偏颇，但身为下属怎么好质疑上司的意见，变话题道：

    “金索尔中将是这样安排行程的：他率领舰队在西贡外海迎接我们，等运兵船进入西贡河，全部平安进入军港的船坞后，即和我们一起北上。现在中国人被挡在岘港与归仁港之间的山岭地带，金兰湾海军基地很安全，补给和休闲设施也比较齐全，从国内迁移来的大量工人就被安置在那里。

    “金索尔将军说，他特意从西贡请来了大厨，到时候请我们吃地道的法式宫廷大餐，他说他从西贡的酒市上购买到几瓶上世纪末产自帝俄马桑德拉葡萄酒酿造厂的雪利酒，上面还有沙皇的皇室封印，这回正好请咱们尝尝。”

    嗜酒如命的埃斯特瓦中将眉开眼笑：“我早就听说这个酒厂，它距离雅尔塔四公里，是帝俄时代最好的酒厂，它的酒窖里收藏了上百万瓶产自上世纪的俄罗斯葡萄酒和法国、德国的葡萄酒，这一回咱们可以大饱口福了”

    或许是感到嘴馋了，埃斯特瓦中将叫过参谋，下达了舰队全前进的命令，于是所有舰船汽笛长鸣，纷纷加，高向着南方的海域驶去。

    ps：谢谢dic7712、书友41318197o3、1i1387842511、大肚肚hy、ghuzia、平淡既是福大大的打赏，天子谢谢了

    继续求保底月票