    叶佳期回乔宅后，每天做的最多的事情还是发呆。

    天气渐渐回暖，阳台上也越来越热。

    她不大爱看书了，以前想过要努力一点、上进一点。

    现在看来，努力、上进无非是为了做更好的自己，和他肩并肩，而如今，却再不会有这样的机会。

    书本丢在角落里，她碰都没有碰一下。

    以前每天都开机的平板，现在也落了灰。

    她只爱发呆，看着窗外的桃花从盛开到凋零，零落成泥，化于尘土。

    书房的保险柜里有他给她的东西，可她不想去看。

    他都不在了，她要再多的东西还有什么意义。

    就算是梦寐以求的婚纱，她都没有机会再穿……

    日子如流水般过。

    清明节后一个月。

    “叶小姐，孟先生来了。”孙管家往楼上跑，她知道叶佳期在卧室里。

    这段时间，叶佳期足不出户，一天都没有离开过乔宅，很多时候，一句话也不说。

    整个人都在消瘦，脸上看不到红润的血色。

    除了见到客人时会露出象征性的笑容外，她也从来不会笑。

    孙管家心疼，却无能为力。

    叶佳期从台灯下抬起头，恍恍惚惚站起身：“在哪里。”

    “楼下，客厅。”

    叶佳期穿着拖鞋就往楼下跑，扶着栏杆，跌跌撞撞。

    孟沉看到她下来，连忙过去扶住她：“叶小姐，慢点。”

    叶佳期都没来得及换衣服，还穿着一身宽宽松松的浅蓝色睡衣，头发用一根宝蓝色的发带扎起，脸色苍白，眼神疲惫。

    “孟先生……”叶佳期抬起头，疲惫的眼底是一抹浅浅的光芒，虽然一闪而过，但确实有，“有消息了吗？”

    孟沉摇摇头：“还没有。”

    刹那间，叶佳期失望了，扶着孟沉的手也落了下来，垂在身体两侧。

    她静默地低下头，坐在沙发上。

    孟沉在她对面坐下。

    “一个月了……”叶佳期抿了抿嘴唇，长睫毛低垂着。

    “叶小姐，肯定会有消息的，时间……迟早的问题。”孟沉嘴笨，不太会安慰人，他略有些局促不安，生怕说错话。

    叶佳期眼底闪过茫然。

    她快熬不住了……

    或者说，她已经熬不住了。

    这一个月，她每天都像是在寒冬里度过，每天醒来时，被窝是冰凉的，枕头边也没有乔斯年熟悉的气息。

    她可能……等不下去了。

    “叶小姐，我今天过来是想问问你……最近有没有去芝加哥的打算。”

    “我不走。”

    “可是叶小姐，你在芝加哥的学业已经耽误了半个学期。你知道吗？虽然乔爷一直不想你去留学，但你以高分考进芝加哥大学，在开学典礼上代表新生发言时，他心里头是高兴的。你每年期末考的成绩他都会看，每次看到你考第一，他的眉梢都会带着喜悦。”孟沉道，“乔爷不大会表达什么，但我跟了他这么多年，什么都看得出。”

    叶佳期的眼底又有泪花在涌动。

    心，揪起。

    “所以，叶小姐，你回去把学业完成，这样乔爷会很欣慰。”

