    “红色警报！”

    “11级威胁！”

    刺耳的警报声顿时响彻各大侦查高塔。

    首当其冲感受到这大幅度能量波动的则是那些战王！

    正在兽群里厮杀的云镇雄和武文烈对视一眼，两人后背竟然同时浮起一种毛骨悚然的感觉。

    那种感觉，不是11星巨兽那种出现便带起一方天地异象的星源流动，而是一种类似于超阶战王带来的强大威慑。

    而这种感觉，他们作为修行武道二十年以上的超阶战王，此前从未遇到过。

    这个突然的变故绝对在意料之外！

    但眼下的突进距离已然过半，整支队伍已经陷入兽潮之中。

    要塞和千万住民在身后，气旋就在前方。

    他们的道路……有进无退！

    “武院，稍后、你来为我压阵。”

    云镇雄一刀将一只北岛夜枭劈成两段，语气随意的说道。

    武文烈嗤笑一声，顿时让云镇雄这位军中大佬不满了。

    “你笑是什么意思？”

    “我特么差点以为你拿的是烈武勋章呢。”武文烈一拳直接将面前轰成真空，撇嘴不屑的说道。

    云镇雄被气笑了，“就你这粗劣的激将法？”

    “咋地？打你本院长只需要出七分力。”武文烈的声音里的不屑继续放大，“你还是多动动脑子吧，打头阵的事就交给我这姓武的吧。”

    武文烈豪迈的笑起来，再次发力，直接冲到了云镇雄身前。

    云镇雄顿觉压力减轻大半，看着武文烈那犹有余力的样子，心中也是钦佩。

    不愧是最近风头正盛的武文烈！

    “我来为你压阵。”

    “这不就对了么。”

    两人的对话简短有效，队伍里的旁人投去敬畏的目光。

    大家同是战王，但此刻公认能顶在最前面的却唯有武文烈一人而已。

    ……

    武文烈跑到了最前面，这样一来就没人能看到他的表情了。

    他的目光里罕见的充满了担忧。

    如果这道力量是敌非友，那么最危险的则是他的得意门生——陆泽！

    这绝对不是10星级的力量！

    “老师我就是个混蛋，平时怎么忘记教那句话……打不过一定要记得往回跑啊，臭小子！”

    “老师在后面呢，老云就当是半个我，咱们人齐了，不见得怕那个鬼东西。”

    “尼玛装神弄鬼的，有什么妖魔鬼怪老子这次全接着。”

    武文烈骂骂咧咧的声音消失在迷雾深处。

    ……

    太平洋舰队。

    闭目立在航母主舰上空的几名US联盟战王，在那一瞬间同时睁开眼睛，眼神虽然凝重却并无惧怕。

    这可是US联盟的太平洋舰队！

    倾尽火力是可以斩杀11星巨兽的！

    舰桥室里的科南·加勒廷看着雷达上的能量反应，露出满意的笑容。

    这个能量反应只能说明他的方案奏效。

    只是没想到一开始就引出来一个大家伙。

    11星级的能量反应——

    虽然能量波纹谱与数据库不匹配，但既然是气旋，也就说的过去了。

    大概率是地球上从未出现过的超阶生物。

    拥有高机动转向能力的眼镜蛇导弹最终是从申城要塞的方向发起的打击。

    那些巨兽又怎么可能知道？

    “第一护卫舰编队继续向申城要塞方向航行，第二、第三巡洋舰编队跟进，第三轮大范围导弹准备发射！”

    命令下达，这一次，太平洋舰队火力打击全面升级。

    科南上将当然知道这些火力对一头未知的11星巨兽或许做不到受伤，但一定会彻底的激怒对方。

    【失去怒火和理智吧，我从未谋面的小宝贝。】

    科南的嘴角浮起讥讽的笑容。

    ……

    ……

    煞气冲天而起的赵龙甲，丝毫不知道自己竟然成了一个US联盟男人的口中的“小宝贝”，他只知道自己莫名其妙走出雾原陆就已经很窝火了。

    而现在被凭空打击，这不单单是对他的挑衅，更是对雾原陆赵家的挑衅！

    这是对整个龙阳堡的挑衅！

    他，赵龙甲，反正一时也回不去雾原陆，那正好杀几个地表世界土著立威。

    身穿深红铠甲的赵龙甲并没有做出什么花哨的动作，只是最原始的持戟挥斩。

    超长的气浪从戟锋绽放，划向远方。

    这次，第二批导弹还在半途就与气浪相撞，直接湮灭。

    如果有战王在此，一定会震撼于赵龙甲对能量的控制。

    如何保持能量的破坏力不变，造成超远距离破坏，这始终是此世武者无法抵达的修行境界。

    11星境·暴风级，标志特点便是御气攻击。

    从这个角度看来，赵龙甲的战戟挥击和陆泽的《红尘剑诀》有异曲同工之妙。

    当然，还是有极大的不同，毕竟陆泽是用两根手指驾驭千百剑气的。

    导弹接连爆炸，赵龙甲化身一道赤红身影，突入爆炸烟云中，左手伸出，精准的按在最后一枚导弹上，五指发力。

    砰的一声！

    这枚导弹直接在赵龙甲掌心爆炸。

    恐怖的气浪想要吞噬眼前的一切，最终却只能颓然沿着垂直平面扩散。

    赵龙甲眼神冰冷的望着迷雾深处。

    他的杀心，彻底起来！

    只是还没等他彻底离开此地，身后的能量波动让他猛地回头。

    那里，淡紫色的罡气萦绕，一道身影悍然飞出，手里提着的那柄重剑划过之处尽是扭曲。

    赵龙甲一愣，脱口而出：“澹台紫剑？”

    那道身影正是从另一侧寻到了出路的澹台紫剑，本来还在打量四周的硝烟，但此刻也是愣住。

    深红身影、月牙长戟……

    怎么如此熟悉？

    “赵龙甲？”

    澹台紫剑的脸上浮现诧异，随即便是心中一紧。

    他的心脏在剧烈跳动。

    这么多年来，澹台家族的实力稳步增长，重要原因便是掌握地表与雾原陆往返技术让他们利用地表世界产生源源不断的物资，掌控其他家族所不能拥有的资源。

    那些中小家族平时攀附，也是基于此。

    但是现在，这份独家垄断的特权，似乎被打破了。

    想不到，一向固守龙阳堡的赵家，竟然有能力往返地表世界！

    这可是平日里绝不可能知道的大消息。

    而全副武装的赵龙甲看到自己识破对方的秘密……

    不好！

    澹台紫剑眼神一缩。

