    10年的时候宾利推出了对飙劳斯莱斯幻影的慕尚，当时刚进国内只发行了十五台，落地价格在800万左右。

    劳斯莱斯小金人，宾利慕尚小银人，此时是12年，这辆宾利慕尚绝对算得上是顶级行政商务车了，千万级豪车，租车公司是租不来的。

    而且你乘坐这车一出现，别人都知道你非富即贵，虽然这车后来停产两年，但此时这车绝对是顶级富豪的座驾，

    毕竟这时期的奔驰S600还是豪车的象征，国内拥有劳斯莱斯和宾利的基本都在帝都和申城。

    赵明阳前世也没能力买这车，二手的能买得起，二百万左右，但没那个必要，新车的话，赵明阳的总身价也叫千万级，不可能花这个钱去买这车。

    如果没坠落，拿到第二轮融资，之后上市，可能会买一辆二手的，但大概率不会，因为赵明阳非常清楚，有钱了，他还得买房。

    他承受不起这类豪车的贬值率，他需要的是升值率和保值率，这也是普通家庭一步步起来的人的想法，不想一夜回到过去。

    其实大部分买这车的，后来的都是买二手的，因为二手的这类车确实掉价太恐怖了，买来后的养护费也是非常大的，一年的养护费购买一个普通家用车的。

    赵明阳和郝仁在车里研究，上网查，特么的，失算了，尴尬的一幕出现了，此时这车保有率太低，网上还没出现这车如何使用的有用信息。

    这时期这车的功能就已经非常的全面了，无钥匙进入，一键启动，后排座椅升降的平板电脑，太空按摩椅，旋转小桌板，后排冰箱等等。

    很多功能早几年的豪车都有，这车就是加入了更先进的功能，等到五六年后，这些技术才会在四五十万的车上使用，再过个七八年在很多普通家用车上使用。

    贵的就是超前体验一些超前的东西，到时候如果邀请别人坐车，自己不懂怎么操作，才特么的尴尬。

    一中午，赵明阳和郝仁两人大概已经摸索的差不多了，，郝仁坐在后面，一排十几个按键，知道哪个是开纱窗的，哪个是开窗户的，哪个是调节座椅的，哪个是控制空调和座椅加热的，哪个是按摩和升降平板的等等。

    按键太多了啊，郝仁做了笔记，一次次的尝试，希望做到肌肉型记忆。

    “明阳，这要按坏了怎么办啊？”郝仁担心的说道，他上网查了下，这车上的一个烟灰缸居然都特么五万，不如去抢啊，那么贵。

    “按坏了也赔得起，怕啥，可劲造。”赵明阳说道，反正咱家冰冰赔得起，这车估计也买保险了，后来保险公司鸡贼了，太贵的豪车不给保了。

    “你开车慢点啊，这要刮着碰着，不得十几万啊。”郝仁还是害怕啊，坐在后排一点大佬的气息也没有，活生生一副刀架在脖子上的样子。

    “这个你别怕，我开这车出去，基本都是方圆五里看到都要避让我。

    郝仁，你知道互相牵制的存在吗？比如斗兽棋，老鼠怕猫，猫怕大象，大象怕老鼠，互相牵制。

    就像开车的人，害怕行走的路人，不礼让行人罚款扣分，这点申城现在就实施了，以后肯定全国普及，但电瓶车不怕路人，电瓶车害怕汽车，害怕撞到了碰到要赔偿，或者被开车的人骂，一般电瓶车会礼让汽车。

    行人不怕汽车，汽车不怕电瓶车，电瓶车不怕行人，但这些人都怕什么知道吗？”

    “怕什么？”

    “都怕遇到我这豪车，尤其不是我自己，我借别人的豪车，你穷我也得让你赔，所以豪车出没，以后遇到，躲得远远的，碰瓷的都不敢碰豪车。”

    “为啥不敢碰豪车？”郝仁不解的问道。

    “怕被撞死啊，保险配得起，没有保险也赔得起啊。”

    “那豪车害怕啥？”郝仁问道。

    “那怕的可多了，帕萨特啊，A6啊，黄牌十几人座的大巴啊，这些车，看车牌照，很多是衙门的车辆，这个豪车就要礼让人家了，豪车的司机对这些车牌特别敏感的。

    咱们开这车出去，基本没人和车会靠近的，除非~”

    “除非什么？”

    “除非我技术不行，自己剐蹭了，你别给我心理负担，我怕我一个害怕，刹不住，那么我俩没事，维修费可能要一百万了。”

    郝仁闭嘴了，不敢说话了，这车买来干嘛啊，特么的，太费钱了。

    正如赵明阳所说，开这车出门，很多车都不靠近了，但赵明阳没有告诉郝仁，这豪车，最怕的是老年人，尤其是骑电瓶车的老年人，赵明阳也是眼观六路啊，深怕一个老年人出没。

    还有就是这类车最怕的还是电动车啊，撞倒了，没钱，你也没法子啊，被人拍到了，只能硬着头皮说不让对方赔，赚个名声。

    但说出来怕郝仁更害怕，他可能一惊一乍盯着窗外说有电动车靠近了。

    赵明阳将车子开到一个商场停车位，下车和郝仁进入商场，郝仁不知道赵明阳要干嘛，只见赵明阳在一个红酒柜前转悠了半天，最终找到一个纯英文的酒瓶包装。

    标价199元，买了两瓶，，赵明阳又买了几瓶价值百元的纯净水。

    回到车里放入冰箱里说道：“这酒尽量别在车里喝，万一撒了难清理，这矿泉水可以拿给她喝，这矿泉水申城超市不少家有卖的，百元一瓶，就这个档次，她就觉得你这红酒价值上万。

    我们先去别墅看看，群演到了，给你配齐了，让你今晚成为郝总，郝少爷。”

    赵明阳对郝仁的这份好，郝仁真的感动的一笔，来到一个别墅区，一栋独栋别墅，车子停在别墅门前。

    中午十一点交房，房屋中介看到赵明阳开这车来，看到后排的郝仁下车，赶忙上前打招呼道：“您好，是您预约了这房子吗？是要长期在这边办公居住，还是要开宴会？我们还有一套比这个要好几个档次的，就在隔壁的别墅，这套别墅没有露天泳池，那一套有。”

    郝仁不知道怎么接话了，赵明阳走过来说道：“我们郝总是想试住下申城的别墅，他刚从国外回来，想要租住个落脚的地方，我们先看看这里，在看看其他的地方，我们郝总国语不好，我是他的私人秘书兼翻译，你有什么和我说就可以了。”

    “我会英语了的，可以沟通的。”房屋中介说道。

    “我们郝总只会阿拉伯语，你会吗？”赵明阳看着中介小姐姐说道，这妹纸看来想钓鱼啊。

    “额~那不会，那就麻烦您翻译了，我可以学的，我学习很快的。”小姐姐对赵明阳笑道。

