    从十楼安全门走出来的是两个壮实的中年男人。

    两个中年男人一个手中拎着一根长长的棍子，棍子通体黝黑，看不出什么材质，另一个手中握着一把刀，刀鞘花纹繁复，上面刻着花纹似的小篆体的四个字，“镇宅辟邪”看上去像是样子货，不知道开没开刃。

    两个中年男人看着荣娴仙他们一时之间不知道该怎样开口。

    还是王启瑞不耐烦了，“有事吗？”

    “半个月前，你们过来的时候我看见了，刚刚，你们送一辆车出去，我也看见了。你们既然是保安，是不是也该保护保护我们。”拿刀的那人说道。

    “既然我们来的时候你看见了，我们被怪物追的乱窜，使劲拍你们门的时候你咋不吱声。”那天死了两人，蒋杰被咬伤，崔烈被缠住，王启瑞他们一路往十七楼跑，中间每个楼层的安全门都被拍了个遍，没有一个开门的。

    “我们家里老的老，小的小，给你们开门，被怪物闯进来，岂不是死定了。”拎着长棍的中年男人理直气壮的说道。

    “嗯，有道理，很对呢，那我们凭什么保护你？”王启瑞笑眯眯的问道！

    “什么凭什么，你们是小区的保安，不能只保护一家，也得保护我们，我们都是交了物业费的。”握着镇宅宝刀的男人说道。

    “卧槽，我一临时工还有这义务。哎，王队，我上个月工资还没发呢，你发了吗？”王启瑞冲着王林喊道。

    “没有。”王林摊摊手，摇头道。

    “听见没有，老板拖欠工资，老子不干了，现在就回去写辞职报告去。”王启瑞没有再听他们说话的兴趣，站在楼梯上轻蔑的看着刚刚说话的男人。

    握着镇宅宝刀的中年男人被王启瑞气的满脸通红，一句话也说不出来。

    荣娴仙见状，转身准备继续走了。

    “阿姨”一个稚嫩的小女孩的声音让荣娴仙停下了脚步。

    “荣阿姨，我是朵朵，我可以去找萱萱玩吗？”朵朵比萱萱大一岁多，在同一家幼儿园上学，接孩子时偶尔会碰到，两个孩子不是很熟，应该是大人教的吧！

    荣娴仙从楼梯上走了下来，来到安全门前，“孩子很可爱，我真要领我家去，你们也不放心，有什么事说吧？”

    “最开始的那天，一只大鸟摔死在地上，大鸟上方还飘着一个发光的东西，那个拖走大鸟，拿走东西的是你没错吧？”拎着长棍的中年男人肯定的说道。

    “没错，是我，你一开始试探他们，看他们并不买帐，又用孩子打感情牌，就是为了那个东西。”荣娴仙有些好笑的看着两人。

    “我知道你以前也就是一个普通人，不是什么高手，现在都敢在这个时候出门了，我想肯定是那个东西起的作用。”男人不理会荣娴仙话语间嘲讽的语气，说话间有些激动起来。

    “没错，你猜的很对，只要杀死怪物，就会有宝物爆出来，就能提高你的实力。所以，想要提高实力，就去努力杀怪物吧。”荣娴仙攥紧拳头，在他面前一晃，给他加油。

    两个人憋的脸通红，宝刀男心一横，豁出去一般说道，“我们知道你们都是厉害的，一步先，步步先，楼顶上的动静肯定是你们弄出来的吧，杀了那么多怪物，宝物肯定不少，远亲不如近邻，这个时候，大家应该互相帮助，分我们一两件吧”。虽然不熟，毕竟偶尔乘电梯还是会碰到，宝刀男知道荣娴仙住在17层，17层是复室，楼顶也归她使用。

    夏凯和王林对视了一眼，王启瑞夸张的吸了一口气，“啧啧啧，我没听错吧，我打了那么多次，才分到一件武器你一张嘴就白要啊！真是好买卖，啧啧啧……”

    荣娴仙抬腿准备走，“如果你不给，我就挨个通知本单元的住户，一起去你家拜访，到时候大家都知道你们有宝物，如果你们再像今天这样出个门........”长棍男摆明了威胁道。

    “你想要什么宝物？”荣娴仙停下脚步。

    “荣姐”王林轻轻的一拉荣娴仙的衣服。

    荣娴仙打了个让他放心的手势。

    “只要给我们一把刀，一把长枪就可以了。”长棍男觉得荣娴仙害怕了，得意的一指王林手中的大砍刀和蒋杰手中的长枪，他们觉得这些人之所以敢对抗怪物都是因为手中的武器厉害，早就商量好了要两件过来。

    “一楼二楼还有被怪物啃剩下的人骨，只要你不怕怪物，欢迎你们来抢劫。”荣娴仙听了两人的话，十分好笑的说道。

    “啪啪啪。”来到十七楼，王林拍门。

    “谁？”崔烈声音简短，却满是戒备。

    “是我们回来了。”荣娴仙回答道。

    回到十七楼，大家都自觉的聚到荣娴仙家中。

    “半个多小时前，你们出去没多久，有人来敲门，我问是谁，没有人回答，我没有开。后来有一个叫朵朵的小姑娘要来找萱萱玩，我也没开门。”崔烈给大家一人拿了一听可乐。王林看着可乐有些怨念，都不知道什么时候崔哥跟荣姐这么熟了。

    “什么，他们已经来过了，卧槽，多亏崔哥留在家里，这要是光萱萱和小洛在家....”王启瑞这个暴脾气啪就在沙发上蹦了起来。

    “趁我们都出门了来敲门，安的什么心。”夏凯气愤道。

    “崔哥没开门，他们没占到便宜，竟然还敢来拦我们，脸皮真厚，还敢开这个口，他们是吃定了我们不能把他们怎么样吧？”王林说道。

    “光脚的不怕穿鞋的，现在我们手中有宝物，怕被人觊觎，他们家中物资渐少，又不敢出去面对怪物，与其坐以待毙，不如拿我们的避讳之处勒索我们一把。”荣娴仙知道这一天早晚会来，现在只不过刚刚出现预兆。越往后，人心崩坏的程度越可怕。

    “他们不怕把我们惹急了，我们给他.....”王启瑞说着说着有些说不下去了。

    荣娴仙扑哧一声笑了，这是个连放狠话都不会的傻小子。

    王启瑞红着脸低下了头。

    “阿瑞，我不是笑话你，我是觉得你这样子还真是很可爱。”荣娴仙笑着说。

    “荣姐，还说不是笑话我，我好像也不知道能把他们怎么样？”王启瑞让荣娴仙笑的脸更红了。

    “你们大都是服过兵役的退伍军人，秉性正直，就算脱了军装，也都有自己的底线，不可能像对付怪物那样对付人类的，不说会不会被法律制裁，自己心里那关就过不去。他们之所以现在敢来威胁我们，应该是看见任田他们开车走了，我们这边人手少了。”要论狠辣，当属任田第一。

    任田不吱声时，就像把自己隐藏起来一般毫不起眼，之前荣娴仙看中那把凤凰伞时，任田有一瞬间释放出的暴戾情绪当时就冲的荣娴仙寒毛直竖。所以当时荣娴仙不仅给出了功法，还搭上了两把武器，今天，任田要走，荣娴仙仿佛松了一口气。

    “荣姐，这段时间，楼道里一直挺安全，万一他们真的联合起来怎么办？”夏凯担忧的说，“我们在楼顶弄出来的动静，其他住户未必没有察觉，如果有人牵头，还真有可能挑动一些人的情绪。”

    “那你说怎么办，打不得，杀不得，难道我们关上门躲起来当缩头乌龟啊？”王启瑞是个暴脾气。

    “要不然我把引灵诀抄一本给他们。”王林叹口气让步道。

    “如果他一开始是冲着功法来的，我说不定就抄一份给他们了，可是他们明显是看上了我们的武器，武器可是不能复制的。”荣娴仙无奈的道。

    “他们可能是不知道有功法吧，要不然我去跟他们谈谈。”王林站起来说道。

    “你越让步，他们越觉得我们怕了他，只会更加得寸进尺，即使是得到功法也不会满足的。”荣娴仙前世没弄出这么多动静，所以也没遇到过这些破事。

    “如果真让他们联合起来，我们不出门倒没事，万一出门呢？不说别的，等我们出去了，他们把楼梯上堵上东西，阻碍我们通行，就够我们喝一壶的，前有拦路虎，后有中山狼，妈呀……人类何必为难人类，你们联合起来去对付怪物不好吗？”夏凯搞怪着脸躺倒在沙发上。

    “怪物会杀人，我们不会啊！柿子挑软的捏，这是人类社会一向的准则。”荣娴仙语气还算轻松地说道。

    前世遇到过的更让人恶心的事情多了去了，现在这事实在不算什么。

