    第348章海底两万里3

    苏听鱼：？？？

    苏听鱼忽然感觉鞋底下有什么东西一直在推着，她抬起脚，却带出了一只大螃蟹。

    “诶诶诶……我怎么飘了起来？”夹着苏听鱼鞋底的大螃蟹晕乎乎地飘出来，身躯在左右晃动着。

    而在苏听鱼原本踩着的地方，出现了一个洞口，里面有一只小螃蟹刨着沙石，慢慢地露出了半边身躯，它抬头一看，顿时尖叫出声：“海神呀！有怪物！”

    这一声尖叫，着实是把苏听鱼给整懵了。

    此时，夹着苏听鱼鞋底的大螃蟹终于放开的钳子，它飘了下地后，溜达到小螃蟹身边：“叫啥叫，要淡定，懂不懂啊？”

    “你你你……你有本事往上瞅瞅……”

    “我瞅就瞅，还能有啥……”大螃蟹语气不屑，仰头邪魅一瞥，然后……

    “我滴海神啊！有怪物啊！！！”

    苏听鱼眼瞅着这两只螃蟹就到钻回洞内，立马弯腰，快准狠的出手，将这一大一小的螃蟹抓了起来。

    “救命！”

    “海神啊！救命啊！”

    两只螃蟹疯狂挣扎着，还想用钳子夹苏听鱼，后者眼疾手快，将两只螃蟹丢到珊瑚礁石上，没等螃蟹们反应过来要逃走，两根手指就按住它们的背部。

    ……

    “你们知不知道人鱼国度在哪里？”苏听鱼坐在一块石头上，托着下巴，瞅着两只螃蟹在吃面包。

    小螃蟹啃了口面包，眼珠子一缩一歪：“你你你……你要去人鱼那里？”

    苏听鱼点点头：“对啊。”

    “那好远的说，溜达个十几天都到不了。”大螃蟹踩在面包上，不让面包飘走，一边用钳子夹碎一小块面包，就往嘴里塞去。

    苏听鱼瞅着螃蟹的八条小短腿，眨巴着大眼睛：“那你们给我指个方向吧！”

    “就就就……就往这边走。”小螃蟹在珊瑚礁上溜达了一圈，最后指着一个方向。

    “你沿着这里的红珊瑚一直走，就能找到人鱼国度了。”大螃蟹用钳子摸了摸鼓鼓的肚子：“不过，人鱼那边，好像都不让外来者进入的。”

    “行，那谢谢你们啦。”苏听鱼又拿出两片面包，丢给两只螃蟹。

    “嘿嘿嘿，不不不……不客气！”小螃蟹兴奋地转圈圈。

    “一路顺水～”

    “……”

    苏听鱼朝着两只螃蟹给的方向，加大腰带的推力，一路向前。

    不知过了多久，苏听鱼隐隐感觉海里的光线似乎减弱时，翻越一座海底的小海岭后，一处面积宽广的盆地映入眼帘——

    灰白色石料的扁球形建筑扎根在各处，跟天然形成的岩壁和洞窟完美的融为一体，而在最中心，还耸立着一座巍峨华美的城堡，各处铺满着白净整齐的贝壳路，各种闪闪发光的珍珠宝石，五颜六色的珊瑚点缀其中。

    而在这些建筑里，还进进出出着一些人身鱼尾的身影。

    苏听鱼往前走几步，却被迫停了下来。

    一道近乎透明的光罩将整个人鱼国度笼罩其中。

    而苏听鱼，就是被这个挡下的。

    就在苏听鱼琢磨着要不要戳破这个光罩时，胸前的海螺却忽然发出了白色的亮光。

    (本章完)

