
张爷爷和王宸说了很多，由于礼节的原因，王宸就那么坐着，老老实实的听着，也不反驳什么。

他想等张爷爷说完，然后再发表自己的看法。

“如果你想在在部队长久发展，让王家再次回到当时的影响地位，他们应该都能给你提供帮助的！革命的友谊还在，这几家跟王家的关系可以说是一根绳上的蚂蚱。”张爷爷说道。

“张爷爷，我说下我自己的看法吧。”张爷爷说完后，王宸开口了。

“说。”张爷爷点头，望着王宸。

“首先，我很敬佩你们这些老兵，特别是抗战时期的老兵！说实话，之前没接触大型战争的时候，我心中很期待着战争，恨自己为什么没有生在抗战时期！”

“那时候我还在想，如果我生在抗战时期，那么肯定可以成为一个优秀的将军吧！甚至……建国的将军名单上也会有我王宸的名字！”

说到这里，王宸顿了一下，深吸了一口气，继续说道：“但是……在我接触到大型战争后，特别是中东战区的战争之后，我才觉得我之前的想法很不现实。”

“战争不是儿戏，不是用想象就可以解决的事情！更重要的是现代化战争跟之前的抗战完全是两码事！各种先进的武器，大杀伤力的重武器。”

“以及战友的牺牲，一眼望不到头的尸体……不管是敌人的尸体还是我军的尸体，这些都让我对战争产生了厌倦。”

话语至此，张爷爷点头，说道：“我明白你的意思了，你并不想在部队长久发展下去，对吗？”

“对。”王宸点头。

“你是怎么打算的？”张爷爷继续问道。

“现在我已经知道了我母亲的死因，而且我跟上帝殿堂已经是不死不休的局面了，他们不会放过我，我也不会放过他们！等灭掉上帝殿堂，0824彻底稳定，龙组不再需要我的时候，我就会申请退伍。”

“心怡她为我做了很多，她为我参军，暂停了学业，在部队里受苦，受累，还差点儿被我连累！”

“尽管说好男儿应该当兵保卫国家，但那是针对乱世而言！现在华夏是和平年代，我这种身上杀气太重的人，不适合和平年代！既然如此，我还不如结婚生子。”王宸一口气说道。

“不错，懂了很多，也对你自己的性格了解了很多！看来战争就是磨练人啊，中东战区的事情让你成长了很多。”

张爷爷感叹了几句，说道：“小宸啊，其实不管你做什么决定，我和你爷爷都是赞同的！因为一开始的时候，我和你爷爷就不希望你参军，但那时候由于你自己坚持，我们也就同意了。”

“现在你长大了，有了自己的主见和看法，我这个当老人的自然不会干涉你自己的决定！但不管你做什么决定之前，都要问一下自己的心，然后再做！”

“因为你是一个男人，男人是站着撒尿的，既然是站着撒尿的，那就得对自己做的所有事情负责！在男人的字典里，没有后悔这两个字，以后不管做了什么，你都得认，因为这是你自己选的路，没人逼你！”

王宸闻听此言，点头，正色说道：“这个我知道。”

“饭好了，现在吃还是……”陈心怡走厨房走了出来，对着王宸和张爷爷问道。

“现在吃吧。”张爷爷笑着说了一句，望着王宸说道：“来，陪我喝几杯。”

饭菜摆好之后，王宸和陈心怡坐了下来，张爷爷坐在中间。

“恩，味道不错，小宸有福气啊。”张爷爷吃了几口菜，对着陈心怡夸道。

陈心怡莞尔一笑，嘴上虽然没有说什么，但她心里还是很高兴的，毕竟得到长辈的夸奖，是一件值得高兴的事。

“小宸，咱爷俩谈一件重要的事吧。”张爷爷放下筷子，望着王宸，面色严肃。

“您说。”王宸也放下筷子，应道。

“什么时候结婚啊？我可不想进棺材的时候，你还没结婚呢。”张爷爷正色说道。

“这个……还早吧，而且我那个部队太特殊了，也不赞同服役的时候谈恋爱，更别说结婚了。”王宸如实说道。

“什么破规定？之前抗战的时候也没这么多烂规矩！”张爷爷的表情看上去有些不太高兴。

“不过订婚应该快了，三个月之后，最多半年，就可以定下来。”王宸说道。

“那也行，先订婚吧。”张爷爷听到这句话，表情才疏解开。

“到时候我通知您。”王宸笑着说道。

“废话，你不通知我通知谁？别看我老了，但那时候我可是你们的证婚人，还是作为你的长辈去参加的！不然你王家一个人也不来，算什么事？”张爷爷正色说道。

“您说的对。”王宸点头应道。

不过他的思维却已经飞到了南非，他在想，如果他订婚的时候，给他小姨一个消息，让他小姨转告他父亲，他父亲会不会来？

虽然王宸嘴上不说，但他还是希望自己父亲能够来参加他的订婚典礼的！毕竟不管一个人再坚强，他在父母面前也是脆弱的。

“来，陪我喝一杯！”张爷爷提起酒杯说道。

他看出了王宸心中所想，王宸是他看着长大的，裤子一拉，他就知道王宸要放什么PI！所以王宸想什么，张爷爷再清楚不过了！但这时候张爷爷也不能说什么，只能用喝酒来转移话题。

“好，祝您老福如东海，寿比南山！”王宸举起酒杯，笑着说道。

“别说那些虚套没用的，古人说了几千年的福如东海，寿比南山！我也没见谁活到和南山一样！我这把老骨头，能看着你结婚生子，就很满足了！”张爷爷说完，把酒水一口饮尽，很是高兴。

老一辈的军人不怕死，不信神鬼！准确的来说就算有神鬼，也是神鬼怕他们，因为……老辈的军人是用血打下来的天下，血气重的很。

“那好，祝您长命百岁。”王宸换了一个说辞。

“这个还算能听。”张爷爷指着王宸，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064030"  chaptername="第666章  站着撒尿">加入书签</a>
</div>
