    血幽魔帝从深坑中走出，他此时也浑身是血，剧烈的咳嗽了几声之后。

    他看向许世安的所在之地，他没想到许世安才是隐藏得最深的人，居然留了这么一手。

    这一招甚至能够重创或者杀死一位普通的魔帝强者了。

    他现在有些迫不及待的想要得到许世安身上所隐藏的秘密了。

    也只有得到了许世安的秘密才能弥补他这一次的损失，他被古元的自爆重创。

    需要花费数十年的时间才能恢复过来，或者说吞噬掉这个世界的全部生灵也可以帮助他迅速恢复。

    他一步跨出, 来到了莽荒古域之外，他看着里面挣扎着起身的许世安。

    嘴里也发出一声冷笑，随后他又看向菩提古树，这也是一位半帝强者。

    只是不能移动，要不然之前的战斗中他可能受的伤势会更重一些。

    他也能感受到这莽荒古域之中有些古怪，不过他看到许世安那凄惨的样子不是作假。

    许世安是真的身受重伤，两位半帝强者, 其中一位还是身受重伤, 就算是许世安还有什么手段他也无惧。

    他可不相信许世安能够再施展出像斩帝鬼血刃那样的杀招了，他也看出要施展那样的杀招需要庞大的能量与血气。

    血幽魔帝冷漠的对着许世安说道：

    “我刚才所说的同样有效，只要你臣服于我，我会放你一条生路，说到做到。”

    许世安半跪在地，用剑支撑着自己不倒下，他喘了几口粗气，说道：

    “刚刚我就说过了，我们的道不一样，所以我拒绝。”

    血幽魔帝看着许世安，随后面无表情的说道：

    “既然如此，那我就将你炼制成我的血奴。”

    随后他一步跨入莽荒古域，随着他的进入，整个莽荒古域也剧烈的颤抖起来。

    当他彻底进入之后，许世安眼睛一亮, 对着菩提古树传音说道：

    “动手！”

    血幽魔帝在进入到莽荒古域之后，便感受到一股极为强大的束缚之力传来, 这股束缚之力束缚的不仅是他的肉身，还有他身体之内的能量。

    而他的脚下是一道巨大的阵法，恐怖的束缚之力一瞬间就出现在他的身上，让他动弹不得。

    他也能感受到这股强大的束缚之力只能束缚他一息的时间，只要这一息的时间一过，他就能挣脱这束缚之力。

    但是许世安和菩提古树并不会给他机会，这两年的时间里，许世安也在莽荒古域之内布下了一道超级庞大的束缚之阵。

    实力越强的人被束缚的时间越少，许世安布阵的时候用的都是最顶级的材料，连仙品天至尊都能束缚半息的时间。

    许世安虽然猜测来的这个魔帝不会超过幽境魔帝，但是还是需要尽量高估对手的实力，这样才能保险一些。

    “以身化道！”

    许世安再次施展出当初斩杀魂天帝的这一招，随着他突破到半帝之境，这一招也变得更加强大，能伤斗帝灵魂！

    菩提古树则是挥动自己巨大的树枝，一条巨蟒般的树枝朝血幽魔帝头部戳去。

    被束缚住的那一刻，血幽魔帝的身体开始疯狂示警，不只是肉体上示警，他的灵魂也开始疯狂示警。

    都在告诉他, 会死的，要是他没有办法的话他会死的。

    但是他现在整个人都被束缚住, 连体内那强大的邪力都无法调动。

    他心里怒吼着，他不应该如此托大的，许世安之前就已经展现出来强大的实力与强大的手段。

    他不应该在看到许世安重伤之后就轻视于他，他现在有些后悔了。

    血幽魔帝看向许世安，随后闭上眼睛，他并不是在等死，而且他也不会死。

    菩提古树的树枝直接洞穿了血幽魔帝的头，树枝一转，整个头部四分五裂。

    而许世安的那一剑则是斩在了血幽魔帝的灵魂之上。

    “啊！”

    万里之外，血幽魔帝极为痛苦的抱着自己的头部，许世安的那一剑切切实实的斩在了他的灵魂之上。

    他的灵魂出现了一道道的裂痕，一阵阵刺痛从大脑深处传来，还伴随着眩晕。

    他逃过了许世安和菩提古树的致命一击，刚刚那一刻就连他都有些心有余悸。

    而他之所以能够逃出来，是因为他还有一道神通，那是保命的神通，就是将他的血魔之身化为替死之身，能够保他一命。

    只是施展这一招的代价太大，他的血魔之身可能再也修炼不回来了，最重要的是，断了他突破道玄境魔帝的希望！

    而随着他失去血魔之身，他的实力也开始滑落了一些，但是依然处在魔帝境界。

    他现在出于极为愤怒的状态，晋升之路被断，还差点死在这里，还是差点死在两个连魔帝境界都没有突破的蝼蚁身上。

    所以他怒了，他体内的血色邪气开始疯狂调动。

    “血海领域！”

    以血幽魔帝为中心，一片血海开始弥漫开来，被这片血海触碰或者覆盖到的地方。

    全部都会被腐蚀和融化掉，成为血海之中的一份子。

    血海所过之处，无论是人还是物，全部都消失无踪，一道巨大的山峰在触碰到血海的一瞬间连渣都没剩下。

    烛坤他们都是脸色苍白的看着那血海不断肆虐，但他们没有任何办法阻止。

    前面他们看到血幽魔帝即将被许世安和菩提古树联手杀死的时候，脸上还露出笑容，心想，终于要结束了。

    但没想到血幽魔帝居然还留着这样的一招，逃过了那必杀之局。

    许世安则是脸色苍白的看着这一切，他的眼中始终平静。

    菩提古树则是不断摇晃着树枝，似乎是在表达他对血幽魔帝的害怕。

    毕竟虽然他灵智不全，但是孰强孰弱他还是能感受得到的，而且他也能感受到血幽魔帝身上那邪恶的力量。

    比之那位斗帝强者的负面情绪还要强大，让他感到不舒服。

    许世安看着那血海，心中叹道，还是走到这一步了吗？

    随后他身上的气息开始逐渐攀升，他的身体也开始燃烧起来。

    他的身后也开始出现了一道巨大的黑洞，散发出古老的轮回气息。

    他一步跨出来到了血幽魔帝身前，他现在的气息并不比血幽魔帝弱，也只有燃烧自己他才能来到血幽魔帝身边。

    他大手一抓，将血幽魔帝一把抓住，随后带着他便往身后的轮回黑洞之中走去。

    血幽魔帝看到许世安出现在自己身前的那一刻也是一惊，他看着许世安身后的黑洞，心中有些不妙的感觉。

    当许世安一把将他抓住之后他开始剧烈反抗，疯狂调动自己的力量想要挣脱许世安的大手。

    但是没用，许世安燃烧的不仅是自身，还有法则。

    不过血幽魔帝的剧烈反抗也给许世安造成了不小的困扰。

    他的身上开始出现一道道裂痕，嘴角也不短溢血。

    不过他还是艰难的将血幽魔帝拖入了轮回空间之中。

    “轮回与寂灭，谁最后活着，谁就能出来。”

    许世安最后的声音从那轮回空间之中传出，随后轮回空间开始不断缩小，最后消失不见。

