    今天，很多人都来观看这场比赛，可以说强者如林。

    “裘副盟主，按照现在这种情况下去，那个吴天雄很可能坚持不下去，萧阳会获胜。”

    “不错，萧阳这个武道后起之秀，还是裘副盟主挖掘出来的吧，可喜可贺啊，华夏武道界，很久没有出现过这么优秀的人才了。”

    少林方丈慧光大师，和武当的冲虚道长都笑着说道。

    当初他们见证了萧阳在泰山之巅崛起，那时候他们其实已经看好萧阳。

    只是，他们怎么都想不到，这才过去了多久，萧阳就已经能在天下第一武道大会之上，有这么亮眼的表现。

    可以预见，即便萧阳不能夺冠，日后的华夏武道界，也会有萧阳的一席之地了。

    裘千寸倒也不吝得意的神色，他的确很看中萧阳，而且早早就跟萧阳成为了忘年交。

    事实证明，姜还是老的辣，他的眼光还是很准的。

    “萧阳的武道天赋，举世难寻，我看，同境界之下，他应该是没有对手的。”

    “呵呵，是吗？”

    叶墨轩此时突然不咸不淡的笑了一声，似乎对这种赞誉有几分不满似的。

    裘千寸尴尬了一下，说道：

    “自然，古族是不能算在内的，毕竟是两个层次。”

    叶灵儿此时也已经愣怔。

    今天她才见识到了萧阳的武道实力，目光随着萧阳的身影而转动，心绪也起起伏伏。

    “灵儿，姐夫带你去上学，姐夫保护你！”

    “你个臭丫头，年纪不大，怎么那么鬼头。”

    “竟然敢占你姐夫便宜，看你姐姐回来不收拾你的。”

    “啊——”

    叶灵儿的脑袋突然针扎一样的疼，一手扶住栏杆，一手扶住脑袋。

    “怎么回事，刚刚冒出来的那些断断续续的画面，怎么会出现在我的脑子里？”

    叶灵儿露出一抹痛苦的神色，她总感觉自己的记忆出现了错乱，她越是用力的去想，就越是痛苦。

    而刚才，她一直看着萧阳的背影，不知道为什么，看的时间久了，突然冒出了一些奇奇怪怪的画面来。

    不过，那画面并不痛苦，反而还很温馨，她的心，是悸动的。

    叶灵儿皱着柳眉，心中越来越疑惑。

    ……

    和这些观众相比，现在最为着急的，莫过于站在观众席上的吴飞子了。

    他眉头死死的拧巴在了一起，表情凝重得如雕塑一般。

    因为，他知道，吴天雄的药效马上就要到时间了。

    接下来，将会是一段虚弱期。

    在如此激烈的战况之下，虚弱一点点，都会被对方抓住机会，一顿猛攻。

    连全胜状态下都不是萧阳的对手，虚弱期一到，那吴天雄还有命活了吗。

    “怎么办，怎么办？”

    “该死，该死！”

    吴飞子急的满地转圈，连汗都冒出来了。

    他恨不得立刻跳到擂台上，取代吴天雄和萧阳激战。

    但是，这是不可能的。

    “怎么办？”

    这也是吴天雄现在问自己的问题。

    身在场上，他要比吴飞子还要着急百倍。

    可越是着急，就越是心乱如麻。

    “嘭！”

    而就在这时，心乱的吴天雄，节奏也乱了一丝，被萧阳抓住了机会，一脚踹中。

    吴天雄的腰腹瞬间跟断裂了似的，钻心的疼，他感觉到——自己的腰子裂开了。

    “啊——”

    他疼的惨叫一声，整个人也被巨大的力量带飞了出去。

    犹如断线的风筝。

    飞向了擂台边缘地带。

    完了。

    吴天雄完了。

    这一刻，所有人心中都做出了这个判断。

    可是，真的完了吗？

    吴天雄勉强压制住喉咙处翻滚的热血，骇然的发现，他的身体状态，在急速下降。

    就仿佛从云端跌到了地面。

    糟糕！

    吴天雄一颗心坠落谷底，吴飞子更是瘫软在了的凳子上。

    萧阳浑身气浪翻滚，白雾直冒，向前踏出一步，这一刻，犹如战神附体。

    “嘭——”

    吴天雄跌落在地，心中百感交集，虽然他凭借自己的真气防御住了萧阳那一脚大部分威力。

    可是依旧被震荡了肾脏，外伤内伤全都有了。

    这还不算，现在他不但受伤，战斗力也在下降，这才是最让他绝望的。

    “我会用事实告诉你，招惹我萧阳，是你这辈子做的最错误的决定。”

    萧阳冷漠的喝道。

    声音如滚雷一般，他在对吴天雄说，更在对在座的所有人说。

    他在警告那些对自己抱有敌意的人，收回你们的魔抓，要不然，他会一根一根的掰断！

    “惹我者，势必清算。”

    “惹我亲朋者，格杀勿论！”

    这是萧阳一直都在践行着的话，从未更改过。

    “你到底是怎么做到的，明明只是蜕凡境初期，为什么会这么强悍，战斗力竟和我不相上下，而且比我要持久的多。”

    “你到底用了什么秘法，你是不是作弊了？”

    绝望之中 ，吴天雄心中还有浓烈的不甘心和疑惑。

    他瞪圆了眼睛，死死的盯着萧阳，咆哮着。

    萧阳嘴角一扯，冷笑道：

    “我的确是蜕凡初期，我若是蜕凡中后期，杀你如杀鸡！”

    随即，他大踏步的走向了吴天雄。

    洪天雄浑身都一震，想要反驳，可是他发现，自己根本没有资格反驳，也反驳不出任何话来。

    成王败寇，就是这么简单。

    萧阳的确只是蜕凡初期，如果真的让他继续成长下去，还真的可以秒杀自己。

    “此人，倒真的是个强悍的对手。”

    冷傲如焱不休，也眉头皱了皱 ，不得不正色起来。

    “哒哒哒——”

    萧阳并没有继续说什么，在众人注视下，缓缓走向了吴天雄。

    生死战，定生死。

    这是之前生说好的，所以此时吴天雄明明已经落入下风，已经受伤，可是裁判还是没有站出来。

    生死战，裁判其实可以下班了，最是轻松不过。

    吴天雄死死的攥紧拳头，感觉眼前的并不是萧阳的脚步，而是死神的镰刀啊。

    “死！”

    千钧一发之迹，吴天雄趁着萧阳靠近身前，猛然爆喝了一声，竟然选择了临死反扑式的攻击。

    直奔萧阳咽喉而来。

    又是一招《醉八仙》。

    不出意外，这将是吴天雄的最后一招。

    这一招之后，不是萧阳死，就是他吴天雄死！

