    草河入海口，肥沃的冲积平原上，众多高手正守卫着一艘重型水底打捞船，打捞一艘沉没的木质风帆战列舰。

    　　正是前不久沉没的世界尽头号，毫无疑问，他们要召唤的英灵，正是曾经的大贤者，郁金香公爵，承影！

    　　虽说神秘组织被郁金香折腾的很惨，对方甚至没有针对他们，就把他们搞得几乎崩溃，但他们却不得不承认承影的强大。

    　　并非实力的强大，而是影响力的强大，根据石板上的记载，英灵的实力虽然与生前的实力有关，但也和被传颂的程度有关。

    　　试问当今大陆上，有谁不知道郁金香，有谁能不用那些郁金香发明的东西？这样的影响力，说他是最强英灵一点也不为过。

    　　……

    　　“满盈吧！满盈吧！

    　　……”

    　　随着晦涩难明的咒语响起，法阵中开始快速汇聚起未知的能量，一道虚幻的身影开始浮现出来，哈鲁奈感觉自己的魂力正在被疯狂的抽取。

    　　在她的心脏旁，一枚最高规格的能源紫水晶，正在以与她心脏相同的频率闪烁着，显然，神秘组织已经初步掌握了人造魂师的技术，虽然还不成熟，但也足够让御主成为合格的魂力源了。

    　　一枚最高规格的能源紫水晶，已经比大陆上任何魂师都更能提供力量了。

    　　“你就是我的骂死他吗？”法阵中虚影化为实体，承影用他的塑料英语询问。

    　　“是……是的！”哈鲁奈有点紧张，毕竟这位可是曾经的大陆第一人。

    　　“将令咒交还于我，我原谅你对我的冒犯。”承影的英灵一出场就展现出来极为霸道的一面。

    　　“哼！不识抬举！让他认清现实！时代变了！他已经不是那个郁金香之主了！”五级指挥官冷哼一声，挥手命令手下发动攻击，让这个英灵知道厉害。

    　　“时代变了？不！时代没变！”面对四面八方发射来的炮弹与能量武器，承影的英灵化身只是伸手在怀中摸出一块怀表，在怀表上按了一下，周围的一切变陷入静止。

    　　他则从容的离开爆炸中心，再次按了一下怀表，静止的一切便恢复运转，距离的爆炸在他的身后发生，他却连衣角都没乱。

    　　居高临下看着五级指挥官，承影伸手掐住了他的脖子：“就是你布置的陷阱吗？真是缺乏创意。”

    　　咔嚓，五级指挥官的脖子被随手扭断，全场没有人敢继续发动攻击，承影用的并非时间停止，静止中的他们看到了一切，却无法抵抗，已经失去了战意。

    　　“这……这是什么？”哈鲁奈喃喃自语。

    　　“是我的宝具。”

    　　“宝具？那是什么？”哈鲁奈听到了一个陌生的名词。

    　　“英灵生前的传说，在他们死后，会以具体的形式表现出来，凝聚成带有神秘力量的宝具，宝具也是英灵最强的底牌。

    　　刚刚的宝具名为时序之匙，生前我曾推动整片大陆的文明加速发展，死后，这传说便化为我的宝具，拥有掌控时光的力量。”

    　　嘶……在场的存在全都倒吸了一口凉气，附近的气压都降低了，这种宝具简直太bug了，就算这并不是真的时间停止，宝具作用范围之外的一切还是正常运转，也足够可怕了。

    　　在他宝具笼罩范围内，只有他自己的时光是流动的，谁还能在这样的领域中战胜他？

    　　“将令咒给我。”承影来到哈鲁奈身旁，吓得她后退一步，但还是咬牙举起刻印着令咒的右手：“你……你别过来！我可以用令咒命令你自杀！”

    　　“嗯！的确可以，但那样你的圣杯战争就失败了。”承影的眼神很有压迫力，哈鲁奈忍不住后退。

    　　“我……我可以把令咒给你，但我必须保留一枚令咒，你如果不同意，那我只能命令你自杀了。”哈鲁奈鼓起最后的勇气道。

    　　沉默，承影沉默的盯着她，压迫力几乎让她喘不过气，足足五分钟，承影才点了点头道：“好，把另外两枚令咒给我。”

    　　哈鲁奈伸出手掌，两枚令咒消失，承影的气势则接连两次暴涨，令咒也意味着力量，御主是可以使用令咒强化从者的。

    　　“很好，你的勇气得到了我的认可，你有资格和我共同分享圣杯。”反正是演戏，承影也不介意胡扯一下。

    　　神秘组织的高层都松了口气，但心中多少也有些不妙的感觉，如果每一个英灵都这么强的话，那他们的盘外招很可能没机会使用了。

    　　还有一种可能，那就是强的离谱的只有承影一个，毕竟从英灵的角度分析，大陆上不太可能出现比他更强的英灵了。

    　　……

    　　神界，众神在激烈的讨论。

    　　“有人听说过英灵的存在吗？”生命女神皱眉，他没有听过这东西。

    　　“没有。”众神纷纷摇头。

    　　“看起来是类似我们的存在，不过我之前也在疑惑，以曾经郁金香之主做到的事，就算他是没有魂力的凡人，也足够成神了，我们却没在神界看到他。现在想来，他应当是成为了名为英灵的存在。”邪恶的分析得到了众神的认同。

    　　“也就是说，依靠自身实力突破获得永生的人会成神，依靠众人传颂，突破人类界限的人，则会成为英灵？”毁灭之神托着下巴，陷入思索。

    　　“他刚刚那一招很厉害，虽然有取巧的地方，但在绝对的力量掌控方面，已经超越我了。”神界主神中，最神秘的时间之神凝重道。

    　　“也不用过分担心，从这个郁金香公爵来看，英灵应该受到很多限制，那个令咒的存在就是证明，而且他们对力量的使用应该比较死板，只能遵循他们宝具的规则进行使用，实力方面不足为惧。”善良之神也看出了英灵的弱点。

    　　“这样的话，如果我们留下遗物，是否也可以以英灵的形式被召唤？”融念冰突然之间的插嘴，让众神愣了一下，要说他们对圣杯不感兴趣，那就太矫情了，许愿机可能不是万能的，但里面必然积累了庞大的力量，这些对于众神来说，都是好东西。

    　　求收藏，求推荐票～

