    步行者队对这场比赛势在必得，认为76人队是一支他们完全有机会击败的球队。然而他们并不知道，对这场比赛，76人队也是势在必得。

    为了冲击季后赛，接下来的每一场比赛，76人队都将当成最后一场比赛来打，拼尽一切，全力以赴。

    哐！

    一声炸响，伊戈达拉双手挂框，上演了一个双手爆扣。

    比赛还没正式开始，现在只是热身时间，不过平时伊戈达拉和秦昊很少在热身时候扣篮，所以看到伊戈达拉扣篮，球迷都吃了一惊，窃窃私语起来。

    “这可不常见啊。”

    “是啊，看起来今天伊戈达拉的状态很好啊。”

    “或许是全明星周末休息了几天的缘故吧，不过这是好事，如果......”

    就在球迷议论的时候，秦昊拿着球在三分线外启动，踏进罚球线之后飞身跳起，在空中一个大风车灌篮。

    “哐”的一声大响，篮筐都在摇晃，观众席上的球迷更是惊讶的瞪大了眼睛。

    “秦也来？”

    “今天是什么情况？平时伊戈达拉和秦在热身的时候可都不怎么扣篮啊，今天两人都扣了。”

    “你们感觉到了吗？气氛有些不一样。你们看76人队球员的表情，全都很严肃，甚至有点......杀气腾腾。”

    “这......还真是。”

    球迷吃惊，感到诧异。

    卢克教练当然不会将球队的目标公布，弄得人尽皆知对球队没有半点好处，只会增加球员们的心理压力。

    所以球迷并不知道76人队的“季后赛目标”，对于今天76人队这种杀气腾腾的气势，他们除了诧异之外，还感觉到兴奋。

    与此同时。

    一群步行者队球员交换着眼神，不约而同的皱起了眉头。

    原本他是想要给76人队一个下马威的，可没等他们做点什么，76人队就先给他们来了个下马威。

    一时间，步行者队球员心头都变得沉甸甸得，仿佛有种无形的东西压在哪儿。

    ......

    热身很快结束。

    双方球员来到场边，卢克教练摊开战术板做了战术布置，然后拍拍手，高声道：“拿下这场比赛，有没有问题？”

    “没有。”

    众人大吼，士气如虹。

    双方球员来到场上，步行者队上的是罗伊-希伯特，泰勒-汉斯布鲁，丹尼-格兰杰，布兰登-拉什，达伦-科里森。

    先是跳球，内内和希伯特跳球，希伯特身高足有218公分，比内内更高，不过却是内内先碰到球，把球拍到后场。

    秦昊控制住球迅速推进，来到前场之后步行者队已经布置好了防线，科里森迎上前来，挡在秦昊前方。

    在科里森后边就是希伯特，科里森身高只有183公分，和秦昊比起来太矮了一些，只能防的靠前一点，尽可能限制秦昊投篮。不过一旦秦昊突破，就只能靠希伯特补防了。

    下一刻，秦昊猛然压低重心，一个胯下运球，球换到左手，从左手边突破。

    “果然是突破。”科里森早有心理准备，立马半转身，他贴的太近了一点，加上秦昊速度极快，一旦秦昊突破，他很难挡住，只能立刻转身追击，和后边的希伯特配合，围堵秦昊。

    可是就在他半转身的时候，秦昊忽然把球拉了回去，顺势一个后撤，回到三分线外，直接出手。

    科里森反应很快，立马调整身体，迅速跳起，奋力干扰。

    然而他身高太矮了，秦昊又是后撤步，科里森的干扰根本没有用，秦昊手腕一抖，伴随着“唰”的一声，篮球应声入网。

    比分3:0。

    球场边上的步行者队主教练忍不住皱眉，今天他总觉得气氛有点不对劲，看到秦昊这次进攻竟然根本不传球，到了前场直接就是自己单干，三分出手，他心头那种不好的预感就越发强烈了。

    步行者队进攻。

    科里森来到前场，秦昊迅速上前，利用自己身高臂长，对科里森展开压迫式的防守。

    “该死，有没有搞错，比赛才刚开始就这样防？”科里森吃了一惊，忍不住暗骂，连忙小心护好球。

    一般来说比赛刚开始防守不会很激烈，因为比赛形式还不明朗，而且球员体能有限，一开始就拼命的防，体能消耗就太大了。

    然而秦昊不一样。

    秦昊的体能比一把人更好，并且他有着远比一般人更快的恢复速度，当初“魔鬼客场”的时候就验证了这一点。

    所以别人不能这样防不代表秦昊不能，以前只是他不打算这样做罢了。

    面对秦昊的压迫式防守，科里森感觉很难受，只能分球，把球传给了拉什，拉什才刚拿到球，伊戈达拉就扑了上去，同样是压迫式防守。

    “法克，76人队今天是疯了吗？”拉什心头暗骂，很想强打，但面对伊戈达拉还是没太大把握，最后把球传给了格兰杰。

    此时的步行者队格兰杰才是球队老大。

    这个赛季格兰杰场均能够拿到20.5分，不过比起他巅峰时期已经下降了不少。他的巅峰时期是08-09赛季，那时候他场均能够拿到25.8分，还入选了全明星替补阵容。只是好景不长，很快就开始下滑，逐渐走下坡路了。

    “拉开。”

    格兰杰拿球就是单打，面对布兰德直接突破，连续的变向过掉布兰德，冲击内线上篮。

    啪！

    一声脆响，令步行者队球员吃了一惊，格兰杰这个上篮被封盖了。

    事实上格兰杰这个上篮已经做出了规避动作，看到内内在内线，他上篮的时候还在空中做了个换手的动作，哪知道内内竟然也能换手，右手没能封盖到，却用左手把球封盖了下来。

    这就有点疯狂了。

    观众席上响起一片惊呼声，主场球迷都很吃惊，而内内并没有分心，迅速二次起跳，把篮板球抓下，扭头看了一眼，见秦昊已经快下，他立刻长传，把球往前场方向一扔。

    “不好。”

    “糟了，小心快攻，快追啊。”

    这一切来的太快太突然，步行者队的球员没想到格兰杰会被封盖，也没想到秦昊下快攻这么快。

    等他们反应过来，已经追不上了。

    【作者题外话】：各位大佬，来几张银票可好？

