    在封建时代里，盐政衙门号称天下第一油水之地。

    这地方并不属于地方上管辖，与盐政有关的事情都属于盐政衙门管理。

    盐政衙门有权有势，还有属于他们自己的盐丁作为武装力量。

    而最近这段时间里，盐政衙门的气氛很低落。

    因为巡盐御史林大人生病了，病的很重，快要去见林家列祖列宗的那种。

    前些时日里，就连养在京城荣国府之中的林家小姐，都被接回来准备后事了。

    不过在这一片愁云惨雾之中，却是有一个人一直都过的很是惬意。

    这就是这些时日里，整天都有人来请客的荣国府的承爵人，贾琏贾公子。

    这天和往常一样，摇着扇子的贾琏，坐着盐政衙门的马车，去了扬州城内最为出名的醉风楼赴宴。

    “贾兄~~~”

    “贾公子~~~”

    “贾世兄~~~”

    一番殷切的招呼之后，一群当地盐商家里的年轻公子哥们，嘻嘻哈哈的拉着贾琏走入了包厢之中。

    接下来自然是喝茶听曲，闲聊打趣的日常。

    “贾兄，不知巡盐御史林大人近况如何。”

    “我等家中都是做盐业生意的，林大人的病情，真是让我等日夜担忧啊。”

    “就是就是...”

    “也不知道林大人什么时候能够好起来...”

    面对众人的询问，毫无经验的沙雕贾琏直接说“还是那样，卧病在床不见好转。”

    盐商公子们对视一眼，很快就将话题转移到了风花雪月上面去。

    隔壁房间里喝酒的王霄，微微摇头。

    “贾琏就是个沙雕啊，人家摆明了就是在探听情报，居然都不带考虑的直接说出去。没脑子到了这种程度，也真是罕见。”

    “想想也是，贾家如果真的还有什么人才的话，也不至于落得如今的下场。”

    王霄想要见到林妹妹，那就得有个合适的身份进去。而唱戏的身份肯定不行。

    真要是高来高去的飞进去自然没问题，可却是会吓坏林妹妹的。

    所以很自然的，王霄就把主意打在了贾琏的身上。

    普通的吃喝玩乐没什么意义，贾琏再无脑，也不可能把狐朋狗友们带回盐政衙门，更别说是见林妹妹了。

    所以王霄需要一个契机。

    如果没有契机的话，他不介意自己制造一个。

    等到贾琏那边吃饱喝足，是见也不过只是午后。这个时间段，当然不可能在这儿借干铺。

    所以醉醺醺的贾琏，与一众主动掏钱请他嗨皮的好兄弟们告别，约定了下次再见的时间地点，上了马车就返回盐政衙门。

     行走在繁华的扬州城内，贾琏推开窗户看着外面热闹的街市，感觉生活真是美好。

    在外面办事，姑父病重没人能管他，想做什么就做什么。

    最重要的是，不用再看那个黄脸婆的脸色，不用再受她的气。真是痛快！

    志得意满的贾琏，正想要念上一首应景的诗词来抒发心情。

    可就在这个时候，路边突然飞来了一颗核桃，直接撞在了拉马车的马屁股上。

    那驮马立刻就被惊到，先是‘兮律律’的大叫，跟着扬起前蹄后退了两步，再之后就是疯狂奔腾起来。

    赶车的倒霉蛋当场就被掀翻在地，而马车里的贾琏，则是被拖着一路狂奔向前。

    四周响起一片惊呼声响，众人一边躲避一边大喊“马惊了~~~”

    贾琏被吓的魂飞魄散，可又没有胆量跳车。只能是死死扒着车窗大喊“救命啊~~~”

    在没有汽车的时代里，道路上也是会有交通事故的。

    通常都是因为拉车的马受惊，而导致人员伤亡。

    毕竟就连精密的机器都会坏掉，更别说是敏感的马匹了。

     这种事情虽然不多，可也还是会有的。

    眼看着惊马一拽着马车一路狂奔，不知道什么时候就会撞上东西，或者干脆让木质马车散架。

    无论是哪一种，对于贾琏来说都是要命的事儿。

    会不会撞死摔死不知道，可受伤那是起码的事情。

    就在这个危急关头，一道身影从后面急速追上了马车。

    从贾琏的视角看过去，只看到一个身影从眼前一闪而逝，之后奔跑追上了拉车的驮马，拉着驮马的缰绳逐渐发力拉拽。

    跟着跑了一会儿，驮马终于是逐渐停了下来。

    王霄拍了拍马脖子，轻声安抚了一会驮马，这才转身去了车厢那边。

    “这位兄弟，你还想在里面待多久？”

    车厢的车门被打开，面色惨白的贾琏几乎是爬着从里面出来的。

    看着他瑟瑟发抖的样子，王霄皱眉伸手拎着他的后衣领，直接把他拎了下来。

    贾琏瘫坐在地上，颤抖不止。

    作为国公家的贵公子，养尊处优的哪里遇上过这么可怕的事情，他是真的被吓坏了。

    王霄半蹲着身子看着他，看了看他的脸色和瞳孔，还伸手掐着他的脸看了看舌苔。

    “心理素质太差了吧。”

    看着贾琏被吓的魂不守舍的样子，王霄心里也是有那么一丝丝的不好意思。

    毕竟这事儿，是他一手造成的。

    不过这份愧疚很快就烟消云散了，毕竟正事更加重要。

    王霄抬手按在了贾琏肩膀上的肩井穴，一股温暖的内力输入过去，很快就让贾琏苍白的脸上恢复血色。

    “这位兄弟。”王霄目光真诚的看着贾琏“你没事吧？”

    “没，没事。”

    惊魂未定的贾琏看着王霄，拱手行礼“多谢兄台相救之恩。”

    “无妨。”

    王霄坦然接受，笑着摆手“救人一命胜造七级浮屠，这不算是什么大不了的事情。”

     站起身来，王霄以退为进“既然兄台已无大碍，那在下就告辞了。”

    如果今天设计的是贾珍贾蓉那样的人，肯定不能用以进为退的招数。因为那样的人他就不要脸面。

    而贾琏这里的话，虽然人也不怎么样，可最起码他还要点脸面。

    果然，贾琏急忙起身拉着王霄的衣袖“兄台稍等，兄台与我有救命之恩，贾某必当报答才是。还望兄台赏个面子，与我一同回府。”

    “这...”

    王霄面露为难之色“不好吧。”

    “无妨无妨。”

    这个时候贾琏的小厮与长随，带着一瘸一拐的车夫赶了过来。

    一番废话之后，众人一起向着盐政衙门走去。

    贾琏说什么也不敢再上马车了，哪怕车夫再三保证这只是个意外，马儿安静下来之后不会再惊什么的也没用。

    回去的路上，贾琏与王霄攀谈“还不知道兄台高姓大名？”

    “在下姓王名霄，江湖人称青城山吕小布是也。”

    “吕小布？”贾琏不解“莫不是喊错了，该是小吕布才是。”

    王霄嘿嘿一笑，没有多说什么。

    “王兄再何处高就？若是有用得着贾某的地方，必当义不容辞。”

    王霄笑着摆手“我乃江湖中人，行走天下打抱不平之事。”

    这个世界里是没有江湖的，就算是有也是山贼响马之类的存在。

    行走江湖什么的，更多的是存在于书籍与戏台子上面。

    对于王霄的说辞，贾琏也是有些挠头。

    “对了，之前王兄按着在下的肩膀，然后就有一股热流涌入，通体舒泰。不知这是何故？”

    王霄打了个哆嗦“这话不能这么说，听着会让人误会。”

    “那个是内功，在下是用内功平缓了贾兄的心神。”

    “内功？”

    贾琏不解“在下也是看过三侠五义，只知有金钟罩，铁布衫这类外功硬功。不知何为内功？”

    王霄笑着向不远处的路边水果摊伸手这么一招。

    一颗熟透了的大红石榴，在众目睽睽之下滴溜溜的飞入王霄的手里。

    将石榴在手中抛了抛，王霄看向看傻眼了的贾琏等人“这就是内功了。”

    贾琏‘Σ(っ°Д°;)っ’

    “这莫不是仙法？！”

    如果说，之前贾琏只是想要报答一番王霄的救命之恩的话，那现在就是妥妥的转为崇拜了。

    隔空取物，这尼玛想都不敢想的事情，居然活生生的出现在了自己的眼前！

    “哪里有什么仙法。”

    说这话的时候，王霄下意识的看了眼万里无云的天空“此招名为擒龙功，乃是以内劲驱动...”

    “世间居然有如此神奇之事。”贾琏激动的脸都红了。

    就这么一路巴拉巴拉的说着，一行人总算是回到了盐政衙门。

    因为是有贾琏带着，所以王霄名正言顺的从正门走了进去。

    “巡盐御史林大人，乃是我的姑父。”

    贾琏一脸自豪的说“这天下的盐政，有七分都掌握在我姑父的手中。”

    “哦~~~”

    王霄意味深长的点头“那不知林大人现在何处，在下是否有幸可以拜会？”

    如果之前王霄没有露一手，那贾琏肯定是会直接拒绝。

    毕竟他很怕林如海，不敢随便带人去见他。

    哪怕林如海已经卧病在床，也是如此。

    不过现在的话，他却是说“姑父身子不好，已经病重。等闲是不见外人的。”

    王霄笑容更盛“在下也略懂岐黄之术，或许可以为林大人减轻一些病痛也说不定。”

    想要得到林妹妹的欢心，林如海就是一个最重要的突破口。

    所以哪怕这次的愿望并非是拯救林如海，王霄也想要救他。

    作为林如海的救命恩人，林妹妹必然另眼相看。

    贾琏挣扎了一下，最后还是点头“也罢，那我就去和姑父说说看。”

    林如海并没有拒绝王霄的求见，因为他也不想死。

    只要是医生，他都想要见见。

    来到林如海的卧房，看着眼前这个满脸憔悴的病号。王霄没有说话，迈步上前，直接伸手按在了他的肩膀上。

