    燃起一堆篝火，今晚为了庆祝罗娅晋级英雄，布鲁斯决定举行一场篝火晚会，要求每个人都要表演一个节目。

    第一场自然是布鲁斯了，他想了想，将蛛琴取了出来，站在篝火旁，说道：

    “刚才罗娅晋级英雄了，这是一个巨大的进步。不过英雄是什么？英雄其实只是成功之路的一个新的起点罢了。

    你们也都知道了，其实米丽斯丁，我的大夫人，就是一个圣者，她的本体远在另一个大世界。

    还有我的二夫人海拉，她如今对圣技的理解突飞猛进，晋级圣者也就这几年之内的事。

    所以在我身边，你若是连圣者都达不到，那么很遗憾，你就是一个弱者。将来我出门你都没有跟着一起走的资格。

    所以我希望大家从现在开始，就要给自己竖立一个远大的理想，有一颗追梦的心！现在——请欣赏我的歌曲——《追梦赤子心》！”

    话音落下，悠扬的歌声在空旷的沙漠中发散出去，布鲁斯的声音也随之响起——

    “充满鲜花的世界到底在哪里？如果它真的存在那么我一定会去……”

    布鲁斯低沉的歌声随着魔力震荡，将声音远远地扩散出去，在沙漠里回荡。

    就像述说自己的心事一般，将所有人逐渐带入歌曲的氛围当中。

    很快，随着高潮部分的到来，布鲁斯忘情的嘶吼声在沙漠中回荡！在场所有人都感到头皮一阵发麻——

    “向前跑——，迎着冷眼与嘲笑，生命的广阔不经历磨难怎能感到。

    命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱——

    继续跑——，带着赤子的骄傲……与其苟延残喘不如纵情燃烧，为了心中的美好，不妥协直到变老……”

    布鲁斯放开喉咙，那唱破了音的嗓门，有点沙哑，有点悲壮，又带着倔强与坚定的信念——

    看着布鲁斯那状若癫狂，不向命运屈服的神情，在场所有人都被感染了，心里不约而同升起一阵豪情。包括向来都较为冷静的米丽斯丁。

    甚至视野之外，向着这个方向狂奔的那三十多道黑影。这会儿也不约而同放慢脚步，神色虽然各有不同，但毫无疑问，都被这歌声打动了。

    试问，谁又不是在追梦呢？否则在这个时间段，出现在了这里又是为了什么？

    当布鲁斯一曲完毕，大家都不约而同陷入了沉思之中，良久才在巫姿的带领下鼓起掌来。

    紧接着，一阵掌声从远处传来，随着掌声飞快接近，三十多个人影从地平线上出现。

    看到这么多人，布鲁斯脸色微微一变，这么多英雄出现在了这烈焰沙漠深处，说没大事发生打死他都不信。

    “都小心一点？”布鲁斯连忙给大家密语道。

    都不用他吩咐，在听到掌声的时候，所有女眷包括罗娅和梅兰都连忙带上了面具。

    “刚才那首歌是你唱的吧？”为首一个精灵三转英雄第一个开口问道。

    “是啊！不知有何指教？”

    “唱得非常好！我很喜欢！不知能不能把词曲给我？让我回去之后也能听得到。”

    “哈哈哈——，当然可以！等一会儿我写出来之后给你！”

    “多谢了！我叫托雷法奥，是红枫叶精灵大长老，阁下在音乐上的造诣非同凡响！与我产生了共鸣！”

    “这是我的荣幸！”布鲁斯谦虚道。

    说到这里，托雷法奥犹豫了下，继续道：

    “刚才似乎这里有人晋级英雄？”

    “是的！怎么？有问题？”

    “没问题！我想知道刚才她是在哪里晋级英雄的？”

    “就在那个沙丘上面！”布鲁斯指了下。

    托雷法奥目光看向那个沙丘，还没有有所动作，身后三十多人已经“唰——”地齐齐窜出，向着那个沙丘狂奔而去。

    到了那个沙丘之后，便开始疯狂地挖掘起来——

    布鲁斯摸摸下巴，狐疑地看向托雷法奥。托雷法奥苦笑一声：

    “我们在找一个宝藏！据说是某个远古时期一个种族的遗迹。”

    听到这里布鲁斯不由睁大眼睛：

    “不会就是那个所谓的巴古斯古国遗迹吧？”

    “正是！原来你也知道？怎么？你也是来寻找这遗迹的？”

    布鲁斯连忙摇头：“不不不，我对这个遗迹一点兴趣也没有。我来到这里只是想横穿烈焰沙漠，去神弃之地里面游历一番。”

    “哦？”托雷法奥一愣，接着劝道：

    “横穿烈焰沙漠可不简单，万年前我有一位前辈做过这件事，他一共花费了整整五年时间。

    这里相对来说其实还只是烈焰沙漠外围，再往深处去，危险成倍增加。

    最难对付的还是沙漠之狐，达到六阶的沙漠之狐几乎无人能敌。

    当初那位前辈若不是有三个同是三转的同伴，恐怕也无法安全返回！”

    “明白了！多谢您的提醒！”

    布鲁斯拜谢，随后便回到房车之上，开始快速书写起了《追梦赤子心》的曲与词。

    还没写完整，就看着远处沙丘被一帮高阶英雄轰得支离破碎，居然逐渐露出一个通往地下的黑黝黝的缝隙。

    那缝隙足有两米多宽，沙子覆盖在上面居然漏不下去，但是很明显，人可以进得去。

    因为接着他就看到一个英雄跳了下去，然后是第二个……

    看到这一幕布鲁斯心里一阵惊疑不定，上前将写好的词曲交给托雷法奥，好奇地问道：

    “你们怎么断定刚才那个位置就是古国遗迹入口的？就看哪里有人晋级英雄？”

    “具体我也不太清楚，我刚才也在惊讶。其实我们这三十多人是临时组成的寻宝联盟，是诸多寻找入口的英雄团队之一。

    我们队伍里有一个兽族巫医，极善预言。

    这一次我们沿着地图寻了将近一年，也没有任何收货，倒是被他这么一个预言，最终居然还真找到了入口。”

    “这么神奇？”布鲁斯忍不住挠挠脑袋，这种事怎么看都像是有预谋的，但在这种超凡世界又显得颇为诡异。

    看到托雷法奥狐疑的目光看向自己，布鲁斯顿时明了，连忙摆摆手：

    “我可不认识那什么兽族巫医，更别说合作了，我也就是前进途中突然停下，随便找了个位置摆放祭坛，晋级英雄！”

    “若是如此，那么那位巫姿还真是有点手段啊！”

    “托雷法奥阁下，坦白说，我还是建议你别进去，一般这种地方陷阱一大堆，却又没什么好处。”

    “我也知道，但千里迢迢过来了，若是不进去看一眼，总觉得不甘心！”

    “言尽于此！那我们就先走了！”

    说着布鲁斯一声令下，房车开动。二十几匹骆驼起身，向着远处走去。

