    在吃完晚饭，并且和自己失散多年的妹妹相识之后，远坂凛也就没再留在沐梓的家中，而是跟着间桐樱去了间桐家，她还有很多话想要问自己的妹妹，尤其是......远坂时臣的死因......

    其实这一点沐梓也是知道的，不过问题的关键就在于，当初的言峰绮礼已经和间桐脏砚一起被沐梓愉悦送走了，所以现在就算想要报仇，除非远坂凛能够找到前往平行世界的方法，杀掉平行世界的言峰绮礼，不然基本上是没有报仇可能性的，或者说，这仇早就已经被沐梓给报了。

    “姐姐回来冬木市是为了收集职介卡吗？”间桐樱听完了远坂凛的话，略微有些惊讶，不过想到远坂家的宝石魔术本就传承自宝石翁泽尔里奇，倒也没那么奇怪了，“既然这样的话，樱也来帮姐姐一臂之力吧！”然后等姐姐回去了之后，嘿嘿嘿......

    而另一边，沐梓则是在给伊莉雅收拾好了之后，也回到了自己的房间，他可没有忘记，自己还有很多事情没有解决的！

    “先是辛德拉姐姐的事情......”沐梓还记得几天前因为要先和魔法猫咪悠米学习魔典上的魔法，所以暂时将辛德拉那边的学习进程暂停了一段时间，现在还得把辛德拉那边安抚好才行。

    说做就做，沐梓立刻在脑海中通过系统呼唤起了辛德拉，“辛德拉姐姐，在吗？”

    “呦，大忙人终于回来了？”怨气满满，完全跟平时高冷的女王辛德拉不一样，“怎么，总算响起咱了？”

    “嘿嘿，辛德拉姐姐不要这样说嘛，”沐梓很淡定，认识辛德拉这么久了，对方的性格他还是比较了解的，只需要你低个头，捧一下对方，这生气也就生的差不多了，“姐姐现在有空吗？要不然，我现在把你拉过来我这个世界玩？”

    “哦？”辛德拉有些惊讶，显然没想到沐梓这么快就把事情处理完了，她开始还以为沐梓是忽悠她的，“我最近倒是没什么事情，你要是有时间的话，自然可以！”

    “好嘞，那我就开始了啊！”沐梓兴奋的搓搓手，他虽然已经见过了辛德拉，不过那只是在精神空间之中，现实里他还从没有看到过辛德拉的。

    将房间的摆放略微整理了一下，空出了中间一大块地方，沐梓脸色肃然，这种跨时空召唤阵法还是相当消耗精力的，一步也不能错。这种法阵考验的是沐梓的魔力储备以及对阵法的了解程度，一旦失败，辛德拉可是会被扯入空间乱流之中的，到时候想要找到回去的路可就太麻烦了！

    符文能量在掌心汇聚，沐梓的眼中也亮起了蓝色的光芒，刻画这种跨时空召唤法阵，虽然有系统的帮助，对于沐梓依旧是个大考验，随着法阵的逐步成型，沐梓的额头上也开始逐渐滴落大颗大颗的汗珠，手指不断的挥动间，法阵终于成型！

    “轰！”法阵成型的那一瞬间，澎湃的符文能量便要冲天而起，好在沐梓早有防备，在他的房间里面早就刻画好了防御用的符文法阵，结界出现立刻将这汹涌的符文能量给压了回去，“真是的，符文魔法比我想象中的还要难啊！”沐梓嘟囔着，咬破指尖将鲜血滴在了法阵之上。

    “呵呵，这里就是小沐你所在的世界了吗？”法阵上蓝色光芒逐渐消散，一个身穿黑紫色长裙的御姐就这么出现在了法阵中央，一开始被突然传送过来的时候还有些迷茫，随即她就看到了早已认识多年的沐梓，心情也在一瞬间放松下来，戏谑的看着沐梓。

    沐梓此时的感觉可不太好，在辛德拉出现的一瞬间沐梓就感觉全身魔力如同水银泄地一般的流逝，“姐姐你赶紧收敛自身力量，这个世界有高位的监管者存在，真要是发现了你麻烦可就大了！”

    没错，说的就是抑制力的存在，虽然魔伊世界似乎抑制力没怎么出现过，但是所有型月的平行位面，作为抑制力的盖亚与阿赖耶始终贯彻着搞事搞事和搞事的想法，从不停止，真要让对方发现了辛德拉的存在，怕是当场魔伊世界就得变成战场！

    “啧，原来是这样，”辛德拉撇撇嘴，周身环绕着的暗黑能量立刻收回了身体之中，由此沐梓才勉强止住了体内魔力的消耗，“这个世界还挺有意思的，我想要调动魔力都感觉有些困难呢！”辛德拉坐在了沐梓的床上，“那小沐，姐姐这几天在你这里游玩，安全问题可就要交给你来解决了哦！”

    沐梓对于这件事不置可否，辛德拉的确是暗黑元首，修习的也是暗黑魔法，但是真要以为对方不能动用魔力就是个手无缚鸡之力的弱女子那可就想太多了，沐梓直接通过对方考验的时候，对方可是单凭肉身力量就把沐梓打的找不着北的存在！

    “欧尼酱，发生什么事了？”虽然沐梓提前阻止了符文能量的爆发，不过那动静作为同住在一个屋檐下的伊莉雅还是察觉到了，准确来说，是红宝石察觉到了，立刻告诉了伊莉雅，然后伊莉雅就跑来找沐梓了。

    沐梓嘴角一抽，不用想就知道肯定是红宝石想搞事，正想着怎么把这件事忽悠过去，却没想到辛德拉直接走过去打开了门，“呦，这就是小沐你的妹妹了啊，真是个可爱的小家伙！”说着辛德拉还伸出手捏了捏伊莉雅的小脸蛋。

    伊莉雅吓坏了，为什么自己的哥哥房间里突然会多出来一个大姐姐？！而且还那么大，那么高？这气质，这身材，我也想要啊！伊莉雅心里发出了土拨鼠一般的咆哮。

    “咳咳，伊莉雅，别误会，这是哥哥的一个老师！”沐梓干咳了一声，很快就想到了理由，不过确实没毛病，虽然他喜欢叫辛德拉姐姐，但是辛德拉也的确是教导了他很多有关于暗黑魔法的知识，叫一声老师并不为过。

    “是这样哦！”伊莉雅似懂非懂的点点头，“那大姐姐你好哦，我是欧尼酱的妹妹，我叫伊莉雅·冯·爱因兹贝伦！”

    看着伊莉雅那懵懵懂懂又可爱的样子，辛德拉的心中一时间不知道该说些什么的好，她年少时期的经历算不上多好，同龄人之间对她的态度更是如同对待魔物一般。力量的觉醒让族人视她如同蛇蝎，最终，那负面的力量吞噬了她，再度诞生的时候，她已经不再是当年那纯真的少女，而是暗黑元首！

    “伊莉雅是吗，你有个很好的哥哥呢！”不知道该说些什么，辛德拉只是微笑着给予了伊莉雅一个拥抱，或许是自己对她也有着羡慕吧，看这小姑娘纯真无暇的样子，小沐一定非常宠爱她才对，要是自己......

