    大厅里面庄严肃穆，充满肃杀气息。

    几十个保镖排成两排，三个姨太太站在一起，大家抬起头来看着夜枫两人。

    管家在楼梯口垂手低头。

    夜枫有一种不好的预感，他将尸体小心翼翼地放下来。

    三个保镖走过来扶住，将尸体放进棺材之中。孟班长走上前整理了一下，将棺材盖子滑了一下轻轻推上。

    棺材很小，刚好够装一个人，木料在这个时候是很贵重的东西。

    管家招了招手，身边走过来一个保镖，将手里的骨灰木盒子递给孟班长。

    自始至终，三个姨太太根本没有看一眼死者，反而阴沉着脸各想各的。

    “管家，先给钱！”孟班长站着不动，伸出手来讨要工钱。

    “慢着！”大太太起身了，“你们说老爷是死于中毒，可有什么依据？”

    孟班长挺着胸膛，清了一下嗓子，“太太，我们是干什么的？这一眼就能看出来的事情，我相信您也能看不出来吧？”

    “昨天晚上服侍老爷的人呢，给我带过来…”大太太满脸不服气，扯了扯胸前的扣子，“好，查不出来这事没完！”

    “太太，这是你们的事，我现在可没有工夫陪你破案！”孟班长将骨灰盒往夜枫手上一递，“要么我们现在走人，等你们查好了我再来？”

    “废话那么多，人你带走，三天后告诉我，到底是什么毒药。”

    两个少女被保镖拉到了最前面。

    她们茫然不知所措，规规矩矩地低着头。身后十几个少女同样低头不语。

    大太太扯着破嗓子阴阳怪气地，“我知道，下毒的人就在你们中间，要是让我查出来，我非把她卖到9号医院去。”

    “哟，大姐，你这是怀疑谁啊？”二太太站了出来，“这老爷刚死，你就要清除异己啊。告诉你，我和三妹也不是好惹的！”

    “你们两个，给我站过来。”

    她甩了一下袖子，气哼哼地抱着手臂。两个少女不敢动，依旧老老实实站在原地。

    三姨太看起来只有二十多岁，冷着脸一直不说话。

    夜枫看得出来，她的手在微微发抖。手里抓着丝娟，不停地拉扯着。

    “送老爷上路…”大太太胸口起伏不定，刚才二姨太的话，看起来让她很生气。

    管家从屋里拿出一叠钱来递给孟班长，“事情做漂亮点，否则的话后果你知道。三天后我会到火化的现场。”

    孟班长数了数，这钱只多不少。

    说话的一万块，又给多加了两千。

    “你放心，走啦！”孟班长招呼一声，“帮我把棺材抬到车上…”

    几个保镖走过来，抬起棺材稳稳当当，慢步迈出大厅。孟管家紧跟在后面，两个保镖押着两个少女走了出来。

    夜枫刚走出大门，便听见后面两个少女挣扎尖叫。砰的两声枪响，两个少女应声倒在地上。

    夜枫一惊，手里的骨灰盒啪叽掉在地上。

    孟班长回过头来，惊恐万分地看着两个保镖，脖子红得跟斗鸡一样。

    屋里二太太破口大骂，“王八蛋，老巫婆，你这是要干什么？”

    大太太眼里冒红光，透着满眼的杀气，“老爷死前用过的，都给我带走！你要是愿意去，我可以成全你…”

    夜枫呼吸急促，使劲喘了几口粗气，从地上捡起骨灰盒。他吞了一口唾沫，压制住眼睛里的愤怒，抽泣着一直往前走。

    保镖将两具尸体丢到三轮车上。

    管家走了过来，两只眼睛变得阴狠毒辣。他盯着孟班长凶相毕露，“这两具钱已经付过了，别以为我不知道你们的行情！中毒的事情，你懂！”

    说完他拿出一个药瓶来，重重地砸在孟班长手里。

    孟班长看着手里的药瓶，这是一种缓释D药。他半闭着眼睛盯着不远处的地面，慢腾腾地将药放进衣服兜里。每一个动作都好像停顿了很久，这才踩动三轮车的脚踏板，嘎吱嘎吱地往前走。

    夜枫一直步行着，看到孟班长将三轮车慢悠悠地停在面前，他将手里的骨灰盒放到车里头也不回地继续向前。

    “我先走了，你尽快回来，路上不要耽误！”孟班长沉着脸，眼神显得格外凝重。

    回到保洁公司以后，院子里的人都在。高队长和秋歌车上空荡荡的，孟班长车上的棺材也不见了。

    老马半眯着眼睛，看着夜枫气冲冲地回到宿舍。

    他背着手在院子里来回踱步，不时抬起头来看着天空，“你们说，他会怎样想？”

    “能怎么想？死人天天见！”高队长习惯性的叉着腰。他看了一眼孟班长，“你说你们，闲着没事扯那些淡干什么？走到那里，把人拖回来就是，你管他怎么死的？”

    孟班长气得鼻子眼睛拧到一堆，蹲在地上扭过鼻子，从底下望着高队长，“不是你说的，这特么是个富人，要我们敲诈一笔吗？啊？”

    高队长心虚地瞟了一眼，“你别这样看着我啊，你是不是恨不得咬我一口？”

    见孟班长咬牙切齿却拿他没办法，高队长又补了一句，“这个装犊子啊，不是你那么装的，失败了不是？”

    “你再瞪我一下试试？”高队长说完，抬起脚来，在孟班长屁股上一勾，孟班长双手插在裤兜里，一个趔趄滚在地上。

    他屁股朝天脸朝地，如同一个皮皮虾一样拱着，脸上急得皱巴巴，回过头来看着高队长，“你知道我说的不是这个意思！”

    “什么意思？”高队长眼神极度不自在，他叉着腰坐着腹部绕圈，眼睛睁不开一样，看着秋歌和老马。

    “瘪犊子队长，你就给我装，你昨天晚上去哪里了？”孟班长总算说出来了，他翻了一个身，一个盘龙绕柱蹲了起来。

    夜枫听得清清楚楚。

    这时候他才想起，高队长昨天晚上不在八号区111栋，难道八栋别墅的老板死和他有关系？

    想到这里，夜枫望窗户边靠了靠，坐到孟班长的床上去了。

    老马显然对这句话感兴趣，“高队长，一栋的内奸是你杀的？”

    夜枫屏气凝神，他抱着膝盖靠在墙边，就等着老马发飙。

    现场沉默了，高队长的脸黑得很，他一边继续腹部绕圈，一边半虚掩着眼皮看天。

    “什么玩意？”孟班长蹲在地上看了一眼老马，又侧过头来看着高队长，“你这是找死，一晚上你杀了两个？谁给你的权利？”

    孟班长这次真的急眼了，他伸出手指头指着队长，“你说你，要不是屡次三番不改，用得着在这里做一个队长吗？姓袁那家伙那点比你强！”

    他一副恨铁不成钢的样子，要不是高队长是他的顶头上司，他好几次都要站起来踹他屁股。

    老马的眼神变得失落起来，“你就等着处分吧，孟班长都能察觉，组织不可能不知道。”

    “我说你们没完了是吧？”高队长一副死猪不怕开水烫，“行，我承认，昨天晚上我去了八栋别墅。可我去的时候，人已经嗝屁了。我只不过去侦察一下…”

    他自我解嘲，笑了一下，“你们猜怎么着，这瘪犊子仆人本来就是他手下的人，我亲眼看到人从八栋别墅出来。”

    “鬼信…”孟班长鄙视了他一眼。

    秋枫相信了，内奸是半夜才回到111栋别墅的。内奸是八栋别墅出来的？难道教授的死跟八栋别墅有关？高队长昨天晚上应该在跟踪他。

    “高队长在现场？”夜枫吓了一哆嗦，他敢肯定，他杀人的时候高队长看到了。他提着钱狼狈逃窜的时候高队长也看到了。

    夜枫叹了一口气，将腿伸直坐着，他准备出去自首，承认错误。

    “行，我承认！”高队长见老马和孟班长都怀疑地看着他，于是很不自在地说道，“那个瘪犊子内奸，是我弄死的。怎么滴吧？”

    老马无可奈何，“那就上报吧，总裁的脾气你们知道的，现在认错还有用…”

    夜枫又把膝盖弯曲，他抱着膝盖，三个头靠在一堆。没想到高队长把他的罪名承担了，他想要出去解释。

    他想告诉老马，这事是我干的。

    “那就上报，今天的事情也要报上去，看情报组的人怎么说！”

    高队长拍了一下衣服，趁着孟班长不注意，对着他屁股又是一脚。

    孟班长小鸡啄米一样栽倒在地，“要赶紧汇报，我等不及了…哎哟我的妈呀，这院子里哪来的鸟粪？”

    夜枫噗呲一声笑了，很快又恢复闷闷不乐的样子。

    今天无辜死去的两个少女，就如同两块巨大的石头压在他的心里。

    嘎吱一声门开了，高队长甩着双手走了进来。

    夜枫抬起头，“队长，那个，我…”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>