    “为什么要让小初帮我找东西。”他不需要东西，他只想让小初陪他。

    “我要完成任务。”

    秦洛低着头思考，他也不知道做了什么，初筝任务面板忽的变了。

    “这样可以吗？”

    “这个好无聊呀，小初为什么要做这种任务？你陪着我不好吗？”

    “我要升级。”认真升级，认真做人！

    秦洛眨巴下眼，轻轻的‘哦’一声。

    一分钟后。

    初筝眼睁睁的看着自己的等级猛的往上窜，分分钟钟就登顶。

    “小初，你看，这样你就不用升级啦，你可以在这里陪我。”

    初筝：“……”

    有网你就能为所欲为是吧！

    “你给我弄回去。”

    “为什么？不是小初说要升级的吗？”秦洛不解。

    “我不想被销号。”初筝在心底努力默念好人卡不能打，压住怒火：“我要是被销号，你就再也看不见我！”

    “可是……”

    “听不听我的？”

    “……”

    秦洛看她好一会儿，嘟着嘴把初筝的等级调回去。

    -

    【世界】一枝独秀：刚才等级排行榜是抽了吗？

    【世界】大胆刁民：咋的了？

    【世界】飞奔的五花肉：？？？

    【世界】一枝独秀：刚才我看见一步败十亿等级第一。

    【世界】你想一夜暴富吗：？？？

    【世界】富仇者联盟：？？？

    【世界】一枝独秀：看图。

    一枝独秀不仅看见了，还截图了。

    一步败十亿荣登榜首。

    但大家此时去看，并没有看见。

    【世界】大胆刁民：这不是P的吧？

    【世界】一枝独秀：我没事P这个干什么？我有病啊！

    众人想想也对。

    这个没必要。

    不过这抽个榜单，都要让土豪小姐姐上头条，这绝对是游戏对土豪玩家的真爱啊！

    太过分了！

    要不是他们这些玩家，这个游戏能这么火吗？

    真正的有钱人，谁没事抱着游戏玩？

    是私人飞机不好看，还是私人游艇不好玩儿？

    【世界】你想一夜暴富吗：那可能是抽了吧……说起来，土豪小姐姐，这两天怎么都没动静？最后的新闻还是她进夜归来，之后就失踪了。

    【世界】大胆刁民：夜归来不会吃人吧？

    【世界】……

    -

    初筝那边完全不知道外面因为秦洛的那通操作，开发出的脑洞。

    她正和秦洛较劲。

    “把门打开。”

    “不要。”秦洛不顾形象的抱着初筝的腿，小声嘟嚷：“你说过要陪我的！”

    “我也说过你不能拦着我，不让我出去。”

    “可是你才陪我这么一会儿。”秦洛仰起头，委屈巴巴的说。

    “……”

    请问我能做掉他吗？

    【小姐姐，不能呢。】王者号很贴心的提醒：【他现在就是一串数据，你做不掉。】

    初筝：“……”

    有的NPC有死亡设定。

    可人家死了立即就能爬起来，复活点都不用跑。

    初筝深呼吸。

    在心底对王者号道：“行，你把门给我打开。”

    【小姐姐，这跟我有什么关系？】

    “想不想败家？你信不信我一直留在这里？”初筝说到这里突然反应过来：“不走也挺好啊，我干什么要出去？”

    这里有好人卡，又不用败家。

    【……】

    【小姐姐，您稍等。】

    王者号吓得‘您’字都用上了。

    紧闭的大门毫无征兆的打开，秦洛往那边看一眼，不满的皱眉，紧接着大门再次关上。

    王八蛋你行不行？

    【……】

    门再次打开。

    秦洛想把门关上，可这次他憋红脸，也没能把门关上。

    初筝挣开秦洛，以最快的速度离开夜归来。

    少年从地上起来，追到门口，没有再往走。

    他就站在那里，委屈的看着初筝。

    初筝：“……”

    好人卡犯规啊！

    初筝扭过头，朝着人群里走去，很快就把秦洛扔在后面。

    初筝拉开好友列表，在NPC列表里找到秦洛，添加好友。

    秦洛秒通过。

    【私聊】秦洛：你骗人。

    【私聊】一步败十亿：我怎么骗人了？

    分明是你答应得好好的，结果转头就要毁约！

    我还没找你算账，你还倒打一耙！

    牛逼我的卡！

    【私聊】秦洛：……

    初筝即便此时看不见秦洛，也能想到他鼓着腮帮子生气的样子。

    【私聊】秦洛：这个很好玩儿吗？

    【私聊】一步败十亿：什么？

    【私聊】秦洛：游戏。

    【私聊】一步败十亿：还行吧。

    【私聊】秦洛：可是对我来说好无聊。

    对于一个随便就能第一的智能来说，确实很无聊。

    【私聊】秦洛：你什么时候回来陪我？

    【私聊】秦洛：你想要什么？我可以给你弄，很方便的。

    初筝那边半天没回复，秦洛就不乐意了。

    【私聊】秦洛：你为什么不回复我？

    【私聊】一步败十亿：闭嘴！

    【私聊】秦洛：她为什么骂你？

    【私聊】一步败十亿：你看得到我这里？

    【私聊】秦洛：我想看就能看到啊。

    即便是看不见人，初筝也仿佛能从字里行间，看见秦洛的小骄傲。

    初筝遇上了果果，上次玉寒雪山的事，让果果怀恨在心。

    此时就是狭路相逢。

    果果对着她就开嘲讽，初筝不冷不淡的回了两句，不想搭理她这个没什么作用的背景板。

    然而人家不服气啊。

    一怒之下，直接在断古城里动手。

    初筝对于这孩子如此容易激动，也很无奈。

    我真的没干什么！

    她非得和我哔哔，我不和她哔哔也有错吗？！

    这个世界为什么对我这么严格！

    【世界】无忌哥哥：我艹！有人在断古城动手。

    【世界】超人不会飞：疯了吗？断古城是主城，在那里动手关禁闭十天，红名一个月。

    【世界】飞奔的五花肉：6666谁这么强。

    主城并不是不能动手的地图。

    只不过主城惩罚高。

    关十天禁闭不算什么。

    问题是红名一个月。

    红名玩家被人拿人头，掉经验值不说，还会掉装备。

    真的红名一个月，除非不上线，不然这个号绝对废了。

    初筝一个脆皮小号，碰下就得死，第一反应就是跑。

    不跑等碰瓷吗？

    【小姐姐跑什么，败家啊！！走起！】

    王者号利索的给初筝发了任务。

    初筝：“……”

    王八蛋总是想法设法害我。

    【私聊】秦洛：她欺负你，我帮你教训她！！

    【私聊】一步败十亿：你别乱来。

