    楚倩芸以为陆辰又在骗她，结果当她盯着陆辰的眼睛看时，却分明能瞧得出来，陆辰这次貌似并未在说谎。

    难道，陆辰说的是真的？

    可是，他要去办什么大事啊？

    为什么说是生死未卜的大事？

    瞧着楚倩芸一脸的担心，陆辰突然就嘿嘿笑了笑。

    “其实也不算什么大事，如果搞得顺利，我很快就能回来。”

    “那你能告诉我，到底是什么事吗？”

    陆辰是绝对不能说的，他不愿意楚倩芸担心他。

    更不愿意这件事让更多的人知道。

    他悄悄就办了，神不知鬼不觉的，就把整个暗流给屠灭了。

    眼看陆辰死活不说，楚倩芸也没有再逼着追问。

    最后她反而犹豫了一下，要给陆辰说一件不大不小的事情。

    “阿辰，我升职了，现在是公司的华南区销售副总监，要负责整个华南5省的原石采购。”

    听到楚倩芸说自己升职了，陆辰的脸上马上浮现出了高兴的表情。

    “那恭喜你啊倩芸，以后还要仰仗楚大总监赏口饭吃。”

    陆辰这一段时间，已经暗中调查清楚了，楚倩芸入职的这家公司，是一家大本营在英伦的跨国公司。

    主营的业务就是全球的翡翠原石采购。

    并且在俄罗斯、危地马拉、缅甸三个国家设立了翡翠毛料采购集团。

    而且除了欧洲总部外，还在中国、印度、美利坚、巴西设立了四大分部，专门从事翡翠毛料的售卖。

    用一句话概括。

    这家公司不售卖任何翡翠制品，只出售翡翠原料。

    并且在全球大肆囤积翡翠原石，导致包括中国市场在内的翡翠毛料价格日渐增高，再加上缅甸政府对翡翠原石的管控越来越严格，所以导致目前全球的翡翠原石价格，一路只涨不跌。

    这里简单介绍一下，翡翠属于硬玉，与和田玉等软玉一样，都属于玉的一种。

    这种东西大都是从翡翠毛料中开采出来的，而全球95%的翡翠原石，都产自缅甸，除了缅甸外，就只有俄罗斯、危地马拉、中国等少数几个国家产的有翡翠。

    陆辰还查了，这家跨国公司的中国区总裁，乃是缅、印、英、法、四国杂交的混血。

    本名叫约翰逊。

    鼻子很大。

    绰号大鼻子。

    这个家伙的父亲混血自英法，母亲混血自印缅，但是他的国籍是英国。

    而陆辰在调查大鼻子约翰逊的时候，也没有忘记深入调查姬长风。

    真是巧了。

    姬长风曾经在英伦三岛游学一年，他游学的详细资料，陆辰也通过义父郑天仁的关系搞到了。

    恰好和大鼻子约翰逊在同一个城市。

    而且那一年，约翰逊还没有调入中国区任总裁。

    他和姬长风，几乎是前后脚回到中国的。

    再加上这个约翰逊来到中国后，是主动给楚倩芸发的面试邀请，而且还一面试就马上同意入职。

    而且这才干了多久，就升任整个华南区的副总监？

    种种的巧合，令陆辰不得不怀疑。

    这背后貌似有坏人联合想要戳屁。

    但是陆辰即便知道这里面有猫腻，他也没有直接告诉楚倩芸。

    坏人在暗处按兵不动，他反而不好出手。

    既然人家出手了，那他一定会让对手痛彻心扉的。

    见陆辰对于她升职很高兴，楚倩芸还是高兴不起来。

    因为，过两天，她就要跟着约翰逊一起去广南省景州，参加在那里举办的最大规模的翡翠原石交易会。

    据说，这次的翡翠原石交易会，约翰逊很重视，他要亲自前往，并且亲自点将。

    而作为整个华南区新上任的销售副总监，楚倩芸恰好被看中，要和约翰逊一同前往。

    凭借着充足的财力，约翰逊要再囤积一批最上等的毛料，然后奇货可居，掐住众多翡翠珠宝商的命脉，把整个中国区的业绩做的漂漂亮亮的。

    而且，顺带着……

    毕竟……

    楚倩芸内心里犹豫了一下，还是将过两天要去广南省参加翡翠原石交易会的事情对陆辰讲了讲。

    听到楚倩芸要去广南，而且要去参加翡翠原石交易会，陆辰只是心里咯噔了一下，随即就露出了笑容。

    “倩芸，那正好，听说广南省风光秀丽，正好工作之余去散散心。”

    见陆辰并不反对，楚倩芸心里还是有些放不下陆辰，因为她不知道要离开几天，没有陆辰的日子，她很难受，茶饭无味，更别提看风景了。

    而且，腹中的宝宝没了亲生父亲的陪伴庇佑，不知道会不会不开心，会不会心里也跟着难受。

    楚倩芸打算，这次从广南省回来，她就要告诉陆辰，她马上就要当妈妈，陆辰马上就要当爸爸，他们之间有了爱情的结晶，小陆辰或者是小倩芸就要横空出世了。

    “阿辰，我爱你。”

    楚倩芸一时激动，就靠在了陆辰的怀里。

    陆辰嘿嘿笑了笑，就一把搂住了楚倩芸，还故意在楚倩芸白皙光滑的脑门上亲了一下。

    最后陆辰大概是憋的太久了。

    见楚倩芸不反对，竟然直接朝着她的香唇吻了过去。

    倩芸的香唇柔软又湿热，还带着一点甜，陆辰一时忍不住，就直接伸出舌尖微微舔了一口。

    楚倩芸见状，马上就轻轻推开了陆辰。

    陆辰没有再耽搁，他在别墅里陪了楚倩芸整整一个上午，该腻歪的也都腻歪了，又陪着楚倩芸美美地吃了个午饭，就嘱咐楚倩芸好好休息，然后就离开了。

    紧接着陆辰就开车去找了曹冰。

    曹冰这两天，一直在广仁拍卖馆照顾二叔曹广仁。

    这老曹自从被陆辰赢走了镇馆之宝乾隆玉玺后，就一直郁郁寡欢，不光是损失了镇馆之宝，他现在简直就成了江阳古玩圈子里的笑柄。

    玩了一辈子的鹰，却被鹰啄了眼。

    这他妈太气人了。

    见陆辰竟然还敢过来，曹广仁猛地咳嗽了两下，然后也不搭理陆辰，就继续绷着脸猛抽起旱烟来。

    陆辰也没有再理会。

    他知道老曹见了他肯定不高兴，不过他今天来，不是找曹广仁的，他是来找曹冰的。

    给曹冰使了个眼色，曹冰就高耸着双乳跟着陆辰出来了。

