    “多拉格，别废话了，人与人之间的大脑是不能相提并论的，我将她朝着奥哈拉岛屿的西北方向送走了，你尝试往那一片区域的岛屿寻找。”亚恩说道。

    无形被嘲讽了一波的多拉格嘴角微微抽搐了一下，转而应道。“我明白了。”

    “另外，如果不出意外的话，萨乌罗应该要被海军抓捕住了。”

    顿了顿，亚恩接着说道。“如果可能的话，看看有没有机会将他救走，除了萨乌罗很可能会认可我们的思想，作为一个战力之外，他或许还会是我们与巨人之国艾尔巴夫联系的桥梁。”

    随即，不待多拉格回答，亚恩就直接将电话虫挂断，然后借着奥哈拉大火的掩护略微绕了绕路，返回临近“屠魔令”海军舰队的海岸线。

    而亚恩预料得没有错，随着亚恩悄然返回萨乌罗和火烧山中将附近，双方之间的战斗也即将分出胜负。

    萨乌罗本身的实力并不差，完全是凭借着实力成为海军中将，作为巨人族的体魄更是让他拥有着无可比拟的蛮力。

    只不过萨乌罗叛离海军日夜奔波之下，本身的状态就不太妙，再兼之刚刚还承受了不少海军战舰的炮弹，以及“斩魂刀·千本樱”的攻击，实力不免比巅峰状况下降了许多。

    “胜负已分！”

    随着火烧山中将以着极快的速度一刀重重地砍在萨乌罗的胸膛之上，大量鲜血飚出，身上布满了密密麻麻深可见骨伤口的萨乌罗，再也支撑不住地倒在地上。

    “结束了啊，跌雷嘻嘻嘻……”

    就在即将失去意识的前一刻，萨乌罗却是依然大笑着，仿佛是对于自己人生充满了满足。

    这充斥着悲凉，又尽显洒脱的一幕，让亚恩莫名地想起了一句话。

    倒在追求梦想和自我的道路上的人生，是幸福且快活的！

    亚恩不禁低声地赞了一句。“真是个不错的男人啊，萨乌罗！”

    而就在火烧山中将安排着士兵尽快将重伤昏迷的萨乌罗逮捕，并且捆在他的战舰之上准备压回司法岛等待审判之时。

    特意将自己弄得灰头土脸的亚恩跌跌撞撞地朝着火烧山中将奔去，大喊道。

    “火烧山中将，等等我。”

    “嗯？你是在库赞中将身旁，救下了避难船的那个小哥？”火烧山中将看着被亚恩，问道。

    “你怎么弄成了这样子？”

    亚恩挠了挠后脑勺，流露着尴尬和不好意思的神情说道。

    “我刚刚想走捷径去追那个小女孩，但半途之中被奥哈拉上的火场困住，差点……被烧死了。”

    正当亚恩以为火烧山中将会重重地呵斥他的无能，并且将他当做反面案例那样重重地指责之时。

    出乎亚恩意料的是，眼前这个有着大胡子，叼着雪茄满是彪悍气息的火烧山中将拍了拍亚恩的肩膀。语气却是异常的温和地说道。

    “虽然实力不足的情况下去追击敌人有些鲁莽了，但是这种不畏生死奉行正义的精神却是难能可贵的，干得不错。”

    ……

    亚恩。

    失算了！

    对此，亚恩只能尴尬地一笑，低头不语地跟着火烧山中将回到了海军战舰之上。

    “船医，快，给这位小哥……”

    火烧山中将语气一顿，转而朝着亚恩问道。“你叫什么名字来着。”

    “特菲墨·亚恩。”亚恩答道。

    “快，给亚恩小哥检查一下身体，他刚刚为了追捕罪犯，不惧生死地只身朝着被‘屠魔令’炮火覆盖的奥哈拉逆行而去，结果被火场困住，好不容易才逃生了出来。”

    火烧山中将语气充满了赞赏地高声说着，以至于让周围的海军士兵看向亚恩的目光都隐隐流露出了几分敬佩。

    “诶？这不是之前操纵着樱花救下了避难船的那个少年吗？”

    一名充当着瞭望手的海军士兵忽然想起了什么，惊呼道。

    “还真是，那眼镜，错不了，我也看到了。”

    “那还真了不得，没想到亚恩小哥除了富有同情心和不畏强权之外，还有如此坚定的正义感，为了追捕罪犯，竟然敢于朝着被炮火覆盖，已经化作一片火海的奥哈拉逆行而去。”

    “看亚恩小哥的装扮，他好像还不是海军诶。”

    “你是蠢货吗？亚恩小哥可是被库赞中将带着的，就算还不是海军，也肯定是要即将加入海军吧。”

    ……

    听着海军士兵们的议论纷纷，以及时不时投来的敬佩目光，亚恩一时间都不知道该怎么解释了。

    “这片大海的男人，脑回路都有问题的吗？”

    亚恩在心中无奈地吐槽了一句，连忙跟着船医病遁而走。

    眼不见为净……

    随后，亚恩安心地躺在病床之上，一边跟船医说着头晕眼花，胸闷气短，腰酸背痛等等症状之余，眼睛一边朝着旁边的窗户看去。

    在不远处的那艘海军战舰之上，熔岩与寒冰之间的争斗也慢慢平息了下来。

    这并非是萨卡斯基和库赞之间分出了胜负，而是在避难船已经渐渐远离，超出了海军战舰射击范围的情况下，双方已经没有了继续战斗的理由。

    再兼之，萨卡斯基与库赞之间或许有着理念上的冲突，但是双方的仇恨还没有到必须你死我活的程度。

    “不过这么一闹，萨卡斯基和库赞的大将晋升怕是要压一压了，就算事情没有彻底闹大，但是这种内斗的影响还是极坏的。”

    亚恩有一搭没一搭地应着船医之余，心中暗暗地想着。

    “不过这样也好，老头子晋升元帅在即，假如三大将跟着一并晋升，老头子的威压未必能够压得住他们。”

    “这样一来，老头子多多少少也能省心一些，勉强也算是好事吧。”

    就在船医趁亚恩不注意，给亚恩狠狠地来上一针补充营养之时，外面忽然传来了一声巨大无比的轰鸣声。

    “轰隆隆！”

    紧接着，在海面之上犹如钢铁巨兽一般庞大的海军战舰剧烈地摇晃了起来，仿佛在骤然面对着什么巨大的波浪。

    这一刻，纵使亚恩没能亲眼看见，但是亚恩明白这是奥哈拉岛屿崩碎之下沉入大海的动静。

    也即是说，这一座存在了五千余年的岛屿，自这一刻起正式成为历史。

