    这片崭新的世界，仿佛远古洪荒一般，充满了荒凉的气息，一股灭绝苍生的气息传递过来，陡然之间，无尽的毁灭力量笼罩下来，洪水，岩浆，暴风，陨石，凌厉的剑气，这些本不该同时出现的力量，此时尽皆出现，纷纷攻击向凌采花。

    “我去，不是吧，这么强？”凌采花尚未反应过来，十绝阵的攻击就启动了。

    这是苏辰有意为之的，他之前和芒牙交过手，大概了解了十绝阵的威力，因为当时芒牙的实力只是天丹境初期，所以，苏辰并未用全力，但是凌采花的实力，十分的强大，甚至于，苏辰敢肯定，当初他和洪天京动手的时候，都没有尽全力。

    苏辰可不相信堂堂乾坤境强者的独子，又有那么多干娘撑腰，会只有那么点法宝。

    凌采花脸色微变，但是并不惊慌，他很快反应过来，双眼一眯，酒葫芦凌空飞起，旋转着变成数丈大小，葫芦口传出一股强大的吸引力，将那些洪水岩浆，大量的吞噬，这十绝阵的攻击几乎无穷无尽，这葫芦也只是暂时缓解了眼前的局势罢了。

    当然，凌采花也没指望这样就能破掉十绝阵，他身后的两把宝剑飞出，细长的宝剑突然没入到了那个巨剑的中心，原来那巨剑的中间有一个卡槽，刚好能够放下那个细长的宝剑。

    两件宝器融合到一起，绽放出惊人的光芒，无数道剑气激射出来，在凌采花周围形成了一片旋转的剑光，将他紧紧的守护在中间，居然和万剑山庄的万剑护体神功有些相似，不过，这显然是这套宝剑自身的技能，能够释放出剑气保护主人。

    “破！”

    凌采花面容冷峻，一声怒喝，数道巨大的剑气朝着四周斩杀过去，剑光所到之处，各种袭来的攻击纷纷被剑光灭杀掉，凌采花真元雄厚，不断的释放出剑气，片刻之后，那些声势浩大的攻击，境界被他的剑气一扫而空。

    凌采花收回威能大增的宝剑，凝眉看着周围，显然，之前的攻击，只不过是开胃菜，若是苏辰的阵法只有这点水准，那就太次了，他可不相信苏辰就这点本事，苏辰是知道他的实力的，这阵法对付地丹境还行，对付天丹境，还差远了。

    苏辰微笑着和芒牙她们坐在椅子上，或是磕着瓜子，或是啃着美味可口的果子，一起欣赏着凌采花破阵。

    “唉，你们说他到底能多长时间破阵啊？”苏妙百无聊赖的看着阵中的场景，疑惑的问道。

    “依我看，怎么也得半个时辰吧？”梵如仙迟疑了下，说道。

    “半个时辰？那么快？这可是苏辰最厉害的手段了，我觉得吧，起码得有一个时辰！”萧婵儿摇了摇头，说出了自己的看法。

    司徒静眨了眨眼睛，对萧婵儿的话似乎也不是很赞同，但她却未开口，只是看向芒牙，说起来，众女之中，对苏辰实力最了解的，非芒牙莫属了。

    芒牙笑了笑：“除非主人主动撤掉阵法，否则，他很难破开阵法，当然，若是他有天丹境巅峰的战斗力或是手段的话，或许付出一些代价，可以将这阵法破掉！”

    芒牙亲自经历过十绝阵，深刻的知道这阵法的厉害，起初的这些攻击，根本不算什么，真正厉害的，是十个法宝的攻击，当他们亲自出手的时候，才是最危险的时候。

    这些法宝，单独出手的话，实力有限，也就地丹境的水准，可是他们联合起来，又有十绝阵的力量加持，实力能够提升几十倍，这是相当恐怖的，本身十绝阵就有着类似于天地之力的力量，阵法之中就是一片天地，天丹境掌握的天地之力，就算再强，也有限的很，根本难以起到太大的作用，唯有自身的实力，才是最为有用的。

    大家对芒牙的话还是很信服的，却还是有些吃惊。

    “不是吧，芒牙姐姐，我哥这个阵法这么厉害？”苏妙并不认得这阵法，自然也不知道威力，此时听到芒牙这么说，不禁很是吃惊。

    “那是当然，我也进过这阵法，结果，若非主人收回阵法，我根本就别想出去。”芒牙认真的点了点头。

    “哥，原来你这么厉害啊。”苏妙惊讶的看着苏辰。

    苏辰翻了个白眼，嘴上得意的道：“那是当然了，也不看看我是谁，我可是你哥，我要是不厉害的话，怎么罩得住你们？”

    “嘻嘻~”苏妙开心的笑起来，显得有些没心没肺。

    而这会儿凌采花的战斗也进入到了激烈的状态，十个小家伙也开始施展各自的手段，破天幡不时的席卷出来，释放出诡异的力量，束缚着凌采花的行动，让他速度骤减，寸步难行，而落魂钟则不是的发出阵阵轰鸣，一阵阵轰鸣声，化为强大的灵魂攻击，不断的震荡着凌采花的心神。

    不过凌采花似乎有厉害的灵魂防御法宝，落魂钟的灵魂攻击，居然都奈何他不得，但是面对十个小家伙的攻击，凌采花也是疲于应付，这每一个宝器在阵法之中发挥出来的战斗力，都只是比他差一些而已，可十个联合起来，威力就不只是十倍那么简单了。

    凌采花一边狼狈的躲避着，一边心中暗骂：“靠，这小子下手也真够狠的，上来就弄这架势，这多大仇啊，老子又没抢你女人，至于么。”

    凌采花心里很是憋屈，不过也有些惊喜，因为这足以说明苏辰的阵法实力，绝对是达到了高阶地级阵法师的水准了，而且，还不是一般的高阶地级阵法师，而是巅峰的高阶地级阵法师。

    凭借苏辰这阵法的实力，他就足以应对各方的天丹境强者了。

    凌采花虽然一时破不掉阵法，可是苏辰竟然也无法将他彻底的打败，因为凌采花的身法很灵秒，而且防御手段极强，各种手段爆发出来，十绝阵都奈何不得，苏辰估摸着，凌采花的实力，多半是达到了天丹境巅峰的层次了，尽管他只有金丹境八重，但是对于天才来说，这并不算什么。

    凌采花了解了苏辰的实力，就不再继续僵持了，他冲着外面叫道：“行了，小子，算你厉害，收了你的阵法吧，再这么下去，我形象就全毁了……”

    “这奇葩理由……”苏辰一阵无语，不过还是依言收了阵法，十个小家伙恢复原样，飞到了苏辰身上，各自归位。

    凌采花只见眼前光景一变，自己就又回到了飞舟的甲板上了，他第一反应不是去问苏辰话，而是先在自己的身上看了一番，确定自己的形象没受到影响，方才松了口气。

    “像我这么拉风的男人，要是因此破了相，那对广大美女来说，简直就是一个莫大的损失啊。”凌采花往自己的脸上贴金，然后坐下喝了口酒，笑眯眯的看着苏辰，让苏辰全身一阵鸡皮疙瘩。

    “你干嘛？”苏辰警惕的道：“我可对男人不感兴趣。”

    “我呸，你当老子对你感兴趣啊？”凌采花破口骂道，对于苏辰侮辱自己的取向，他很不满，不过他发现自己话有问题，立刻改口道：“不对，我是对你有兴趣……”

    众女看向凌采花的目光充满了诡异，梵如仙很干脆的拔出了武器：“你要敢抢我家相公，我给你拼了！”

    “不许打我哥主意。”苏妙也护着苏辰，娇声说道。

    “看不出来啊，你还有这种爱好？”

    凌采花脸都绿了，他连连呸了几口，缓过气来，才道：“得了，我说不过你们，我意思是，我对这小子的阵法很感兴趣，小子，如果我没猜错的话，你这应该是高阶地级阵法当中极为出名的十绝阵吧？”

    对于凌采花知道十绝阵，苏辰并不感到惊讶，凌采花给他的阵法资料当中，就有十绝阵的信息，不过，苏辰却是做出一副十分惊讶的表情：“呀！你居然知道十绝阵？”

    凌采花愣了下，没搞懂苏辰的意思：“你这是什么表情？难道我知道十绝阵很奇怪么？”

    “当然很奇怪了，你不是只对泡妞感兴趣么？”苏妙瞬间就明白苏辰的意思了，笑嘻嘻的附和着说道。

    “靠！”凌采花破口骂了起来，一脸的抑郁：“你以为我愿意啊？像我这么拉风的男人，还没轮到我泡妞，妞就把我泡了，那岂不是很丢脸，所以，我必须化被动为主动才行啊。”

    “说的好像蛮有道理的。”苏辰若有所思的点了点头。

    “那必须的，也不看看我是谁。小子，你学会这十绝阵，我可有不小的功劳，你打算怎么感谢我？”凌采花以为苏辰是根据自己给他的阵法秘籍学会的十绝阵，虽然震惊于他的天赋，但并未表现出来，只是嘴上调侃道。

    苏辰微微一笑，道：“好啊，不如我请你喝花酒怎么样？”

    “那还是算了吧，就知道你小子没那么好心。”凌采花摆了摆手，兴趣泛泛。

    “切，你不会是害怕了吧？”苏妙煽风点火。

    “就是，你不是叫凌采花么，怎么这会儿这么胆小了？”萧婵儿也嬉笑道。

    “哼，你当哥采的都是什么花？我可不采残花，我只采黄花……”凌采花为了报复，目光狠狠的在苏妙她们身上扫过，然后冲着苏妙说道：“嘿嘿，小妙妙，其他四个跟你哥不清不楚的，那就算了，但是你么，哼哼，虽然小了点，但小有小的好处……”

    “哥，他欺负我……”苏妙见势不妙，赶忙向苏辰求救。

    “唉，一把年纪了，欺负小孩子，真长脸了。”苏辰叹了口气，看似无意的说道。

    凌采花的脸色一僵，连忙变戏法似的抹除一个镜子，仔细的照了照，然后松了口气：“吓我一跳，我还以为我看起来很老了呢。”

    “你别说，跟我们比啊，你还真是大叔级别的人了。”苏辰煞有介事的道，凌采花比他大十岁犹豫，非要计较的话，也确实算得上叔叔辈的，只是凌采花显然可不想一下子变得这么老，他撇了撇嘴，说道：“你是怕我打你妹妹主意吧，放心吧，毛都没长齐的小丫头，我还没兴趣呢。”

    “你……”苏妙气冲冲的对他挥舞了下拳头，最终不了了之了。

    “苏辰，那阵盘对你来说有不小的用处，你好好把握，说不定你的阵法会更进一步。”凌采花喝了口酒，提醒道。

    “嗯，我知道。”苏辰点头道：“对了我们现在去什么地方？”

    凌采花回头对苏辰一笑，道：“宝界！”

