    韩非自知陷入绝境，不能将底牌都放在一个篮子里。

    章大千离开，自己便有活路，因为土肥圆跟在他的身边。

    当然了，韩非没想过自己遇到的绝境会有那么绝。毕竟，把自己的生机寄托于土肥圆，韩非更愿意寄托于大师兄的身上。

    如果不是必要情况，自己为什么要去死一次呢？

    至于周鲸鲸他们是否会陷入危险，这一点韩非并不担心。这里只是神之废墟的外围，以周鲸鲸他们一个海怪堡垒的实力，想要一举将他们灭杀，这种可能性不大。

    这边，周鲸鲸他们刚一离开，韩非跟着，心念一动，就入了本源海。

    韩非不知道自己会怎么陷入绝境，但现在，不算上大师兄，底牌也就是只有一个血煞。

    血煞跟在身边，依旧显示绝境状态，意味着血煞会被完全压制。

    这个时候，想着靠别人，想着去躲避绝境，这都没用。韩非的只能从自身出发，怎么提升自己的实力，这才是关键。

    虽然，这短短一天内，他也没法做到提升多少，但能上一点是一点，同时也要让自己处于巅峰状态才行。

    这不，韩非目前所获得的宝贝有：

    月色光华，这玩意自己收集了不少，此物可以促进金玉之髓的滋生。

    天道玉髓，此玉可以融入身体，直接淬炼和同化入骨，可以增强自己的体魄。

    神之结晶，蕴藏神灵道韵，可窥地一丝神灵大道，神灵之道，亦可吸收一丝神魂，巩固神魂和血肉。

    此三样宝贝，可以说说都是炼体流的异宝，寻常不可得。

    可惜，此三样物品，想要彻底炼化吸收，不是本源海中一年就可以做到的事情。少说也要数十年，甚至几十年光景。

    现在，自己只有一天时间，在本源海里，哪怕一天时间用满，在本源海里，也不过就只有256天的时间，也不足一年。根本不可能消化这些东西。

    韩非环视，看着自己本源海里那海量的资源，涛涛的灵泉，汇成湖泊状的地脉精华，这些年，自己在荒野，抢到的东西都在这里了。就数量而言，大概能勉强够自己开辟几万里本源海的。

    之所以这么多，主要是因为韩非打的多，前前后后被他骚扰过的海怪堡垒，数量能达近百。

    如此海量的资源，哪怕现在自己将它们全部归元，恐怕也只是给自己稍打根基，想要直接让自己渡过巩固的状态，还是不易。

    “呼！看来，必须得走上那一步了。”

    经过韩非再三斟酌，他知道，修炼《虚空垂钓术》最后一层的时间到了。

    本来，韩非不想过早的修行这最后一层，因为这一层是针对帝尊修行的。韩非以为，怎么着，自己也应该等化星之后，实力再**三五成，再修行此术，要更加安全一点。

    可现在看来，自己已经没有这个机会了，想要实力暴涨，就得付出代价。虚空垂钓术最后一层，已经势在必行。

    可是，神之废墟那个地方，显然并不适合修炼最后一层虚空垂钓术。因为雷霆洗礼，已经变成了虚空垂钓术的一个基本要求了。

    以前韩非以为是推演出虚空垂钓术，要经过雷霆洗礼，但现在不同，每进行一层修炼，前提条件都是经历雷霆洗礼。

    神之废墟不行，那么韩非就只能在星海中修炼了。这是没办法的事情，神之废墟现在走哪儿都说不好都会陷入绝境，所以最好的办法就是不要乱跑。

    只是，在星海修炼虚空垂钓术，所要经历的雷霆洗礼不知道是什么样的。

    但唯一让韩非慰藉的是，他只是修炼功法，而非渡劫，否则仅凭自己身上这些资源，在星海渡劫，恐怕够自己死个十七八回的。

    “嗡~”

    韩非冲破星海泥潭，置身星海，看星空闪烁，不由得心头一狠，干了。

    “刷~”

    帝雀被韩非拽了出来，不由讶异道：“不要说要遇绝境了么？怎么来了星海？”

    韩非：“我要修炼功法，待会儿可能要历经雷霆洗礼。我倒是不怕雷霆洗礼，但有可能会受到重创。若是重创状态之下，或是我抵抗不住星海的沉眠之力，你要带我回本源海。”

    帝雀高昂着脑袋，但也似乎有些好奇。他虽然能从魂海沟通韩非，但是以前他也没在外面看过韩非接受雷霆洗礼，所以对此并不知晓。

    所以，帝雀只是点了点头：“好！”

    既然是准备修炼帝尊级别的功法，韩非当然不可能什么都不准备。之前，他以天启神术，搓揉出了万年生机的液态神辉，已经全部都拿出来了。

    只见韩非盘膝，左手握住神之结晶，右手握住天道玉髓，之前存着的所有月色光华，被他一口气，全部吞进了肚子里。

    一时间，韩非只觉体内翻江倒海，月色光华的力量，冲击着自己的血肉，骨骼，努力地往自己体内消融。

    事已至此，当一鼓作气，韩非一声不吭，体内经络中，气走玄奥，眨眼间，一幅古怪的脉络图现。

    当虚空垂钓术第九层功法的施展，韩非所在之地，似乎出现了不寻常。星海中没有劫云，但他感受到此间天道气韵，忽然变得异常浓郁起来。

    “嗡隆~”

    星海之中，爆发出来常人不可闻的轰鸣，这种声音是直接烙印在韩非脑海中的。

    韩非并没有去管这声音，而是继续运转这诡异的脉络图，只是，第二遍用起来，就没有第一遍那么容易了。第一遍，韩非只是以气导之，第二遍，体内仙灵之气，滚滚如流，但却感受到了异常的阻力。

    “轰隆~”

    莫名的，星海之中，黑暗里，突然间一道雷霆轰落，砸在韩非的身上。

    “滋溜~”

    “咳！”

    韩非被这雷霆砸的浑身一震，体表乳白色的光华，往外喷溅，散做星星点点的光辉。那所谓光点，不是旁的，是韩非身上某处血肉炸开，喷溅而出。

    仅仅一道雷霆，韩非就闷哼了一声，心头骇然，尼玛星海里的雷霆这么危险么？怎么跟渡劫似的？

    本来只是好奇围观的帝雀，见此一幕，不由得身体都绷直了。

    “天劫？不对，是……雷池，他引动了雷池？”

    帝雀目露诧异之色，仅仅从这一道雷霆，他就可以看出，这虽然不是天劫。但是雷霆的力量，却相当之可怕，或者这雷霆不足一道天劫的力量，也有其十之一二的力量。

    “轰隆~”

    一道雷霆刚刚落下，第二道雷霆紧跟着就降临了下来。

    “轰隆~轰隆~轰隆~”

    仅仅数十息功夫，雷霆降临下了好几十道，看的帝雀瞠目结舌。

    “雷池洗礼？”

    帝雀不太确定，但他现在觉得这么密集的雷霆之力，可不好渡过。

    仅仅成了二十息左右，韩非吞服的月色光华，竟然被这雷霆劈的彻底融入了韩非他身体。代价是，韩非浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，身上电弧滋溜滋溜，都快形成了一只电弧光茧。

    六十余息后。

    “咔~”

    韩非左右的天道玉髓，已经开裂，韩非表层肉身已经彻底焦糊，估计就剩下一层壳了。

    八十息后。

    天道玉髓砰然炸裂，最后一丝余力，被韩非吸入体内。而他手中还有一枚神之结晶，在大放光芒。

    只是，神之结晶中的力量，也在迅速消耗，可是，雷霆降临的频率，并未减少。

    就是韩非自己，都有些骇然，这雷霆洗礼怕不是要持续一个时辰呢，这特么才多久？三件异宝，就快耗完了？

    不出韩非的预料，神之结晶虽然不凡，但也只是帮他再撑了八十息不到，然后就“砰”地一声炸开了。

    “轰隆~轰隆~轰隆~”

    雷霆持续降临，而韩非没有强大的异宝，什么极品灵石、灵果，灵泉、地脉精华之类的，就疯狂地涌出。

    然而，每一道雷霆下来，必然会有海量的此类资源直接被蒸发。这些资源的力量，刚涌入韩非体内不久，跟着就被一道雷霆给劈散了。

    不知道是不是因为资源的档次略低的缘故，即便有着海量的资源护体，但韩非的还是受伤了。而且是每一道雷霆劈下来，都会加重伤势。

    “轰轰轰~”

    约莫着，过了五百息不到，韩非几乎被雷霆轰成了人干。

    帝尊在外围皱着眉头，不由得有些着急了，这特么都持续了小半个时辰了，这雷霆怎么还没结束呢？再劈下去，人就劈死了。

    “咔擦~”

    忽然，一声轻响，只看见韩非整个人裂开了，然后四分五裂。

    看上去，让人悚然，但实际上，那是韩非先前被劈成焦糊的肉身，现在，那层壳被劈裂了，然后炸开。

    壳中，是韩非那宛若婴儿般初生的肌肤，似乎只有薄薄一层，看上去像是旧的褪去，新的还没长成。

    只见韩非身体上，神辉迸发，那是天启神术的液态神辉，韩非现在就被逼着用神辉续命了。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    星海中，韩非所在，闪耀如星辰。

    而距此不到半日距离的神之废墟内围，一中年人目光威严：“沾染神性上品神器，你确定？”

    中年人身前，一身披金甲的青年点头：“甚至可能是极品，那人凭借此物，几乎以一人之力，屠戮了幽灵海峡一队人马。对了，那人还有一尊化星大后期的超级傀儡，那傀儡极其强大，幽灵海峡的秦渊长老，都有些驾驭不住。”

    只见那中年人露出一丝冷笑：“不是那傀儡强，而是秦渊不行。沾染神性的神器，必须属于我天国之门。”

