    第333章 美梳应该知道怎么选择

    “早安。”林晓田轻轻的用大手扶摸了王乐的头发，那是他以前从来就不会做的事。

    “嗯～”王乐微怒他明显是还不想醒来。

    “早安，乐儿。”林晓田把王乐的头棒起来在王乐的脸上落下了一个吻。

    “早安。”王乐应该是知道林晓田这个时间起来是要去公司，所以她才不愿意起来，但王乐对林晓田来说还是太轻了一点。

    “可不可以再请假一天。”王乐见，不要她就是想缠着他。

    “不行。”林晓田觉得这可不好，，王乐也会跟着上瘾。

    王乐又要装可怜，。“晚上就来接你回家。一晚上的时间够满足了你的了吗？乐儿。林晓田毫不保留，全全把计划向王乐说明。”

    王乐的脸就红了起来。她又没有同意。“那你早点来接我吧。”王乐也不知道自己在矜持什么鬼。反正已经那不该发生的都发生了不是吗？

    “嗯”林晓田想也没想就答应了。

    “那好吧。”王乐不情不愿的爬起。

    “傻瓜吗你？又不是没见过。”林晓田看到王乐，会有点儿宠溺的意思。这女人不会是连昨天发生了什么事都忘了吧。他不信她没偷看过他。

    “唔～”王乐挣开眼睛就等来了林晓田的吻。王乐想都没想就缠上了林晓田的脖子。“

    林晓田想都没想就拒绝。到底谁才是男人嗯？她有他这样的力量吗嗯？

    就不想把人放开了。林晓田把王乐扯进怀里继续。

    王乐的脸好红，可是林可不可以不要走。林晓田只要想离开王乐就会但心。缠着林晓田不让走。林晓田走不开。只是要再重温。林晓田的手抚？只要他不走，她什么可以。

    林晓田抱着王乐再次入睡。一觉醒来，带王乐去洗了一个澡。

    王乐还是不习惯有一个男人直勾勾的盯着她看。但又不可以叫他滚蛋。

    还是算了。林晓田想跟王乐一起泡澡的，但还是算了。

    王乐匆匆忙忙洗好澡因为怕林晓田会丢下他一个人。没想到林晓田还会修床的。王乐想帮忙但都帮不上。

    床很快就修好了，王乐很快就钻进了林晓田的的怀里。林晓田低下头把王乐推上床，让林晓田没想到的是和王乐在一起的感觉是那么的温馨。

    王乐真的是怕了林晓田他是想把床？

    “不要这样能不能～”林晓田让王乐闭上了嘴。

    “乐儿，你是个男人就知道这不可能。”林晓田又不想责怪王乐，她怎么这么不懂事。

    “是你”王乐才不会相信。

    “就像你会缠着我。你舒服了就不管我了？男人对女人的吸引力，女人对男人的吸引力。女人喜欢男人，男人喜欢女人。我喜欢乐儿。”王乐默名其妙被表白。默默的承受着。

    兰美梳被迫放开了欣欣，欣欣会知道自已家的门铃。但很显然家里没人。

    林晓田的电话突然的响起，林晓田还是背着王乐接了电话。

    “有什么事吗？”

    “欣欣在我这里。在家门口。”

    林晓田似乎没想到会是欣欣，但为什么欣欣会在美梳那里，林晓田对美梳的话几乎是没有怀疑。

    林晓田匆匆赶了回去，看到美梳凸起的肚子林晓田并没有很惊讶。她到底还是让他失望。

    “欣欣，你怎么乱跑啊？”林晓田真是生气了，万一走丢了怎么办。

    “欣欣…”欣欣委屈了她才没有乱跑呢，是大哥哥不见了，她才跟着王奶奶的啊。哼！

    没想到欣欣就生气了，林晓田还没说什么呢？这就不乐意了。

    “你偷偷来的吗？”林晓田不相信漠北寒没跟来，或者说是在车上看着。

    兰美梳摇着头，看了看车上，是有人看着，是漠北寒派来的保镖。

    那是美梳的提示，如果是这样兰美梳还不如快点儿走。林晓田心里一片难受。

    林晓田拿出钥匙，头也不回的带欣欣远去，现在一切都正在往反的方向发展。他们早就不该碰面了，以后都不要了。

    “晓田哥，你怎么了？”兰美梳还是跟了进来，会怕回去跟漠北寒不好交代但是现在她更怕林晓田的冷漠。

    林晓田给欣欣倒了水，就是没见一晚上而已就瘦了。让林晓田心疼。

    “你回去吧。”林晓田没有回答兰美梳的问题反而是希望美梳能离开。

    “到底怎么了？嗯？我们不是说好了吗？”兰美梳动手牵着林晓田的手真的希望林晓田能理解她的处境。

    “美梳，我已经爱上了王乐。我说的是真的，竟然你选择的是漠北寒，那我也就没有必要再爱你了。”林晓田几乎是讲得很私秘但却很清楚。

    兰美梳有气无力的找了个地方坐下。

    “我以为晓田哥永远都不会抛弃我。可是他却爱上了别的女人。真好笑。是谁说会挣钱娶我的。结果呢？”兰美梳说着说着眼泪就流下来了。她不能够接受。

    “美梳你就别再装了，别搞得你是最委屈的，一直都是你先做错了。你觉得一个男人能有多大度能接受一个怀着不是自己孩子的女人，从来都是你做的太过分了。”

    “那你要我把孩子打掉吗？为什么漠北寒不也没对小恬很好吗？为什么晓田哥不可以接受呢。”兰美梳是崩溃。

    “不是，打不打掉是你的权利美梳。我说美梳其实已经爱上了漠北寒了不是吗？他那么爱你，兰美梳还是跟漠北寒在一起会比较好一点。”林晓田表了态

    “晓田哥把我推给别人可别后悔。”兰美梳最怕的，就是晓田哥会这样。

    “我也是为你好，美梳应该知道该怎么选择。”林晓田真不知道怎么说了，他怕美梳这样怪他。其实他也是为了他们两个好不得不说漠北寒的地位是那么的优势，美梳能嫁给他又何尝不是一种好的选择。

    (本章完)

