
“诶诶诶！云母那是血色天鹅吻。不能吃！八瓣仙兰和九品宝芝也不行。这俩个药性比较温和不适合你。别咬那两朵望穿秋水露。我和老哥还要靠它突破呢！别碰烈火杏娇疏和八角玄冰草，这两个你碰一下，你自己也差不多了。”云母在前门跑着，唐银在后面追。

唐三看道了也立马跑过来和唐银一起在云母的后面追。因为这里珍贵药材太多，几乎到处都是，云母因为猫本身自带的满级躲避障碍物的属性，轻松在各种药材之中穿行，这倒苦了在它后面追他的两兄弟。

独孤博看了看好不容易抓到云母的两兄弟，笑了笑。打了一个招呼就先撤了，他现在还要回去弄一下事情。反正已经有方法了，刚刚和唐三交流中唐三也说了，让他几天后来那药配合治疗就行了。

“老哥你快点先帮云母选一颗药材，不然它这样也不是办法啊。”唐银对着抓到云母的老哥说道，他毕竟对药材不怎么收悉，不知道那个最适合云母。

“嗯行，我去看看。你先抱住云母。”唐三将怀里的云母递给唐银，起身开始到此次逛起来。

唐银着撸着云母，让它先平静下来。没多久唐银就看自家老哥拿着一颗，四棱形，基部带紫红色，上部多分枝。叶对生，基部叶有柄或近无桶，羽状深裂为3-5片;裂片线形至线状极针形，全缘，两面均被柔毛，下面具下凹小腺点，叶脉不明显。颜色类似火焰的植物。（二哈自创，样子也就和普通的猫薄荷一样，就是颜色变成也类似火焰的颜色罢了。）

“喵！”云母看到唐三手里的药草立马就有兴奋起来了。一个劲的在唐银怀里扑腾。

“这叫烈阳薄荷，这可是火属性中的仙品药材之一。而且它的气味和猫薄荷类似，这个应该最适合云母的。”唐三说道。

听到老哥的解释唐银也觉得这个好。想着就放开了云母，重新获得自由的云母对着唐三就是一个飞扑。两三口就将烈阳薄荷吃了，吃完后云母就像吃了猫薄荷一样在地上憨憨的扭动着。

“小银，云母是魂兽不好吸收烈阳薄荷的药力，我们用玄天功帮它梳理能量。”唐三说完就将手放到了云母的头上。

“哦，好！”说着唐银也将手放在了云母因为仰躺露出来的肚子上。

两兄弟梳理着，梳理着.......然后就撸了一来。

没办法。云母的毛撸起来太舒服了，不过有唐银两人的帮忙，它的身体已经开始吸收药力了。现在已经进入了深度睡眠。

两兄弟撸了一阵，唐三才好像想起了什么。扔下云母就拉这唐银往冰火两仪眼的两个泉眼方向跑去。

“小银，给你吃个好东西。”唐三兴奋的说道。

没一会唐银就被唐三带到了一颗植物的面前。这颗白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。不用猜，这就是八角玄冰草。

八角玄冰草奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。

“这还没完，再看那边。”唐三一指对岸。那是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。不用猜这就是和八角玄冰草一个级别的烈火杏娇疏！

“小银，你记得这两个药草吗？”唐三显然想考考自家老弟。

如果唐三考他别的唐银还可能不会，但第一部出现的仙草唐银可是特别记忆了的。

“烈火杏娇疏和八角玄冰草嘛。对吧。”唐银说道。

“不错，说明你也不说一点都没听进去嘛。这两种药草很适合你，刚好你的灵尾和云靴也是一个冰一火。说不定它们还可以让他们进级。”唐三说着就拿出匕首开始摘取。

就见他带着幽香绮罗仙品，先摘下八角玄冰草，然后使用八蛛矛一个飞跃。下一瞬间就摘下了烈火杏娇疏。

他在冰火两仪眼旁已经待了不短的时间，尽管在这个过程中他尽量让自己身处于冰火两仪眼两种极端温泉交汇之处，又有幽香绮罗仙品对寒毒、火毒的一些克制。

但此时他的身体还是已经出现了反应。

尤其是在先后摘下两种秉姓极端的仙品之后，这种反应已经变得更加明显。冷热交替在体内迸发，此时的唐三，脸上已经是一阵青一阵红，体内气血翻涌，玄天功已经越来越压制不住了。但他还是坚持控制八蛛矛回到唐银身边。

“小银快吃，我坚持不了多久。”唐三说道。

“好。”说着唐银向前，然后忽然双手齐出就要将，唐三手里的两颗仙品推到自己家老哥嘴里。

但这时唐三嘴角微微一笑，一个错身避开唐银的手，再次将两颗药草向他的嘴巴塞去。嘴里还说道：“哈哈哈，我已经预判了你会这样。”

但唐银却没有慌张，也微微一笑。四条尾巴趁着唐三大意，控制住他的双手，将两颗药草成功塞到他嘴里。

这时用其他尾巴稳定身行的唐银笑道：“抱歉，我预判了你的预判。”唐银用实力演绎了一波，什么叫做你在第三层，而我在大气层的操作。

这要是被不明真相的围观群众看到，估计都以为是这兄弟两在互相胃敌敌畏。然后弟弟胜利，拍了拍好像噎住的哥哥，看了看时间，看他哥身体开始变色，确认已经“中毒”。然后将他哥扔到冰火两仪眼中间颜色交界处。完成抛尸。

实际上，上面的说法也不全错，唐三确实被噎住住了，但也就一秒。拍一下就好了。后面唐银也确实在计算时间，但这是因为要等药效发作，否则直接吧唐三扔下去的话，那落入水中的唐三就真的要就尸骨无存。

——————————————————

今天的最后一章，大家晚安啦，劳累了一天让自己好好放松一下吧！夜梦吉祥！

最后大家多给二哈一些推荐票吧。二哈不嫌多。推荐票越多二哈更的就越多。大家把推荐票投起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66386054"  chaptername="第一百六十章  抛尸（求票票）">加入书签</a>
</div>
