    老龙叹息了一声，在感叹人族身体弱小的同时，却也在羡慕，身体弱小真的就是劣势吗？在他看来，远远不是，强横如龙凤，也要受到老天的制裁，而种族繁衍的问题，几乎是触及两族忌讳的事情，也是龙凤一族不得已撤出仙界大陆的根本，如果可以换来种族繁衍生息，龙凤两族干脆愿意抛弃所谓的躯体，如果形影单只，那么即使走到时光尽头又有什么意义？

    况且，真正到了仙帝这种级别，哪怕是自己，也不敢说一定可以杀死一位人族仙帝，反而只会被牵扯，反而乱了阵脚，要说唯一的优势，恐怕只是神兽一脉在突破时的枷锁能够更容易冲破罢了，可相比于基数庞大的人族，老龙又是一阵叹息。

    “龙腾术，之所以不适合人族学习，还有一个最重要的事情，那就是龙族的血脉资质，俗话说什么样的人，担什么样的担子，作为人族，自然缺少开辟龙腾精髓的引子，至于你天资已经够，从你可以打败五成血脉的化龙就可以证明，因此，你只需要一滴龙族的鲜血作为引子而已。”

    “师傅，你的意思……”

    朱清的目光一抖，他隐约间感受到了老龙的意思，那就是用他的帝级血液为他开功，可是凡是用来开功的血液，需要的都是宝贵的精血，可不是随便划破指头便可以拿来使用的。

    老龙叹了一口气，算是回答了朱清的疑问，而一旁的诗若仙和七七却是大眼瞪小眼，不知道师徒两人在打什么哑谜。

    “别看老龙年纪大，精血还是不少的。”

    老龙半开玩笑的说到，可听在朱清的眼里却是另外一会事情，帝级的鲜血，那可不是用价值可以衡量的东西，一域之主也不过是仙君，而活着的帝级，别说没见过，恐怕绝大多数人听都没有听过吧，那些都是坐镇人族的存在，哪怕的确有，却连露面的机会不会给你。

    而自己的师傅作为帝级，而且是真龙帝级，那份重量不用说，只是哪怕师傅愿意这样做，自己真的就可以坦然接受么？

    “抱歉，师傅，我觉得我的风腾术也并无不好。”

    朱清就是这么淡然的说出了这句让在场几人全部目瞪口呆的话语。

    “你……你，你想气死为师啊，你知道有龙腾术代表着什么吗？你知道天底下除了为师一脉和现任龙族族长才会使用龙腾术吗？你，你，丫头，你快给你小男友好好说道说道。”

    老龙真的是气的不轻，这年头还有不要龙腾术，宁可去学什么风腾术的人？虽然远古风帝的速度是不会弱于自己，不过人家可是专修速度的帝级，并且作为风腾术的开创者，这份荣誉才当之无愧，这小子，简直……

    诗若仙更是跑上来按住了朱清的脸颊，冷清的小脸又一次卸下了防备，对朱清，诗若仙真是不知道说什么好，要是别人这么傻，她也不过一笑置之，可是这可是自己的师弟，自己的夫君，自己发誓一辈子爱的人，怎么能允许他如此犯傻呢？

    朱清并没有看诗若仙，只是跪在地上，面色郑重，眉宇间突然多了些柔和。

    “如果，做徒弟的代价只是为了讨师傅的好，占他们的便宜，这个徒弟，可真是当的甚是窝囊！

    原本怒气充盈的老龙倒吸一口凉气，神色间充满了不可置信，结结巴巴的说了句。

    “你，你说什么，老龙有些耳背，没听来……”

    “我说，如果徒弟只是为了掠夺师傅的一切，那这个徒弟不当也罢。”

    朱清面目刚毅道，眉宇间充满了一种诗若仙，包括老龙没有见过的坚持，有力的声音从他的最终迸发而出，却让一旁紧张的诗若仙瞬间轻松了下来。

    是啊，师弟说了，他从来不是一个只知道索取的人，无论，这个人是谁，并且，这才是他，是她引以为傲的男人。

    “你……”

    老龙有些不知道如何往下接，只是眼眶中多了些东西，而这也真正代表着他认下了这个徒弟，而且，一定是他。

    “好，好，好。”

    老龙长长的吐了一口气，强行让自己的心情冷静下来，多少年了，他没有像今天这样，情绪波动过，多少年，没有像这一刻，去仔仔细细的看一个人，一个令自己动容到失态的后辈。

    不知道多少年前，自己同样对师傅着两个字不知所谓，整天缠着师傅要丹药，要法宝，师傅那张宽厚的脸上总是带着愤怒，却是充满了溺爱，哪怕每次都说下不为例，到下次，依然如此……

    “鸿儿，你怎么又来找为师要东西了，为师说过你多少遍了，你要自立……算了，这件东西也够你用了，你暂且拿去吧……”

    “师傅……”

    老龙第一次声音有些哽咽，自己的师傅，何尝不是如此，哪怕他倒在仇家面前，直到最后一刻，师傅的脸上依然挂着自己所熟知的笑容，他用一种几乎哀求的语气告诉自己，师傅一条贱命，千万不要为他报仇，因为对那是的师徒来说，那个人，实在太过强大，而师傅他一辈子真正想看的，就是自己安好……

    从那一刻起，他懂了很多，知道了闭门修炼，知道了广结好友，知道了，师傅真的离开了自己，而自己，必须一个人坚强且认真的生活。

    直到他大仇得报，不知道为什么突然流泪，他想着师傅，只感觉心中很痛很痛，却依然不明白为了什么，等到他有一天终于懂得师傅两个字的意义时，已经太晚了……

    “小子，你知道吗，我和你一样，有个师傅，可我却不是你这样的弟子……”

    朱清笑了笑，摇了摇头。

    “其实，我并没有您想的那么好，只是，我一直坚信，如何成为一个好弟子，更取决于他有一个怎样的师傅。”

    老龙笑了，笑的很开心，笑到鳞片颤抖，眼角些许的皱纹在跳动。

    “对啊，那么，我更应该告诉你，小子，这血，我给定了。”

    朱清微笑的点了点头，真正的师徒之情，可是那区区这个帝级精血所可以衡量的？

    朱清不再犹豫，坚定的看向老龙，神色间有些不容否定的刚强，一旁的诗若仙目光温柔的看着朱清，心中爱意更浓。

    “小子，丑话说在前头，老龙我怎么说，也是个有头有脸的仙帝，这精血所帮你凝练的龙腾术，依然可非一般可比，不过，实力越大，代价也越大，凝练帝级的鲜血，难度可不是一点点。”

    老龙有些沉默，毕竟对于朱清来说这不是一个好消息，可是，令他惊奇的是，他并没有在朱清的脸上看到一丝一毫的害怕，反而算是镇定。

    这就是无声的回答，这是朱清给予老龙最好的答案。

    老龙咧开嘴巴，既然朱清并没有丝毫犹豫，他又有什么好婆婆妈妈的呢？

    老龙庞大的身躯缩小，最终化为一名苍颜白发的老人样子，颇如果不是头上一对狰狞的龙角，但是有几分人族仙风道骨的感觉。

    老人没有继续劝说和犹豫，手掌握紧，隔空在胸口一拍，虽然并未触及皮肤，可朱清却知道，这可不好受，取精血不如说是逼精血，想要把东西从自己体内逼出来，必须得过的一关就是自己，也意味着只有打破自己的防御，才能逼得自己气血倒流，精血自然而然也就出来了。

    朱清取精血的次数不少，次次都是走投无路的状况下，可见取精血的难度，可最重要的一点，还是在于修为之上的差距，朱清说穿毕竟只是真仙的修为，相对应的，他的防御也不过只是真仙而已，可老龙呢？作为真龙一族，且还是世间硕果仅存的帝级强者，他取精血时要过的关，可远远没自己这么容易了。

    正如朱清所想，取精血不亚于在让自己受伤，可让帝级强者受伤，岂是那么容易？看看现在的老龙就知道帝级究竟是什么样的等级。

    老龙的力量越用越大，朱清的眼睛一缩，他甚至感觉老龙的胸腔有些轻微的下限，当即就像阻止，一旁的诗若仙急忙拉住他，对他摇了摇头。

    “师弟，老人家现在在关键时刻，贸然破坏对他的伤害更大，况且，老人家可是帝级强者，到了那种境界，哪怕只剩下一段白骨都有可能重塑肉身，师弟你可千万别小看帝级的威力。”

    朱清听了诗若仙的开导，这才冷静了一些，正如诗若仙所说，这个时候并不能被打扰，况且帝级的神奇，的确不是自己这个小小的真仙可以揣测的，帝级，就意味着化腐朽为神奇。

    老龙的脸色越来越红，这已经是气血倒流的表现了，到了这一步，就意味着精血已经被逼到了胸腔之中，马上将会离体而出了。

    诗若仙看着还有些发呆的朱清，叹了一口气，轻轻推了他一下，朱清这才担心过来，从须弥戒中取出玉色的器皿，做好承接的准备。

    “噗——”

    老龙的脸色在红润到一个极点之后，终于是一口鲜血吐了出来，而其中正有三滴格外通红的血液。

    三滴？朱清脸色一变，难怪老龙的脸色看起来如此透白，竟然是逼出了三滴精血。

    “快去吧，别让老龙我等久了。”

    朱清本想看看老龙究竟有没有大碍，不过眼看着老龙还有诗若仙和七七一脸的期待，她咬了咬牙，转身走了出去，背影干脆利索。

    老龙摸了一把口齿中的鲜血，虚眯这眼看着朱清的背影，嘴唇不易察觉的笑了一下，大有老怀甚慰的感觉。

    朱清走着走着，突然转过身子，眼睛直勾勾望着老龙，一双大眼中闪烁着令人无法直视的神采。

    “听说龙族繁衍不易，越强大的龙族越是如此，看你一把年纪，估摸着也没有儿子吧，不如让你体验一下有一个儿子是什么感觉？”

    “呵……”

    “等我炼化完，如果没有死，我就该改口叫你老头子喽？”

    朱清眼睛眯了起来。

    “随你的便吧……”

    老龙转过身子，朝着朱清想到的方向走着，只是没有人看到，他眼角有着一起晶莹。

    老龙看向天空，心中默默的说着:“小子，我等着……”

