    沈翔离开傲世天门之后，就立即去了万道陵墓，罗天君还在这里面，他得去找罗天君商量一下要如何对付傲世天门和万道神山。

    他之前可是留了好几个老鼠人在傲世天门里面，他通过那些老鼠人可以看见有万道神山的人来到傲世天门，如今傲世天门和万道神山可谓是同仇敌忾，所以他们说不定会联合起来。

    罗天君在万道陵墓里面闭关，沈翔也不知道他有没有出关，即便没有，他也要想办法和罗天君讨论一下这件事。

    他还是有些担心傲世天门和万道神山会在一怒之下，做出一些非常要命的事情。

    他来到之后，看见方昊云和唐中杰在外面的厅中聊天，这个万道陵墓里面的地宫非常隐秘，所以他们在这里还是比较安全的。

    “沈翔，你总算来了。”唐中杰笑道：“你的丹真有用，我们现在已经修炼出傲世圣体了！”

    “道祖呢？他有没有出关，我有重要的事情想要和他商量。”沈翔也顾不得和他们闲聊，一来到就急忙询问。

    “有什么重要的事情？道祖闭关到现在都没有出来。”方昊云摇头道：“当然，你可以试着给他传音，若是他能听见的话，或许会回你。”

    沈翔站在罗天君所在的那间密室前面，对着里面传音。

    “道祖，我是沈翔，我重要的事情要和你商量商量，你现在方便吗？”沈翔传音没多久后，便得到罗天君的答复。

    “方便，有什么事情，直接与我传音讨论即可。”。

    沈翔心中松了一口气，他还有些担心罗天君会闭死关。

    随后他便告诉罗天君这段时间发生的事情，都是他与傲世天门还有万道神山的冲突。

    罗天君知道后，沉默了一段时间，才说到：“傲世天门应该没什么后招了，但是……但是万道神山就说不定了，万道神山当初能封印傲世天门，实力可不弱！”

    罗天君好像知道万道神山的一些事情。

    “我要怎么提防？”沈翔问道：“万道神山会和傲世天门联手吗？若是他们联手的话，我觉得也没太大的危险，他们在这儿根本抓不到我。”

    沈翔对自己时空之力非常自信，傲世天门和万道神山之前就吃过他的亏。

    “万道神山现在应该也没办法对付你，因为他们的神阶傲世境确实没有办法抓到你，但是他们会让更加的家伙出动。”罗天君声音严肃，说道：“你可能不知道，万道神山背后还有很强大的势力，我现在只是不确定还存不存在，毕竟很多年了。”

    “万道神山背后竟然还有强大的力量？”沈翔感觉到有些惊讶。

    “是的，我也只是听说而已！安心家伙叫做傲世家族，他们都是万道神山当年许多强者分离出来组建的，后来他们都会不定时的安插自己的强者在万道神山里面。”罗天君说道：“只不过时间相隔很远了，我不知道这傲世家族还在不在，如果还在的话，那必定会非常的可怕。”

    “有多可怕？”沈翔也觉得事情比较严重，他没想到万道神山竟然有这样的隐秘。

    “他们都是受到万道眷顾的，也就是说会有巅峰的神阶傲世境。”罗天君也觉得事情严重了，然后从密室里面走出来。

    “受万道眷顾？”沈翔想起了许多事情，之前就有许多傲世境神阶巅峰被万道处死的，但是万道神山的傲世家族却不会。

    这也是他们的可怕所在，这能让他们拥有大量的巅峰傲世境！

    “甚至是受到万道的庇护……他们有各种法门，有各种丰厚的资源，总之他们的实力非常可怕，若是万道之中出现危机，他们也会出手的！当年傲世神陵里面那批人就是被他们逼迫自己进入傲世神陵等死的。”罗天君说道。

    万道丹神的实力也算可怕了，但是却被逼入傲世神陵里面。

    “竟然那么可怕！”沈翔深吸了一口气：“如今就是无法确定他们是否还存在。”

    “是的，但是我觉得多半会存在！他们在这万道世界之中就是超强的存在，而他们又不会死去，也不会受到万道的处死，可以说拥有永恒的生命，和无人能敌的力量，所以他们也不需要前往万道之上。”罗天君叹道：“就是不知道他们会有什么行动。”

    “我得去探查探查才行。”沈翔说道：“道祖，要不你也离开这里吧！我刚才来的时候，看见外面可是有不少万道神山和傲世天门的家伙。”

    “我暂时留在这儿，毕竟这万道陵墓可是我用了很多心血建造的，我舍不得离开……我也不想眼睁睁的看着被毁掉。”罗天君拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“你现在已经变得很强了，我也不用怎么担心你，如今我只想快些突破，踏入傲世境神阶。”

    沈翔摇了摇头：“道祖，你这样修行上去，很有可能会被万道处死的！”

    罗天君点头道：“是有这个可能，但是我觉得还是有希望的。”

    越是接近傲世境的巅峰，就越是危险，特别是通过摄取万道之力修行上去的。

    “什么希望？”

    “我对万道世界可是做出了很大的贡献，我觉得万道说不定会对我网开一面。”罗天君呵呵一笑：“当然，若是要处死我，我也没什么怨言，毕竟我活够了！而这个世界也是我一手创建，即便我死去，但我创造的这个世界依然会继续存在，而且还会不断衍生绚丽多彩的生命，对我来说这就足够了。”

    罗天君并不怕死，他看得非常开！

    “嗯！”沈翔点了点头，罗天君这番话让他感到很是钦佩，罗天君实力不是最顶尖的，但他确确实实对这个世界做出了很大的贡献。

    或许正是因为如此，他有信心自己到达巅峰之后，不会被万道处死。

    沈翔看向唐中杰和方昊云，想问问他们，有没有去天道世界的想法，天道世界现在也缺少他们这样的强者，而他们在这儿也没什么事情做。

    沈翔刚刚要说话，这地宫突然一颤，然后就迅速开裂，这个非常坚固的地宫竟然瞬间就崩塌了！

    “这是怎么回事？”沈翔急忙从废墟之中冲了出来，他出来之后，看见整个万道陵墓都在崩塌，陷入非常激烈的狂震之中。