    唐刀无比纯粹的理由让陆军中校首次迟疑了。

    极重军规的他本来无比恼怒于唐刀不经请示就走出仓库的行为。

    虽然并没有下达过不得反击出仓库的军令，唐刀此行为算不得违令，但唐刀的做法险些让他损失一个最优秀的基层军官。

    与此相比，哪怕是能将日军的士气打击到粪坑里，陆军中校也不想冒这个风险。

    可唐刀此举却是将仓库中的士气提至巅峰。

    是啊！当你知道自己就算是死了，活着的人也会不惜命拿鬼子人头当你坟头前的供品，恐怕对死亡的恐惧之心也会减少很多的吧！

    如此一来，一群悍不畏死的人，自然是更能达成自己在电报中向战区司令部许下死守七天七夜的承诺。

    终于，陆军中校沉思好一会儿，还是走下一楼，宣布了对唐刀的奖惩。

    唐刀独力击杀日寇三人，极高的提升仓库守军士气灭了日寇威风，经他和营长杨瑞符商议并报请师部同意，晋升唐刀为中尉。

    不过唐刀私自出仓库作战未得长官批准，当罚，其今日之战所有军功折算大洋全部充公，归全营所有。

    唐刀倒无所谓，反正他来此世上孑然一身，有没有现大洋对他来说无所谓，原本的这个身体的家庭不算富庶却也还过得去，同样不需要他挣钱养家。

    也就三排的士兵们有点小痛苦，不算唐刀亲手宰掉的三名日军，光是今天倒仓库内和仓库外的两百多号日军，怎么说也得给做为一楼指挥官的唐刀算十颗人头，这就是大几十现大洋飞了。

    幸好，陆军中校没让他们痛苦很久，很干脆现场宣布了师部刚刚发来的奖励电报。

    战死的士兵，每人发放30大洋安家费，负伤的每人10块，其余每人在折算完军功的基础上再发放5块大洋，当做今天大战获胜的胜利特殊津贴。

    这绝对是大手笔，仓库中一片欢声雷动。

    仓库守军们可不知道，这一下就拿出几千现大洋做奖励，可不是正在狼狈后撤的88师师部所能做到的，而是由军政部某大佬亲自做出的批示。

    这可能也是目前的政府效率最高的一次了，实在是战果辉煌到令人难以置信。

    “数百”日寇伏尸，坦克被击毁三辆，这样的战绩虽不是淞沪战场上的首次，但以一营之力打出这样的战绩绝对是破天荒的第一次。

    当然了，陆军中校甚至都还没把战果统计完毕向上汇报，而是位于租界中的某组织间谍们将自己所看到的通过特殊渠道直达高层，连还正在撤退中的88师师部都还不知道怎么回事。

    某大佬听闻后，兴奋的摸着脑袋连续在休息厅里走了几圈说了句：“军心可用，民心可用”就给27日从黎明到午后这连续几战给定了性。

    “要想马儿跑又想马儿不吃草！”那怎么可能呢？深谙上意的那些官员们不来场高效率才是出了怪了。

    奖励宣布完，剩下的自然是打扫战场。

    胁板次郎这会儿估计也是破罐子破摔了，在重机枪扫射了足足五六分钟后，竟然还发动了一轮炮击，彻底将仓库外的日军伤员们的生机给断绝了。

    这种狠辣其实让唐刀略微有些遗憾，他想宰的是那些伤不重包扎包扎还能抢救的日军伤员，但他却希望那些已经只剩下半口气的重伤员日军能给拖回去。

    能多增添一下日军后勤的负担就多增添一些嘛！聚沙成塔不是？

    哪知道日方指挥官这么狠，一个不留，自个儿就给全突突完了。

    等到日军报复性炮击结束，仓库外面已经是红的、白的、黑的一片，让人看了都倒胃口，雷雄这个狠人还嫌不够恶心，竟然还要把仓库内格杀的将近九十名日军的尸体挂仓库外面当咸鱼。

    只是，陆军中校是理智脑，考虑一番后终究还是否决了这个提议。

    日军已经极度凶残了，如果再用这样来刺激他们，毕竟他们现在占领的是中国的领土，把他们刺激发狂了，抓到中国老百姓来报复，那可就得不偿失了。

    而且，对面就是西方租界，两国交战战死沙场很正常，但将日寇的尸体吊在墙外可就落了那帮自诩为民主文明的西方国家的口实了，也和高层的战略不符。

    于是，日军尸体都被士兵们从大楼里抬出来并丢到战壕之外，加上战壕和仓库之间的那些残缺不全的，粗粗统计了一下也有一百多号人。

    陆军中校其实考虑的已然很周全，但唐刀这个来自未来的小蝴蝶却是最清楚，他高估了短腿族的人性。

    日寇骨子里的凶焰其实在淞沪三月血战中就已经点燃。高达百分之十五的战损使得日寇上下正化身为兽。

    在淞沪，还活着的中国民众大部分都躲在租界，日军没办法报复，可由淞沪开始的苏杭、嘉定直至金陵，不知有多少无辜的生命会成为他们报复的目标。

    而所谓的民主文明的西方诸国在如此酷烈的大屠杀面前，却也没有表现出来自于“文明”国度的担当。

    原因很简单，中国对于他们来说，不过是块蛋糕，蛋糕只要还在，里面的人们的生死又关乎他们什么事？

    唐刀很清楚，他或许可以在这里多杀几名日军，但他这只来自未来的小蝴蝶没办法改变历史固执的车辙，中华民族又一次可怕的劫难已经被魔鬼推开了大门。

    如果唐刀是最高指挥官，他定会将这些日军尸体乃至未来数日内毙杀的日军尽数悬挂于仓库之上，对付魔鬼，无需什么菩萨心肠，必须以比魔鬼更魔鬼。

    但理智让唐刀最终还是选择了沉默，因为现在那一切还没有发生，陆军中校的抉择在目前看才是最正确的。

    跟上次日军主动前来收尸不同，守军方特意用铁皮大喇叭喊着让他们来收尸，主要是被炮火一阵烘烤，那股子肉香味儿实在是太足了，让士兵们烤土豆都快吃不进去了。

    胁板次郎纵然是愤怒欲狂，很有种臭也要臭死你们的冲动，但守军方大喇叭拿日语喊得震天响，洋人那边也看着，大日本帝国的体面怎么说也得维护，也只得根据中方守军的要求派出了两个不携带武器的步兵小队近百人从大楼的三面周边搬运尸体。

    只是谁也不知道，在收尸小队中，一个挂着军曹领章的日军曹长一边指挥着士兵搬运己方士兵的尸体，一边偷眼望着二十多米外的四行仓库。

    如果有认识这个日军曹长的，就知道，日军终究还是玩了点小花样，那个日军曹长在半个小时之前的军衔可是日军少佐。

