    天亮的时候，张铁柱张开了眼睛。

    却发现朱丽趴在自己的脚下睡着了。

    看着这个可爱的女人，张铁柱忍不住的抱起她，把她放在了床上。

    “嗯……”

    朱丽迷迷糊糊的张开了眼睛，伸手钩住了张铁柱的脖子。

    “再睡会……”

    张铁柱轻轻的吻了一下朱丽的红唇，拉过空调被给她盖好。

    “铁柱哥哥……”

    朱丽的心里一热，用力的把他拉到自己的怀里抱住。

    张铁柱是个正常的男人，被惹的实在忍不住了，爬上去掀开了朱丽的衣服，激动的亲着这个美丽动人的小女人。

    朱丽缩在他的怀里，像只小猫似的，感觉特别的安静，只有和铁柱哥哥在一起，朱丽才觉得自己是个最幸福的姑娘。

    就在自己再也忍不住，想就这样要了朱丽的时候，张铁柱又忽然站了起来，拉过空调被盖住了朱丽细白的身子。

    “怎么了铁柱哥哥……”朱丽的脸蛋通红，出气如兰的看着张铁柱，刚才朱丽被他亲的已经准备好了要做他的女人了，不知道张铁柱怎么忽然又停了下来。

    “你睡会，等下我去给你买早餐……”

    张铁柱尴尬的老脸也红了，转身走了出来，帮她把门也拉上了。

    这是一间套房，张铁柱走到外面之后，就快速的冲进了浴室里。

    打开水龙头，让凉爽的水从头上直淋下来。

    今晚还有重要的事情需要做，自己必须忍住，不能因为自己的一时私欲，就忘记了救人的大事情。

    而且张铁柱已经明白了，在赵小帅的背后一定有坏人指使。

    在永源市，把自己当成眼中钉的人，恨不得要弄死自己的人，就只有东岛老鬼了。

    所以张铁柱打算将计就计，把那些混蛋全部引出来，不信搞不定冈田那个老鬼。

    在浴室里冲洗了十多分钟，张铁柱驿动的心才慢慢的平静了下来。

    这时他一边擦着头发，一边打开浴室的门走出去，却发现朱丽已经起来了。

    她没带换洗衣服，昨晚和张铁柱一起洗澡之后，衣服到现在还没有干，所以这时候依然系着洗澡的白色浴巾。

    如玉一样洁白滑嫰的肌肤，修长雪白的大腿，年轻耸立的傲人身材，这一切的一切，都让张铁柱看的直流口水。

    “铁柱哥哥，我好看吗？”

    看到张铁柱一直盯着她看，朱丽开心的故意在他的面前扭动自己完美年轻的身材，简直是青春无限，让人无法忍耐的那种。

    张铁柱重重的咽下了口水，转身就走了。

    再看下去，自己就真的控制不住要走火了。

    张铁柱套上衣服，连头发都没有吹干，就朝外面走了出去。

    他想吃路边摊的油条和豆浆了，那种滋味是一辈子都忘不了的味道，就算是现在有钱了，也时常吃那种路边摊的油条豆浆。

    张铁柱走出酒店，这才发现有人盯着自己。

    转身看过去，才知道是肖三炮留下的人。

    “这老家伙，还很细心的啊……”

    张铁柱对肖三炮的表现很满意，这个家伙现在对自己忠心耿耿，也算得上是真正的生死兄弟了。

    张铁柱假装没有看到那些家伙，省的让他们尴尬。

    这时他走到前面不远的一家早餐店，买了自己喜欢吃的油条豆浆，又买了几个芝麻煎饼，这才提着袋子朝酒店转回去。

    不过就在转身回去的瞬间，忽然发现对面的一座高楼上，似乎有点闪光。

    张铁柱连忙加快速度，迅速的走进了酒店里。

    刚才那点闪光，应该是望远镜之类的东西。

    发现有人一直盯着自己，张铁柱更加肯定，在赵小帅的背后必定是东岛人，否则那个家伙就算是再坏，也不可能那么嚣张。

    而且昨天见到他的时候，那个家伙被人打成了猪头。

    如果是在以前，赵小帅被人打了了，他是绝对会想方设法去报复的。

    但是昨天却连声都不敢吱，这说明打他的人很厉害，让他连报复的想法都不敢有。

    除了阴险歹徒的东岛鬼，还有谁能让赵小帅那么恐惧的？

    张铁柱想不出第二个。

    “这一次，让你们知道我龙国人不是好欺负的……”

    张铁柱暗暗的嘟哝，快步的走进了电梯。

    “肖三炮，按照我和你说的去办，今晚必须搞定他们……”

    站在电梯之中，张铁柱拿出手机给肖三炮发去了信息，把自己的计划全部跟肖三炮说了一遍。

    回到房间的时候，朱丽已经洗漱完成了。

    看到站在自己面前扎着马尾辫青春靓丽的女孩子，张铁柱笑呵呵的走过去，把早餐放下，就搂住了她的小蛮腰，把她拉过来贴在自己的身体上。

    “铁柱哥哥……”朱丽脸蛋羞红的趴在了他的怀里。

    “走啦，陪哥吃早餐去……”

    张铁柱竟然一把抱起了身材修长的朱丽，让她横着躺在自己的怀里，朝餐桌那边走去。

    一起吃了早餐之后，张铁柱就再次进入房间，继续修炼恢复自己的丹田之气。

    整个白天，张铁柱都没有再出去过。

    而朱丽也是守在张铁柱的身边，哪里也不愿意去，就这样守着自己的男人，连学校上课都不想去了。

    这时在医院里。

    一个全身都被包裹的严严实实的伤员，慢慢的从病床上坐了下来。

    “这位病人，你到底叫什么名字，我们必须要登记的，唉……”站在一边的护士说道。

    “给你们钱就行了吧，还登记啥？”

    “不登记就请你马上转院吧，我们医院是治疗重病的，你这不应该一直赖在我们医院……”

    女护士也真是苦口婆心了。

    从他被救护车拖回来开始，就一直在劝他转院的了。

    但到了中午了，这个家伙不但不转院，还不肯拿出身份证来登记。

    “美女，你再等会，我身份证真的丢了，你也知道，我昨晚在荒郊野外遇到抢劫了，差点被打死，身上的钱财都被抢光了，身份证自然也没有了……”

    “那你手机怎么还在？”护士有点不相信他说的话。

    因为让这个家伙报警抓抢劫犯也不肯，让他走也不走，这个人一直赖在肿瘤医院，不知道到底想搞什么。

    “这样吧，我打电话让家里人送证明过来，证明我的身份，这样总可以了吧？”

    “那，行吧，不过在晚上之前，必须送来，否则我们医院不能让你在这里过夜的哦……”

    “好的好的，你放心……”

    被包的像是木乃伊一样的家伙连忙保证。

    这个家伙被药纱布包的很严实，只露出了一双眼睛。

    虽然是这样，但只要仔细的看，就知道这个混蛋竟然就是赵小帅，这家医院终究还是被他给混了进来。

    等到护士刚刚离开，赵小帅就拄着拐杖，走出病房，沿着走廊朝赵世人的重症病房慢慢的走了过去，他的动作很缓慢，活像个病重的老头似的。

