    第989章 搞乱欧洲

    奥斯曼帝国的扩张也波及到了阿拉伯半岛。

    1547年，土耳其占领也门，1550年占领巴林，1557年在阿曼马斯喀特击败葡萄牙人，并控制阿曼。

    不久，土耳其人征服了红海沿岸的厄立特里亚与索马里。

    接着，摩苏尔成了土耳其向伊拉克推进的新的出发点。

    土耳其与波斯争夺伊拉克的百年之争，以土耳其的胜利而告终。

    继伊拉克之后，土耳其人又征服了波斯湾沿岸的哈萨。

    这样，仅百余年的时间，几乎所有的***国家都被土耳其所征服。

    只有摩洛哥和阿曼仍独立于土耳其之外，并以藩属国形式存在。

    十六世纪，奥斯曼的海军力量受到冒起的西欧势力挑战。

    特别是在波斯湾、印度洋、马六甲海峡及摩鹿加群岛一带受到葡萄牙威胁。

    双方势力此消彼长，并且土耳其在这一时间段占据上风，东南亚地区的亚齐国、马六甲苏丹国皆成为奥斯曼帝国势力范围。

    由于奥斯曼封锁了向南及向东的海路，欧洲各国只得另觅路径。

    在陆上，奥斯曼帝国被奥地利的战争及波斯这两条战线困扰。

    维持战争所需的资源、后勤补给及通讯因距离过远而变得困难。

    也就是说，奥斯曼帝国现在国土面积是现在欧亚非二十多个国家组成，想想他的面积和实力有多大。

    还有就是他们也有军事同盟，其中欧洲陆军最强大的法国也是他的盟国。

    西班牙，英格兰，尼德兰三国也是奥斯曼帝国的盟国，在加上法兰西，这实力真的实在过于强大。

    大明攻打沙俄之时，奥斯曼帝国也占领了沙俄部分领土，那时大明没有对他们动手，也是考虑他们实力过于强大。

    现在不同了，大明手中有大量的明协军，其中还有二十多万哥萨克骑兵。

    虽然随着火器普及，骑兵渐渐失去优势，但在此时还是非常强大。

    双方伤亡惨重，谁都不敢轻易出兵，就算杨浦想攻打奥斯曼军队，可是其他四国不动，他也没有那个能力击溃对面的奥斯曼军队。

    如果不是杨浦夺过指挥使，四国联军可能在夜里被奥斯曼团灭。

    看到杨浦暴跳如雷，四国主帅不敢反驳，马上派人向国内求援。

    朱由检得到情报后也没有责怪四个小弟，他马上比传旨征召十万哥萨克骑兵和二十万蒙古骑兵去华沙支援明协军。

    为了一举灭亡奥斯曼帝国，朱由检随后又从东瀛，朝鲜，安南，缅甸，和南洋等地征召四十万明协军从海路出兵攻打奥斯曼。

    而先前准备让萨菲帝国举兵进入奥斯曼本土的计划，朱由检也做了调整，决定让萨菲帝国军队攻击阿拉伯世界。

    此时阿拉伯大部分都控制在奥斯曼帝国手中，他们现在根本无力顾及这些海外领土。

    以萨菲帝国的实力，完全能够迅速攻下巴格达从而控制中东。

    明军只要派一些明协军参战即可，顺利接管沙特阿拉伯，伊拉克等几个大的产油国即可，其他的可以给萨菲帝国。

    大明正规军当然也不会闲着，施琅已经奉命率领远洋舰队前往埃及。

    埃及位于非洲东北部，地处欧亚非三大洲的交通要冲。

    南接苏丹，西连利比亚，东临红海与巴勒斯坦、以色列接壤，北经地中海与欧洲隔海相通，东南与约旦和沙特阿拉伯相望。

    地理位置如此重要的埃及，大明不可能让他旁落到别国手中。

    朱由检看重埃及还有一个主要原因就埃及的苏伊世运河。

    苏伊士运河是一条海平面的水道，在埃及贯通苏伊士地峡，沟通地中海与红海。

    提供从欧洲至印度洋和西太平洋附近土地的最近航线。

    它是世界使用最频繁的航线之一，也是亚洲与非洲的交界线，同样是亚洲与非洲、欧洲来往的主要通道。

    此时运河还未开通，但有一个废弃的古运河，可以在原址上改进开挖。

    如果苏伊士运河成功通航，大明单单收取过河费就是天文数字。

    当然要想控制埃及，必须要赶走盘踞在埃及的奥斯曼军队，此时埃及还控制在奥斯曼人的手中。

    十八世纪到十九世纪，埃及先后被法兰西和英格兰控制。

    现在大明率先控制埃及，法国人和英格兰人能不能保住自己的国家都是问题。

    作为一个穿越者，朱由检当然了解这些，可是对于其他国家来说，此时他们绝对是一无所知。

    华约国家增兵，奥斯曼帝国当然i也不会坐以待毙。

    土耳其的使者此时也在巴黎和伦敦以及马德里活动，试图说服他们出兵支援奥斯曼帝国。

    法国现在是欧洲陆军强国，他们此时还不重视海军，华约在欧洲横行早就损害了他们的利益。

    他们不会允许一个东方帝国入侵他们的势力范围，就算奥斯曼帝国不来求援，他们也会派兵支援奥斯曼帝国。

    西班牙和尼德兰在亚洲的殖民地都被大明抢夺，势力也被大明赶出亚洲，他们当然愿意出兵收拾华约。

    华约说是五国联盟，他们都知道这里就是大明的一言堂，打哪个国家还不是大明皇帝一句话的问题。

    本来英国也是他们的盟国，可是这次英国却不想得罪大明。

    英国国内资产阶级起义差点推翻王室，是大明即使提供情报和武器支持，他们才保住英格兰王室继续执政。

    所以他们一口回绝了奥斯曼帝国的请求，连法国使者也被拒之门外。

    不过欧洲人就是这个尿性，英格兰心里也不愿意大明在欧洲做大，所以悄悄给法国联军提供了二十万战争经费支持。

    西班牙这个国家本来是神圣罗马帝国的盟国，现在为了对抗大明依然加入反明联盟。

    对于朱由检来说这样也好，后世的八国联军他一个都不会放过。

    朱由检不会傻到让明军占领全世界，可是他知道根本守不住。

    什么资源都没有，只会争斗的欧洲，大明要他何用，朱由检的目的就是打烂他们，让欧洲再次回到原始社会。

    日本和沙俄已经被灭亡，等收拾奥斯曼帝国和他们的联盟后，大明的枪口就会指向英格兰和葡萄牙。

    还有就是神圣罗马帝国，八国联军中剩下的国家现在都属于神圣罗马帝国。

    (本章完)

