    “哦？”闻言，姜淮年微微挑眉，似笑非笑：“这位公子是误会了些什么吧？在下不过是想与姜姑娘交个朋友，毕竟我们都姓姜，能够相遇便是缘分，初九觉得呢？”

    你们两个吵架，关我什么事？

    姜初九有些尴尬的摸了摸鼻子：“兄台……所言有理。”

    此话刚出，姜初九就被陆暝横了一眼。

    姜初九：“……”

    姜初九与店小二面面相觑，一脸茫然。

    这俩人到底为什么会吵起来？

    难道……

    店小二看了一眼位置在二人之中的姜初九，顿时了然了。

    别说这两位爷争了，他要是有点本事，他也想争一争。

    知道这样下去实在不行，姜初九在二人终于暂时停下剑拔弩张的时候，她连忙开口：“看人家店小二也在这儿待了这么久了，咱们还是先点菜吧，不要耽误人家做生意了。”

    这话一出，二人才算是暂且罢休。

    这一下，店小二又懂了。

    瞧，多体贴一姑娘。

    这样的姑娘谁不想要？

    怪不得啊怪不得！

    姜初九疑惑的看向店小二。

    这人看她的表情，怎么也跟着变了？

    店小二瞧了一圈儿，最后将菜单给了姜初九。

    毕竟那两位爷他可不敢惹。

    姜初九无奈的将菜单接了过来，看了两眼之后，犹豫的问道：“你们……想吃点什么啊？”

    “你是在问谁？”

    陆暝斜了她一眼。

    “你做主就好了。”

    姜淮年轻笑着，有洒脱，但是更显得温文尔雅。

    相处起来，也给人一种很舒服的感觉。

    但是……

    顶着陆暝那充满危险的眼神，当真是享受不来啊！

    “这样吧，把店里的特色菜都上一份吧。”

    姜初九也懒得去挑了，毕竟到了如今，她也确实没有那个心情，再去挑了。

    “好的客官，小的这就去准备。”

    店小二拿着菜单离开了，一时间，餐桌再次回归寂静。

    姜淮年的目光微动，视线落在了姜初九戴在身上的玉佩上。

    “初九，你的玉佩能借我看一下吗？”

    他迫切的想要证实，他想要知道，姜初九究竟是不是月儿。

    “啊？”姜初九低下头看了一眼：“可以。”

    她伸手将玉佩取下来，递给了姜淮年。

    姜淮年接过玉佩，他看着“姜”字的下方，确实是有一道小小的裂痕，不注意的话，根本发现不了。

    是月儿，不会有错的！

    姜淮年将玉佩还给了姜初九。

    是他的妹妹！

    从她失踪到如今，十几年过去了，她也变成了一个亭亭玉立的大姑娘了。

    只是……

    姜淮年瞥了一眼陆暝。

    她这些年，似乎过的很是辛苦。

    姜淮年并没有着急跟妹妹相认，他打算先了解一下姜初九的生活，以免他的相认，给她造成不必要的困扰。

    但是很显然的一点是，陆暝完全没有意识到这件事情的严重性。

    甚至，他对上姜淮年看过来的视线的时候，还挑衅一般的挑了挑眉。

    姜淮年的唇角缓缓勾起。

    说实话，陆暝的长相是极好的，而且就身份而言，武功这么高的人，地位也不会低。

    而且，就昨天的观察发现，姜初九的身份应该是陆暝的手下，亦或者是暗卫。

    陆暝绝对不会是一般人，不过无所谓，他一定会找机会，将妹妹带走的。

    姜初九低着头，慢吞吞的将玉佩重新挂在腰间，尽量让自己变的有事可做。

    从未经历过如此尴尬的场面，没想到在小说世界，竟然过了一把“两男争一女”的戏码。

    虽然以前在电视小说里，看到男主男二为了女主死心塌地的时候有些羡慕，但是真要罗在自己的身上，那可真的是尴尬的彻底了！

    店小二倒像是很了解她一般，很快就开始上菜了，直接打破了令人窒息的尴尬气氛。

    姜淮年贴心的给姜初九夹着肉，还不忘说着：“初九，多吃点肉，瞧你瘦的。”

    陆暝也不甘示弱的给姜初九夹着菜，同时还不忘开口：“哪儿瘦了？还是多吃点菜。”

    姜初九：“？？？”

    “初九这样已经很瘦了，姑娘家家的，难不成要骨瘦如柴才能行？”

    “你觉得她是会让自己骨瘦如柴的人？”

    陆暝瞥了他一眼，那语气，满是对姜初九的信任。

    但这种信任，姜初九觉得自己有些承受不起了……

    这妥妥的人身攻击啊！

    但陆暝越是这样说，姜淮年的笑容就越是明显。

    以陆暝这种情商，怕是赢不到姜初九的芳心了。

    这一瞬间，姜淮年刚刚悬起了一些的心，瞬间又落了回去。

    随后，姜淮年转头看向姜初九，见她低着头，一心都在吃上，便又开口：“慢慢吃，不要急，不够了再要些茶水，不要噎着了。”

    姜初九点了点头，没说话。

    直觉告诉她，这时候开口，只是自己害自己。

    时隔这么久以来，她终于是再次体验到了来自陆暴君的阴晴不定了。

    陆暝冷哼一声，懒得再去理会他们了。

    晚饭结束的时候，天色还没有黑。

    姜淮年说要请客，却被姜初九直接严词拒绝了。

    陆暝肯定是不会接受的，到时候，他再甩出来一张百两大钞，最后扣的又是自己的月俸。

    这种破大财还不落好的事情，她是傻了才会去做。

    “初九，你们之后打算在镇上转一转，还是回去了？”姜淮年问道。

    姜初九呃了一声，看向陆暝，等着他的吩咐。

    “你不是很会聊？他问的是你，又不是孤。”陆暝事不关己的开口。

    “……属下，自然都听少爷的。”

    姜初九说了这句话之后，就像是打开了陆暝身上的某个开关一样。

    陆暝直接伸出手，抓住姜初九的手腕，将她拉到了身后，坦然的对上姜淮年的视线：“不论之后的行程是如何，都与阁下无关，也希望阁下做事能够有些分寸，初九是个姑娘，阁下与她只认识了一天时间，还是不要那么熟络为好。”

    听到陆暝说出这番话，姜淮年眸中闪过一丝吃惊之色。

    他是真的没想到，陆暝竟然还会为了姜初九着想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个无奖小竞猜：哥哥叫姜淮年，那咱们初九的原名应该叫什么呢？

