    “嘶…”，其他倒吸了一口冷气，觉得

    “不要用常人的思维，去推测我们的老大，我一个人随意单挑五人级困难副本”，乌塔拍了拍坎波斯的长鼻子，炫耀吹牛逼。

    “各位，我们换地方谈谈”，格鲁看街道外的吃瓜群众越来越多，已经引起了巡逻卫队的注意。

    说着，他引领着众人，绕过几条街道来到麦香旅馆。

    “比尔博，今天我们包场！各路朋友，请帮个忙；今天的食物酒水费用，本人买单！”，格鲁步入大门，对柜台上老板高呼道。

    他的这种做派，格鲁就是活脱脱的黑帮大佬，就差一些纹身刺青。

    周围的人，大部分闻声意动，起身离开。反正，食物酒水有人买单，并不吃亏。

    “格鲁！麦香旅馆不是你家开的！别人怕你，我波波斯基无所畏惧”，一个虎族兽人背靠石椅上，金刀大马地坐着，对格鲁露出不爽的眼神。

    在他周围，坐着五个服饰装备各异的兽人。

    “波波斯基，已经知道的技能有牙突刺、地裂斩、罡岩皮肤。已知的装备，有传说之剑、暗影披风、水晶流星、魔幻靴。他的狂怒小队，有六个十级的高手，八个九级的后备”，乌塔低声介绍道。

    格鲁环视着四周，原本打算离开的人，此刻也不再动弹，纷纷露出看戏的神态。这些人，都是一群刀口舔血的狼，谁都有好斗的冲动；看热闹，更不在话下。

    “你的意思是？”，格鲁拉过一张椅子，平静坐下。翘着二郎腿，格鲁对虎人狂战缓缓问道。

    “挑战！敢吗？”

    “插旗单挑？”

    “废话，敢吗？”

    格鲁看着这个满脸写着挑衅的虎人，伸手按下准备上去的豹人，然后说道：“可以。不过，单纯单挑，还不够劲。加点赌注，赢了，这件恶魔刀锋归你”。

    说着，格鲁取出一柄幽芒锋锐的刀刃，摆放在桌上。

    “恶魔刀锋？那是什么装备…”

    “恶魔刀锋：+66物理攻击！看起来不错”

    “这玩意没见过…”

    随着属性鉴定，一群人叽叽喳喳地讨论起来。而对面的虎人波波斯基，却站了起来；神色凝重地问道：“格鲁，你确定？”

    “确定！”

    “如果我输了呢？”，波波斯基不是无脑愤青，他很清楚，格鲁既然可以拿出这件装备，就意味着身上使用的装备，肯定不会比恶魔刀锋差！

    作为小队头领，他已经率队攻克了阿卡小镇五人困难级副本。他也知道恶魔镰刀是用来合什么宝物的。

    格鲁微笑道：“如果你输了，你的狂怒小队归我免费调遣一天。当然，我不会让你们陷入生命危险的境地”。

    “好！一言为定！”，波波斯基干净利索地答应了下来。

    “噢!…去小镇中央广场！”，不嫌事大的乌塔高呼起来。

    原本，格鲁拒绝了坎波斯的比斗；现在，事情一波三折，又意外发生了一场比斗。这群好战的家伙，顿时像打鸡血似的，一窝蜂冲向小镇中央广场。

    “格鲁大人！格鲁大人…我的生意”，比尔博追在后面，紧张的追问道。客人都跑光了，他顿时傻眼了；关键是，钱还没给！

    话还没说完，一只皮袋子飞了过来，落在比尔博手上。这位紧张的店老板掂量袋子的重量，从中摸出一枚金灿灿的金币，狠狠地咬了一口，心里才踏实下来。

    “格鲁大人，我这就安排伙计们准备新鲜的烤羊排…”，比尔博的声音，穿过街道，落在一群神采飞扬的流浪者耳朵里。

    …….

    阿卡小镇的中央广场，一圈白色的围栏，在中央画出一个直径百米的大圈。一队巡楼卫兵，在远处戒备；入口处，两个书记官在收取的场地费。

    比斗场，进入其中比斗一次，收纳魔石两枚！就算这样的费用，依旧让生活冒险世界的人乐此不疲。这种比斗场，也是在流浪者冲突次数增多之后，才出现的。

    寻常的友谊PK，是比斗模式；处理矛盾恩怨的仇人，则是死斗模式。

    从卖报人组织的情报统计，仅此一项，阿卡小镇每天的收入就达到了500魔石！这笔财富，单独一天对费迪男爵来说，不算什么；但日积月累，就是重大财源！

    当格鲁等来到之际，两个狂战正在比斗正酣。传说之剑的冲锋场面VS天行者的天行幻影+旋风斩…最终，那传说之剑的人族狂战，凭借高攻优势，击败了狮人天行狂战。

    当狮人血量剩余1点的瞬间，比斗场中央的战旗上，显示出一段字幕：巴比扬胜出！

    比斗一结束，两道金光从天际降落，将比斗两人的血量全部恢复。紧接着，两个人被传说到场外

    见到场地空出，波波斯基将两枚魔石放在书记官桌上，随即对格鲁弹出比斗画面。

    格鲁自无不可，确认同意后。

    金光一闪，两人连同召唤兽出现比斗场中央；两人之间的距离是40米。同时，10秒的倒计时，在比斗场中央的战旗上浮现。

    此刻，格鲁两人被金光柱固定，无法移动；召唤兽也被限制在金光柱内，无法提前移动。外面围观的吃瓜群众，目睹着倒计时，山呼海啸般的喧嚣起来。

    “老大，必胜！”

    “波波猛虎，必胜！”

    “波波队长，必胜！”

    “波波…”

    “弓箭手VS狂战？如果不能第一时间拉开距离，弓箭手就死定了”

    “那是，狂战一个冲锋，直接拉近距离，弓箭手就玩完了。现在，冲锋技能卖到了4个祝福宝石，完全卖疯了”

    “可不是嘛，更高级的《跳跃》和《野蛮冲撞》，价格都炒上了天…”

    看到弓箭手VS狂战；各种议论声音喧哗不已，加上猛虎小队的助威声，乌塔的小嗓门就完全被掩盖了。

    在他一旁的象人坎波斯和豹人斯嘉丽，则是露出热切的眼光；那是对力量的追求，对强者战斗技巧的向往。

    10秒！

    9秒！

    …

    1秒！

    开始！

