    面对骨龙与半人马亡灵的围攻，这些普通护卫瞬间便士气溃散，不敢与这些亡灵生物再度战斗，而是直接向着四周逃窜。

    对于这些普通护卫而言，如果运气特别好，或许真的有机会从周围的这些亡灵生物的合围当中逃离，但对于原本的商团长拉尔而言，显然没有这个机会。

    在意识到骨龙存在的一瞬间，拉尔就知道，这一次的行动或许已经完全失败，甚至连自己的性命，都有可能丢在这一次的战斗之中。

    拉尔知道，对于没有任何战斗能力的自己而言，一旦手下发生溃逃，自己一定没有办法在周围这些亡灵生物的合围之下逃离。

    面对着实力强大的亡灵生物，不少的低阶护卫，甚至在感受到骨龙威势的一瞬间，便瘫倒在地，丝毫无法提起与骨龙战斗的欲望。

    在这种情况之下，一直在观察着周围的拉尔也没有任何办法。

    看到周围出现的半人马亡灵，拉尔便知道，原本的席尔瓦部落，可能已经凶多吉少了，战争还未结束，但亡灵法师已经潜入到这么深处的位置了吗？

    在拉尔的视线当中，周围的护卫一个一个的死亡。由于士气的溃散，手下的死去并没有任何意义，甚至一刻都无法拖住周围的亡灵生物。

    拉尔意识到，相比于这些亡灵生物的实力来说，自己这些护卫的实力，简直不堪一击。自己手下的这些护卫，比起亡灵生物之间的配合而言，简直像是一盘散沙。

    拉尔原以为，在自己身旁的同伴接连死去的情况下，自己也会被亡灵生物立即击杀。比起周围其他的护卫来说，没有任何战斗能力的自己，显然更加容易击杀。

    但，拉尔所没有想到的是，周围的这些亡灵生物并没有向着自己发起攻击。一名半人马亡灵迅速略过拉尔身旁，拉尔已经放弃了抵抗，但半人马亡灵却像是没有发现拉尔一般，直直的从拉尔的身旁略过，转而追杀起旁边的另外一名护卫。

    拉尔不明白，为什么会出现这样的举动，这些亡灵生物，是不杀没有抵抗能力的普通人吗？

    观察着周围的情况，拉尔瞬间便将这种想法给否决了。在拉尔的视线当中，即便面对全身被绳索束缚住的奴隶，这些亡灵生物也没有任何的手软，直接将他们击杀，这个想法显然不成立。

    此时，突然是想到了什么，拉尔知道，这可能是自己唯一活下去的机会了。

    拉尔就这么站在原地，看着亡灵生物将周围的护卫屠戮一空。

    这场战斗中，两方的实力从一开始便不对等，没过多久便宣告结束。

    随着最后一名护卫死亡，正站在原地的拉尔向着四周看去，却突然发现，在距离自己不远的位置，有一位黑袍打扮的人，正注视着自己。

    拉尔意识到，此人应该就是周围的这些亡灵生物的控制者，将席尔瓦部落毁灭的亡灵法师。

    此时，在拉尔的注视之下，这名亡灵法师来到了拉尔身前，借着周围的光线，拉尔也看到了这名亡灵法师的面容。

    拉尔愕然发现，这名掌握着骨龙轻而易举便将自己所带来的商团护卫击溃的亡灵法师，面容上看起来显得极为年轻，并没有什么易于分辨的特征，只有他那冷漠的眼神，才让拉尔确信，这人正是袭击了自己商团的亡灵法师。

    这名亡灵法师，正是结束了冥想的罗德。

    在先前的冥想过程当中，罗德便被一阵号角声给打断。根据记忆当中的方位，罗德确定，声音所传来的位置，正是原本半人马部的居所处。

    因此，罗德在思索了一会后，便带着手下的亡灵生物，来到了这周围进行探查。确认了这里停留了一家商团后，罗德便让手下的亡灵生物对着商团发起袭击。

    在骨龙所带来的威势之下，战斗没过多久便结束了，甚至没有起到任何波澜，这家实力尚可的商团便被完全覆灭，全部阵亡在亡灵生物的手上。

    在袭击的过程当中，罗德同样注意到了商团之上一直进行指挥调度的拉尔，在罗德的示意之下，亡灵生物特意避开拉尔的位置，没有对其发起攻击，而是将周围的其他护卫击杀。

    此时，罗德走到拉尔身前，对着这名人类商团长问道：“现在战争的局势怎么样了？”

    通过之前的观察，罗德了解到，这家商团的商团长，只是一位没有什么战斗能力的普通人。而普通人要想成为商团长，需要有着远超常人的智慧，才能做到这一点。

    在武力方面，或许这样的商团长无法提供什么有效的帮助，但是在情报方面，这样的商团长显然会做出更大的努力，以此才能吸引强大的职业者加入商团。

    这样的商团长，能够更加清楚的判断出战争的走向，与目前的局势。与之相比，其余的护卫则不会过于关注这些情报。

    因此，罗德没有让亡灵生物伤害拉尔，而是特意留下拉尔的性命，正是为了取得关于埃里境内战争的情报。

    自罗德从宫廷法师的手中逃脱，一直到此时询问情报，已经过了将近一个月的时间。此时，战争的走向已经完全出乎了罗德预料，罗德不知道战场上发生了什么新的变化。

    对于罗德来说，在实力大增的情况下，显然能够在战争之中取得更多的收获。

    罗德依然没有忘记自己的灵魂任务，一旦战争结束，不管罗德的实力能够达到什么程度，都必须去处理这个灵魂任务。

    此时，听完罗德的问话，拉尔眼神开始出现了一些异常。

    拉尔知道，眼前这名亡灵法师留下自己的性命，显然是为了自己所知道的一些情报。但，拉尔没有预料到，亡灵法师问出的问题，只是这么一个简单的问题。

    只是通过罗德的这一个问题，拉尔便在心中产生了大量的想法。

    没有让罗德等待太久，拉尔回答道：“战争的优势完全偏向埃里一方。据我所知，大量的埃里生物正向着边境处集结，不久便会对迪雅发起反攻。”