    楚天带着洛洛，不断在山坳山顶上来回飞。

    这家伙就早跑出山坳时，楚天就带着洛洛回来。

    洛洛就会一顿爆发输出。

    这家伙，傻了吧唧的转头就进入山坳深处。

    然而楚天又直接从山顶飞出。

    这家伙因为有障碍物的阻挡，就会从山坳的边缘，朝外走。

    想绕过去，从另外一面追楚天。

    赵磊他们在这个时候，就起到了重要作用。

    就是卡位，减速，让这家伙尽可能的在山坳中多呆一会。

    远程职业，尽可能的倾泻技能。

    反复如此，无限循环！

    “百分之八十了，除了盾战士，其他近战都闪开！”

    楚天在团队里喊了一声。

    这一次跟随而来的，都是公会精英。

    执行力非常强。

    楚天的声音出现的瞬间，所有近战职业，各种逃跑技能纷纷用出。

    眨眼间就远离了那东西的脚下。

    “瑶瑶，战复技能准备好！赵磊倒了就马上给我拎起来！”

    “知道！”琴瑶的小手舞动起来。

    显然是在预读技能。

    “所有治疗给盾战士加好血，能活下几个，就看你们了！”

    “盾战士，破斧盾墙一起……开！”楚天定准了时机。

    开字一出，就听到下面。

    咣当……咣当……

    盾战士的盾墙技能开启的声音。

    二百多一起开，那是很壮观的。

    同时，他们每个人的身躯都增大几分。

    闪耀者血色的光芒，那是盾战士的破釜沉舟技能。

    血量增加40%。

    盾墙则是受到伤害降低50%。

    就在这一瞬间，最后一个盾战士技能开启的时刻。

    魔能机甲发出一连串的嗡嗡声。

    接着变看到，他那黑绿色的机体上。

    出现了火红色的纹路。

    然后，这家伙，竟然跳了起来，接着猛的朝地面来了一个蹲马桶的动作，

    咚……

    它双脚接触地面，直接出现了雷霆一击的效果。

    地面崩裂，如同蜘蛛网一样。

    所有盾战士，血量猛的下降……

    其中一人，血量只剩下百分之五！

    一瞬间的白光涌动，从山顶飘落，许多大范围的治疗技能将其覆盖。

    “我靠，为什么就我死了？”一道碧绿色的光芒闪过。

    地上一个尸体被复活，原地站了起来。

    所有盾战士都险之又险的稳住了血量，死的仅有一个。

    就是赵磊……逆神盟装备最好的MT！

    “你不是谁死，活该，我看你还敢不敢打仇恨，告诉你卡位就行，非得把仇恨打到第二。”

    楚天的声音，在团队中传出。

    “你在这样，装备脱了吧，给别人穿，你去后勤帮惜惜姐！”

    他的话没完，接着又补了这么一句。

    “别啊……老大，我错了！”

    赵磊这小子，直接蔫了。

    这段时间，他有些膨胀。

    而楚天，更是知晓他的性子，趁机打压。

    这小子，不压制住他，他能给你上天。

    上一世，这小子没少捅娄子。

    “知道错了，就收敛你的性子，盾战士是团队核心，你的冒进会让整个团队陪你承担风险。

    嗯……这样吧，以后你的团队，要是因为你的问题，出现问题，所有的损失，由你承担一半的费用！”

    公会团队，每一次灭团开荒，都是公会出资。

    楚天此刻一句话，让赵磊自己承担一半的费用。

    每一次灭团的损失，对于个人来说，可是一笔不小的开支啊！

    当场，赵磊傻眼了。

    团队里却有人嘿嘿乐出了声音。

    “好，让你嘚瑟，我就知道早晚有一天，你要遭报应！”

    说话的人，正是一只肉肉。

    他是赵磊团队中的主力术士。

    赵磊什么德行，他太知道了。

    刚才他就预判到了赵磊会挂掉，提前让琴瑶那丫头准备战复他。

    赵磊被楚天怼当着一千多人，怼了一顿，也不生气。

    “嘿嘿，老大我知道错了，那个……我出20%好不好？”

    这家伙，还在跟楚天讨价还价。

    “嗯，好，百分之六十，就这么定了！”

    “啥？不不不，还是百分之五十吧！”

    赵磊这家伙见到讲价没成，还涨了，顿时慌了。

    一个盾牌格挡，拦住魔能机甲抬脚的趋势后，赶紧开口喊道。

    楚天也不在说话，带着洛洛在山坳的顶上，进进出出。

    跟魔能机甲玩着躲猫猫的工作。

    主力输出，则是洛洛的各种箭矢……

    其他玩家，打在魔能机甲的氪金核心上时，伤害只有几十、一百多点。

    打在别的地方，则只有-1点的强制扣血。

    正常战斗，在地面上的话，远程职业，都没办法攻击到它的核心。

    按照当前玩家的等级，想对魔能机甲造成直接伤害，根本不可能的。

    就算是它的氪金核心，如果不是逆神盟的一千多人，都是公会内装备高端的玩家。

    一样没办法破防……

    “叶子！”

    突然，楚天在团队中喊了一声。

    过了好几秒中后。

    叶子：“啊？叫我？”

    他估计是没想到，楚天竟然叫到他的名字。

    “还有别人叫叶子吗？”楚天笑道。

    “好像就我一个！”叶子回复。

    “嗯，魔能机甲没啥难度，就是每掉百分之二十的血，它就会放屁，这一招击杀超过10个人，它会直接狂暴。

    所以要将死亡人数压在10人以下。

    但是它身边不能没有人，如果没有人，他会开启加速模式。

    移动速度超快……

    还有5%血量的时候，它会真正狂暴，无限放屁踩雷霆。

    就这些了！

    下面指挥权交给你了，我来回飞的有点头晕。”

    楚天讲完，直接将团队内的指挥权限，扔了到叶子身上。

    “啊？”

    叶子听完楚天的话，再看到系统提示。

    显然又愣住了。

    “这不好吧！”叶子言外之意，是楚天刚教训完剑指苍天。

    然后，不只是赵磊这里，其他几个公会原来也都在。

    横刀……高凯。

    圣光忽悠着你……荆开宇。

    这三个人，大家可都知道，是跟随公会会长，一起创建公会的人。

    虽然这只是一场战斗，三位元老都在。

    楚天这个命令，就有点要架空他们是三个权势的意思了。

    “曾经意气风发的叶子去哪了？变软蛋了？

    我说的指挥权，不是这一次，而是以后团队活动，所有队伍分配等任务。

    公会开荒，战斗，等等事情……都让你做！”

