    既然在枪战游戏上面比不过企鹅公司，那就在其他方面想办法！

    毕竟，卡普空公司有微软集团这座靠山，游戏开发资金根本不是什么难事。

    而且三上真司，也将《精英部队》的宣传费用，抽取了一大部分用于制作《骑士荣耀》。

    现在，《骑士荣耀》游戏工程已经进入了最后阶段。

    只要三上真司愿意，他随时可以将《骑士荣耀》，投放在全球各个地区的游戏市场上。

    “好！三上真司先生，我果然没有看错你！”

    罗里约翰笑呵呵地道：“只要《骑士荣耀》在全球游戏市场表现良好，钱不是问题！”

    吃了这么多次亏，罗里约翰也知道，不能轻易相信三上真司开出的空头支票。

    没有看到《骑士荣耀》游戏的真实成绩前，他不会再贸然往卡普空公司身上加注。

    “罗里约翰先生，还有不到四个月，就要到年底了。”

    三上真司看着罗里约翰，淡淡一笑：“我敢向你保证，在这四个月的时间里，《骑士荣耀》可以火爆全球！”

    “区区二十亿美刀的游戏盈利，根本不在话下！”

    “呵呵呵，那样最好。”

    罗里约翰附和着笑了笑。

    如果三上真司没有达到“二十亿美刀”的年终目标，那他一定会拉着三上真司下水。

    ……

    ……

    《恭喜EDG战队！夺下英雄联盟S2赛季世界总冠军！李相赫加冕FMVP！新王登基！》

    《EDG战队大比分三比一！力克韩国SKT战队！荣获LOLS2赛季冠军！》

    《英雄联盟二周年庆！全球玩家免费体验三天，全英雄全皮肤！》

    《我的世界官方再次免费赠送游戏地图！绝地求生海岛地图，预估价值百万RMB！》

    《英雄联盟二周年庆！魔都地铁贴满LOL游戏壁纸！一起回忆过去的联盟故事！》

    ……

    自从企鹅公司发行《王者荣耀》，《阴阳师》，《刺激战场》等多款手游后，华夏游戏市场迎来了蓬勃发展的春天！

    企鹅集团旗下的游戏产品，几乎覆盖了所有年龄层的玩家。

    而华夏，也成为了全世界游戏文化最繁荣兴盛的地区。

    其中，《英雄联盟》给亿万华夏玩家带来的电竞文化，联盟文化，更是让别的游戏厂商羡慕不已。

    在蓝星，只有企鹅集团旗下的游戏作品，才对广大游戏玩家，有这样的影响力！

    EDG战队三比一战胜SKT战队，再次向全世界的LOL赛区证明了，华夏LPL仍然是世界第一赛区！

    “李哥太牛逼了哈哈哈！估计EDG老板脸都笑烂了！”

    “飞科是真大腿啊，厂长前面几把都快坑得超鬼了，飞科一手加里奥，硬是给带飞了！”

    “可惜了今年的RNG，卢本伟退役了，小狗一个人打得太艰难了。”

    “IG战队才可惜，shy哥都拿命来carry了，结果IG输给了fnc战队！”

    “EDG战队能拿世界冠军，还得感谢司总！我听说Faker是因为司总，才来的华夏。”

    “纳尼？Faker不是因为恩静才来的华夏吗？！”

    亿万华夏LOL玩家，纷纷在各大游戏论坛上讨论道。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    司晟离开公司后，马华藤便成了企鹅集团的管理者。

    现在，马华藤正在处理着一大批公司文件。

    “马总，这是我们公司上个季度的财报，请您过目。”

    一位企鹅员工，向马华藤递上了一份报告单。

    马华藤接过报告一看，据企鹅集团上个季度的财报数据，盈利金额已经达到一千六百亿RMB！

    照这个趋势下去，今年企鹅集团的年终成绩，完全有可能突破五千亿RMB！

    要知道，在过去的三个季度中，企鹅公司的业务盈利，已经来到了四千亿RMB！

    只要企鹅集团各个部门，可以继续保持这个增长势头。

    他们完全有可能在最后一个季度，突破5000亿RMB盈利大关！

    “好！”

    马华藤兴奋得喜上眉梢，他准备过一会儿，把这个好消息告诉司晟。

    “对了马总，网易公司的《英雄三国》手游，最近发展得还不错。”

    企鹅员工向马华藤汇报道：“截止目前，《英雄三国》排在华夏手游榜第七，仅次于我们公司旗下的手游产品。”

    网易公司是企鹅集团的劲敌，马华藤一直把丁三石视为头号敌人。

    他一想到丁三石的《英雄三国》手游，会抢夺《王者荣耀》的市场份额，他就觉得一阵心烦气躁。

    “行了，我知道了。”

    “还有其他事情吗？”

    马华藤摆了摆手，示意企鹅员工，继续汇报其他的事情。

    企鹅员工翻了翻自己的文档，直到翻到了最后一页不起眼的文件。

    “哦，好像还有一件事情！”

    企鹅员工抽出文件：“拳头公司那边发来了消息，说卡普空公司最新开发了一款游戏。”

    “游戏叫做《骑士荣耀》，好像在米国游戏市场卖得还不错。”

    说罢，企鹅员工将文件递给了马华藤。

    马华藤定睛一看，那文件上只是简单描写了《骑士荣耀》游戏的基本属性。

    他根本看不到《骑士荣耀》具体的游戏画面。

    “这是一款什么类型的游戏？”马华藤问道。

    “好像一款扮演格斗类型的游戏，玩家可以使用各种武器。”

    企鹅员工简短地回道。

    老实说，他也不清楚《骑士荣耀》到底是款什么样的游戏。

    现在拳头公司，还没有把《骑士荣耀》的具体信息传过来。

    在此之前，他对《骑士荣耀》的了解只有一丁点。

    “对了，拳头公司还说《骑士荣耀》是全球第一款3A级的游戏大作。”员工补充道。

    “3A游戏？那是什么？”

    马华藤一脸茫然，他根本没有听说过什么是3A。

    “简单来说，就是最高级别的游戏作品。”

    企鹅员工笑了笑：“这是卡普空公司自己宣称的，至于游戏玩家认不认账，那可不一定了。”

    听到这里，马华藤呵呵一笑。

    在他看来，什么狗屁3A游戏，这都是卡普空公司为了宣传游戏，故意炒作出来的噱头。

    最高级别的游戏？呵呵呵……

    比得了企鹅公司的《英雄联盟》，《绝地求生》吗？！

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    这几天数据一直滑，没票票的大佬们点点视频也好呀！

