    目前为止顾峰此时的击杀数已经来到了5个，堪称全场最多，换算一下顾峰直接就用数据给Navi灭了一次队，而且顾峰这五个人头就意味着顾峰现在杀的人比现场其他九个人加起来的都要多。

    而G2这波经济也养得极其舒服，两局下来就死了顾峰一个人，第三局不出意外的话Navi这边还会选择ECO，而G2第三局再这么一养，经济直接原地起飞。

    对G2来说这一场唯一的隐患可能就是P元帅拼了老命保下来的那把AK了，不出意外的话这把AK应该会交到s1mple手里，所以尽管预判到了对面的Navi会选择ECO，但G2依旧拿对面是长枪局对待。

    毕竟对面也有真神仙，抽冷子给G2来一下狠的谁都受不了。

    而第三局开始之后观众们也知道nexa憋出来的狙击枪是给谁的了，不是K宝，而是顾峰。

    看到这一幕，不知道顾峰有狙击手经历的观众不少都抱着怀疑和不解的情绪，他们认为顾峰可能担不起一个狙击手的责任。

    而知道顾峰在VG打过狙击手的国内观众们这个时候都激动起来了，虽然顾峰的步枪在他们看来不是世界第一就是世界第二，但是狙击枪在玩家心目之中还是有着不可替代的地位。

    而顾峰在VG时的那种：给了我狙击枪，除非对面给闪，不然谁都别想活着出现在我狙击镜里的看谁谁死的打法，现在他们依旧记忆犹新，有些VG的粉丝甚至还会有事没事回去翻一翻当初顾峰在VG时候的比赛视频，缅怀一下当年在IEM科隆的那支巅峰VG。

    台下观众不同的情绪和心情顾峰不知道，顾峰重新在比赛之中拿回了狙击枪其实也没有多大的心理变动，步枪和狙击枪在顾峰看来都只是可以秒人的武器罢了，在他看来实际使用起来可能步枪还要方便一些，毕竟步枪怎么说都有持续输出火力打底，狙击枪开了一枪之后就得靠身法躲子弹了。

    第三回合在G2众人买好了武器装备之后开始，顾峰这边知道Navi是ECO，于是端着狙击枪主动来到电视机房开镜架住铁板的箱子，就想要看看有没有不长眼的想要直架。

    而G2这边给顾峰身边安排了一个表哥，这俩人就是一个相互补枪的关系。

    另外三人则是在控图，虽然G2的前两分都是他们莽出来的，就连s1mple的数据都被G2五个人莽成了0-2。

    但是这种打法赢了还好，输了的话就很伤队伍士气，所以不能常用。

    打Nuke这张图在防守方想要拿分很容易，在双方枪法和战术势均力敌的情况下想要拿分只要将防守和道具这两方面做到位了就行了。

    而进攻方想要拿分那就得老老实实地慢慢来，逐步逐步地用道具和队员去将想要进攻的包点大部分点位清理干净，然后再主动去搜那些没法用道具清的点位。

    现在G2在冲了两拨之后也稳下来了，知道Navi那边可能会有所应对，于是G2直接开始打运营，稳扎稳打。

    就连没法去现场观看这场比赛只能在国内熬夜解说这场比赛的马西西和MO这个时候都直呼：“现在的G2为了赢，打得都特么这么团队了吗？”

    这波G2在回合结束还有四十秒的时候，来了一波预谋已久的A点爆弹，拿着冲锋枪的K宝和nexa两人打头阵，顾峰这个时候也拿出了nexa丢给他的Tac-9并肩和队友们一起冲了出去。

    这波其实Navi赌了一个四A的防守，只在B小楼梯位置（B包点侧面那个双开门的地方）留了一个大B哥看着。

    不过Navi的四A防守虽然赌对了，但是面对G2这边五个人的道具还有持续的闪光弹覆盖，站没地方站，看也看不到，唯一能站人的地方也就在大马路中间，这种时候面对G2这边从两个方向冲出来的五个大汉，纯ECO没有道具拖G2进攻节奏的他们是真的没啥反抗之力。

    这波尼公子捡了两个人头，顾峰勉强只打了一个，而且还因为走位太过嚣张被s1mple用AK给秒了，但是G2这边最终还是在C4爆炸之前把大B哥找了出来让Navi五个人整整齐齐一起走，而且顾峰的狙击枪也被队友捡了回来。

    比分来到3:0。

    接下来的就是两支队伍上半场的第一个长枪局了，经济充足的双方可谓是摩拳擦掌，就打算在长枪局之中给对面点颜色看看。

    这时候Navi算是比较轻松的一方了，毕竟那么大的地利优势被他们占着，真正和G2武器道具持平打一个正面的话，Navi这边就没人会怕G2。

    而G2这边也知道除了顾峰和尼公子两位之外，其他人与Navi的平均水平比起来是有不小差距的，所以接下来在Nuke这张图的进攻方时，G2的想法就是让尼公子和顾峰这两个爹想办法帮队伍拿人数优势。

    以这两位的实力来说，帮G2拿人数优势并不是什么难事，只要G2有了人数优势，之后打起来肯定是要轻松不少的。

    虽然说这套打法和思路与G2刚开始用的那一套rush战术也是一样的，用了两次之后，对面有了防备基本上就不管用了。

    但是这套的战术拿出来在Navi的头上拿个两三分还是不成问题的，反正现在都已经到决赛了，G2这边也就没有必要再继续藏拙了，所有的战术储备一股脑全拿出来往Navi头上砸就完事了。

    但不管一支队伍前期布置的战术再怎么精妙，最终执行战术的人终归都是在场上顶着压力比赛的选手。

    G2这边有两个神仙级别的选手确实是CSGO职业圈子里的独一份，不少没有大爹坐镇的职业队伍老板恨不得扬了G2老板的那种。

    但是Navi的那个乌克兰剑圣可不管你队里有几个神仙，大家都是有框有锁的男人，孰强孰弱得真正打起来的时候才能见分晓。

    上半场第四局，G2这边的打算是让顾峰上山，趁着队友们在外场给一线烟，并且四人踩着脚步往K1走的这个时间点，帮队友断后的同时看看能不能用他手里的狙击枪打那么一两个，为自己的队伍多多少少建立点人数优势。

    可以说这一局的前半分钟G2的队友们完全将这个舞台的表演时间给到了顾峰，顾峰也用他强大的实力回馈了队友们对他的信任。

    在山上居高临下的顾峰，首先是朴实无华地架枪架在了正门，然后开着一倍镜的他注意到了蓝箱那边拉出来了一个头皮，然后就十分朴实无华地拉枪过去，精准定位的同时一枪爆了电子哥的头。

    在虎牙直播间之中解说这场比赛的马西西和MO起初还有些担心顾峰没有注意到蓝箱位置的电子哥，但是见到这一发恐怖的拉枪之后心中松了一口气的同时也不由得笑了起来。

    他们俩的这种笑容，其实更多的是一种欣慰和感慨，因为从顾峰正式进入CSGO职业圈子的那一天起，就没有错过顾峰任何一场比赛的他们可以说是看着顾峰一步一步成长起来的。

    目光重新回到比赛之中，Navi这边在倒霉蛋死了之后自然是已经知道了山上有一个顾峰在看着，他们没事儿也不太敢去找顾峰这把狙击枪的晦气，同时也拿到了G2这边有人下了K1的信息，所以Navi这边只留了一个P元帅开了管道的门，拿着匕首挂在管道的楼梯上，其他人直接全部走了铁板回防B点，赫然是打算直接赌B点了。

    不过这波Navi的唯一真神仙s1mple却没有动，因为从这个回合一开始，拿着狙击枪的他就直接来到了K1第一个楼梯的拐角，用狙击枪架死了拐角。

    而刚刚拿到了人数优势的G2在下了K1之后，自然是没有防备，直接被s1mple带走了走在最前面当突破手的尼公子。

    拿到人数优势的s1mple将狙击手的且战且退这一点发挥到了极致，再加上k1的地形大多数都是那种直角转弯，只要你架枪够稳，基本上对面来五个你就能打五个。

    但是这现在毕竟是决赛，s1mple也不敢太浪，打了一个尼公子之后转身就走的同时一颗反方向的弹墙闪防止G2这边强行追他，给了道具之后s1mple又撤到了B小和B长交界处前面的那个拐角架了一个过点。

    这一套组合拳下来G2还活着的三个人直接就不敢深追了，一方面是对面是一把狙击枪，另外一个方面则是对面那个人的ID叫做s1mple，追杀拿狙的他真的就和找死没啥区别。

    这就是一个神仙对于另外一支队伍普通选手造成的威慑力，在一些特定的条件下，他们只要亮出了自己的ID就足以吓得对手不敢强行进攻。

    好在外场还有一个顾峰威慑，这波队友们打不进去之后顾峰来接一下还是把队友们从K1接了出来，而G2这边也不知道Navi这边是个什么状态，一波外场一线烟基本上将G2的道具用得差不多了，最后G2只能和Navi去打人数互换，把残局给顾峰去处理了。

    战术确定了之后，G2不算顾峰在内的三人全部冲进了A包点，A包点甚至都没搜干净的情况下直接就下了包，而G2一切的动静都被挂在管道上的P元帅听了个清清楚楚。

    这就导致G2这边刚刚下好包，Navi那边原本回防了B点的三名选手加上一个神仙，都已经快要回防到位了。

    只不过Navi不知道的是，顾峰这个时候也已经拿着他的狙击枪来到了3楼上，反正顾峰这个时候的想法就是自己只是一个靠着技能打残局的无情残局机器，所以他甚至没有帮队友看内场的情况，在三楼的他直接跑到了三楼外在楼梯中段架着狙帮队友们看外场还有正面的情况。

    这就直接导致了三楼一起摸上来了一个大B哥和s1mple的时候G2这边是没有人知道的，就算顾峰说了自己把三楼给放了，队友们一看顾峰此时的位置也会下意识地放松对于三楼的警惕。

    然后这一波s1mple拉扯，大B哥收割，胖球和P元帅正面冲锋，G2这边就算有正门这个战略纵深都没有用，毕竟这波是三打四，人数劣势加上对面的先手，这波G2的三个人就只换了两个。

    给顾峰留下的也就只是一个1V2的残局。

    就在顾峰的技能启动，想要好好处理这个残局的时候，s1mple这个B仿佛真的就是知道顾峰的位置一样，特么用手里的狙击枪直架了三楼，顾峰才刚刚拉出来直接就被秒了。

    本场s1mple直接收获了一个三杀，比分也被s1mple以一己之力改写成了3:1。

    这局G2虽然输了，但是经济方面G2上两局保养得很好，这一局的失利并不会影响他们买装备，而Navi这边作为CT，掉了三把枪之后感觉到的就只有难受了。

    CT的装备贵是出了名的，上一回合买了装备和道具之后本来Navi这边所有人钱包里的钱凑到一起都买不起一颗燃烧弹，这会儿死三个，系统发的3500块根本就不够他们起全甲配全弹，特么起了甲之后他们甚至连A1都买不起。

    所以第五回合上一局获胜了的Navi这边还有选手在用法玛斯，道具也是三三两两的，比起G2甚至还有所不如。

    第五回合G2这边全员AK，naxa虽然愿意心甘情愿地给顾峰发狙，但是说实话现在3:1的局势下想要多拿几分进入下半场的防守方，顾峰觉得自己作为G2第二大火力点是有必要扛起步枪与尼公子一起去打突破的。

    回合开始，G2这边依旧是打三人给压力，顾峰和尼公子两人去拿优势。

    但你还别说，他们俩的这种打法还真就给Navi造成了不小的压力，两人开场来到电视机房，用给了烟雾弹封住斜坡位置可能会出现狙击手的视线之后，顾峰静步过了电视机房的过点，然后等到烟雾弹散之后，尼公子主动跳着勾引了一下。

    在这里架枪的是P元帅，他见到一个人跳过去了，手中拿着A4的他并没有开枪，因为他知道这波自己就算是开枪了也打不死人。

    但就在下一个瞬间顾峰发现没有狙击枪开枪之后直接果断拉了出来，甚至他都没有发现人，只是根据自己的肌肉记忆以及平常的练习，对这直架他这个点位的斜坡位置就开了两枪，然后还没来得及跑的P元帅当场暴毙。

