    欧阳若曦接过令牌以后，也就点点头，对陈默示意了一下，然后就在前面领路，进入一个楼梯后，朝着地下室走去。

    在陈默的神识下，在他神识的范围内，发现了四五个后天高手，守在这个药库，看来这里还真是欧阳家族的重地。

    不过这些对于陈默来说，也没有什么。他也不会偷或者强药库里的药材，而且是欧阳若曦带着他进来的，所以安心的跟着走就成。

    药库很深，沿着有些古老的楼梯，一直往下走了上百米，才终于见到了一个金属的大门。不过好在的是，这里已经有了现代化的电器设备，所以一路上包括现在这个大门，都安装有电子照明。

    至于说解锁，也是电子化的锁具。包括指纹和脸部识别！本来陈默还想着这么古老的古武家族，都应该是那种古老大铜锁，没有想到却是现在社会中比较先进的电子锁。

    可能是欧阳若曦一直有次锁的权限，所以直接扫面后就推开了这个大门。

    进入后是个尝尝的通道，再次推开一道门以后，就发现来到一处恒温恒湿的大厅。

    在大厅中，一排排都是那种木质货架，上面标示着药材的名称还有药材大概的一个图形，所有的药材都有铭牌。这也让陈默看了个稀奇，自己以后也是要做疗养院的，以后绝对是有药材的存储，倒是都可以按照这种摆放来做，盖特到了！

    欧阳若曦这才转头说道：“你就在这里等等吧，我过去给你将药材拿过来。”

    “好！”陈默也就点点头。

    整个大厅都有着现金的监控措施，而且可能在药材存储架子上，还有着什么其他的防盗措施等等，所以不为己甚，还是听欧阳若曦的好。

    这次能跟着进来看看眼界就不错了，要知道一般家族的重地，是不容许外人进入的。

    要不是欧阳靖想拉拢陈默，另外一个看自己的丫头对陈默似乎也有些好改，也不会给欧阳若曦金牌，让她能带着陈默进入药库。

    随着欧阳若曦沿着大厅的通道，走到尽头后又推开了另外一到门，闪身进入后，陈默才知道，这里依然是普通药材存放区域，欧阳若曦进入的地方才是重要区域。

    不过对于此，他也没有太多的好奇。只要等着将自己的报酬拿到手上，就可以离开欧阳家族了。

    等了大概一刻钟以后，欧阳若曦才转身出来，然后对陈默说道：“因为药库重要区域，需要一系列认证，所以必须先我过去认证后，才能带你进入！现在已经认证完了，就跟我过来吧！”

    陈默亦步亦趋的跟着欧阳若曦，进入到了药库重要的存放区域。

    首先就是厚厚的钢制大门和一些机械，然后是一个几米的通道，也不知道这个通道内部有什么。

    当然，陈默的神识是一直开着的，身在陌生的区域，自然还是要小心一些的。

    好在前面都是欧阳若曦在带路，也不存在什么危险等等！陈默不无恶意的想着，欧阳家族不会因为不支付自己的报酬，连欧阳若曦都不管了吧！

    通道也就几米，进入后依然是个比较大的空间。不过这里不像是外边，而是采用玻璃隔离等手段，将一株株的药材都封闭在玻璃中。

    一眼望去，其实这个药库中的药材并不是很多，也就一百多株，有活株也有成品药材。

    活株都是放在玻璃中，里面似乎是一种适合药材生长环境的温湿度等等，还有着光照等。而成品药材，都是有个铭牌，然后就是玻璃罩里面，用玉石盒子将药材装好。

    “这就是澜海花心！”欧阳若曦将陈默带到一个玻璃罩前，指着里面的一株生长很好的药材说道。

    其实不用她说，陈默早就认出了澜海花心。压下心中的激动，说道：“这个给我？”

    “当然，这不是你一直在叫喊的诊费么？”欧阳若曦白了一眼陈默，在他面前，她已经很难保持以前那种冷静平和的心态，总是有些不免在乎。

    “嘿嘿！客气了！客气了！”陈默一边说着客气，一边趴在玻璃罩上看着药材，似乎哈喇子都要流出来了！

    想到自己有着这个药材后，自然就能在乾坤珠内量产澜海花心！自己也能服用炼制的复灵丹了，也就意味着修炼的速度要快上不少！

    好长一会，欧阳若曦都有些看不过去了，只能拉了拉陈默，说道“你不去再看看石心花？”

    “石心花？好好！快去看看！”陈默想到还有一株石心花，自然是心花怒放！

    欧阳若曦看着也是有些头痛，这个家伙就是个木头！

    带着陈默来到另外的一个玻璃罩前，不用欧阳若曦提醒，就直接扑了上去！石心花啊！这可是能够延寿的东西！没有想到欧阳家族的底蕴还真是不错，这些药材，在修真界还都是稀有药材啊！

    等陈默欣赏了很久后，欧阳若曦带着他在药材库房中，又参观了一下其他的药材，真的都让陈默有些感慨，真的想将欧阳家族的这个药库给打劫了！

    一圈下来，要不是他的自制力强，还真的有些走不动路了。好多都是稀有药材，实在是感叹啊！

    最后，陈默拿着澜海花心的一株成品药材，还有一株活株，在加上一株石心花，和欧阳若曦离开了药库。

    等出来后，天色已经晚了下来，自然也就没有说什么立即离开的话，还是等到明天在走吧！欧阳若曦还是将陈默带回了下午所在的地方。

    “陈默，这几天谢谢你了！”欧阳若曦终于说出了她心头的话，这几天还真是亏了他，要不是他的话，自己和父亲都可能度过不了这个劫难。

    尤其是自己两次受伤，都是被陈默救治回来的。尤其是这一次，在自己清醒以后，欧阳锐也和她说了当时的情况，要不是陈默的医术好，她自己也是很难将伤治疗好。

    还有就是，欧阳若曦一直心中存着一件事情，就是陈默的功力到底有多高？欧阳智、欧阳正，还有欧阳仁和欧阳行等人，都先后折损在陈默的手中。

    她自然是不相信陈默说的白胡子老公公，是个人都不会相信。但是知道陈默不想说关于他的事情，也算是一点小秘密吧，所以她才将这个事情压住，没有说出来。

    甚至欧阳靖和欧阳德普都没有告诉，至于他们知道以后怎么想的，她也是不想去干涉，反正要是以后问起，她是不会去解释的。

    陈默自然也是知道的，但是这个事情关系到他自己的修炼，能保密自然是保密，才不会说出来。

    然后欧阳若曦还将今天下午发生的事情，有选择的给陈默说了一下。他才知道一个下午飞，发生了这么多事情。

    