    因为寂灭之都的特殊性，陈平平将仙谷一一打散，分别放置在不同的区域。

    白一生，刘匡义，书生，与及天女，为一个地方。

    此前被他强行掳来的年轻天才，又在另外一个地方，至于后面这些，统一放在外围区域。

    不是陈平平看不起他们，也不是陈平平不想合并，而是御长风的问题还未处理好。

    一旦仙谷进入到无极宗内部，他的谎言将不攻自破。

    让陈平平意外的是，那一百多名年轻天才，竟然被“驯服”了。

    他来到这里的时候，心中充满了诧异。

    姜妮儿望向李其：“你是怎么做到的。”

    “打……”李其略微腼腆的说道。

    他征服这群人的法则只有一条，但凡不服的，都可以上前挑战他。

    结果一百多名天才里面，没有一个打得过李其的。

    天才们吐血了。

    他们当中有王道，有神王，还有皇道，甚至还有后期境的强大存在，结果都打不过李其。

    如今，听得李其的回答，天才们脸色铁青，感觉很羞愧。

    他们可是仙谷的年轻天才，背靠一方超级大势力。

    “陈平平……”一位年轻天才站起来，咬着牙说道：“你这般对我们，我仙谷长者是不会放过你的。”

    “没错，识相的，赶紧放了我们。”

    “我们可都是仙谷的天才，我仙谷长者必然会杀入这里，届时……你们插翅难逃。”

    “现在放了我们，你还有机会。”

    李其皱眉，欲要开口，却被姜妮儿拦了下来，她想起外面那些仙谷高层，不由觉得好笑。

    倘若这群人知晓仙谷也没了，即将并入无极宗，又会有什么样的感想？

    姜妮儿笑着：“仙谷没了。”

    天才们一愣。

    “你胡说八道，仙谷怎么会没了呢？”

    “休要在这里妖言惑众。”

    “赶紧放了我们。”

    “没错。”

    “不信啊？”姜妮儿笑了笑，望向一旁的陈平平。

    陈平平点点头。

    她开口：“你们跟着我，不要乱跑，寂灭之都内禁忌重重，稍有不慎都有可能陨落，到时候我可救不了你。”

    想要彻底征服这一群天之骄子，最好的办法就是，让他们看清楚局面。

    比如，眼下的仙谷。

    时间不长，姜妮儿带着他们来到外围区域……

    一群仙谷长者，高层，与及弟子，一百多名年轻天才，双方大眼瞪小眼。

    都有点懵。

    特别是一百多名年轻天才，满脸不可思议。

    他们仙谷的人，怎么会出现在这里？

    等等。

    他们居然在建筑。

    那不是二长老吗？

    还有三长老……

    我的天。

    不少年轻人注意到门坊下方的老人，似乎在哪见过。

    一幅画卷。

    那是师叔祖，曾经号称无敌的存在，孤身一人杀入妖族，从容离去。

    他们彻底呆住了。

    原以为自己被陈平平掳走，仙谷长者们一定会来救他们的，不曾想，仙谷也集体沦陷。

    “你们……”一位天才颤声：“仙谷呢？”

    “……”

    “你们为何会在这里？长老，执事大人，院长，回答我啊！”

    “她说得是真的吗？”

    “仙谷没了？”

    “为什么会这样？”

    “发生了什么？”一百多名天才质问，难以置信，也无法接受这样的结局。

    仙谷可是南离大地上的超级大势力，强大的存在，底蕴深厚，实力强大，强者如云。

    它怎么可能没了？

    不不不！

    这不是真的。

    他们摇晃着脑袋，面容惨白，步伐连连倒退，无法接受这一切。

    哎！

    二长老一声轻叹：“你们还活着就好。”

    这一声，充满了惆怅与无奈。

    他也没有想到，仙谷会有这样的结局，实在是戏剧。

    很快很快，他们注意到仙谷的天才，身上皆带着伤势。

    一个较为年长的男子忍不住开口：“他们打你们了？”

    天才们：“……”

    “你们身上为何有伤势，该死？是不是陈平平那个混蛋下的手？”一位长老怒道。

    谁也没有说话，更加不想解释。

    这时，陈平平、姜妮儿、李其从身后走出来。

    场面瞬间安静。

    门坊下方的王小道斜睨过来，只是看了一眼。

    咦？

    突然，一个年轻弟子看到了寂灭之都外的飞船，他指了指那个方向，说道：“你们看，有一艘飞船。”

    飞船很大，通体漆黑色。

    横穿长空而来，缓缓进入众人的视线中。

    当他们看清楚飞船上的标记是，脸色大变，也有不少长者显得很平静，眼眸深处划过异色，似乎在期待着什么。

    “是星海。”有人开口。

    飞船很快抵达这里。

    星海一群强者纷纷走出，居高临下的看着仙谷众人，他们神情诧异，充满不解，而后都笑了。

    “果然，那个垃圾宗门还是被灭掉了，仙谷居然重新入主寂灭之都，这倒是让本座有些意外。”杨无宗轻笑着。

    他口中的垃圾宗门，是无极宗。

    言语中的意思也很明显，无极宗被仙谷覆灭了，故此，仙谷重新入主寂灭之都。

    可这一番话落在仙谷众人的耳中，却犹如尖针刺耳，格外的难听。

    因为他们根本没有覆灭掉无极宗，反倒是被无极宗干掉了，呃……也可以认为，是被无极宗吞噬掉。

    尽管，这是先祖御长风的命令。

    二长老眯起视线：“飞鱼，圣级飞船，这般珍贵的飞船也舍得拿出来，看来你们星海已经做好开战的准备了。”

    “不……”杨无宗笑着：“不是开战的准备，而是抹杀”

    他很自信。

    三大超级势力中，仙谷垫底，而且实力一日不如一日，这是众所周知的。

    此言一出，仙谷众人窒息，心头震动。

    不少人下意识的看了看陈平平，因为他们仙谷已经并入无极宗，而且所有人都要听令陈平平。

    也就是说，现场他最大。

    如今，星海强者杀入这里，扬言要覆灭掉仙谷，显然有备而来。

    他们很想看看，这位执掌者要如何处理？

    然而，陈平平静静屹立，不曾言语，神情一直很平静。

    见此一幕，仙谷强者心头震了震，似乎想起了什么。

    陈平平虽然实力不行，可他身后站着一个先祖御长风，一个曾经几次证道的强大存在，若先祖御长风出手，眼前这群星海的王八蛋还能活着回去？

    断然不能。

    这大概就是陈平平平静的缘由，因为有底气，无所畏惧。

    稳了！

    仙谷许多强者露出笑意。

    这时，二长老开口：“好大的口气，想要抹杀我仙谷，你可曾问过我仙谷的宗主?”

    “哦？剑圣回来了？”杨无宗眯起视线，显得多了几分忌惮。

    一旁静静观战的陈平平，突然有种不详的预感。

    二长老冷笑：“区区一个剑圣，岂有资格担任我仙谷宗主之位？这位才是我仙谷新一代的宗主。”

    他指向陈平平。

