

               “身高将近一米七，牛仔裤把一双大长腿勾勒的十分纤细。”

    “臀部很翘，上身比例也非常的完美，瓜子脸，双眼皮，长发披肩。”

    “恩，绝对的美女一个”

    苏启一边打量着女孩一边自顾嘀咕了起来。

    女孩转头的瞬间，苏启再次惊讶，五官精致的无可挑剔，无死角的五官，露出了温柔似水的青纯感。

    被别人这么火辣辣的盯着，女孩的脸已经红的不能再红了，她突然想起了广省那些小工厂老板，在看着自己的时候也是这个眼神。

    不过不同的是苏启色的一本正经，那些小老板色的无比猥琐。

    但是为了做好开张生意，女孩咬着嘴唇忍了下去，低声道：“你……你要进货吗？”

    苏启回过神笑了下：“进货可以，但是我需要你的帮忙，可以跟我去一趟我学校吗？”

    女孩心里一阵委屈，怎么自己总是遇到这种人啊！我跟你去学校，能有什么好事？

    自己就是受不了南方那些小工厂老板骚扰才回来的，一时都急得要哭出来了。

    苏启似乎也意识到了自己的失态，马上解释道：“妹子，我不是别的意思，我的意思是让你给我当下模特。”

    “模特？那些小老板包养的不都是模特吗！”女孩嘴唇都快咬出血来了，依旧没有说话。

    “是这样的，实话跟你说吧，我是中海大学的学生，也并没有自己的店，我是想着利用业余的时间做点小生意。”

    “你的东西，现在可能对于中海的年轻人来讲还有点难以接受，不过我有信心让它流行起来。”

    “但是你也知道，你店里的东西最终还是要挂在人身上的，这就需要一个完美的展示！别人看到了实际的效果，才会有购买欲望。所以我希望你今天晚上可不可以帮我个忙，给我当一次模特”

    “我们学校里刚好今天会有个晚会，也不需要你做什么，只要戴着这些东西站在那里就可以了，作为回报，我给你五十元酬劳。”

    女孩听完后，心里终于是松了一口气：“可是可以，但是晚上我怎么回来啊？”

    苏启笑到：“食宿都算我的，我给你开房。”

    “开房！开房做什么！”女孩慌乱无比，九十年代，开房这两个字还是很容易让人浮想翩翩的。

    “不不不！不是你那个意思，我的意思是给你找个地方睡，然后明天一早上我再跟你一起过来进货，按照我的预计，如果达到了效果的话，今天晚上五百的营业额我还是可以做出来的，至于明天晚上，我有信心翻十倍！”苏启道。

    “一晚上五千？你疯了，还是摆地摊！”女孩惊呼。

    “这个你不用担心，反正我也可以给你保证这点，我看你店里应该也是很久没有开张了吧，搞不好你店，会因为我这个摆地摊的改变命运。”苏启笑到。

    女孩盯着苏启看了半天，不知为何，刚还提防的心，一下子因为对方的笑容而瓦解，或许这就是相遇的宿命。

    小声说：“那我相信你一次，不过告诉你，你可别有什么歪心思！不然我哥哥绝对不会放过你的！”

    苏启一阵无语：“行，那就这么说定了，我身上只有九十多块钱，就先拿这么多货吧。”

    之后苏启就开始挑选了起来，当然，整个挑选的过程当中，全都是按照这个女孩为模型来搭配的。

    最后苏启留了个地址，约好了晚上七点再见，提着一大塑料袋的东西，坐上了回去的公交车。

    饰品的进货成本甚至可以低到几毛钱，所以苏启的这九十多块钱也进了不少的货。

    这一上午刘鍀铧他们可是急坏了，因为一大早醒来就不见了苏启人影。

    他们在学校里找了一大圈，愣是没有看到苏启，最后又万分悲痛的的拿着竹竿在学校小湖当中探了半天依旧无果。

    三个人沮丧的回到宿舍里吵了起来。

    “死胖子！昨天我不是让你不睡觉的吗！现在好了！苏启这小子肯定是想不开了！”刘鍀铧责备道。

    “不能怪我啊！我就打了个盹儿就不见了人，动静都不带的！完蛋了，苏启肯定是跳湖里去了！我们还是通知学校吧！”胖子声泪俱下的。

    “呸呸呸！少说这种丧气话！我觉得苏启这会肯定是躲一个地方疗伤去了！”郝旭一旁道。

    “郝旭！你可不能跟我翻白眼啊！就刚刚拿竹竿去湖里找苏启可是你提议的！”胖子瞪眼道。

    就在这时门卡达一声响了，然后苏启提着一大包东西，在几个人诧异的眼神当中走了进来。

    几个人都愣住了。

    “苏启，你没死啊”胖子激动的过去一把抱住了苏启。

    “去去去，什么死不死的，一边去！”苏启没好气的回到。

    刘鍀铧走了过来，叹了口气：“找了你小子一上午，你这是干嘛去了？这什么东西？”

    苏启道：“昨天不跟你们说了我要做点小生意的事吗？就这东西了，有几个事情需要你们帮忙下。”

    “什么事？”刘鍀铧道。

    “给我去找一张稍微大点的桌子，还有一张布，哦，对了，还需要个小台灯！今天晚上要用，我要收拾下这些东西。”苏启道。

    说完就把这一堆东西倒在了桌子上，然后自己开始清点了起来。

    胖子正准备询问，被郝旭给拉住了，然后三个人赶紧神秘兮兮的走出了宿舍。

    “呼！胖子，我说你这个人就是个大老粗。”楼道内，郝旭道。

    胖子一脸无辜：“我又怎么了？”

    “还能怎么样，你没看到吗，苏启那些东西都是女人的东西，这是典型的失恋后遗症，卖女人东西，来弥补女人给自己带来的伤痛，牛逼啊，这都想的出来。”郝旭叹气道。

    刘鍀铧嘀咕道：“那一大包东西肯定是把苏启这个月的生活费都搞没了吧，这臭小子，做生意直接跟我讲不就完了，让他去我老爸公司里去过两天瘾不就可以了。还摆什么地摊，你看看那些东西，怎么可能卖的掉啊。”

    “算了，就让他自己折腾去吧，反正上个月我生活费还结余了几十块钱，这个月的饭钱我给他包了。”胖子道。

    “咳，女人啊，真是个祸水。”刘鍀铧无比感慨道。