    蓝色方IG：上路纳尔、打野螳螂、中路佐伊、下路伊泽瑞尔、辅助牛头。

    红色方RW：上路青钢影、打野凯隐，中路瑞兹、下路卡莉斯塔、辅助塔姆。

    ……

    乍一看，双方下路的组合还以为是路人局呢，搭配的那么奇怪。

    但有什么办法呢？

    很多英雄已经出不了场了，只能凑合着选。

    不过，当台上的两位解说看到宋命选到凯隐时，眼前突然一亮。

    娃娃笑道：“我突然想到了一件事情。”

    “我也想到了。”米勒似乎有了同样的想法。

    “虽然我们很久不看比赛，但也不能忘了Todie的整活传统。”娃娃继续笑着说道。

    米勒点了点头说道：“所以说，这一局宋哥又会给我们带来怎么样的惊喜呢！”

    台下的观众听到后，也是沸沸扬扬。

    “我看Todie比赛就是来看整活儿的，贼有意思，还能秀操作。”

    “凯隐，这个英雄刚出不久啊，Todie能玩明白不？”

    “你竟然怀疑宋哥的英雄池？新来的吧！”

    “不应该啊，新来的观众应该都去EDG那里了，哪有新人会关注一支新队伍！”

    “这个场馆，有五分之一是Doinb的粉丝，有三分之一的老贼的粉丝，剩余的应该都是宋哥的粉丝。”

    自从上一次宋命在全球总决赛说后，大家又一致改口，从“死哥”的称号又换成了“宋哥”。

    当然，也有一些人改不过来口的。

    “楼上的，你应该这样说，这场馆的女生和大部分男生都是宋哥粉丝，应该没有老贼和Doinb的颜粉。”

    自从上一次总决赛采访完后，宋命的女粉本来呈现悬崖式掉落。

    但颜值实在太顶了。

    很多女粉丝舍不得，最终还是屁颠屁颠地又关注回来。

    而且再加上外部的宣传，女粉越来越多。

    甚至女粉们还建立起了一个名叫“为宋宝，开启韩服冲分计划”的组织。

    召集所有高分段并且是宋命粉丝的玩家，一起冲分，争取早日成为宋命的女朋友。

    当然，这个计划还是以失败告终。

    别说是韩服第一，连王者都冲不上去。

    最高的一个女粉丝，也不过堪堪上了大师。

    但没几天，又掉到了钻一。

    这次事件后，再也没有什么提起。

    显然，宋命在总决赛舞台说那番话，潜在的意义就是让女粉们保持理智，不要有过分的念头。

    其次，可能宋命短时间内，真没有找女朋友的想法。

    三冠王的Faker守身如玉，把全部的精力都用在打游戏上，才获得了至高荣耀。

    作为后辈，想要踏上山巅，必须跟进成功前辈的步伐才行。

    ……

    镜头画面一切，回到游戏。

    宋命果然来了一手骚的。

    娃娃笑了两声，说道：“呵呵呵，经典来了，传送凯隐。”

    “而且天赋选择的是黑暗收割啊，并不是电刑或者是强攻。”米勒皱了皱眉说道。

    娃娃则是解释道：“其实也可以理解吧，黑暗收割这个版本算是很强的存在，你看双方的英雄，有五个带了黑暗收割。”

    【黑暗收割】：英雄、大型小兵、大型野怪会在死亡时掉落灵魂精华。触碰一个灵魂可拾取它，并使你的下次攻击造成基于已收集灵魂精华数的额外自适应伤害。

    简而言之，这枚天赋就是越到后期越猛。

    和小法师叠层数一样的道理。

    可能前期稍微弱了一些，在伤害层次方面不如【电刑】。

    但游戏一旦来到30分钟以后，这枚天赋的收益将远远大于【电刑】或者【强攻】。

    佐伊、螳螂、青钢影、凯隐以及瑞兹，都选择了【黑暗收割】作为主系天赋。

    显然，这枚符文在这个版本确实因为很强，所以大家都选择带。

    除此之外，上路Duke的纳尔选择的天赋是精密系【迅捷步伐】。

    这枚天赋相当于之前的战争领主的嗜血，只不过在嗜血的基础上，增加了一定的治疗量。

    下路Jackeylove的伊泽瑞尔之所以能成为香饽饽的存在，主要也是因为新版本的天赋启迪系【行窃预兆】。

    辅助Baolan的牛头选择坚决系【余震】，相当于上个版本削弱版的巨像的勇气。

    RW这边，马哥的卡莉斯塔选用的是精密系【致命节奏】。

    最近三重护盾流打法的卡莉斯塔爆火。

    这个“三重护盾流“打法中的护盾分别指的是过量治疗、巨神峰之擎以及饮血剑的三个护盾。

    上千护盾的卡莉斯塔，在发育起来之后，不管是打团还是拿龙都是很强的存在。

    若不是这个版本的EZ可以掰一掰手腕，估计没有AD可以上场了。

    小C的塔姆选用的是【守护者】，算是加强版的石裔契约。

    而宋命这边，在进入游戏的那一刻，终于听到了熟悉的系统声音。

    “叮，检测到宿主的凯隐所带的召唤师技能为惩戒+传送，发明评级A+，本场比赛宿主的操作+500%，意识+500%，解锁天赋【血条消失术】。”

    【血条消失术】：新版本的打野伤害提高，AD的属性削减，所以请爆杀AD，让对手拥有血条消失的感觉。

    在3秒内秒掉一个敌方英雄时，手速+200%，反应+200%，发明点+20，观众威望值+100。

    “叮，宿主可以在已有的永久天赋里，选择两项在本局比赛使用。”

    “叮，建议宿主选择增加自己实力的天赋，或许更容易触发【血条消失术】的天赋。”

    系统的消息响完后，宋命简单思索一番后，说道：“选择【临危不乱】以及【爆杀】。”

    “叮，【临危不乱】以及【爆杀】天赋已激活。”

    宋命看了看自己的系统状态，下面果然躺了三个亮着的天赋。

    【爆杀】：当宿主的击杀数量达到8个时，操作上限提高400%，自信＋20%。

    【临危不乱】：本局比赛宿主全场保持绝对冷静。焦虑感-20%，紧张感削弱20%，优势稳性+20%。

    “果然，天赋都削弱了。”宋命看了一眼天赋的状态，心里想道。

    “不过，白白多两个状态栏，也不错。”

    虽然选择的两个天赋有着一定的削弱，但毕竟也是从原先只有的一个天赋，变成了三个天赋。

    这样一来，翻车的概率将不复存在。

    宋命一想到这，转而将自己的集中力转移到了召唤师峡谷上。

    “IG三叉戟是吧，今天就先给你折一叉！”宋命看着EZ的面板，自信的笑容逐渐浮现。

    PS1：求推荐票，求月票！

    PS2：写作状态逐渐回归，大家多来点票支持一下吧！

