
　　“云儿你别慌，月姨甚至整个国公府的人，绝不会赶你离开，我们都恨不得你一辈子住在这里。”

　　燕琉月可见不得楚薇云哭成这样，她继续哄道：“云儿别慌，不要哭。”

　　“可是，月姨你说……你说……”

　　楚薇云的话没有说下去，鼻子一酸，豆大的泪眼立即滚了下来。

　　“月姨，云儿这一生就喜欢夜哥哥一个，就算月姨你要笑话我，我也要说！”

　　“除了夜哥哥，我谁都不要，若是不能嫁给夜哥哥，我……我活下去也没意思了，呜！”M.23sk.com

　　燕琉月心里酸得很。

　　她现在是真的知道了。

　　要是早知道，当初，说什么都不会允许那妖女进门。

　　如今，妖女不仅进了门，还将她儿子迷得神魂颠倒的。

　　这于她来说，真是重大的失误！

　　“之前的事情已经发生，我也无能为力，没办法改变什么，不过，云儿你放心，我不会让那妖女继续留在国公府。”

　　她握着楚薇云的手，郑重承诺道：“我一定会将她赶走，一定，会让漓夜娶你！”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　外头，忽然传来柔儿敲门的声音：“将军夫人，郡主，太后来了！”

　　太后来了！

　　燕琉月眼底掠过一抹幽暗，但她很快就掩饰了去，站了起来。

　　虽然对皇家的人很厌恶，但，只要还身为皇朝的臣子，就不能怠慢了太后。

　　她道：“我去迎接太后，你在这里好好歇着。”

　　楚薇云颔首道：“好。”

　　……太后在宫女太监的拥簇下前来。

　　国公大人和国公夫人亲自迎接。

　　不过，她是听闻了郡主身子不适才来，和其他人自然也没有太多的寒暄。

　　没多久，就在意嬷嬷的陪同下，走进了楚薇云的房间。

　　“在外头候着吧。”

　　“是。”意嬷嬷留在门外，摆了摆手。

　　宫女太监们立即往院中退去，不打搅太后与云郡主的谈话。

　　国公大人夫妻两被劝了回去，燕琉月也不便留下，便都退出去了。

　　太后，这是有意要和楚薇云说悄悄话。

　　“皇祖母……”楚薇云看到她，眼睛立即就红了。

　　太后却板了板脸，沉声道：“不要乱叫。”

　　楚薇云嘟哝了下嘴，一脸委屈：“云儿难受。”

　　“哀家知道。”太后走到床边，握住了她的手。

　　这手，还真是凉啊！

　　这丫头，吃了不少苦头吧？

　　楚薇云嘴一扁，又想哭了。

　　太后脸色却有些严肃，看着她，眼底带了几分责备。

　　“南星的女儿，可不会这么懦弱，以后，这眼泪还是得要控制一下。”

　　“娘娘，难道，眼泪不是更能让人怜惜吗？”

　　太后还是瞥了她一眼：“那得要看是面对什么人。”

　　见她脸色不太好，一张脸还是十分的苍白，太后又心软了。

　　“现在感觉如何？”

　　“好些了。”

　　“那就好。”太后点点头，依旧握着她的手。

　　“你得要尽快好起来，有件事，必须你去面对。”

　　楚薇云抬起眼眸，讶异：“什么事？”

　　“南晋的使者来了，这次，他们是来找你的。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第208章 南晋使者免费阅读。https://xs.23sk.com 