    九天之上，神皇望着世界废墟，从天宫取来帝剑。

    剑鸣划破长空，冲入九霄云外。

    “破！”

    凤舞九天，日月垂纶，整个大昆世界仅存一道光辉。

    万万众生仰望天空，看到光辉万丈的伟岸巨神。他挥剑划出一道纵横万万里剑芒。

    一剑之后，那个被火焰笼罩，不断喷洒劫灰的世界戛然而止。

    静寂无声中世界解体，无数碎片缓缓崩开。却又在剑气笼罩下一点点毁灭，直至消失。纵有些许飞石流火溅入九天，也在浩荡清气洗涤下化为尘埃。

    神皇之威，一剑斩灭一界。

    八百诸天的界王们看到这一幕，纷纷心惊胆颤，停止暗中活动。

    “只要朕在，无人可以侵犯我界。”

    收回帝剑，昆烈遥望北地的妖气。

    昏沉幽暗的妖气中传出几声冷笑：“武力冠绝又如何？活不过八百年，到时候本王再给你送一分丧礼。顺带，还能给你儿子送一个登基大礼。”

    “妖皇放心，你活不到那个时候。朕死前，肯定要把你的妖骨砍下来当断龙石。”

    两位皇者隔空嘴炮，谁也不肯服输。

    这时，幽暗虚空亮起无数光彩。

    那是绚烂瑰丽的流星群，和世界废墟来自同一个方向，向八百诸天和大昆世界快速坠落。

    有一位界王试着捕捉流星，当流星瓦解，里面出现一位昏迷的少年，他怀中有一部阴阳道经和一件法宝。

    “阴阳宗传承？”

    青年挣扎着想要醒过来，界王一掌拍死，抢走道经后看向天空的流星群。

    “这么说，这些流星就是那个大世界毁灭后的遗民？这是阴阳宗的大世界？”界王笑了：“阴阳宗，我的仙缘来了。”

    阴阳宗，上古十大宗之一。他们家的功法传承可不比诸天三巨头之一的弥罗宗差。

    “如果我能得到阴阳宗传承，也可以成为不逊色罗天王的诸天巨头。”

    界王毫不犹豫，冲向虚空中的流星。

    很快，其他人也察觉流星中的遗民和阴阳宗传承，纷纷开始捕捉遗民，夺取阴阳宗传承。

    到后面，镇守诸天世界的行官们也忍不住诱惑，扑杀阴阳大世界的遗民。

    面对虚空中的血腥杀戮，神皇陷入沉思。

    成天神将靠过来：“皇叔，咱们要不要动手？”

    “阴阳大世界的遗民跟我们有什么关系？既然没有落入我界，那就让他们折腾吧。”

    神皇不在乎什么阴阳仙法。无法跨入仙道第五重，纵然阴阳大世界有无上仙法，又有何用？

    可神皇不在意，但还是有一些流星冲向大昆世界方向。

    成天神将出手锁住流星，却是一颗阴阳二气包裹的玉色灵胎，隐约看到婴儿在酣睡。

    他露出迟疑之色，这时灵胎钻入九天，向大地坠落。

    不好！

    成天神将不愿意对小孩下手，但这时突然醒悟。九天乃神皇开辟，那婴儿再厉害，也不可能强行穿过九重清霄。在坠入下层天时，会被烈火焚毁。

    他急忙忙道：“皇叔。那只是一个婴儿，如果我们收养他，或许能壮大昆吾一族？毕竟阴阳宗的阴阳仙术和昆吾日月法门很接近。”

    神皇没理他，遥望大地。

    在大昆土地的某一处，阴阳二气徐徐展开，露出一片不在神皇掌控中的疆域。

    仙山嵯峨，碧湖粼粼，渺渺云光浮现重重楼阁灵庭。

    “上古阴阳宗山门？”

    轰隆——

    云庭飞出阴阳二气，虹桥穿过九重云霄，那个婴儿瞬间引入山门。紧接着，大昆外围的流星纷纷落入虹桥，收入阴阳道天。

    “阴阳宗的后手吗？”神皇盯着那座道天暗忖：阴阳宗突然蹦出一群遗民，会动摇我家统治。在大昆大地，不容许出现一块不受神皇掌控的土地。

    ……

    弥罗九界。

    诸位天王看着虚空中的血腥杀戮。

    大昆世界有阴阳道天庇护遗民。但坠入八百诸天的遗民，已经扑杀三分之一。纵然有流星安然落入世界里，各路高手也会冲向流星所在的陨坑，将里面的人杀死，夺取阴阳秘宝。

    就连弥罗九界外围，也已出现好几颗流星。

    “弟弟，我们怎么办？”弥罗第三天的主人询问：“咱们要不要出手？”

    另一位天主开口：“弟弟，咱们都是上古十大宗门之一，不如保护起来？也能让我家多一道传承。”

    “哼，我家传承不比阴阳宗差。而且我们两家上古时候的仇怨可不小。干嘛救他们？不杀他们，就是我们的仁德。”

    上古仙道时，天界有三位天帝。混元宗扶持的混元天帝被弥罗宗的三十三天取代，弥罗天主证道第六重。随后弥罗天帝被阴阳道母联手上三宗赶下，确立阴阳十二天。

    听着众人议论，罗天王挥手迫使那几颗流星改道。

    “阴阳宗和我家无关，是兴是灭，我弥罗宗不插手。若他家祖师遗泽庇护，气运不衰，那是他们的福气。若阴阳宗天数当灭，也跟我们弥罗无关。”

    ……

    宇宙边陲，乾坤传人望着阴阳神人。

    神人背后有一个黑色洞口。里面不断喷出烈焰，把后背灼伤，露出金色道骨和脏器。

    但即便如此，神人仍在咬牙坚持，用自己身体堵住那个缺口。哪怕刚才出手斩破十一座天宇，也没停下封堵那个缺口。

    阴阳符文不断飞入缺口，形成层层禁法阻拦火势，他勉强有了一丝喘息，咧嘴看向乾坤传人，惨笑道：“你放心，朕不会让阴阳十二天撞向祖界。”

    乾坤传人心中一动，直接跨向传送阵。

    神人出手拦下：“别进来，这边劫气浓厚。你进来了，劫火会烧到你。”

    望着传人双手的戒指，神人皱眉：“怎么只有乾一、坤三两枚戒指？你有乾一大戒，应该是当代传人？为什么这么弱？才跨入真仙境？”

    乾坤传人苦笑：“发生一些变故，乾坤宗差点断了传承。而且我们这里失去仙道第五重的道法传承。三千年来，根本没有正经的道圣。”

    “没有道圣？是仙君吧？不可能，千年之前，祖界有一位仙君来到我们阴阳十二天。而且是你们乾坤宗的人。”

    上古时，仙道第五重太乙洞真之境，又称“仙君”。

    千年前的乾坤传人？

    男子神情古怪：“仙君指的是灵皇陛下？”

    “我不知道你所谓的‘灵皇’是谁。但我知道，纵然祖界法则断裂，但乾坤宗的晋升不受影响。那个人当年来到我界，和我祖父论道，商谈救世计划。最终敲定‘流浪宇宙’方案。”

    果然是灵皇。

    乾坤传人苦笑。

    但你们又怎么知道，灵皇晚年已经废掉乾坤仙法，被迫修行武道。

    噗哧——

    仙君身后的火势爆发，他连忙催动阴阳仙天，用自己的本命道天压制火焰。

    那一霎，乾坤传人看到他身后的黑洞，以及黑洞内的火树。

    “怎么可能？这个宇宙怎么可能还存在？”

    那是一颗即将燃尽的宇宙树，如今只剩主干和些许老根。

    “玄鸟宇宙在上古时代，不就已经毁灭？”

    “毁灭了，但劫火还在燃烧。”仙君淡淡道：“上古时，乾坤祖师告诉我家天帝祖上，嘱咐我们阴阳宗提防废墟宇宙砸入我界。所以，我们阴阳宗十二位大圣仙君联手开辟十二仙天，几千年来一直镇守于此，避免祖界被毁。”

    “但现在，我们十二天已经坚持不住。”仙君回望身后那个缓缓靠近的玄鸟宇宙废墟。

    “道友，我已经把族人送入祖界。还请道友代为照顾，莫要让我们阴阳宗断绝。”

    “仙君，您有太乙道果，永恒不灭，何不随我一起回去？若能请来当代神皇，应该可以拦下这个宇宙废墟。”

    仙君摇头：“你们的‘神皇’我知道。当年那个人来到我家，便是提议以神皇力鼎祖界，托着我们的宇宙前往混沌深处进行避难。”

    “我刚才感觉到，有人用一道剑气破灭我家的废墟仙天。那就是武道神皇？可惜，他跟我境界仿佛，都是大圣巅峰加持世界之力，勉强迈入第六天。”

    “论道行，他还不如我。”

    仙君眼中带着隐忧。

    千年前那个人到来，可以让祖父折服，可以联手敲定“流浪宇宙”计划。但是刚才自己感觉到的那位神皇，未免有点弱。

    以现在的祖界之力，真可以完成当年那个计划吗？

    “大圣巅峰加持世界之力？”

    乾坤传人望着仙君：“所以，你也是……”

    他看到仙君本命道天崩碎，无边阴阳道炁涌入仙身，他的法力再度攀升，从仙君巅峰更进一步，半只脚跨入天尊行列。

    那种感受，宛如另一尊神皇。

    仙君傲然道：“若是我家十二天完整，我的巅峰期比刚才出剑那人毫不逊色。但现在——”

    哪怕崩碎道果，他也只有恢复半刻的巅峰期。

    仙君转身，以整个身体堵住宇宙黑洞，双手飞快结印，金银二色符光犹如荡漾的海洋，密密麻麻的符文布满通道，最后形成阴阳太极图，封住玄鸟宇宙的废墟。

    “这就是祖父和父亲当年的感受吗？”

    仙君心中泛起酸涩。

    自家一代代人都要扛起上古传下来的责任，就是为了能让这个宇宙得到一点喘息。

    回望这个宇宙。

    在大昆世界和八百诸天所处的虚空向外延伸三亿万里，有阴阳仙光升腾的壁垒，牢牢挡住外界浩浩荡荡的黑色洪水。

    耳畔，莫名回想起父亲的声音：

    “儿子，看到了吗？那是祖师开辟的阴阳天关。道母娘娘以自身抗住世界毁灭的洪流。这也是我们阴阳宗的责任。”

    “我们生于斯，长于斯。最后也要为这个宇宙奉献，为后人们搏取一线生机。”

    是啊，为了后人能把祖界挪走，逃离这个恐怖的灭世连锁，必须牺牲我们几代人。

    想到自己送去祖界的后人们，仙君坚定决心，身体融入太极图，黑洞一点点消失。

    “道友，我以仙躯填补缺口，只能维系两百年。祖界挪移计划，请尽快施行。”

