    “虚灵之境？”

    百里云也有些诧异地看向菊花仙子，不知她为何会说出这样的话。

    这时，牡丹仙子出来解释了百里云刚才的异状，他才明白过来。

    他回想了一下刚才的状态，好像还真是如牡丹仙子所说，不过此刻他无心于此，提过之后也就算了。

    接着他将他的想法告诉了牡丹仙子，并且与她逐一分辨，让原本信心满满的牡丹仙子，也不禁怀疑她之前的推断。

    随后，他又向牡丹仙子询问祭祀神殿之事，没想到她也所知甚少，仅知祭祀神殿并不供奉三清，玉帝，而是供奉东皇太一、东君、云中君等神。

    牡丹仙子的这个说法，让百里云想到南荒之事，是否也可能是两派之神争夺信仰力产生，可惜也只是一种猜想，而没法证实。

    最后百里云以信息不足，无法知悉对方情况为由，建议暂时不要妄动，牡丹仙子也没有表示异议。

    就在百里云收了九地灭鬼阵，准备离开此地时，又见众花仙纷纷出现。

    随后便见到她们本命花一阵波动，从每朵花上飞出一片叶子，汇聚在一起后，缓缓地变成一个女子。

    “百花仙子！”

    百里云见女子容貌与之前陷害他的厉鬼一样，同时身上隐隐泛着鬼气，知她应该就是百花仙子的灵体。

    “百里公子，我们有一个不情之请！”

    牡丹仙子又走上前，行了一礼后，低声说道。

    百里云知道牡丹仙子是想让他出手，替百花仙子驱除鬼气。

    虽然百里云并未完全相信她们，不过想着利用仁慈之力化解鬼气，对他损耗也不大。

    于是他朝牡丹仙子微微一笑，随后走到百花仙子身旁，将仁慈之力输入她的体内。

    随着仁慈之力入体，百里云更加清晰地感受到灵体的情况，他基本可以确认，这具灵体就是被证神之法分裂而来。

    同时，他还在体内发现一股十分诡异的气息。

    他利用仁慈之力几次驱除，却都被它躲过了。

    无奈之下，他将仁慈之力分成三股，对那股气息进行围追堵截。

    “咻！”

    就在那股气息快要被仁慈之力抓住时，它突然从百花仙子体内 射出，直奔百里云的眉心而去。

    百里云的精力本都在百花仙子身上，待他反应过来的时候，已经来不及躲闪。

    “嗡！”

    就在蓝光快要没入百里云眉心时，证神神识突然爆发出来，一下子挡住了蓝光。

    那蓝光似乎十分害怕证神神识，一见到神识，立刻又朝百花仙子体内钻去。

    百里云见蓝光回撤，立刻用仁慈之力朝它袭来。

    “砰！”

    白光毫不犹豫地撞上仁慈之力，紧接着，两个气体都瞬间消散。

    随着蓝光的消散，百花仙子身上的鬼气也缓缓变淡。

    就在众人以为她就快要恢复过来的时候，突然，她身上又散发出浓烈的鬼气，让众人都是一惊。

    百里云若有所思地看了看百花仙子，又输入仁慈之力再次化解鬼气。

    不久后，他又在百花仙子的体内发现了一道蓝光。

    当他用上次的方法后，蓝光再次离体，朝他袭来。

    不过这次证神神识没有再出现，无奈之下，他只得用仁慈之力阻拦。

    在发生和上次一样的碰撞后，蓝光再次消失。

    而没多久，百花仙子也再次被鬼气笼罩。

    众花仙见状，都有些疑惑地看向百里云。

    “你们住在此地有多久，那神秘人可知你们住在此处？”

    百里云并没有解释她们的疑惑，而是问起神秘人之事。

    牡丹仙子见他一脸严肃，看向菊花仙子道：“菊花妹妹，你与那神秘人接触时，可曾泄露过我们的住处？”

    菊花仙子闻言，想了想，摇头道：“没有，我总共才与他接触过五次，每次与他见面我都会故意兜一个大圈。”

    “而回来之时，因为有百里公子追我，我躲得更远，他也不可能跟踪我的！”

    “你的意思是你只陷害了我五次？”

    百里云听到菊花仙子的话，有些诧异地道。

    “对啊，你出现在村庄也就五天时间，后来你进入深山后，他们就没有让我再陷害你了！”

    菊花仙子见百里云一脸惊讶，又解释道。

    “不对，不对！”

    百里云听到菊花仙子的话，连连摇头道：“我虽只在村庄出现五天，但是有时一天会被冤枉四、五次，你确定只诬陷了我五次？”

    菊花仙子闻言，又沉默了一会，确认地道：“一天一次，这个没有错！”

    这时，百里云又看向百花仙子，沉声道：“这个真的就是百花仙子吗？”

    众花仙闻言，都有些疑惑地看向百里云。

    “公子，可是有什么不对？”

    牡丹仙子又走上前，担心地问道。

    “这半具灵体似乎与另外半具紧密相连，彼此之间能够传递能量。所以前两次我刚驱除完灵体的鬼气，就会有新的鬼气冒出。”

    “这种能量传递之法，我只在胡神灵体身上见过，不过我看这神魂分裂之法，又似证神之道，但证神之道分裂的神魂若不在一起，是不可能有能量传递的。”

    “刚才你们已经确认对方不知你们的住处，那两具灵体也就不可能在一起。所以我怀疑要么就是并非证神之道分离神魂，要么这个灵体并不是百花仙子。”

    “不可能，百花姐姐曾经醒来过，而且还讲了不少昔日之事，怎么可能不是百花姐姐。”

    一个身着红裙的桃花仙子一边说着，一边缓缓走上前，不动声色地护住百花仙子，狐疑地看着百里云。

    “百里公子，我可以确认，这真的是百花仙子！”

    这时，牡丹仙子也开口道，随后，其他花仙也纷纷开口确认。

    百里云见她们都是一脸肯定，想她们与百花仙子相处数百年，应不可能都认错，也就相信了她们的话。

    不过当他想起二郎神的话时，心中又有些疑惑。

    因为按照二郎神的说法，陷害他的仙女吞噬厉鬼，而且居住在安平村以东一百里外的一个山洞，但是百花仙子却又在此地，到底是怎么回事呢？

