    刀魔离开了。

    篝火静静燃烧着的初始祭祀场内，只剩下了大蛇丸和日向姬月两人。

    经过“刀魔”是1号的劲爆消息洗礼，两人也都没什么心思交流了，相顾沉默了会儿，便陆续退出了祭祀场。

    当祭祀场重回往昔的平静之时，王座之上，日向云泷的身影缓缓浮现。

    他看着传火殿堂内变得空荡的座位, 嘴角露出一丝笑意。

    今晚知晓日向姬月和大蛇丸两人同时进入初始祭祀场后，他忽然心血来潮，打算让“刀魔”来充当初始祭祀场的1号。

    初始祭祀场虽然神秘莫测，并且让大蛇丸和日向姬月拥有了近乎无限的变强可能，但除了灰烬外，终归还是缺少一个能让两人感受到“实在感”的存在。

    而作为近段时间斩灭三船的传奇赏金猎人, 刀魔, 无疑是个非常合适的人选。

    灰烬是初始祭祀场的坚守者，是至高的存在，宛若神灵，难以触碰，很多事情也不方便去做。

    而刀魔同为“火之契约者”的身份，让他做起事来不会束手束脚，同时也会让两人内心天然对“刀魔”抱有一种亲近感，让他们更有底气。

    我组织里可是有人的！

    而让成员有底气的组织，才会产生强大的向心力。

    否则，只是一个貌合神离的集合场所罢了。

    日向云泷心中为自己今天的做法点了个赞。

    ……

    时间一晃而过，转眼间三天过去了。

    早上8点半，忍者医院门口，日向云泷背着小行囊，早早的就等候在这里。

    按照约定，今天早上8点，纲手会带着他前往湿骨林。

    距离约定的时间已经过去了半个小时, 纲手依然不见踪影，对此, 日向云泷也不奇怪。

    女人说的时间你也敢信？

    哪怕是个少女！

    约定好8点, 9点能来, 他就很满足了。

    好在纲手并没有拖到这么晚，约莫8点55分，她睡眼朦胧的从远处走来。

    “久等了。”

    “哪里，弟子也刚来没多久。”

    对于日向云泷的识相，纲手很满意，大手一挥，两人立刻出发。

    身为忍者，两人选择的交通方式，当然是低碳又环保的11号公交车啦。

    湿骨林所在的位置，是一个极为偏远的地方，并不属于五大国的境内。

    一路疾行，翻山越岭，约莫三天后，两人来到了湿骨林的附近。

    刚刚靠近，角落里就钻出一个小巧迷你的蛞蝓。

    它两只小触角晃动着：“纲手大人，请跟我来。”

    跟着小蛞蝓，两人深入湿骨林。

    刚一踏入, 日向云泷就感受到了不同。

    湿骨林内，他竟然没能感受到任何自然能量存在的踪迹。

    不, 这么说也不对。

    细细感知下，他顿时发现了端倪。

    自然能量的存在，就像气压，一个地方压强小了，气流就会从压强高的地方流向压强低的地方。

    而此地自然能量的极度亏空，使得外界源源不断的向这里注入着自然能量。

    然而这些自然能量一进入此地，便被某个存在瞬息间吸收。

    这也造成了日向云泷初次感知时的误判。

    至于吸收自然能量的是谁？

    这还用说，除了湿骨林的蛞蝓仙人外，谁敢吸收体量如此庞大的自然能量。

    不愧是活了千年的蛞蝓仙人啊……

    战斗力姑且不谈，光是体内存有的自然能量，就是一个天文数字。

    日向云泷心中感叹着。

    当然，表面上他不动声色，老老实实的跟着小蛞蝓穿行于湿骨林间。

    没过多久，他们便钻出了树林，来到了一处山谷之中。

    “轰隆隆……”

    大地颤动，碎石从地上跳起又落下，与此同时，一道庞大的黑影，由远及近，来到了日向云泷和纲手的面前。

    那是一尊体型高如山岳的大蛞蝓。

    身为人类的日向云泷和纲手站在它面前，比蚂蚁还要渺小。

    “蛞蝓大人。”纲手甜甜的叫了声。

    蛞蝓仙人低下头，阴影覆盖住了两人，它声音苍老而慈祥的说道：“纲手大人，您也很久没来湿骨林了。”

    “您知道的，村子的事情太多了，特别是最近还要进行医疗忍者梯队的建设，实在是忙不开身。”纲手苦着脸，抱怨道。

    “您辛苦了……”蛞蝓仙人声音里出现一抹笑意，它将视线转向纲手身旁的日向云泷：“孩子，初次见面，我是湿骨林一只苟活了千年的普通蛞蝓。”

    “蛞蝓仙人您说笑了，如果您还普通，那我都不知道如何形容自己了。”日向云泷苦笑道。

    “哈哈，不开玩笑了，你叫日向云泷是吧，我就叫你云泷好了。”蛞蝓仙人笑了笑：“既然来了，你就在这里住一段时间吧，我对你的体质很感兴趣。”

    “湿骨林的仙术其实并不怎么适合人类修行，但如果是你的话，我想应该没什么问题的。”

    “太谢谢您，蛞蝓仙人。”日向云泷感激道。

    “那我就先离开了。”纲手见状，开口说道。

    “这么着急吗？”蛞蝓仙人看向她。

    “唉……”纲手脸色的苦色更浓了：“您不知道，来湿骨林这一来一回六天，回去后我起码得熬夜三天才能把工作补回来，实在是太惨了。”

    “这……那我就不挽留您了，纲手大人。”对于纲手的遭遇，蛞蝓仙人实在不知道该说什么，只好如是道。

    纲手摇摇头，看向日向云泷，恶狠狠的道：“你小子，在这里一定要好好修行，听到了吗？回去我可是要检测的，如果不能让我满意，哼哼，后果你自己清楚……”

    她威胁似的挥了挥拳头。

    对此，日向云泷缩了缩脖子。

    纲手的“怪力”，哪怕是他，也是不愿意肉身硬接的。

    “老师您放心，弟子一定加倍努力！”

    日向云泷站直，昂首挺胸道。

    “哼哼……”纲手再次朝他挥了挥拳头，转身向湿骨林外走去。

    “蛞蝓大人，这孩子就麻烦您了。”

    声音中，纲手的背影渐行渐远。

    “一路顺风，纲手大人。”

    “老师，一路顺风。”

    纲手走后，蛞蝓仙人笑着对日向云泷道：“孩子，跟我来吧。我来具体测试一下，你对自然能量的亲和度达到了怎样的程度。”

