    第211章 第一任丈夫（求月票）

    曾小贤被惊到了，合着小丑是自己。

    亏自己刚刚还有些同情阿曼达的遭遇，合着自己就是瞎操心。

    自己存款不到十万的人，同情一个存款一亿的。

    秦羽墨倒是没觉得有什么好惊讶的，反而有些觉得阿曼达和卡拉这对，遇到彼此真的很幸运。

    “我跟你们两个说了，你们可不要告诉一菲。不然, 我还怎么玩下去？”

    阿曼达郑重的说道。

    “明白！”

    秦羽墨和曾小贤异口同声的说道。

     3602。

    胡一菲不停的拍着自己的胸口，还不停的大喘气。

    “亲爱的，来喝点水。”

    林晨给胡一菲倒了一杯水。

    看得出来，胡一菲被阿曼达气的不清。

    胡一菲“DuangDuangDuang”的将一杯水喝完，紧紧抓着林晨的手。

    “亲爱的，待会你拦着我一下, 我怕我待会忍不住会过去跟她拼命！”

    胡一菲怒气冲冲的说道。

    一旁的唐悠悠和关谷神奇对视一眼, 他们还是第一次见胡一菲这么生气。

    能惹的胡一菲这么生气, 看来那个人也不是一般的角色。

    “好好好！我拦着！我拦着！”

    林晨现在可不敢反驳胡一菲，只好顺着胡一菲的话说下去。

    “哼！”

    胡一菲这次真的是被阿曼达气的不清，长这么大了，她还是第一次被气成这样。

    要是当时只有她和阿曼达两个人的话，她一定告诉阿曼达，花儿为什么这么红。

    林晨也不知道怎么说，阿曼达确实是做的很过分。

    早知道一开始就不装扑街的，直接把底细亮出来的。

    这样也不至于被人家抓住把柄，一直冷嘲热讽。

    这时，3602的门突然被敲响。

    唐悠悠被吓得一个激灵，急忙从沙发上站了起来。

    “悠悠，你干嘛呢？”

    林晨疑惑的看着她。

    不就敲门的声音嘛，用得着这么激动？

    唐悠悠尬笑道：

    “没什么，没什么，我先去开门！”

    说完, 唐悠悠脚底抹油一般离开了。

    林晨和胡一菲疑惑的对视着，怎么感觉唐悠悠奇奇怪怪的。

    他们哪里知道唐悠悠是被胡一菲吓到了，生怕胡一菲一激动，直接把这里给拆了。

    “您好！”

    唐悠悠一开门，看着门口满头白发的一个老奶奶打着招呼道。

    “哈喽，请问张伟是在这儿吗？”

    老奶奶问道。

    “他在洗……”

    唐悠悠话说一半，然后愣住了。

    因为唐悠悠的身子挡在门口，林晨，胡一菲还有关谷神奇几人看不清门口那人的面貌，还不知道门口的人是什么样子，只听到了一个声音。

    关谷神奇见唐悠悠愣住，走过去，问道：

    “悠悠，你怎么……”

    关谷神奇的话还没问完，当他门口站着的老奶奶时，他也愣住了。

    唐悠悠和关谷神奇两人的脑中想起了林晨和张伟的话。

    “她现在至少40岁，甚至更高。”

    “女人的年龄是不能随便透露的，不过可能比我大一点。”

    “确切的说我遇到的不是女孩儿，是一个女人。”

    面前这个找张伟的女人，不会就是张伟喜欢的“女人”吧。

    林晨无语的走到他们两个身后，把他们两个推了开来, 对门口的老奶奶笑道：

    “来, 奶奶您请进。”

    “好！”

    老奶奶进来后，再次问道：

    “那个，请问张伟张律师在吗？”

    林晨因为后面又去了3601，不知道张伟还在不在浴室。

    随即，他对还愣住原地的关谷神奇和唐悠悠问道：

    “你们知道张伟在哪不？”

    唐悠悠连忙反应了过来，缓缓的朝老奶奶走过去，结结巴巴的说道：

    “他……他……他正……正在……”

    “洗澡。”

    关谷神奇努力的挤出一个微笑，帮唐悠悠说道。

    老奶奶从包里拿出一个钱包，道：

    “他把钱包落在我车上了。”

    说完，又想起了什么，自我介绍道：

    “哦，我是张伟律师的委托人。”

    唐悠悠不确定的问道：

    “离婚案？”

    林晨坐在胡一菲的身材看着懵逼的关谷神奇和唐悠悠，他知道这两人肯定是误会了。

    把这个张伟的委托人，当成了张伟要追的“女人”。

    当然了，这其中林晨也对这个误会加了一把火。

    那就是他前面的一通年龄分析。

    胡一菲原本还在大喘气，当她看到这个老奶奶的时候，气也不踹了，而是目光呆滞的盯着人家。

    老奶奶笑着说道：

    “对，我的案子啊，都是他帮我处理的！”

    “你好！”

    “你好！”

    ……

    几人连忙给老奶奶打着招呼。

    胡一菲也从沙发上站起来，刚刚还怒气冲冲的脸上，挤出了一个比哭还难看的微笑。

    老奶奶盯着林晨，问道：

    “小伙子，你刚刚叫我什么？”

    “奶奶啊？”

    林晨不明白老奶奶的意思，又重新叫了一遍。

    老奶奶摆了摆手，道：

    “哎，别这样叫我，我显老吗？叫我露易丝，这是我的名片。”

    说着，露易丝递了一张名片给林晨。

    “好的，露易丝……阿姨。”

    林晨接过名片，努力的压制着笑。

    没办法，现在自家女朋友，还有唐悠悠和关谷神奇的脸上，那表情简直太有趣了。

    “你们都是张伟的朋友吧？他经常跟我们提起你们的！”

    老奶奶道。

    胡一菲苦笑着说道：

    “他……他也经常跟我们提起过您。”

    经常这个词谈不上，但是半小时前提起过。

    而且，张伟那货还对您特别的感兴趣！

    当然，这些都是胡一菲心里话，自然不可能说出来。

    老奶奶十分的高兴，笑道：

    “张伟他可是一个可爱的小伙子，平常别看他呆头呆脑的。他工作起来，可真给人安全感嘞。”

    唐悠悠淡淡道：

    “可爱……”

    关谷神奇道：

    “安全感……”

    胡一菲道：

    “小牛吃老草……”

    一旁林晨连翻了三个白眼，就不能像他这样淡定点吗？

    可惜，他们又不是林晨，有外挂，提前知道剧情。

    如果林晨和他们一样，什么都不知道的话，绝对也会和他们一样的。

    关谷神奇尬笑道：

    “张伟……他……的确很有魅力。”

    老奶奶继续道：

    “张伟律师的眼神，经常让我想起，我的第一任丈夫。”

    胡一菲身子一软，靠在林晨身上问道：

    “第一任？？？”

    (本章完)

