    “砰！”

    一声闷响，骤然响彻在小树林。

    在这转瞬之间，一枚尖锥形状的铅弹，冲着那只大鸟急速飞出。

    唰！

    铅弹直接是透过了那只大鸟，一抹血迹喷洒在树干之上。

    再看，那只大鸟已然掉落在地上，丛林之中也因为那一声响，群鸟飞散。

    有些喧闹间，跟来的一些将士狐疑起来。

    这是做什么？

    以火铳打鸟？

    这……不是很正常吗？

    只有七八丈的距离，稍加训练过的将士，都可以打中啊。

    但旁边，王越却是面色凝重。

    思索之后，已是露出骇然之色。

    宁远这火铳，看起来似乎没什么区别。

    可方才，他分明注意到，当那铅弹穿过大鸟之后，仍旧向飞行，即便他拿出了望远镜，最终也未寻找到铅弹的踪迹。

    射程，超乎想象！

    威力，奇大无比！

    这……简直就是神器啊！

    他不由得看向宁远，震撼道：“此物，可打多远？”

    宁远笑道：“轻轻松松，百丈左右吧！”

    嘶！

    王越倒抽凉气。

    百丈啊！

    要知道，寻常的火铳的射程，多还以多少多少步来计算，这火铳，竟是以丈来计算，而且足足有百丈。

    威力，是那普通火铳的双倍有余。

    还有便是那子弹，也极为恐怖。

    普通的铅弹是圆的，打在鸟的身上，鸟的轨迹，理应是向后移动的。

    可这铅弹，却是直接穿过了鸟的躯体，且继续飞行。

    岂不是说，在战场之上，这一枚铅弹，很有可能打穿一人，继而打到第二个人？

    “神器啊，神器啊！”王越不由得激动道。

    宁远轻笑着，却没在意。

    这火铳，在当下看来，确实能算作是神器了……嗯，就是成本高了点。

    可要说真正的神器，那还得看他怀中的那把家伙事，最大射程八九百米，五十米内，可以爆头，一二百米也极具杀伤力。

    只要他想，即便教数万大军配上此等家伙事都不成问题。

    但关键是……不能！

    一个突然强大、且领先其余诸国数倍力量的势力，可不是什么好事。

    眼下，这也是为了震慑米鲁，他才搞出来这鸟铳。

    至于这火铳的真正威力，倒也一般，但因为敌军几乎如人墙一般冲过来，三十丈的距离，几乎是必杀。

    “宁远宁远，此物……造价几何？”王越忙是问道。

    “唔……”

    宁远想了想道：“一杆鸟铳，大概三十两银子吧。”

    他特意将造价多说了一些。

    王越闻言，双眉猛的一跳。

    这这……简直就是烧银子啊。

    普通的火铳，不过一二两银子啊，而这鸟铳则是火铳的十数倍，太贵了。

    接下来，宁远没理会震撼之中的王越，简单的吃了些东西，便带领三百将士直奔安隆寨而去。

    这安隆司也就是后世的安龙县，原本是有土司管辖的，但米鲁势大，十余万兵马打过来，笼络土人，把那安隆土官岑轼等人给打跑了。

    而因为这安隆寨的城池地势平缓，为了预防王越偷袭，米鲁自是不敢驻留，在西南的几十里出安营扎寨。

    于是这安隆司的寨子也就成了三不管的地带。

    晚些时候，宁远带人来到安隆寨。

    刚一进寨，便看到了米鲁带领的护卫，于是被引领到一家酒楼之中。

    上等包间中，米鲁早已等待多时，见了宁远，起身相应。

    而后，她挥了挥手，命左右人之人退下。

    宁远带来的左右护卫，自也退了下去。

    包间之中，仅余二人。

    米鲁笑了起来，摊手道：“繁昌侯，请。”

    说话之时，她的一双杏眸流转，配上一身大红袍，显得十分洒脱，却又魅意十足。

    宁远落座。

    酒菜已然备好，还都冒着腾腾热气。

    在桌子上，摆放着一个酒壶。

    米鲁抄起酒壶，问道：“繁昌侯可敢饮一杯？”

    宁远倒是满不在意。

    他的酒量，还是不错的。

    无论是市面上常见的酒，亦或是土酒，喝他个三五斤都不成问题。

    米鲁开始倒酒。

    很快，宁远便感到不对劲，这酒的酒气，十分浓郁且馨香。

    “请！”米鲁抬起大碗示意。

    “请！”

    宁远也抬起了碗，闻了闻，确实辛辣，感觉跟百善铺子限量销售的高度白酒有点像。

    只是，云贵这边，百善铺子还没有开起来啊。

    唰！

    对面，米鲁一口将大半碗酒喝了下去。

    宁远见状，也只得一口喝掉碗中酒。

    喝过之后才知道，这酒，就是百善铺子出产的。

    米鲁见宁远也一口干了如此浓烈的酒，赞赏不已：“够汉子，繁昌侯，不瞒你说，这大明最令我佩服的，便是你，所以才废了好多力气，买来百善铺子的酒，只为宴请你。”

    听着这一番奉承的话，宁远却浑然不在意。

    他缓了口气，道：“天王谬赞了，我只不过是一个普通百姓，且说天王你，倒是机智非凡啊。”

    米鲁在如此短的时间内，笼络十数万大军，确实超乎他的预料。

    史上，此女虽是勇猛，与朝廷周旋了三四年的时间，可打来打去，手底下的兵马，也不过一万余人而已。

    最终，朝廷派当时南京户部尚书王轼，联合黔国公沐昆与诸多土司，一同平叛了米鲁。

    “繁昌侯过奖了。”

    米鲁笑道：“我不过是普通的妇人一个，能成此事，也还要归功于你，尤其的看过你平叛那宁王，与我感触良多啊。”

    宁远眉目动了动。

    什么意思？

    米鲁能如此做大……竟还是他的锅？

    当然了，能看到米鲁做大，他心底，还是很舒坦的。

    于是随意摆手道：“平叛宁王……不足挂齿，不足挂齿的。”

    “不！”

    米鲁定定的看着宁远。

    似是喝了酒，她的脸颊之上多了一抹绯红，略微眯着眼，竟是许久没说话。

    宁远被米鲁这般盯着，有些不自在，正要说些什么缓解尴尬。

    米鲁却忽然开口：“公子，您好俊！”

    宁远：“……”

    他都有点懵了。

    被人夸奖，当然是好事。

    可被这米鲁夸奖，他浑身都不自在，左右四顾，一时间也不知说什么好了。

    而见宁远似是有些“羞涩”的样子，米鲁竟是噗的一声笑了出来：“公子，您莫不是怕我吃了您？”

    宁远本能的摇头：“不是，不是。”

    米鲁道：“那您为何不敢躲避我的眼神？”

    “咳咳。”

    宁远清了清嗓子，这才看向米鲁，随口道：“我不过是担心附近有埋伏，巡视一番罢了。”

    米鲁哼笑：“这酒楼，今夜，除了你我大声呼喊，再无一人，包括您要杀我，亦或是我要杀您。”

    “哦哦。”宁远敷衍着，额头之上，已是浮现细密汗水。

    这正经事还半句没提及呢……

