
燕行心中有太多的疑问，因为小萝莉撒开丫子只管跑路不解释，他只能跟在后面紧追不放，也幸亏他是军汉子，要不然必定会被甩十条街。

他也很郁闷，小萝莉身娇体小，灵活轻便，所以同样的树丛间隙，她像泥鳅似的滑过去，轻松无比，轮到他，有时会被卡住，有时必须要跳起来或者匍匐前进，也因此会耽误一点时间，从而总是走在追追追的路上，让人心塞不已。

小跟班燕帅哥心中幽怨成河，跑前面的乐韵，一马当先，片刻不停的冲冲冲，根本没空管燕帅哥能不能跟得上，他要是连她的脚步也跟不上，她觉得他与其留在部队占位置，不如回家种红薯。

她抢时间，不择路线，尽量走直线，只有在不得不避时才绕一绕路，然后，钻出树林到达河谷，没脱鞋没找合适的过河路线，蹬蹬冲进及膝盖深的溪水里，趟水过河。

越过之前所在的那座，背后是个大狭谷，河水并不宽，约三米左右，大约最近几年没有发特大山洪，大部分河床已经长满藤草灌木，再远些的地方就是树林边缘。

小萝莉急冲冲的趟水过河，燕行没那么急，左跳右跳，从石头上跳过河，再一阵狂跑，追上在覆盖绿色植物的干河床上蹿走的小萝莉。

小萝莉体轻体巧，有时候很有优势，同样有时也有劣势，她实在太娇小，有时钻进藤蔓里就会被网住，连头都看不见，个高身长的燕大少腿长啊，长腿一迈就能压住藤蔓，轻松跨过去。

因而燕行很轻松的追上小萝莉，有时也帮她将跟她一样高的藤与草丛拨开，让她钻过去。

好不容易从满是藤条有荆棘的地方钻出来，乐韵马不停的又跑了四五米，站在杂草里，仰望森林边缘的一棵大树。

落后半拍的燕行赶至也望向前方，不觉一惊：“森林蟒？”

与变成荒野的河床相邻的森林边缘，树木稀散些，树也更高大，边缘长着一棵直径约有一米的大树，树上结满小果子，在最近地面的树丫上盘着一条大蟒。

那条大蟒黑中带黄褐色，还有白色相间，花纹斑斓，体型十分的粗，比现在用的标准饭碗还粗，它成一字形的横卧于树枝上，压得比人手臂还粗的树枝向下弯。

花斑大蟒大概吃饱了，在树上睡觉，尾巴垂下一截，像挂着一支粗藤似的，因树木比较稀密，太阳光也能照到它鳞片上，反射出点点亮光。

看到大蟒，燕行眼角暴跳，大蠎蛇是保护动物，小萝莉不会打它主意吧？

他正想问，想起自己当初说过无论她做什么，他睁一只眼闭一只眼的话，管住自己的嘴，没问十万个为什么。

乐韵打量树上的大蟒几眼，飞快的解开背包放草丛上，提着柴刀，嗖嗖向大树跑去，边跑边喊：“燕帅哥，我要抓住这家伙，你帮帮忙，想办法抓尾巴或者头，不能让它身子卷起来。”

啊？！

原本想置身事外的燕行，听到小萝莉的话，不禁有点傻眼，小萝莉自己对动物动手，还拖他下水，这……这，实在太不厚道了！

他说了睁一只眼闭一只眼当没看见的，为什么还要拖他下水，怕他告密？

以同情的目光瞅瞅大蟒，燕行松自己的背包，小萝莉有求，他能咋的？当然是义无反顾的助纣为虐，为虎作伥一次，所以，只能为大蛇掬把同情的泪，它被谁发现不好，偏引起小萝莉的兴趣，他也爱莫能助。

深山老林，与人类隔绝，大蟒蛇大概从没见过人类，对于两脚兽的到来并没有在意，听到人跑动弄得草木唰唰的摇动声，它伸出大头，懒洋洋的观望。

乐韵跑到一丛藤旁，割下几条粗粗的藤蔓，劈去枝条拼结起来，扔掉柴刀，冲到大树下，带着藤条，抱着树哧溜哧溜的往上爬。

大蟒对两脚兽不感兴趣，便并不等于对于有动物靠近还能无动于衷，它慢慢的滑动，伸长头，剧高临下的冲着爬上来的动物张开嘴，发出示威声。

乐韵刚爬到一半，大蟒便进入攻击状态只能暂停，望望距树叉还有约两米，两脚交叉箍住树稳住自己，将藤条绕两圈，往树上一抛，等藤抛过树枝落下来，抓住头，打个可松可紧的活圈。

藤条抛空，大蟒支起的头晃了晃，长长的身子悬空一截，逼近入侵动物，长长的舌头一伸一缩，在侦察动物的危险性。

燕行放下背包，看到小萝莉往树上爬，一张脸黑了一截，树上有蟒，小萝莉这是想送羊入虎口？

小萝莉那么细，大蛇一口把她吞下去估计还能绰绰有余，要知道蟒蛇能吞下比他们大八陪的东西，蟒吞猪吞羊的事鲜见不鲜。

当看到大蛇支着头俯视小萝莉，他为之捏了把汗，生怕大蟒巨大口一张，将小萝莉当包子吞掉。

大蟒头伸来，乐韵没有退缩，反而伸出小爪子挥了挥，大蟒被激怒，张开大口，伸长身子扑向猎物。

燕行大喊：“快跳下来！”

跳什么跳？

乐韵不屑的哼哼，她就等着它伸头过来好么？

当大蟒攻来，她早已蓄势待发的小爪子闪电般的伸出，无比精确的抓住大蟒的七寸位置，大蟒很粗，她的手掐住它的七寸并不能锁拢，没法将蛇脖子掐个整圈。

就算是那样，已经足够，她要的只是一点点时间，当一把掐住蛇七寸，将打成圈的藤套住大蛇脖子，拉紧藤套，抓蛇脖子的手松开，两手抓紧另一端藤条。

打蛇打七寸，七寸是蛇的致命点，大蟒被拴住七寸，身子扭曲，搁在树上的长身躯跌落下去，然而因为头被套住，藤又是在树叉上，它被悬空吊了起来。

它的大尾巴砸到了地面，又反卷而上，想要卷住藤条。

小萝莉抓住蛇七寸时，燕行眼睛瞪成铜铃，那手速好快！好准！小萝莉堪称捕蛇能手！

当看到大蟒被吊起来，他急速蹿出去，冲到大树底下，伸出铁箍似的大手箍住大蟒尾巴，将大蟒拉直成线条。

大蟒头被拴，尾巴被扯住，身子不停的拱动挣扎。

燕帅哥很给力，乐韵抓着藤条下滑，双脚落地，将藤条放长，让大蟒身子距地面更近一些，将蟒压在树身上，用藤条缠几圈，再把藤条绑在树上。

蛇的生命力很长，就算被拴在树上，大蟒后半截身子还在激烈的掐扎，燕行用脚踩蛇尾，再掐住一段蛇身，不让它卷成圈。

大蟒半戴身被缚起来，尾巴一截又被一条军中铁汉子所箍，成为待宰的羔羊。

乐韵半刻没有迟疑，摸出手术刀，刺在蟒腹部最薄弱的中线处，一刀划开蛇腹，向下解剖，手法极快极快，两刀将蛇腹剖开，露出内腔。

她没取胆，也没取脂肪，伸手掏出蛇胃，它进食没多久，胃部膨胀。

翻出它的胃，乐韵眼都没眨，手术刀在蛇胃划拉，一刀下去，胃被解剖开，它吃了好几样食物，有野鸡、鸟，老鼠，还有不知什么小动物，有些刚吃，有些消化了一半，留下残肢断臂，羽毛残骨。

胃部很脏乱，臭味熏人。

燕行屏住呼吸，观察小萝莉究竟想做什么，他一度以为她想取蛇胆，或者想要脂肪炼油，却万万没想到结果大出意外，小萝莉竟然在解剖蛇胃。

剖开蛇胃，乐韵将手术刀一刺，锵的刺在树身上，小心翼翼的翻蛇胃部的食物，很快翻出两团毛茸茸的小东西，很小很小的两团，比人的大拇指还小一点，灰色的毛发湿糊糊的沾在身上，还粘上一层蛇胃液和动物被消化的残物，粘糊糊的一团，让人分辩不出是什么动物。

“可惜了啊。”将两团小东西捧出来放在掌心，乐韵遗撼的叹口气，就算她尽力赶来抢救，终究迟了一步，有只小动物已死亡，还有一只奄奄一息，好在它还活着，也算是不幸中的万幸。

对于已死的小动物，她无能为力，捧着一死一重伤的小动物，拔腿跑向自己放背包的地方：“燕帅哥，可以放手了，快来帮我拿水。”

？

燕行脑子里全是问题，小萝莉不惜杀死大蟒，就只是为解剖蛇胃取两只小动物？那是什么小动物，值得小萝莉干这种杀鸡取卵似的事？

他满腹疑问无从问起，果断的松手松脚，丢下大蟒，追上小萝莉，跑到背包的地方，将手在衣服上擦了擦，从自己背包里拿出矿泉水，拧开盖子。

乐韵坐在藤草上，将已死的小动物放在一片叶子里，小心的将奄奄一息的小动物拿好，让燕帅哥帮淋水，轻轻的帮它冲洗。

按小萝莉意思行事的燕行，一边倒水，一边观察小动物，等冲走蛇胃液粘糊，小动物隐约可辩，看脸，是猴子脸、

缩小迷你版的小猴子？

脑子里闪过几个问号，燕行脱口而出：“墨猴？”他叫了一句，又自言自语：“眼花眼花，一定是我眼花！”

“你眼没花，你看到就是墨猴幼崽，要不然我犯得着捕杀受保护的大蟒蛇吗，我又不是神经病，没有解剖蛇的嗜好。”乐韵没好气的呛燕帅哥，堂堂军人，这么不淡定，实在太丢脸了。

“真是墨猴？”燕行挨了句怼并没有在意，惊讶的打量小萝莉手心里的小动物：“墨猴不是灭绝了吗？咦，猴脸猴爪子，没错，是长着猴样儿，看起来好像要死了的样子……”

“呸呸！”他还没完，乐韵愤愤不平的打断他的话：“你不说话没人当你是哑巴，再乱说一句，宰了你。”

燕行闭嘴，小萝莉好凶残！算了，好男不跟女斗，一个七尺男儿就不跟乳臭未干的小女孩斤斤计较了。

墨猴啊！

暗搓搓的，他又有几分欣喜，墨猴曾引无数名人墨客竞折腰，可惜，因无止境的猎捉，它们的生存空间遭到破坏，本身繁衍能力低，很早就被宣布在国内失去踪迹，令无数无缘得见的人扼腕叹息。

曾经，很多人猜想也许在武夷深山还有可能存在墨猴，只是没有人发现而已，那也仅只是猜想，没想到有生之年，他竟然能亲眼看见这么可爱的小生物，也是三生有幸。

如今，对于小萝莉捕杀大蟒的行为也深表理解，如果是他发现大蟒在捕捉墨猴，不用说，他也会杀大蟒解救墨猴，大蟒没有灭绝的危险，墨猴早被列入灭绝名单，墨猴比二级动物大蟒珍贵太多太多。

燕行看小萝莉温柔的帮小墨猴洗澡，小猴子比小萝莉的拇指还要小，那么嫩，大力一点就能捏碎。

将小墨猴洗得干干净净，乐韵先给它嘴里塞一点救命的人参片，再用毛巾包帮它擦水迹。

小墨猴一只前肢骨折，腰背和后肢也被划拉伤，它很弱，被救治时只有眼睛在转动，等冲洗去蛇胃液，稍稍活跃一些，另一条胳膊也能动几下。

超小的迷你版小猴子，眼睛黑黑的，就算伤得很重，没有精神，被那双眼睛看一眼，也能把人的心萌化。

就算是军汉大老粗的燕行，也心甘情愿的拜倒在它魅力之下，殷勤的当牛作马，听说需要给小猴烤毛发，他飞跑去捡干柴干草，劈出一个地方，生火，给小猴子取暖。

小墨猴的发毛被烤干，呈白灰色，毛发细长，估计出生也就三两个月的样子。

乐韵用毛巾包裹着它让燕帅哥保护，找出自己携带的铜捣钵，拣些药材捣碎，再配上以前熬好的药，调和成膏，帮小猴子把有伤部位的毛发剪掉，先帮把折断的前肢接骨，裹上膏药，固定，包扎起来。

小墨猴太小，有些地方不方便敷药，她干脆将它前腹后背全粘上膏药，再包扎裹缠起来，然后再给它的两条腿上药，于是是乎，小小的一只墨猴被裹成粽子，只有一条胳膊和脖子能动。

帮小墨猴处理好伤，乐韵用藤织只小圆筐，垫些柔软的细草树叶，再将毛巾剪成几块，铺一块在草叶上给小墨猴当窝，之后才和燕帅哥先吃了点干粮，先择地扎营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021914"  chaptername="第一百八十章  迷你小墨猴">加入书签</a>
</div>
