
　　“哈哈哈哈”

　　“嘻嘻嘻嘻”

　　就在千云生猛的按下传讯法阵的瞬间，沐雪晴也低下头来，

　　她先是吃吃的笑着，接着笑声越来越来大，最后响彻云间。

　　她的身上突然蠕动起来，头发也随风肆意飞舞，在素净的衣服和妙曼的身姿的映衬下，她身体上越来越剧烈的蠕动则显得愈发的诡异。

　　那些从左右厢房和各个隐蔽地方冲出来的修士们刚想要按计划进入大阵，结果在沐雪晴一声响过一声的笑声牵引下，那些本来站在广场上的许多人纷纷发起狂来。

　　这些人本来还没有什么异样，突然间，有些人就开始吼叫起来，

　　另外一些人则痛苦的捧着脑袋趴在地上，他们拼命的在自己身上抓着挠着，似乎想要解除那种仿佛从身体深处传来的遏制不住的痛苦，

　　有些人在这样的痛苦中口吐白沫的到底，而有些人在这样的痛苦中变异起来，他们双眼血红，如野兽般的嚎叫着、怒吼着的朝四周奔去。

　　千云生脸色越来越难看，幸好自己反应还算迅速，但没想到就这么一小会时间，竟然就有这么多人受了沐雪晴的影响，如果再晚一点还不知道要捅出多少篓子。

　　“啊～”

　　一声凄厉的惨叫从右边传来，远处从右厢房里，冲出来的一个火修修士突然遭遇了两个像野兽般的同类朝着他撕咬过来，

　　他年轻的脸庞下透露出的没有血色的肌肤，显示出了他根本就没有经历过如此恐怖的事情。毕竟为了保密，城主大人对能调动的大部分修士根本就没有说清楚他们将要面对什么。

　　因此，当他看到两个凶残之极的同类像野兽一般嚎叫的冲过来的时候，下意识的就打出自己最拿手的火球术。

　　“嘭～嘭～嘭～”

　　他朝着那两个冲过来的人猛的丢出几个火球，但没想到的是，那两个人依然不闪不避地先是被火球击中，接着依然冲了过来，

　　他们的身上一下就被那个年轻修士打出的火球术点燃，但紧接着，他们又嚎叫着猛的把那个年轻修士也一起扑倒，一瞬间几个人就纠缠在了一起。

　　那个年轻的修士哪经历过这种恐怖的时刻，他拼命的哭喊着，想要把另外两个人推开，

　　但那两个像野兽般的人似乎根本感觉不到痛苦似的，根本无视于火球已经把他的衣服、头发、甚至皮肤都烧的快要龟裂开，鲜红的血液也从身上流淌下来，依然狠命地抱着那个年轻的修士，在他的身上狂咬。

　　这两个人还一边咬，嘴巴里还发出“嗬嗬嗬”的声音。很快的，熊熊的火焰就将这三个人包围了起来，甚至到了最后，连年轻修士的惨叫声也慢慢的小了下去。

　　这几个人的四肢都仿佛像是被戳中了神经的青蛙似的，每一个条肌肉都在抽搐、颤动，最后被熊熊大火彻底的包围、烧焦。

　　沐雪晴依然在那里疯狂的笑着，响彻云霄。她身上素净的衣服已经因为越来越巨大的蠕动而彻底的迸裂开来，露出下面漆黑的根本就不能称之为人类的身躯来。

　　她的身躯就仿佛像是一只巨大的黏糊状的东西，每一寸肌肤都变得褶皱无比。

　　她根本不去看因为她的狂笑声而纷纷送死的广场上的那些人，反而身躯一下暴涨，就像一头美女蛇一般膨胀开来，越伸越高，冷冷的盯着高台上的众人。

　　高台上也已经乱作一团，有些人被安排着冲下去帮助击杀那些发狂的人，有些则拼命的要维持秩序，而城主大人则在那里高声叫道：“快，五行大阵。”

　　“蓬～”

　　一小撮木修刚刚来到设定好的位置上，还没有来得及朝身下布置好的法阵输入法力，一道巨大的黑影就劈了下来，原来这是沐雪晴的尾巴。

　　几个木修还算有见识，连忙闪开，这才没有遭了她的黑手。

　　一时间失控的人群、变异的沐雪晴和迟迟不能到位的修士们，把场中变得无比的混乱。

　　城主大人脸色也变得铁青，他没有想到本来以为万无一失的方案现在竟然还是被搅的七零八落。

　　他朝着身边那个苦着脸的管事大吼道：“快，用下一个方案。”

　　那个管事连忙开始拨动身前的七八根旗子，每根旗依次猛然一亮。接着城主府最高的一栋建筑上，一面雪白的镜子就嗡的一声翻了出来。

　　“唰～”

　　“啊～”

　　雪白镜子下，一道硕大的白光射了出来，猛的击在沐雪晴的身上。

　　这面镜子也是城主府固化的一道防御阵法，因为对峨山派的崇拜，东海的城池很多里都有模仿通明镜的地方，这面镜子也不能例外。

　　雪白的光线击在沐雪晴的巨大的蛇躯身上，沐雪晴发出一声惨叫声来。她浑身上下的皮肤就仿佛突然暴露在炽热炭火中的烤肉，滋滋滋的冒出青烟来。

　　沐雪晴顾不得再去管场中那些跑得凌乱的人群，猛然展开身后一张巨大的肉膜。上面的鳞片根根竖起，把巨大的白光遮挡了下来。

　　千云生看着沐雪晴的变异的身体，心下暗道：“佛从菩提树下起，往牟枝磷陀龙权王池边，坐一树下思惟，时七日洪雨不止，牟枝磷陀龙王乃出，以身绕佛七匝，引头覆佛头上，守护佛陀，使不受诸恼乱。”

　　“没想到这妖魔竟然如此厉害，能用沐雪晴这佛家弟子的身躯，造出了一头暗黑之龙。”

　　有了这巨大的肉膜挡住炙热的白光后，沐雪晴嘶吼声才小了一点。

　　“快，放！”

　　就在这时，那些混乱的五行修士们终于回到了位置上，他们一起输入灵力。巨大的五色光束猛然从地底穿出，朝着大蛇缠去，就像五道锁链，死死的把沐雪晴缠在中央。

　　大蛇仰天大吼，沐雪晴的两个眼睛也完全变成了血红色。它一边身躯嘎嘎作响，与地上的五行大阵拼命的角力，一边死死的盯着那面能给它造成巨大伤害的镜子。

　　“快，让他们赶紧把妖蛇拉近大阵里面去。”城主大人紧张的吩咐着，现在的胜负就看五行大阵能不能成功的把妖蛇困住，甚至拖进一早就给它准备好的阵法里面去了。

　　那个苦着脸的管事连忙点头，再一次拨动旗杆，把城主的命令传了下去。

　　一瞬间，五行大阵的铰链仿佛又粗了一些，五道铰链一齐使力，拼命的要把大蛇往阵法里拽。

　　大蛇似乎也明白了众人的目的，它怒吼一声，浑身的肌肉都鼓涨起来，甚至肌肉下都开始渗出血来。

　　就算这样，似乎还是五行大阵略微的强悍一些，不管大蛇如何咆哮，还是被一点点的往阵中拖去。

　　千云生刚想松一口气，异变又生，

　　大蛇在巨大的嘶吼中，突然猛的张嘴，一颗黑乎乎、球一般的东西从它的嘴里飞了出来。

　　“哐噹～”

　　那个黑色圆球飞过不短的距离，如流星一般，在众人猝不及防下把城主府的那面镜子砸烂，那速度竟然比一般的法宝还要迅疾。

　　“内丹！”千云生两眼一缩，没想到魔物竟然还炼化出了这个。这一下众人措手不及，巨大的镜子被砸烂后，没了镜光的牵制，大阵和巨蛇间的角力一下就又重新回到了均势。

　　巨蛇一张口，把内丹重新收回去。又猛的低头，大嘴一张，喷出的滚滚魔炎朝周围的大阵烧去。

　　“快，水形修士，不要管那头大蛇了，”

　　“变阵，变阵！”

　　“云起！”

　　在压阵的修士急切的大吼声中，大阵中本来束缚巨蛇的五道锁链突然消失了一条水链，滚滚水气从大阵中飘了出来，一下就把烧下的熊熊魔炎拖住。

　　这是五行大阵的第二重拟物的变化。

　　“轰～”的一声，魔炎就和飘荡起来的水汽撞在了一起。

　　“还好还好。”

　　城主大人拍了拍胸口，他已经顾不得心疼刚刚的大镜被砸碎，开始庆幸五行大阵没有一下就被那炙热的魔炎烧透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百零四 风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 