    从静丹阁出来，王升感觉自己走路都有些轻飘飘的，御剑飞行的时候，又突然想到一件大事。

    到了梦仙台，仔细盯着那只烛火看了一阵，里面闪过的画面太快，王升也看不清师姐梦境中具体在发生什么。

    等师姐醒了问问便知。

    而且，他实在好奇，为何师姐闯三关会那么简单……

    “等师姐出来，也当去接师父来这福地修行一段时日。”

    王升喃喃自语，站在一旁负手而立，静静的有些出神。

    梦中千年修行历练而出的心境，让王升此时沉稳不少；虽然梦中的千多年绝大多数时间都在潜藏修行，但岁月的沉淀依然会让人变得更为沉稳。

    不远处就有闭关专用的仙殿，王升似乎懒得走这几步，摆了几块仙石，就在梦仙台旁坐了下来，效果比起那仙殿中的聚灵阵也是相差不多。

    小仙界中的元气虽然充沛，但元气浓度远不如当年在地灵封禁时，顶多是和如今气脉加持下的大华国名山接近。

    但比起自己梦中所在的那颗星辰来说，已经强了太多太多……

    “唉，”轻轻叹了口气，王升梳理着心底那层层感悟，将它们细细体会、分门别类，有条不紊的开始入定修行。

    《纯阳仙诀》从脱胎到飞仙，他已经推演过一次了，此时修行相当于温习。

    温故可知新，王升并没有直接拿自己之前积累的感悟，而是在自己梦中已经修行过一次的基础上，抱着‘初学者’的心态，继续体会《纯阳仙诀》的字句篇章。

    此前在雷罚殿中，他其实已经相当于闭关数月，此时也不过是将自己境界巩固一番，再寻求突破。

    他依然不敢贪快，务求根基扎实；每一个境界如果都能抵达圆满，仙基便可自此巩固。

    这一闭目，就是半个月而过。

    师姐依然没有醒来的迹象，瑶云带着无灵剑也不知去哪溜达了；

    王升起身走动了一阵，此地各处都是仙家盛景，视线投入其中，便觉得心旷神怡，修道的孤寂与苦闷减少大半。

    所以说，还是天庭仙人会玩……

    当真无法想象，此地若再有仙人对弈、仙子起舞、仙禽回旋，那该是何等的妙境。

    “这么强大的天庭也终究难免覆灭，那么多强横的仙人纷纷陨落。

    长生说到底，也不过是生灵一厢情愿的空想罢了。”

    王升心底感慨横生，凭栏而立，想吟诵点诗词，却发现……自己肚子里面墨水实在太少。

    所以说，回地球之后，还是要加强妹妹对于文化课的学习。

    修道这种事，按部就班的来就是了，不必太心急。

    转身，又回到之前打坐的地方盘腿坐下，手指在面前轻轻挥动，纯阳法力写下了一篇功法。

    这并非剑法口诀，也不是什么厉害的御敌法术，而是王升在‘梦中’得来的一门‘化虹’飞遁之法，在梦境中的修道门派中，也算压箱底的功法之一。

    此法的效果经过王升验证，自然是十分不错，消耗法力不多，但驾虹光飞行的速度远超同境界时御剑飞行之法。

    然而，王升正要将这门飞遁之法改良一番，突然意识到了一个问题——

    他现在是在小仙界，自己的剑灵还是天庭的十三公主，刚为自己搞了几百颗正牌仙丹。

    那自己为啥不找找看，此地有没有天庭仙人留下的飞遁之法？

    心底呼唤了几声瑶云，无灵剑带着几道仙光，从云雾之中破空而来。

    看无灵剑飞来的方向，瑶云应该是回她此前的仙殿了。

    王升说明自己需求的功法，瑶云想了想，让王升在此地等候，她驾着无灵剑不知所踪。

    不多时，无灵剑的剑身上放着五只玉牌，放到了王升面前。

    “先前华卿所去之地，需以自身之道为引，像飞遁之法这类法术并未收录，我又去了旁处寻来的这五门飞遁之术，”瑶云道，“这里有天兵天将必须修行的五类飞遁之法，为了在赶路、对敌时保持战阵排列，他们必须用同一种飞遁法术。”

    王升打了个响指表示了解，将五只玉牌拿在手中，依次注入法力。

    五篇天庭正宗化虹光飞遁之法，一同展露在王升眼前。

    此五法，分别为‘贯月法’、‘紫云法’、‘雷闪法’、‘金鹏游’、‘凝光一线法’，比起王升梦中修行的那门‘化虹光’之法，明显高明了不少。

    当真是，货比货该扔……

    王升逐一琢磨，将这五门飞遁之法熟记于心，随后就开始比照。

    飞遁法术多学些有多学些的好处，比如这‘贯月法’，全名为‘贯月追星’，追求的是直线上的速度爆发，并在驾虹光之中能够凝聚法力，随时爆发出自身攻势。

    与王升紫薇天剑的几招颇为类似。

    ‘雷闪法’与王升自创的‘天劫雷光闪’完全不同，前者只是能够在短距离极快的爆发，不适合持续施展。

    而‘金鹏游’，则是消耗自身法力极少，但却能保持不错的速度，是当年天兵天将巡查各处常用的仙法。

    飞遁之法，自脱胎境就可修行，能发挥多少功效，主要受自身修为影响。

    王升很快做出决定，主修‘贯月追星诀’和‘金鹏游’，两者互补，可远距离赶路，也可迅速驾虹光切入战局。

    再有‘天劫雷光闪’搭配，远、中、短，三距的飞遁之术齐备。

    这些都是实力的一部分，而且还是性命攸关的一部分。

    至于那篇从梦中的那个修道大派夺来的驾虹光飞遁之术，王道长也只能说一句……

    爱过。

    正当王升开始准备凝练虹光，修行这两门仙法，瑶云在旁突然出声：

    “是了，我怎得将此事忘了。”

    “嗯？”王道长扭头看了过去，“怎么了？”

    “若说天庭之中的逃命功夫，你师祖若说第二，大罗之下无人敢说第一才对，”瑶云轻笑了声，“不如去你师祖当年所居仙殿看看，说不定会有所收获。”

    王升一阵皱眉，体会着自己体内纯阳仙诀的浑厚沉稳、延绵不绝，自己师祖的飞遁之法，按理说也跟纯阳仙诀一脉相乘才是。

    不过，问题的重点似乎是在……

    “我师祖经常逃命吗？”

    “他那些英勇事迹，在天庭也是无人不知、无人不晓了，”瑶云轻哼了声，一提到那位纯阳剑仙，就控制不住自己吐槽的冲动。

    地球上流传的八仙传说，只是王升祖师爷仙生履历的一部分。

    吕洞宾先是经仙人引荐，投身天庭，天庭为了让他能名真言顺加入‘天庭仙籍’，这才有了‘八仙’的故事。

    自家祖师爷真正的光辉事迹……

    “据传，纯阳子乃某位远古大仙转世，但这点没人能证实。

    他最初扬名于无尽星空之中，凭一己之力，招来数十门派联手围攻，当时他不过是天仙境。

    此事惊动了天庭，有天兵统领被派去调解此事，那统领已是金仙境，最后却伤在了你祖师手中。

    当时，仙界四处平稳，区区天仙虽算不得什么，但这般战绩足以让不少人关注此事……”

    瑶云仙子说到这，禁不住沉默了一阵，言道：“你这位祖师，对女子太过花心了些，何止是个多情种。

    但除此之外，他倒是广结仙友，人脉极广，修道悟性更是惊人，自身所创的仙法、仙术，每一门都堪称上品仙法。

    在他迈入太乙金仙境时，更是将自身之道归列为你如今修行的《纯阳仙诀》与《纯阳剑歌》。

    父亲就曾说，若纯阳子能参透大罗之秘，今后也当会是四御帝君那般人物。

    在天庭大战开始之前，最后的那段荣辉之中，纯阳子也算是最为惊艳的后起之秀了……”

    瑶云说的有些出神，王升听得百般向往，又突然对接下来的‘探索’颇感兴趣。

    《纯阳剑歌》不知是否会留在小仙界，这是与《纯阳仙诀》一脉相承的剑法，自己若是能侥幸得到，自是必须去修行的……

    “对了，我家祖师会不会将《纯阳剑歌》放在那片湖里？”

    瑶云缓缓颔首，“应当是会的，现在就过去吗？”

    “先去祖师爷当年的仙殿吧，”王升道，“事情总归要一件件的做。”

    想了想，王升在自己的吊坠中搜寻了一番，摸出了几张写符箓用的黄纸出来，又翻出一枚硬币，在黄纸上印了几遍。

    临时没带纸钱，给祖师爷烧点黄纸吧，纯粹是自己这个做徒子徒孙的一份孝心。

    “对了，瑶云，当初我家祖师为什么被几十个门派联手围攻？”

    “大概就是，他一位红颜知己发现了他还有其他红颜知己，几人本自商量好，甚至肯为了他受尽委屈、共侍一夫，却又联手揪出了更多红颜知己……”

    瑶云一阵赞叹，“而且，这每一位女子，都是各界有名的仙子，素有清雅冰洁之名。”

    王升在心底默默竖起了个大拇指。

    自家祖师爷……

    没谁了也是。

    闲谈中，他们又穿过了一处云洞，到了小仙界的第三层。

    此地各处的布置都显得简单了许多，一座座仙殿点缀在云雾之中，能明显感受到那似有若无的威压留存。

    “这边走，那边就是纯阳宫了。”

    王升顿时打起精神，对自家祖师爷的仙殿，可谓相当期盼。