    韩遂给李儒安排的住处是距离帅帐不远的一所民居。

    虽然天色已经很晚了，但李儒却没有丝毫睡意，不停地在房中来回踱步。李儒的心中非常焦虑，既忧心天水方面的情况，又忧心韩遂的态度会不会发生变化。

    不过李儒虽然忧心，但他却毫无办法，现在的主动权根本就不在他的手上。

    忧烦了好一阵子，李儒突然叹了一口气，然后吹灭油灯，准备上榻歇息。

    就在这时，门外突然传来一阵急骤的脚步声，并且火光闪烁，显然有很多人朝这边过来了。李儒不禁心中诧异，于是疾步往门口走去。

    可是他刚一到门口，房门竟然被人从外面用大力强行打开。随即十几名士兵拥入房间，将李儒围了起来。

    接着，一个李儒熟悉的面孔出现在他的面前。

    “是你！韩遂！”，李儒皱眉道，不过李儒的语气神情并不如何吃惊。看他的神情，彷佛早就预料到了眼前的一幕。

    “你选择了同征北军合作？”，李儒淡淡地问道。

    韩遂点头道：“不错！”

    “能告诉我原因吗？难道你认为我说的那些都是在骗你吗？”

    韩遂摇了摇头，回答道：“不，你说的都是真的，这种事情你也瞒不了我。不过我经过深思熟虑之后觉得，跟征北军合作赢面要更大一些！”

    李儒点了点头，顿了顿，然后说道：“如果我所料不差，你来是要杀我的！”

    “不错！我要将你的头献给骠骑将军！”，韩遂的语气非常冷。

    李儒接着韩遂的话说道：“看来你想借征北军的力量达到自己的目的。但只怕你永远不可能实现愿望！”

    韩遂的脸色微微一变，冷声道：“我的事不劳李大人操心！来人，送李大人上路！”

    两名士兵当即上前将李儒拖了出去。李儒在经过韩遂身旁的一瞬间，只冷冷地看了一眼韩遂。这眼神让韩遂感到非常不爽。

    片刻后，一名士卒用木盘捧着一个头颅来到韩遂面前，复命道：“将军，李儒头颅在此！”

    韩遂看了一眼木盘中李儒的头颅，不禁紧皱眉头，随即大手一挥低喝道：“拿下去，用锦盒盛上，交给征北军使者！”。韩遂的神情有些不自然，因为木盘中血污斑驳的头颅仍然睁着眼睛，并且彷佛在朝韩遂冷笑。

    “是。”，士卒应道，随即便捧着头颅快步退了下去。

    李儒可以说是三国时代非常著名的谋士，但最后却落得一个身首异处的下场。

    贾诩在随同吕布率军西进的数天前便向韩遂派去了使者，同时还向马腾派去了使者。两个使者都是密使的身份，他们的任务各不相同。

    就在派到韩遂处的使者成功完成任务之后不久，派到马腾处的使者也顺利地完成了任务，他的任务主要是同西凉军协调攻击节奏。

    征北军并州军团行进的速度很快，在出发后的第七天便抵达天水城下。与此同时，马腾的西凉军也已经进抵陇西城下，并开始向陇西城发动进攻。

    此时，董卓军的士气虽然已经非常低落了，但董卓军并没有放弃抵抗。西凉军在攻击陇西城的过程中，损失很大。

    就在西凉军进攻陇西城的同时，在数百里之外天水城外的征北军大帐中，吕布却急得如同热锅上的蚂蚁。

    “文和先生，咱们已经来了好几天了！究竟什么时候开始攻城啊？”

    贾诩看着坐立不安的吕布，有些好笑地说道：“奉先不须焦急，等时机到了，天水自然就是我们的了！”

    “先生你说得轻松，我能着急吗？你知不知道，陇西城下的西凉军正在日夜强攻陇西城，照此发展下去......

    ，他们迟早会攻下陇西城！到那时，我们征北军可就没面子了！”

    贾诩笑了笑，站起来，将焦躁不安的吕布按到座位上，然后说道：“奉先说得不错！不过奉先不用担心，这种事是不会发生的！”

    吕布抬头看着一副胸有成竹模样的贾诩，疑惑地问道：“先生究竟有何妙策？”

    贾诩神秘一笑，回答道：“到时奉先自然就知道了！”

    吕布不满地一翻眼皮，“你们这些个读书人就喜欢玩故弄玄虚的把戏！”

    听到吕布如此说，贾诩不禁一愣，随即颇有些尴尬的笑了笑。吕布说得还真不错，贾诩就是在卖关子。

    西凉军在陇西城下一连攻击了五天，虽然损失惨重，但仍没有攻下陇西城。在这种情况之下，马腾有些打退堂鼓，他担心自己的实力消耗过大。

    虽然马腾有些动摇，但马超却强烈要求继续攻打陇西城。马超认为董卓军已经是强弩之末了，只要坚持下去，就一定能攻下陇西城。

    在马超的坚持下，西凉军继续强攻陇西城。终于在第十天，陇西城中的的董卓军在西凉军一浪高过一浪的攻击浪潮中崩溃了。

    在陇西城门被打破的第一时间，马超便亲自率领骑兵突入城中。马超冲在最前面，策马挥枪，勇不可挡！马超战马所过之处总会掀起一片血雨！没有人能挡住马超，没有人能接住马超一枪！

    原本还在抵抗的董卓军在马超如同暴风般的打击下，很快就崩溃了。

    战斗一直持续到当天夜里，西凉军在付出相当代价之后，终于肃清了陇西城内负隅顽抗的董卓军。主将牛辅仅带着数十名随从逃出了陇西城。

    此战，西凉军伤亡超过三万人，而董卓军伤亡也在三万人左右，另有近两万人被俘。在这里须要提一点的是，西凉军伤亡的三万人中有两万属于马腾马超一系。

    西凉军在攻取陇西之后，马腾便立刻召集众将商议军事。

    “如今我军已经攻取了陇西，接下来该如何做？大家说说自己的看法吧。”，马腾首先说道。

    马腾的话音刚落，马超便站起来建议道：“父亲，我军目前气势正盛，应该趁机挥军东进直取天水！”

    马腾皱了皱眉头，未置可否，思忖片刻后转头问韩遂：“文约，你认为呢？”

    韩遂看了一眼马超，然后朝马腾抱拳道：“我军同征北军约定的是，以陇西为分界线，陇西以西归我们西凉军，以东归征北军。如果我们进军并且攻下了天水，大哥会如何处理呢？”。韩遂的话很有意思，他其实就是让马腾做一道选择题，是要为了眼前的利益同征北军翻脸，还是遵守盟约。

    马腾还未回答，马超则一脸傲气地扬声道：“攻下了天水，当然是我们西凉军的！”

    韩遂微微一笑，并未回应马超的话，而是注视着马腾。

    马腾思忖了好一会儿，终于抬起头来说道：“我军同征北军是盟友，怎可背信弃义。我军明日便出兵东进，旨在帮助征北军攻下天水！”

    韩遂笑着点了点头，而马超则大吃一惊。

    “父亲，咱们为何要为他人作嫁衣裳？”，马超的神情显得很不服气。

    “孟起，你怎可如此说？我军与征北军有盟约在先，理当遵守！”，马腾有些不悦地说道。

    马超仍然不服气，还想辩驳，但他话还没出口，便被马腾堵住了，“孟起你不用再说了！我意已决！”

    马超不禁有些恼火，但却不能违抗父亲的命令，于是马超一脸郁闷地一屁股坐了下去。

    一旁的韩遂看见马超吃瘪，心中不禁闪过畅快的感觉。

    就在此时，马腾下令道：“文约......

    ，你即刻下去传令，集合五万军队，准备明天出发！”

    “是，大哥。”，韩遂立刻站起来应诺道。韩遂之所以称马腾为大哥，是因为两人是结义兄弟。

