    三月这一手玩得着实可谓是阴损至极。

    其中一些针对要害攻击的暗器，欧阳锋本可以不予理会的，毕竟他功力强，气血高，而暗器又是出了名的攻击力不足。

    以欧阳锋之能，完全有把握硬顶着她的暗器伤害，迅速将郭靖拿下。

    但其中攻击下三路的那量枚暗器，欧阳锋却是无论如何也不敢无视的。

    就凭他一代宗师的身份，，之后也就没脸去参加第二届的华山论剑了。

    否则，到时候东邪、北丐只需要随便说上一句就足以让他这个西毒无颜面对同级高手，羞愧之下掩面而逃。

    无奈之下，欧阳锋只能放缓了针对郭靖的攻势，将那九枚暗器打掉。

    然而，如此一来，却是让郭靖顿时便感觉压力大减，以至于欧阳锋想要在短时间内拿下他，已经被变成了一种奢望。

    就这样，郭靖顶在前面以《降龙十八掌》主攻，三月在旁以暗器攻击下三路辅助，一玩一N之间配合起来极为默契，顷刻之间便已经与欧阳锋交战了十余招。

    不过实力达到五绝层次的高手，与普通的BOSS之间，已经存在了一个质的变化。

    最初的时候，两人还能凭借彼此精妙的配合与欧阳锋斗上一个旗鼓相当，但十招过后，随着欧阳锋逐渐熟悉了他们的战术配合之后，却又免不了再一次陷入被动之中，被欧阳锋各种压着打。

    眼看如此下去，两人恐怕不出二十招，定会败在欧阳锋的手下，客栈的大门之外，却有一个十分可怕的事物，正在悄无声息的向两人逼近过来，让战局变得更加凶险万分。

    这个足以影响战局，甚至加快三月与郭靖战败速度的因素，便是之前一口咬死夜未明立下大功的那条金色小蛇。

    然而此时此刻，不论是三月还是郭靖，都将注意力高度集中在欧阳锋的身上，不敢有一丝一毫的分心，自然也就不会察觉到这个致命威胁的逼近。

    而金色小蛇之毒性，可是连洪七公那等五绝层次的高手，都差点别其毒死，后来更是险些在蛇毒之下武功尽失，得了《九阴真经》的帮助方才得以复原。

    如此剧毒，又岂是三月亦或是郭靖所能够抵抗得了的？

    此时，变故再生！

    就在那条金色的小蛇刚刚游过店门的一刹那，却是忽然感觉到光线一暗。下一刻，一只决定它生死的大脚，已经毫不犹豫的悍然落下，正踏在它拿金色的三角蛇头之上。

    “嘭！”

    一脚踏下，狂暴的内力顿时沿着鞋底涌入金色小蛇的体内，将这条由欧阳锋精心培育而成，毒性猛烈无比的金色小蛇炸成了一团血雾。

    而那只大脚的主人，却是脚不沾地，就凭借着踩踏蛇头时借来的那一点力道猛地一个前冲，同时身形与其手中那把绽放着森森寒意的宝剑几乎合二为一，一招“撩剑式”直取正在压着三月和郭靖打，将一玩一N两大高手按在地上反复摩擦的欧阳锋肋下。

    “孙Z！看剑！”

    出手之人，正是夜未明！

    见到夜未明一如之前在桃花岛的时候一样，在被杀之后便以极快的速度复活并出现在自己眼前，欧阳锋顿时便是眉头一皱，不得不放缓了对郭靖与三月的攻势，反手一杖朝着夜未明掌中剑中之剑的剑锋点来。

    夜未明刚刚已经在之前的对拼中将《神照经》的复活机会用掉，此刻自然不会再和欧阳锋这等强敌硬碰硬，见其一杖点来，当即便毫不犹豫的收剑后腿，脚下一滑，已经绕到了郭靖的身旁，与其并肩而立。

    口中说道：“郭靖兄弟，老毒物非一人两人可敌，接下来的战斗由我主攻，你负责从旁协助如何？”

    憨厚老实的郭靖不善言辞，闻言只是点了点头，口中说出一个“好”字。

    下一刻，夜未明却是猛地将身形一转，以剑代足后，身子借由宝剑的反弹之力凌空弹起，随之疯狂的旋转起来，就好像一个钻头一样，直取欧阳锋中宫。

    荡剑式！

    与此同时，郭靖也是挺身而上，左右两手同时出掌，左手“亢龙有悔”，右手“或跃在渊”，两道龙形掌力仅仅跟在夜未明的身后，分别轰向欧阳锋的双肩。

    同时面对着两大少年高手的联手一击，欧阳锋也是丝毫不敢怠慢，连忙挥杖横扫，却打剑中之剑的剑尖。却不料夜未明这招声势骇人的“荡剑式”竟然只是一式虚招，剑至中途，却是猛地收剑提气，上半身随之向上拔高半尺，同时右脚重重的踏在地面之上。

    “咔嚓！”

    “轰！……”

    一脚踏下，地面之上石砖顿时崩碎开来，与此同时，一阵闷响亦在整个野店之中回荡开来，只震得墙摇壁晃，丝丝尘土自棚顶飘落下来。

    在轰鸣之声过后，紧跟着便是一声杀气凛然的龙吟之声，自夜未明的脚下响起，而他的左脚，已经带着一往无前的气势，轰向欧阳锋的小腹。

    夜未明这一脚来得不迟不早，却是刚好与郭靖双掌的掌力同时抵达，刚刚被虚晃了一枪，杖招已经用老的欧阳锋哪敢在这种状态之下，同时硬接这三大杀招？

    当即便是右脚一点地面，身躯飘然后退开去。

    他准备先暂避其峰，之后再某胜算！

    然而，却不料夜未明这看似威猛绝伦的一脚，仅仅只是一个起手式而已。

    在第一脚将欧阳锋逼退之后，双脚连环踢出，却是便是一脚狠似一脚，一脚快似一脚，双腿在顷刻之间已经化作了一片连绵不断的虚影。威力之强，就仿佛是一条金龙缠绕在他得双腿之间，每一脚踢出，都伴随着浩瀚龙威，带着一往无前的决绝，势要与欧阳锋不死不休！

    欧阳锋原本为了稳妥起见，选择暂避其峰的举动，却让他因此彻底的落入了下风，在夜未明那连绵不绝，仿佛无穷无尽的连绵腿法之下，不得不一退再退。

    三步之后，欧阳锋猛地个那就自己的后背撞上了一片硬物，心知那是野店的墙壁，只能迅速的将脚步横移，朝着一旁继续闪避。

    而夜未明则是毫不迟疑的踏壁而上，借着身旁郭靖双掌之助，继续对欧阳锋展开死命的追杀。

    他此刻所用的，正是《降龙神腿》的最强杀招——杀龙求道！

    在这一刻，一旁准备随时出手增援的三月，眼中却是忽然出现了幻觉。

    她仿佛看到了夜未明腿与郭靖的掌，化作了一金两青三条蛟龙在齐头并进，嘶吼着追杀欧阳锋这条毒蛇巨蟒！

    顷刻之间，三人已经围绕着这个野店的四壁追杀了大半圈，直到追至接近大门的位置时，欧阳锋方才终于在夜未明的腿法之中窥得一处破绽。

    跟着，被逼得连退这么久欧阳锋眼中猛地凶光暴起，随着一声蛙鸣，双掌接连挥出，却是与夜未明的双腿与郭靖的双掌各自应拼了一记。

    “啪！啪！啪！啪！”

    伴随着四声清脆悦耳的声响，巨龙与毒蟒的虚影同时消散于无形，而后郭靖与欧阳锋各自后退了三步，而之前攻势最是凶猛的夜未明，则是接连向后倒退正正七步，头顶之上还浮现出两个惊人的伤害数字。

    -33594

    -30941

    被打出如此惊人的碾压伤害，足可见夜未明在这一招之下，已经吃了一个大亏！

    郭靖见状，连忙退到他的身旁护卫，三月也是身形一闪之间出现在他身体的另一侧，关切的问道：“夜大哥，你没事吧？”

    夜未明轻轻摇头，目光则是落在他们之前战斗所立下的痕迹之上。

    却见自地面之上开始，一直蔓延到墙上，再围绕着野店的内壁饶了一大圈的土石崩坏痕迹，俨然形成了一条奔腾的苍龙形态。

    只是这幅苍龙图腾到了龙头的位置时，却是忽然变得模糊不堪，只有一个巨大的不规则深坑，瞬间将这幅惊世画作变得一文不值！

    摇了摇头，夜未明无奈的说道：“第9级的《降龙神腿》，果然还无法完全驾驭这一招‘杀龙求道’，以至于被欧阳锋给钻了一个空子。”

    “看来必须要尽快的将这这套腿法炼至第10级的圆满境界才行，否则‘杀龙求道’就只能用来虐菜而已，拿来与真正的高手过招，简直与送人头无异！”

    欧阳锋是一个地地道道的武痴，初次见到如此精彩的招式，一时间竟也忘记了乘胜追击，甚至他的目光也随着夜未明一起，看了一遍“杀龙求道”留下的痕迹，刚想开口点评两句，却是忽然听到身旁的墙壁之上，传来“咔嚓”一声脆响。

    准头看去，却是一道裂痕自墙壁之上的龙形图案一边，朝着屋顶蔓延看去，紧跟着又是一连串仿佛爆豆一般的密集声响。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    一道道的裂痕迅速蔓延开来，顷刻之间便已经遍布周围墙壁的每一个角落。

    原来这个野店本就已经废弃许久，算是危房一座，如今又遭到了“杀龙求道”的蹂躏，终于不堪重负，即将崩塌！

    欧阳锋距离大门较近，见此情形，立刻便想要夺门而逃。

    然而他才刚刚跨出一步，马上又退了回来。

    原来就在这间野店的正门之外，一身便衣打扮的非鱼正在大门对面傲然而立，手中以怀中抱月式抱着仁义大刀，在刀身的周围，竟然缠绕着一层肉眼可见的冰冷寒气。

    见到欧阳锋出现在视线之中，非鱼猛地一跃而起，同时将手中仁义大刀高高举过头顶，口中大喝道：“欧阳锋，四十米的大刀，你见没见过！？”

    说话间，雷霆万钧的一刀已经悍然劈出，狂暴的刀罡，亦在他挥出此刀的一瞬间化作一把巨大的冰刀，朝着刚欲夺门而出的欧阳锋当头劈下。

    绝寒，绝霸！

    正是《傲寒六诀》之中最为简单霸道的第一招——惊寒一瞥！

    非鱼这一刀劈出的刀罡，虽然根本无法达到他口中所言的四十米，但六七米的长度总还是有的，也着实算得上是极为震撼的视觉冲击了。

    一刀之下，更是直接轰碎了野店房门上方附近的屋顶与墙壁，而后直击欧阳锋头顶。

    欧阳锋见状不敢怠慢，连忙将手中蛇杖以双手相拖，用出了一招举火烧天式，迎上了当头劈下的偌大刀芒。

    “轰！”

    就在欧阳锋已经摆好了防御姿态的同时，早已经残破不堪的野店终于彻底崩塌！

    结果就是，欧阳锋虽然挡住了非鱼的刀，却没能挡住从天而降的砖石碎瓦，瞬间被活埋其中。

    至于夜未明、三月和郭靖，却是早已经在房屋崩塌之前，由前者反手一掌在墙壁之上开出来一个便门，齐齐逃了出去。由于三人的轻功均是不弱，逃出一段距离之后，甚至就连野店崩塌所掀起的灰尘，都没能沾到他们的衣服。

    而凭借着一刀之力活埋了欧阳锋的非鱼，其实也并不好受。

    他的大刀虽然看起来威风无比，但在正面的硬拼之中，却还是要看双方的属性与招式的威力来说话的。他的内力、属性、乃至于招式等级都远远无法和欧阳锋相提并论，在这样内力的对拼之中，直接便被对方的强横的内力震得倒退三步，同时头顶飘起一个五位数的碾压伤害。

    -65324

    一击之下，非鱼头顶的血条，直接从满血变成了红血，险些被对方直接震杀。

    真可谓是装最帅的比，挨最毒的打！

    就在这时，野店废墟的瓦砾之下，忽然暴起一声惊天巨响，随之无数的砖头瓦片蹦飞，多半却是朝着非鱼的方向激射而至。

    非鱼见状，连忙运刀如轮，刀芒卷起道道寒气，将周身上下护得风雨不透，正是《傲寒六诀》中的第二式“冰封三尺”。

    然而就在非鱼全力抵挡那些随时乱瓦的时候，一道人影却猛地从废墟之中一跃而出，径直朝着非鱼扑来，正是刚刚出土的欧阳锋。

    而欧阳锋此刻浑身上下都沾满了尘土，其造型可谓是狼狈至极。

    但即外表看起来再如何狼狈，他还依然是一个180级的大BOSS，仅剩下一层血皮的非鱼，有岂能抵挡他的随手一击？

    而夜未明、三月甚至是郭靖这个最佳外援，此刻距离他们的距离都太过于遥远，想要救援根本就来不及。

    就在神捕司小队马上便要出现减员的时候，一道白色身影的却是忽然出现在欧阳锋与非鱼之间，却见此人是穿着白色僧衣的光头和尚，看起来仪表堂堂，正是少壮之年。

    拦在两人之间的同时，这个小和尚却并没有摆出任何的战斗姿态，而是将双手合十，冲着欧阳锋轻吐了一声佛号：

    “阿弥陀佛！”

    此时此地，能够为保护非鱼挺身而出的和尚，自然就只有流云而已。

    而在之前的连番战斗中，夜未明、三月、非鱼和刀妹都已经先后展露过各自在前朝秘境之中的收获，唯独流云因为不喜杀生和战斗，所以并未展露过真功夫。

    他此刻为救非鱼挺身而出，却不禁让人心生期待。

    不知这个心理医僧，究竟在前朝秘境之中获得了何种绝技，竟然有信心挡住欧阳锋这样绝世凶人？

