    　　对一家人来说,  日子好像又回到在家属院的时候，但不一样的也很多，比如大家都很忙。

    　　放暑假,  苗苗全天要上美术课,  赵秀云还给孩子报了书法和二胡,  没别的,  便宜,  不用买太多东西。禾儿也被妈妈塞进一个辅导班,  免费的,  各系有孩子的同学们相互组织起来,  谁擅长什么就教什么，其实就是谁有空谁看孩子，不然大家忙不过来，这么大点放外面也要闯祸,  方海从训练中还抽空去过两次教打拳。

    　　赵秀云也有事情做，她忙着大街小巷采访人，开学要交一份《暑假生活报》,  为此她斥巨资，从淮国旧买回来一台相机,  还得忙着学外语。

    　　震旦英语是必修课，还得再学一门外语，对她来说，如果选俄语是最简单的,  她本来就说得不错,  可惜,  大家都很爱挑战自我,  恨得一口气学个七八门,  因此赵秀云选的是德语。

    　　方海早上出门看她在院子里叽里呱啦，晚上回来乌拉乌拉，听得人头都大，但不可否认，有这样的妈妈，对孩子的意义很大。

    　　禾儿和苗苗对“学习”从不像人家的孩子那样抗拒，放假三天就唰唰唰把作业做完，没什么时间玩也乐在其中。

    　　这肯定不能是随爹啊。

    　　方海现在也算半个老师，每天去上课的时候都觉得非常费劲，心想但凡哪个有家里这几个十分之一，也不至于这样。

    　　其实是他要求太高，之前每年能到他手下的兵，都是精挑细选出来的，当然不能跟外面的人比。  

    　　赵秀云只听他天天抱怨难教，觉得奇怪，问：”你不是说教的和以前带兵差不多吗？“

    　　以前怎么没听说不好教。

    　　说起这个，方海话可多，说：“跑十公里，个个跟要命似的，让背个沪市地图而已…….”

    　　总之林林总总，赵秀云听着不算难，不过说：“学生和学生都是不一样。”

    　　老师们当然都盼着学生又聪慧又主动学习，那是绝无可能。

    　　赵秀云已经听明白哪里不对，说：“要是好教，也不会叫你来了。”

    　　这话也有道理，任务越艰巨，越显得人本领，方海也就是说说而已，隔天又是往死里练。

    　　其实前头十年真的太平得很，虽然这运动那运动的，但对各单位保卫科来说，也意味着没人敢知法犯法，大家都夹着尾巴过日子。

    　　现在是眼看着不一样，尤其是回城人员越来越多，听说各地知青们已经准备闹开，尤其是今年高考最大年纪，从去年的三十岁降到二十五岁，更是一片混乱。

    　　哪家没有人下乡，想让他们回来肯定是想的，但对沪市这样大城市来说，治安肯定是问题。

    　　各系统的皮都绷得紧紧的，只等这次高考成绩出来见分晓。

    　　七八年的高考是全国统一，除了加考一门英语外，和去年没什么区别，日子定在七月二十日。

    　　为保证考试顺利，方海那天带队执勤，做领导的就是得身先士卒，哪有在后面享福的份。

    　　太阳那么大，又是全套制服，赵秀云熬了绿豆汤，放上冰块，送到考场去。

    　　那么多人，当然没办法面面俱到，只能叫自家男人吃“独食”，方海躲在树荫下喝一口，说：“舒服啊。”

    　　他还是头回执行任务还有人惦记着，心里更舒服。

    　　赵秀云不敢耽误他太久，说：“小心中暑啊。”

    　　一人说两句，忙起来也就这样，一家子各有奔头。

    　　给孩子爸爸送，就不能不给孩子送。

    　　赵秀云顺路去少年宫，苗苗认真地在写书法，看到妈妈露出一个大大的笑容来，这一班的孩子年纪都不大，秩序那叫一个乱，老师认得家长，倒苦水说：“要是个个像方青苗同学就好了。”

    　　真是再没见过这么文静的孩子，还肯下工夫。

    　　老师虽然一向不爱把话说死，也得说：“你家这个，将来一准有出息。”

    　　不管别人怎么说，赵秀云都是客气道：“哪里，平常也皮得很。”

    　　苗苗正出来找妈妈，小脑袋一歪，你就知道她心里嘀咕着“我很乖的”，但就是不说。

    　　赵秀云跟老师打过招呼，才摸摸她的头说：“乖苗苗在干嘛呢？”

    　　苗苗这次才又笑起来，给妈妈看自己的小爪子，说：“在写字。”

    　　写得衣服、手上、脸上都一团墨。

    　　自打孩子开始写字画画，赵秀云就格外心疼衣服，这会当做没看见，说：“喝绿豆汤吧。”

    　　只要是冰的、甜的，一准对孩子胃口。

    　　苗苗喝完不在意地用手一擦嘴，真是整张脸都没法看，只有一双宝石一样的眼珠子亮晶晶。

    　　赵秀云好笑带着孩子去洗洗，才去看大女儿。

    　　禾儿最近也在少年宫，学的还是京剧——中的武生。

    　　学京剧是童子功，她的年纪其实有点过了，孩子就是爱打爱闹，觉得学这个挺有意思的，反正不耽误学习，赵秀云都是随她们自己决定。

    　　她穿着薄薄的练功服，利索翻个身，才来找妈妈，生怕谁看不出她想显摆，还得问道：“妈妈，我厉害吗？”

    　　赵秀云向来捧孩子的场，摸她的后背说：“厉害，这么多汗，毛巾擦擦。”

    　　禾儿无所谓道：“等下还会流汗的。”

    　　一动一静，赵秀云每次看到这俩孩子，都有数不清的疑惑。

    　　她是懒得再说，只道：“那你小心点啊，别摔着碰着。”

    　　“学这个，怎么可能不摔不碰，妈妈你放心，骨头不会断的。”

    　　这话说的，哪个当妈的能放心，赵秀云都想把她拽回家，只能凭空叹气，孩子长大有自己的主意，有时候说我听妈妈的，也不一定是这个意思。

    　　尤其是禾儿想法多，到现在好像都不知道将来要干嘛，东一锤子西一榔头的，偏偏人家什么都做得好，要强，只要做绝不允许自己第二名。

    　　方海最常说的就是“你这个给脾气，跟你妈一模一样”。

    　　害赵秀云有时候想说孩子两句都不好意思，因为她也觉得像自己，只能无奈道：“师傅喊你了，进去吧。”

    　　禾儿也不爱走路，都是蹦蹦跳跳的。

    　　赵秀云一大瓶绿豆汤绕一圈，剩个瓶底，觉得自己这碗水能端平也不容易，笑得纵容，转身回家。

    