    “过来！”

    杨秀英她爹给了她娘一个眼神，杨秀英她娘将她拽回了屋。

    “你傻啊！你要真跟姜槐离了，去哪儿再找这么好的男人！”

    杨秀英她娘打了杨秀英几下：“我告诉你，你三弟这马上要办事了，用钱的地方多着呐，你可别跟我这个时候整幺蛾子，你要是耽误了你三弟的婚事，我可不饶你！”

    说着，又狠狠掐了几把杨秀英：“这么大了，这点事都不懂！你说说你，咋连个男人都哄不住，硬是逼着他要跟你离婚！”

    “娘，我没胡说，我真不想跟姜槐那个窝囊废过了。”杨秀英见她娘又要打她，赶紧在她耳边小声道：“我找到下家了，比他强多了。”

    “啥？”饶是杨秀英她娘在这村里也算是见多识广，可这种事她都是听别人的，可从来没想过自己闺女会弄出这茬来：“你给姜槐戴了绿帽子？”

    “你啊你！我说人家咋要跟你离婚呢？”杨秀英她娘恨不得掐死她：“你找的谁，啊？他知道不？你就没想过他要是知道能打死你！”

    “他不知道。”

    杨秀英这话说的有点心虚，刚才姜槐提到姜寿，想来应该是知道了，但她不能跟她娘说实话，趁着姜槐提出离婚了，她得赶紧离。

    既然是他提出的，那错就在他，以后他最好别再娶，否则她要是过的不好，她就说他是负心汉。

    “不知道还行，你找那人咋样？比姜槐强？”杨秀英她娘在乍一听到的惊吓过后也就接受了这事，若是杨秀英能有这本事攀上更好的，他们自然乐得其成。

    “都说好了，有彩礼，以后钱也都给我。我这边只要一离，他就离。”杨秀英一想到姜寿跟她承诺的这些，心里就止不住的乐，她都能看到自己的好日子在向自己招手了。

    “啥？”

    杨秀英相信姜寿说的那些，可在她娘看来这就是个骗子，顿时气不打一处来：“你个棒槌，傻子哦！那男人想跟你好的时候，啥他娘的说不出来，你就是说要天上的星星，他他娘的也答应去给你弄来，但提起裤子又有几个还认账的！

    你多大了，啊？孩子都生了仨了，还相信这鬼话！你跟他好了多久了？你见着啥了？”

    听她娘这么一说，杨秀英顿时一个激灵，清醒了很多。

    姜寿的确光跟她说了，但半年了，别说手表，就是个钢镚，让她听个响，她都没见着。

    难道姜寿真是骗她，只跟她玩玩的？

    不，不可能！

    她一门心思想跟他在一起，甚至不在乎自己的名声，不要孩子了，还……还听他的把公爹推了下去。

    万一……万一，姜家人要是知道，那她……

    杨秀英不敢再往下想，她掐了掐自己的大腿，强迫自己冷静下来。

    姜槐就算知道了她跟姜寿的事，应该也不知道她把姜保贵推下去的事。

    看样子她公爹应该是没说，要不然姜槐现在哪能还老实在那儿站着，也不会是只有他过来了。

    姜槐能忍得下去这事，老二跟老三也不行。

    只要她公爹不说，那就不会有别人知道，不过为了夜长梦多，她还是跟姜槐离了最好。

    要不然以后知道了，她在姜家还能有好日子过。

    “娘，不会的，他不会骗我的。”这话杨秀英说的一点底气都没，但现在已经没别的办法了，她就算是不想离也得离了。

    “你不准跟姜槐离。娘吃的盐比你走的路都多，这看男人也比你强。没见你那男人啥样，但想来不会比姜槐强。

    就冲他愿意把家里钱都给你，你拿回娘家也不管，就能看得出你一辈子跟着他苦不着。

    娘看得出，姜槐他是把你放在心里的，你只要想办法拿捏住他，这日子可要过得舒心呐。

    另外，你婆婆不愿意分家就不分，不分家你们占便宜，你知道不？

    她又不用你干啥，你跟着吃喝多好。

    等你分出去，你就知道了，一根针没多少钱，也得你自己买.

    再说了，我就不信那老婆子真能把家里的东西一点不留给儿子，全给了她那个闺女！

    就没这样的事，我告诉你，这人啊，别管再咋喜欢闺女，那闺女就是不如儿子。

    儿子能给她养老送终，那闺女行？

    那闺女是能给她摔瓦盆还是抬棺材啊？

    她现在不想以后，你等过上几年，她老了，开始想这身后事，就不一样了。

    姜槐是老大，那东西基本上都就是他的，绝对错不了。

    再说了，不看儿子，也不看孙子。你手里握着仨孙子，你怕她个球！”

    “娘~”杨秀英实在没法了，只得把事情都给说了。

    “你！不争气的玩意儿！啥你也敢干！”

    杨秀英她娘气的差点抽过去，举起手恨不得打死她，可想到三小子的彩礼钱还得靠她，只能又把火狠狠压了下去：“离可以，但不能痛快的离，你白给他生仨大胖小子啦！再跟他要笔钱！你不是说他最近挣了不少？都要过来！不给，就不离！”

    “娘，万一他要是知道……”杨秀英最怕的就是这个。

    “那你就等着被他打死！”杨秀英她娘把杨秀英拽到跟前，面色狠厉：“我不管你想啥办法，你得把你三弟的彩礼钱给我弄出来！要不然我就把你卖给陈瘸子！”

    “娘！别！”

    杨秀英吓得脸色唰白，村里人都知道陈瘸子已经弄死三个媳妇了，听说她们都是被他活活打死给吃了的。

    转而，杨秀英又很心寒：“娘，我之前可没少往家里拿钱！你咋能这样对我！你跟爹的好房子是我给盖的，二弟的彩礼钱就是我出的，凭啥就只管跟我要！大姐，小妹呢？”

    “你嫁的最好啊。你大姐跟你小妹家里啥情况你又不是不知道。”杨秀英她娘拽住杨秀英的手，意味深长的拍了拍：“二英啊，你三弟四弟五弟可都指望着你呐！”

    杨秀英如坠冰窟，她此时终于看清了家里人的真面目，可她却自己把所有的退路都给堵死了。

    “杨秀英！杨秀英，你个破烂货，你给我滚出来！”

