    没过多久，那只雄性独角兽回来了，它优雅地走到三人面前，低垂下头放下空桶。

    近距离下，菲利克斯发现它的鬃毛闪闪发光，白得像珍珠一样，就连灰蒙蒙的禁林都无法遮盖它身上跳跃的光芒。

    在高处的褐色斜坡上，一只体态纤细的独角兽远远地看着他们，它的旁边是一只有着金色绒毛的小独角兽。

    “看呐~看呐~”海格情不自禁地搓着手，一脸痴迷地说：“那是你的孩子，是不是，卢比？”

    名叫“卢比”的独角兽亲昵地蹭了蹭海格的手。

    很快，卢比几步跃上斜坡，带着它的家人离开了。

    斑驳的银白色光芒追随着它们的身影直至完全消失。

    “我带你们逛逛吧，”海格说：“反正我也没什么事儿。”

    他看向黑色的猎犬：“牙牙，你先回家。”

    牙牙龇着白牙，发出“呜呜”的叫声——

    “去吧，别担心，我晚点回去。”海格的大手抚着它的头。

    直到牙牙的身影消失，海格才意识到，自己手里还拎着一只桶呢。

    “我应该让牙牙把桶带回去的。”他懊恼地说。

    菲利克斯用魔杖点在上面，让它变形成一只银色手杖。

    海格有些兴奋地挥舞了两下——手杖划出一道密不透风的银光，发出“咻咻”的啸声，差点打在贝尔比的头上。

    “当心，海格！”

    “抱、抱歉，我有点激动了，你是叫贝比儿?”

    “贝尔比，达摩克利斯·贝尔比。”

    “哦，呃，好吧，贝尔比教授。”

    茂密的丛林中，海格走在前面，菲利克斯和贝尔比跟在他身后。

    他们一边走一边交谈——

    “海格，我听说禁林里有狼人，还有巨怪……是真的吗？”菲利克斯感兴趣地问，他对此持怀疑态度，至少他在上学期间用幻身咒夜游的时候从未遇到过它们。

    “你说那个，”海格嘟囔了一句：“确实有，不过是在禁林另一头，和我们不挨着。”

    贝尔比因为制作狼毒药剂的关系，曾深入了解过狼人这个群体，他忍不住问道：“为什么会有狼人生活在禁林里？”

    海格瞪大了眼睛，停下脚步想了半天，最后他挥舞着大手说：“别问我，我也不清楚。狼人大部分离群索居，我还知道有和狼群生活在一起的呢，我想，他们可能伤心透了……”

    几人略过了这个话题，菲利克斯询问道：“海格，禁林里有什么有趣的魔法生物吗？”

    这个问题正中海格的下怀，他如数家珍地说出一串名字：“八眼巨蛛、鹰头马身有翼兽、比利威格虫、夜骐、三头犬路威、特波疣猪、护树罗锅、欣克庞克、人头狮身蝎尾兽……”

    贝尔比迅速记了下来，有些名字一听就很危险。

    “类人生物也有不少，除了马人、巨怪和狼人，我记得我还看到过一群花仙子。”海格说，“当然，它们只是长得和人类很像，带翅膀的那种。”

    菲利克斯了解过这种生物，仙子或称为花仙子，一般1到5英寸，样子和人很相似——除了背后长着一对昆虫翅膀。

    它们一般按照翅膀种类的不同划分族群，有透明的，也有五彩缤纷的。

    与麻瓜童话中常见的、充满智慧的仙子形象不同，这种生物的智力普遍不高，喜欢争吵，而且不能说人类的语言。

    不过菲利克斯的重点不在这里——

    “三头犬路威？我似乎在哪儿听过这个名字。”

    “咳咳！”海格猛地咳嗽起来，他慌乱地解释说：“应该是听错了吧，我有和你提起过吗？”

    菲利克斯用平静的目光看着他，不知怎地，海格突然感觉他的眼神和邓布利多有些像，他不自然地挠了挠脸颊：“好吧，我承认，我把路威放养在禁林里了，那是我养的一只三头犬，具体情况很复杂……”

    “海格，”菲利克斯轻声说：“据我所知，三头犬比独行的巨怪还要危险。”

    “啊，这个，那个……”海格支支吾吾了一阵儿，最后垂头丧气地说：“你的话很有道理，菲利克斯。所以我把它赶到禁林深处去了，比这里还要远离学校。我一个月去看它一次，可怜的路威，它还那么小……”

    他伤心地抽了抽鼻子，眼中闪着泪花。

    菲利克斯和贝尔比沉默着没有说话，成年的三头犬至少有三四米高，是相当危险的魔法生物，能和巨怪一对一搏杀不落下风。

    ……

    有了海格的指引，贝尔比的目标完成得很快，菲利克斯也捡到了不少杂七杂八的材料。

    他们看到了浑身疙疙瘩瘩、长得很像是褐色树枝的护树罗锅，这些小家伙扒在魔杖树上探头探脑地向下张望；

    看到了有着鹰头、马身和翅膀的，与自身名字完美契合的鹰头马身有翼兽家族，它们明亮的橘色大眼睛格外引人注目；

    还有隐藏在一块水域附近的欣克庞克，占据了一片区域的蓝色比利威格虫……

    菲利克斯甚至还在一条崎岖弯折的岩石小径里，捡到了一只八眼巨蛛的大螯。

    天色渐渐暗了下来，禁林里仅有的光芒在迅速消失，树木都似乎变成了黑色，他们准备返回城堡。

    “路太远了，不一定能赶得上饭点。”海格举起胳膊，用银色手杖和另一只胳膊拨开头顶茂密的枝叶，看着泛着霞光的天空说。

    随着他的动作，金色的光芒洒落下来，在三人附近形成一个耀眼的光圈。

    菲利克斯眯着眼睛，适应着突如其来的亮光。

    “我有更好的办法，海格。”

    他伸出双手，一手搭在贝尔比的肩膀上，一手搭在海格的腰上——

    “什么？”海格有些惊愕地问。

    下一秒，他们的身体迅速扭曲、消失在原地。

    失去支撑的树枝猛地弹了回来，几片叶子飘飘落下。

    禁林边缘，距离海格小屋不远处，三人的身影突兀出现。

    海格打量着周边的环境，在看到自己的小屋后，他有些兴奋地大声嚷嚷：“这是幻影移形？真是方便！老实说，我从来没体验过这个魔法……”

    “我在酒馆里听过往的巫师说起过，他们认为用门钥匙和幻影移形赶路的都是傻子——你至少要花半天时间来适应那种恶心的感觉，但其实也没有他们说得那么糟糕。”

    菲利克斯摇摇头，带着海格进行幻影移形，比他自己一个人要费力得多。

    在礼堂吃过晚饭，菲利克斯回到了办公室。

    他从戒指中取出今天的收获，一些魔法植物被堆在角落，他准备拜访下斯普劳特教授，询问移植栽种的问题——不需要精心饲养，只要能维持到供他使用的时候就行。

    还有一些魔法生物的材料，比如八眼巨蛛的大鳌，鹰头马身有翼兽的羽毛，比利威格虫的尾针，他都准备逐一尝试它们的魔法特性。

    时间刚过八点，他听到一阵敲门声，推开门，看到自己的助手正站在门外。

    “教授，我有一些疑问想向你咨询，是关于选课的问题。”

