    一个国人，不做国风，做西洋风？

    还如此理直气壮地说出来？

    厉司南就是有这么一点点的国风情结，什么国家的人，就该去做什么国家的事。

    谈什么无国界，如果真的无国界，那么还分国做什么？

    口口声声说无国界的人，都是把别人国家的事当一回事，把自己国家的东西可劲糟蹋。

    陆沉也知道厉司南的脾气，他叹了口气：“南哥，不是我不想做，是这西式实在太好卖了，我就把所有的重心都放到了这个上面。”

    “怎么，需要我教你做事？”

    “当然了，南哥要是愿意教我做事，我是很愿意的。”

    “你也配啊。”

    陆沉的表情一下僵了。

    厉司衍低笑出声：“你惹到他了，你发现了吗？”

    陆沉苦笑。

    “行了，他不是在针对你，市场是这样，我们也不能要求你做什么，断你的财路，但是，陆沉你是个设计师，国内的设计师，你一句国风不太好做，伤的是谁的心，你也应该明白吧。”厉司衍的口吻，突然也变得冷漠了。

    “我明白……”陆沉叹气。

    今天的确是他唐突了。

    主要是这么久了，都没人说要做古风国风，他啊，也是真的手生。

    厉司南冷笑道：“你明白什么了？我想知道，你这里有西洋风的展厅，也有复古风的展厅，怎么就没有国风的展厅？”

    陆沉表情又是一僵。

    “看不起？不想做？没有钱？我给你。”

    厉司南连着的四个三字词，每个字都带着很深的恨。

    恨铁不成钢的恨。

    国内会流行西洋风，难道真的是因为市场吗！？

    这些设计师，但凡愿意在国风上花点心，让所有人看到国风的魅力，让他们知道，国风和古风也能潇洒帅酷，也能唯美高贵优雅。

    还会有人去选择国外的东西吗？

    大家都是有眼睛的，他们做国外的东西做得好，做国内的不好，所以才选择国外的。

    有人欣赏洁白的婚纱，就一定有人会欣赏红色的嫁衣。

    陆沉深吸一口气：“南哥，我以后一定会修改我的行为，请你不要对我……失望。”

    “我对你，谈不上失望，你赚不赚钱也跟我没有关系，但是我告诉你，如果你没钱做国风，我会给你，没钱做西洋风，我一毛不出。”

    这话一说。

    陆沉眼眶突然红了。

    只见他单膝跪在了厉司南跟前。

    这让其他三个人都吓了一跳。

    厉司衍沉默了一会，突然笑着说：“原来，你们之前认识啊，那我还真是选对地方了。”

    厉司南冷冷地看着面前的人，没有要接话解释的意思。

    陆沉不敢说话，他低着头，眼眶红到眼泪聚集。

    “南哥……”

    “我是什么人你很清楚。”厉司南淡漠。

    “我知道错了，我这做得不对您说就是了，不要，不要……一副会放弃我的样子，行吗？”

    厉司南不语。

    厉司衍俯身将陆沉扶了起来：“你看看你这样，真是的，整个京城有哪个公子值得你这么跪的？”

    陆沉摇了摇头：“不一样。”

