    周茜的身体有些平，器量并不是很大。

    但她的身体却很软。

    而且，她的身上有股非常独特的女人香味，非常好闻。

    以前的周茜，给秦飞留下的印象太深刻了。

    哪怕上一次，对方帮他救了江梦，仍然非常傲娇。

    可现在，她像是完全变了个人一般。

    甚至，对方还抱住了他，看起来如此的柔弱，这反而让她有些反应不过来了。

    周茜在秦飞的怀里大哭。

    她紧紧的搂着秦飞的腰，似乎只有这样，才能让她找到一些安全感。

    秦飞无奈的叹了口气。

    最后，他还是伸手搂住了对方。

    “没事了，没事了。”

    他只能这样安慰，“对了，周家主在哪里？”

    他赶紧转移话题。

    周茜在电话里说，周家主受了重伤，这个时候，还是忙正事要紧。

    听此，周茜也反应了过来，连忙从秦飞的怀里挣开了。

    她望着秦飞，神色有些不自然。

    以前，她很讨厌秦飞，甚至，有人在她面前提到秦飞的名字，她就很不耐烦，可刚才，她竟然主动抱住了秦飞。

    而且，抱着秦飞，她还感到很有安全感。

    这简直就是很不可思议的事情。

    不过，现在不是想这些事的时候，她将这些念头抛开，连忙向秦飞招呼道：“在这里。”

    “你快看看，我爷爷到底怎么样了？”

    她将秦飞带到一个地窖，脸上全是焦急。

    这地窖很隐秘，堆了很多杂物。

    而周家主就藏在一堆杂物后面，面色苍白如纸，嘴角全是鲜血，已经是出气多，进气少，状态非常差。

    秦飞见了，大吃一惊。

    “秦，秦小兄弟，你，来了？”

    看到秦飞，周家主的脸上扯出一抹笑容，向秦飞打招呼。

    咳咳！

    可这一句话，却像是耗尽了他的所有力气，剧烈的咳嗽起来。

    “不要说话了。”

    秦飞连忙凑了过去，向对方宽声道。

    然后，他拿起对方的手，开始为其把脉，脸色变幻不定，凝重非常。

    周家主的伤，比他想象中的更严重。

    再加上，对方年事已高，若不及时治疗，只怕坚持不了半个小时。

    “怎么样？我爷爷怎么样了？”

    眼见秦飞的神色不对，周茜也跟着紧张起来。

    “爷爷，你可千万不能有事啊！”

    “呜呜，都怪我，你若不是为了保护我，也不会被他打伤。”

    她流着泪，满脸都是自责。

    “别，别哭。”

    周家主强笑着安慰，“我，没事。”

    “五脏六腑都被打烂了，还说没事？”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼，“是不是罗玉刹的人？”

    周家主遇到高手了。

    他的五脏六腑，被人用拳硬生生的打烂了，内出血严重，能活到现在，都已经是奇迹。

    以周家主在金陵的地位，也唯有罗玉刹的人，才会对他下如此狠手。

    而且，对方还是一个高手。

    周家主怔了怔，然后点了点头，“叫什么，戾虎？”

    “罗玉刹，回，金陵了，这是，这是在告诉我们，他，回来了。”

    说完，他再次喘起了粗气，表情凝重非常。

    果然啊！

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    崔馆主被杀，周家主被打的五脏六腑破损，宋家主的弟弟也被杀了，至于杜家和孙家，他还不知道什么情况，但也绝对损失惨重。

    罗玉刹在用自己的方式，告诉金陵的众人，他回来了。

    而且，一出手就是雷霆之势，手段狠辣，果决。

    戾虎？

    同时，秦飞也记住了这个名字。

    此人的拳很凶，周家主的伤就是证明。

    “我先帮你施针。”

    秦飞不再废话，直接向周家主说道。

    然后，他取出银针，右手如电一般，直接刺入周家主的心脏。

    护心针！

    周家主闭上眼睛，昏睡过去。

    “这……”

    周茜吓了一跳，整个人都是紧张莫名。

    “放心，正常的。”

    秦飞向她宽慰道。

    这个时候，他可不想被对方误会。

    周茜惊疑不定，不过，她也没说什么。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，秦飞开始为周家主施针。

    一枚枚银针化作道道流光，直接刺入周家主的周身要穴，快到了极点。

    这是周茜第一次看秦飞施针，整个人都傻眼了。

    “施针是这样的吗？”

    她满脑子的问号。

    在她的想象中，中医针灸不是都非常慢，非常稳吗？

    可秦飞的施针，就像是玩儿一般。

    这，真的可以治病？

    她表示很怀疑。

    不过，周家主对秦飞的医术极为信服，再加上，她对秦飞的观感也改了很多，倒是没有打扰秦飞的施针。

    片刻间，周家主的身前已经刺满了银针。

    而且，所有的银针都呈规律排布。

    正是以五脏六腑为基，施展出的九九归元针。

    周家主不仅五脏六腑受损严重，还内出血，也就是秦飞，若是换成其他人，根本无从下手。

    嗡！

    只见他屈指一弹，跟着，所有的银针都开始颤鸣起来。

    周家主的皮肤也跟着颤动了。

    周茜见此，再次瞪大了眼睛，满脸的惊奇。

    秦飞的医术，给她带来了很大的震撼。

    然后，秦飞捏着一枚银针，直刺入周家主的肚脐，但很快，他又缓缓将银针拔了出来。

    跟着，周茜直接呆住了。

    就看到，秦飞手中的银针，竟然牵引出一条长长的黑色血线，神异非常。

    黑色血线被秦飞引入地上。

    然后，他故伎重施，银针再次刺入了周家主的肚脐，很快，又一条黑色血线被牵引而出。

    不过，这一次的血线，明显比上一次淡了很多。

    如此三次后，那血线已经变的非常细，也成了红色。

    周家主体内的淤血，已经全部被他牵引出来了。

    又是一番施为，银针停止颤动。

    秦飞开始取针。

    周茜见此，整个人都是一震，脸上全是紧张。

    终于，最后一枚护心针取了出来。

    周家主缓缓睁开双眼。

    “爷爷，您，您感觉怎么样？”

    周茜第一时间扑了过去，迫不及待的问道。

    周家主冲她笑了笑，“秦小兄弟出手，肯定，没问题。”

    相较于刚才，他的精神状态明显好了好多。

    可是，他仍然虚弱。

    这是因为失血过多，五脏六腑受损所致。

    “秦小兄弟，谢谢。”

    跟着，他又向秦飞郑重道谢。

    刚才，他浑身疼痛，整个人都是有气无力，哪怕说一句话，他都感到无比的艰难，经过秦飞的治疗后，他全身轻松。

    “谢谢你。”

    周茜看着秦飞，也不好意思的道谢，她刚才还怀疑秦飞，这让她羞愧不已。

    再想到以前对秦飞是质疑，她更是无地自容。

    秦飞是有大本事的人。

    而她以前，简直就像是一个小丑。

    “不客气。”

    秦飞淡然一笑，“我再开一副药，配合调养，用不了多久，就能痊愈。”

    对他来说，这并不算什么。

    “秦小兄弟的医术，真是出神入化！”

    周家主由衷的赞道，“刚才，我真的以为自己要死了。”

    他很清楚，若不是秦飞及时赶到，他必死无疑。

    周茜也是认同的点头，望向秦飞的目光，闪烁着道道异彩。

    此时，她对秦飞的医术，再没有任何怀疑。

    叮铃铃！

    就在这时，周家主的手机响了。

    “杜家主发起了语音会议。”

    周家主拿出手机，沉声道。

    然后，他接通了。

    秦飞的眼中不由射出道道精芒，杜家主在这个时候发起语音会议，肯定是为了罗玉刹之事。

    “老伙计们，你们还好吗？”

    周家主问道。

    “我爷爷走了。”

    崔君的声音传来。

    “我爷爷，也走了。”

    跟着，孙肃的声音也传了过来。

    一时间，众人都沉默了。

    秦飞更是忍不住直吸凉气，表情凝重。

    罗玉刹真是大手笔，一出手就直接刺杀了两位家主，而且，若不是他及时出手，现在周家主也已经死了。

    “我也差点死了。”

    周家主叹了口气，语气中满是悲伤，“若不是秦大师出现，我现在已经和老孙，老崔汇合了。”

    “我弟弟，死了。”

    这时，宋家主的声音也传来，悲愤莫名。

    “杜家，在家族门口，被对方杀了十个嫡系弟子。”

    杜家主恨声道。

    相较于其他四大家族，杜家的损失最小，但受到的屈辱最大。

    “老石，老张，老刘都走了。”

    宋家主的声音低沉至极，“他们已经退休了，罗玉刹还不肯放过他们！”

    语气中，充满了无尽的恨意和愤怒。

    一时间，手机内的众人再次沉默。

    这是对五大势力的挑衅。

    罗玉刹刚回金陵，就搞出如此大的动静，简直无法无天，完全不将五大势力放在眼里。

    众人都是暴怒无比，一个个的呼吸都变的粗重起来。

    秦飞听了，也不由的攥了攥拳头，眸中寒芒闪动。

    罗玉刹的报复心太强了，这让他很是警惕，更是杀意冲天。

    这种人，只有彻底抹杀，他才能安心。

    罗玉刹，必须死！

