
　　总统等人听后，不由得陷入了沉思之中，迪金森说得没错，这将游戏中的人物具现出来确实与帮助人类进化不沾边，而且现在他们还不知道这游戏中两界石的数量到底有多少，万一这东西在无尽之海上很容易获得，那恐怕在不久的将来，就会有大量的游戏人物具现到现实中，到那时候这地球还是有原来的人类做主吗？说实话，他们心中很没底。这或许算是另一种文明入侵吧！

　　半晌之后，总统说道：“这个问题倒是不得不考虑，对于这方面，我们倒也可以做出预防，最多等将来国家关卡被攻破，大家进入无尽之海后，给大家私底下提个醒，让他们暂时先不要进行游戏人物具现，等到我们将这件事情研究透彻之后，在做定夺。各位意下如何？”

　　那黑人点了点头，道：“这样确实可行，如果不出现意外，这两界石的数量应该不会很多，特别是要获得两界石，必须击杀无尽之海中的圣级或以上实力的boss，能做到这一点的必然只有各国的大型势力才行。而在我们国家，最有可能在第一时间拿下圣级boss的恐怕就是在座之人，只要在座各位不进行无限度的具现游戏人物，国务卿阁下所担心的事情也就不会出现。不过现在所说的只是我们美国国内的情况，若是其他国家对此不加以限制，就算我们国内做得再好，那也无济于事，特别是我们邻国的一些人，也必须加以限制一下。”

　　总统这时候却苦笑一声，道：“这恐怕不是那么容易，自从这游戏推出来后，随着大量的战略性武器逐渐失去作用，我们在世界上的影响力就越来越低了，就目前的情况而言，我们唯一的优势便是在现实中的资金较多，能够让国民在进入游戏后有更充裕的资金供个人发展，平均实力要比其他国家的玩家强上一线，但幅度却并不是很大。因此现在其他国家对于我们的指令已经不再听从了，其中也包括我们的那些邻国。”

　　迪金森这时候也叹了口气，道：“那也还是需要提醒对方一下，不然到时候等他们具现出大量的游戏人物，那些人真要在世界上肆意横行，我们也会跟着遭殃。”

　　总统点了点头，道：“这倒是可以去做一下。西诺，你作为财政部长，对于目前现实中的经济刺激政策可有什么好的方案？要知道自从轮回控制了全球网络，便已经限制了全球的经济总量，所有国家都已经失去了增发货币的能力，不可能印制出大量的钞票涌入到游戏世界中去。为了使我们永远更多的资金，唯一的办法就是刺激国内经济，将更多国外的资金拉拢到我们国家来。”

　　此时坐于迪金森下手的一个五十来岁的白人颇有些苦涩的道：“总统阁下，现在要想刺激现实世界的经济根本不太可能。据调查，现在全世界80%的人口皆已涌入到游戏世界，而随着这些人进入游戏，同时也有大量的钱财进入到游戏之中，特别是在第一次游戏更新之后，全球经济几乎在短短一月之内缩水了50%，而且随着的作用逐渐凸显，涌入游戏之中的资金也会越来越多。另一方面，现实中原有的大量公司或者工厂因为的出现纷纷倒闭，仅存下来的都只是一些生产基本生活物资的工厂或者农场，最多也就再加上一些建筑材料，而且这些也已经全部是机器人操作。这些东西生产起来根本就没有任何技术可言，比起其他国家我们也并没有什么优势。因此很难靠这些方面来赚取国外的资金。而因为而出现的一些新兴产业倒是非常红火，比如游戏头盔、游戏仓、营养液的生产，但这些产业都是由智脑轮回一手控制，统一调配，我们根本插不进去。这种情况在各国都是一样，每个国家都似乎回到了自给自足的封建社会。我估计有一天，整个世界90%的资金都将流入游戏世界，剩下的10%的资金也仅仅是为了保证现实中人们的衣食住行。到时候游戏世界将成为人类的第一世界，地球不过是大部分人类寄存**的一个地方而已。”

　　在座的所有人在听了西诺财长的一番话之后，纷纷露出了惊骇的表情。说实话，他们对于现实中的情况也有着一些了解，不过他们现在基本上已经将大部分时间花在了游戏世界中，因此对于现实世界的客观情况，还是缺乏更直接的考察，大多都是通过论坛上或者手下一些偶尔驻留在现实中的部下汇报上来的。现在听了西诺那最后一句推论，脑中都不由得勾画出了将来地球上荒凉的景象。

　　以现在的发展趋势而言，大部分人的绝大部分时间都是花在了游戏世界中，其中特别是使用游戏仓的人，基本上99%的时间都是在游戏中度过。而使用游戏头盔之人，除了一天三餐之外，也基本上全部呆在游戏世界里。在这种情况下，人们对于衣食住行的需求都会极度减少，更不用说其他一些电器或者奢侈品了，你打扮得再漂亮，又去给谁看呢？还不如在游戏中买一件装备实在。

　　总统想了一下，说道：“那就想办法刺激游戏内的经济吧！我想以我们美利坚帝国的聪慧才智，定能在最短的时间内在中发展壮大，走在世界前列。虽然是一款战争游戏，但从根本上说，战争打的就是经济，现实中是如此，游戏中也是如此。以我们先进的经济理念，必然很快从原住民中脱颖而出，拥有与原住民抗衡的实力，然后抢先打开国家关卡，进入无尽之海，同时攻城略地，打开其他国家的国门，再现我国在现实中的盛况。”

　　几乎所有人在听了总统的话之后都点了点头，看来他们也很是赞同总统的论调的。

　　总统脸上带着一丝微笑，看向旁边的一个七十多岁、精神矍铄的老人，非常客气的说道：“特莱先生，现在您那孙子范德思少爷可算是我们美国区的一面旗帜啊！不知道现在发展情况怎样？如果有我们在游戏中全力协助，他是否有信心拿下一座海上的国家关卡？”

　　感情这老人就是曾经建立天下第一村的范德思的爷爷，也就是那一个庞大家族的族长，也难怪总统会对他如此恭敬。

　　现在这老人很明显情绪不佳，特别是在那总统问出这话的时候，不过对方毕竟是总统，该给的面子还是要给的，当即说道：“这恐怕还办不到，就我们现在所了解的情况，以及通过几次试探性攻击总结出的资料，这国家关卡中大部分都是八阶兵，其余的也全都是七阶兵，而且数量也非常恐怖，最低都有十万。这还不是最变态的，最变态的是这些人不知疲劳，永不肌饿，而且就算将其杀死，在两天之后也会冲向刷新出来。因此除非能够在两天之内拿下国家关卡，不然坚持的越久，拿下国家关卡的可能性就越低。但以国家关卡的防御能力，就算我们永远再多的五、六阶兵，也根本不可能在两天之内拿下。而就七、八阶兵而言，恐怕在在座各位手中那都是香饽饽，舍不得拿出来耗在这不知结果的攻城战中吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的人相视一望，都从对方的眼中看出了深深的迟疑，这老先生特莱说得并不错，现在就算是强如范德思的邦迪城，那也不过是拥有六万有余的七阶兵，八阶兵更是只有数千之数，这样一来，他们如何舍得拿这些军队去拼那国家关卡呢？就算损兵折将拿下了国家关卡，谁都能猜到在无尽之海中怪物的实力更加强大，以他们剩下的那些五、六阶兵，又怎么可能有所建树呢？

　　总统看出有些冷场，当即便道：“特莱先生，就算这国家关卡有你所说的那么变态，那也不应该攻打不下吧？再怎么说那也只是一个关卡，难道我们集合全国之力还不能将其拿下？而且范德思少爷手中可有一只飞行军团，只要他们冲到关卡上空，使出投石、放火等手段，还怕国家关卡攻打不下来？”

　　其他人听后，也是一副正是如此的表情。

　　特莱先生见别人对他并不是很信任，心中自然有些不快，不过他也是七老八十的人了，自然也不会轻易置气，更何况，他知道现在美国区对国家关卡进行过试探攻击的就只有邦迪城，其中的一些窍门也只有他们才知道，当下淡淡的说了一句：“国家关卡上方时禁空的，任何飞行宠物皆无法在国家关卡上方飞行。”

　　所有的人眼中闪过一丝震惊，这系统对国家关卡的优惠也太多了吧？不过很快他们就觉得这禁空也确实是理所当然的事情。原因很简单，若是国家关卡上方不禁空，那人们也就没有攻打国家关卡的必要了，直接乘坐着飞行宠物飞过去，便什么问题都解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零六章 国外势力（上）免费阅读。https://www.23sk.com 