    

    战斗结束从树林中走出来后，陈飞没有骑摩托车而是改为一路的小跑，以他现在的强悍体魄，保持普通人百米冲刺的速度他能够跑一整天时间也不会感觉到疲累。

    以陈飞现在的实力他并不是因为一只蝙蝠变异丧尸的出现而忌惮。

    其主要的原因是今晚的主要任务是尽可能多的搜集材料，至于击杀变异丧尸只是顺手为之。

    和丧尸病毒全面爆发之前不同，在末世中无论是城市还是县城村镇，都已经沦为丧尸的乐园，大部分的幸存者都前往了安全区，只有极少部分的幸存者他们还隐藏在某个角落中做着最后的痛苦挣扎。

    只要夜晚一降临，不论是哪里都寂静的可怕，只能偶尔听到丧尸的低吼咆哮声，所以陈飞的摩托车在黑夜之中就显得是高调的有些过分，会源源不断的吸引丧尸过来。

    而在陈飞选择奔跑后，他的机动性也达到了最大化，遇到一些障碍物和路况无法通行的地方，他都能丝毫没有影响的轻易通过，陈飞甚至因此舍弃了一些路线，从而选择两点之间的最短距离，面对各种障碍，陈飞依旧是一往无前，在这一刻他已经化身成为了黑暗中的跑酷达人！

    一切都和地图上标记的一般无二，陈飞相继的去了三间砖厂，营地功能因此搜集到了数量恐怖的砖块，这些砖块若是让士兵们开着军用卡车过来，估计要拉个上百车才可以。

    不过陈飞现在的营地，主体已钢筋混凝土为主，砖块只能作为营地扩大后，营地内部的一种过度的建筑材料。

    从砖厂出来陈飞的下一个目标是水泥厂，水泥厂那边相比于之前的厂子，位置更靠近县城，周围的各种工厂明显的多了很多。

    陈飞拿起了地图，将他刚才已经搜集完的厂子，用铅笔在上面做了一个记号，以陈飞如今大脑的强大，即使他不这么做这些东西也都会烙印在他的脑海中，而之所以会这么做其实只是一个小习惯而已。

    陈飞正低头看着手中地图，突兀的他手中的地图上竟然有着一抹蓝光一闪而过！

    什么东西！！！

    陈飞猛的抬起头向着头顶的夜空看去，却看到在高空的黑暗之中有着三个蓝色的圆点正从他的头顶飞过。

    陈飞依靠强大的目力，能够勉强的看到一个轮廓，这看似是三个蓝色的小圆点，但实际上确是一体的，似乎是某种大型飞行器上面的蓝色灯光。

    难道是京都安全区的飞机？

    陈飞仰头看着头顶的夜空，左手拿着地图，右手捏着自己的下巴，脸上露出若有所思的表情。

    不应该吧？我根本就没有听到直升飞机或者战斗机的声音，总感觉就向是有三盏灯在头顶无声无息的飞过。

    难道这一次猜错了？

    就在陈飞心中疑惑时，那速度很快的不明飞行物体突然在距离他大概五六公里的地方停下，三个蓝色光点一点点的降低，紧接着一道粗大的光柱就那么直接投到了地面上！

    因为这道光柱的原因，陈飞倒是大致的看清了这个东西轮廓，总感觉那东西像极了传说中的UFO，也就是飞碟。

    飞.....飞....飞碟？！！

    陈飞看清了这个东西的轮廓后，反而一脸更加懵圈的表情，如果他没有出现什么幻觉的话，那距离他几公里外的那东西，绝对是飞碟！！

    国内还有这种飞行器？

    嘶......该不是米国人吧！

    想到米国人，陈飞突然觉得这个猜测还是很有可能的，毕竟末世纪元开启后，食物和生活物资都在急速的减少。

    这个时候将主意打到国外，那万全符合老米的性格，对于老米来说，他们没有的东西是习惯性的去别人家抢，行为和小土匪没有什么区别。

    所以他们在这个时候过来踩点，看看能不能搜集到物资，那也是非常有可能的事情。

    “奶奶滴！这些东西可都是老子的！”

    陈飞拍了下额头一脸的怒容，食物和生活物资在末世开启后那就是强者得之，没有强大的能力根本就无法去搜集这些物资，即使是侥幸的搜集到了物资，也没有守护住的能力，人类为了生存为了利益，本来就是在掠夺一切。

    而这些在末世之中会被无限的放大！人性也会随之发生颠覆性的改变！

    陈飞稍作思量，快速奔跑向着神秘飞行器降落的方向冲去，他倒是要看看那边到底是什么人，如果真是老米的人过来踩点要窃取掠夺什么东西，那他不介意将这些人全部留下来喂丧尸。

    黑暗之中陈飞压低身子急速的奔跑，他就如同是一头在黑夜中捕食的黑豹，黑夜成了他作为猎手的最佳保护色。

    强大的控制力，让陈飞即使是在急速奔跑也不会发出什么太过明显的脚步声，只用了三十几秒的时间，陈飞就已经到了那飞行器落下的地方。

    看周围的围墙和宽敞的院子，似乎是落在了一家工厂内。

    陈飞在墙根下努力的调整了呼吸，屏气收敛心神后他才敢从墙头探头向里面张望。

    这一看不要紧，在看到院墙内的情形后，陈飞的一双眼睛瞪的就如同是死鱼眼一般，满脸都是震惊和不可置信！

    尼玛！这是肿么个情况！老子这是出现了幻觉吗？

    对！这绝对是幻觉！

    此时的院中停放着一个圆盘形状的飞行器，不时的会闪动着蓝色的光芒，这和科幻电影中臆想的飞碟外形有着五六分的相似，不过却是科技感更加的强烈，有很强的视觉冲击效果。

    而在飞碟的下方，是两个身穿古怪战斗服的身影，这两道身影都十分的高大健壮，裸露出来的皮肤呈现出一种和变异丧尸相似的红褐色。

    这是米国佬？

    陈飞皱眉打量着圆盘飞行器上下来的两个身材魁梧的怪人，那对有些突出的大眼睛怎么看都不像是地球人。

    而且这两个怪人手中的武器也不是什么M4A1和火力更猛的自动步枪，看起来不像是地球上武器。

    左侧的那个怪人手中拿着一根长度一米二三左右的金属棍子，在棍子的中间有着红色光芒闪烁，而右边的怪人手中拿着的是一支造型有些奇特的枪支。

    这两个是外星人！！！

    种种迹象表明这两个人形生物，根本就不是地球生物！

    起初陈飞还以为是米国佬那边的进化者所以才长得稀奇古怪的，可随着仔细观察，陈飞发现无论是这两个怪人的飞行器，还是身上的战斗服和手中武器，那都不是地球科技能够达到的高度。

    当然若是米国佬拥有这么尖端的科技，以他们的尿性恐怕早就野心倾覆称霸世界了。

    系统：检测到盖亚星人，数量两只，二级战士

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量一只，开始锁定目标目标锁定成功。

    脑海中响起的提示音直接帮助陈飞确定了心中猜想！

    若是搁在两个月之前陈飞是抓破头也不敢这么幻想，短短两个多月的时间，什么丧尸，什么实力强大如同超级英雄进化者，甚至连同外星人，陈飞全部都见识过了。

    当这些都聚集到一起时，那种震撼就如同海浪一般扑面而来，差点就能将陈飞给淹没在其中。

    眼下陈飞还处于一脸懵的状态，这个时候他只能先偷偷的在一边观察然后在决定下一步要如何行动，贸然出去谁知道这两个外星人会不会是什么战力爆表的主，雄赳赳气昂昂的出去，然后就会被这两个家伙单手虐个体无完肤，即使侥幸不死也会被对方拉走去当小白鼠做一些解刨实验，陈飞只是想想就觉得恐怖…        

