    “你今天有些反常！”

    从游艇出来，简瑶忍不住看向宫尚。

    以他的脾性，根本不会跟高祺说这么多，他要不给，宫尚也完全可以凭实力抢回玉坠。

    毕竟他带来的保镖武力值远远高出高祺请来的那些江湖混吃混喝的小啰啰。

    “你今天也有些反常！”面对高祺，一句话也不说。

    他以为，十几年的旧情，总归有些藕断丝连，当舍不舍的。

    当然，她对高祺冷漠无言，他是高兴的。

    说明，他们情根已断，再没可能。

    “我的目的只是拿回我妈的玉坠，其他的不想多说。”简瑶将坠子捧在掌心，再次见到母亲遗物，眼眶不禁发热，“差点就让高祺毁了这坠子了！”

    一想到她曾把这么重要的东西转送给高祺那样的人渣，简瑶就痛恨自己。

    这简直是在亵渎她母亲对她的爱。

    她不配当人儿女！

    “别自责，东西拿回来了不是吗？”高祺到底不敢跟他硬碰硬，最终还是把玉坠乖乖交出来了。宫尚摸了摸她的头，“以后好好保管就是。”

    “嗯。”简瑶亲吻了下玉坠，然后仔细收好。宫尚见她坐上车以后总时不时捏着左腿，便道，“怎么了，是不是碰到了？”

    “没有，就是刚才站得太久，有点发麻。”简瑶拧眉，不仅发麻，还有点疼。

    宫尚这才想起，虽然这一来一回他都是抱着简瑶的，可是在游艇上，简瑶一直是站着的：“抱歉，我应该给你搬把椅子的。”

    “没关系，也不是……”很难受这三个字还在舌头上打转就变成一声惊呼，简瑶望着宫尚，“你干嘛？”

    “不是麻吗，我给你揉揉！”宫尚抱着她的腿横放在自己腿上，认真地给她做腿站按摩。

    虽然手法生疏，虽然先前亲自给她敷过脚，但简瑶还是很不习惯他这种亲昵举动，尤其阿勇还在呢！

    “其实不用，我自己就可以。”简瑶结巴着想把腿抽回去。还没动呢，宫尚就洞察先机似的死死摁着，“你是我妻子，为你服务，理所应当，我也希望你能尽快进入角色，适应生活。”

    “可是我们才……”才开始成夫妻，还不是正式的那一种，叫她怎么适应？

    “哪段婚姻不是从零开始！”

    宫尚说得煞有介事，简瑶竟无从反驳。

    到了宫家城堡，宫尚打着正当夫妻名义的口号，堂而皇之地抱着她一路走进卧室。

    不惧下人的目光，不惧旁人的议论，他以这种强硬霸道的方式宣告他们之间的关系。

    无需言语。

    简瑶彻底跪服。

    也重新见识到他独立专行的霸道风格。

    “下午睡一觉，四点钟我来叫你，然后去民政局。”宫尚将她放在床上，命德叔将饭菜端到屋里来。一边看着她吃一边道。

    简瑶正在喝汤，听到这话，直接呛住：“登记？”

    “是。”宫尚给她拍背，动作僵硬却不失轻柔。

    “登记是不是太快了？”

    “不登记就不是合法夫妻！”他要的可不仅仅是口头上的契约关系。

    简瑶呵呵笑道：“登记就太那个了吧，不如先试婚，现在不都流行那个么？”

    “你想直接办婚礼，那也行！”

    宫尚故意扭曲她的意思，急得简瑶连忙摇头：“不是，我的意思是，婚礼先不办，记也先不登，咱们就先处着，明白么？”

    “就像现在这样？”

    “呃，差不多吧！”

    “那跟之前有什么两样？”既然要做夫妻，总该有仪式感吧！宫尚道，“登记和婚礼，你选一样！”

    “没有第三项选择么？”

    “没有。”

    在宫尚冷硬无情的拒绝下，简瑶只能做出选择：“好吧，我们去登记。”

    办婚礼实在太累人了，而且婚礼一办，就等于召告天下。

    到时想撇清也没办法了。

    若只是登记，只有少数几个人知道，以后对她的生活也不会产生太大的困扰。

    “不过我有个条件。”

    “说。”

    简瑶放下汤勺道：“就算我们登记了，你也不能侵犯我的隐私人权，我不愿意做的事，你不可以要求我做！”

    “比如？”

    “比如上床给你生孩子！”

    宫尚唇角一勾：“你思想倒是前卫，这么快就想到那件事上面去了。”

    “既然成了夫妻，每天同床共枕的，那生孩子不是早晚的事么？”简瑶一说完才发现宫尚眼底暗藏着的狡黠的笑意，这才知道宫尚在故意逗她。脸一红，道，“明明是你流氓还倒打一耙！”

    她这么一娇一羞一嗔，看得宫尚心神荡漾，哈哈大笑道：“放心，我还没做好当爸爸的准备。不过你要是想做妈妈了，我不介意配合。”

    这是简瑶第一次看到他笑。

    这一笑清俊绝美，魅惑众生。犹如终年不化的雪山上突然浮起一抹阳光，绚丽耀眼。冰冻在白色霜花下的冬景渐渐融化，缓缓为春。

    简瑶不禁看得痴了。

    “你流口水了。”直到宫尚指着简瑶的嘴角，她才回神。赶紧抬手抹了下嘴巴，发现什么都没有。然后怒瞪着宫尚，这家伙，又逗她！

    可恶！

    宫尚耸动着肩膀笑得更是猖狂。简瑶发现论毒舌论心机，她都比不上宫尚。不由磨牙道：“笑吧，最好笑死去！”

    少一个祸国殃民的妖孽，也算是为民除害了。

    可一般笑点很高的人，笑的时间都不会太长，就好像宫尚。简瑶的话一说完，基本他就停了：“既然你跟我提了条件，我也必须和你约法三章！”

    他一边说着一边走了出去，不到两分钟便返回。手里拿着一份文件，上面写着婚前协议四个字。

    简瑶略略扫了下，惊得瞠目结舌。

    什么不准她跟异性过于亲近。不许她早出晚归。不许她出门不报备。不许单独涉险。不许有事瞒着他……

    如果不在身边，必须随时汇报自己的情况。打电话必须随响随接。如果有需要，必须随传随到……

    这里面有十万个不许，也有十万个必须。洋洋洒洒地写了足有好几张纸。

    “这哪里是婚前协议，这简直是卖身契！”简瑶扬着那份协议，气得手都在发抖。

    “别激动，这协议不仅仅是对你，对我也是有同等效应，绝对地公平公正。”宫尚怕她气着自己，连忙给她倒杯水压压惊。

    简瑶砰地一声把杯子嗑在桌子上：“公正个屁，这里面大部分都是要求我的好吗？我要是不照办呢？”

    “这份协议最终解释权在我这里。”如果不照办，他随时撕毁协议，随心所欲！

    “你……”简瑶无语了，半天才道，“那我得再加一条上去。”

    宫尚拿来笔，意思是你随便加。

    简瑶自然不客气了：“我们只试婚三年，三年后，你必须放我走。”

    宫尚想也不想：“好，那我们就以三年为期。若三年后，你还没有爱上我，我就放你离开！”

