    李七夜把沈晓珊压在了双腿之上，笑吟吟地说道：“你知道错在哪里了吗？”

    此时沈晓珊粉脸发烫，脸庞红得都快要滴下胭脂了，芳心都要飞了起来一样。

    “我，我，我知道。”沈晓珊连大声说话的勇气都没有，声音如蚊纳一般，她细小的声音是那么的轻柔，柔如春水。

    “既然你知道，那说来听听，究竟是错在哪里了？”李七夜笑吟吟地说道。

    沈晓珊趴在他的双腿之上，一时间脑袋乱哄哄的一般，娇羞得不可抑止，柔如春水，轻轻地说道：“我，我，我不该讥笑你，我，我，我不是那个意思的，是，是我的错。”

    此是沈晓珊三魂七魄都飞了起来，在这刹那之间只要李七夜不生气，让她做什么她都愿意。

    “知错能改，善莫大焉，不过，做错事的人可是要受罚的。”李七夜笑吟吟地说道。

    “怎么，怎么罚——”沈晓珊羞得不可抑止，轻轻地说道，但她话还没有说完，香臀就一阵火辣辣的。

    “啪、啪、啪……”在这个时候李七夜一巴掌一巴掌地抽在了她那身上，而且这一巴掌一巴掌的，李七夜可是没有手下留情，这一巴掌一巴掌的抽得沈晓珊火辣辣的。

    “啊——”被李七夜一阵抽打，沈晓珊不由吃痛叫了一声，但又不敢叫得大声，不由咬着嘴唇，一时之间委屈的情绪涌上心头，泪水在眼中打转。

    她从来没有受过这样的委屈，也没有被人这样打过，今天这样被人这样欺负，一时之间鼻子都不由酸酸的。

    一阵抽打之后，李七夜这才收回了大手，此时他轻抚着她，淡淡地说道：“这只是一个警告而已。”

    “现在还痛吗？”李七夜揉捏一番之后，淡淡地说道。

    李七夜这关怀的话儿让沈晓珊不止是魂儿飞了起来，整个人感觉就如泡在了蜂蜜之中，甜得快化不开了，一时之间她晕晕乎乎。

    “不，不，不痛了。”沈晓珊声音如蚊纳，此时此刻一切对于她来说都不重要了，刚刚受到的一点委屈算得了什么。

    最终李七夜淡淡地笑着说道：“好了，我也不罚你了，起来吧。”

    李七夜这话让沈晓珊羞得无地从容，粉脸儿火辣辣的，好不容易她才站直身子，站起来之后，她低着螓首，看着自己的脚尖，不敢多看李七夜一眼。

    “坐下吧。”李七夜看了沈晓珊一眼，缓缓地吩咐地说道。

    沈晓珊言听计从，在李七夜身边坐下来了。李七夜坐在好里，他依然是吞混沌之气、纳太初之力，徐徐地说道：“现在你守道心，摒杂念，空冥无思。要知道，当一个人得到最大满足之时是最容易进入最空明的状态。”

    听到李七夜这若有所指的话，沈晓珊顿时粉脸绯红，但此时她不敢多想，忙是听从李七夜的话，守道心，摒杂念，空冥无思。

    一开始对于沈晓珊来说还有点困难，但不知道为什么，她坐在李七夜身边，离李七夜如此之近，嗅着李七夜独一无二的男儿气息，这竟然没有扰乱她的心绪，竟然没有拔动她的心弦。

    在李七夜那十分有节奏的呼吸之下，她竟然是慢慢地进入了空明状态，在李七夜独一无二的节奏之下，她竟然迎合着李七夜的一呼一吸，在短短的时间之内，她进入了空明无照的状态，一时之间她感觉自己离天地节奏是那么的近，似乎在这刹那之间她就紧紧地贴近于天地一样。

    这沈晓珊自从修道以来从来没有过的感受，这是她第一次领略到如此玄妙的感觉。

    “修道，不论是走什么道，最终都是一样，吞混沌之气，纳太初之力。对于一个修士来说，真正的基本不是在于你修练了多么无敌的帝术，不是在于你修练了多么无双的伐天之法，而是在于你的道基究竟夯得有多坚固，没有坚固的道基，一切帝术那只不过是空中楼阁而已……”?当沈晓珊进入空明状态之时李七夜缓缓为她授道，这也算是沈晓珊待候她的一个酬劳。

    “举世之间，心法无数，功法更是多如牛毛，当然帝术更是让世人向往。但若论大道的夯实，并不见得是帝术为最佳，只不过帝术威力远比其他功法要大，而且修练速度更快，所涉及的道义也更精妙！但在漫漫的大道之上，最能显得弥足珍贵的却不是帝术。”

    李七夜难得如此认真讲课，这也算是李七夜赐给沈晓珊一个机缘。

    “今日论功法，神、魔、天三族不在我们探讨之列，今日只谈百族。”李七夜徐徐地说道：“在十三洲之中如果说最适合百族修练的功法，那当是由万骨仙帝所创的’万法诀’，此心法它能济百族、兼万血，不论你是哪一个种族，不管你是怎么样的血统，修练此心法都适合……”

    “……此心法平稳无奇，修练起来如白开水，索然无味，但是就是因为这平稳无奇，它能让你的道基一直被夯实，到了后期之后此心法的威力才能真正彰显，所以此心法想大成，必须经历前期漫长时间煎熬……”此时李七夜娓娓道来，为沈晓珊讲述天下三大诀的奥妙与实用。

    “……当然了，在后期想真正彰显它的威力，必须修练万骨仙帝版本的’万法诀’，而非是被人修改得面目全非的’万法诀’，一些蠢货自认为天资聪明，能改变此心法的修练速度，能自认为简化此心法的玄妙，把好好的一门绝世之术改得面目全非……”

    此时李七夜娓娓道来，不止是在给沈晓珊讲“万法诀”的一些来历，更是为沈晓珊讲“万法诀”的奥妙。

    可以说“万法诀”谁都可以入手，甚至没有人教你，你只要识字都可以拿来一看然后就可以修练。

    可以说当年的万骨仙帝已经把“万法诀”演译到最简单浅白了。

    “万法诀”不止是谁都可以入手修练，而且一百种修练的方法不一样，一百种的理解不一样，那么将会修练出一百种不同的结果。

    不管是怎么样的领悟，不管是怎么样的修练，在修练“万法诀”之后走火入魔的机率很低很低，甚至万古以来很少会听说过有谁修练“万法诀”而走火入魔的，当然那必须是万骨仙帝版本的“万法诀”。

    不过在后世之人有人把自己的领悟和心得加入了“万法诀”之中，甚至是改动了“万法诀”，如此一来使得后世流传着的“万法诀”是面目全非，万骨仙帝的版本流传下来的是寥寥无几。

    试想一下，万骨仙帝是何许人物，他乃是鬼族第一位仙帝，他本身除了承载了九界的天命之外，他在第十界经过漫长修练之后又承载了第十界的八条天命。

    可以说他是开拓了九界天命兼容第十界天命的人，他也是九界仙帝中第一位能兼容了第十界八条天命的人。

    甚至曾有人评价他万骨仙帝的一生道行可以比肩于炎帝！

    他创出来的“万法诀”虽然是简单无比，但是这里面包含着他无数的心血，可惜后世之人却不能理解万骨仙帝的一番苦心，把“万法诀”修改得面目全非。

    虽然说三大诀乃是十三洲流传最广的心法，但是这多数是出身卑微的散修或是凡人在修练，多数修士有一定出身之后，那怕是小门小派，都不会选择去修练三大诀。

    原因很简单，就像李七夜所说的那样，三大诀平稳无奇，修练起来浅显如白水，在修练大道的时候好像根本无法去参悟大道的奥妙。

    对于修士来说，修道是为了什么？当然是掌握大道的奥妙，登临绝顶，无敌于世。

    所以当修练三大诀的时候平稳无奇，浅显如白水，这让有点点家底的小门小派都不愿意让门下弟子去修练。

