    雷蒙再看着这位昏迷中的“天下第一刺客”，神色有些不一样了。

    ......

    第五本海英斯笔记让雷蒙成功进阶了灵魂系序列5的【亡灵教父】。

    这也是海英斯笔记灵魂序列进入高阶的转折点。

    他之前就从便宜“师兄”普尤斯处听到了这个说法，序列5之后，海英斯笔记中记载的内容才真正开始触及了灵魂法术禁忌领域。

    传奇级魔药，属性依旧强的一匹。

    而且，这一支比之前低阶位的魔药属性更丰富！

    【亡灵教父】

    聆听+11

    魅力+2

    灵魂敏锐+5

    精神力+150，额外+11%

    精神力强度+15

    灵魂强度+16%

    精神系法术专精+35%

    精神系法术伤害+30%

    亡灵法术专精+150%

    灵魂压制+20

    详解：强大的灵魂魔药，它能让你散发一种源于灵魂上的魅力，降低周围灵魂生物的敌意，提升好感度；魔药融合，属性自适应增长；它让你拥有了让亡灵们感到臣服的感觉；

    这支魔药其他的强大灵魂属性增幅暂且不说，仅仅是“魅力”这个特殊属性增加，就让雷蒙大感意外。

    魅力属性高的玩家，打怪降低仇恨度会降低，触发隐藏任务几率会提高，NPC好感度会很容易刷...

    在游戏里，魅力和幸运都被归为了“玄学”的范畴，可遇不可求。

    现在雷蒙才明白，原来，魅力值是源于灵魂上的属性。

    ......

    这支【亡灵教父】魔药属性超强，让雷蒙在精神力方面得到了质的飞跃。

    他也不用像是之前救精灵王子伊格那次，施展法术还勉强而为，这次很顺利地施展了【拘灵遣将】，一次就将两个纠缠一起的双生灵魂成功剥离开来。

    雷蒙之前和“尸巫”普尤斯促膝长谈过，知道了很多隐秘。

    现在他也知道了海英斯笔记中留下的传奇魔药只是一块“敲门砖”，真正价值不可估量的，还是笔记中“魂帝”海英斯亲自记录的那些秘辛。

    而第五本海英斯笔记中记载的内容，也才开始真正“劲爆”了起来。

    阅过笔记，这也让雷蒙终于明白了世界總府那所谓的“虔信徒”计划的根本原理是什么，究竟他们为何能控制那么多势力，海军、CP9、暗子...而不会有人“背叛”！

    【海英斯的死亡笔记Ⅴ】中，记载着这样一些内容，摘录如下：

    “当年几乎整个世界都笼罩在‘邪神’的恐怖支配之下...我们十三个老家伙密便谋联合对抗这位史书中应该被叫做‘旧日之主’的强大存在。不过那些信仰邪神的‘狂信徒’，却曾让我们吃够了苦头。他们的某些认知，偏执得让人难以置信，我们曾以为他们是无可救药的堕落者...”

    “后来我仔翻阅研究了许多古代文明流传下来的文献记录，了解到了很多已经失传的灵魂禁忌，终于发现了一些端倪。我发现在邪神信徒的灵魂上有着某些诡异的的‘后门’。后来深入研究，才知道那是一种能改变人类灵魂主观认知的‘奴隶印记’...”

    “这个发现，让我肯定了邪神拥有某些能‘欺骗世人’的能力。无数人类，都活在某种被特意扭曲过的世界认知之中。这也坚定了我们要推翻邪神奴役，改变世界的决心...”

    “让我惊恐的是，邪神死了，某些狂信徒的‘奴隶印记’还在！为此，我留了一些后手，比如...这些笔记。”

    “根据流传下来的古老灵魂秘法，我创造了一个与邪神之法相似原理的禁忌法术【奴役印记】，虽然术式不及那邪神之法严谨，却也理清了其中几分脉络。我想以此术为基础，逆推法术，寻找邪神印记的破解之法...”

    “可惜我的时间不够了...希望日后我的传承者能够循着我留下的思路，找到破解之法。因为，当你看能到这笔记内容时候，大概我的某些可怕的猜想就成为现实了...”

    “...”

    毕竟相隔千年时光，世界總府的刻意掩盖下，相关历史记载成了空白。海英斯留下笔记中的某些内容，已经有些让人理不清头绪。

    雷蒙知道，或许还要多收集几本笔记，才能还原清楚当年“英雄时代”究竟发生了什么，十二贤者那些人又掩盖了什么历史真相。

    不过，

    他在成功进阶序列5之后，也顺利地从笔记中领悟了海英斯创造的这个禁忌法术。

    【灵魂奴役印记（SS级）Lv0】

    史诗级灵魂法术

    升级所需潜能点0/88888

    详解：你可以制造一枚灵魂符印，控制游离灵体；施法过程不可逆；技能等级越高，奴役印记越牢固，成功率越高；在受控制目标认知中，你就是不可违逆的“灵魂教父”；施术者死亡，灵魂烙印消失；

    雷蒙暂时没弄清楚世界總府的那个“虔信徒”计划，是否和海英斯笔记中记载的邪神的“奴役印记”有什么联系。

    但想来，二者的原理应该也差不多的，都是灵魂上的“手段”，让人虔信不疑。

    曾经，雷蒙以为这个【灵魂奴役印记】是个鸡肋技能。

    因为他现在掌握的是海英斯自己创造的一个“退阶版”技能。它有一个很大的短板，那就是只能对游离状态的灵魂进行烙印，而不能对活着的生物。

    但某些特殊情况，比如人体死亡后，灵魂就才会离体...但死亡离体的灵魂本来就没有“意识”，奴役了也没有什么作用。

    可现在，他似乎找到了这技能的一种新的用法。

    ......

    有了这个满级灵魂禁术，雷蒙再看向那个昏迷中的“天下第一刺客”，眼神又不一样了。

    因为重伤和诅咒，这家伙的身体浮现了一曾灰色虚影，雷蒙却知道，他这是灵魂游离状态。

    因为这个现象，系统才明确提示可以施展法术。

    举个数据上例子，平时人体和灵魂的融合程度是100%，完全融为一体，【灵魂奴役印记】根本没有任何施法成功的可能。

    现在这亚诺的灵魂和身体融合度就只有80%，便有了可乘之机。

    雷蒙现在不缺潜能点，虽然史诗级（SS级）的技能耗费潜能点很多，却没有什么感悟门槛，他直接就点到了满级。

    他想试一试，如果真能再非游离状态奴役灵魂，这技能...就要牛X了！

    【叮！是否对目标施展‘奴役印记’？是/否】

    【是！】

    【叮！阶位差距，你的法术失败了，目标灵魂强度-10%...】

    目标是刚才还要杀掉他们的敌人，雷蒙也没有半点心慈手软的意思。

    这次尝试若能成功，他或许能获得一个强大的灵魂奴隶。

    若是失败，也没什么损失，反正都得杀掉他。

    所以，他再次确认施法。

    【叮！释放法术...】

    【叮！阶位差距，你的法术失败了，目标灵魂陷入虚弱状态，即将溃散，若请慎重施法...】

    【叮！释放法术...】

    【叮！施法成功，目标‘亚诺·多里安’成功被烙印精神印记，你当前灵魂奴隶数量1；】

    “成了？”

    终于，在虚弱的“天下第一刺客”魂飞魄散之前，系统传来了一个好消息。

    雷蒙听到听到那一声提示，原本根本没抱任何希望的冷漠目光中迸射了一抹精芒。

    愣了一瞬后，他脸上露出了喜色。

    “真的成了？！”

    雷蒙眸光熠熠，有些难以置信，如果真像是技能解说的那么牛逼，这个灵魂奴隶完全服从“主人”的命令，指东不敢往西，指谁杀谁...

    那岂不是意味着他拥有了一柄世界上最锋利的刀？

    ......

    事情变故来的太快，就刚才那巨人索尔冲上去，到亚诺重伤吐血，然后被雷蒙给剥魂烙印灵魂印记，整个过程也而不过数息世间。

    虽然幽灵团其他人没看明白发生了什么，可也都猜到了肯定是雷蒙使了什么手段。

    这一场足以让幽灵团覆灭的危机，有惊无险地被雷蒙悄然化解。

    这时候，

    一旁的噜噜开口问道：“团长大人，我们现在怎么处理这家伙？要杀掉他么？”

    【刺神者】亚诺重创昏迷，要动手，此刻是最好的机会。

    “不，他现在对我们应该没有威胁了。不过为了保险起见，还是做些防备...”

    雷蒙摇了头，眉角微微一眯。

    突然，他又想到了什么，转脸问道：“噜噜，刚才是你在他伤势上动了手脚？”

    那亚诺吐血吐得有些异常。即便是身受重伤，雷蒙也不觉得这种顶级超凡者会连自己的身体状况都预估不到，还会强行出手引动伤势，给人可乘之机。

    这一说，安娜几人也满脸好奇地盯着这大头儿子。他们一回想，自然也发现了异常。

    “嗯。我怕他会伤害大家，然后就在手术的时候做了点小手脚。她不提气动手，也不会发现的...”

    噜噜虽然本性纯良，可智商也极高。

    明知道那家伙会威胁他们“幽灵团”所有人的性命，他怎么可能没有提防？即便这个【刺神者】亚诺是顶尖阶位的超凡者，可在医疗领域，自己才是专家！

    所以，这大头儿子便在手术中藏了一个小手段。

    听到这话，“幽灵团”众人恍然。安娜兴奋地跑过去，抱住大头儿子，摸摸头，兴奋地说道：“天啊，噜噜，你太机智了！”

    柯林也说道：“噜噜，你救了我们大家。”

    妮可：“噜噜一医生真厉害啊...”

    雷蒙笑了笑，认可夸奖道：“噜噜，你干得不错！没有你的暗手，我们现在的处境就糟糕了...”

    “我也没大家说的那么厉害呀...”

    噜噜被众人灼热的额目光盯得有些不好意思，他红着脸，笑的很腼腆。

    顿了顿，他又解释道：“其实，也不全是我的功劳。这家伙刚才吐血昏迷，最最重要的还是她本来就受了重伤。还有，她体内有一股像是‘诅咒’的神秘力量正在侵蚀她的生命。没有诅咒，我的那些小手段，换做平时也根本不可能成功的...”

    虽然这大头儿子尽可能地想把功劳归功于“运气”，可众人依旧对他赞许不已。

    “噜噜，不要谦虚啦，你就是最棒的！”

    大家如是说道。

    雷蒙深知，运气是也是实力的一部分。

    顿了顿，他有转口说道：“噜噜，还得麻烦你把这家伙先救活，我在他身上留下了一些手段，或许以后会给我们帮上大忙...”

    好不容易施加烙印成功，雷蒙可不想这个“天下第一刺客”就这么重伤死掉。

    说道这里，他突然想起了什么，又道：“哦，噜噜，还有这个‘小巨人’还有一口气，你也顺带救救他。”

    “啊？”

    就那刺客倒是无所谓，可噜噜看了看倒在血泊中的“小泰坦”索尔，有些嫌弃地问道：“船长，这不会就是你给我带回来的实验样本吧？”

    这莽撞的憨货，可和他预想中的样本差太多了。

    至少，巨人不应该都是十多米高么？

    太弱的样本的话，实验就没有多少可参考性了。

    “是啊！”

    雷蒙点了点说道，也知道索尔被小瞧了，解释道：“你可别小看他个子小。这家伙还是巨人王族‘泰坦族’的嫡系血脉，可比一般的巨人血脉稀有太多。你先试试，如果不符合实验要求，过一段时间我们去巨人王庭，我再帮你多找几个样本来。”

    “泰坦族！这是...真的？船长你随便出去一趟，就弄了一个巨人王族血脉回来？”

    听到这话，噜噜脸色一喜，嫌弃的眼神瞬间一扫而空。

    这大头儿子显然知道这个巨人族中的特殊种族“泰坦王族”！

    他再看向索尔的目光，立刻变得绿油油地熠熠发光，恨不得立刻将他送上解剖台。

    “是啊，他是当代‘巨人之王’的小儿子。”

    雷蒙又想到了什么，尴尬一笑：“当然，要想他配合你实验，你的研究里，可以多一项‘增高’的研究方向...”

    昏迷中的“小泰坦”索尔不知是否听到了什么，身体微微一抽搐。他已然不知道，自己在未来很长一段时间，都会成为这大头儿子实验室解剖台上泡试验样本。

    “那...船长，那我去忙了！”

    噜噜如获至宝，一脸急不可耐的表情。

    “嗯，你去吧。”

    雷蒙笑着点了点头，“尽量救活他们。”

    “好。”

    噜噜兴奋地招呼柯林帮忙，两人一人扛起一个，将两个重伤的家伙拖进了船舱中的实验室里。

    ......

    柯林、妮可跟着噜噜去了实验室，转眼甲板就冷清了。

    这一次“幽灵团”的团灭危机有惊无险地渡过，雷蒙也大大地松了一口气。

    “刚才真是好险啊...”

    松懈下来，一旁的安娜也长长地呼出了一口大气。她的胸口起伏很大，显然刚才也不平静。

    “是啊。”

    雷蒙点了点头，劫后余生，总让人有种恍若隔世的感觉。

    这一刻，他看着安娜，目光中多了一丝柔情。那位美丽的航海士小姐也看着他，两人相视一笑。要是真就这么死了，似乎还有好多遗憾呢。

    情至浓处，海风似乎都变得温柔了。

    就这时候，突然暴起的一声粗狂的大嗓门，吓了两人一跳。

    “呔！贼人休得猖狂！”

    雷蒙和安娜听着眼皮一跳，转脸一看，原来是躺在甲板上昏迷的肥猫突然苏醒了，爆喝了这一嗓子。

    这头完全没弄懂状况的憨货熊猫，一个“鲤鱼打挺”，肥硕的身体立刻就站直了。

    他摆好格斗架，全神戒备地盯着船上四处，想要找到之前偷袭他的那个敌人。

    那熊样，认真的让人忍俊不禁。

    这货看到了雷蒙，还不忘提醒道：“船长，不好了，有高手袭船！”

    雷蒙：“...”

    安娜：“...”

    两人噗嗤一笑。

    ......

    在噜噜高超医术救治下，“小泰坦”索尔和那个【刺神者】亚诺·多里安的性命都保住了。

    可是，某个情况，却是雷蒙始料未及的。

    “什么！那家伙是女的？还是个黑暗精灵？”

