    这人穿着破旧的道袍，头发有些凌乱。

    他就这么出现在了门口，甚至连几位开天境的祭司都没有反应过来。

    此人徐长安也熟悉，毕竟当初一起作战过。

    当初圣朝的供奉，天阵宗的弟子，葛舟意。

    葛舟意看了看一群人，随后朝着诸位祭司还有曹儒等人拱手道：“天阵宗葛舟意，见过诸位前辈。得知诸位前辈诛妖，师父特派我前来！”

    李道一得意的仰起了脑袋。

    “我们天机阁，做事向来稳当！”

    葛舟意也不管他，便接着说道：“晚辈早已上山多时，利用阵盘隐藏身形，也找到了可以埋藏九龙符的地方。”

    他顿了顿，看着不解的众人接着说道：“我还有一个阵盘，借助阵盘可以保护九龙符。不仅如此，若是徐长安打开阵法，则是需要小侯爷的鲜血。”

    说着，拿出了一个阵盘，递给了徐长安。

    徐长安接过阵盘，只听到葛舟意开口道：“小侯爷不妨把鲜血先滴上去。”

    不管是葛舟意还是天阵宗，徐长安都相信他们不会害自己。

    徐长安没有丝毫的迟疑，把割破手指，鲜血滴在了阵盘之上。

    只见一阵光芒出现，那滴在阵盘上的鲜血顿时消失得无影无踪。

    葛舟意拿过了阵盘，随后放在了怀里。

    他没有多说，便从柴薪桐手里拿过了九龙符。

    “我藏好之后，会来通知各位。而且，这阵法由我和小侯爷共同催动！”

    说完之后，便带着九龙符和阵盘走了。

    他显得极为的冷淡，行事也干净利落。

    李道一看着他的背影，随后看着众人怀疑的目光，只能说道：“你们相信天机阁和天阵宗吧！”

    ……

    知行书院。

    庭院之中，寒梅独自盛开。

    大雪覆盖住了寒梅，但仍然有丝丝微红露了出来。再大的风雪，也挡不住它傲立枝头。

    穿着白色袍子的老人坐在了门口，就这么呆呆的坐着。

    几只觅食的鸟儿从天空中落下，落到了他的身旁，在雪地上啄出了几个小坑。

    风雪飘了进来，老人肩头上堆满了雪。

    中年青衫儒生悄悄的走到了老人的身后，静静的站着。

    不知道站了多久，也不知道坐了多久。

    天色渐晚，鸟儿也吱吱喳喳起来，急忙赶回窝里。

    “先生，听说出现出现了拥有鱼妇血脉的孩子，被蜀山带走了，小师弟和徐长安关系不错，我们可以……”

    他话还没有说完，便被老人伸手打断了。

    “万物都有生命，若我夺了那婴儿的生命，那和当初妖族吃人修炼，有什么区别？”

    “况且啊，万物轮回相克，其中的道理大着呢。”

    老人说着，便慢慢的站起身。他本想尽力的挺直腰杆，可这具躯体实在了腐朽得不成样子，他如今只能佝偻着。

    中年人跟在老人背后，乖巧得像个孩子。

    也可以这么说，在老人的面前，他本来就是一个孩子。

    两人进了屋，中年人急忙奉上了茶。

    老人的眉眼中全是笑意，喝了一口茶，便看着自己的这位大弟子。

    虽然大弟子不是资质最高的，却是最沉得下心来的。

    中年人看了一眼自己的先生，急忙在下方找了个位置正襟危坐。

    老人满意的点了点头，随后说道：“我若是神魄出体，取了那婴儿的躯体，那怎么样？”

    中年人不知道先生为什么又会再度提起，不过若真是这样，那是极好的。毕竟天地间多了一位能够抗衡妖族的大能，守护人族的人

    便又多了一位。

    他知道先生想要什么答案，可他是个老实人，是个不愿意撒谎的人。

    “回禀先生，若是先生能活出第二世，人族度过妖劫，安稳的可能性便又大了几分。”

    老人点了点头，脸上仍旧是笑意，这让中年人有些拿捏不准。

    “其实倘若我亲自去蜀山，定能求得那婴儿；只是，我取得这婴儿的性命，和鹰吃蛇，蛇吃鼠有什么差别吗？”

    老人的语气之中没有反问，中年人愣了愣，不知道该怎么回答。

    “那好，我再问你，鹰吃蛇，还有蛇吃鼠，算是正义，还是邪恶？”老人再度问道。

    中年人突然间愣住了，他不会说什么鹰吃蛇便是邪恶的蠢话。

    他更不会自作聪明的加入什么鹰有蛋或者蛇有卵的前提，可就是这样，他便不知道该怎么回答这个问题。

    最终，在老人目光的注视下，他只能期期艾艾的说道：“没有……对错，没有……正邪。”

    老人点了点头，露出了满意的笑容。

    “人吃食物，食物不是不会反抗，只能没有那个能力；而妖吃人，也是自然使然。但不同的是，人会反抗，所以人便标榜自己，把自己说成了正义的一方。”

    听到这话，中年人惊讶得微微张嘴，不知道该说些什么。

    若是这话传了出去，必然会被视为异端，视为离经叛道的学识，而他们也将会被视为是叛徒。

    可他不知道该怎么去反驳这段话，突然觉得也有道理。

    “其实不同的选择，真正的佛，不食肉，正是因为看透了这道理。有很多自然就定下来的规矩，我们无法抗拒，不吃便会死亡。鹰不能靠吃草来存活，所以他们之间没有什么正邪。”

    中年人瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    “人和妖为什么能站在最顶端，因为他们有了选择，可大多数人不做这个选择。只有真慈悲的佛，他们吃叶，留下了根；吃果实，留住了树。众生平等，你真以为植物不会痛吗？你真以为动物不会反抗吗？”

    老人没有等自己的弟子回答这个问题，便自问自答道：“不是的，他们只是没有能力反抗，但却不代表没有怨恨。其实这个道理啊，你师弟他悟出了一点。这也是为什么你师弟一直不喜欢齐鲁之地姜家（第三卷，柴薪桐考核提到过）的缘故，他们祖祖辈辈，从来做的都是治标不治本的事儿。”

    中年人似乎有所明悟，低下了头，随后缓缓的抬起头来，眼中带着一丝坚定。

    “先生，何为治本之法。”

    老人笑了笑说道：“在这尘世间，让强者抑制住自己的玉望，弱者收敛起反抗与正邪伪装之下的玉望，这便是一个治本之法。其实整个自然，整个天地，生生不息，没有什么绝对的强，更没有什么绝对的弱。世间万物，形成了一个闭环，其中一节出了问题，都会造成整个尘世间的劫难。”

    也许是怕自己的关门大弟子听不懂，老人继续解释道：“说简单一点，便是克制住生灵体内的邪，克制那些贪欲。”

    看着自己的大弟子迷茫的脸，老人显得极其的有耐心，继续说道：“假如有十八层高塔，每一层关着一些人，而每天的食物从最高层落下，这些食物的量恰好够所有人活下去。要上层的人吃好，剩下的才能给下层人吃，你说会有多少人存活下来？”

    中年人摇了摇头。

    老人叹了一口气，淡淡的说道：“只有前面两三层的人，能够活下来。”

    中年人惊讶得睁大了眼睛。

    “倘若是你，是不是会留下食物给下面的人？留给他们生的希望？”

    听到先生这样问，中年人点了点头。

    “可惜啊，不是所有人都是你。人族和妖族，便身处顶层。所以，我们必须要分出一点儿下去，世间才能维系下去。我们要同时抑制住自己身为强者的玉望，倘若妖族的人真的没了，人族便会成为下一个妖族。”

    中年人面容突然严肃了起来，不再答话。

    因为他懂了，他真的懂了。

    “只有让所有的强者都约束自己，只求一个字：和。”

    中年人目光也变得无比的坚定，看着自家先生。

    “没错，佛家其实很早就懂了，但却没人传承下来，也没有人有能力能够做到这一步。所以真正的佛，他们不是不杀生，而是只让自己堪堪活下来即可，即便是不会说话的草木，不能反抗的动物，他们都会留一线生机；这也和道家的天道五十，天衍四九暗合。其实，佛道儒，本就相通，不过表述的法子不一样而已。”

    老人说着，身上闪过了一阵金光。

    中年人顿时失声道：“先生，您入佛了？”

    老人笑着摇了摇头道：“你再好好感受。”

    中年人沉默了，突然间说道：“这还是浩然正气，但又有一点儿不同。”

    老人提醒了自己这位弟子一句。

    “大道本相通。”

    随后他看着不解的弟子，挥了挥手道：“行了，这些东西你自己下去悟。”

    中年人深深的鞠了一躬，有些大道理他不懂，即便懂一点，他还是难受。

    因为别离，总会难受。

    因为他知道，他没理由劝说先生了。

    “那些老怪物一个个不出来，便只能把他们引出来。薪桐在满雪山设下了陷阱，按照他的说法，叫做猎妖场。”

    老人笑着，站了起来，提到自己的小徒弟，似乎很是满意。

    “你知道，为什么薪桐要把这个陷阱叫做猎妖场，而不是诛妖场？”

    中年人抿着嘴，良久之后才开口道：“因为先生的本意，不是杀。先生只是想在最后的时间，去和他们讲一讲道理。”

    老人严肃了起来，看着自己的大弟子，突然说道：“看来你是真的懂了，以后靠你和薪桐了。”

    老人说着，便朝着门口走去。

    此时大雪纷飞，老人打开了门，中年人看着老人蹒跚的背影，突然觉得先生比那寒冬腊月开放梅花还要孤独。

    他突然感受到了小师弟肩头上的沉重，这是一条全天下没人能够认可的道理，但小师弟和先生偏偏要把它讲给天下人听。

    不对，以后还有一个自己。

    “根据佛家的学说，有十八层地狱，第十二层叫做乌满（梵语音译），也叫做舂臼（gjiu）地狱。关押的都是浪费这个天道自然馈赠之物的人，我啊，只希望以后去那儿的人少一些。”

    老人的声音再度传了过来，他最终消失在了风雪之中。

    ……

    血佛山。

    茅草屋中，穿着血色僧袍的老和尚看着昏迷不醒的李知一说道：“他道不孤，虽然你见不到他了。”

    随后老和尚抬起了头呢喃道：“你那道理，虽然我也没完全吃透，但总归为你找到了一个资质更高的人。倘若以后你泉下有知，也会欣慰的吧，曾和。”

    “知行书院，你知道了这个道理，那就希望你将它坚持下去。你的书院，你的道。”

    这位叛出佛门，创立血佛山的佛祖，走出了门。

    门外大雪纷飞，但他一瞥，看到了墙角一株小草正在努力的生长。

    “大雪，送故人呐！”

    写的有点难，我自己一直以来，都是认为佛道儒有共通之处。

    万物的伟大，都在于他们能够抑制自己的一些本能。

    人性本恶，伟大就在于能够变得更善。

    注：十八层地狱，感兴趣可以去查一查，

    老人叫曾和，书院叫知行书院，而齐鲁的姜家，不用多说。

    前面有很多的伏笔，或许不明显，所以现在点一下。还有汪紫涵的身份血脉之类的等等。

    <!--over-->

