    “八嘎！”

    “那就马上给我把他们的联队长给我叫来！”

    “要不是现在战事紧张，我堂堂一个师团长还需要去理会三个小分队的事情？”

    师团长伊东正喜中将再次突然大声的暴怒道。

    “哈依！”

    “可......可是师团长阁下！”

    “这三个小分队的联队长，就是101联队新任联队长饭冢国五郎！”

    “他才刚刚上任一天而已！”

    “而且这一次三个小分队的战事，不是他下达命令指挥作战的!”

    不过被师团长伊东正喜中将那暴怒的吓人的眼光，给惊吓着的鬼子参谋多田正吉却是心惊胆战的，惶恐的提醒道。

    “......”

    师团长伊东正喜中将对此，很想马上把这个该死的参谋多田正吉，给一刀剁了。

    “八嘎！”

    “那就把饭冢国五郎给我叫来！”

    “居然是他刚接手的101联队的烂摊子，那作为新任的联队长就必须要负责到底！”

    “而且这也是考验他的指挥作战能力！”

    “我们帝国只需要勇士，不需要懦夫和窝囊废！”

    师团长伊东正喜中将忍耐着要剁碎了参谋多田正吉的冲动，目光阴冷的咆哮道。

    “哈依！”

    “我马上去！”

    “师团长阁下！”

    看着师团长伊东正喜中将那要杀人一般的凶狠目光，参谋多田正吉顿时腿软的大声，而恭敬的点头哈腰的回应道。

    这一刻，他再也不敢多嘴多舌的进行报告了。

    要不然他相信自己真的有可能会被处于暴怒之中的师团长伊东正喜中将，给剁碎拿去喂狗。

    一说完，他就急急忙忙的逃命似的开溜了，

    去按照师团长伊东正喜中将的吩咐，去找101联队新任联队长饭冢国五郎了。

    而这时候，

    在第76军第8师125团的驻地里，

    团长莫辉心痛的看着自己的部下前来汇报，刚刚前线击退日军的战损报告。

    因为他一个加强团下辖4个步兵营加团直属队的兵力，超过3000人的兵力，但是居然在这一战之中，

    只打剩下一个连的兵力。

    虽然他所带领的加强团没有像《亮剑》里的楚云飞358团能够拥有5000人的兵力，比晋绥军的一个旅的兵力还多。

    就连钱伯钧一个营的兵力都能够有2000号人，还下辖炮兵营。

    还有也不像在攻打平安县城的时候，李云龙的兵力达到一万人；相当于一个师的规模的超编团的兵力恐怖。

    但是好歹他一个加强团的兵力和武器装备，都要比一般只有1000多号人的普通团的兵力，和武器装备来的强悍啊！

    可是在面对日军短暂的战斗里，

    居然损失的如此的惨重。

    团长莫辉心都在滴血啊！

    同时在这一刻，他也是深刻的体会到国军在攻击日军的一个师团，往往要出动五六个师，以数倍的兵力去进攻日军，但是依旧败多胜少。

    “看来还是我们的战斗力太弱了！”

    “特别是面对日军的机械化部队的攻击，以及海陆空的协同作战！”

    良久之后，团长莫辉才无奈的叹息一声，喃喃自语道。

    “我们团没有战死的战士，都全部回缩回来了没有？”

    团长莫辉突然想起道。

    “只回来了一半，因为日军的进攻才刚刚被击退！”

    “所以现在战场上的各部队的残兵比较多，还是比较混乱的！”

    “我已经派人去查看我们125团各个阵线的战地情况了！”

    “不过我刚刚听到一个好消息！”

    125团唯一一个没有战死沙场的营长李拉风，却是略显伤感的汇报道。

    “好消息？”

    团长莫辉听后，讶异道。

    “是的，我听我们隔壁324团的残兵回来的时候，说我们125团三营二连三排的人，击溃了三个日军小分队的突然来袭，并且还歼灭了不少的鬼子！”

    营长李拉风想了想说道。

    “什么！”

    “一个排击溃了三个日军小分队？”

    “你给我开玩笑吧！”

    “你没有看到我们一个加强团的兵力，都干不过日军一个1100人编制的大队的兵力！”

    “一个排居然能够击溃三个日军小分队？”

    “简直天方夜谭！”

    “如果小鬼子真的这么好杀，那我们这一次的淞沪会战就不会打的这么惨烈，我一个加强团也不会死剩下一个连的兵力！”

    “而且这一个连的兵员里，还有不少是伤号！”

    闻言，团长莫辉顿时满面不相信的暴怒道。

    “所以隔壁324团的话，我们不能够当真！”

    “不过我们也需要派人去看看三营的人，还有多少活着，然后把他们接回来！”

    团长莫辉发完怒之后，摇了摇头叹气道。

    “嗯！我明白了！”

    “团长！”

    营长李拉风也是和团长莫辉发一样不太相信刘飞洋所在的排，居然能够击溃日军三个小分队，而感同身受的回应道。

    不过就在这当儿，

    一阵阵急促的跑步声，

    却是突然在他们的后面响了起来，

    然后他们就看到排长张东彬兴高采烈的，朝他们奔跑过来。

    “怎么了？你这么高兴的！”

    见此，团长莫辉和营长李拉风异口同声的询问道。

    “大胜啊！我们125团三营二连三排的人真的像隔壁324团的人说的那样，歼灭了很多鬼子啊！”

    “他们排的陈丙，和金福荣还带了不少缴获回来的鬼子武器装备，和军装！”

    排长张东彬两眼放光，兴奋而激动的汇报道。

    “什么！”

    话音刚落下，团长莫辉和营长李拉风顿时眼睛有多大就睁开的多大的，惊呼道。

    然后满面不可置信的。目瞪口呆着。

    “啥？”

    “你们俩怎么了？”

    “我们125团的人打了大胜仗，你们这是什么表情？”

    不过排长张东彬看到团长莫辉和营长李拉风那满面无法置信的表情，却是满脑问号的问道。

    “快带我们去看看他们缴获回来的战利品！”

    “我一定要落实这件战功是不是真的！”

    但是很快，被惊呆了的团长莫辉却是兴奋而激动的颤抖着身子，急忙说道。

    因为一旦证实了刘飞洋的排的战功是真实的话，

    那作为刘飞洋的团长，他的功劳可是大着呢！

    而且也是可以振奋其它抗战队伍的巨大好消息，

    “我也要去看看，是不是真的！”

    同样被惊呆了的营长李拉风也是激动不已，两眼放光道。

    因为他也想沾一沾刘飞洋的光。

    于是团长莫辉和营长李拉风就拉着还疑惑不解的排长张东彬，就风风火火的赶去看一看陈丙，和金福荣还带回来的日军的战利品。

    而在这时候，

    刘飞洋却是正在为那个胆小的要当逃兵的文飞，进行伤势的治疗。

    疗伤药品和急救包，则是刘飞洋脑海里的系统给与的奖励获得的。

    至于李二狗则是拿着波波沙冲锋枪，进行着检查还有没有死的鬼子，以及打扫战场战利品。

    波波沙冲锋枪他已经从刘飞洋哪里学会了怎么使用射击了。

    虽然还不是使用的很熟手，但是基本的操作还是学会了。

    而陈丙和金福荣则是按照刘飞洋的吩咐带了部分日军的武器装备和军装，去给团长莫辉他们进行战况汇报了。

    不过在这个过程里，刘飞洋也是发现了一个很神奇的现象。

    那就是他分配给自己手底下的士兵的那些新式的武器装备，一旦随着对方战死之后，

    只要没有报废掉的话，都会自动回收到他的意念空间哪里保存着。

