    “哼！”

    听到姜子牙这样说，两个人同时哼了一声，不说话了。

    他们都是顾全大局的人，自然不会因为私人恩怨，影响姜子牙的计划。

    “怎么合作，说来听听？”

    浊九阴没好气的说道。

    “办法很简单。”

    姜子牙一脸微笑。

    “浊九阴祖巫的时间停止，从另一个角度来讲，是让自己和林海，比别人多出了不存在的一秒钟。”

    “元气大伤甚至沉睡不醒，都是在施展法则之后，即多出来的一秒钟内发生。”

    “如果将这多出来的一秒钟的浊九阴祖巫斩杀，令其不复存在。”

    “那不就代表着，浊九阴祖巫，仍旧是施法前的祖巫。”

    姜子牙说完，众人皆是陷入了沉思。

    “你的意思是，将浊九阴身上本就不存在的这一秒钟抹去。”

    “同样被抹去的，还有浊九阴在这一秒时的负面状态？”

    林海突然抬头，眼中精芒闪烁，兴奋道。

    姜子牙微笑点头，赞赏道。

    “幽冥王，果然聪慧过人！”

    “贫道，就是这个意思。”

    浊九阴和醉酒仙都是极其聪明之人，片刻后也都理解了姜子牙的意思。

    不过，浊九阴却是苦笑一声，无奈道。

    “这个办法，理论上倒是可行。”

    “但你们忽略了一点，我乃祖巫之身。”

    “即便圣人来了，都无法将我瞬间抹杀。”

    “我死不了，就无法改变状态。”

    “所以，想法虽好，却行不通的。”

    “这一点，祖巫不必担心。”

    姜子牙捋着胡须，一脸胸有成竹道。

    说完，目光一转，看向了醉酒仙。

    “事到如今，也该解除你身上的封印了。”

    姜子牙突然抬手，朝着醉酒仙的丹田处，凌空一拍。

    噗！醉酒仙顿时口喷金色血液，一股无穷的炙热感，骤然释放出来。

    醉酒仙的身体，突然被金光笼罩，诡异的变形。

    最后，赫然变成了一个三足金乌！“你是，帝俊之子！”

    浊九阴瞳孔皱缩，看着三足金乌，震骇说道。

    三足金乌身体一阵扭曲，随后变成了一个道人的模样。

    虽然容貌与醉酒仙没有变化，但那眼神却明显凌厉到了数倍。

    尤其是，身上那股几乎将人烤焦的炙热，让人极其的不舒服。

    强如林海，也不得不运转真气来抵抗。

    “呵，姜子牙，你真是好手段啊！”

    金乌冷笑，看着姜子牙，目光冰冷如刀。

    姜子牙淡然一笑，说道。

    “陆压道人，封神之战，你光芒太盛，已经被西方二圣盯上。”

    “若不是我恳求后土娘娘，以轮回之术，让你避过天道，转世重修。”

    “你如今，恐怕早已经是西方二圣的家鸟了。”

    “哼！”

    陆压冷哼一声，脸色阴沉气恼。

    不过，却没有再多言。

    姜子牙说的不错，封神之战，陆压持斩仙飞刀，一战成名。

    可是后来，却没有了消息。

    皆因被西方二圣给盯上了，不得不跑到姜子牙这里，寻求庇护。

    最后，姜子牙出面恳求后土娘娘，这才让陆压转世，成为醉酒仙。

    因转世时，后土娘娘以大神通，遮蔽了天机。

    西方二圣无法找到陆压的下落，这才让他逃开了被西方二圣抓回去当鸟的命运。

    只是他没想到，姜子牙暗施手脚，竟然封印了他的记忆和修为。

    若不是今天，有求于他，恐怕仍旧不会将他的封印解开。

    这一点，让陆压着实的不爽。

    陆压一转头，目光落在了浊九阴身上，怒火膨胀。

    当初大巫后羿射日，让陆压痛失九个兄弟。

    巫妖大劫，十二祖巫对战帝俊和东皇太一，落得两败俱伤。

    帝俊和东皇太一，尽皆陨落，陆压又失去了父亲和叔父。

    可以说，他妖族与巫族，仇深似海。

    今日，见到浊九阴，陆压杀心大起。

    嗡！光芒一闪，斩仙葫芦出现在了陆压的手中。

    陆压抬手一指，斩仙葫芦的表层脱落，顿时光芒万丈。

    封神之战中风光无两的斩仙葫芦真身，呈现在众人面前。

    “浊九阴，圣人都无法瞬杀你。”

    “那我这斩仙葫芦，能不能杀你？”

    浊九阴的心脏，猛地一抽，眼皮一阵狂跳。

    看着陆压，沉默许久，冷声道。

    “这斩仙葫芦，乃不周山先天葫芦藤的七个葫芦之一。”

    “我如今实力大损，此等先天灵宝，自然能够杀我。”

    “若是等我实力恢复，就凭你还奈何不了我！”

    姜子牙见两个人火药味十足，赶忙说道。

    “二位，还请以大局为重。”

    浊九阴目光微眯，冷冷道。

    “姜子牙，你是想让陆压，以斩仙飞刀将那多出来一秒钟的我，当场斩杀？”

    “不错，正是此意！”

    姜子牙点了点头。

    “除了陆压持斩仙飞刀出手，怕是无人能办到。”

    “哼！”

    浊九阴冷哼一声，眼中带着不屑道。

    “那我怎么知道，他会不会连正常时间中的我，一并杀了？”

    姜子牙心头一跳，赶忙看向了陆压。

    陆压不屑撇嘴，傲然道。

    “浊九阴，我若杀你，自然会光明正大。”

    “身为妖皇之子，还不至于用出这等卑劣手段！”

    姜子牙闻听，顿时笑着道。

    “浊九阴大巫，你也听到了。”

    “陆压不会趁机偷袭的。”

    浊九阴轻蔑的摇头，冷冷道。

    “我信不过他！”

    “你！”

    陆压顿时气恼，咬牙道。

    “我若杀你，何须偷袭！”

    说完，陆压手中的斩仙飞刀，瞬间升空。

    浊九阴眼睛一寒，气息汹涌，时间法则遍布全身。

    剑拔弩张，就要动手！姜子牙见状，赶忙急急大喊。

    “住手，不可！”

    “二位请以大局为重啊！”

    林海在一旁，眉头一皱，突然道。

    “二位，能不能听我一言？”

    浊九阴和陆压看向林海，这才收敛起息。

    “你说！”

    “二位，我不管你们有什么恩怨，能不能暂且放下？”

    林海皱眉道。

    “当前，凡间界人族被机器人奴役。”

    “身为人类，我心中十分的悲痛，却无可奈何。”

    “如今，既然有了诛杀智脑的办法，我必须解救我的同族。”

    “所以，恳求二位，帮我林海这个忙。”

    “我林海，为了人族，求求二位哥哥了！”

    噗通！林海说完，直接跪了下去。

    “林海兄弟，不可！”

    浊九阴和陆压见状，顿时大惊，赶忙同时将林海扶住。

    林海身为幽冥王，身份地位显赫不说，对他们二人，可都是很够意思。

    他们岂会让林海下跪？

    “罢了！”

    “我岂能因为私人恩怨，坏了林海兄弟的大义！”

    陆压叹了口气，随后看着浊九阴道。

    “浊九阴，咱们先帮助林海兄弟完成大义，再算我们两族之间的旧账，如何？”

    浊九阴昂着头，一脸孤傲道。

    “正合我意！”

    林海闻听，顿时大喜，拉着浊九阴和陆压，感激道。

    “那，就多谢二位哥哥了！”

    “事不宜迟，请哥哥施法！”

    林海一脸激动，看向了浊九阴。

    

