    经过赵白德和王导亲自认证，顾楠一身为《凤谋》投资人的消息很快传播开了。

    这个消息传开后，引发了不少网友的热烈讨论。

    【原本觉得顾楠一挺可怜的，现在突然觉得自己很可怜，同样都是十八岁，我还在苦逼地为了几百块发愁，人家就已经豪掷一个亿去做投资了……】

    【是谁说顾楠一比不上顾夕颜的？那些顾夕颜的粉丝天天叫唤顾夕颜如何如何优秀，她也就弹钢琴还可以吧，人家顾楠一据说是一中学霸，而且还精通医术，现在竟然还涉足投资行业，妥妥的全面开花啊，不愧是夜老的外孙女，天生就带着经商的头脑。】

    【顾夕颜今天算是丢脸丢尽了吧，她那一套捧杀加委屈的戏码，用一次还能骗骗无知的观众，用多了真的漏洞百出、毫无新意】

    【下次让她换个套路，也许还能骗骗傻瓜们。】

    【楼好像歪了，看来那个黑客墨攻和那名《凤谋》剧组工作人员的爆料都是真实的，林莫妍和沈博有一腿，沈博投资了《凤谋》这部剧，就就林莫妍强塞到女一号的位置，结果这姐们儿自己不争气，被群演碾压还作死的拿视频到处宣传，结果就是成了全网诟病嘲讽的笑话，沈博的投资扯了，顾楠一立刻填补了这个漏洞，沈博自然是不高兴的，谁都知道《凤谋》这部剧是爆款，赚钱的几率很大，新仇旧恨加一起，沈博抹黑顾楠一就很容易理解了，就是不知道此刻他是什么心情？】

    【应该躲在某个角落瑟瑟发抖吧，哈哈哈……】

    林莫妍离开微博盛典后直接去了公司。

    现在她的团队正在召开紧急会议，商讨如何能把这次的负面影响降到最低。

    几个人的表情都很凝重。

    林莫妍更是慌的一批。

    她和沈博的关系在网上传播得沸沸扬扬，冬向晚那个死胖子很快就会知道这件事，以冬向晚的暴脾气，她是绝对不会轻易放过自己的。

    焦急地给沈博拨打了几通电话，可对方却一直处于无法接通状态。

    *

    御苑

    顾楠一、叶海生、叶凡回到家，傅云琛坐在客厅里看电视。

    “云琛，你怎么这么晚还不睡？”叶海生最先开口。

    傅云琛起身走向他们，深邃的目光率先朝顾楠一看去，看到她一身盛装打扮的模样，沉静的眸内闪过一抹惊艳。

    她本就长得美，即便不打扮已经足够引人注目，如果像这样化妆打扮一番，着实太耀眼了一些。

    “我白天睡了一觉，到现在还不困。”

    叶凡笑眯眯地看向傅云琛。

    “琛哥，你看楠一姐今天美吗？”

    傅云琛的目光再次看向顾楠一，眼眸含笑的点了点头：“一直都很美。”

    顾楠一不想承认，对于傅云琛的夸赞，她心里是很雀跃的。

    叶海生也夸赞道：“楠一和她妈妈长得很像，就算不打扮站在人群里也是鹤立鸡群的存在，今天我见到不少女明星，都没有楠一漂亮呢。”

    “舅舅，您就别在夸我了，我会当真的。”顾楠一玩笑道。

    叶海生笑道：“好了好了，太晚了，都快回去睡觉吧，尤其是云琛，你在养病期间可不能熬夜。”

    “我知道了叶叔。”

    叶海生先回了房间，顾楠一、傅云琛、叶凡一起上了二楼。

    叶凡朝傅云琛看了一眼，很识趣地跑回自己的房间。

    顾楠一站在房间门口，傅云琛也停下了，没有回房间的意思。

    两个人面对面，气氛突然变得有些凝结。

    “你那个小粉丝放走了？”

    “嗯，他只是帮忙发的这段视频，给他一点警告就算了，那个姓沈的已经解决了，最迟明天能看到他的新闻。”

    顾楠一有些好奇，傅云琛口中的解决是什么意思？

    不过傅云琛亲自动手，想必事情做得很完美。

    “谢谢你帮我，你现在还在养病期间，其实不用为我做这些的，这些事我自己也可以做。”

    傅云琛目光深邃地看着她。

    “你是觉得我多管闲事？”

    轰隆！

    顾楠一感觉大脑一声惊雷。

    她的表达难道有问题？

    “重点不应该是养病？”病人难道不应该好好休息吗？

    她的关心难道不够明显吗？

    傅云琛表现出失望的模样，还煞有其事地叹息一声。

    “哎，看来我住在这里养病给你造成了负担，明天我就和叶叔说，还是搬回去住吧。”

    顾楠一脸上三个大大的问号。

    她刚刚都说了什么引起他误会的话？

    “不是的，我没有要赶你离开的意思，我是担心你的病情，你住在这里我一点意见都没有，更不会觉得是负担，你不要误会。”

    看着小姑娘慌忙解释的模样，傅云琛深眸里闪过一抹浅笑。

    他突然向前迈出一步，俯身靠近她。

    彼此之间的距离拉近，顾楠一心口倏然一紧，垂落身侧的双手下意识地攥紧了裙子。

    “原来你是关心我啊。”

    蛊惑的声音在耳边回荡，一股热流窜起。

    本就绯红的脸颊以肉眼可见的速度升温，她睁着黑白分明的大眼睛，眼眸深处有些紧张又有些恼怒。

    “傅云琛，不要使用美男计！”

    她算是看出来了，这男人最近一些行为都是有目的的。

    故意拉近他们的距离，让她习惯他的靠近，等时间久了，他的一些逾越在她眼里可能就变成正常现象了。

    这男人真是狡猾的狐狸。

    被当场拆穿，傅云琛清隽绝伦的面容上没有一丝尴尬，凤眸微弯，含着笑意。

    “美男计有用吗？”

    顾楠一瞪了他一眼：“我是不会被你引诱的。”

    男人眸底闪过一抹戏谑，原本两个人之间只有半步距离，他突然向她迈进，脚尖抵在了她的双脚之间，身体几乎要贴在她的身前。

    顾楠一呼吸一滞，身体快速向后退去。

    “砰！”

    然而，身后就是房门，她根本没有退后的空间。

    “树欲静而风不止，楠一，你的心动了！”

