    秦氏集团很大，涉猎甚广。

    饮料。

    虽然只是秦氏集团其中的一份子，但也是一个极为庞大的公司。

    而在这么一个大公司，这些股东哪一个敢说自己大公无私，从来就没有做过，以权谋私，损害公司利益的事？

    吃公粮攒私粮，才是基本操作。

    以秦家的能量，想要收集这些证据，实在是太简单了。

    秦帝手中掌控的证据，足以让这些人将牢底坐穿了，而这还是轻的。

    以秦大少的秉性，他们不付出代价，坐牢都是一种奢求。

    对于这一点，这些股东都很清楚。

    毕竟，没有什么事，是秦大少不敢做的。

    只是他们所不知道的是，秦帝现在事太多了，太忙了，没功夫陪他们玩，不然，绝对不只是交出股份，拿钱买命这么简单。

    股份要，钱要，命也要。

    这才是常态。

    这些股东算是幸运的了。

    在一众股东，在瑟瑟发抖中，签了股份一元出售的合同，又通过转账，分别赔了十个亿的买命钱后，站得笔直，等待秦帝发落。

    秦帝耸了耸肩，目光一扫，落在了箫文海的身上，淡淡的说道：“银行本票留下，告诉你背后的人，想要钱来找本少爷，本少爷倒要看看，他敢不敢来！”

    “秦大少，这……”

    箫文海脸色剧变。

    会死人的啊。

    毕竟，人家的钱是给箫文海的，钱是从箫文海的手里被秦大少‘拿走’的，箫文海背后的人如果不敢找秦帝，必然会找他的啊。

    近百亿美元呢，他赔不起啊。

    秦帝没说话，而跟着秦帝一起来的，包裹得无比严实，戴着面具的人形黑气，缓缓扭头看向箫文海。

    人形黑气没说话，它也不会说话，更不需要说话。

    箫文海怂了，无比恭敬地，且小心翼翼地，将手中的银行本票放在了桌子上。

    “嗯。”秦帝摆了摆手，“都滚吧。”

    “是，是，是……”

    众人如蒙大赦，急不可耐地离开。

    离开的众人，每一个人都想着，马上去买机票，离开京城，离开华夏国，得罪了秦大少，在京城，哪怕在华夏国都不安全。

    只有真正认识秦大少，熟悉秦大少的人，才能真正体会到，秦大少这三个字，在京城的可怕。

    “秦帝……”

    李曦月摇了摇头，想说什么，最后还是放弃了。

    作为秦家的儿媳妇，偌大秦氏集团的主要负责人，李曦月当然也可以通过与秦帝一样的方法，解决此事。

    只是她不愿意。

    不管怎么说，这些都是与她共过事的股东。

    就算让他们交出股份，可十亿的买命钱，李曦月是做不出来的。

    “老妈，你也不要觉得我做得过分，要不是我最近实在是太忙，他们的下场绝对比现在还要惨。”秦帝耸了耸肩说道。

    “你最近在忙什么呢？”李曦月问道。

    “铛铛铛铛……”

    秦帝从身后取出一份文件，交给李曦月，“这就是我这段时间忙的成果，这可是好东西，保证会让我们的饮料畅销全球，成为全球最受欢迎的饮料。”

    “你这也太夸张了吧？”李曦月接过了文件夹，打开了第一页，上面有七个字，“养生饮料，养生酒？”

    接着，李曦月快速翻看了起来，只不过很快，她便皱起了眉头，说道：“你这配方，虽然都是以中草药为基，对身体的确非常有益，可要说达到养生的效果，就有些言过其实了吧？”

    李曦月做生意，从来都以诚信为本，绝对不会，也不允许他人去做夸张产品功效的宣传和广告。

    一就是一。

    弄虚作假的事，她绝对是不会碰的。

    这是底线。

    哪怕她极为宠爱秦帝，也绝对不允许秦帝在这方面瞎胡闹。

    其他都能忍，都能惯着，这一点不行。

    诚信。

    才是根本。

    “甭管这配方有没有养生的功效，看上去是不是挺像那么回事的？当然了，这也只是给别人看的，真正核心的东西可不是这个。”说着，秦帝从裤袋里掏出一个小玉瓶，递给李曦月说道：“这才是养生的关键！老妈，你可别小看了这瓶东西，这可是我耗时了七七四十九天，用了数千种中草药，才炼制而成的。”

    耗时七七四十九天？用了数千种中草药？

    一旁的人形黑气，忍不住翻了白眼。

    如果它有白眼的话。

    你怎么做的，我又不是没看到，我全程都跟着你，前前后后，你也就捣鼓了十几分钟，就用了九种草药而已。

    到了你嘴里就变成了七七四十九天，数千种中草药了？

    连自己的老妈都骗。

    不当人子！

    真的羞与你为伍！

    不行。

    不能离开老大太远，不然我就会被吸进那个该死的柱子里，还有……老大太强大，会弄死我的。

    七七四十九天就七七四十九天吧，数千种中草药就数千种中草药吧。

    保命要紧。

    不过，该说不说，老大捣鼓出来的那溶液，连我都想喝，可惜我没有嘴巴，我还不是人，只是一团气体。

    可惜了。

    “这么玄乎？”李曦月被秦帝逗笑了，结果了玉瓶，“我倒要看看，有没有你说的这么厉害。”

    “老妈，别冲动，千万别冲动。”秦帝见状，心头一颤，连忙阻止，并说道：“老妈，这可是原浆，就这么的贸然打开，所散发出的气味，都足以醉死一头成年大象，更别说是人了，会死人的。”

    “真的假的？”李曦月心头一惊。

    可我怎么这么不信呢？

    不过，看到秦帝紧张的模样，李曦月又不得不信。

    她的儿子不可能跟她演戏。

    再说了，她儿子的演技可没这么好。

    难道是跟叶轻舞待久了，演技也提升了？

    “老妈，我还能骗你不成？”秦帝解释说道：“按照我给你的配方，将生产出来的饮料，以吨为单位，滴入这个原浆。一滴就是养生饮料，三滴就成了养生酒。”

    “当然了，只是滴入一滴，只是普通的养生饮料和养生酒。至于溶度，你可以进行随意调节。”

    “而即便只是低级的养生饮料和养生酒，都对恢复身体机能有着显著的疗效，不仅如此，喝养生饮料和养生酒，比任何护肤品的效果都要好。”

    “效果很是神奇。”

    “当然，功效不局限于此，老妈，你可以慢慢去发现。”

    “哦，哦，对了，取原浆的时候，一定要做好保护措施才行，千万不要吸入原浆散发出来的气味，真的会死人的。”

    “还有，还有，重点来了。”

    “这种原浆唯有我才能够配制，炼制出来，其他人就算得到了配方，也没用，安全上绝对没问题。”

    “所以，这是独一份。”

    别看秦帝炼制这份原浆仅仅用了十几分钟，其难度并不大，但这也只是相对修真者来说是如此。

    换做是其他体系，再简单也炼制不出来。

    说是独一份，一点都不为过。

    “你把养生饮料和养生酒说得这么神乎其神，我虽然不敢相信，但你是我儿子，我相信你说的是真的，不过……”李曦月的神色一下变得严肃起来，“儿子，这原浆不会有什么问题吧？有关食品药品，安全是最重要的。”

    秦帝把养生饮料和养生酒，具体的说，是秦帝所提供的原浆的功效，说得非常的夸张，而越夸张，就越加让人难以相信。

    可不管真假，这对李曦月来说都不重要。

    重要的是安全。

    “老妈，你放心吧，这原浆绝对没问题。我虽然不是什么好人，但你见过我，主动去坑过无辜的人吗？”秦帝耸了耸肩说道：“喝了我们的养生饮料和养生酒，必然会越来越健康，越来越年轻。”

    “你瞎说什么？我儿子是好人，谁敢说我儿子不是好人？”李曦月一下子不乐意了。

    作为秦帝的妈妈，李曦月又怎么会不知道自己儿子是什么人？

    纨绔是纨绔，但秦帝从来都不会真的无事生非。

    “那这养生酒和养生饮料的口感如何？”李曦月又问了一个至关重要的问题。

    这玩意比功效更重要。

    功效除非你立竿见影，有人生病了，感冒了，喝一口立马好了。可这世上，有这种东西吗？

    吃感冒药都没这么快啊。

    所以，喝下去的口感就决定了一切。

    口感不好，见效慢，谁相信啊？

    尤其是……

    功效还如此吓人？

    “对于口感，我只能用一个字来形容……”秦帝自信十足的说道：“真的是好喝到，根本就停不下来，只要咱们的养生饮料和养生酒问世，必然会所向披靡，一瓶难求，放眼天下，无敌手。”

    “你这是一个字？”李曦月摇头不已。

    太夸张了。

    反而很难让人相信。

    “那我用两个字来形容一下？”秦帝想了想说道：“只要喝一口，必然会留下：‘窝草’二字！”

    “……”

    李曦月翻了个白眼，“被你这么一说，我还真想试一试了。儿子，你要是没什么事的话，我就去让人生产了。”

    这一刻，李曦月已经迫不及待了。

    功效到底有没有那么神奇，一时半会体验不出来，可口感这一块，却很直观。

    “怎么没事？忙着呢。我还要去看看，到底是谁丫的，这么大胆，敢下令下架我们秦氏饮料的产品。”秦帝冷哼一声，“真丫的活的不耐烦了？”

    “儿子，别胡闹，这事让妈妈来解决。”李曦月被吓了一跳。

    这要是让秦帝来搞，还不出大事？

    “老妈，你赶紧去弄养生饮料和养生酒吧，我还等着用呢。嗯，给我准备一箱……八瓶规格的养生饮料，一箱两瓶规格的养生酒，我有大用。”秦帝眉头一挑，说道：“我们产品下架的事，我亲自去处理，有些人啊，就丫的是蹬鼻子上脸，这一次不杀鸡儆猴，以后岂不是什么人都能骑到我们秦家的头上来了？”

    “……”

    李曦月愣了一下，随即目光一冷，说道：“儿子，你说的不错，有些人的确是给脸不要脸了，觉得自己马上要扶正了，就开始目中无人了。儿子，这件事我就不过问了，不过，你也要注意一下分寸，别搞出人命，好歹也是一个副局级。”

    “好嘞。”

    秦帝爽快的答应了。

    至于会不会死人，就看某些人上不上道了。

    ……

    某栋别墅中。

    牧不乱坐在沙发上，正在闭目养神。

    “爸。”

    这时，牧不乱的大儿子，牧悠然的父亲，牧申，快步走了进来，沉吟了一声，说道：“刚收到消息，秦帝去了食品药品监督管理局的王副局长家，带了不少人，这秦帝，还真是胆大包天。”

    “难道不是一件很正常的事吗？”牧不乱睁开了双眼，见怪不怪，“秦家的秦大少，什么是做不出来？更何况如今，还成为了传说中的，天人境的陆地神仙？”

    有关秦帝的战力之事，牧不乱已经通过韩夫人知道了些许，韩夫人没跟他说太多，但却说的很直观。

    秦帝。

    几乎无敌于世。

    也许只有伏魔人中的那些老不死的亲自出手，方才可以击杀秦帝，那些老不死的不出，没人会是秦帝的对手。

    秦帝。

    就是如此的强大。

    这样的一个人，岂会将一个食品药品监督管理局的副局长放在眼里？

    别说是陆地神仙的秦帝了，就算是秦大少这一个身份，也不是一个副局长轻易惹得起的。

    “只是我没想到，这个秦帝会来的这么快，不是在缅甸吗？”牧不乱微微摇头，“不过，也无伤大雅。”

    全面下架秦氏饮料，收购秦氏饮料的股份，不过只是表面，并不是牧不乱的真正目的和目标。

    秦氏的航空业才是。

    本来牧不乱以为，有关秦氏饮料的麻烦，还能再拖个一两天，甚至拖到，他将自己的真正目的完成。

    那是再让秦家反应过来。

    不过无所谓。

    就算秦氏饮料解决了产品全面下架问题，重新上架了，之前所造成的舆论影响，也不是那么容易消除的。

    接下来，秦氏饮料要做的，就是消除舆论，找回丢失的信誉。

    这是需要时间的。

    只要秦家不将目光落在航空业就行。

    秦氏饮料只是一个幌子而已。

    ……

    与此同时。

    京城。

    某个别说中。

    “砰！”

    一声巨响响起，别墅的大门，直接被一辆硬派越野车撞飞，狠狠的砸在了地上。

    随后……

    一辆辆商务车鱼贯而入，在别墅的院子中停下。

    秦帝阴测测的从车内走了下来，厉声喝道：“给本少爷砸了。”

    “是，秦大少！”

    跟着秦帝一起来的秦家安保成员，齐齐应是。

    这业务他们熟。

    砸牧家他们都参与了。

    还挺怀念的。

    现在又可以砸了。

    真好。

