    “不识好歹！”

    乡司宗太郎的脸色十分难看。

    他本以为，出事之后，大阪府警察本部会提心吊胆、夙夜兴叹，生怕被人检举。

    这时候自己出面，不仅能送个顺水人情，还能让大阪府警察本部把嘴闭上，放弃追查二十年前的案子。

    结果...

    人家根本不鸟他！

    远山银司郎更是简单粗暴，一句你爱举不举甩过来...

    铁了心的跟他过不去。

    这...

    让他怎能不生气？

    明明是双赢的局面，你们就非得闹到双方都下不来台？

    哎，你还别说...

    大阪府警察本部，最不怕别人威胁了。

    在本部长服部平藏的带领下，他们如狼似虎，个个都是硬汉。

    至此...

    榊诚也看出来了。

    大阪府的警察，跟东京都的不太一样。

    到不是说目暮十三等人无作为，而是在行事风格方面...

    两边差距很大。

    这一点，可能跟地域习俗有些关系。

    “远山叔叔，我有事要跟你说...”

    好不容易找到空暇，服部平次赶紧上前，在远山银司郎耳边嘀嘀咕咕了几句。

    “什么？！”

    远山银司郎大惊：

    “你说沼渊己一郎很可能就在大阪府？”

    虽然警视厅发布了通缉令，让各地警方多加防范，可...

    像沼渊己一郎这般的逃犯，反侦察意识很强，几乎不会留下踪迹。

    以前不知道对方究竟躲在哪儿也就算了，现在...

    “速速通知本部长，召回休假的刑事部警员，全力搜寻沼渊己一郎！”

    远山银司郎当机立断，下达了命令。

    杀人犯不可怕，可怕的是无差别杀人犯。

    谁也不知道他们的下一个目标是谁。

    “是！”

    随行的手下立正敬礼，飞快的跑了出去。

    这时...

    远山银司郎回头，看向了脸颊微红，有几分醉意的榊诚：

    “榊诚先生，我代表大阪府所有警员，感谢您今天的见义勇为。”

    关于坂田佑介的事，他已经听手下说过了。

    不管榊诚用了怎样的手段，对方至少拯救了坂田佑介。

    为此，他发自肺腑的感谢榊诚。

    “远山部长客气了。”

    榊诚站起身，肃然道：

    “我只是有些看不惯而已。”

    “多余的话就不必说了，当务之急...”

    “是抓住沼渊己一郎。”

    深以为然的颔首点头，远山银司郎知道事情紧急，便问道：

    “听说...您之前去了一趟箕面山？”

    “嗯。”

    榊诚将MK23收了起来，说：

    “之前，沼渊己一郎躲在箕面山上的木屋里，可等我赶到的时候，他已经逃走了。”

    “根据现留下的线索，您能判断沼渊己一郎逃去哪里了吗？”

    此刻的远山银司郎，已经不再怀疑榊诚的能力了。

    大敌当前，他放下成见，决定寻求对方的帮助，哪怕提供一丁点线索，也是好的。

    沉吟良久，榊诚说道：

    “饥饿难耐，沼渊己一郎肯定逃不远。”

    “他应该会寻求某人的帮助。”

    “至于此人是谁...”

    顺着榊诚的目光，远山部长看向了...

    议员乡司宗太郎。

    “干什么干什么！”

    见众人都盯着自己，乡司宗太郎怫然不悦：

    “你们难道在怀疑我吗？”

    “乡司议员...”

    远山部长背负双手，冷静的分析道：

    “你跟沼渊己一郎，属于一条绳上的蚂蚱。”

    “他很可能会来寻求你的帮助。”

    “请你配合警方，让我们搜查你的住宅。”

    “胡闹！”

    冷哼一声，乡司宗太郎勃然大怒：

    “口说无凭，我为何要藏匿一个连环杀人犯？！”

    “想要搜查我家，就拿出搜查令来！”

    “难不成你们大阪府警察本部，仗着人多势众，打算强闯民宅吗？！”

    “乡司议员，请你不要误会。”

    远山部长面无表情的从怀里拿出本子，龙飞凤舞的写了几行字后...

    刺啦！

    “本人作为大阪府警察本部刑事部部长，具有签发搜查令的资格。”

    “现在，我远山银司郎，以刑事部部长的身份，要求大阪府议会议员乡司宗太郎，配合警方搜查其宅邸，若遇阻拦，可动用强制措施。”

    随手写的搜查证，送到了乡司宗太郎手中。

    他呆滞的看了看，满脸茫然：

    “你...你...”

    “不够的话，我可以再给你写几张。”

    似乎也觉得乡司宗太郎的说法很有趣，远山银司郎笑了笑：

    “当然了，作为议员，你也可以要求本部长他亲自签发搜查令，打一通电话，取得口头许可后，我便能代为签发。”

    “你还有什么问题吗？”

    嘴角猛抽。

    乡司宗太郎...

    一肚子脏话喷不出来。

    实际上，当远山银司郎亲自出马的时候，他就应该明白...

    这是本部长服部平藏的命令。

    被耍了。

    这群该死的警察，是有备而来！

    “厉害啊...”

    酒意，一下子醒了几分。

    榊诚诧异的望着远山银司郎的背影，感受到了一丝压力。

    对方...

    似乎早有搜查乡司宗太郎住宅的打算？

    谁的主意？

    “那个狐狸眼的臭老爸...”

    服部平次双手插兜，不满的说道：

    “又来抢我风头了。”

    “骂自己父亲可不是好习惯。”

    远山银司郎转过身来：

    “平次，和叶今天跟你在一块吧。”

    “嗯。”

    在远山银司郎面前，服部平次表现的很乖：

    “和叶现跟毛利小姐她们在酒店呢。”

    “那就好...”

    松了口气后，远山银司郎又说道：

    “时间很晚了，年轻人就该早早休息，这里有我们警察在不用担心...大泷！”

    “在！”

    一位身材魁梧，憨厚可掬，高坚果脑袋的中年男子走了出来：

    “远山部长有什么指示？”

    “送榊诚先生和平次他们回酒店休息。”

    “不要！”

    服部平次的脸上，写满了不开心：

    “这是我的案子，我要留下来！”

    “不要闹。”

    远山银司郎语气温和的说：

    “你母亲很担心你呢。”

    “沼渊己一郎就交给我们来抓，你作为东道主，要照顾好客人...”

    “还有，你要早些把和叶送回来，懂了吗？”

    说完，他眨了眨眼。

    服部平次微微一愣，旋即反应过来：

    “是！”

    “远山叔叔，那我们先走了啊！”

