    此声传递在每个人耳边，让那些原本跪伏垂头的人猛然一怔……

    这句话触动到他们的内心深处，使得他们的眼眶瞬间泛红，控制不住的低声啜泣，甚至都大哭了起来。

    从去年到今年他们经历了最悲惨的一段时间。

    并非他们主动逃离，而是被驱赶出来。

    他们背井离乡，在这一路上经历了多少苦难，有多少亲人死在路上。

    他们已经绝望了，不知哪里才是他们的家……

    而现在这个国家的皇帝陛下亲口告诉他们。

    他们从此以后有家了！

    他们不用再颠沛流离，而有了生息之所……

    哭声成片，也将周边其他人感染，每个人的眼眶都泛起了红，而感同身受。

    他们也经历过苦难的时候。

    在徐解任郡守期间，各种强压的赋税让他们喘不过气，他们种植着最好的农作物，却根本吃不着，而没有囤积。

    现在好了！

    陛下在他们这待了好几天，一切都好了起来……

    对待外人都能如此，更何况是他们？

    这就是仁心仁德。

    所有人的目光都集中在王康的身上。

    在这一刻，他不是暴君，而是仁君！

    申楠摸了把眼泪，他也被此情此景感染。

    他下了决心，一定要把这些人安置好，把他们当做自己人……

    “好了，开始分派安置吧。”

    这三百人将会分配到各个村里，具体多少人王康并没有强制规定，这需要根据实际情况，不能给各村增加太大的负担。

    在这方面王康并不想强制。

    各村并没有村长或者是主要官员负责，而是由德高望重的人，或者是乡绅管理。

    他们已经到位了，也在这候着，将分配的人带回去。

    随着王康的吩咐，挑选开始了，原本以为这个场面会很冷，最初想的是谁也不愿增加负担。

    因为进入村子里就算是村里的人，在前期他们要给予一些必要的帮助，比如搭建房屋，提供食物等……

    但让他意外的是很热烈。

    一个头发花白的老者走了过去，他虽然看着上了年纪，但给人一种硬朗之感。

    “我是新阳村的，我能做主，我们村要一百人。”

    他大声喊着。

    “一百人？老赵你是不是疯了？”

    申楠开口道：“去了你们村可是要让他们都活下来，你可不能不管！”

    “我们新阳村，本来就是外来村，各地逃难到这里定居安生，才有了新阳，现在官府取消了很多赋税，没问题的。”

    “再说了，都分摊下来，也就没有那么难了。”

    老赵对着身后的人大声道：“你们说是不是啊？”

    “是！”

    “来我们村吧，不说别的，保证你们都饿不死，就像陛下说的，你们有家了！”

    “老赵，你把我们麻摊村放哪了？”

    “我们这也是七里八乡有名的富村，你们要一百，我们村要二百，保证你们饿不着。”

    “来我们村吧！”

    “来我们村吧！”

    “我们南山的汉子最勤快。”

    没有推三阻四，没有冷眼相待，大家都是发自内心的热情，开始了抢人大战。

    这种场面是王康都没有想到的，他能看出来这些人是真心愿意帮助的。

    而那些难民则是不知所措的不断道谢，他们能够感觉到这种热情……

    “这些人过来之后不能区别对待。”

    申楠是里正，他管理着这里，自然要嘱咐他了。

    “您放心。”

    “但有一点，他们也没有任何特权，不能因为是难民就可以肆无忌惮的接受别人的好，对于那些好吃懒做之人，也要严惩不贷。”

    只要是人就存在良莠不齐的情况，这种事情必须杜绝。

    引进他们的前提是不能破坏当地原本的安定。

    标准是统一的，既然来了秦国，就要严格遵守秦律。

    对于那些好吃懒做的人视情况而定，若严重扰乱者，将会驱逐。

    实行仁政的前提不是无限包容，这一点王康分的很清楚。

    抢人还在继续，最后没办法只能采取平均分配的原则……

    各村的管事带着各自领到的难民欢喜的回去了。

    整个场面温馨而热烈。

    这可真是一个好的开始。

    他相信用不了多久，这些人就会真正的融入到这里。

    这次接收，对整个救助难民的事情，也有极大的推广意义……

    通过这件事他也发现问题，基层管理体制有所欠缺，要进行完善。

    比如设立镇长，村长等专人负责……

    在当春镇待了一段时间，将所有事情都安顿好之后。

    王康便回到了咸西城。

    近日大规模的救助轰轰烈烈的展开，一批批的难民过来，分配安置。

    当然也出了不少问题，并不是哪里都像当春镇那么顺利，虽有波折，但也在有序的进行……

    主要是王康结合实际，有条件多帮助一些，没条件少帮助一些或者不用帮助。

    他从根本上还是维护了当地居民，主要是激发人们的善心，竖立一种正能量的价值观。

    一方有难，八方支援。

    这就是王康在积极引导的观念。

    由他亲自处理，这件事总算是在有条不紊的进行了。

    王康也开始了巡视。

    他离开咸西郡，又去往了其他郡亲自检查指导……

    在推行救助难民的同时，也借机对东部边境地区诸郡开始整治，彻底解决消除前朝遗毒，将以前那种思想彻底转变！

    继在咸西郡之后，王康又在其他两地进行了一场全面镇压，手段暴虐至极。

    大小官员裁撤近三百余名，其中包括前朝诸侯王世子二十多名。

    而在这个过程中因镇压死去的普通民众也达千人！

    这些种种让王康暴君之名传遍，让人闻风丧胆，听之生惧！

    暴君，是私下人们对他新称呼。

    然而，就是这么一个暴君，却又异常的仁慈。

    他对外来涌入难民救助帮扶，对于本国生活艰苦的穷苦百姓也极尽帮助。

    人们无法理解，这种截然相反的两种行径，怎么同时出现在同一个人的身上。

    人们充满了敬畏，边境的城民百姓也改变了思想。

    这对国家大一统，有着极大的意义，也是在这种背景下，救助事宜在稳步进行……

