    第293章 真假小提琴

    “你这么说的话可有人不乐意了。”

    黄老师也立马接了朗朗的话，让大家都笑成了一片。

    “演奏过后就赶紧把小提琴给收起来吧，这把小提琴可是非常昂贵的。”

    彭彭连忙说道，要是这把小提琴磕着碰着了的话，那可就太可惜了。

    “说的对，既然已经演做完了的话，那就赶紧把小提琴给收回来吧。”

    何老师也点了点头，这东西可是贵的很，而且整个世界就这一把，其价值难以想象。

    “那收回去吧。”

    叶玄听了后也点了点头，太久没有拉小提琴了，拉完之后心中还感觉有些愉悦。

    说完了帕格尼尼和小提琴的时候，大家又聊了些别的，而他们刚刚谈论小提琴的视频，早已经流到了外网上。

    在日不落帝国的博物馆当中，一位名字叫做西奥多的院士正在观看着向往的生活。

    “西奥多，你在干什么呢？”

    西奥多看节目的时候时不时发出笑声，让周围的人都觉得有些奇怪。

    “我在看一个华国的综艺节目，这个节目看上去还不错。”

    西奥多这会儿和别人安利着，但是他突然定睛一看，发现他们好像拿出了一把小提琴。

    “这不是弥赛亚小提琴吗？”

    旁边的人看到屏幕里的小提琴后都惊呆了，弥赛亚小提琴可是在日不落帝国的博物馆里收藏着。

    为什么会出现在这档综艺节目里，而且这还是华国的综艺。

    “这个到底是怎么回事？弥赛亚小提琴怎么会出现在他们那里？”

    两个人把这节目给看完了，才知道原来节目里面的人在谈论着这一把弥赛亚小提琴，而且他们居然还说他们手里的那一把是真的。

    “这怎么可能米萨亚小提琴一直都在我们日不落帝国的博物馆里，好好的躺着，他手里的那把绝对是赝品，居然还敢有人把赝品拿出来招摇撞骗，我一定要把这件事情报告给博物馆长。”

    西奥多看到那一把小提琴后，心中觉得非常的愤怒，把视频录下来之后，就直接递到了博物馆院长赫伯特的手中。

    赫伯特在看完了这段视频之后，心情和西奥多的是一样的，弥赛亚小提琴可是一直都在他们博物馆当中，这把小提琴是博物馆的镇馆之宝，至少在博物馆当中存在了百年以上。

    而现在没想到居然有人拿出了一把小提琴，声称他那把才是真的，这博物馆绝对是不能忍受的。

    “赫伯特院长，我们现在该如何办？需要在网上发布声明吗？”

    西奥多连忙问道，这可是关乎于他们的博物馆的名声。

    “当然我还要带着科学家们亲自去一趟这个地方，他手里的那个小提琴绝对是赝品，我一定要用事实击败他的谎言。”

    赫伯特听了后连连点了点头，而西奥多则去着手于微博的发布，公布完了之后，赫伯特这边也带着一群的科学家们赶往着华国的桃源村。

    大家正聊的不亦乐乎，谁知道这一条微博居然横空出世。

    “怎么回事网上又掀起了巨浪，有人说他们在外网上看到了日博物馆发布的官方微博，说我们手里的这把弥赛亚小提琴是赝品。”

    子枫妹妹是个冲浪高手，他一下子就注意到了日不落帝国博物馆发布的官方微博，立马就把这个消息告知了众人。

    “你说什么？”

    他们听到后也觉得不可思议，连忙围过去看了一遍，才发现这居然是真的，居然有人怀疑叶玄说的东西是赝品。

    “而且他们已经发表了声明，正在带着科学家赶往桃源村，他们说会用事实击破谎言，这到底在说些什么呀？爷爷手里的那把小提琴明明就是真的啊。”

    子枫妹妹看到这里简直就是气不打一处来。

    “爷爷他们真是欺人太甚，别以为仗着自己的国家比较富强一些，就可以对我们华国的人指手画脚。”

    现在在世界当中，华国的经济实力和国家实力也在赶超，虽然离日不落帝国还有一段距离，但是也可以称得上是世界上的大国之一。

    可是日不落帝国居然公开发表声明，质疑叶玄手里收藏的小提琴是赝品，这简直就是在挑衅华国。

    “还敢有人说我手里的小提琴是赝品？”

    叶玄听了哈哈大笑，他还从来都没有听过这么好笑的事情。

    “而且他们现在声称已经派了博物馆的院长带着科学家赶过来了，看上去是想调查您手里的小提琴。”

    子枫妹妹的脸上有些着急。

    “他们要来的话让他们来就是了，我手里的东西还能有假？”

    叶玄看上去非常的镇静淡然，小提琴可是从帕格尼尼的手里拿回来的，而且在他这里收藏了这么久，怎么可能会有赝品一说。

    而且再说了，就算他们是带了科学家过来，也只能证明它们收藏在博物馆里视为无价之宝的那一把小提琴是赝品，只能证明他们的科学家瞎了眼。

    “就是啊，他们就算是来这里也证明不了什么的。”

    子枫妹妹连连点头，总算是把这一口恶气给出了。

    直播间的网友们也对这件事情感到非常的愤怒，居然不经过协调就直接带人赶过来，日不落帝国的做法实在是让人生气。

    “这日不落帝国仗着自己的国家富强，做的这些事情真是太离谱了吧。”

    “我还从来都没有见过这么好笑的事情呢，不过我觉得叶老爷子手里的东西应该不会是假的，到时候他们来也是自讨苦吃。”

    “一看就是恼羞成怒了，估计在他们博物馆里挂着的那把小提琴才是假的，就是带人来这里掩人耳目的。”

    直播间的网友们从来都没有像现在这样团结一致，弹幕里面都是对于日不落帝国的质疑和质问。

    这件事情也惊动到了华国的国务院，叶玄在网络上的影响还算是挺大的，而且华国也从叶玄这里得到了不少能够研究的东西，因此国务院也派了好几位科学家过来协助。

    “天哪，居然连华国的国务院都发表声明了。”

    (本章完)

