
　　就在萧云海与众人聊天的时候，吴弈法和一位三十多岁，精明干练的女子有说有笑的走了起来。

　　扫视一圈，吴弈法指着被围在中间位置的萧云海对旁边的女子说道：“梦蓝姐，你看，我们的世界首富似乎很受欢迎呀。”

　　曹梦蓝笑道：“如果你是世界首富，也同样会有这样的待遇。”

　　吴弈法耸耸肩，道：“有这家伙在，我这辈子是不想了，只能期待下一辈子了。”

　　曹梦蓝一愣，同在燕京，她很清楚吴弈法是何等高傲的一个人。

　　虽然一直以来他对自己都很尊敬，但她知道吴弈法只是因为情分，并不是对自己有多么佩服。

　　而说到萧云海的时候，吴弈法虽然表现的很是随意，但曹梦蓝还是能够听得出他言语中的佩服。

　　这是她从未在吴弈法身上看到过的，心中对萧云海这位流落民间二十多年的萧家太子不由的更感兴趣了。

　　“各位，不好意思，我有事情想要与萧先生谈，请大家务必让给我十分钟。”吴弈法挤进萧云海身边，拱手对着周围的富豪们说道。

　　看到是吴家太子，而且后面还跟着一位曹家大小姐，所有人都很给面子，打了个哈哈，便走开了。

　　吴弈法笑道：“老萧，看不出，你的交际能力挺强呀。”

　　萧云海白眼一翻，道：“废话，连你这样的人，我都能交上朋友，还有什么人是我搞不定的。”

　　“噗嗤。”旁边的曹梦蓝听到萧云海的话，忍不住当场笑了出来。‘

　　吴弈法愣了一下，才听出他话里的意思，指着萧云海，没好气的说道：“靠，你小子这嘴简直够损的。不过，我大人有大量，今天原谅你了。来，给你介绍一下，这是我们京城鼎鼎有名的大姐大曹梦蓝女士。除了你，京城大大小小的小姐公子哥，就没有不认识她的。”

　　萧云海微微一笑，主动伸出手来，道：“蓝姐你好。早就听说您的大名了，只是一直以来无缘一见，今天终于算是碰上了。”

　　曹梦蓝大大方方的与萧云海握了握手，道：“萧先生，客气了。我可是你的粉丝，无论是你的音乐作品还是影视作品，我全都看过，对你的发展履历更是知道的一清二楚。能够用五年时间打造出这么一个巨大的商业帝国，萧先生真是让人不得不佩服。以后，还请你多多关照我们梦兰集团呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“蓝姐过奖了。我对那些商业上的事情根本就不太懂，之所以有了这些成就，完全靠的是我手下的兄弟姐妹。要不然，我屁都不是。M.23sk.com

　　曹梦蓝笑道：“所以你就让他们一个个都成了亿万富翁。“

　　萧云海道：“不这么做，他们怎么会给我卖力工作呢。蓝姐，听说您入股了我们斯特尔网络公司在华夏开办的音乐、视频和商务网站，不知道有没有这回事儿？”

　　曹梦蓝一愣，显然没想到他说话这么直接，点点头，倒：“没错。我和十几位兄弟姐妹一起与大卫.斯特尔的儿子杰森达成了协议。他是我们其中一位合作伙伴的同学。差点儿忘了，你拥有斯特尔网络公司百分之二十五的股份，这么算起来我们还是同事关系呢。”

　　萧云海摇摇头，道：“蓝姐，实不相瞒，我一直以来，都在想办法把大卫.斯特尔给赶下去。可斯特尔网络公司毕竟是他工作了几十年的地方，想要达成我的目的，真的非常困难。如今他突然与蓝姐你们合作，说实话，这让我非常的头痛。因为现在的斯特尔网络公司发展的越好，与我的距离就越远。”

　　萧云海说的话简直太直接和赤裸裸了。

　　一直以来，曹梦蓝都被人看作是巾帼不让须眉的代表，以说话做事干脆直接，雷利风行著称。

　　可今天她才发现，自己与萧云海相比，实在是差的很远。

　　就连想要把斯特尔弄下来，自己成为斯特尔网络公司总裁的事情，都毫无顾忌的说了出来，这也太让人感到意外了，好歹找块遮羞布也好。

　　曹梦蓝一时之间，竟然有些不知道该说什么好了。

　　吴弈法笑道：“云海，斯特尔三大网路公司这事儿呢，咱们以后再说。你小子先悄悄跟我透露一下，你准备为西部发展投资多少？”

　　萧云海道：“这又不是什么秘密，有什么不好说的。前些天，我大伯百忙之中，亲自给我打来了电话，让我投资西部。他这是第一次开口，我怎么着也得给他面子呀。于是我答应了他，负责修建三条铁路，差不多两千亿左右吧。”

　　“噗嗤。”

　　吴弈法一听，顿时有些瞠目结舌，旁边的曹梦蓝也为眼前这位世界首富的大手笔感到异常的震惊。

　　不出手则已，一出手两千亿，这简直就是不把钱当钱呀。

　　过了好一会儿，吴弈法才回过神来，对萧云海竖起了大拇指，道：“老萧，我佩服你。你真是太给你大伯面子了。我老爸也嘱咐我，让我为华夏的发展尽一份力。可我凑来凑去，也不过凑出了五十亿而已，与你的两千亿简直差了十万八千里。”

　　曹梦蓝也苦笑道：“我刚刚花了几百亿收购了斯特尔视频网、音乐网、商务网在华夏百分之二十的股份，现在顶多拿出八十亿来做投资。而且我相信，与会的富豪们能够拿出超过一百亿华夏币的人都不多。毕竟，西部有些太穷了，想要收回成本，最少也要十年八年。对一个公司来说，这个周期实在是过于长了。萧先生，您修建铁路，就不怕血本无归吗？”

　　萧云海道：“穷则独善其身，达则兼济天下。我萧云海现在赚的钱，几辈子都花不完，既然有能力为这个国家和民族的发展尽些力，我自然是求之不得。说实话，修建的这三条铁路，我并没有指望它们能够带给我多少钱？我不过是在尽一个华夏商人的本分罢了。”

　　“好，说的好。云海，你果然没有让我失望。”

　　一个熟悉的声音突然从萧云海的后面传了过来。

　　萧云海转头一看，只见一号首长与二号首长一前一后走了进来。

　　一号首长望向萧云海的眼神充满了赞许，大伯萧重阳眼睛里则满是欣慰，仿佛在说有这样的子孙，真是萧家之福呀。

　　众人齐齐向两位首长打招呼。

　　一号首长冲大家点点头，来到萧云海面前，拍拍他的肩膀，道：“云海，你的话，我刚刚听到了，说的非常好。尽一个华夏商人的本分，这个本分又有多少人能做到呢。继续加油吧，你的未来到底能够做到什么程度，我是看不清了，我只希望您将来不管有什么样的成就，永远不要忘了刚刚你说过的这番话。“

　　一号首长对萧云海的赞誉之词，直接震惊了整个紫光阁。

　　能够让一位领导人在这样的场面说出这样的话，自建国以来，萧云海还是第一人。

　　“首长，您千万别这么说。把我捧得越高，我怕摔得越狠。”萧云海呵呵笑道。

　　“怎么？你小子还学会谦虚了？当初咱们第一次见面，你信誓旦旦的对我说，五年之内成为世界首富。结果不到两年，就完成了这个目标。如今资产已经是当时的十倍，怎么心气却小了这么多。这可不是什么好现象呀。”一号首长一脸玩味的说道。

　　萧云海嘻嘻笑道：“首长，当初是我年轻气盛，不知天高地厚，现在长大了，懂得了谦虚。这应该是进步才对。”

　　一号首长哈哈大笑，再次拍了拍他的肩膀，然后与二号首长走上了主席台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1314章 曹梦蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 