    第1065章 老银币资格证（爱你们！么么哒）

    刘狂龙会有这样的反应，可以说都在陈飞的预料之中。

    那基因强化药剂，可是无法成为进化者的幸存者们的希望！

    有了这个药剂，只要不是吃不了苦的菜鸡，基本上都能够强化到最低二三级进化者的实力，这还是陈飞的保守猜测。

    至于具体能够达到什么高度，陈飞也不清楚。

    从某种程度上来说，基因强化药剂和进化药剂是有着异曲同工之妙的，都有着让身体进化的效果。

    区别在于这两条途径，一条是可以登顶的康庄大道，另一条是蜿蜒曲折的乡村小路，具体通向哪里全都是未知的。

    身为进化者，注射基因强化药剂没有什么太明显的效果。

    而一旦注射基因强化药剂后，也就彻底绝了成为进化者的这条路，这其中的取舍全看自身。

    道理很简单，与其是等那虚无缥缈看不着影的身体进化。

    还不如这基因强化药剂来的更直接，每一天都能够见证自己的实力的提升，付出的汗水和获得是绝对的正比！

    “好说！刘大队长！

    你想兑换什么都可以，晚上开会后，我给你和李云飞列一份兑换清单！”

    陈飞的痛快，让刘狂龙黑着小脸的表情缓和了的几分。

    一双小眼睛，在单眼皮下滴溜溜的乱转。

    “清单？什么清单？你有很多种药剂？”

    刘狂龙盯着陈飞，直觉告诉她，陈飞并不怎么靠谱，谁知道是不是在挖坑！

    陈飞故作高深的一笑，回答道：

    “装备！各种各样的装备，武器，防具，只有你想不到的，没有我…我的团队制造不出来的！”

    刘狂龙皱了皱鼻子，她觉得陈飞这大话说的着实有些过头了！很狂妄！

    注意到刘狂龙的表情，陈飞也不生气，伸出一只手掌勾了勾。

    “你的重斧，应该是花了不小的代价从安全区兑换的吧。

    那现在有没有感觉对抗级别高的变异丧尸有些吃力，力不从心？”

    说话间陈飞拔出了身后的一把水银色的合金长刀。

    “用你的重斧，全力的来砍我这把刀试试”

    陈飞那极度自信的语气让刘狂龙感觉到非常的不爽，将小眼睛眯成一条缝不满的说道：

    “砍就砍，你这玩具刀坏了，可别想讹本大小姐！”

    呼！！！

    说来就来，刘狂龙的性格使然，她手中的重斧被她抡的如同风车一般的砸向陈飞。

    然而陈飞只是看似随意用手中狭长的水银色长刀橫斩迎击。

    乒！！！

    在眼前那四溅的火星中，刘狂龙看到了自己心爱的重斧斧头，脱离了掌控向着一边飞去，竟然一个照面就被轻易的斩断了！

    大脑还没有反应过来，紧接着刘狂龙就看到，陈飞手中的水银色长刀，绚丽的如同是是绽放的花朵。

    伴随着密集的如同什么金属被搅碎的声音，那飞出去的重斧的斧头，是被陈飞强势的斩击成了几十段碎片，散落一地。

    那一瞬间，刘狂龙仿佛是听到了心碎的声音，但紧接着她的双眼就盯着陈飞手中水银色长刀放光！

    她早就已经感觉到自己的重斧有些力不从心了，无论是从重量还是重斧刃口的锋利程度。

    对此刘狂龙只能多次的打磨刃口，但是起到的作用却是微乎其微的。

    后来则是全靠着改变物体重量的能力在战斗。

    对战三级变异丧尸还勉强足够。

    可若是对战四级变异丧尸，尤其是防御型的，单单靠改变重力多少的有些乏力。

    在小桑山安全区内，刘狂龙也不止一次的找过锻造兵器的部门，结果得到的答案，

    一是稀有金属稀缺库存不足，无法增加重量。

    二是他们无法锻造出更为坚硬犀利的合金武器。

    所以哪怕装备已经不合用，刘狂龙也只能继续使用。

    然而现在陈飞手中的合金长刀，却是给了刘狂龙新的希望！

    “你真的能给我制造武器？我只要斧头！要又大又长的！”

    刘狂龙的一双小眼睛里，闪动着兴奋的光芒。

    陈飞的嘴角一抽，怎么就感觉话风突然向着不正经方向靠拢了.....

    为了挫一挫刘狂龙暴躁的和小母老虎一样的性格，陈飞故作沉吟着说道：

    “额......这个......

    可以是可以……

    但是你要重斧，实在太消耗材料了，一把重斧足够我打造几把甚至更多的长刀了.....”

    果然，不等陈飞说完，刘狂龙挺了挺不存在的胸脯，十分豪爽的回答道：

    “别婆婆妈妈的！

    你开个价吧！

    不过前提是你要按照我需要的重量，形状去打造，要严格按照我的要求！”

    看到鱼儿上钩了，陈飞故作为难的搓了搓手。

    “这个....刘大队长！

    你也知道我这都是小本买卖，我给你们的…绝对！绝对的都是成本价！

    童叟无欺！

    所以…一口价！

    十颗三级进化结晶，或者是三颗四级进化结晶！”

    陈飞开出价格后，一脸的心痛为难。

    听到这个价格，刘狂龙的双眼圆瞪，还以为是自己出现了幻觉。

    “啥？这么贵？

    我怀疑你这猥琐男是要趁火打劫！”

    刘狂龙的警觉心，还是有的，重新眯起了一双小眼睛盯着陈飞。

    陈飞在心里偷笑道：

    别着急啊！你这暴力女，这才只是一件武器的价格，除去了武器后，其它的装备可还是有很多种的，你的好说，你的那些兄弟也要好好武装一下啊，武器更新换代一波，再弄几辆战车.....

    想到这些，陈飞强忍着笑意，心中腹诽....

    嘿嘿嘿！丫的你这小母老虎就给老子打一辈子工吧！！！

    心中腹黑，表面上陈飞装出了一副为难的模样：

    “没办法啊，刘大队长，这个合金之所以贵重，是因为里面有一种很稀有的陨铁！

    别说是安全区的那些装备部里，有没有同样的陨铁，就是有他们也无法锻造成合金的。

    我这都是特殊渠道！

    独一无二的渠道！”

    刘狂龙今天终于见识到了什么叫猥琐渣男的无耻，那是真的无耻！

    刘狂龙看起来马马虎虎，莽莽撞撞的，但却不是真的傻。

    在小桑山安全区里，她还可以怀疑陈飞这所谓的渠道，是那个半人马博士的实验班子。

    但在多方打探之后，刘狂龙又排除了这个推测。

    现如今陈飞迁移到了远在南方的武宏山，她可没有听到还有什么实验研究班子一路跟随的消息。

    总不能是那两个死修车的和厨子胖哥。

    所以这个所谓的渠道，不是别人就是陈飞这个猥琐渣男的本身。

    至于他是怎么做到了，刘狂龙对此并没有太多的好奇。

    作为一个极其猥琐的现在又加上无耻的牛粪渣男，刘狂龙才懒得去理会。

    看出了刘狂龙脸上的表情变化，陈飞心中洋洋得意，但还是装出一副非常够义气的模样：

    “这样吧，刘大队长！

    你可以选择分期付款，大家这么熟了，我相信你不会黑我这点成本，你和你的小队成员都可以提前得到装备，之后在一点点的还清就好！”

    表面上看起来陈飞十分豪爽的就做了决定，不仅仅是刘狂龙还针对狂龙小队的成员，简直就是福利大放送。

    但实际上陈飞是在提醒刘狂龙

    ‘刘大队长，你可不能只顾着自己提升实力，也要考虑一下你的这一票兄弟们，你们不按揭，老子怎么让你们给我打一辈子工！’

    心中洋洋得意的陈飞，突然一脸蛋疼的发现，自己居然有做一个老银币的潜力.....

    身体不由的一抖。

    侧头视线刚好和身边南宫瑾对上，发现那说妩媚勾人的眸子，正在似笑非笑的盯着他。

    显然这点小伎俩对于枕边人来说，根本是瞒不住的。

    (本章完)

