
张禹和叶凤凰往雷鸣塔外面跑，那盲僧达野实在是太厉害了，根本不是一个级别的。眼下保命要紧，挑了雷鸣寺的事儿，以后再说吧。

才跑到塔门口，就见外面冲进来一位。双方一打照明，都没等看清楚对方，叶凤凰抬手就是一爪子。进来的和尚，她可不管，只要是和尚，那就是敌人。

“啊”地一声惨叫响起，和尚直接被叶凤凰抓了个透心凉。此刻，张禹也看清进来的人是谁了，竟然是法海。

法海为何会突然跑回来，着实让人意外，而且他的身上，也没穿袈裟，只是橙黄色的僧衣。

张禹也管不得那些，跟叶凤凰随即冲了出去。旋即，二人就看到塔外站着四个人，三女一男，分别孟星儿、欧阳艳艳、叶玲珑和潘胜。

他们四个怎么跑到这里来了，那就得从法海带着两个师弟离开这边的院子说起了。

法海三人朝下面赶，想要查看寺院中的情况，最好是找到放火和劫走孟星儿的人。结果还真是天随人愿，真让他们仨给遇到了。潘胜和叶玲珑、欧阳艳艳带着孟星儿一起上来，还打算帮忙呢。

此刻狭路相逢，自然少不得一场激战。三个大和尚中，法海的实力最强，奈何少了条胳膊，必然要打些折扣。两个师弟的实力，尚不及法海。要知道，法海在张禹的面前，也就是两个回合的水平，跟法江没得比。

这一动手，倒也算是棋逢对手，血站之下，叶玲珑中了袈裟伏魔神通，惹怒了潘胜的性子，暴走之下，竟然强行破了袈裟，并且打死了法潭和法清。法海好似惊弓之鸟，吓得赶紧往回跑，进到院中之后，也没看到人，干脆就往雷鸣塔里跑。

真就是倒了血霉，人走背字喝凉水都塞牙，一进去就遇到张禹和叶凤凰往外面跑。这条老命，估计都没看清对方是谁就搭进去了。

张禹跟欧阳艳艳等人碰面，自然是两下欢喜。叶凤凰看了四个人一眼，不禁有点尴尬，身上啥也没穿，若都是女人也就罢了，毕竟还有潘胜这么一个男人。

她仔细打量了一下，意外的发现潘胜竟然是半人半尸。在潘胜身边站着的是叶玲珑，叶玲珑因为中了袈裟伏魔神通，浑身上下血糊糊的，也瞧不出个模样，但是叶凤凰也知道，对方跟她一样，也是尸修。

叶凤凰跟着又去打量欧阳艳艳，可就在此刻，叶玲珑却猛地惊叫一声，“小宫主！”

乍听到这个声音，叶凤凰的娇躯一颤，诧异地看向叶玲珑，“你、你是......在叫我......”

“小宫主，我是玲珑啊......”叶玲珑说着，两步抢到叶凤凰的面前，跟着躬身见礼，“弟子叶玲珑拜见小宫主......”

二人的对话，难免引起张禹等人的狐疑，张禹看的是莫名其妙，这两个尸修怎么还认识呢？

随即隐隐发现一点端倪，叶凤凰和叶玲珑也真都是姓叶，不会是这么巧吧。

“阿弥陀佛......”

恰在此时，雷鸣塔内响起了声音。盲僧达野跨步法海的尸体，慢慢地走了出来。

“人还真是不少呀......小子，你纠集一些歪门邪道，以为就能毁了我雷鸣寺么......”

还真别说，老家伙是厉害，眼睛是瞎了，可一下子就能感觉出来，这里面有多少个尸修。

“混蛋！”叶玲珑不知道老头的厉害，厉声叫了起来。

潘胜更是喊道：“方丈师侄，这人交给我了！”

他的脾气有够火爆，知道和尚都不是自己人，对方既然穿着袈裟，那就是敌人。潘胜没受过什么教育，可不知道什么叫尊老，只要是敌人，那就得干掉。

于是乎，张禹都没来得及提醒，潘胜就一个箭步抢了上去，抬手一爪直刺老头胸口。

“大日如来，佛光普照！”

盲僧面沉入水，身上泛起金光，一尊佛影凭空而出。

潘胜十指如钩，可就在距离老和尚的胸前还有二十公分的距离时，竟然难以再前进分毫。

“孽畜！”达野断喝一声，他右掌攥住一个手串，一掌朝潘胜的胸口打去。

潘胜的身子就好像定住了一般，连动都动不了。

“砰”地一声，盲僧达野的手掌结结实实地拍在潘胜的胸口之上。

潘胜直接抛飞出去，就好像是断了线的风筝。

叶玲珑大急，忙去接儿子。可就在手掌触碰到身体上时，好像是被一股电流集中，不由自主地跟着一起抛飞出去。

两个人摔出去能有七八米远，叶玲珑先一步落到地上，潘胜跟着压到她的身上。顷刻间，两个人都是鲜血狂喷。

欧阳艳艳看到老和尚如此厉害，直接就傻了眼。这般修为，张禹都做不到，谁能说这么轻而易举的就把潘胜给打飞出去。

叶凤凰看了张禹一眼，说道：“你们快走，我拦住他！”

说完，她直接冲向老和尚。

任谁都能看出来，这里没人能是盲僧达野的对手，好在对方是瞎子，靠自己缠住对方，张禹还能逃走。

张禹自然知道她的心思，他看了眼重伤倒地的叶玲珑母子，跟着一步来到孟星儿的面前。

孟星儿先前还好，此刻都已经吓傻了。张禹一把抓住孟星儿胳膊，说道：“星儿，现在就靠你了！”

“靠我......”孟星儿有点迷糊，这话什么意思，自己能靠得住么。

不过她很快就明白，张禹的话是什么意思了。

只见张禹从怀里郑重地掏出来一枚黄金戒指，戒指上有一颗红宝石，在红宝石上，还有一个清晰的银色狐狸头。

没错！这枚戒指就是张禹当初井下发现的戒指，因为怨念深重，张禹没敢给孟星儿，而是交给了孙昭奕。孙昭奕当时说过，会帮忙化解，在恰当的时候，还给孟星儿。

也就在今天，张禹临出发之前，孙昭奕将张禹叫进了房间，把戒指交给了他。

用孙昭奕的说法，雷鸣寺乃是千年古刹，经久不衰，佛法高深，高手如云。那个苦头和尚，就极有可能是雷鸣寺的，能出现这样一位高手，可见雷鸣寺之强悍。

在这寺中，搞不好还有高手，一旦救下孟星儿，而张禹又遇到难敌的对手，那就只有一个办法，将戒指交给孟星儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6036218"  chaptername="第1270章  好一个盲僧达野">加入书签</a>
</div>
