    半路杀出个程咬金，让事情有了点波折，可陈牧并没有就此打住的想法，李琛该怎么做就怎么做，他会一直支持下去。

    所以，网上骂战变得更激烈了，支持韩文到和沙子黏合剂的人和反对的人不断加入战团，对骂起来，事情越闹越大。

    这种情况下，陈牧和阿娜尔、陈曦文之间的关系，反而被挤到了一边，渐渐的少了关注。

    看见事情在一定程度上平息，陈牧也放了下来，坐等李琛搞死韩文到。

    这么过了大半个月，陈牧突然接到了黄品汉的电话，说是在江南那边得到了一些罕见的新茶，邀他去品。

    陈牧没多想，连一身在林场种树的工作服也没换，就直接坐着直升飞机去了。

    品茶什么的，显然是借口。

    黄品汉应该是有话要当面和他说，才邀他过去的。

    陈牧和黄品汉的关系本来就亦师亦友，这两年陈牧开始进行一些投资，把手里的一些闲钱放到黄品汉的基金里去，也成了黄品汉的其中一名重要金主，所以两个人的关系就更近了。

    既然黄品汉邀他，不管什么事儿，陈牧都会过去一趟。

    熟门熟路的走进黄品汉的办公室，一路上品汉投资的人都纷纷和他打招呼，显然和他非常熟络。

    没办法，每年林场、农场收成，他总会拿着东西过来送人，虽然看起来不算是什么贵重东西，可他长时间经营，众人都能知道陈总的心意，自然而然的他就有了这样的待遇。

    “什么茶搞得这么神神秘秘的？如果喝了不好，你可得赔偿我这一路过来的精神损失费啊！”

    陈牧笑呵呵的一屁股坐到沙发上，说了一句。

    黄品汉早就等着他了，茶具什么的都已经摆了出来，看他连门都不敲就进来，也不以为意，说道：“怎么就精神损失费了？你损失什么了？”

    陈牧撇撇嘴：“因为你的茶，我这可是一路期待，要是你的茶满足不了我的期待，你说我这一路赶过来冤不冤？”

    黄品汉开始拿出小茶罐，从里面舀出来一勺子茶叶，闻了一下才说：“这可是千年老茶树上才刚采下来的新茶，我花了九牛二虎之力才弄到的，你说是不是好东西？”

    微微一顿，他又说：“要不是看你也算是个懂茶的人，平时也给我不少好东西，我都不找你来分享的。”

    “千年？”

    陈牧眉头一挑，连忙从黄品汉的手里抢过茶罐子，打开嗅闻起来。

    里面的香味不算是浓郁的那种，不过清香的味道却很提神，让人闻着非常舒服。

    陈牧现在也算是喝茶的行家了，点点头：“可以哦，我拿回去尝尝。”

    说完，他顺手把茶罐子直接塞进自己的口袋里。

    黄品汉看了他一眼，也没阻止，只说道：“这茶罐子你过后得还我，上次还是我从你手里拿的，你别又拿回去，送人的东西不带这样的。”

    陈牧无奈摇头：“什么送人的东西，明明是你硬抢的……嗯，算了，回头我给你拿回来。”

    接下来，两个人什么也不说，就是全心品茶。

    五盏过后——

    陈牧放下杯盏，问道：“有事儿说事儿吧，你有什么事儿现在可以说了。”

    品茶的时候全心全意，正事儿都得留到之后说。

    现在茶品过了，可以开始说正事儿了。

    两个人都有这样的默契，听见陈牧的话儿，黄品汉也不客气，直接说道：“其实这一次找你来，主要是有人托我求你一件事情。”

    陈牧没吭声，自斟自饮，又喝了一杯。

    黄品汉一本正经的说起了事情：“我有个朋友，曾经在大学的时候是我的同学，后来去了国外，也一直保持着联系，算是关系挺好的，这一次事情就是他找上我的。”

    微微一顿，他继续说：“我这个朋友，是默哀国青桥基金其中一只基金的管理者，这一次他在国内进行了一笔投资，出了一点事情，希望你能帮一个忙。”

    “哦？”

    陈牧想了想，若有所思了的问道：“沙子黏合剂？”

    黄品汉点点头：“没错，他投资了沙子黏合剂的项目，现在沙子黏合剂的事情在网上闹得越来越大，各种各样的传言和新闻都有，他知道这里面有你的手笔，所有就求到我这里来了，希望你能高抬贵手，让这件事情平息下去。”

    陈牧笑着说：“老黄，你这朋友到底是怎么想的，怎么投资了这么一个项目？”

    黄品汉笑了笑，没说话。

    陈牧无奈的摇头说：“你赶紧让他撤出来吧，沙子黏合剂这玩意就是个坑，谁进去谁死。”

    说完，他把沙子黏合剂的一些情况和黄品汉说了，还介绍了沙漠化治理的一些概念，然后才说：“你朋友投资这个，绝对是掉坑里了。”

    黄品汉听完陈牧的话儿，笑了笑：“你不懂，他不是傻子，虽然我不太清楚他具体是怎么想的，不过从他之前给我透漏的一些信息，我觉得他这笔投资没问题。”

    “怎么说？”

    陈牧好奇了，他知道黄品汉能这么说，肯定有他的理由。

    就陈牧接触过的人里，最精的就是这些整天和钱打交道的人了，他的想事情和考虑问题的角度，往往和普通人不一样。

    虽然有时候也会跳坑，不过就算跳坑里，他们的姿态也比普罗大众更优美。

    黄品汉想了想，说道：“我也不说得太复杂，就简单一点说吧，能让你听明白就行。”

    微微一顿，他接着说：“你了解过蒙各国吗？他们近年来，国内经济的发展全靠矿产开发，因为规管不力，搞得环境破坏很严重，成了大问题。这两年，蒙各国政府意识到了这个问题，发现环境破坏对他们造成很大的打击，渐渐影响到了他们的经济发展，所以开始管理，制定各种法规……”

    听见黄品汉说起了蒙各国，倒是让陈牧有点好奇，注意力一下子被吸引了，想知道究竟是怎么会回事儿。

    等黄品汉说完蒙各国内的情况以后，接着又说：“我那个朋友的基金公司，近一些年在蒙各国的投资很多，好几家大型的矿产公司都有他们的投资。现在蒙各国政府勒令各家矿业公司在采矿的同时，也要进行必要的环境保护措施，正因为这样，他才会跑到我们这儿来投资这个沙子黏合剂，准备拿到蒙各国去用。”

    陈牧皱了皱眉：“可是这沙子黏合剂就是个坑啊，对沙漠化治理并没有什么帮助。”

    黄品汉笑了笑，说道：“你还是不懂。”

    “我怎么不懂了？”

    “他们要的不是真的治理沙漠，而是有一个噱头、有一个名义去对付蒙各国政府的。”

    黄品汉轻叹着说道：“这么个沙子黏合剂的项目，只要拿出来，随便就能对付个十年，十年以后到底怎么样，又有谁在乎，到时候矿挖完了，拍拍屁股走人就是了，蒙各国政府就算想做什么，也无能为力了。”

    听到这里，陈牧总算有点听明白了。

    显然这沙子黏合剂，黄品汉的朋友也知道是怎么一回事儿。

    只是他投资这玩意儿，并不是为了真把这个项目做成的，而是想要利用这个看似很厉害的技术，去搪塞蒙各国政府。

    说白了，就是花钱买个噱头，为他们在蒙各国的那些矿业投资买个保险，为它们保驾护航。

    还能这样操作……

    陈牧真心觉得自己长见识了。

    原以为自己在第五层，没想到却还只是第二层，人家才是第五层的。

    果然，和钱打交道的人才是最精的，这回又一次验证了这事儿。

    黄品汉继续说：“他现在就担心你们继续把事情弄大，然后传到国外去，倒是蒙各国那边如果听到了风声，这事儿就麻烦了，他们的投资不但打水漂，这么好的一个项目也会失去，所以他希望我来帮他和你说合一下，希望你能放过韩文到和他的沙子黏合剂。”

    “这事儿我还得想想，我这一次是真被那货气着了……”

    陈牧把韩文到在网上的那些骚操作说了出来，然后才说：“我要不弄死他，你说我怎么过得去。”

    黄品汉又说：“你说的这些我也听说了，我那个朋友说，这一次就当结个善缘，他负责帮你把事情平息下去，以后你有什么地方需要帮忙的，他一定尽力。”

    陈牧想了想，没答应，只说：“老黄，这事儿你得让我想想，我这里暂时还过不去。”

    黄品汉见状，也点头说：“没事儿，我就是帮忙传话，具体怎么做，看你自己。”

    正事儿说完，黄品汉微微一顿，继续给陈牧斟茶：“来，我们喝茶，这事儿先放一边。”

    两人没有继续再聊，过了一会儿，喝完茶，陈牧直接告辞，又坐着直升飞机回加油站去了。

    飞机刚飞到家，陈牧又接到了一个电话，看了看来电显示，陈牧立即按下接听，同时露出一副很狗头的神情：“李叔，你怎么今天突然给我打电话？有事？”

    “没事就不能给你小子打电话啊？”

    电话里，传来李易老人的声音：“你在干什么呢？刚才给你家里打，曦文说你不在家。”

    “有些事情，去见了一下朋友，现在已经回来了。”

    陈牧回答了一句，又问：“李叔，有事你尽管说，我听着呢。”

    李易老人说：“的确有件事情想让你帮帮忙，嗯，帮不了也没关系的，你不用为难。”

    “李叔你的事儿，我肯定帮忙的，你说。”

    陈牧和李家现在基本上已经处成一家人了，别说李晨平和李晨凡两兄弟，就连兄弟俩的老婆家里，他都熟得很。

    所以，他和李易老人也不用假客气，有事说事就好了。

    李易老人没犹豫，很快把他的事情说了一遍。

    “还是这事儿啊……”

    陈牧有点讶然，心里暗暗嘀咕。

    原来，李易老人也是说了一个老朋友的托，想要让陈牧高抬贵手，放过韩文到和沙子黏合剂。

    现在韩文到和沙子黏合剂的日子很难过，李琛找人对他们变着花样攻击，也不管什么抹黑或者造谣，反正就是怎么有效怎么来。

    之前还双方骂战，可是过了这么一段时间以后，花了钱的一方已经彻底占了上风。

    眼看着抵挡不住，韩文到也彻底放弃了抵抗，很有种任你凌辱、唾面自干的意思。

    倒是投资了韩文到的人看不下去了，千方百计的找渠道求情。

    之前黄品汉那里是一处，现在李易老人这里也是一处。

    讲真，这些人的能量还真挺大的。

    陈牧听完李易老人的话儿，想了想，说道：“行，李叔，既然你开了口，那这事儿我就停了吧。”

    他其实已经消气，之前只是觉得应该给维族姑娘和女医生一个交代而已，现在既然李易老人也开口了，那他抬抬手，放过韩文到，也不是不可以。

    “好的，谢谢你，小牧。”

    李易老人笑着说了一句。

    陈牧又说：“不过李叔，这事儿我有一个条件，你得和那边说，让韩文到写一个道歉公告发到网上去，而且，这个道歉公告得详尽一点。”

    李易老人听完，点头道：“好，这事儿我回头就和人说去，他们肯定会知道该怎么做的。”

    两下谈好，陈牧和李易老人挂断了电话。

    陈牧想了想，感觉这样也好，趁早让事情有个了结。

    接着，给李琛打个电话，交代了一下事情，李琛那边会做好准备，等着他的信，开始收手。

