    为什么害怕鱼？

    夏茴沉默了一会儿，才摇头说不知道。

    “刚刚就是突然心悸，好像很恐怖一样，现在已经没事了。”

    她也不知道为什么，那一瞬间的害怕太突然，如同刻在基因里，不过来得快，去得也快，平静下来后感觉有些莫名其妙，甚至等外卖的时候她还用手指戳了一下盆子里的黑鱼。

    “是不是时空旅行的后遗症？”陆安猜测。

    “应该不会吧……”夏茴也拿不准。

    “或者是什么怪病。”

    “你才有病！你才有病！”

    夏茴坚决不承认自己有病，开玩笑，她可是未来人，而且是个时空旅者，很可能是人类历史上唯一个关于时间的bug。

    这叫天选之子。

    陆安看她不似作伪的表情，也没什么办法，总不能再买个螃蟹来吓她看看——话说他自己都害怕没被绑起来的螃蟹，觉得被夹一下很惨。

    “那就说说吧，你的目的，除了我是你太太太姥爷……别瞪我，如果我们毫无关系，你为什么非找我呢？”陆安很理所当然道，“总不能是一见钟情。”

    “谁要钟情你？”夏茴气坏了，拿手拍着桌子，“你比我更自恋！”

    “那为什么找我？”

    “因为……”

    “不要说因为我是陆安。”

    “因为我也不知道！”夏茴大声道，接着看到他诧异的眼神，顿了一下，不由丧口气，腰背微微弯下来，有点失落地盯着桌子出神。

    陆安一时无言，还说你没病？

    他刚要开口，却见夏茴腾地起身，跑到卧室里又出来，手指点几下，蓝色虚拟屏出现在桌上，幽幽地泛着光。

    “看吧，看吧，我就知道来找你，不知道找你做什么。”

    夏茴把照片点开，陆安惊奇地看到他和这女孩儿的合照。

    “这真不是你用未来科技ps的？”他很怀疑这张照片的真实性。

    “应该不是……”夏茴纠结，她也拿不准。

    “难道你先穿越到我三十多岁，和我共度良……呸，和我认识，然后又穿越到我二十多岁觊觎我年轻的……身子？”陆安仔细研究那张照片，他发现照片里的自己更沧桑一些。

    “我要用电电你了！”

    夏茴炸毛，从兜里掏出来一个小小的电击棒，很想戳他一下。

    “那你怎么解释？什么都是你说的，我好好过着自己的日子，你duang一下冒出来和我说送机缘。”

    陆安不开玩笑了，他发现事情有点严重，好端端冒出来他和夏茴的合照，这就很让人惊悚，找到他？找他做什么？

    客厅一时陷入沉默，这些夏茴答不上来。

    许久后，她才出声道：“就是想找你……和本能一样，就是那种……那种……”

    夏茴卡壳，“我描述不出来，就是很习惯，很自然，好像你是我……是我儿子，待在你旁边会很安心。”

    “……一般来说，待在爸爸旁边才会有那种安心吧？”

    “……”

    座谈会不欢而散。

    浴室里水声哗哗响起，夏茴用手擦了一下镜子上的水雾，看着自己。

    其实她已经隐约有了答案。

    ?

    陆安坐在电脑前查杀木马，乱下载东西很容易染上那些顽固广告和流氓软件，不知道夏茴的高科技电脑会不会有这个问题，如果未来那么高科技还能被流氓软件骚扰，那就搞笑了。

    嗯，根据夏茴的话推测，那时的科技非常发达，想必vr甚至虚拟人技术都已经相当成熟——这就解释了，为什么小电影会变成历史。

    没有人不需要小电影，不管过去多久，从古代春宫图到现代霓虹特产，从未断绝，如果真的有那么一天，只能说明技术革新了，有更强大的沉浸式模拟体验，或者自主捏脸设定剧情的虚拟人物程序。

    那种情况下，想找个古董资源确实挺难的……可以说非常稀有。

    “关于帮我走上人生巅峰，你有具体计划吗？”

    听到夏茴啪嗒啪嗒出来，拿着吹风筒呼呼呼，他头也不回地问道。

    如果是个平常女孩和自己同住一屋，可能还会心猿意马一下，对于未来人……暂时更多的还是新奇。

    “成为站在这个时代巅峰的富婆，然后你作为我的狗腿子，跟着鸡犬升天。”

    “你们未来人说话都是这样？”陆安这次回头了，瞅着撩动头发的夏茴，“很容易被打的。”

    “你打我我就电你。”

    夏茴不在意道，之前把她送到警察局的帐还没算。

    陆安看着她纤细的背影，想了想道：“其实你是皮卡丘？”

    “皮卡丘？”

    “就是你睡衣胸前那个黄色的电耗子。”

    听见陆安的话，夏茴低头瞅瞅睡衣上的图案，“所以这就是你看我胸的理由？”

    “……”

    未来人可能不会害羞，陆安这么觉得。

    “说正经的，我每天晚上都会做梦，而且是连续的，这会不会是你找我的原因？”他犹豫一下，和夏茴提起自己的异常。

    “梦到什么？”

    “昨天是你把我绑起来……别用那种眼神看我，是一个和你长得很像的女孩，她说她叫阿夏，拿着刀我打不过，就被她绑了，不是你想的那种。”

    “阿夏？”夏茴歪了歪头，“你可能需要去精神科看一下。”

    “会不会我也是咻一下去到不知道哪里了，其实她是你妈？”

    “？”

    夏茴放下吹风筒，跑过来踢了陆安一脚，狠瞪他一眼，回房睡觉了。

    陆安却认真想了想这种可能……吾好梦中生娃？

    不对，时间线不对，先遇到夏茴，然后根据她的模样才梦到阿夏。

    想了一会儿，他关掉电脑，起身到阳台，看向外面夜空。

    月明星稀。

    那么大的月亮好端端挂在天上，据说因为潮汐作用，月球每年都在以一定的速度远离地球。

    地球自转的速度也在逐渐衰减，也许在不知道多少年后，月球将会在固定在地球的某一位置，在那时，有一半地球人会看不见月亮。

    前提是地球还存在。

    人类也存在。

    陆安朝月亮露出一个笑脸，转身回房拿睡衣准备洗漱。

    反正它不会掉下来。

    现在该思索的是，待会儿怎么从阿夏的捆绑中挣脱出来。

