    两人跑回家，老郝这才理解为什么王艾家的餐具个头都特别大！没办法，一个足球狂人，两个武术狂人，仨年轻力壮、没女人、没社交、精力充沛到无处发泄，只能比着训练的家伙在一起，按王艾的话说：饭碗小，几口就吃没了，光折腾盛饭了，累！

    　　老郝就想说：一早晨半个马拉松你都不嫌累，盛饭你嫌累！

    　　老郝一边吃着饭，一边恨恨的看着王艾。现在他感觉到了，掉坑里了！我一个功成名就的中国第一前锋，这么大岁数了，不“安享晚年”，跑西甲来开荒做冷板凳，我他妈和你叫什么劲！

    　　可盛名之下无虚士！端了这么多年的架子，想认怂也没那么容易。你老了？可小王还没成年呢！人家十岁就天天一万米了！

    　　早餐过后，王艾收拾停当，背着书包去上学。老郝挠着下巴：我是不是该回国了？要知道西甲这么难混，小王这么横，我就该上英超，起码去考教练证！

    　　中午放学，王艾回家，放下书包开始吃饭，今天赵丹在家，为了照顾老郝和李玮锋的口味，特别做了两锅面条，王艾、严竹、赵丹三人一锅半！

    　　刚从图宾根复检归来，听说王艾回来了，高高兴兴来蹭饭的李玮锋，端着饭碗都忘了吃：“我说，你们家一个月这得多少粮食啊。”

    　　“不知道啊，赵丹你知道吗？”

    　　“我不知道，我就知道怎么做，怎么吃，账不在我这，你问严哥。”

    　　严竹抬起头：“具体没算过，买一次都是二百斤。差不多三场比赛买一次，嗯大概二十天吧，上个赛季最后一个月伙食费好像是不到一万欧元。”

    　　李玮锋放下饭碗，掰着手指：“二十天买一次，二百斤，一个月就是三百斤，三个人，一人一百斤，一天三斤，一顿饭一斤，这还是干面，做成饭至少要两斤，还有菜……”

    　　“唉！”李玮锋哀伤的叹息一声：“这么大饭量，幸亏踢职业联赛了，要不然得要饭，诶，要饭……”

    　　老郝夸夸的低头吃面条，见李玮锋还在发呆，敲了下桌子：“赶紧吃，要不然这仨饭桶眨巴眼儿功夫能给你吃光了。”

    　　“卧槽！”李玮锋赶紧端起碗：“……诶，这肉酱还挺好吃的，家乡味儿的。”

    　　饭后，大头捂着肚子靠着沙发久久回味，上一次吃这么爽是什么时候来着？

    　　看王艾从楼上下来，穿着球衣，拎着球准备出去，赶紧起身：“下午咱们练什么？俱乐部放假，能给开门么？”

    　　“练技术，练配合，和平时俱乐部训练一样，开门正常，我刷脸。”

    　　哪一家俱乐部都不会拒绝放假期间来训练的球员，球员属于俱乐部，自行训练相当于给俱乐部的资产升值，没有老板不喜欢的。

    　　晚上回家吃饭，饭后王艾看书学习一小时，之后开始出去夜跑，严竹陪着王艾在前边四段跑，赵丹陪着老郝、大头在后边边跑边聊，他可是正宗球迷。

    　　跑了一个小时回来，两斤装的牛奶瓶子被放在大号的微波炉里热了五分钟，然后烤箱里拉出来几斤牛排，王艾开始就着牛奶吃牛排，这也算“原汤化原食”了！

    　　“这就是你说的夜宵？”老郝慢脑门子问号。

    　　“啊，要不然半夜能饿醒，尝尝，严竹在德国学了三年呢。”

    　　老郝也没用筷子，直接用手拎起来一条：“有点咸了。”

    　　“汗出的多，补点。”

    　　俱乐部放了整整一个星期的假，所以连着三天，王艾都是自行训练，顺便还有老郝和大头一起。

    　　说起来，这也算是中国的三代足球运动员了。老郝70年，大头78年，王艾87年。大头在国内时候就以训练超猛而著称，但还是被王艾的训练量吓一跳，毕竟王艾几乎没参加过国家队的集训，即便是去了也是来去匆匆，还有各种计划，而现在才是王艾平时的训练情况。

    　　好在大头毕竟年轻，平时自己练的也狠，所以咬咬牙就跟上了，老郝就糟心了。一万米就是他平时的极限，这一早上就两个一万米，白天训练再加上晚上夜跑，这又是两个一万米，这就四十公里了，一天一个马拉松，谁受得了！

    　　所以老郝直接把跑步的量，减了一半，就这还说呢：我就这么练能踢到五十！

    　　在这几天的训练中，王艾除了和其实不怎么熟的两人有了非常深入的技术交流和了解之外，还发现了他们目前在拉科困境的原因：他们俩人都不会说西班牙语！

    　　目前能说一点的就是李玮锋，他毕竟有英语基础，而老郝则是什么外语也不会，哦，要是山东话、青岛话算外语的话！另外，两人的处境也和王艾不同，王艾毕竟是这支欧洲冠军球队的功臣，早已经证明了自己，而这两人，作为足球落后国家的外援，来到欧洲冠军球队当中，想登场比赛还是很难的。毕竟，球队卖掉了潘迪亚尼和卢克之后，也是从梯队提拔了不少年轻人出来。

    　　尽管都不怎么成才，但毕竟是自家孩子！

    　　所以，老郝和大头在球队里就比较尴尬。

    　　意识到这个问题后，王艾也比较着急，由于语言不通，康斯坦丝还是学生，所以他们俩和伊鲁埃塔的沟通十分吃力，伊鲁埃塔不会英语，他们俩不会西班牙语，光是一点足球语言，听的磕磕绊绊。这时间长了，伊鲁埃塔肯定就没耐心了。而两个球员在球队中，没有了主教练的“教导”，那就必定边缘化。

    　　怎么办呢？王艾也很苦恼，把康斯坦丝借给他们当然不是不行，但解决不了根本问题。这个夏天，老郝和大头也很忙，毕竟有亚洲杯，根本没时间去系统的学习西班牙语。

    　　在家中，王艾把目前他们俩的问题一一列出来，最后发现，关键点是他们和教练的沟通，这不禁牵扯起王艾的另外一桩心事。亚洲杯之后，高洪波以及他的教练组成员的麦超一起去雅典看球，期间和王艾交底：足协领导明年要老高回去接手85国奥，你得考虑继任人选了！

    　　本来王艾有意考察麦超的能力，结果老高还没说什么，麦超直摇头：“学了大半年，也指导过图宾根01的比赛，我还得再练练，让我现在接手，弄不好砸了你的招牌。”

    　　

    　　

