    “哇！”

    就在大家都很激动地举起手机拍杨谦，同时也很好奇杨谦会以什么样的方式开始他的表演的时候，两翼的同学们忽然传来了惊喜地大呼小叫。

    原来是两边刚才还循环播放着校园风景视频的大屏幕忽然闪出了画面。

    就是跟正常播放视频一样，先是在一片白屏中出现了小破站的LOGO和魔都师范大学的校徽，还有谦语传媒的标志。

    同学们估计是看到小破站的LOGO，才激动起来的。

    但这其实是一个简单的片头，让观众们知道，这个视频是由小破站赞助、支持，然后它和魔都师范大学、谦语传媒联合拍摄的！

    当然，这个画面只有短短两秒，很快就跳到了行驶着的出租车停下来，接上一个带着大包小包的年轻女孩的画面。

    “咦，那不是苏微吗？”

    有同学认出来演员是谁。

    “苏微？”

    “就是上次来我们学校拍戏的那个啊，群里不都传开了吗？上个月还是上上月的事？我忘了。”

    “哦，是她啊！”

    “不会就是来拍这个戏的吧？”

    “有点像，这上出租车的地方，是不是西北门那里？”

    “对对对！”

    这样小声的讨论不在少数，但渐渐的，他们就被剧情给吸引了，全场安静了下来。

    女孩并不柔弱，她自己一个人将行李箱扛进了后备箱，然后背着书包、拎着袋子钻进出租车的后座。

    “姐姐，去机场。”

    女孩的脸蛋挺精致的，但看上去并没有化太多的妆，头发也只是简单地束起来，扎了个长马尾，刘海都是乱的。

    声音、气质上，都有些许的清冷，似乎有种拒人于千里之外的感觉。

    当然，眼眶上的微红，让大家看得出来，她刚才有哭过，只是抗拒别人看到她的脆弱。

    “毕业了，回家啊？”

    司机大姐随意地问了一声。

    “嗯……”

    她愣了一下，才点头回应。

    声音，还有躲闪的眼神，像极了刚刚走出校园、还有些迷茫社恐的年轻人。

    但她也不是真正的冷淡，掏手机的过程中，她还是勉强地跟前面热心的大姐挤出了一抹笑容，然后才低下头去看手机。

    手机上，显示的是【小破站X魔都师范大学X杨谦《入海》】的一个视频标题，小破站和谦语传媒的账号联合发布。

    有这个视频？

    有好事者打开手机里小破站的APP，才发现，真的有这个视频！

    不过，这个视频是刚刚发布的。

    显然，这是起到了一个同步上线的效果……

    ……

    “哇！妮爷，我想起来了，之前这个女的，来我们学校演过戏！”

    安雅玲瞪圆起了眼睛，转头去跟戴羽妮说。

    她的意思是要让戴羽妮小心，这女演员还挺漂亮的！

    苏微确实是漂亮，要不然也不会成为很受欢迎的一个女团成员。

    不过，戴羽妮不担心，大木头没有什么花花肠子，他瞒着自己找了人来拍这个戏，还不是为了给自己一个惊喜吗？

    “我其实认识她，她是我们经纪人以前带过的一个演员。对，她之前还去了金城，我听潘倩师姐说过那事！原来她过来是给我们拍这个视频的啊！难怪会那么巧和！”

    戴羽妮笑道，她总算是把这些事情想通了。

    ……

    大屏幕上的视频还在继续，那个手机很讲究细节地出现了一个调节音量的画面，显然，这也是为了突出刚毕业的女主角不太想跟陌生人有过多的交流的细节。

    “献给即将或已经毕业的人们。

    《入海》，小破站X杨谦。”

    这里出现的字幕，多多少少有些让人觉得荒诞，有点像是在现场看别人看小破站，却看到这其实也只是小破站的一个画面一样……

    低沉温柔的钢琴声响起。

    “真的要走了吗？”

    伴随着钢琴声，一个伤感的男声先于画面切了进来。

    那是一个穿着T恤搭配格子衫的男生，嘴巴上淡淡的胡子茬，让人看得出来他其实也很青涩，一样是准备要毕业的学生。

    不过，画面背景是傍晚的外滩，昏暗的天色映衬着零星的灯光，一艘内河运输的驳船正在后面缓缓地驶过。

    “我不走，你能留下来吗？”

    刚才出租车上的女生转过头来，她还是简单的束着马尾，刘海凌乱，只是身上穿的是白色的T恤，似乎跟男生藏在格子衫里面的白T恤是一个款式的。

    女生这会儿眼眶也是红的，不是哭过，而是转头前还在哭，鼻子、嘴巴，周围的皮肤在昏暗的光线下都呈现出了淡淡的红色。

    她的这句反问，似乎把男生问得哑口无言。

    “没关系，至少我们有好好的说再见。”

    女孩子的洒脱，其实是硬撑起来的，她闪烁的眼神，眼里的泪光反而更加晶莹了。

    这段剧情着实有些沉重、伤感。

    让人不禁联想起杨谦以前唱的《再见》，似乎她的这句话，就是呼应了《再见》里唱的“我怕我没有机会，跟你说一声再见”。

    但这里，杨谦要唱的不是再见。

    背景的钢琴曲恰到好处地来到了这里，杨谦举起麦克风，轻轻叹气地唱了起来：

    “还有说不完的话，

    风催着我们出发……”

    这是一个抽掉了原唱音轨的视频，但杨谦的现场演唱功底太强了，直接唱出了录音棚的水准，甚至不弱于录音棚的水准！

    他轻柔的声音从音响里传出来的时候，本来看着这剧情就有些愣神的许多同学就更加清楚地感受到了这一刻内心的悸动。

    尤其是屏幕上的女孩尽管泪流满面，还努力地从男孩子手里抽出手，假装潇洒地站在一边。

    这一幕，搭配着“风催着我们出发”的歌词，可不要太煽情！

    毕业就分手，这样的情况，在今天的魔都师范大学肯定存在着，而且不在少数。

    就算不是这样，在大学期间有谈过轰轰烈烈的恋爱的学生们，此刻也觉得心里堵得慌。

    “把笑和泪都留下，

    留在这一年的夏……”

    “呜，要哭死了，杨老师为什么要让他们要分手啊？他们两个都在乎着对方啊！”

    张小雯就难受死了，她含着眼泪，质问起了戴羽妮。

    戴羽妮表示很无辜，她也不知道啊！

