
            

                    ：[]
                ！！

            
                逆转血脉？

    杨叶眉头皱了起来，他看了一眼那深处，然后抱着小白走了过去。

    很快，杨叶停了下来，因为在他面前不远处，出现了一名白袍老者。

    白袍老者双手负在身后，身微躬，胡须极长，几乎达到胸口！

    此刻，这名白袍老者正在注视着小白肩膀上的小白。

    杨叶看了一眼老者，然后走到了老者的面前，他对着老者抱了抱拳，“打扰前辈了。”

    老者微微一笑，“果真是灵祖！”

    说着，他看向杨叶，“这世界真奇妙，没想到在这个世界，竟然会有灵祖！”

    “为什么这个世界不能有灵祖？”杨叶不解。

    老者笑道；“你这倒是把老朽问倒了。说来也是，万物没有绝对，曾经虽然没有出现过灵祖，但是，不代表以后也不会没有，凡事总有第一次嘛！”

    杨叶揉了揉肩膀上小白的小脑袋，“在我心中，她只是小白，而不是什么灵祖。”

    “世人可不这么看！”白袍老者笑道。

    杨叶笑道：“世人怎么看，与我有何干系？”

    白袍老者看着杨叶许久，然后道：“走不同的路，很难走的。”

    杨叶微微一笑，“路是自己选的，在难走，哪怕是跪着走，也得走完！”

    白袍老者低声一叹，他犹豫了下，然后道：“后生，我且问你一言，你如实回答。如果有一天，你所处的世界遭受灭顶之灾，你会挺身而出吗？”

    杨叶沉默。

    “很难回答？”白袍老者问。

    杨叶摇头，“前辈，晚辈是一个自私的人。”

    白袍老者笑道：“世上谁人不自私？我之所以有这么一问，乃是因为你的剑道，你并不是一个无情无义之人，不然，此灵祖也不会如此跟随你，你剑道也不可能走到如今这种程度。”

    说到这，他看了一眼小白，然后又道：“刚才那墓碑，乃是我曾经一位好友用它的一件至宝为我所铸，那件宝物，是他当年花了将近百年时间用一件混沌神物炼制而成。”

    杨叶有些尴尬，不过，他杨叶不是一个流氓，所以，他已经准备归还了。而就在这时，白袍老者突然道：“现在，我将那物赠送给你！”

    “呃？”杨叶不解的看向白袍老者。

    老者笑道：“你没听错，我送你了！”

    杨叶犹豫了下，“为何？”

    老者笑道：“觉得有缘，可以吗？”

    杨叶摇头，表示不信。

    老者想了想，然后道：“自私，世间之人，没有谁是不自私的，但是，很多时候，人又是无私的。你用情，真，善，极致。但是，归根究底，这是自私的情，这种情，终究只能算小情。你知道灵祖为何那么强大，那么受万物所爱戴吗？因为她们的情，是大情，她们心系万物，万物自然就心系她们。”

    杨叶笑道：“前辈，晚辈做不来英雄。”

    白袍老者想了想，然后道；“你不想让自己的剑道变的更强吗？”

    杨叶笑了笑，“想，非常想。不过，晚辈觉得，世间之事，终究是没有两全的，我也不想万事做到完美。对晚辈而言，一切无愧于心即可。不管是对亲人，对朋友，还是对所有人，无愧于心即可。至于前辈所说的大情，晚辈觉得很在理，可惜，并不适合晚辈，因为晚辈不想去做自己不想做的人。”

    说到这，他犹豫了下，然后道：“晚辈的一个朋友对我曾说过，莫要为了变强而变强，晚辈觉得她说的很有道理，前辈觉得呢？”

    无愧于心！

    白袍老者笑道：“好一句莫要为了变强而变强，你这朋友不简单啊！”

    杨叶笑了笑，没有说话。

    白袍老者笑道：“老朽从未想过，有一天会与年纪如此小的人做论道谈人生！”

    杨叶笑道：“前辈应该是想说，没有想过与我这么弱的人论道谈人生吧？”

    白袍老者笑了笑，“时代不同，老夫在你这个年纪，可不敢保证说能压你。就如当初那女娃一样，她与你一样，都是天纵奇才！正印证了那句老话，江山代有人才出，各领风骚数百年啊！”

    女娃！

    杨叶双手紧握了起来，“前辈，那女娃长什么样子？”

    老者看了一眼杨叶，然后右手轻轻一挥，刹那间，一张由灵气汇聚而成的影像出现在了杨叶的面前！

    安南靖！

    那正是安南靖！

    杨叶压住心中的激动，又问，“前辈，她现在在何处？”

    白袍老者道：“你是为寻她而来？”

    杨叶点头。

    白袍老者道：“她去了另一个地方，也就是南边。”

    南边！

    南荒之地！

    杨叶犹豫了下，然后问，“前辈，那墓碑写着武墓，这名因何而来？”

    白袍老者笑道：“老夫曾经有个外号，叫武祖！”

    武祖！

    杨叶又问，“她拜前辈为师了？”

    白袍老者摇头，“没有。”

    “为何？”杨叶不解。

    白袍老者笑道：“她选择了另一人！”

    “南荒之地的那人？”杨叶问。

    白袍老者点头，“她执念很大，天赋极好，若是愿意拜老夫为师，老夫自然不会拒绝，世间没有谁比她更合适的了。可惜，她选择了另一人。”

    说到这，他朝着南边看了一眼，然后道：“真的有些可惜呢！”

    在得知安南靖的下落后，杨叶已经无心久留，不过，他还有一个疑问，当下问，“前辈，你之前说逆改血脉，这是何意？”

    逆改血脉！

    白袍老者轻声道：“血脉，当人的实力达到一定程度后，是可以改变自身血脉的，这个改变，有点类似妖族那种血脉之力。不过，要逆改自身血脉，难度可不小，凡是能够做到逆改血脉的人，都不是弱者。至于你，你的血脉已经在逆改，也就是说，你自己超越了你曾经的先祖，应该说，你超越了你先祖所有人，你已经突破了他们给与你的血脉之力，拥有了自己的血脉，至于是什么血脉，日后等这血脉彻底形成后，你就会知道了！”

    血脉之力！

    杨叶沉声道：“任何人，都可以凭自己的本事突破自身血脉？也包括妖族？”

    白袍老者笑道：“理论上来说是的，不过，这很难，至于妖族，那就更难了。许多妖族的大妖，它们呢，成也血脉，败也血脉，那种能够突破先祖血脉的妖，少，非常少，但是，一旦它们能够突破先祖的血脉，那么它们就会达到一个新的高度。人也是一样的，现在的你，各方面都在慢慢提升，而且，好处还在后头。”

    血脉之力！

    杨叶沉默了片刻，然后他想到了一个原因，那就是压制自己境界，当他开始压制自己境界后，自己血脉也开始蜕变了？

    摇了摇头，杨叶不在去想这个问题，他又问，“前辈，您刚才说二丫拥有那种血脉，那是什么血脉？大妖血脉？”

    “二丫？”白袍老者问，“就是拿了老夫墓碑的那个小丫头吗？”

    杨叶点头。

    白袍老者笑道：“她可不是什么大妖血脉，她呀，比大妖血脉厉害的多了。即使时间最厉害的大妖，在她面前，也得称臣！”

    杨叶楞了楞，正要说话，就在这时，白袍老者却是突然道：“不用问她的来历了，时间到了，你自然知道。之所以不告诉你，是因为尊重她，现在的她，还未彻底觉醒，等她彻底觉醒后，她愿不愿意告诉你，那就是她的事情了。如果我现在告诉你，免得到时惹她恼我多事！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，不在问二丫的来历，当下抱了抱拳，“那晚辈就先告辞了！”

    “你那剑鞘！”这时，白袍老者突然道：“可否借我看看？”

    剑鞘！

    杨叶点了点头，然后将那从北荒剑宗地底神秘人手中获得的剑鞘拿了出来，他屈指一点，那剑鞘落在了白袍老者的面前。

    白袍老者看着那柄剑鞘许久，然后道：“想来你应该是见过那位了。”

    说着，他屈指一点，那柄剑鞘飞回到了杨叶的面前，“他是一个很厉害的剑修，非常厉害，在我们那个时代，让无数人都为之敬佩的剑修，武逆那老家伙平生基本不服人，但是，对他还是服的。莫要辱了此剑鞘，更莫要辱了那剑。后会有期！”

    说完，白袍老者已经消失不见。

    剑！

    杨叶看了看面前的剑鞘，沉默了片刻，他收起了剑，转身消失在了远处。

    在杨叶心中，有很多迷！

    北荒剑宗地底下的那人，还有眼前这老者，还有那竹箱老者，这些人，到底都是些什么人？这些人又都来自什么时代？

    为什么自己实力越强，就感觉自己越渺小？

    就在杨叶离去不久，一名黑衣老者突然来到了这片武墓之地，这名黑衣老者，正是一直以来跟着杨叶的那名老者。从听云居离开之后，这名老者跟着杨叶一路到此，他必须要搞清楚杨叶的所有事情，当然，更多是永恒之界那些势力怕杨叶又有什么奇遇。

    那名二界巅峰的黑衣老者扫了一眼四周，然后抬头看向那远处，“阁下出来一见吧！”

    显然，是在说那白袍老者。

    就在这时，一股威压突然出现在了场中。

    砰！

    毫无征兆，那名黑衣老者直接被这股威压镇压的跪在了地上，不仅跪在地上，黑衣老者整个身体都伏爬在了地上，一动也动不了！           
            