    第144章傅燕迟这个王八蛋

    铃铃铃——

    电话适时响起，打断了燕希想去找傅燕迟打架的冲动。

    来显上的号码燕希熟悉，是燕钦。

    虽然只是堂兄弟，但是他跟燕钦之间的联系并不少，在京都时常一块参加圈子里的聚会。

    后来燕钦在惠城拓展生意，而他对这些没兴趣，两人各玩各的,联系才少了些。

    燕希哼了声，摁通接听键，联系再怎么少也比傅燕迟强。

    傅燕迟从来没打过他电话，恐怕连他号码都不知道。

    根本从没当他是弟弟。

    “喂，堂哥。”唤了声，燕希低头，脚尖有一搭没一搭蹭着石灰土地面。

    七七看到叔叔在打电话，乖巧走开，留下她养的大猪猪陪叔叔。

    娃儿蹬着小水鞋,一蹦一蹦跑去灶房，微长的小揪揪跟着晃啊晃。

    灶房里，张细凤跟贵叔、祥叔还有孟静娴四个又开始忙活晚餐了。

    农家吃饭早，大多天还没黑就开始做晚饭。

    加上家里人多，一通忙活下来，得要花不少时间。

    七七进去的时候，里头热闹得紧，四个年纪相当的长辈，两两闲聊唠嗑，搬柴烧火，洗菜炒菜。

    灶房里的事情被四个大人包圆了，七七转悠一圈愣是找不到活干，她也没走,一会帮洗菜的奶奶递个干净木盆，一会给炒菜的婆婆捶捶腿。

    仗着人小身板小,四处挤。

    “奶奶你洗菜小心些,不要弄湿衣裳呀，容易着凉。”

    “婆婆,你今天忙了好久好久了，七七给你捶捶腿，等会你歇下来我再给你捶捶背捏捏肩，我可会了。”

    孟静娴跟张细凤被娃儿小嘴哄得眉开眼笑。

    尤其张细凤。

    作为主人家，家里来客人她自然是要忙活的，从中午到现在几乎没个停歇。

    虽然灶房里活儿不重，但是年纪大了，干活时间一长难免有些撑不住。

    而这些，她的小七七全都看在眼里。

    这种被人关心惦记的感觉，对张细凤来说，足以扫空所有疲累。

    “嗯，婆婆也觉得咱七七可会了，可会哄人开心。”老妇人眼角满是笑纹，心头熨烫，嘴上揶揄。

    七七小脸立刻浮上两坨羞红，却眼睛亮晶晶的点头，超肯定自己,“就是的,七七嘴甜！”

    大人们被逗得，笑声几乎掀了房顶。

    张家院子小,从灶房到枇杷树下，也不过十几步距离。

    里头说了什么，外面听得一清二楚。

    燕希嘴角扬起，笑了声才恍然回神，“啊，堂哥，你刚说什么?”

    那头似乎顿了下，“你在哪儿，周边有点吵。”

    “在外边玩儿，人多得要死，闹腾。”燕希随口答，有些心不在焉，灶房那边小娃儿笑声咯咯咯的，也不知道哪来那么多开心。

    “外边？大伯也跟你在一块？京都那边说今天大伯一整天没去公司，担心他有什么事，找人都找到我这来了。”那端笑了下，无奈，“你把地方告诉我一下，我给那边交代交代，安安大家的心。”

    “嗤，我哪知道他去哪了。我今早上刚跟他大吵一架，自个跑出来了。还不是因为傅燕迟那个病秧子，说起他就烦，行了不说了，有妞叫我了，就这样，挂了。”

    挂断电话，燕希眼睛缓缓抬起，眼底清明眼神凌厉。

    堂哥在套他话。

    嗤，这就是他们燕家，京都第一豪门。

    “怎么不跟他说实话？”

    身后冷不丁有声音响起，吓得燕希一个激灵，回头怒瞪男子，“要你管！”

    傅燕迟挑挑眉毛，长臂一伸，在炸毛青年头上薅了一把。

    “谢谢。”他说。

    燕希愣住，反应过来后立马把他手拍掉，俊脸涨红似恼羞成怒，“谁准你动我头发了！！我跟你又不好！”

    哼！

    恶狠狠瞪了傅燕迟一眼，燕希扭身就冲出篱笆小院。

    傅燕迟看着青年怒气冲冲背影，心情颇好的吹起口哨。

    冲出去的身影微滞，通身怨气更浓了。

    啧啧，还是小时候那个一点就着的炮仗。

    燕希出了篱笆小院也没走远，在拐角就停下了，眼前这种京都华城见不到的路况，他实在不知道该怎么下脚。

    路面上到处都是积水和着泥，泥泞不堪，一脚下去鞋子全是泥巴。

    他刚才冲出来的这十几步，都是淌水出来的，现在皮鞋里灌满了水，走一步就噗呲响。

    打小金娇玉贵的小少爷，就没受过这种憋屈狼狈。

    都怪傅燕迟那个王八蛋！

    燕希黑着脸，小心翼翼选了块没有积水的地方蹲了下来。

    院子就在他身后，男人无赖似的满嘴喊月亮，娃儿咯咯笑得快乐无邪，青菜下锅发出刺啦声响，长辈又开始斗嘴式唠嗑，交织出一片杂音。

    显得格外热闹。

    大雨过后格外清新的空气里，漫延着菜香跟柴火燃烧后独特的草木香。

    全是烟火气息。

    燕希置身热闹之外，烟火之中，心头浮躁竟然奇异的安定平静下来。

    他刚没跟燕钦说实话。

    身在豪门，早就养出了对外说一分留九分的习惯。

    七七的事情，家里没安排好之前，不宜对外宣扬。

    否则，七七眼前的平静生活，恐怕很快就会破坏。

    燕希哼了声。

    ……他可不是保护七七，就是懒得整那么多事情。

    ……就算保护七七，那也是看在七七年幼的份上，绝对绝对不是为了傅燕迟！

    “阿贵，把饭桌摆堂屋去，灶房坐不开，院子里到处湿哒哒的，也不好摆桌。”灶房里，张细凤边装菜边道，“马上开饭了。”

    七七熟练跑到碗柜前，开柜门拿碗筷，“婆婆，我来摆碗筷！”

    说完又朝院子外面喊，“爸爸，你别老喊妈妈啦，你帮忙搬一下小凳子呀！”

    她得给爸爸找点活儿干，不能让爸爸看起来那么没用。

    “七七，爸爸没力气呀！”男人痛心疾首，还特地晃了晃自个软绵绵的胳膊，以证明自己所言不虚，完了扬着嗓子朝外头喊，“燕希，鼻涕虫，过来搬凳子吃饭！”

    “傅燕迟，你再喊我鼻涕虫我跟你没完！病秧子！”青年怒气冲冲冲回院子，愤怒得不行。

    谁小时候没流过鼻涕！

    他小时候就那么一回，还是两岁多不懂事的时候，被傅燕迟这王八蛋逮着笑话了二十年！

    有完没完了草！

    (本章完)

