
　　半小时后。

　　白无尘到达帝园。

　　严易正在交代事情，等他交代完，白无尘随即走过去问：“严易，盟主在哪？”

　　严易道：“夫人去公司了呀，你找她？”

　　白无尘怔了下，随即又问：“不是盟主叫我过来的吗？她没在等我吗？”

　　“没有啊，夫人一早就跟湛爷一起出去了。”

　　白无尘：“............”

　　“谁告诉你夫人在等你的？”严易问。

　　白无尘忽然注意到不远处走来的身影，顿时明白了怎么回事。

　　他被千媚骗了，找他来的不是盟主，是百里翌。

　　百里翌笑着走过来，道：“严易，你去忙吧。”

　　严易顿时也明白过来，这俩人又胡闹呢，他摇摇头，转身离开。

　　白无尘注视着男人，冷声道：“百里翌！”

　　百里翌轻笑道：“走，回去说。”

　　“谁要跟你回去！”

　　“那咱们就在这说，我是不在意有别人在。”说着，百里翌看了下四周。

　　路过的佣人保镖纷纷望天，视线刻意避开二人。

　　百里翌脸皮厚，白无尘却不好意思，只好跟着他回了南园。23sk.Com

　　两人正走着，一只庞然大物忽然跑到二人面前，嗷叫了一声。

　　百里翌睨着面前超大只的雪狼道：“妖妖，一边去，没时间陪你玩。”

　　妖妖又叫了一声，随后看向白无尘，意思似乎是在说想跟白无尘玩。

　　百里翌：“..........他更没时间。”

　　白无尘却笑了下，走到妖妖面前，抬手轻轻抚摸着他脖颈上的毛发：“妖妖最近好像又长大了不少。”

　　百里翌走到他身边，道：“你要是喜欢，咱们也养两只吧？我叫第九洲那边送两只过来。”

　　“算了吧。”白无尘收回手。

　　“怎么了？”

　　“我担心你争宠。”

　　“..............”

　　从千刹盟离开后，楚惜想起有两味药材家里没有，于是去了中药店。

　　孙依然坐在车里，注意到路边楚惜进了药店，随即命令司机停车，她坐在车里静静的等着，直到楚惜从药店里出来上了一辆黑色轿车离开。

　　孙依然推开车门，向药店走去。

　　“你好，我想问一下，刚刚那个女孩买的什么药材？”

　　售货员质疑的看着她，问：“你是什么人？”

　　“呃........刚刚那个女孩是我妹妹，青春期的孩子总有些叛逆，我担心她.........”

　　“可我从来没听说过楚小姐有姐姐。”

　　孙依然怔了下，脸色有些难看：“你们认识？”

　　“楚小姐经常到我们店里买药材。”

　　“经常买药材？做什么？”

　　“这位小姐，你究竟想做什么？为什么要冒充楚小姐的姐姐？”售货员质问。

　　“我不是她亲姐姐，她是........我男朋友的妹妹。”

　　“............”

　　“算了，我还是问她好了。”孙依然没再多问，转身离开。

　　回到车里，她不悦的看着那家药店，疑惑楚惜经常买药做什么。

　　听说她以前生过病，难不成还没好？

　　如果是那样的话，那她更配不上楚枫了。

　　楚惜回到家里便开始忙碌，直到楚枫回来才结束。

　　楚枫刚进门便接了通电话，不知道说了什么，他脸色微微变了变，片刻后道：“我知道了。”

　　楚惜站在实验室门口，见他神色不对，随即问：“怎么了？出什么事了吗？”

　　楚枫挂了电话，看向她，微笑了下回道：“没有。”

　　“可你刚刚脸色不太好。”

　　“公司里有人犯了错，盛茗宇已经在处置了。”

　　“严重吗？”

　　“还好。”顿了顿，楚枫问：“你今天去沈女士那里了？”

　　“嗯，去了。”

　　“她.......怎么样？”

　　楚惜想了想，回答：“感觉她人还不错，身为巨星没什么架子。”

　　楚枫眸光深邃，静静的注视着她：“惜儿.......”

　　“嗯？什么？”

　　“没什么。”楚枫拉起她的手，薄唇微勾：“陪我上楼换衣服。”

　　“.........好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2411章 担心你争宠免费阅读。https://xs.23sk.com 