    响雷要塞城系的最高权力，被掌握在一个名为最高执政会的权力机构手上。

    最高执政会由为数不多的执政官组成。

    而这些执政官的领袖，也是执政会唯一的大执政官，则是整个最高执政会的掌控者。

    也是整个响雷要塞城系的元首。

    元首府坐落在响雷要塞城系的行政特区中央的雷鸣山上。

    这是苏桓第一次踏足响雷要塞城戒备森严的行政特区。

    这里是响雷要塞城系的最高执政会所在，也是响雷要塞城系各个核心机构总部所在。

    和外界地面唯一的出入通道时刻有重兵把守。

    就连天空也常年被响雷要塞城系的警备军团戒备着。

    这次苏桓是受邀前来。

    而邀请他的，正是整个响雷要塞城系的元首！

    整个亚山半岛有七个要塞城系，也就有七个元首。

    这七个人，实力或许不是亚山半岛最强的。

    但论地位和权力，却堪称是站在亚山半岛权力顶点的人物。

    来到雷鸣山山腰，一座堪称精妙绝伦的建筑群前。

    苏桓微微有些愣神。

    这座巍峨中却如同鬼斧神工般的瑰丽建筑，正是元首的居所，元首府。

    建筑风格还延续着响雷要塞城系上个时代的古老风格。

    建筑的一砖一瓦都透露出古老的气息和历史的沉重。

    这是一座建成超过千年的古老建筑。

    也是历代元首府在任时的住所和办公地点。

    更是响雷要塞城系元首权力和地位的象征。

    从位于雷鸣山上的元首府，足以俯瞰整座响雷要塞城。

    整座雷鸣山上，就只有元首府。

    就在苏桓眼中满是赞叹地驻足打量面前的元首府时。

    一路带着苏桓畅通无阻地爬上雷鸣山的元首亲卫，等了苏桓一会儿后，笑着提醒道：“苏桓，元首已经等候多时了。”

    苏桓这才回过神来：“抱歉，元首府不愧是响雷要塞城建筑之最，实在让人惊叹。”

    这位元首亲卫名为穆霆，不过大多数人都喜欢称呼他的外号。

    雷之刑徒。

    他是公认的响雷要塞城系最强大的驭使之一。

    也是元首近卫军的统领之一。

    更是元首亲卫中实力最强大的一个。

    他的实力，甚至不会比原恶之母教会黑牧者教区，那位神秘莫测，凶威赫赫的黑牧者逊色。

    是响雷要塞城系真正的柱石级驭师。

    面对这样一位存在，苏桓保持了最起码的尊敬。

    穆霆带着苏桓不受盘查地走进了戒备森严的元首府。

    值守元首府的近卫军将士，对于他们的顶头上司带着一个陌生人入内，几乎选择性无视。

    元首府并非只有一座建筑。

    而是一片建筑群。

    苏桓跟着穆霆，走过了一大片建筑，来到了一座纯银色的建筑外。

    这座巍峨的建筑，正是元首府的核心，真正意义上的元首府。

    也是元首的居所。

    走进元首府前，哪怕是有穆霆带路。

    苏桓依然遭受了一番盘查。

    这一届响雷要塞城系元首的实力不过寻常驭使。

    而苏桓可是有击杀过驭使的战绩。

    元首府的守卫者自然不敢掉以轻心。

    哪怕穆霆在同样如此。

    甚至连穆霆本人，都遭受了一番一般无二的盘查。

    走进金碧辉煌的元首府，苏桓终于见到了那个手握响雷要塞城系最高权力的人。

    元首，陆煌。

    这是一个哪怕坐在寻常的椅子上，也散发着霸气的男人。

    他有一双极富侵略性的眸子，如同苍鹰一般。

    鹰钩鼻让其显得有一些阴鸷，但宽阔的脸型，却让这股阴鸷变得霸气十足。

    “苏桓，你可是让我一番好等啊。”陆煌见穆霆和苏桓走进来，面露笑容道。

    语气就如同见到了许久不见的老友一样，让人顿生好感。

    尽管苏桓敢确定，这绝对是自己第一次见到这位掌舵响雷要塞城系最高执政会长达十五年的顶级大人物。

    “元首。”苏桓学着穆霆对着元首微微躬身，以表敬意。

    “坐吧苏桓，这次专门让你来一趟，是有些事情想要咨询你，想让你当一次我的临时顾问。”元首笑着道。

    “能够充当元首的顾问，这是在下的荣幸。”苏桓表面上不得不客套道。

    “不要拘谨，坐着聊。”元首笑着指了指一旁的一张凳子，示意苏桓落座。

    “那在下就恭敬不如从命了。”苏桓没有推辞。

    穆霆此时已经像一根木头一样站在元首身后，尽忠职守地履行着元首亲卫的职责。

    而苏桓也坐在元首所指的位置上，等待对方的下文。

    元首是通过熊薇妮联系到苏桓，对其发起邀请的。

    通过蔷薇老师，苏桓也大致打听到了一些元首特意邀请他的用意和目的。

    和即将到来的第五次巢灾脱不开干系。

    苏桓来自灰野荒原在整个响雷要塞城系高层中都不是秘密。

    灰野荒原所有残余力量的集合，新黑灯堡，更是如今亚山半岛一个颇为知名的大型中立势力。

    各个势力的情报机构，很多都计划甚至已经在新黑灯堡建立了情报机构。

    作为和新黑灯堡联系最深的响雷要塞城系，对于新黑灯堡的了解自然也是最多的。

    有关苏桓和这个新兴势力的情况，最终经过层层幕僚审核，最终进入到元首的案头。

    引起了元首的兴趣。

    尤其是苏桓在前几次巢灾就笃定巢灾不是偶然性事件，而是规律性事件的判断，更是让元首府的高级幕僚们猜测苏桓对这次覆盖面极广的危机，有某种未卜先知的预判。

    此时的响雷要塞城系已经经历了四次巢灾，已经将其从最初被定性为灾潮，更名为巢灾。

    “据我所知，苏桓你似乎对巢灾有某种预知般的预测？”元首开门见山地问道，一问就直捣黄龙。

    若非苏桓来之前就有了准备，面对这个问题，可能还不知道如何作答。

    苏桓斟酌着道：“倒也不是预知，那不过是以讹传讹罢了，在下只是对巢灾有些研究罢了。”

    “说说看。”元首对苏桓的所说一脸不置可否的表情。

    “这还要从多年前，巢灾第一次降临，我老师狩猎到一些灾巢造物说起。”苏桓知道近些年响雷要塞城系对巢灾和灾巢的研究已经有了不少成果。

    而巢灾和灾巢的命名是由更高层次的人类文明统一命名并传播的。

    现在用这个称谓，并不显得突兀。

