    看上去各打五十大板，但实质上却是对李继祖的保护。

    皇帝态度很明确。

    朝野自然明白其心思，一个个偃旗息鼓，不作他想。

    南京城则因为即将举行的殿试而再次转移了话题。

    不过，对于朱谊汐来说，有一件事，倒是值得关注。

    信阳府的归服。

    即红娘子为首的李家军, 决定彻底的归顺朝廷，不在维持半独立的状态。

    一应的官吏任免自然由内阁来操心，皇帝反而闲了下来。

    “就封红娘子为正四品诰命恭人吧！”

    想到这，皇帝突然又道：“再晋封其为河南总兵。”

    “是！”

    按照明朝的规矩，那个内阁提出建议，秉笔太监朱批，掌玺太监盖章，翰林拟旨。

    如果皇帝勤政，完全是可以直接忽略内阁, 直接朱批盖章，直接就可以分发下去。

    内阁的“票拟”其实是可有可无的，就算没有内阁的“票拟”，整个流程依然能够运行。

    正因如此，明朝的内阁在制度设计上就没有拥有能驳回圣旨的“封还权”。

    即六部给事中，他们拥有法定的封驳权。

    内阁实际上就是文官的首脑，离开了内阁就相当于拒绝与文官合作，给实中看不到内阁票拟，圣旨就被驳回。

    所以，皇帝的圣旨，内阁都会过一遍，做到心里有数，基本都会被执行。

    而清朝的内阁，则把翰林学士的职位抢去了, 专门负责草拟圣旨，形成了摆设。

    “陛下，李岩已有正室！”

    这时, 羊乐忍不住说道。

    “红娘子是妾室？”

    朱谊汐一惊：“按你的意思, 他的正室还活着？”

    “是的！”羊乐忙道：“还活得好好的。”

    “那就一同加封为恭人夫人吧！”

    皇帝摆摆手，不以为意道。

    旋即，朱谊汐对于科举来了兴致。

    殿试虽然说是按照他的意思来安排题目，但实际上不过是三选一罢了，天子门生有些名不副实。

    所以，他决定，在殿试中让这些读书人亲自做做皇帝的题目。

    而在山西，尤世威并刘廷杰，以及万练三人，带领两万多人，快马加鞭的向着太原城而去。

    一路上，可谓是所向披靡。

    官道上的城池转眼即降，等到他们抵达太原城外时，兵马就超过了四万。

    “为何如此容易？”

    望着如此雄伟的太原城，尤世威犹豫了，感觉有些难以置信：“这是不是什么诱兵之计？怎么那么快呢！”

    “尤侯爷，您这是太焦心了。”

    万练骑着马, 意气风发，浑身散发着一股极大的喜悦。

    “刘迁在代州猛攻不止，太原总兵李好贤一直向北徘徊，在忻州就停下来脚步，根本就没有意料到咱们会过来。”

    “是啊！”

    一旁的刘廷杰，也止不住心中的得意，骑着马，满脸的笑容：“太原城近在眼前，攻破此城只是等闲。”

    “说的也是！”

    谷箟

    尤世威点点头：“偌大的山西，也不过数万兵，就算是全部弄来，也守不住太原城。”

    旋即，派遣信使前去劝说，大军则安营扎寨。

    可惜，太原城内的高官，要么是汉军旗，要么早就投了满清，对其信心万分，诚意缺乏。

    比如，要么说多给几天时间答复，要么就说犒军。

    对此，尤世威看得通透，也终于确定太原山穷水尽，已然成了孤城。

    不过对于明军来说，劣势也极为明显。

    千里迢迢的奔赴，他们没有攻城器械。

    如此一来城高数丈的太原，就在他们眼前，看得见，吃不着，分外的难受。

    更为关键的是，长途的奔袭粮草问题很严重。

    原本是打算去往大同，毕竟那里是军事重镇，钱粮囤积，可从晋西北而来，一路上贫瘠不堪，都能饿死人。

    粮食问题也很重要。

    “既然其不愿意归降，那就打到他们投降为止！”

    尤世威主坐，面对两排的将领，他沉声吩咐道：“刘廷杰，你领麾下的兵马北上，将忻州的太原总兵李好贤给拿下，让太原死心。”

    “万练，你是山西本省人，我要你散播出去，让太原附近的百姓，尤其是士绅们知道，大明回来了。”

    说到这，尤世威露出凝重的表情：“这件事很重要。”

    “末将明白！”

    万练重重地点下头，郑重其事的应下。

    随后，尤世威坐镇太原外，故布疑阵。

    如，营地规模不变，但却让人将炊烟多升一倍，就故意派遣一些瘦弱的士兵看守大门。

    如此一来，太原城就陷入到了怀疑中，不知其兵马多寡，只能谨慎地守城，不敢妄动。

    作为山西的首府，太原府无论是人口还是面积，都位居山西榜首，自然而然也是极为富庶。

    不过，太原府治却不在太原县，而是在阳曲县。

    汾水流经阳曲，然后继续往南，经过了太原县。

    汾水滋润两岸，大量的良田被开垦，从而造就了富庶的太原县。

    本就平静祥和的太原县，此时却被一则消息惊醒：继姜瓖反清后，明军突然抵达了阳曲，正在围攻首府。

    一时间，太原知县惶恐不安，只能闭城不出，而士绅们则神色莫名，心中百感。

    “爹，你在犹豫什么？”

    城外的赵家庄，年轻的赵公子，则急切道：“王师就在百里外，建奴大势已去，大明中兴了。”

    “我知道！”

    赵老爷子点点头：“只是，王师规模如何，兵马多少，能否拿下阳曲，都是一个未知的。”

    “仓促的下注，后果不堪设想。”

    “可，难道就由着满清来？”

    赵公子愤恨道：“这些年为打喀尔喀蒙古，陕西，咱们山西百姓出了多少钱粮，去年更是让咱们挨个的捐献。”

    “再这么下去，等不到我继承家业，家业就被他满清夺了去。”

    自江南得而复失后，为了养活入关的数十万八旗，以及文武百官和军队，满清这几年加大了对地方的剥削。

    例如，遗留自明朝的三饷，也一如既往的继承下。

    满清可比明廷狠多了。

    即使如此，几十年来的赫赫威名，依旧让许多士绅不敢妄动。

    而枯坐军营数日后，尤世威终于迎来了主动犒军的士绅。

