    

    时间匆匆，转眼间便过去了半个月。

    这一天乃是周末，是难得的休息日，不管是周权、小结巴还是靓妹，都在睡懒觉，谁也没有起来。

    最近这一段时日，珠宝公司太忙了，加班加点是常态，下面的员工们自然是十分辛苦，不过周权这个老板也好不了多少，同样忙得脚不沾地，如今好不容易忙完，当然要好好休息一下了。

    周权已经决定了，找个时间给自己放个假，不能过的太苦逼，做人嘛，还是要对自己好一点才行。

    卧室中，周权美滋滋的睡着大觉，可惜天不遂人愿，就在这个时候，放在一旁的大哥大，却是响了起来。

    本来睡的正香的周权，顿时皱起眉头，直接被吵醒了。

    “靠，哪个孙子这个时候打来啊？”

    周权大骂一声，不情不愿的睁开双眼，一脸怒气的拿起大哥大，接听起来。

    喂，谁啊？

    周权努力忍住怒气，然后开口询问道。

    不过电话那头却一片安静，并没有人回话。

    对此，周权顿时皱起眉头，继续说道：“喂，请问有人吗？”

    让周权感到无语的是，对面依旧很安静，始终没有人说话。

    逗我玩是吧？

    周权暗骂一声，就想挂断电话。

    好在在周权挂断电话之前，对面的人终于开口了，一道熟悉的声音顿时传来。

    那个，周总啊，我是周星星，你有时间吗，我找你有点事。

    周权愣了一下，万万没想到周星星竟然会主动找自己，实在太令人意外了。

    周权单刀直入的道：“说吧，你找我到底是所谓何事？现在就可以说出来，用不着见面了。”

    周星星道：“在电话里面说有些不方便，我们还是约个时间，单独谈一谈吧。”

    没兴趣。

    周权毫不犹豫的拒绝了。

    他和周星星的关系可不好，对方无缘无故来找自己，十有八九不是什么好事，所以还是不要见了，免得自找麻烦。

    随后周权直接挂了电话，一句废话也不想多说。

    将大哥大丢到一边，周权本想睡个回笼觉，可惜再也睡不着了，无奈之下，周权只能选择起来。

    洗漱过后，周权来到客厅，自有佣人端上早饭，请周权享用。

    问过女佣才知道，小结巴和靓妹两女还没有起来，依旧在呼呼大睡呢。

    周权没去打搅她们，吃过早饭之后，便准备约何敏出来见面。

    可惜何敏正带着学生们去参加数学竞赛，根本没空赴约，周权有点失望，毕竟他和何敏也有一段时间没见了，还别说，周权还挺想对方的。

    想了想，周权又给乐慧贞打了过去，不过让人无语的是，乐慧贞同意没空，电视台那边更加的忙碌，乐慧贞自从掌权以后，就没有休息过，即便是周末，她也依旧在上班。

    得知这一点后，周权顿时有些不好意思，说到底，电视台是他的，乐慧贞完全是在帮周权打工，一想到自己在休息的时候，女朋友却还在工作，周权不由心生愧疚，于是决定去娅视一趟，慰问一下乐慧贞。

    想到就做，周权先是让女佣煲了一些人参鸡汤，好带去给乐慧贞补补身子，之后周权又拿了一个翡翠戒指，打算送给佳人，犒劳犒劳她。

    一切准备就绪后，周权开着跑车，缓缓行驶出别墅。

    可是才刚刚出来，一个人突然冒了出来，直接挡在前面，拦住了去路。

    周权连忙停车，一脸戒备的看着来人。

    如今外面可不太平，有钱人被绑票的事情没少发生，周权也担心会轮到自己，所以很是警惕。

    只不过当看清楚那个拦路的人时，周权顿时松了口气，因为对方乃是熟人，正是之前打电话给自己的周星星。

    周星星快步朝周权走来，道歉道：“周总，实在不好意思，我也是没办法了，才会这么做，请你不要见怪。”

    周权古怪的看着周星星，多少有些莫名其妙。

    因为周星星这次的态度，实在太好了，要知道以前每次看见自己，周星星都是冷言冷语，不停的针锋相对，突然对自己这么客气，周权有点不适应。

    事情太反常了，一定有古怪？

    周权上上下下打量了周星星几眼，然后开口道：“废话少说，我赶时间，你有什么事情，就快点说吧，不要拐弯抹角了。”

    这一次周星星没在废话，要不然把周权给气走，可就得不偿失了。

    周星星开口道：“周总，我有个朋友遇到了很大的麻烦，能不能请你出手帮帮他。”

    周权冷淡道：“我说周星星，你有没有搞错啊，我们之间的关系可是很糟糕的，莫名其妙的你就要我出手帮你的朋友，凭什么啊，你的脸可真够大的。”

    周星星被说的有些难堪，脸色都微微发白起来。

    说真的，以周星星的性格，要不是实在没办法了，他万万不会来求周权的。

    对于周权，周星星那是恨得牙痒痒，每一次见面，都恨不得揍周权一片出出气，他无论如何也不会想到，自己有一天，竟然会来哀求周权帮忙，这实在太丢面子了。

    周权淡淡道：“你走吧，别再来烦我了，我是不会帮你的。”

    周星星张口还想说些什么，可是周权却不给他机会，快速上车，一溜烟的走了，动作无比的干脆。

    该死，这个混蛋。

    周星星气得脸色铁青，忍不住大吼出声。

    这时候，陈稼驹、刘建明两人，从不远处跑了过来，期待的看着周星星。

    周星星垂头丧气的道：“不要看我了，事情失败了，周权不肯帮忙。”

    听到这个结果，陈稼驹和刘建明非常失望，深深的叹了口气。

    紧接着，刘建明安慰道：“阿星，这次真是苦了你了，竟然要你去哀求情敌帮忙，真是不好意思。”

    陈稼驹拍了拍周星星的肩膀，感激道：“阿星，我替阿军谢谢你了，你果然够义气，我们没有看错你。”

    周星星摇头道：“受点气而已，没有什么大不了的，只是周权不肯帮忙，阿军这次多半凶多吉少。”        

