    布鲁斯从王宫书房走出来，这一次出去，原本以为最多一两年就能回来，结果这一去就是十来年。

    想想最对不住的还是身边这几个女人。

    原本想着这一次回来一定要好好陪陪她们，现在看来还是不行。

    至少也得先把真魔世界的粮食危机解决，然后将海拉的父亲，黑盟盟主图尔从落难城救出来再说。

    还有，落难城那么多圣者，更重要的是如此之多的人才与圣级资源，若是能够将落难城团结起来，在那边布置一个跨界传送阵，将落难城的人才与资源利用起来，布鲁斯手里的牌可就多了！

    当然，这么重要的跨界传送阵绝对不能用征服者联盟的制式阵。即便现在暂时用一下，以后早晚也必须换成自己的，所以布鲁斯还要花费时间来研究跨界传送阵！

    一旦传送阵搭建完毕，到时候再以此为基础，加上黑盟，迷灯大世界，金魂世界，奥古世界，真魔世界，一起组建一个能够与征服者联盟相抗衡的势力也不是不可能！

    这么一想，他顿时就觉得干劲十足。不过若是想要掌控落难城那么多强者，他自己至少也得达到圣主级才行，想想还真是任重而道远！

    嗯，急也没用，其他不管，最近还是先冲击圣者吧！已经憋得够久了，现在终于到时候了！

    咦？人呢？都到哪里去了？

    布鲁斯在后宫转悠一圈，一个人也没遇上。

    当初建国的时候，他的王宫就是原来的大公府改造而来，并没有扩张，也没有改建，至于宫内人员，也大多沿用之前的老人，所以布鲁斯后宫的宫女并不多。

    可不多归不多，总不能一个都看不到吧？

    皱着眉头往前宫走，很快就看到两个宫女打扮的女子低着头匆匆往这边而来。

    他连忙上前喊住她们：

    “宫里人呢？”

    两个宫女被突然出现的布鲁斯吓了一跳，她们都是三年前刚被招进宫的。

    之前的宫女因为年龄原因，大多都放出去，由王宫出一份不菲的嫁妆，自由婚配。

    在其他王国，王宫中的宫女放出宫一般很难找到良配，毕竟贵族，尤其是各国王室的糜乱是出了名的。

    而在北方王国，放出宫的宫女却非常受欢迎。原因有很多，首先国王布鲁斯是一个十分正派，自律的贵族，其次，也得益于布鲁斯在国内巨大的威望。

    再次，也是最重要的，北方王国招收的宫女会安排学习各种知识。比如说数学，文学，天文地理，艺术鉴赏，音乐歌舞，甚至还有乐器，若是你有资质，还可以申请修炼，总之只要你感兴趣，都可以申请学习。

    最后，宫女们不仅每个月能拿到不菲的薪酬，离开的时候还会一次性得到一大笔钱作为嫁妆。

    所以从北方王国王宫退休的宫女就基本素质而言，已经不亚于一个中小贵族出生的贵女了。无论是身家，知识，还是见识，气质，那都是出类拔萃的。

    两宫女突遇布鲁斯，先是尖叫一声，待看清楚，发现居然是一个陌生的男子，顿时都慌了神。

    在王国后宫，能出现的唯一男人就是国王殿下！这位到底是谁？会不会就是刚才杀进来的那四个歹徒的同党？

    如此一想，两女脸色大变，不过好在负责培训她们的宫中女官教导过，遇到这种特殊情况该如何应对，总的来说就是先保全自己，再择机报警！

    两人对视一眼，心神稍静，连忙躬身应道：

    “后宫之人都在前边，王后殿下让我们来后宫库房再拿些药材。”

    “药材？出什么事了？”

    布鲁斯脸色微变，心里一沉，来不及等待两宫女的解释，人已经加速向前宫跑去。

    两宫女见状，面面相觑，其中一个宫女突然一拍额头，惊道：

    “你有没有发现这个男人有些面熟？”

    “面熟？好像确实有点，他是——”

    “能够让我们俩一起都觉得面熟的，肯定不一般，让我想想——想想——”

    “呀！我想起来了，他好像跟挂在我们食堂的国王殿下的画像有点像！”

    “这——，他——他——”

    “没错！国王殿下回来了！快！我们快去禀告三位王后！”

    “快走！”

    “丁丁，刚才我们见到国王殿下没有行礼，待会儿殿下会不会怪罪我们？”

    “你放心吧，教我们礼仪的老师不是经常说，国王殿下宽厚仁慈，从不以这些俗事迁怒别人，只要我们按照宫内规矩做事，就不会有任何问题！”

    “嗯！想来也是，三位王后殿下都那么温和可亲，国王殿下怎么可能差了……”

    ……

    来到前宫，布鲁斯一眼就看到，前宫巨大的校场这会儿已经变成了一个大型的野战医院。

    数十座简易凉棚正在搭建，宫里上百个宫女，以及三四百个城卫军正在凯瑟琳的指挥下，对两三百个伤员进行紧急救治，远处宫门口，还陆续有伤员被抬进来。

    看到这一幕，布鲁斯眉头微皱，一步跨出，待停下的时候，已经出现在了凯瑟琳身侧。

    “凯瑟琳，这是怎么回事？”

    凯瑟琳此时正在对着身边的一个宫中女官说着什么，陡然听到布鲁斯的问话，神情呆了下，接着她缓缓转过头，就看到了那张经常出现在梦中的，魂牵梦绕熟悉的脸。

    在这一刻，她的话语戛然而止，刹那间忘记了一切，停顿片刻，接着一头扑进布鲁斯怀里，不停拍打着他的肩膀，眼泪不知不觉就落了下来：

    “你混蛋，你才知道回来？！你知不知道我们有多担心……”

    远处正在查看伤员伤情的影月与巫姿这会儿听到动静，也都抬起头，当看到布鲁斯那熟悉的身影时，眼眶刹那间就湿润了……

    周围诸多宫女，卫兵，包括伤员，都震惊地看着扑倒在布鲁斯怀里的凯瑟琳。

    在他们眼里，国王在建国之后就很少见着，平时处理事情基本上都是凯瑟琳王后出面。所以论熟悉程度，自然是对凯瑟琳更熟悉。

    在他们印象中，任何时候，凯瑟琳王后殿下都是满脸冷峻，英姿飒爽，对敌国强硬，对子民和善，只要有她坚挺的身躯站在那里，所有人就有着无穷的勇气！

    尤其是十几年前，面对四国征讨，凯瑟琳在民间，在军中的威望几乎已经能够与当时的布鲁斯并驾齐驱。早就已经竖立起了一个铁血，强硬，宁为玉碎不为瓦全的王后形象。

    谁也没想到，看上去如此坚强的王后也会哭，而且是哭得是如此撕心裂肺。

    这一刻，哪怕是伤势最重的伤员，也紧闭牙关，忍住不发出一点声音。

    这些年，王后殿下实在太辛苦了，现在国王终于回来了！

    一切都会好起来的！

