    接下来的事情就异常容易解决了。

    该说是解开心结还应该是说完全放下心中沉重想法，四方辉夜将圆镜重新放入月镜之间的石架之上。

    晶莹剔透的月华在四方辉夜的操纵之下全部倒卷而回。

    熟悉的颤动之声再度传来。

    四方神坛重新沉入地底，空中萦绕着的月华也随之消散。

    “这样一来...这边的事情就全部结束了。”四方辉夜将圆镜捧回，将其重新挂至自己胸口。

    是的，四方神社的事情至此就算是告一段落了。

    北川寺的耳边再度响起系统的提示音。

    ‘系统提示：晦暗的四方神社今后也将会被黑暗笼罩，明灯再也无法亮起，怨灵在黄泉的驱使下生生不息，肉块在阴暗之处蠕动，一切都失去了应有的色彩。面目可憎家主，无休止的、追求不老不死的贪欲，这一切都是将四方神社推入黑暗深渊的罪魁祸首。但——就算在这样丑陋的家族中，也依旧有人性光辉的一面闪烁，莹莹闪烁着的勾玉，相约的恋人。对自己命运不知所从的月之巫女...’

    ‘作为了结他们执念的你，究竟有没有得到你所想要的东西呢？这一切...都只有你自己才知道了。’

    ‘叮！系统提示：任务‘不老不死的贪念’已经完成。’

    ‘任务完成奖励：祸津之石。’

    伴随着一声脆响，北川寺清楚地感受到自己的背包之中好像多了什么东西。

    但北川寺并没有将祸津之石取出，反而是对着四方辉夜说道：“我们先离开这里吧。”

    毕竟四方神社并不是善地，不能久待，正如系统解说词那样，四方神坛重新陷落的那一刻，被压制着的黄泉就又蠢蠢欲动了，怨灵阴冷的嘶吼声也再度响起。

    两个人迅速离开山中樂坛，一路向着神社大鸟居方向走去。

    大约花费三分钟后，两人重新来到神社的大鸟居前。

    “北川法师。”四方辉夜回过头看向北川寺。

    她的神情多少有些紧张。

    一想到接下来就要依靠自己的力量生存下去...四方辉夜的双脚就有些发抖。

    “别怕。”北川寺的声音适时地响起。

    他看着四方辉夜，语气没有半分变化：“一切有我。”

    “...嗯。”听见这句话，四方辉夜点了点头，终于像是放下心了一样。

    她伸出手，开始尝试打开结界。

    差不多过去十秒钟后，通道被打开，四方辉夜与北川寺毫不犹豫地离开了四方神社。

    四方神社被他们抛在身后，整座灵域又一次陷入死寂之中。

    在这里曾经发生过的一切...也再度被掩盖了下来。

    ......

    离开灵域后，北川寺看了一眼时间。

    现在已经是早上五点钟了。

    距离他们昨天晚上八点钟正式踏入灵域到现在已经过去了九个小时。

    北川寺的身体倒还吃得消，毕竟八倍常人体质，但四方辉夜在中途与另一个辉夜抢夺身体权，精神方面早就已经精疲力尽，后面更是调动月华协助北川寺...

    眼下一脱离灵域，她的精神一瞬间放松下来，就有些连站都有些站不稳了。

    面对如此模样的四方辉夜，北川寺也是毫不犹豫地将神驻莳绘叫出来，让神驻莳绘实体化背着四方辉夜下山。

    听见北川寺说出这样的话，神驻莳绘原本想要开口拒绝的，毕竟她作为一个优秀的善灵，做这种类似于搬运工一样工作肯定是掉自己的身价。

    但是——

    “真是不好意思，神驻小姐，这个时候还要你帮忙。”四方辉夜趴在神驻莳绘的背上，中气不足地说道。

    “没什么，北川也经常提起我们要互帮互助。”神驻莳绘精神奕奕，说话都不打磕碰了。

    毕竟刚才北川寺开出了switch外加三份游戏的条件。

    这也是神驻莳绘绝对无法拒绝的条件。

    看着乐呵呵地背着四方辉夜往下走的神驻莳绘，麻宫永世叹息了一声。

    但这也算是自己姐姐做出的选择了，再加上让北川寺去背一个女生也的的确确不太妥当，她也就没有多说些什么了。

    两人三善灵就这样向下而去。

    差不多过去十多分钟后，北川寺他们也是顺利抵达山脚了，而且还遇见了满脸惊喜的羽田法师与小野寺法师。

    原来是他们两人在离开灵域后觉得就这样离开有些不太妥当，于是就待在山底等待。

    他们俩都已经做好打算了，要是北川寺与四方辉夜在早上六点还没有出来，他们就离开这里去找留守在天川村的四方家的保镖求援。

    眼下见到两人总算平安无事的回来，羽田法师与小野寺法师也总算放心了。

    他们对着北川寺与四方辉夜一阵嘘寒问暖，言辞之中还有询问北川寺与四方辉夜之间关系的意思。

    毕竟之前四方辉夜都还出手偷袭北川寺，但并没有成功。

    但现在却又见到北川寺与她同行，完全没有动手的样子...

    他们当然也很困惑。

    北川寺与四方辉夜也只能随便找了个借口，解释了两句。

    几个人又走了一个小时的山路，这才回到民宿之中。

    有关于报酬的问题，四方辉夜也没有推脱，还在两千万的基础上又加了五百万日圆。

    反正都是四方家的钱，四方辉夜并不心疼。

    得到这个回答后，羽田法师与小野寺法师也算是心满意足地离开了。

    虽然知道北川寺与四方辉夜之间肯定发生了什么，但那都与他们无关了。

    毕竟北川寺与四方辉夜都不愿意透露内容给自己，这也就说明他们两人并不想让自己等人知道。

    既然这样那为何还要凑上去呢？羽田法师与小野寺法师也都是成年人了，这点世故还是知道的。

    他们互相问候过后，就各回各的房间了。

    在这一点上面北川寺也不例外。

    四方辉夜现在精神状态不佳，等她休息得差不多，北川寺自然就会提出让她带自己去见四方家主的要求。

    当然，这并不是主要的理由。

    重新进入自己的房间后，北川寺将背包放下，随后伸出手将里面的东西取了出来。

    那是一块表面圆润的石头。

    这块石头整体呈圆形，看上去差不多女生半个巴掌大小。

    猩红的颜色像是被鲜血给通体浸染过一样。只是一取出来，就能闻到萦绕其上的浓郁血腥气味。

    祸津之石。

    听这个名字就能够清楚知道它与黄泉祸津有密不可分的关系。

    北川寺现在还记得，他与西九条可怜攻击祸灵，最终被对方最底下那层血红色的怨念所抵抗下来的那一幕了。

    根据另一个辉夜所说，那正是所谓的‘祸津’。

    能够轻而易举抵挡兼定的力量...

    北川寺沉吟着将这块祸津之石拿起。

    下一刻——

    他的耳边响起了系统提示。

    ‘系统提示，你发现了新的怪异‘祸津之石’。’

    ‘祸津之石：来自于黄泉深处，凝聚着‘祸津’这一不详力量的石头，它的用法可能没有人知道...但或许你应该拿灵具试一试？’

    拿灵具试一试？

    北川寺皱眉。

    这句话多少有些模模糊糊的，根本就没有注明应该怎么实验。

    但北川寺想了想，还是将自己经常使用的兼定取了出来。

    这柄短匕也算是跟随北川寺许久了，也驱除了不少怨灵，在封印已经解除的现在，单论等级的话，应该能与四方家单独的月晦镜相比。

    不过它的副作用也很明显，正如其介绍词所说的那样，这是一柄弑主的凶匕。

    一想到这里，北川寺看了一眼手里面的兼定。

    兼定就像是感受到他的目光一样，颤动着匕身，像是在讨好他一样。

    北川寺摇头。

    除开这些有的没的以外，兼定确实是北川寺用的最顺手的灵具了，不仅锋利，而且还拥有能阻止怨灵灵体愈合的能力。

    可就算是这样，兼定同样也有个缺陷。

    北川寺摸着下巴，喃喃自语了一句：“可惜不是一柄锤子。”

    比起匕首的小规模刺伤，切伤，还是一锤子砸下去顺手，而且受伤面积也大。只要一锤子下去什么都能解决了。

    听见北川寺这句话，兼定又有些委屈地颤抖了。

    北川寺并没有在意兼定表露出来的情绪，他右手将兼定握住，左手捏起祸津之石。

    下一刻，耳边闪过系统冰冷的提示音：

    ‘系统提示：宿主的灵匕兼定与祸津之石有高度的相衬性，是否以兼定吸收祸津之石？’

    原来这就是试一试的说法。

    北川寺眸光闪烁。

    也就是说祸津之石是用以强化灵具的所需道具。

    兼定作为他现在的主要攻击手段之一确实有强化的必要。

    他沉吟一声，选择了‘是’。

    然后——

    在北川寺的注视之下，他手里面握住的祸津之石与兼定发生了牵引作用。

    祸津之石表面的猩红血线被兼定抽离，融入...

    保持这个状态差不多三分钟后，整块祸津之石表面泛白，而北川寺手里的兼定整体闪烁着缕缕光华。

    在光洁亮银的匕刃周边甚至还能看见不断细微的猩红血丝。

    那或许就是系统所提到祸津之力。

    ‘叮！灵匕兼定发生了变化！’

    发生了变化？

    北川寺将已经变成的祸津之石放下，转而看向兼定。

    撇开兼定那一长段解释词不看，北川寺能清楚地看见，灵匕兼定的‘锋锐’特性一栏多了一行说明词。

    性质‘锋锐’（黄泉祸津态）：完全形态下的兼定带着恐怖的切断效果，以此匕首切断的灵体将难以聚合完整。且由于兼定经受黄泉祸津洗礼，拥有与祸津相同性质的力量，祸灵的身体将难以抵挡。

    “喔？”北川寺有些诧异。

    强化过后的兼定竟然还能拥有这种效果？

    这还真是让北川寺没有想到。

    能够刺穿祸灵的身体...这个强化程度可实在太高了。

    要知道与黄泉祸津相结合的怨灵是很难对其造成创伤的，北川寺之前的兼定、死气大锤可都无法撼动对方。

    他满意地点点头。

    而正当北川寺打算将兼定收入袖底的时候。

    旁边放着只剩下空壳的祸津之石的桌面多了一个小小的身影。

    她小心翼翼地看了一眼北川寺，然后对着祸津之石伸出了圆滚滚的手——

    接着她就被北川寺提起来了。

    “你想干什么？可怜？”北川寺看着在自己手底下不断啪嗒啪嗒挣扎着的西九条可怜，面无表情地问道。

    他刚一没注意这个小家伙，这个小家伙就想做出点什么稀奇古怪的动作来。

    西九条可怜又挣扎了一会儿，发现毫无作用后才停止这无用的动作，然后伸出圆滚滚的手臂指向祸津之石，又指了指自己。

    “...你的意思是...你可以把它当做新的‘灵居’？”北川寺与西九条可怜也相处许久，她想表达的意思，北川寺还是能够明白的。

    但...把祸津之石当做新的‘灵居’？

    诚然，祸津之石能够承受住黄泉中祸津之力的侵蚀，其性质肯定要比北川寺当年在月岛梨纱身边发现的森白圆球要高档许多，要真能成功，西九条可怜的身体也就不像那么软弱不堪，连电钻都能钻进去。

    那么现在问题来了。

    这块祸津之石能容纳善灵吗？

    北川寺没有急着自己一人盲目分析，而是选择叫出麻宫永世与神驻莳绘。

    身为常年与祸津打交道的神驻村人之一，她们肯定知道有关于祸津的情况。

    “可怜想把祸津之石当作新的‘灵居’场所？”麻宫永世漂浮过来，目光闪烁：“我以前倒是有听说过祸津之石的名字...但那也只是在典籍之中看见过，说是黄泉躁动的瞬间，将祸津之石从地底喷出...通体猩红，有浓郁血味...但实际上见到还是第一次。经过祸津侵染过的祸津之石确实是收容灵体的绝佳灵居。”

    她转而看向西九条可怜，神情严肃地问道：“但就算是这样，我也还是要问可怜。”

    “你究竟有没有把握将祸津之石的性质改变？这里面是有风险存在的。”

    麻宫永世难得这么严肃。

    毕竟正如她所说。

    将祸津之石的性质改造为适合自己灵体生存的灵居是有风险存在的。