    握草！

    这什么节奏？绑架吗？！！

    霍司星立刻火了，双手拳头用力一握，她定住了身体后，仰起头就朝着后面这个抓住她的人狠狠的磕了下去。

    “啊——”

    完全没有料到她会有此狠招的人，立刻捂着自己的鼻子惨叫一声，马上松开了手。

    “想在老娘面前动手？你吃了熊心豹子胆了？”她转身盯着这个人破口大骂，几十年来的大小姐脾气，即便是到了这个地方，依然没有丝毫改变。

    那人顿时恼羞成怒。

    “给我上，今天一定要把这个贱人给拿下！”

    然后，又有好几个人从这车里出来了，朝着她扑了过来。

    霍司星见了，也就是冷冷一笑，等到这伙人到了跟前时，她“唰”的一下将自己身上这条碍事的裙子撕掉！

    一个漂亮的旋风腿！

    立刻，扑上来的两人就被她直接给掀翻在地了。

    霍家大小姐，可从来都不是好惹的。

    神天奕知道这件事的时候，他派出去的人，全都被打成了傻逼，一个个鼻青脸肿已经跑回来跟他哭诉了，气的他直跳脚。

    “你们都是废物吗？一个女人都对付不了？！！”

    “……不是啊，天奕少爷，那女人很凶悍的，她比起大小姐来，完全不在话下。”

    这帮人为了替自己开脱，居然还把神天娇也给提了出来作比较。

    神天奕本来还十分盛怒，可一听说居然是跟神天娇一样凶悍的人物，立刻，他也有点萎了。转而，那双倒三角眼里，全是毒蛇一样的狠毒光芒。

    这么厉害？

    看来，那是要他亲自出手了。

    神天奕这天晚上亲自开着车来到了希尔顿酒店。

    霍司星这个时候已经洗完澡了，看着身上还是留下了的几处伤痕，她挣扎了一下，还是拿起手机拨通了神钰的电话。

    “嗡……嗡……”

    电话拨出去，好长时间那边都是没有人接的。

    她听到了，顿时一阵失望。

    刚要挂掉电话，这时，神钰在那边却接了：“喂？”

    “神钰！！你终于接我电话了，我跟你说，我今天遇袭了，有人在我回来的路上想要把我抓走，神钰，你知道那是什么人吗？”

    霍司星听到了这个声音，立刻激动得一股脑就把自己回来的事都说了。

    她其实没有跟人告状的习惯。

    但是在这个男人面前，她总是有些手足无措，有时候都会控制不住自己。

    可神钰听了后，却好似有点不相信。

    “遇袭？你今天去哪了？”

    “我……”霍司星忽然有点说不出口了，“我……我去了成人酒吧……”

    “你——”

    就这么一句，神钰在电话那边被气得话都说不出来了。

    成人酒吧那是什么地方？

    她一个女人，还是一个出生豪门的千金小姐，怎么可以去那种地方？

    神钰对这个女人的印象更差了，基本上没有再听她说什么，然后就把电话给挂了。

    “神钰？神钰？”

    “嘟嘟嘟……”

    没有声音了，霍司星听到了这阵忙音，懊恼极了。

    她是去了成人酒吧，可是，那也是为了打听陈轻啊，她又没干什么？

    霍司星十分的委屈。

    算了，明天还是去跟他解释一下吧。

    她这么想着，便放下了手机，准备睡觉。

    可她没有想到，就在这个时候，在她这个房间的窗户边上，忽然就出现了一个红点，那红点扫射进来后，精准的捕捉到了她的位置。

    “噗——！”

    一声子弹透过玻璃的闷响。

    瞬间，站在床边的女孩就倒下去了，安静得就像是睡着了一样……

    ——

    神钰接到这个消息的时候，已经是第二天早上的事了。

    对方告诉他，想要救回霍司星的命，就必须把前段时间他们抓的那个走私军火重犯给放出来，拿来跟她交易。

    “这些人疯了吗？居然敢威胁到你的头上来？”

    副官小李看到这个威胁信后，怒不可遏。

    神钰也十分震怒！

    军火走私，一直就是国家严厉打击的犯罪行为，也是他们这些人手里的主要任务，当初，抓这个大鳄，就是他们费了很大的劲才抓到的。

    可这帮人，居然现在敢拿一个女人来威胁他。

    神钰满脸阴沉：“去酒店查过没有？到底是什么人做的？”

    “查过了，有狙击枪射击过得痕迹，不过霍小姐应该没事，在现场没有发现大量的血迹，猜想那帮人应该也只是想要拿她来换人。”

    “Shit！”

    这话一说出来，脾气本来都算温和的神钰，当场爆了粗口。

    副官：“少校，那现在怎么办？”

    神钰：“……”

    额角青筋跳了跳，他最终还是扔下了一句话：“先想办法查清那帮人，我去找一趟处长！”

