    第80章 黔州大改造   

    把军供馆驿整好之后，这些百姓已经有不少经验了。

    

    接下来，就是建设其他地方，首先从百姓们居住的地方开始。

    

    李承乾先让人将一片区域的房子推平，然后再重新用水泥盖起。

    

    百姓们都知道李承乾目前勉强算个好人，肯定不会无缘无故做这种事。

    

    所以他们也没多问，任由别人将自家的房子推平。

    

    于是乎，黔州大改造工程，就正式开始了！   

    目前黔州不缺人，五万多灾民，有三万多劳动力，剩下的人则是后勤。

    

    再加上黔州里面原本有数千人，给他们建房子，他们肯定是要出力的。

    

    劳动力没问题，而李承乾唯一能做的，就是保证炼钢厂、水泥厂之间能有源源不断的资源供应。

    

    目前有足够的钢铁和水泥，李承乾有把握能够在一年之内，把整个黔州全部翻新！   

    这段时间里面，李承乾可谓是最忙的那个。

    

    早上要在几个施工现场转悠，中午要去地里看看红薯的长势如何，现在黔州多了几万百姓，虽然有助于发展，但是相应的，粮食也很有压力。

    

    这白天在外面建设，晚上在家里也得努力。

    

    毕竟一块良田在那，这要是不努力耕作，荒废了可不太好。

    

    日子就这样热火朝天的到了五月中旬。

    

    黔州三分之一的建筑，都已经完成了整改。

    

    至于剩下的三分之二，李承乾预计到十九年年初的时候，黔州城内的房子就能全部翻新。

    

    至于其余八州，就只能慢慢来了。

    

    这些都需要耗费数目庞大的银子，不过在李承乾的授意下，黔州等八州的富户们都开始做起了煤炉子和蜂窝煤的生意。

    

    除此之外，还有冰块和冰淇淋。

    

    李承乾专门成立了一个商业协会，负责统筹黔州的商业问题。

    

    而余水责无旁贷就成了协会会长，虽然没啥权利，可在地上位，暗地里却提高了许多。

    

    因为这个会长，如果遇到什么事，可以直接向黔州官员甚至是黔州刺史诸葛亮汇报。

    

    商人的地位十分卑微，但要是背后有人的话，那情况又不一样了。

    

    钱和权的组合，这谁能挡得住？

    

    …   

    不说黔州的事，在千里之外的长安城，又是另一副光景。

    

    之前李承乾为太子时，朝堂几乎有一半的人都属于太子一脉。

    

    而后面他造反，李世民虽然不追求李承乾这个主谋的错，但是对那些参与者，却毫不留情。

    

    如汉王李元昌、城阳公主和驸马都尉杜荷。

    

    除此之外还有侯君集、赵节等在军方颇有地位的大将。

    

    他们之间的关系网是庞大的，而对于这些人，李世民的态度只有一个。

    

    可以不灭族，但是家主必须死！   

    这次被杀了数百人，其中朝堂上就有十几位，而那些芝麻小官，就更是数不胜数。

    

    总的来说，就是长安缺官员了！   

    大唐不缺人才，但是缺少一个机会。

    

    于是李世民下令，将与今年八月，举行科考。

    

    至于原定的八月征讨高句丽，则是往后推，时间待定。

    

    长安城，甘露殿中。

    

    李世民穿着便服，长孙无忌、房玄龄二人则是坐在他对面。

    

    “辅机，科举一事，准备的如何？”

    

    长孙无忌拱手道：“已经昭告天下，由礼部、尚书省共同举行，于八月底开始。”

    

    李世民点头，“科举朕倒是不担心，朕担心的是征讨高句丽一事。”

    

    房玄龄抿了抿嘴，却没有顺着说下去。

    

    因为他并不是很支持李世民御驾亲征，但反对的力道也并不大，总的来说，他属于中立。

    

    而长孙无忌则开口道：“征讨高句丽，绝非易事，因为其中地势复杂，而且光步兵明显不够，还需水军接应，这些都是需要时间去准备的。”

    

    “嗯！”

    李世民抹了一把胡子，沉吟道：这件事，朕早就开始筹备了，在年初的时候，朕就派阎立德到洪州、饶州、和江州筹建四百艘军船。

    

    房玄龄这时皱眉道：“陛下，原定计划是八月，本来可以打高句丽一个措手不及，但现在已经闹的人尽皆知，想必高句丽已经有所准备，我们之后再去的话，岂不是正中下怀？”

    

    李世民笑道：“放心吧玄龄，这件事朕也考虑到了。”

    

    “前几日朕已经下下令，遣营州都督张俭等率幽、营二都督府兵以及契丹、奚、靺鞨等部先击辽东，以观其势！”

    

    “另外，又以太常卿韦挺为馈运使、民部侍郎崔仁师为副，河北诸州皆受其节度。”

    

    “这样一来，后方粮草就无忧了。”

    

    “陛下英明！”

    

    李世民的安排无懈可击，所以长孙无忌没有反驳，只是笑着拍了个马屁。

    

    房玄龄两根手指轻轻捻着胡须，仔细品了一下，确定没问题后，他才点点头。

    

    “哦对了，去高句丽之前，朕想去一趟黔州。”

    

    沉默了一下，李世民突然开口道。

    

    去黔州？

    

    长孙无忌和房玄龄对视一眼，都从对方眼中看出了一丝惊讶。

    

    黔州不是那位所在的地方吗，陛下居然要去见他，这说明什么？

    

    “陛下，征讨高句丽，若是经过黔州的话，将会绕很远的路。”

    长孙无忌道。

    

    房玄龄也道：“是啊陛下，况且黔州位于边关之地，很容易出现危险的。”

    

    李世民幽幽道：“之前，内侍省内常侍周福安跟朕汇报，说承乾将黔州治理的很好。”

    

    “说实话，朕心里还是有些不信，所以就想去看看。”

    

    长孙无忌和房玄龄同时苦笑。

    

    说什么不相信，不过是借口罢了，恐怕陛下，是想儿子了。

    

    想到这，两人也便不再反对。

    

    这位穷极半生打造出盛唐的天可汗，此刻只是一位想要寻找一丝亲情温暖的老人罢了…   

    …   

    黔州，黔王府中。

    

    如今大都督府改成黔王府，自然就要有所改变。

    

    目前黔州加上之前谢家的四千多团练，总共有九千多卫士。

    

    于是李承乾便特招几个人，凑到一万。

    

    然后莫再提、莫再讲、莫再笑三位大都督府都尉变成了黔王卫率府中郎将，分别为亲府中郎将、勋府中郎将、翎府中郎将。

    

    总之升级王府之后，所有人都升了官。

    

    另外，李承乾还从二百六十八个魏武卒中，挑选出六十八个，让他们分别在军中担任各种职位，以保证军队的控制在牢牢掌握在自己手中。

    

    而今天李承乾将军中最重要的几个将领叫过来，就是想跟他们商量一下军队尴尬问题。

    

    在场一共九个人，除了莫再提三人和原本的四位折冲府都尉外，还多了丁顺和郑艾两人。

    

    其中丁顺以前是谢家的团练使，目前为勋府右郎将，而郑艾是土匪，但现在却是翎府右郎将。

    

    两人可谓是一步登天，所以心中自然对李承乾充满了感激。

    

    

