
梦溪终于喝完了茶，对上二爷那暴怒的目光，轻声问道：

“二爷刚才说不是红玉的错，能否当着苏嬷嬷的面与妾说清楚些，难道不是红玉勾引了二爷？”

苏嬷嬷和红珠红玉听了此话，顿时惊得脸色煞白，这二奶奶不要命了，怎能逼二爷说出这么有伤体面的话？

啪的一声，萧俊额头青筋暴起，生生的拍碎了床矶上的杯子，血顺着手掌流了下来，红珠忙起身跑过去抓二爷的手，被二爷一把挥开，红玉傻愣愣地看着二爷，惊的说不出话来，红珠此时已经出现了哭腔，又转身扑通一声跪倒在地：

“二奶奶，奴婢求您了？别闹了，别这么叫真了，爷的身体刚好，又要被气坏的，奴婢给您磕头了”红珠此时就差叫二奶奶亲妈了。

苏嬷嬷也坐不住了，二爷可是她看着长大的，修养出奇的好，总是一张冷冰冰的脸，不温不火，看不出情绪，人称冷面阎君，什么时候这么失态过？更何况对一个女人。也惊得起身跪在二奶奶面前：

“二奶奶，老奴厚着脸皮求您了，别再闹了，这不，二爷都说软话了，您见好就收吧，老奴也给您磕头了”

梦溪只端庄地坐在那，并不言语。

萧俊见这么多人求情，二奶奶只象佛一样坐在那，淡然地看着他，好象根本不知他已暴怒，还等着讨赏似的，真是欠揍的很，这么伤体面的话他是死活也说不出口的，猛地起身，一脚踢翻了床边的小矶，头也不回地朝门外走去。

梦溪见二爷暴走，要闪人，脸也沉了下来，再没有了淡定从容，好你个萧二爷，你的体面当真胜过一条活生生的人命？奴才的命在你眼中就如此的轻贱，真是猪狗不如的畜生！对二爷的好感顿时全无，一时怒从心头起，恶从胆边生，靠，我就不信这一屋子的人，真都忍心看着红玉去死？

脸一沉，喊了声：“来人！…”

一声轻喝，震醒了屋子里已惊呆了的几个人，红珠红玉第一次见二奶奶拉下了脸，见她要动真格的了，两人吓得连爬带滚地跑到二爷身边，紧紧地抱住的二爷的腿，红玉哭着哀求二爷：

“二爷，奴婢求您了，看在奴婢从小就在您身边伺候的份上，别跟奶奶闹了，奴婢错了，奴婢该死，奴婢死不足惜，只是奴婢的父母就奴婢这一个女儿，二爷，奴婢求您了，行行好吧”

“二爷，看在红玉一小就跟着您，您卧病在床的这几个月，红玉衣不解带地伺候您的份上，就别跟二奶奶闹了…”

红珠也苦口婆心地诉说着红玉素日的情份，两人此时都明白，二爷和二奶奶斗气，红玉碰巧成了牺牲品，她们的命本不值钱，二人真斗得狠了，这人也就死定了，二奶奶进门前，她的刁蛮任性在平阳城里可是出了名的，此时已狠下心来，是没得求了，只能求二爷念在往日的情份上先软下来。

萧俊毕竟久病初愈，身体赢弱，一阵暴怒，已抽干了所有的力气，可怜他一个大男人，硬是被两个丫鬟抱住，动不了半分，回头看向梦溪，见她也没了平日的淡定，竟也是一脸怒容，这还是他第一次见她现出怒意，内心没由来的升起一股怯意，暗道：

“她是铁了心的。”

低头看着伺候他多年的两个丫头，正一脸哀求地望着她，身子一个踉跄，险险地扶住了门框，脸色竟苍白起来，苏嬷嬷见此情形，忙起身上前，扶住了萧俊，说道：

“看把二爷气的，这二爷的病刚好，动不得气，二奶奶，您给老奴点面子，这事就算了吧，二爷您也息怒，先坐下了，消消气，有话慢慢说”

边说边冲红珠红玉使眼色，两人这才放开了手，苏嬷嬷扶着萧俊坐在了椅子上。

屋子里一下子静了下来，二爷回来坐了，表示已经让步了，毕竟是世家少主，怎能指望他说软话，说出伤体面的话？更不可能！几双眼睛都看向了二奶奶，希望她能先说句软话，二爷借坡下驴，今天她也算面子里子都有了，这事也就过了。

但这位二奶奶就象从山沟里出来的未开化的原始人，人情事故一点不懂，只坐在那不言不语，看样子，二爷不开口，她是不会开口的，铁了心和二爷耗上了。

良久，萧俊才透过一口气来，看着跪在地上惊魂未定的两个丫头，一脸哀荣，终是不忍，罢了，先让她得意一时吧，心里想着，冷冷地说道：

“是的，今天的事和红玉无关,二爷我喜欢红玉，让她进来伺候我，难道二奶奶认为不可以吗？”

苏嬷嬷和两个丫鬟诧异地看象二爷，此时萧俊的脸也微微泛起了红色，几个人忙低下头，不敢言语。

等得就是你这句话，早说不就没事了。

“好，来人”

梦溪一声轻唤，屋子里的人都是一哆嗦，他们是真怕了这位二奶奶，不知这位二奶奶又要做什么？

“二奶奶安”红杏推门走了进来，战战兢兢地立在一边。

“扶红玉起来去西屋安歇，顺便把西屋也打扫了，再填置些家具”

梦溪想了想又说：“嗯，就按姨娘的标准布置吧”

“红珠，备轿，去上房”

众人听了梦溪一连的吩咐，这才明白过来，二奶奶这是同意收红玉做姨娘了，红玉一下子摊坐在地上，那里有什么喜色，被红杏扶起，搀着出了屋，她心里是真怕了这位二奶奶。

萧俊刚才的语气分明带着挑衅，是质问，等着她回答，她以为他不敢认，他偏认了，虽有被逼无奈的嫌疑，但终是理直气壮地认了，看她还能怎么闹，再闹，那可就由不得她了。可没想到，梦溪就这样峰回路转地收拾了残局，让他有一种打出去的拳没有着力点的感觉，也呆住了，好半天才回过味来：

“你又去老太君那做什么？”

“既然二爷说喜欢红玉，妾这就去求老太君准了，将红玉开了脸，正了名份，放在屋里，只是这半月内二爷不好出上房，暂时将红玉安置在西屋伺候二爷，等过了这半月，妾当另择园子，将红玉安置了，二爷，可满意妾如此处理”

萧俊睁大了眼睛看着二奶奶，不是吧，他可从没想过要收了红玉的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418441"  chaptername="第三十五章  峰回路转">加入书签</a>
</div>
