    高天原？！

    卡密尔从来没听说过这个地方，但她已经知道，制造这一切的，恐怕就是那个法师敌人。

    “你到底是谁！”

    “我就是你今天要杀的人。”

    卡密尔心头一沉：“你是李非。”

    “是我。”

    随着那个声音，数道电光从空中落下。

    它们凝聚成了一道身体，正是李非。

    卡密尔二话不说，一脚踢去, 锋利的腿刃从李非头部穿过。

    但却像是击中了投影，李非没有受到半点损伤。

    “没用的。”李非淡漠道，“我已经说过了，这里是我的世界。”

    “在这个世界……”

    “我，就是神。”

    天空中那双诡异瞳孔与李非的眼睛相重合，一股恐怖的威压作用在卡密尔身上, 她没有任何抗拒之力，身体一晃便倒在了地上。

    她还不明白这到底是怎么回事，而且比起李非，刚才哈基姆的话才更让她痛苦。

    哈基姆真的被她家族所杀？

    当初她拒绝和他走后，哈基姆就离开了，之后两人再也没有见过。

    难道家族里真的有人偷偷杀掉了哈基姆？

    这对卡密尔而言几乎是无法接受的，因为她为家族已经牺牲了几乎所有，但换来的却是暗中的背叛。

    “说实话我觉得你的生活很可悲。”李非说，“一个不为自己而活的人，别人是不会当回事的……只会把你当成工具来使用。”

    “工具。”

    “是的，工具。如果我是你的话，早就离开了。”

    “……”

    “但现在一切都无所谓了。”李非向远方眺望，“我要感谢你，如果不是因为你给我的死亡威胁，恐怕我还得不到这份力量。”

    卡密尔这时冷静下来：“这是幻觉，对吗。”

    “你觉得呢？”

    “刚才的哈基姆，也是你创造的假像。”

    “是假像，还是你的潜意识，你自己清楚。”

    “……你会怎么处理菲罗斯家族？”

    事到如今, 卡密尔知道自己已经输了。

    她没办法突破这个幻觉, 这意味着, 现实中的她，这会儿说不定已经被李非斩断手脚，完全没有了作战力量。

    而她的失败，也代表着菲罗斯家族的彻底失败。

    作为胜利者，菲罗斯家族的命运将由李非的意志所决定。

    “杀无赦。”李非说。

    卡密尔瞳孔微微收缩。

    过了好几秒，她才说：“家族中很多人都不知道你的存在，他们是无辜的。”

    见李非没反应，她又说：“我可以用一些绝密情报换他们的命。”

    李非看着她，眼神有些奇怪。

    “我不明白……他们对你，有感情吗？”

    卡密尔和菲罗斯家族这些人，完全不是一个时代的。

    俗话说三年一代沟，两个人年龄差三岁，可能很多观念差距就特别大。

    那卡密尔和菲罗斯家族的人差多少？

    估计都快三百岁了。

    李非哪怕不读取卡密尔的记忆，都能猜测到，她平时和族人基本是没什么往来的。

    甚至于，许多族人都不一定清楚她的存在，她的身份。

    哪怕有一些血脉关系，但一点感情都没有的，真的能叫亲人吗？

    对李非而言，他看重的还是感情……像那种卖掉、遗弃刚出生孩子的父母，就算日后再相见，他如果是那个孩子，也绝不会把这种父母当成亲人。

    卡密尔的情况也是类似的，为了一群没有感情的亲人，做这一切究竟值得吗？

    “为我家人，我愿牺牲。”卡密尔机械地说道。

    李非看了她好一会儿，终于开口。

    “……你说的绝密情报，从你进入这个世界后我就知道了。”

    “我是这个世界的神，在这个世界，你的记忆对我而言就像是一本随意浏览的书，没有任何秘密可言。”

    “但我同意和你做这个交易。”

    李非伸手捏住卡密尔冰冷的金属下巴，让她抬起头仰视自己。

    “因为我是胜利者，这是我对于你这个失败者的怜悯。”

    “……”

    “菲罗斯家族，参与过谋杀多恩、谋杀我的计划的全要死。其他的，剥夺所有财产，去做个普通市民。”

    李非给出了他的最终裁决。

    卡密尔没有再要求什么。

    对她而言，这已经是最好的结果。

    她说：“能让我再见一次哈基姆吗？”

    李非说：“有什么意义呢。”

    “也是。”

    卡密尔伸手在自己侧腹部某个地方轻轻按下，胸口两乳之间出现了一个细小的通道。

    一颗奇异的海克斯心脏在胸腔内闪烁着蓝光。

    李非知道，那是海克斯水晶。

    而且是比他之前吸收过的那些劣质品强无数倍的正品。

    是真正的“原初水晶”。

    卡密尔自己将那颗心脏取出，肉眼可见，她瞳孔中的光芒在渐渐黯淡。

    在她彻底失去意识前，她看到哈基姆出现了。

    “卡密尔，我们一起走吧。”

    他对她伸出手来。

    这次卡密尔握住了那只手。

    “好。”

    ……

    “咳！”

    李非左手捂住脖颈，鲜血从他指缝往外溢出。

    就差一下。

    他瞳孔中那金字塔般的万花筒形状还在显现着。

    卡密尔的腿刃已经割破了他的喉咙，如果不是在那个瞬间觉醒万花筒，恐怕再晚上零点一秒，他就要和这个世界说再见了。

    险啊！

    李非暗暗道。

    但从结果而言，是他赢了！

    不管过程多么险峻，只要赢了就好。

    “而且这个能力……”

    李非看向面前，支离破碎的地板上，只有卡密尔利刃割过的痕迹。

    却没有卡密尔本人。

    她被留在了高天原。

    “我的万花筒能力，并不是幻术……而是……真正有一个名为‘高天原’的实体世界……”

    李非自己开始都有些不敢相信。

    他的万花筒，居然开辟出一个广阔的实体世界！

    不，李非也不知道，他的瞳术究竟是开辟了一个世界，还是只是开通了去往那个世界的通道。

    但不管怎么说，在那个名为“高天原”的世界，他就是神！

    无所不能的神。

    “这么恐怖的瞳术，使用的代价……”

    李非能感受到，他充盈的瞳力几乎消耗一空。

    只是使用了一次，而且在那个世界也没有待多久，就消耗这么大。

    如果待得时间再长一些，是不是就要消耗生命力了？

    他松开手，此时脖颈上的伤口已经渐渐愈合。

    他看向自己的右手。

    掌心，闪烁着蓝光的海克斯心脏静静躺在上面。

    “卡密尔……”

    李非叹了口气。

    最后卡密尔选择了自杀，他心中恻隐，还是制造出了哈基姆的幻象为她送别。

    但这一次，她的选择是答应哈基姆，同他一起离开。

    如果当年她做出的也是这个选择，或许一切就会不同。

    但凡事没有如果……

    “也算是个可怜人吧。”

    李非看了几眼那颗心脏，把它放入口袋。

    至于卡密尔的尸身，就葬在高天原吧。

    起码，那里是个安静、祥和的世界，不会再有尘世的烦扰。

