    溪流的源头，是一个婴孩在医院呱呱坠地，躺在床上的是他的母亲，门外的走廊是他的父亲和四个老人，一个小男孩。

    这一幕，冬青仅仅看到，就知道是什么时候，这是他上辈子出生的时间。

    之后，随着小溪流动，冬青看到了他曾经的一生，接着穿越，借尸还魂，修炼……

    一幕幕全部展现在他的面前，当最终小溪越来越大的时候，时间线来到了现在，然后流向未知的未来。

    当他完全看完的时候，也知道这是什么。

    这是时光长河里他的一切，不过被前辈带了出来，这是前辈的礼物，一个巨大的帮助。

    至于有多大，具体的冬青不知道，但是前辈在其中告诉冬青，这次是太阴之主帮忙才能成功。

    涉及到至高层次的神灵，不懂也可以猜测，所以冬青准备好好收好它，但是下一刻，他感受到那条流向未知处的溪流，实际上进去他的真灵世界。

    瑰丽的宝石则是直接破碎成粉末，浪潮声响起，银色的水流咆哮着飞过，将所有粉末带走，但那水流没有立即消失，而是形成了一个漩涡，莫名的吸力产生。

    而冬青只看到宝石粉碎，然后消失，接着自身真灵感受到一种撕扯，小溪不停的波动，最终一切都平静下来。

    在他看不到的层面上，那怒吼的银色漩涡也消失的无影无踪。

    但在场的两人都没有感受到那属于时光长河的暴动。

    白羽看到自己刚刚把礼物拿出来就碎了，惊疑出生：“咦，发生了什么，冬青你收到礼物没有？”

    冬青听到遥远处传来白羽的声音，就准备回应，可是却发现自己有些看不清桌子对面的白羽。

    他想动，毫无阻碍，但是他的身体直接穿过桌子，穿过白羽，冬青下意识看向四周，地面消失了，天空消失了，凉亭外的一切都消失了。

    他立马意识到自己吸收了那条小溪出了问题，冬青开始全力展开灵性，捕捉一切联系。

    他目前的状态很奇怪，就好像要和世间一切剥离联系，但是灵性很快察觉到三个让他还没彻底消失的纽带。

    其一是眼前的白羽，其二是一个静静燃烧的红色火塘，其三是无处不在但又不存在的太阴星。

    冬青灵机一动，直接看向白羽，以观云术法看去，果然发现二人之间纠缠的气运，而且这气运还在不停分开。

    当纠缠的气运完全分开之时，他和白羽的这条纽带也只能断开，他又看向自身，曾经的一些有联系的修士，竟然已经完全断开联系。

    后果未知的情况，冬青奋力一跃，以气运牵引的法门直接向着白羽飞去。

    仿佛是突破了一层水膜，冬青重新感受到了真实，鼻尖的莲花清香，眼里的萤火飞舞，这一刻，冬青明白了什么。

    没好气的看了一眼白羽：“前辈是不是说了，等我们仪式结束后再给我礼物？”

    白羽没想到冬青刚刚回神后问这个问题，此时他也意识到了自己做错了，有些心虚道：“确实，不过后来我问祖父可不可以提前给，他一开始说不可以，后来又说随便。”

    冬青只能无奈叹息：“以后还是听你祖父的话吧，现在赶紧把仪式给完成！”

    那件礼物，应该是仪式完成后，他在现实世界有个更强的纽带后，才能看到，之后的影响会直接被降到最低。

    白荣前辈应该是知道冬青能够回来，所以没有严格叮嘱白羽，顺带还有让他们两个长记性的可能性。

    白羽感觉有些变扭，直接变回本体，脸上的表情被隐藏起来，看起来“淡定”的道：“好吧，早点把仪式完成，修炼一段时间就去外面玩玩。”

    看着白羽淡然之后那发自内心的雀跃，冬青决定不计较了，直接拿出一个锦囊，上面有灵文勾勒出羽毛的图案。

    “虽然白荣前辈给你了不少东西，但这个神秘之种还是给你吧。”

    “谢了。”白羽接过，直接打开看了看，锦囊有施加空间拓展法术，里面装了几十枚太阳宝石，每一枚宝石都已经被加工过，散发着神秘气息。

    其中有十几枚宝石，散发着让白羽感到舒适的灵蕴，好奇的拿出一颗问道：“定制版？”

    他看过冬青售卖的东西，所以有此猜测。

    冬青点头，带着白羽走向那个天玄世界的模型：“也不能算定制，这里面大多数是死灵，冥界植物，还有一种时间系虫子。”

    笔名白羽的本质不是复活死者，具体的又不清楚，所以弄了个大杂烩。

    白羽没回答，而是仔细感知了一会儿后，才惊叹：“竟然是岁月之虫，这东西祖父说都快绝种了，你哪儿买的？”

    冬青这个记得很清楚：“当初不是用你送的时光宝石提升福地在珍宝界的权限嘛，有个墨白道友用岁月虫卵交换的，是个死卵，我用灵性之道重新赋予生机，最后倒是孵化了出来。”

    白羽实名羡慕：“不公平啊！我也卖一样的东西，好像比你卖的便宜点，怎么就不找我呢！”

    冬青伸手，白羽飞到肩上，几个闪烁就到了模型之中，对之前的问题并没有回答，答案很简单，各取所需，那位修士需要其他宝物。

    指了指代表中央大陆的位置：“仪式很简单，就一句话，先搞定仪式，你不是很想去异世界游玩吗？先前我还以为你是个宅鸦。”

    恢复本体的白羽，在不说话的时候还是看起来很高冷，此时他微微抬头：“以前出去总是遇到空间风暴，这谁顶得住啊，只能乖乖待在天玄，后来离开冥界，才稍微有趣些。”

    “唉，我有一些世界坐标，要不要一起去？”

    冬青走到模型中心，拿出不同的宝石开始布置仪式，同事点燃几支特殊香料，白烟袅袅升起，竟然形成小片“云海”，其中还有一轮月亮！

    至于去不去？

    “看情况吧，我修为太低，随便一个世界都有尊者，我可不敢去冒险，最低也得等有了古老者的层次，才敢探索诸天吧？”

    这回答，直接让白羽瞪大了眼睛：“你确定！”

    他声音都提高了几分：“古老者……你真敢想，按照你这进度，起码千年吧？放心，我选的世界绝对安全。”

    又将几种月光花，银月宝石之类的充当信物填充到附近几个预留的空位。

    感觉布置的差不多了，冬青才说出自己目的：“我最多能将自己气运压制两千年左右，之后气运将会爆发，你说我去安全的世界干嘛？肯定是去捞一波大的。”

    “到时候你也去，有我罩着，肯定不会出事，说不定能得到一些好处。”

    白羽翅膀展开，一脸不敢置信：“你是说，你不仅自己不出去，还不让我出去？”

    最后检查一遍仪式布置后，冬青道：“只是计划，计划赶不上变化，一千多年，太久了，普通没危险的世界可以去看看，反正不解除气运封印就行。”

    白羽这才放松下来，差点以为冬青真的打算修炼千年再出山，那也太离谱了。

    作为族中少有的可以前往异世界的靓仔，他决定先去外卖逛逛，然后在族中的联系平台上拉仇恨。

    想起来就觉得美滋滋。

    （你们有啥龙套没？有就记得进群说下。）

