    放榜之日终于到了，应天府贡院的大门外面，这里张贴着考中的举子人名单。

    相对于乡试，会试的重要性不言而喻。

    乡试决定读书人的下限，会试决定读书人的上限。

    如果名列前三甲，那么以后将会有光明的前途。

    前三甲的地位，可以说几乎是所有读书人都所追求。

    可名额也就那么多，想要中得前三甲的难度非常的大。

    榜单张贴在墙壁上，上面书写着中了的举子姓名以及籍贯。

    这样做的目的就是为了防止有同名同姓的出现，避免产生歧义。

    可同样的，这样就会将有些问题直接暴露在世人面前。

    “苏州府吴县陈甲生高中会元……”

    顺着榜单从头往后面看，那些高中的举子，一个又一个的排列在榜单之上。

    凡是看到自己的名字出现在榜单上面的人，基本上都兴奋的在原地大喊大叫。

    一时之间各种恭维的声音，各种祝贺的声音此起彼伏。

    这一刻他们再也不是普通人，他们鱼跃龙门成了高高在上的统治阶级。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，他们终于实现了读书人这一辈子最终的目标。

    几多欢喜几多愁，一个来自陕西的学子，站在人群的最前方看着榜单，眉头紧紧的皱起。

    “这不对劲，肯定是徇私舞弊！”看了半天，这个学子终于看出了不正常之处，指着这张榜单大声的喊着。

    同行的一个学子，急忙说道：“梁翊观，你这话是什么意思？你说上面有循私舞弊？这怎么可能，这可是礼部亲自监督制出来的榜单，怎么可能会有徇私舞弊呢？”

    周围那些没有考中的学子们，都看向了梁翊观，空气几乎停止，喧杂的场面瞬间寂静下来。

    一道冷嘲热讽的声音响起，说话之人正是高中会元的陈甲生。

    “这位，你不能因为上面没有你的名字，就说这场考试存在徇私舞弊的情况。

    听你的口音，应该是北方人吧，虽然不知道是哪里的，但你要承认，上面没有你的名字，是你的学问还差一些，朝廷这次开科取士，怎么可能会胡乱来呢？”

    陈甲生面带笑容，语气当中满是讥讽，同行的人也都在嘲讽着梁翊观。

    梁翊观呵呵一笑，指着榜单大喊：“倘若没有徇私舞弊，为何上面的人全部都是南方人？北方人更无一个，且不说我们陕西，就连山东如此科教兴盛之地，都没有一个人中榜，这如何解释？

    定然是考官全都是你们南方人，肯定徇私舞弊，不然的话，为什么上面没有一个北方人？就算我们北方人的学识再差，也不至于一个都中不了吧！”

    一石激起千层浪，梁翊观这番话就像是落进滚烫油锅里的水滴一样，瞬间炸开了锅。

    周围那些没有中榜的学子们全都大声的喊了起来。

    “肯定是礼部的那些狗官故意这样干的，肯定有徇私舞弊！”

    “说不定这些南方人早已经知道了考题，他们不过是走个过场罢了，把咱们这些人当成狗一样在玩！”

    “说的对，肯定是这样咱们这些南方人好不容易来一趟京城，现在竟然如此对待，还有没有公道，还有没有天理，还有没有王法？”

    “诸位可有胆量跟着我一起叩阙，为咱们讨一个公道！”

    这话一出，在场的那些北方学子全都大声嚷嚷着，往皇宫方向而去。

    场面眼看着就要失控，这些南方中了的学子全都闭上了嘴巴不再言语。

    这一刻他们要是再说话，恐怕会被这些学子当场打死。

    “没有一个北方人，此事必有蹊跷，诸位，为了公道！”

    梁翊观振臂一呼，带着北方学子们往皇宫方向而去。

    一路上他们气势汹汹，规模庞大，凡是看到他们的人，还以为又出现了什么幺蛾子。

    这个事情被迅速地禀报给了朱元璋。

    可朱元璋并不知道到底是因为什么，他坐在御书房中，看着站在自己面前的朱标，说道：“你带一些人出去看一下，看看到底是怎么回事！”

    朱标朝着朱元璋拱拱手，带着几个随从走了出去。

    读书人闹事，朱元璋是最头疼的。

    因为这些人能说会道，而且破事儿还很多，有时候因为一丁点小事，他们也会闹起来。

    朱标刚刚走出皇宫的大门，就看见了朝着这边跑过来的学子。

    负责维护皇宫安全的士兵，全部聚集在皇宫前面，尽管没有将手中的武器亮起来，但那个架势已经说明，如果这些学子们敢冲撞皇宫，那么他们将会面临一场杀戮。

    这些学子也不是没有脑子，他们停在了这些卫兵的前面。

    梁翊观挥舞着大手，大声的喊着：“请陛下主持公道，还我们一个公平！

    朝中有奸佞作祟，还望陛下明察！”

    梁翊观每喊一句，身后的学子们也就跟着大喊一声。

    这声音汇聚在一起，直插云霄，看上去颇为雄壮。

    朱标站在皇宫的前面，看着眼前的场景，脸上挂着担忧。

    “好端端的怎么会发展成这个样子，难道和今天放的榜单有关？可是这个榜单我已经看过了，没有什么不对的地方，怎么会这个样子？”朱标一脸的疑惑。

    尽管榜单上写着考生的名字以及籍贯，可朱标在看的时候并没有往这方面想，正所谓灯下黑，所以没有察觉到这事儿。

    现在看着眼前的那些学子，朱标心里也实在想不通，到底是因为什么。

    “走，过去看看！”朱标指了指自己身后的几个随从，以及周围的那些卫兵。

    “还望殿下不要轻易过去，前面那些人不知道能做出什么事情，还请殿下以大局为重！”一个卫兵劝道。

    朱标没有将这话听进去，他说道：“这些学子们肯定是心中有冤屈才会如此，我相信他们不会做出过激的事情，再说了，有你们在，难道还保护不了我的安危吗？你们这些卫兵都跟着我一起过去吧！”

    朱标说着，便迈开步子往前面走去，周围的那些卫兵也急忙跟在朱标的周围，将朱标保护在里面。

    难道那些学子的面前，朱标大喊道：“我是太子朱标，陛下派遣我来查清事情，你们心中有何冤屈？”

    朱标的声音很大，同行的那些卫兵们也跟着大声的喊道。

    梁翊观停了下来，周围大喊的那些学子们也都安静了下来，看向朱标。

    “太子殿下，我们有冤屈，我们有大大的冤屈！”梁翊观的脸色平静不少。

    “你们有什么冤屈就赶紧说出来，这样吧，你自己过来！”朱标指了指站在最前方的梁翊观。

    梁翊观二话没说，就往朱标那边走去。

    他并不觉得朱标会把他怎么样，众目睽睽之下，当朝太子储君，应该不会做出什么有辱身份的事。

    来到朱标的面前，梁翊观恭恭敬敬的朝着朱标行了一个礼。

    然后，整理了一下心情，说了起来，“太子殿下，我们有冤屈，我们心中非常憋屈！

    榜上一百二十三名举子，竟然没有一个是北方人，全部都是南方人。

    学生斗胆，如果考官没有徇私舞弊的话，怎么可能会是这个样子？我就不相信我们北方那么多人就没有一个能中榜，肯定是礼部徇私舞弊！”

    梁翊观的声音都在颤抖，就好像受了什么大的委屈一样。

    朱标眉头皱起，问道：“你说徇私舞弊可有证据？凡事都要讲究一个证据。”

    朱标没有直接回答梁翊观的问题，而是将这个问题避开。

    根据现在的情况来看，这个事情是一件非常复杂的事。可能一句话说不好，就会起到一个反的作用，所以朱标便岔开这个话题。

    “殿下，这还要什么证据？这不是明摆着的吗？”梁翊观急了，生怕朱标不信。

    “殿下，殿下……”

    就在这时，礼部尚书任昂和礼部侍郎徐栗德以及礼部的属官急匆匆的跑了过来。

    跑到朱标的面前，这些人气喘吁吁。

    任昂对着朱标行了一礼，急忙道：“殿下，臣来迟了。”

    朱标朝着任昂点点头，道：“既然你来了，那你就处理这事吧。我先回去将这事禀报给陛下！”

    朱标说着，转过身子往回走去。

    将朱标送走之后，任昂带着礼部的官员，又回到了这些北方学子的前面。

    回道御书房，朱标站在朱元璋的旁边，说道：“父亲，事情孩儿已经弄明白了。起因是这样……”

    听着朱标的话，朱元璋的脸色阴沉了下去。

    “礼部可否有舞弊的情况？科举取士乃朝廷之大事，怎能如此儿戏？这关乎朝廷之脸面，如果真的有徇私舞弊的情况出现，定斩不饶！”朱元璋周遭的温度都下降了几分，朱标不由的打了一个哆嗦。

    “想来礼部应该没有徇私舞弊的情况吧，或许真的是北方的学子水平不够吧！”朱标一点小心的回答。

    “就算再怎么不够，不至于一个都没有，此事得彻查。

    难道大明江山只有这半壁天下？难不成北方就不是大明？此事当彻查，当彻查！”

