    远征军团的那位将军筹划今日一战很久了，许多人都以为蛮子是不了解中原的，可这些人不知道，早就有那个实验体帮助他们勘测完了北方地图，并且告知他们中原到底是个什么情况。

    所以，远征军团一开始两线开战，让中原人以为他们狂妄到打算开启全面战争，同时进攻两家财团。

    可他们从一开始就打算从王氏那里虚晃一枪，然后先来攻破火种。

    待到火种破灭之后，火种现有的文明与科技将为他们所用，176号屠城一事不会再继续发生，他们将奴役火种的属民，然后蛮子则成为高贵人种。

    到时候再与王氏打，他们不仅拥有强大的身体素质，还坐拥火种的先进武器。

    所以，打败火种是远征军团作战计划里，极其重要的一环，不容有失。

    不过，一开始远征军团那位将军还是更倾向于先攻破王氏，但实验体不知道怎么就说服了他，最终制定了这个作战计划。

    至于实验体到底想要什么，没人知道。

    远征军团已经发起冲锋，如果火种早早设下防线用火力阻击，那远征军团就算胜利也必然损失惨重。

    可问题就在于，棕熊因痛失幼崽的关系陷入了非常暴躁的状态，几乎是毫不吝惜自己生命的状态来拼死攻击火种部队。

    火种动用热武器后将棕熊杀死大半，可他们的防御阵型也全都乱了。

    于是当远征军团到来时，他们也只能与蛮子进行近身战斗，枪械的威慑力被大大降低，毕竟远征军团与火种部队混杂在一起，士兵很难保证自己开枪打到的不是自己队友。

    火种的作战制服是土色迷彩，而蛮子披着的却是灰扑扑的兽皮，黄色与灰色的军队都无边无际，直至蔓延向地平线的尽头。

    当双方相撞的时候，就仿佛两股截然不同的浪潮洪流对撞在一起。

    一名火种士兵弹药打尽了，直接抽出腰间佩刀与蛮子厮杀在一起，可蛮子身体素质高出他太多，只见蛮子闪过他的长刀之后，竟是单手掐住了他的脖子，将他硬生生提起来当做盾牌使用。

    火种士兵脸色被憋的通红，但临死之前都还在试图奋力挥刀劈砍蛮子。

    蛮子见他还在挣扎，便斧头劈在了他的头上。

    这只是战争中微如尘埃般的缩影，但这尘埃可能是一名丈夫，一位父亲，一个儿子，家里人还在等他回去团聚，可他却再也回不去了。

    随身携带的弹药要打完了，他们这场战斗已经经历了数个小时，前面有大量的弹药都浪费在了蛮子老人身上。

    只是火种士兵面对如此困境，只要他们还没接到撤退的命令，就要厮杀到底！

    一名身材更加高大的蛮子突然从人群之中冲出，大开大合之间，竟是能将火种士兵一个个掀飞。

    可那些士兵挣扎着从地上爬起来，再次捡起地上不知是哪位死去同僚的腰刀，一瘸一拐的冲向蛮子。

    然后力竭而死。

    临死之前士兵回忆起他刚刚入伍的时候，每位火种士兵都必须摸着胸口的火苗标志宣誓：“从今天起，我成为一名光荣的火种部队士兵，我将为人类火种之存续而战，我将为人类火种之黎明而战。”

    “从今天起，我自愿放弃自己的姓名，守望中原。”

    是啊，大家为了守望中原而加入火种，大家在此是为了伟大理想而抛头颅洒热血，没有遗憾。

    越来越多的火种士兵阵亡，但是远征军团的将领忽然发现，这火种部队竟像是没法杀溃一般，若是寻常部队死这么多人，早就开始溃逃了！

    当双方部队短兵相接的时候，远征军团的胜利几乎板上钉钉，可是这些中原人为什么不退呢？难道他们觉得可以打得过远征军团吗？

    此时，指挥车上一名作战参谋对P5031急切说道：“长官，撤退吧，求您下令撤退吧，战士们扛不住了，再不走您就走不了了！”

    然而P5031坐在指挥车上惨笑起来：“走？走去哪里？没想到我竟然有一天会为了利益冲昏头脑，好在蛮子把我打醒了。”

    指挥车中，作战参谋与副官都愣在当场，他们不知道P5031突然说这个干嘛。

    沉默中，P5031忽然站起来整理了一下自己的军装，仿佛他想通了什么似的，整个人又振奋起来。

    P5031对作战参谋说道：“给我接通全员通讯频道。”

    “收到，”一名作战参谋立马在操作台上按下红色按钮。

    P5031对着通讯频道说道：“诸位对不起，是我错误的决策导致各位身陷困境。”

    “我很想说步兵旅殿后，其余人一起撤退，这样说不定我还可以活下来，但我说不出口，因为我知道你们会在追杀中屈辱而死，蛮子有备而来，不会放我们离开的。”

    “所以，各位记得自己的誓言吗，今日你我为人类火种之存续而战，第六师在此誓死挡住敌人半个小时，为其他主力部队争取撤退时间。”

    “这样一来，我们第六师虽然没了，但其他主力部队还有机会！”

    “待到他们退守长城，一定会再找机会给我们报仇。”

    “感谢这些年来诸位的信任，诸位，现在与我一起战死在这里吧，我们虽死，犹荣。”

    “从今天起，我自愿放弃自己的生命在此长眠，此后日日夜夜都在这荒野上，与诸位一起守望中原。”

    说着，P5031关了通讯频道取来自己佩刀，走下了指挥车。

    他精神奕奕的对身边副官笑道：“抱歉了，拜托你通报其他部队迅速撤退，我们第六师给他们争取这撤退的时间。”

    说完他竟提刀朝远征军团方向杀去！

    副官呆呆的看了几秒，他赶忙联系各个部队，而后也取来了自己的刀，作战参谋也是如此。

    大家都知道，此时此刻战阵已乱，指挥已经再无意义，他们所做的就是把生命像星火一样燃烧起来，让士兵们在绝望中，拥有那绝望背后的力量。

    一名老兵看着自家指挥官冲杀的背影，耳中回荡着刚刚P5031所说的话，他突然笑骂起来：“他妈的，想想死在这里也还不错，杀！”

    “那就走吧，给后面那些兄弟部队争取点撤退的时间！”

    “杀！”

    ……

    大家晚安

