    燃灯的到来的确令静玄大吃了一惊，倒并非是与燃灯不相识。

    而是此前两人只是一面之缘，并未过多交谈，亦未论道。

    燃灯并非周山神魔，此前相识，不过是燃灯恰好去拜访好友，两人碰上了。

    静玄本着优良传统发了一面玄天镜，这次摇人也是群发消息。

    没想到第一个赶来的会是只有一面之缘的燃灯。

    燃灯是个长者模样，看出了静玄的惊讶，笑道：“吾也是恰好途径此地，这才到来。”

    他绝对不会说，是拼了老命从老巢赶过来的。

    这么巴结一位小辈，确实有失身份。

    他如今虽只是一位大罗神仙，可得道却不算晚，说起来出世时间与冥河老祖他们也是相当。

    眼看着镇元子、冥河老祖等人纷纷成道，而如今大劫又了结，不免心急，故而才在大劫终结没多久便出来走动。

    既想要碰碰机缘，寻几件法宝、灵宝，也想要寻找机缘，或是拜师。

    此前观大劫，他心中大有触动。

    连成道大罗和大罗金仙都接连沉沦，他一个大罗神仙，却也算不得什么。

    如三清一般，拜得良师，才可万无一失。

    又或是如眼前的静玄一般，拜得良师，大劫之中不止安然无事，反而还能抓住机缘。

    此前他倒是想要入道盟。

    可惜当年错过了机会，如今道盟却已经少有吸收新人了。

    如今能与静玄相交，却不失为一个很好的选择。

    求道嘛，不寒碜！

    再则，静玄境界不算高，如今只是神王。

    但他此前旁敲侧击，却晓得这位圣人亲传道行并不低，亦是已然入道境，与他也算同一境界。

    如此，相交倒是一点都不显得势力。

    闻道嘛，不分年龄。

    静玄不知道燃灯背后还有那么多故事，对于燃灯能够出现确实十分感激。

    不管这位是否抱有其他目的，至少目前，她必须认这个人情。

    至于是不是有可能被谋算，还是其他，静玄也并不畏惧。

    有周玄这位圣人，身边还跟着天情魔皇这位大魔头，底气很足。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是纸老虎！

    师尊曾经说过的话，她一直记在心中。

    只要底牌足够，不怕！

    于是。

    静玄带着三个师弟师妹，很是欢迎的将燃灯迎入殿内。

    然后拿出自己的好东西来招待。

    上品先天灵根大黄梨结的果子-大黄梨，其原本是中品先天灵根，因为周玄八卦成道，得了机缘，成为上品先天灵根。

    中品后天灵根金李结李子，原本是下品后天灵根，被培养成了中品

    上品后天灵根赤龙枣结的龙枣，其原本是下品后天灵根，因为浇灌应龙之血，被培育成了上品后天灵根，甚至还有成为极品后天灵根的趋势。

    除了这些周玄早年得到的灵根之外，此次大劫实际上也得了不少灵根。

    但先天灵根却也多为损坏者。

    比如，当时龙凤麒麟厮杀的时候，到最后都曾经祭起灵根，以灵根为灵宝厮杀。

    所以。

    去掏龙凤麒麟的老巢属于吃力不讨好的事。

    灵宝、灵根等好东西，到了最后大劫，都会拿出来用，哪里会珍藏起来。

    捡漏的概率很低。

    故而。

    周玄此前没有这么做，反而是在竭力保住三族最后的元气，以待日后为自己所用。

    燃灯见静玄一下子拿出如此之多的珍品，心下感慨圣人弟子豪横的同时，虚荣心也得到了极大的满足，心中颇为舒服。

    如此郑重，却是对他礼遇极大了。

    “不愧是圣人高徒！”

    燃灯对静玄的印象再度提升一个档次。

    哪怕抛开圣人弟子这个身份，此女也值得相交。

    如此。

    主客落座，先是寒暄，让各自熟稔。

    燃灯也是能说会道，讲述自己这些年游历所得，洪荒各地的景象。

    别说敖广三人，便是没有游历过洪荒的静玄也听得津津有味。

    如此，气氛融洽。

    不知不觉数日过去，静玄习惯性的把话题转道论道上。

    燃灯立即精神一振，没有推脱，当仁不让的首选开口。

    静玄四人皆是侧耳倾听。

    敖广三人虽然听的懵懂，但被静玄调教的习惯性的，哪怕听不懂，也认真去尝试从中获取一些感悟。

    而静玄却是大有收获。

    燃灯其为先天神祇，本身先天所承的大道法则却是寂灭之火。

    此火非凡。

    故而，如今亦是主修寂灭大道和火之大道。

    还掌握了凤凰一族的涅槃大道，却是曾经在凤凰一族听道。

    其仙道传承亦是从凤凰一族所得。

    静玄主修清净大道，但周玄传道频繁，她所掌握的大道法则亦是驳杂。

    燃灯所掌寂灭大道，所修寂灭之火，关键不在灭，而在寂。却是令静玄感悟颇多，于自己的清净大道补益极大。

    轮到静玄的时候，燃灯同样收获极大。

    清净大道对燃灯来说，亦是如获至宝。

    而静玄博采众长亦是令他佩服。

    静玄可不是浅尝辄止，除了最强的清净大道，入了道境的大道亦有九种。

    其余尚未入道境的，更是多达上百之数，且道行都不浅，令燃灯刮目相看。

    到了他们这个境界，多少都会触类旁通，掌握不少大道法则。

    但和静玄相比，燃灯却远没有深入。除了主修之道，其余皆浅尝辄止。

    两人各自讲道，然后便是相互辩论，相互印证。

    如此转眼便是十数年时光。

    此时除了燃灯尚无人来。

    敖广、朱灵都几乎坐不住了。

    但静玄依旧气定神闲，并未拉着燃灯这位大罗神仙立即出战。

    才十数年时间而已，她结交之人，大多修为境界都不算高，哪怕是在周山，赶路也要时间。

    更不用说有些人或许在闭关。

    此时就拉着燃灯出战，未免对那些可能尚在赶路来援的人不太尊重。

    十数年时间，实在不多。

    是以。

    静玄并不急于一时。

    就这么与燃灯谈玄论道，或是交流道法神通。

    又或是一起去探查如今麒麟崖外围的情况。

    燃灯客随主便，并未多嘴。

    比如。

    他看出墨吴就是麒麟族。

    为何不直接亮明身份，那么麒麟崖祖地，必然有麒麟族的神魔前来接应。

    麒麟族尚有麒麟印在手，便是一般的成道者、大罗金仙也不敢阻拦。

    况且如今也无成道者、大罗金仙敢出手。

    如此。

    转眼便数十年过去，终于有受到邀请的神魔陆续赶来。

    而且。

    出乎敖广三人的预料。

    不止是静玄当初游历周山时相交的那些神魔赶来，这些人还呼朋唤友。

    千年之后。

    汇聚过来的神魔已然多达上万。

    这其中有神君，有神王，也有神帝，乃至和燃灯一般的神尊，大罗神仙。

    于是。

    静玄便开了个万神大会，将自己所有珍藏拿出来招待。

    如此大的气势，原本仿佛龟缩起来的麒麟族也不免被惊动，连闭关的族长被惊动出来。

    “外面的那些洞天福地，乃至诸天让他们占了便罢了，保住祖地即可。”

    破关而出的麒麟族族长墨渊皱眉。

    对于现在的麒麟族而言，外面那些东西都不是最重要的，保住核心传承才是关键。

    而关键的关键便是麒麟印这件至宝，大劫之后他便在竭力祭炼，同时也想要借此成道。

    将墨渊唤醒的族老连忙道：“此次有些非同寻常，有人聚上万神魔，其中不乏神尊、大罗神仙，怕就怕不止是图谋外面那些东西。”

    “何人如此大胆，难道不怕圣人之怒吗？”

    墨渊眼中生怒，还有悲愤。

    “吾倒要看看，是谁如此胆大妄为！”

    墨渊冷哼，袖袍一挥，身前水波荡漾，映出外界情形。

    此时恰好静玄结束万神大会，带着燃灯等人准备攻城略地。

    见到如此阵势，墨渊神色一变。

    光是大罗神尊和大罗神仙就超过十人，对于现在的麒麟族来说，这股力量可不弱。

    打肯定能打的赢，但哪怕他有麒麟印这件至宝在手，厮杀起来，麒麟族恐怕也难免死伤。

    现在麒麟族哪怕死一个，他都会心疼。

    不过，很快他就一愣。

    认出了静玄这位圣人弟子。

    再眸光一扫，看到了墨吴。

    说实话，如今族内认得墨吴的人，恐怕不多。

    恰好他就是其中之一，因为他和墨吴同出一脉。

    一瞬间，墨渊转过无数的念头，脸上神色亦是连连变化。

    惊喜，皱眉，沉思……最后恍然。

    “太玄圣人如此安排，必有深意，吾若是冒然破坏，却不美。”

    “不过却也不能让墨吴和圣人弟子有失……”

    于是，墨渊当即下令，动员全族战力做好准备。

    如今不出手。

    但如果外面的静玄等人一旦有危险，便倾尽一族之力相助。

    麒麟崖外围，静玄意气风发，一座座福地洞天被攻取，有的神魔遁逃，更多被她降服。

    却并不知道，暗中有着人关注着她的一举一动。

    不止是墨渊等麒麟族。

    此时星空，天河。

    天蓬亦是一双眸光投注麒麟崖，手里的九齿钉耙跃跃欲试。

    一旦静玄有危险，他就可以把钉耙扔下去，显一显自己的威风。

    “当年紫光娘娘选择太玄圣人，除了形势之外，不也是看重太玄圣人当年一人独战天下群雄的威风嘛！”

