    第四百一十章 回程   

    林凡最后到底也是没有犟过江雪，按照他的意思，在没有去医院确定江雪到底是不是有孕了的时候，林凡本是不打算就这么回京都的。

    

    因为他怕路上万一再出了什么岔子。

    

    这刚刚过了年，回城的人肯定多，虽然说他回城依旧是买了软卧，可还是觉得这排队上下火车的时候，人挺多的。

    

    这要是万一江雪再被碰到了，那林凡回头还不是要后悔死。

    

    虽然说这个时候还没有从医院得到定论，可是林凡觉得这事儿八成是没有跑了。

    

    可是江雪不愿意，她想要快一点儿回到京都去，因为娘家那些人的事情，江雪对于南津没有了什么好印象。

    

    对于她  来说，她的家就是京都那里。

    

    只有在那里，她才会得到全心全意的快乐和安心。

    

    林凡顾及着江雪的情绪，所以就也是答应了下来。

    

    林凡跟魏应行和张大山说起过要在第二天回京都的事情，所以，这第二天一早，魏应行和张大山全部都是赶过来送林凡和江雪了。

    

    林凡心说正好，毕竟这坐私家车去车站那还是比较方便的，主要是照顾江雪，不然的话，林凡也是不打算麻烦魏应行和张大山的。

    

    魏应行和张大山两个人都是不舍得林凡走，毕竟，林凡这一走，又是不知道什么时候才能回来了。

    

    而且，这一次回来，他们也不过就是见了他们这一小面而已，这该说的该唠的都还没有说到呢！   

    可是，他们心里头这也清楚，林凡在京都那里有更加重要的事情要做，再就是南津这边也是马上就要开工了，真的要开工了，哪怕是林凡留在这里，也是不见得他们就有多少的时间可以聚会了。

    

    所以，这结合各方面的情况一考虑，魏应行和张大山也是就不再纠结这个事情了。

    

    而这一路上林凡也没有跟魏应行和张大山说起江雪有可能怀孕的事情，他这个人吧，多多少少还是有些迷＊信的。

    

    想着他上一世的时候，家里头的老人可是告诉过他的，说这女人啊，在怀孕三个月之内的时候，是千万不能告诉外人的，不然的话，这孩子就会非常容易保不住。

    

    虽然说林凡觉得这事儿也不靠谱，但是他不敢拿自己的孩子来赌这一场。

    

    毕竟，这有些事情，那可不就是宁可信其有，不可信其无嘛！   

    所以，林凡是绝对不可能会在江雪怀孕三个月之内的时候，告诉给任何人知道的。

    

    哪怕是这个人跟自己的关系非常的不一般。

    

    这到了火车站，林凡见排队上火车的人果然是很多的，一下子这眉头就是皱了起来。

    

    “我就说我们等几天再走吧，你非要现在走，你看吧，这人那么多，这要是真的出了什么事儿，可要怎么整！”

    林凡满眼的不愿意。

    

    江雪对此也很是无奈，这个林凡，他到底是至于还是不至于这么夸张。

    

    “小凡啊，没事儿啊，人家怀孕都能下田地干活儿那都没啥事儿！还有我以前工作的厂子，那有个大姐都快要生了，人家还在厂里头上班呢，这我哪儿就那么娇气了！”

    

    这话虽然说江雪是有安慰林凡的成分在里面的，可他这话也说的确实是真的，她以前厂子里头是真的有这样一位大姐的。

    

    那大姐这后来还是在厂子里头上班的时候，出现了阵痛，所以这才是进了医院生了孩子的。

    

    林凡听了，非但是没有放松自己任何的心态，反而还是开口说到：“那能一样嘛？

    她们之所以那样，那是因为她们家里头缺钱，不上班没有办法，这少干一天，那可是要少挣不少钱的。”

    

    “还有那个大着肚子下地干活的，她不就是因为家里头的活儿没有别人干，她才下地干活的么！我就不相信了，要是她家里头有人干活，她还会下地干活去，难道说她就不知道在自己大着肚子干活的情况下，是对自己和胎儿的不负责人么？”

    

    江雪想要反驳，却是发现自己竟然无从反驳。

    

    因为她竟然是发现林凡说的都对。

    

    好像是事情都是那么一回事儿，就像是那个在厂子里头上班的大姐一样，她家里头的男人病了，家里头又还有两个孩子要养活，所以，这家里头的重担都是压在了她一个人的身上的。

    

    还有那个自己知道的大着肚子孩子地里头干活的大姐，也是一样的。

    

    她家里头的男人去了城里打工，家里没有老人，所以家里头这地里头的活儿也确实就只能她自己来干，不然的话，这庄稼怕是都要烂在地里了。

    

    不过……   

    “好啦，你就别再想了，这今天回京都的事情我听了你的，这回去之后，啥事儿可都要听我的了，知道了嘛？”

    

    林凡一脸慎重地交代道。

    

    江雪也是笑了，再加上她了解林凡的脾气，就是笑着点头，说道：“知道啦知道啦，我都听你的还不行嘛？”

    

    听江雪这样说，林凡这才是放心地笑了，“这就对了嘛！”

    

    上火车的人虽然非常多，可是因为林凡的怀抱足够大，再加上江雪长的娇小，所以在排队上火车的时候，她可是一点儿都没有被外人给碰到的。

    

    林凡将她给紧紧地护在了怀里，而江雪在他的怀里，也是感觉到一种前所未有的满足。

    

    话说就这样被一个人疼爱着，真的是再幸福不要的一个事情了。

    

    江雪甚至于是在此刻，都是在感慨，她这到底是何德何能，竟然会能够嫁给林凡，且还能被他一心一意来对待，全心全意来相守。

    

    这好不容易是上了火车，来到了自己的软卧包厢，林凡那一颗一直都悬着的心这才是放松了下来。

    

    “刚才没有人碰到你吧？”

    尽管很是确定自己对江雪的保护能力，不过林凡还是有些不太放心地问道。

    

    “没有，没有，你护的那么周全，谁能越过你来碰到我啊！”

    

    江雪这话说的有些嗔怪，却是在这嗔怪之中还带着浓浓的甜蜜。

    

    她现在只要是一想到林凡这一路上的紧张模样，都是一阵感动。

    

    

