    江南一宿没睡，自己偷摸鼓捣了一宿，还不时发出桀桀桀的笑声！

    第二天一早起床。

    江南正准备实施自己的计划！

    可刚走出房车，站在炮筒上俯瞰帝都，狠狠的抻了个懒腰！

    不禁诧异的发现，市中心那边乌泱泱的呼了一堆人，疯狂的往前挤！

    甚至还有打起来的，热闹至极！

    江南一脸诧异：(｡･᷄～･᷅)“什么情况？那边怎么围了辣么多人？超市周末大促销？可以领免费的豆油么？”

    姚红从外边买了早餐刚回来，不禁上前敲咪咪道：

    (ﾉ)❛ั ₃ ❛ั)“是拉菲酒店哪里！”

    “听说是千本樱在那边卖从遗迹带回来的古苏遗宝呢！”

    “因为兰蒂斯遗迹汇聚过来的各大势力的人全过去了！” 

    “毕竟你昨天那一炮，打的太恐怖了，不少势力的人都眼红呢！”

    江南：∑(°口°๑)？？？

    不是吧？拉兜儿樱弄出来的？

    江南眉头深皱，瞬移就奔着拉菲酒店冲去，想要看看究竟什么情况！

    “看好我的炮！我一会儿就回来！”

    说话还不忘用空间虫洞从姚红手中的塑料兜里掏出两只小笼包来啃！

    ……

    拉菲酒店楼下！

    只见千本樱跟傻老头都站在那边！

    地上铺着一张巨大的白色床单！

    上面摆着的，正是10把呲水枪，都是从鱼头怪身上抢过来的！

    此刻酒店下被人影围的水泄不通，纷纷眼睛晶亮的看着那些银白色的呲水枪！

    只见千本樱清了清嗓子，一脸得意！

    拿着一只大喇叭喊个不停！

    ꉂꉂ(︶ꇴ ︶*)“此前的遗迹探索，我千本樱也有幸参与其中！”

    “大家也都看到了，这就是我大战利维坦，拼杀鱼头怪，数次险死还生获得的战利品了！”

    “古苏遗宝！兰蒂斯先进科技的结晶！等离子灵兵，威能无比吓人！现在公开售卖！价高者得！”

    物理伪装后，藏在人群中的六花当时就举手道！

    (ﾟ෴ﾟ)ﾂ“这东西看起来挺唬人的，真有这么神？”

    千本樱抬手指向六花：

    (σ ❛ั ꇴ❛ั)σ“这你就问对了！就是这么神！”

    只见千本樱抬手拿起一把呲水枪，掏出一瓶矿泉水就怼在了呲水枪吸水口上！

    随即对着一旁的沥青停车场扣动扳机！

    只听“biu～”的一声！

    一道猩红的等离子射线就轰了出去，炸在了停车场上！

    “轰！”

    停车场瞬间爆炸，炸出一个直径数十米的巨坑，就连沥青都被烧融了！

    众人发出阵阵惊呼！

    (*ﾟﾛﾟ)”我丢～这么厉害的么？”

    千本樱满眼得意！

    ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你们也看到了！这灵兵只需要吸水就可以发射等离子射线！威力奇大！”

    “安全绿色无污染，你们买了回去完全可以按照上面的咒文复刻，批量生产啊？”

    “这可是完整的古苏遗宝，现在兰蒂斯遗迹被防护罩拦住，打不打得开都不一定，这东西可是绝版靓货！”

    “一旦错过就不再！现在只需一亿刀了一柄！就这么多！价高者得！要的扫码呦～”

    说着把傻老头拉了过来，胸前挂着一块牌子，正是收钱码！

    (•￣⌣￣•)▓扫这里～

    各大势力的人哪里还忍得住？

    这种完整的古苏遗宝，打着灯笼都找不到的好么？

    一定要买回去研究啊！

    一时间都抢疯了，甚至开始竞起价来！

    最后一柄甚至卖出了3.7亿的高价！

    千本樱兴奋的脸通红，这钱不就赚来了么？

    (๐˃̶ ◡ ˂̶๐)嘻～

    不但能还清欠款，自己还能变成小富婆！

    怪不得江南辣么富有，摆地摊是真的香啊！

    转眼就卖光了，然而众人却一脸的意犹未尽！

    只见千本樱嘿嘿直笑，抬手一挥！

    又有10柄落在了床单上！

    (σ՞ꇴ՞)σ“现在涨价了！三亿一柄！”

    众人愕然：Σ(°Д°(ﾟ口ﾟ)“这…这怎么还有？刚刚不是说就那么多么？”

    千本樱一偏头：(˘～˘｡)“哼～我有说过嘛？那一批就这么多！这是下一批！就三亿！爱买不买！”

    “不然我回头挂星罗网上去，有都是人要！”

    众人一脸无语，三亿就三亿啊！这古苏遗宝可是有钱都买不到的好东西！

    多少钱也得拿下！

    此刻，吃着包子的江南呆呆的看着千本樱！

    (｡•︠口•︡ ｡)？

    好家伙！千本樱怎么也摆上地摊了？

    老子这点小套路全让你给学去了！

    还带托的？

    在海底的时候她也没少划拉啊？

    靠！千本樱该不会也有个摆摊系统吧？

    系统宝贝？你看看人家的地摊布！那么大一张！

    瞧瞧你扣扣搜搜的！地摊布才辣么大点儿！

    [(｡▀̿~▀̿｡)哼～]

    [检测到宿主侮辱本系统，扣除宿主大金砖一块儿，增重过的那种！]

    江南：！！！

    你这是要我命！又不乖了是吧？

    而正在卖货的千本樱自然注意到了人群中的江南！

    不由得朝江南挑了挑眉！

    (∗ ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)“呦～这不江魔鬼嘛？怎么？看看有相中的没？照顾下姐姐生意？给你便宜！”

    江南一阵磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“你有点飘了吧？都秀到我头上来了？我摆地摊你也跟着摆？”

    这不是抢生意么这？

    千本樱一脸傲娇！

    (￢◡￢。)“咋？我摆摊又不犯法？你那空间系灵珠！多少钱？出个价好了！”

    “姐姐现在有都是钱！钱对我来说不过是一个数字罢了！”

    江南脸都黑了，欠我钱的时候你咋没这么说呢？

    (◦`~′)“就不卖你！古苏遗宝我也有都是，走着瞧！”

    说着就瞬移没了影子！

    千本樱得意坏了，心里都乐开花了！

    呀哈哈哈！江南吃瘪了？

    这么长时间，本姑娘终于扳回一城啊！

    樱酱翻身把歌唱？

    这边正乐着呢，就听“轰”的一声巨响！

    刚蓄能完毕的弑神巨炮又开了一炮！

    千米蓝色光柱裂空排云，轰破苍穹！

    帝都上空再次掀起八级大狂风！

    此刻千本樱地摊前的众人都被这突如其来的炮击吓的一缩头！

    抱着脑袋蹲在地上，而千本樱更是本能的躲到宫崎后面，拿他当挡箭牌！

    (•￣⌣￣•)◔﹏◔ิ๑)୨

    众人纷纷望向弑神巨炮方向，腿肚子都直打颤！

    嘎哈啊这是？怎么又开上炮了！

    只见江南站在炮口上，杵着俩大音响，拼命狂吼！

    ٩(ᵒ̌口ᵒ̌*)و“走一走，瞧一瞧，看一看了啊！南神地摊出摊啦！挣钱大甩卖！”

    “有钱的捧个钱场！没钱的回家取钱捧个钱场！”

    “兰蒂斯独家古苏遗宝！惊世大密，来了就不亏！买了就不赔！”

    “隔壁小孩儿都兴奋哭了，你们还在等什么呐？”

    吆喝声一起，各大势力的头目纷纷瞪眼！

    南神也要出售探索遗迹弄到的古苏遗宝么？

    “走走走！咱们赶紧去看看！江南把那巨炮都搬回来了！兜里一定有好东西的！”

    “肯定啊？毕竟江南手里可是有美人鱼的，机会肯定大的多！”

    “该不会是跟黑色巨炮同一级别的宝贝吧？”

    “寻思这么多干啥？去看看不就知道了？能打听些兰蒂斯的秘密也是极好的！”

    只见人群乌央乌央的朝着弑神巨炮的位置冲去，生怕抢不到位置！

    转眼千本樱的摊位前就门可罗雀了！

    千本樱急忙招手！

    (๑ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？你们别走啊？我给你们便宜！不卖三个亿了不行么？”

    “一个亿！五千万行不？买三赠一啊喂！”

    可根本没人停留，都朝江南那边奔去了！

    气的千本樱嘟着嘴直跺脚！

    (◦`3′◦)切～

    “天杀的江南！抢我生意？我倒要看看你卖的什么！”

    说着把地上床单打包直接就丢进了自己的异度空间！

    带着六花跟宫崎就朝着那边赶去！

    只见此刻江南已经在巨炮前铺上地摊布了！

    正准备自己的赚钱攒技能点计划！

    而克莱格却狂奔而来，一脸焦急！

    ( ٥◞•̀口•́)“怎么了？怎么又开炮了？是不是又有人对爱丽丝下手了？”

    江南耸肩：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“倒是没有，我就摆个地摊！单纯的开个炮助助兴而已！”

    “毕竟大炮一响，黄金万两嘛！”

    克莱格：？？？

    神特喵开个炮助助兴啊！

    弑神巨炮给你是真妹白瞎是吧？

    铁做的心脏都要被你吓爆了好么？

    12小时一发，一天两发？这谁受得了啊？

    果不其然，巨炮开局，聚集在帝都的各大势力纷纷被吸引过来！

    想要看看江南都在兰蒂斯遗迹带回来什么好宝贝了！

    “南神？你都在遗迹里搞到啥了？掏出来给大伙看看呐？

    只见江南一脸神神在在，从异度空间掏出那根断裂的黑色石柱就坐在了屁股底下！

    (灬ꈍ◡ꈍ灬)“我这次淘到的宝贝，那可多着呢！”

    众人看到那黑色石柱的第一眼，眼睛都直了！

    纷纷倒抽了一口华子！

    嘶～就连坐在屁股底下的石柱都是古苏遗宝么？

    那上边的高级咒文估计就有上百万个了吧？

    这么宝贝的东西就坐在屁股底下？他到底搞到多少珍宝啊？

    只见江南小心翼翼的戴上了热情如火小手套！

    一只手伸到了异度空间里！

    ꒨ԅ(๑ˉิ ͜ʖˉิ)“瞧好了！这就给你们开开眼！”

