    北方海域，临近一小国‘旦迈尔克’的海域中。

    此刻正有数十艘大小不一的渔船行驶在海面。

    这些渔船并不是无规律的各自行驶，而是呈扇形一般的包围网形式规律的行驶着。

    而在这些渔船的包围网中，则正有超过三十头的领航鲸被不断有目的驱赶。

    领航鲸又名巨头鲸，成年体型长约5-7米，它们全身呈灰褐色，顶着一个大头看起来十分的蠢萌。

    但就是这样的一群大号的蠢萌生命却正在遭受恶意的迫害。

    在渔船的围堵与驱赶下，这群有着三十七头领航鲸的族群很多甚至想要逃离包围网，并直冲渔船之下的水面。

    但很不幸的是，领航鲸的动作反而刺激了渔船上的人。

    “该死，默尔克，你那边有三头大家伙想要跑。”

    “哈？跑？”默尔克对着对讲机大声一笑。

    “放心吧，它们要是跑了我能把对讲机给吃了。”

    “哈哈，伍尔夫，对付这些聪明的家伙，必须要狠狠的教训一下其中一只，它们自然就会害怕的游回队伍去的。”

    默尔克如此说着，同时立刻对着渔船一侧的两名儿子大喊。

    “混小子们，把捕鲸枪给我对准最前方过来的那只大家伙，今天就先让我们来为节日献上第一份大礼吧。”

    “好的！”

    默尔克的两名儿子立刻回道，并且满脸上还露出兴奋之色。

    摇摇晃晃的渔船上，两人迅速调整捕鲸枪的方位，同时很快就将捕鲸枪瞄准了海面下正在朝着他们所在方向游来的其中一只领航鲸。

    正阳的光芒下，捕鲸枪的倒钩刺上此刻闪烁着寒芒，同时很快就伴随着一声弹射声响起，其精准的命中了领航鲸后背上的一块部位。

    长达两米，且有着锋利倒刺的捕鲸枪狠狠的扎入领航鲸的身体。

    巨大的痛楚让这领航鲸立刻发出了一声只有同类能够听到与听懂的悲鸣。

    悲鸣响起，原本跟随这只领航鲸逃离的另外两只领航鲸立刻受到惊吓，并迅速拍打尾巴一个侧转，便又反向游回鲸群的大部队。

    “哈哈~干的好，快，收杆，将这个大家伙拉过来。”

    默尔克看着自己的儿子们一击命中领航鲸顿时畅快大笑，并还立刻上前一起与轮转捕鲸枪绳索的轮盘。

    而海面上，领航鲸因为被一击命中背脊，它虽然很想要使力逃跑，但完全发挥不出一点力道。

    如此，悲鸣之下，这头领航鲸便慢慢被拖向渔船所在。

    血液侵染了海水，悲鸣也在不断传递。

    鲸群中心，一只只领航鲸越发的悲戚。

    那种害怕与恐惧的鸣叫几乎传遍了整片海域。

    一时间，任何鱼类与大型捕食者全部都被吓跑。

    但，此刻唯有一个例外，那就是在季宇控制下的洞螈正清晰的目睹着眼前的这一切。

    悲鸣、血腥混合着海面上人类的欢乐笑声，此刻季宇的心中竟莫名的感觉到了一丝恐惧。

    这种恐惧是由洞螈的情绪传导并传染给了季宇。

    在洞螈的目光下，人类就仿佛是恶魔一般恐怖。

    他们大笑着，并驱赶捕杀着领航鲸，而不远处的海岸上，此刻则还有无数人类观望着。

    这些人类拿着各种利器，正等待着渔船将这些领航鲸驱赶到浅海，然后他们好以此捕杀。

    人类恶的体现或许说的就正是眼前这些人的所作所为吧？

    这一切的一切，可以说让季宇感受到了深深的恐惧。

    虽然这丝恐惧是由洞螈的情绪感染，虽然季宇也可以排斥屏蔽掉洞螈的这些情绪，但季宇没有这么做。

    捕鲸，远比季宇想象的血腥。

    而领航鲸这些海洋精灵则不断在包围的逃亡中发出嘤嘤嘤的类似悲鸣。

    这种悲鸣，混合着又一渔船发射捕鲸枪穿刺一头领航鲸的身体后再次变得高亢。

    到了这里，季宇胸中竟在不知不觉中开始出现愤怒的情绪。

    对于人类的捕鲸行为，季宇作为一个人类当然知道。

    但季宇无法理解，也无法赞同这些人类的做法。

    在现今这个不缺吃穿的时代，捕鲸为了什么？

    吃？又或者仅仅是为了提炼油脂？

    为了满足自身的私欲，人类已经灭绝多少自然生命了？

    然而现在这种情况人类不但不节制，反而还继续持续着。

    对于这些人的行为，季宇虽然是人类，但却深深的感觉到了厌恶。

    而在这种厌恶之下，季宇的愤怒当然随之产生。

    之前的季宇作为一个普通人或许还不能为保护这些海洋精灵做些什么，但现在，季宇可不是以前那个普普通通的打工人了。

    洞螈的灵性初开，哪里见过人类的这种恐怖行为，也更未见过这般的血腥场景。

    所以洞螈越是恐惧，季宇就越是愤怒。

    季宇为了帮助人类，为了让化身们对人类有好感他做出了多少努力？

    然而现在呢？

    这些人正在破坏季宇所做的一切努力。

    季宇第一次生出了有史以来最为强烈的愤怒情绪，这种愤怒深入他的胸腔，让他产生了一种极为强烈的不吐不快的情绪。

    无论是出于个人的喜怒，还是出于对洞螈的教导责任，季宇都必须狠狠教训一下眼前这些人类。

    所以，下一刻，在深吸一口气尽量压抑怒火的情绪下，季宇控制着洞螈的身躯迅速地便冲向了渔船与鲸群所在。

    没有利用绝对零度的能力，因为季宇害怕伤害到鲸群。

    但就算不用绝对零度，洞螈却还拥有控水的能力。

    “人类有好有坏，而现在这些人无疑都是一些坏人，遇到这样的人类，以及想要对你产生危害的人类时，你就应该给予他们难以忘怀，并极为深刻的教训。”

    犹如一个真正的父亲一般，季宇在控制着洞螈冲向海面时对着洞螈传递出了如此的话术。

    犹如一道利剑一般，也犹如一发巨型导弹。

    季宇从海底猛冲，并借用控水的助推力，猛然用洞螈的身躯冲撞向了其中一艘正在用捕鲸枪拉扯领航鲸的渔船。

    刹那！

    “咔擦！！！轰！！！”

    原本在人类眼里看似平静的海面之上，突然爆发出了一阵惊天动地的爆炸声。

    而这爆炸声则正是来源于一艘渔船的船毁人亡！

