    “想要杀本座，没那么容易！”

    东方凯自然不会束手待毙，手中印决迅速变幻，一轮金色的虚影在他身体表面浮现出来，化作足有数丈大小的生物，将他轻松的覆盖在里面，赫然是一种龙头，龟身，蛇尾的结合体。

    “玄武神兽？”

    在场最弱的都是半步金仙境，自然是见多识广。

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    合成四大圣兽。

    四大圣兽具有【唯一性】。

    哪怕是后代，在血脉上，也只能是无限的接近四圣兽，而不可能等同，乃至是超越四圣兽。

    仙武大陆大致分为一洲四荒域。

    一洲是中洲。

    四荒域则是以东南西北命名。

    中洲圣域居住着人族。

    西荒域居住着魔族。

    南荒域居住着鬼族。

    北荒域居住着妖族。

    东荒域居住着仙神族。

    至于类似于西北地域，西南地域，东南地域，东北地域，这种贫瘠之地，也大都是人族在活动。

    当然，这只是主要分布而已。

    中洲圣域，同样是有着其他种族活跃的身影。

    其他四荒域也同样是有着人族的身影。

    只是相对较少而已。

    不过魔族就不同了。

    他们虽然实力强大，但无论是人族，还是妖族，亦或者是仙神族，都对他们深恶痛绝。

    或许只有鬼族，对他们还算是比较‘青睐’，甚至是交情甚笃。

    魔族的人去南荒域还好，若是跑到中洲圣域或者是北荒域，东荒域的话，很容易被打成狗。

    东方凯的玄武虚影，应该是玄武神兽后代的精血凝聚而成。

    或者是东方凯自身拥有玄武后代的血脉。

    玄武以防御著称，哪怕只是虚影，但在东方凯的催动之下，防御住半步金仙境的攻击，那绝对是轻松加愉快的。

    即便是面对初入金仙境的强者，这道虚影也可以阻拦一二。

    可惜这只是一道虚影而已，若是本体玄武，哪怕只是圣兽的后代，只有初入金仙境的修为，也足以挡住金仙境高阶强者的攻伐，至少短时间内不可能被攻破，轰杀。

    玄武的防御，就是这么牛逼。

    万道利刃齐发，犹如箭矢一般，撕裂空气，轰在玄武虚影上，叮叮当当的声响不断响起，荡起了一道道的涟漪。

    但却未能突破玄武的防御。

    极阴宗宗主他们五个人，早就已经看的头皮发麻了，若是这么多道攻击朝着他们杀来，恐怕他们早就被捅成马蜂窝了吧？这里每一道利刃的强度都不弱于他们啊。

    都说双拳难敌四手，何况是这么多道攻击？

    虽然不是针对他们的，但保险起见，他们还是以仙力支撑起了护罩，把自己全身笼罩起来。

    虽然不如东方凯的这么变态，但是余波还是可以挡住的，最多就是付出点代价，受点伤什么的。

    总好过直接被波及到，然后嗝屁了，要强得多。

    “哼，区区玄武虚影而已，真以为可以救得了你吗？”

    东方凯拥有玄武虚影的防御，的确是有些出乎他的预料，但武尚可不虚，玄武虚影防御力再强，那也是需要东方凯去催动的，挡住数以万计堪比半步金仙境强度的攻击，东方凯的消耗也注定不小。

    而他催动阵法就不一样了，这根本不需要他花自身的仙力去催动。

    依靠宗门大阵就可以了，而且地底下埋藏了十几条仙脉，足以轻松支撑。

    东方凯实力再牛逼，他体内的仙力，难道还能跟仙石灵脉多吗？

    事实上也的确是如此，东方凯催动玄武虚影，固然可以让他几乎无视阵法的攻击，但是消耗也是着实不小。

    仅仅是不到一刻钟的功夫，他的仙力就已经消耗了近五分之一。

    换句话说，他只能坚持半个时辰左右。

    “不能继续这么下去了！”

    东方凯知道自己的情况，继续这样被消耗下去，他必死无疑。

    “锵！”

    东方凯拔出了自己的佩剑，这是他天阳宗传承下来的后天灵宝。

    虽说只是下品后天灵宝，但也足以让只是初入金仙境的他，发挥出三星金仙境的实力了。

    理论上来说，真仙境层次的修士，就可以发挥出后天灵宝一部分的威力了，但只有十分之一左右。

    但是踏入金仙境的他，足以发挥出后天灵宝五成以上的威力了。

    加上他温养多年，就是发挥出六成也不足为奇。

    不过要想彻底发挥出后天灵宝的威力，哪怕只是下品后天灵宝，也需要有太乙金仙境的实力。

    这个东方凯暂时就不想了。

    他距离太乙金仙境还有十万八千里。

    不过以后还是有那么点机会的。

    毕竟他现在也就四五千岁。

    虽然不年轻了，但是金仙境可是有五万年的。

    哪怕这是极限年纪。

    但只要不挂掉，不受不可磨灭的道伤，活上四万年以上，那是绝对没问题的。

    “刷！”

    东方凯没有迟疑，直接一剑对着武尚斩了过去。

    凌厉的剑芒强势的撕裂了阵法的攻势。

    “哼！”

    武尚取出了自己的佩刀，同样是下品后天灵宝，一条栩栩如生的金龙盘踞在刀柄之处，明明是死物，却给人一种不同寻常的压迫力，刀身呈现诡异的赤红色，犹如火烧云一般，明明是一柄刀，却让人感觉到一股灼热感。

    “刷！”

    一道刀芒斩出，伴随着烈焰，斩在了迎面而来的剑芒之中。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量爆发出强烈的冲击波，朝着四周弥漫，圆形长桌以及周边的桌椅板凳顷刻间便被碾成粉末，整个宗门大殿就像是遭遇了一场大灾难，已然是满目苍夷。

    极阴宗宗主五人，皆是在第一时间连忙后退到宗门大殿的边缘处，但还是或多或少的被波及到，气血动荡不休。

    东方凯后退了三步，而武尚则是原地不动，狂暴的风浪吹在他的身上，只是将他的衣袍吹得猎猎作响而已，那张刚毅的脸庞上，弥漫着让人心悸的杀意。

    “刷刷刷！”

    九级杀阵再次启动，数百道利刃凭空浮现，数量虽然没有之前的恐怖，但是质量却是有了翻天覆地的变化。

    几乎每一道，都不弱于四星金仙境。

    “东方凯，本座倒要看看，你这次还怎么抵挡？！”

    武尚狂傲一笑，之前不过是开胃菜而已，若是九级杀阵只有那么点威力，那也太搞笑了。

    数百道堪比四星金仙境的攻击，即便是五星金仙境都可以秒了。

    东方凯脸色顿时变得无比难看起来。

    “落！”

    武尚对着东方凯轻轻一点，数百道利刃，便如同受到了操控一般，朝着东方凯激射而去，连空间都被强势撕裂。

    PS：接着去写第三更，大家可以加群啊，都没人加吗？【1014317509】欢迎大家！

