    ......

    对于M国大数的女孩来说，她们都喜欢身体强大的男朋友，

    而显然，能一个人轻松打倒好几个壮汉的姜明，绝对是强大的，这样的人做男朋友，那绝对倍有面子，

    关键不光强大，还喜欢学习，所以学校里有不少女孩，都主动向姜明表白，希望可以交往，

    “一群小姑娘怎么能和我比！”

    陈红撩了一下头发，自信的走了下去，

    她的身高有一米七，身材凹凸有致，面貌更是完美继承了其母亲的东方知性美，以华人的审美来看，的确算是的上是非常漂亮的女生了，

    “你忘了，你昨天站在餐桌上的表现，可不是太淑女哦！”

    陈从文一刀补进了陈红的胸口，陈红顿时身体一僵，

    ......

    随着一碗一碗的汤圆出锅，处理好所有事情的陈龙也返回了别墅，

    早上吃完汤圆后，

    陈龙将姜明请到了书房，

    “小姜，这次真是多亏了你，否则，对于我来说，后果真是不堪设想！”

    陈龙内心是真的非常感激姜明，如果这次不是姜明出手，他全家，包括他侄儿在内，绝对没有一个可以活下来的，

    他死了无所谓，毕竟这一把年纪了，该风光的都风光过了，但是他女儿和侄儿还年轻，真的因为他而死，那真就是一场悲剧了，

    “大伯客气了，对于我来说，也是力所能及之事！”

    姜明回道，

    “小姜，你看有什么用的到大伯的地方尽管说，不然大伯总觉得不是很自在！”

    陈龙又道，

    全家之人的救命之恩呀，这个恩情可是欠大了，对于陈龙这样的人来说，欠下这么大的恩情，如果不做些什么做为报答，怎么都会感觉不自在的，

    姜明看着陈龙想了想后说道：

    “既然如此，那我的确有两个忙，希望大伯你可以帮我！”

    陈龙眼睛顿时一亮，

    “你说！”

    “我想学习了解一下各家武术流派的一些招式和技巧，不知大伯可能帮到我！”

    距离开学还有十几天的时间，

    姜明想正好趁此期间，把现在各个流派的招式拳法技巧，都去了解一下，然后等以后有时间，再慢慢融入到自己现在已有的攻击技巧中，

    “小姜，你的功夫那么高，还需要学习其他家的招式吗？”

    在陈龙看来，红帮里面的那些各家高手，加起来估计都不够姜明一个人打的，

    姜明解释道：

    “大伯，我只是力气大一些而已，在真正的招式技巧方面，还是要差上不少的！”

    “那恐怖不只是力气大一点吧！”

    陈龙想到今天早上阿强的汇报，不禁内心暗道，

    “好，这个没问题，你什么时候有空都可以到帮里来，想学哪家的功夫，我就让里面功夫最好的师傅教你！”

    做为红帮龙头，昨晚又肃清了帮里叛徒，此时他对于帮里整体的掌控能力，可谓是达到了最巅峰，这点小事对于他来说，就是张张嘴的事情，

    ……

    “第二个忙，我需要大伯你帮我弄一个真实的身份证明，要是经得起查的身份！”

    姜明现在的这个身份，是当时在地狱厨房，花钱搞的一个假身份，平常拿来生活用，肯定是没问题的，不过如果细查，很容易就能查出来是个伪造的身份，

    听到姜明的第二个要求，陈龙没有任何意外，因为在回来别墅之前，阿强就已经将查到的，姜明的资料汇报给了他，

    原本陈龙以为要花一些时间，没想到阿强查姜明的资料，仅仅用了不到半个小时，

    因为姜明的资料太简单了，根本就是假的。

    “这个问题不大，我们红帮掌控着基本上百分之八十纽约华人的信息，可以很容易找到一个和名字、年龄、相貌都类似的华人，

    到时候他的所有身份资料和信息都会是你的，不管谁来查，都绝对查不出任何问题！”

    “这个方法倒是不错！”

    姜明点了点头，现在这个时候，可没有办身份还要留指纹的步骤，

    所以，查验身份时，只会去看你相关的资料和照片，

    而在外国人眼里，大部分人华人长的都差不多，除非特别有辨识度的，这就像是在华国人眼里，很多外国人也都长的差不多一样，

    所以只要年龄和相貌差距不大，基本外国人就没办法识别出来什么问题。

    ......

    就这样，半个月的时间过去了，距离哥伦比亚春季开学还有一天的时间，

    这半个月，在陈龙的帮助下，姜明分别学习了太极、八级、八卦、形意、洪拳、咏春、峨眉、蔡李佛等接近上百种拳法，

    当然，短短半个月的时间，姜明不可能一下就将这些不同流派的拳法全部掌握，

    不过由于他本身就是少林拳法中的高手，很多拳理都是相同的，只是变了名字而已，所以理解很快，

    而且现在他也有着过目不忘的记忆力，各门功夫里的那些招式、运力、发劲的技巧，他都可以先牢牢的记在脑海中，

    后面只要慢慢抽时间练习，将他们中的精华的部分，融入到自己的近战技巧中便可。

    ……

    唐人街红帮总部，

    陈龙将一个文件袋的资料递给了姜明，

    “小姜，这是我们半个月来，找到的最适合你的身份资料，你看有没有问题！”

    姜明接过文件袋，打开后看了起来，

    他的这个新身份，名字也叫姜明，

    其父母在20世纪初的时候就来到了纽约，在唐人街定居了下来，

    后来因为一起交通事故其，父母双双去世，他便成了一名无人照顾的孤儿，

    等他稍微大一些的时候，为了在唐人街生存，拜入了红帮成为了一个马仔，过着为红帮出生入死的生活，

    证件上，他的年龄是二十岁，身高和姜明现在差不多，体型也相差不大，就是面貌上有些出入，但问题也不是很大，

    “很好，就他吧，不过大伯，他的身份给我之后，你打算怎么处理他？”

    姜明满意的收起文件袋问道，

    “我会安排他回国，去从文他爸的青帮，到时候给他在青帮改名换姓，以当地另一个人的身份生活，并且还会给他一笔十分丰厚的报酬！”

    陈龙回道。

    ......

