    楚天点点头，他在小龙女身上，感受到一股磅礴之力。

    “嗯……”楚天点头。

    虽然不知她达到什么样的实力，但绝对比刚刚对自己出手的那三个人要强上许多。

    那三人，全都是圣体境初期强者。

    “你……是咚咚？”

    楚天转头看一下红色盛装女子。

    楚天知道，刚刚来下冰矛的两道火焰，就是她发出的。

    “什么东东西西的，小兔崽子，你敢扇老子嘴巴子，你找死！”

    突然间，一个大汉冲过来，嘴里发着狠话。

    正是那个跟楚天对战之人，被楚天扇飞，此刻才飞回来。

    这家伙，也是个圣体境初期的顶级战力。

    “滚……”楚天还未说话，咚咚娇叱一声，一挥手，一道火焰化成的鞭子甩出。

    啪……

    那圣体境大汉，直接被抽的皮开肉绽，人也再一次飞去远方。

    周围众人，则是脖子一寒，这兽灵……太恐怖了。

    那可是……圣体境强者啊！

    随手一鞭子，就给抽飞了？

    见到如此，楚天也是眉头一挑。

    “咳咳……那个老大，这说来话长！”小黑赶紧拉了他一下。

    附耳低声对其说道：“这小妮子，脾气火爆得很！老大你还是不要惹他为妙！”

    “到底什么情况？”楚天纳闷。

    “卫都那老家伙说……她……醒了之后，说自己是南方兽灵……龙雀！”

    小黑说话时还偷偷瞟向咚咚！

    楚天听完后，再咚咚和卫晋之间扫来扫去。

    “老城主也来了？”楚天下意识问道。

    “嘿嘿……别说了，我们刚刚碰头的时候，她差点把卫晋掐死！

    要不是……她……出手，估计卫晋小命不保！”

    小黑说话时冲着小龙女拱了拱嘴。

    “我TM问你……老城主来了？在哪儿？你给我在这儿幸灾乐祸讲八卦，你啥意思？”

    楚天抬手就是一巴掌，抽在小黑后脑勺上。

    打得小黑一栽愣，捂着脑袋道：“他们慢，人还多，所以在后面没到呢！”

    “人多？你们是怎么到这里的？这里的阵法可有规律？”

    楚天一皱眉，他能到达这里，可是兽兽领路。

    “我们？我们是那个死胖子带来的，他好歹也是遗忘之城城主，虽然属于篡位！

    但是，据说掌握极北冰原上，这星罗棋局大阵通行的办法，是每一代遗忘之城城主必须掌握的！”

    小黑解释道。

    “那老城主他们呢？”

    “老城主是在整理老杨那家伙的东西时，发现了老杨留下的书信，本来是给你的。

    里面留有破阵之法，这时候老城主才知道，极北冰原上有着大阵的存在。

    不过当时，我们已经走了，正巧你这个妹子出现，也不知道为何她刚一出现，咚咚就醒了。

    我听说，还直接跟你这妹子大打出手！最后叮叮来了，她才罢手！”

    楚天知道，小黑口中说的妹子是小龙女。

    但是两人为何会大打出手就不清楚了。

    “你怎么知道这么多？就好像你全程看到了似的！”

    “这不跟他们碰见后，找老李要了点酒喝，暖暖身子，老李告诉我的！对了老大，这妹子和你啥关系？”

    小黑眉飞色舞，露出楚天不明所以的表情。

    “呸……什么老李告诉你的？还不是你……他么的扛个稿头，直接刨坑问底。

    你不就是觉得人家长得跟小雪有点像嘛！都说麒麟性本淫，还真tm说对了！”

    “呸呸呸……”

    苗左在旁边撇着嘴。

    说完话后，还冲着地面连吐了几口吐沫。

    苗左话一出口，小黑顿时脸色变换！

    楚天也是瞪大眼睛，仔细盯着小黑看了几秒。

    在抬眼朝小龙女看去，被苗左这一说，他还真发现，小龙女和赤雪二人，真有几分相似的面貌。

    只不过，小龙女看上去更加稚嫩了一些！

    不过，也比在天道世界中刚刚见到她时，要成熟不少。

    还有，她原来头顶上的那两只角，竟然不见了，只有一头青丝。

    “小友……”

    这时万宝路、肖战二人也过来了。

    万宝路对楚天还拱了拱手，一副商人的微笑，挂在脸旁。

    “万城主！”

    正所谓伸手不打笑脸人，楚天也拱手示意。

    “不要叫城主，这么见外！我与卫都也是多年好友，不嫌弃的话可以叫我一声叔叔！”

    万宝路一脸笑容。

    楚天听到此话，脸上的笑容一僵。

    特么的，称你一声城主，你竟然想当大辈儿？

    你个老东西，还真敢占我便宜！

    你我都是城主，你要说平辈论交，我还搭理搭理你。

    现在你说出这话，你觉得我会吊你不成？

    怕是你不知道，卫都当初都要跟我拜把子吧？

    “哦？你让他叫你叔叔？”

    楚天正一脸怪异，小龙女突然出声！

    “呃……？”

    万宝路堆满笑容的脸一僵。

    “他可是我主人，我的命都是他给的！”

    未等万宝路说话，小龙女继续道。

    仿佛叙述着一件很平常的事情。

    “什么？”

    万宝路大惊失色，就连一旁的肖战，都是差点把眼珠子瞪得掉了出来。

    这一系列的变化，看得楚天莫名其妙。

    “我也不知道怎么回事，我们赶过来时，遇见他们！这个死胖子竟说我是他们东方兽魂！”

    这样在楚天闹不懂时，耳边传来小龙女的传音。

    听到他的解释，楚天终于明白。

    不过这兽魂到底是意味着什么？

    先是在万兽印，兽兽口中得知，这极北冰原下存在着一只乌龟，称之为北方兽魂。

    刚刚小黑口中又说，咚咚自己称是南方兽魂—龙雀。

    此刻，万宝路又将小龙女误认为是东方兽魂！

    前两个他不知道，但小龙女绝对不会是什么东方兽魂。

    因为，道天曾经告诉过他小龙女的身份。

    小龙女来自第九宇宙。

    那里是兽族的发源地。

    万宝路短暂的尴尬过后。

    认清了当前现实，当前场面上，两只兽魂全部都是眼前这少年所在的阵营中。

    看来这次极北之行，可能捞不到什么好处。

    楚天见到这老家伙，眼睛咕噜咕噜转。

    就知道他心中没憋好屁。

    但他怎样也没想到，这老家伙倾清水城之全力，竟然是为了捞好。

    刚刚交谈中，楚天也知道了老城主在后面带领的部队是什么人！

