    第19章 蛙崽子又回来了

    正在三人感叹叶荒强悍的辅助魂技的时候，一个新的发现也让叶荒兴奋不已。

    在他把第一魂技施加到天辰，许昕和呼延赞的身上的时候，一种玄之又玄的感觉瞬间出现在他的脑海里。

    四人的脑海中的想法竟然形成了一个共享圈。

    在这个共享圈里，每个人都能知道彼此现在心中的想法。

    “老四，我们以后可就跟你混了，你这魂技也太牛逼了。”

    等到四人修炼醒来的时候，天辰，许昕和呼延赞看叶荒的眼神犹如一个打光棍几十年的单身汉看到新媳妇一般。

    “你们可别用这种眼神看着我，我喜欢女的，对你们没有兴趣。”

    “切！”

    三人听到叶荒的话语，齐齐的对着他竖起了中指。。。。。

    魂师修炼没有捷径，这种痛并快乐的修炼生活成了四人的主旋律。

    每天除了打扫他们负责的卫生区，吃饭，四人几乎把全部的时间都泡在了重力室内。

    有了叶荒这个逆天魂技的辅助，几人的魂力飞速的增长着。

    时间过得飞快，转眼来到魂师学院已经两个星期了。

    天辰也成了剩下三个人中第一个突破到十级的幸运儿。

    一到周末，他就早早的跑回武魂城给他的家人报喜去了。

    天辰的突破，更是激发了许昕和呼延赞的好胜心，两人周末连门都没出，就一头扎进了重力室。

    看着空荡荡的宿舍，叶荒也准备收拾一下东西回家了。

    半个月没见比比东了，他的心里还是十分想念的。

    正在他准备出门的时候，那熟悉的系统之音再次在叶荒的脑海中响起。

    叮咚！你的娃崽子“临死前”回来了。

    提示音刚落，那头戴斗笠，身穿超人套装，背上背着一个大大包袱的蛙崽子，蹦蹦跳跳的来到了叶荒的面前。

    看到蛙崽子身上大大的包袱，叶荒的脸上露出了大喜之色。

    单看这大大的包袱，这蛙崽子这次回来，肯定东西没少划拉。

    您的娃崽子“临死前”游览了火影世界的仙家之地湿骨林，为您带来了六道仙人的仙人体质，请问主人是否现在融合。

    “尼玛，竟然是仙人体质，这次是真的发达了。”

    这火影世界的仙人体可是代表着旺盛的生命力和强大的恢复力。

    这玩意可比仙草奇茸通天菊都要强大不知道多少倍。

    “融合！”

    刹那间，叶荒只感到自己的身体，被一股温热之力包裹，全身暖艳阳的，全身的气血之力发出一阵汩汩之声。

    “哈哈，太好了，你这个娃崽子可是立了大功，今天回去一定给你做好吃的。”

    得此仙体，叶荒也不打算追问这娃崽子包袱里还藏着什么，

    直接把它收到自己的魂导器中，高高兴兴的往比比东的住处赶去。

    反正比比东给叶荒的魂导器可以装活物，叶荒也不怕自己的娃崽子闷死在里面。

    叶荒一路狂奔，很快就到了山顶的别墅边。

    “老师，我回来了。”

    还没等走进门，叶荒就喊了起来。

    听到叶荒的呼喊声，胡列娜蹦蹦跳跳的从里面走出来，惊喜的看着走进来的叶荒。

    “小师弟，你回来了。”

    也许是想到了什么，看到进来的叶荒，胡列娜的脸上竟然闪过一丝红霞。

    “小师姐好，师父姐姐呢？”

    叶荒显然没有注意到胡列娜的异常，开口就问比比东在哪里。

    “师父在里面。”

    “那我进去了。”

    听到比比东在屋里，叶荒脚步未停的向里面走去。

    “师父，就知道师父，我没有师父美吗？”

    “我除了那里没有师父的大，哪点不如师父了？”

    “难道师父能陪你过一辈子吗？”

    看着叶荒欢喜雀跃的跑进屋里，胡列娜的脸上的欣喜消失，性感的嘴巴高高撅起，带着一丝失望向屋里走去。

    “师父姐姐，你的乖乖徒弟回来了。”

    叶荒直接一个虎扑，整个人钻进了比比东的怀抱里。

    “你这孩子，说了多少次了，你要叫我师父，不是姐姐。”

    比比东伸出自己的玉指点在叶荒的额头上，溺爱的纠正着叶荒的称呼。

    “好的，师父姐姐，我下次一定注意！”

    这样的事情也发生了多次了，每次比比东纠正完，叶荒都满口答应下次一定改。

    但是等到下次见面的时候，开口依旧会是师父姐姐。

    这也成了比比东和叶荒每次交流的开场白。

    在后面走进来的胡列娜，看着叶荒在比比东怀抱里幸福的样子，心里一股醋意升起。

    “小师弟，快起来，师父的怀抱是我的。”

    叶荒不但没有让出，还用双手紧紧的搂住比比东的蜂腰，对着胡列娜做鬼脸。以报复胡列娜上次在食堂里对自己的伤害。

    “略略略，就不让，就不让。”

    “哼，好呀，既然你不让，那我就不客气了！”

    说着胡列娜也学着叶荒刚才的样子，直接扑向比比东。

    胡列娜直接压在了叶荒的身上，小包子也是搭在了叶荒的脸上。

    感到气闷的叶荒，整个头胡乱的晃动着，顿时一股异样的感觉传遍了胡列娜的全身。

    整个身体麻麻的没有任何力气。

    心里感觉痒痒的，令胡列娜不舍得离开。

    三人嬉闹了一会，比比东很是关心的问了叶荒的学习状况，听到他不到三周的时间竟然又提升了一级，也是暗自惊讶他的第一魂技的强大。

    眼看着到了中午，比比东和胡列娜开始满脸期待的看着叶荒。

    叶荒当然明白她们两个什么意思，起身就往厨房走去。

    比比东知道叶荒要回来，早已把食材准备好了，天上飞的，水里游的，路上跑的都多少准备了一些。

    这也是因为遇到了叶荒这个厨神，比比东原来的厨房里可是只有青菜，西红柿和鸡蛋。

    叶荒的动作很快，在胡列娜第三次进入厨房的时候，饭菜也进入了收尾的阶段。

    今天做了三菜一汤，糖醋鱼，油焖虾，香菇油菜还有一道饭后甜品美容养颜的银耳汤。

    等到所有的菜摆到饭桌上，叶荒才想起被他收进魂导器中的娃崽子。

    这娃崽子显然对叶荒把它关在黑屋子里很不满意，出来的时候肚子气的鼓鼓的，还拔出红裤衩上别着的铁剑，胡乱的扎了叶荒两下。

    (本章完)

