    只见。

    天穹上，那雷电不断闪烁，阵法之中一道身影自天而降，接着在柳苍那惊骇的目光之中不断的放大，下一刻一声惨叫响起。

    “啊！”

    “卧槽！”

    “天降狮子了啊！”柳苍一下子就摔在了地上，而他的头上，还坐着一只金毛小狮子，正一脸懵逼的看着四周。

    “吼草？”

    这是？

    难道…狮爷这是穿越了？

    对！

    肯定是祖师说的那般，穿越了！

    哈哈哈，这么说的话狮爷岂不是第一只穿越的狮子？

    岂不是整个狮族的荣耀！？

    吼哈哈！

    以狮爷的天赋实力，一统这个大陆完全没得问题！

    到时候！

    狮爷我称霸一界，这小小大陆万千母狮，皆为狮爷倾倒！

    “吼哈哈哈！”

    这一刻，这一只小狮几哈哈大笑，得意之极，它仿佛已经看到了美好的明天正在向它招手，无数美狮都将叫它煞天大人！

    吼草！

    熬了大半辈子！

    终于轮到狮爷我做主角了！

    吼哈哈哈！

    “这…”

    周围。

    看着自家院长被一只从天而降的小狮几碰了瓷，圣学院众人一脸懵逼，特别是这一只小狮几还一脸得意的不断大笑。

    这是个玩意？

    能吃吗？

    吃了会不会变傻啊。

    “吼吼…╭(╯^╰)╮”

    小狮几哼了一声，总算是摆脱祖师那个混蛋了，现在狮爷就是自由的了！

    “煞天师叔，好久不见啊。”

    可就在它得意之时，一道笑意吟吟的声音在它耳边响起，宛若是恶魔的低语一般，瞬间它那一身金毛直接是炸起。

    吼草？

    草草草…

    不会吧？

    它吞了吞唾沫，而后便是看到一个玄衣少年，正一脸和善，嘴角带笑的看着它！

    在这一瞬。

    这一只小狮几心中顿时一震…心凉了一大半。

    这熟悉的笑容…

    这和善的表情，踏马的简直就和祖师一模一样！

    吼草！

    刚刚摆脱大的，小的又找上门了！

    狮爷我造孽啊。

    “师…师叔！？”

    “什么！？”

    “少祖叫他…师叔？”

    当听到宁离竟是冲着这一只小狮几叫师叔时，周围一群圣学院的长老弟子瞬间石化在原地，一个个脸色大变！

    雾草！？

    这小玩意，竟是帝女教少年老祖的师叔！？

    不是吧？

    就连一旁剑心都是愣了一下。

    这小狮子…

    似乎是从刚刚那个阵法中出来的，它和宁公子之间原来是这样的关系吗？

    “吼…”

    煞天抖了抖屁股，接着便是从柳苍的脑袋上跳了下来，此刻的它从原本的百万大山般的身躯已是变成小小一只。

    那模样，看起来到还有几分可爱。

    它冲着宁离吼了一声，狮脸懵圈。

    “煞天师叔，是这样的…”宁离笑眯眯的凑了过来，灵气隔绝四周，仅用一人一狮的能听到的声音，向煞天说明了一切。

    “吼？”

    “吼吼吼！？”

    煞天瞪大了眼睛。

    狮语大意：【吼！原来你小子被你爹送到囚幽大陆啊，狮爷还以为你死了呢，害你狮爷哭了三秒钟！还有…】

    【大老远的召唤狮爷来，你就为了区区一个垃圾矿石？！】

    煞天那狮吼中，充满了不屑。

    狮爷不用拆字决，就能将它给拆咯！

    “吼…”

    接着。

    它吼了一声。

    在圣学院众人的目光中，极其自信，大摇大摆的朝着那白骨晶石走了过去。

    “这小狮几，要轰碎这些白骨晶石了吗？”

    看到这一幕。

    圣学院众人不由一愣，眼神逐渐凝重起来，难道这是少祖召唤过来的帮手？这小小的身体里，却蕴含了极强的能量？

    此刻。

    没有人小觑这一只小狮几。

    万众瞩目之下。

    煞天已是走到那白骨晶石面前，接着随意一小爪子，便是落在那白骨晶石之上，同时狮嘴一歪，发出狮王之不屑。

    开玩笑！

    狮爷好歹也是天玄大陆前二十的高手！

    吼！

    “要来了嘛！”

    “这一爪…！”

    见状。

    圣学院所有人的目光已是看了过去，眼中闪过一抹期待，这一小爪虽然看似平平无奇，但是既然是少祖的师叔，那肯定不会就这么简单！

    轰！

    下一刻。

    那小爪子已是落在那白骨晶石之上！

    轰！

    一声清脆轰鸣，似无事发生。

    “……”

    “噗…”

    周围原本平静，但不知是谁带头笑了一声，接着周围哄堂大笑。

    “……”

    那小狮几嘴角一抽，接着一阵咆哮。

    “吼！？”

    “吼草！”

    不对啊！

    狮爷的修为呢！

    淦！

    它喵了个咪的！

    “哦…”

    “忘了你和说，你来这里，修为会被封印。”

    宁离挠了挠头，补充说道。

    “吼草？”

    听到这话。

    煞天狮懵了。

    “吼！”

    草！

    狮爷要回天玄！！！

    不要待在这鬼地方啊！

    “哦？”

    “煞天师叔你要回去吗？那真是太可惜了，毕竟…我依稀记得，囚幽六重天的狮姬女皇，在狮族绝对是一方女皇，绝美无比…而且还是单身。”

    “依我所看，应该和煞天师叔绝配才是…”

    “只可惜，煞天师叔要回去了，哎，可惜。”

    “既然师叔要回去，那就回去吧，我也不拦着。”

    宁离叹了一口气，摆了摆手，一副惋惜的模样。

    “吼？”

    “吼吼？！”

    当听到狮姬女皇这四个字的时候，煞天那一双狮眼顿时一亮，而后又听到一方女皇这四个字后，瞬间激动不已！

    软饭狮？

    不不不。

    狮爷只是继承一贯风格罢了。

    “哦？”

    “这么说，煞天师叔你是要待在这里咯？”

    宁离轻笑着看着煞天，一脸无害。

    “吼吼！”

    煞天重重点头。

    而在这一瞬间，脑海中系统声音再度响起。

    【目标已确认留在囚幽大陆，将永久性停留！】

    若煞天要走，那宁离也拦不住。

    不过嘛。

    现在可都是看着的，他可没不然煞天走的，是煞天师叔自己不走的啊，那就没有办法嘛，和他宁离可没有一点关系。

    而看到这一幕。

    剑心神情有些古怪，虽然听不懂那小狮几的话，但从宁公子的话语中还是能得知…这一头小狮几…也贪恋母狮之色？

    “吼！”

    这时，

    心心念念狮姬女皇的煞天已是打算留在囚幽，当看到周围圣学院长老弟子憋笑时，它顿时不屑吼了一声，接着似是心中低吼了一声。

    天穹之上。

    一个金光拆字，似隐约浮现。

