    广场之上，诸多皖省大学的学生，目光都不由向那天蓝车影汇聚过去，连原本看着韩晓玉舍不得移开目光的那些男生也是一样。

    有人认出了那辆车的LOGO，小声的惊呼起来。

    “保时捷911？天啊，居然能在这里看到这种车……”

    那正是一辆保时捷跑车，在这个年代，绝大多数国内人还无法区分普通汽车和跑车的区别，但这辆保时捷那显然不同于普通车辆的独特外形，以及刚刚所发出的那声巨吼，还是能让人感觉出来它和普通车辆的区别。

    保时捷缓缓停在广场旁边，而后车门打开，从其中下来一位极为年轻的男子。

    看模样，也就十七八岁左右，与在场大多数少年少女同龄。

    但因为那辆保时捷的衬托，也没几个人会觉得自己是与这年轻男子是属于同一阶层的人物。

    那年轻男子穿着一身笔挺的银色休闲西装，胸口敞开，露出里面紫红色的衬衣，头发染成酒红色，不用想就知道这肯定是一位“潮流人士”。

    年轻男子下车后，旁若无人地点上一根烟抽了起来，目光不断在现场一众少女中间梭巡，偶尔在一些颜值尚可的女生身上停留片刻，若是那女生刚好在看他，他也会朝其露出稍显轻挑的笑容。

    还别说，这年轻男子的卖相相当不错，再加上一身行头和身旁那辆保时捷，倒是引起现场不少女生的关注和议论。

    而相比之下，现场男生看他的目光就不怎么样了，不少人对他略显嚣张的派头感到不满，皱着眉头对其怒目而视，但也没有人敢于上前直接指责这位年轻男子的行为。

    现场这些女生似乎都入不了这年轻男子的眼，看了片刻，一根烟都烧去了一半，男子也没有见到足以令自己心动的女生，神色稍显不耐。

    而正在这时，一道橘黄色倩影却是突然落入了男子眼中。

    男子微微一愣，眼神瞬间亮了起来，那神色仿佛是遇到了绝佳的猎物一般，当即熄灭烟头向那倩影走去。

    一路穿过不少队伍，阻拦之人都被那男子毫不客气地推开，有人刚想当场发作，却立刻就被身旁其他人拉住。

    从这男子显露出来的身家来看，其身份必然不是他们这些普通百姓能招惹得起的。

    年轻男子就这么顺利地走到韩晓玉面前，脸上摆出一张灿烂笑脸，丝毫不顾忌韩晓玉身旁的沈益对韩晓玉道。

    “这位美丽的小姐，你真是我今天所遇到的最美的人了，请问我能有幸邀请你与我共游这皖省大学吗？”

    如此直白的搭讪，令韩晓玉当场愣住。

    她长这么大还是第一次遇到这种人，当即皱起眉头，语气有些不快地道。

    “对不起，我对你没有兴趣，请离我远一点！”

    但那男子并没有因为韩晓玉的拒绝而放弃，反而脸上的笑容更加灿烂。

    “美丽的小姐不要这么急着下结论，你之前都不认识我，又怎么知道认识我之后一定不会对我感兴趣？这样吧，我想邀请你今晚一起共进晚餐，给我们彼此一个互相认识的机会，我相信你在认识我之后，会对我感兴趣的。”

    但这话只能让韩晓玉更加反感。

    “我没时间，也更没兴趣，你找别人去吧！”

    青年还想要说些什么，旁边沈益却是不乐意了。

    “哎哎，你这家伙够了啊，我不说话你还真当我不存在啊？”

    他牵起韩晓玉的手举了起来。

    “看到没？名花有主了，想要猎艳去找别人去吧！”

    但这番话同样没有劝退这位男子，反而让他的脸色变得冷漠起来。

    “我和美丽的小姐说话，有你什么事？”

    他微眯眼睛看向沈益和韩晓玉握在一起的手，冰冷着声音道。

    “这样美丽的小姐，不是你能配得上的！给你一个忠告，现在放开她还来得及！”

    沈益瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着那年轻男子，而后有些哭笑不得地对韩晓玉道。

    “我这是因为你被人威胁了吗？”

    韩晓玉也顿时说不出话来，两人还是头一次遇见这么自我意识过剩的家伙。

    “怎么，不信？”

    那年轻男子丝毫不觉得自己刚才说出的那番话有多么尴尬，依旧保持着目中无人且淡漠的神色。

    “这样吧，我请这位美丽的小姐共进晚餐的时候，你也可以一起去，我会让你知道我说的话不是在开玩笑的！”

    沈益强忍着想要翻白眼的冲动，好气又好笑地对男子道。

    “这位……朋友，我不管你是什么身份，有多大的背景，我只告诉你一句话。”

    “我跟我女朋友对你所谓的晚餐和你本人都没有一点兴趣，请你不要再继续骚扰我们了，另外也请你以后也都不要骚扰我女朋友，否则我脾气再好，也是会采取相应措施的。”

    但这番不急不躁的话说出来，沈益却明显感觉到了对面那男子眼中涌现出一抹怒意。

    “我是在给你机会，你确定你不想要？”

    深吸一口气，沈益瞬间感觉自己都不知道该怎么和眼前这人交流，想让他跟一个半大孩子放什么狠话他也实在说不出口，憋了半天只得无奈地摆了摆手。

    “算了，你爱怎样怎样吧，后果你自己负责。”

    现在是在皖省校园里，沈益也不担心这男子做出什么过分的举动来，而出了校园，这男子要真想做什么事，就得先过徐雷以及毛良才那关了。

    “哼，这句话该是我对你说才对！”

    自己那么有耐心地想要和眼前这人讲道理，对方却如此不识抬举，年轻男子顿时感觉自己耐心耗尽，当即冷笑起来。

    “不过我还是好心劝告你一句，我如果手段施展出来，后果你未必能承受得起，到时要是后悔了，可别怪我没给你机会！”

    几次三番被男子挑衅，沈益再好脾气，也觉得自己快忍受不住，当即也顾不上对面只是一个实际年龄比他小上很多的少年，被气笑出来。

    “你还想对我怎么着？打我一顿？”

