    “武德是什么？”

    秦飞冷着脸，面色冰寒，“你配和我谈武德吗？”

    “楚家弟子贸然插手我们之间的战斗，直接对我围攻，这是武德吗？”

    “你们那么多人围攻我，既然败了，那就做好被我屠杀的准备，可你们竟然逃跑，这是武德吗？”

    “身为古武者，你有什么资格在我面前谈武德？”

    他义正言辞，身上气势逼人，直向楚无双喝问。

    楚无双的脸色变幻不定，默然无语，一句话都说不出来。

    她是天之骄女，原本就是骄傲的。

    可现在，楚家弟子围攻秦飞，而且还败了，对她来说，那就是耻辱。

    秦飞以此事喝问她，她真的是无言以对。

    “楚家，不过如此！”

    秦飞傲然而立，气势威严，霸气凌人。

    那神情间，更是充满了蔑视，嘲讽。

    楚无双听此，心中暴怒无比，一双眼睛更是赤红。

    秦飞的话，不仅是藐视她，更是对楚家的轻视啊！

    她难以忍受。

    但她却又无能为力。

    一时间，她的心中真是憋闷至极，几乎让她发狂。

    “杀！”

    “将这些不讲武德之人全灭了！”

    秦飞爆喝，气势冲天，威势逼人。

    砰砰砰！

    丁庆带着一众龙虎士兄弟，直接从别墅内冲了出来，向楚家众人杀去。

    枪声不断响起。

    转眼间，又是几名楚家弟子被灭杀。

    楚无双见此，整个人都是目眦欲裂。

    “秦飞，我若不杀你，我誓不为人！”

    她咬着牙，一字一顿的爆吼，那语气充满了无尽的怨毒。

    对秦飞，她真是恨意滔滔。

    秦飞扫了她一眼，目光冷然。

    杀他？

    你还是先想想，如何逃过这一劫吧！

    今天，你死定了！

    “丁庆，若杀不死他们，你们也不用来见我了。”

    他懒的搭理楚无双，而是直接向丁庆等人叫道，语气森冷。

    丁庆等人一震，一个个气势暴涨，双目都变红了。

    他们是龙虎士，每一人都骄傲无比。

    秦飞让他们保护秦母，可结果，罗曦月竟然在他们的眼皮子弟子，骗走了秦母，这让他们的心中充满了耻辱，更感觉有愧于秦飞的信任。

    现在，若是他们还杀不了楚无双等人，哪怕秦飞不说，他们也没脸再见秦飞了。

    “兄弟们，将他们全杀了！”

    丁庆咬着牙，怒声大叫。

    砰砰砰！

    然后，他抱着枪，疯狂的杀向了楚家弟子。

    楚家弟子不断躲闪，可即便如此，还是被他击杀了一人。

    “杀！”

    其他龙虎士的眼中也是凶光闪动，紧随在丁庆之后，同样扑向了楚家众人。

    子弹如雨。

    很快，又是几名楚家弟子倒下。

    楚无双见此，恨的牙槽都咬出血来了。

    “无双小姐，我们掩护，你快逃！”

    楚家弟子急声大叫。

    丁庆等人彻底发疯了，哪怕他们是古武者，面对那密集的子弹，也是有心无力。

    相较于普通人，古武者强横无匹，哪怕是躲避子弹，也是轻松非常。

    大部分时候，一个神枪手面对一个古武者时，只要古武者有了准备，最后死的人肯定是枪手。

    丁庆等人是军中最精锐的兵士，但是和古武者相比，仍然差了很多。

    可他们人多，而且，一上来就打了对方一个措手不及，当场击毙了好几人，现在，丁庆等人全部冲击，而楚家弟子却不敢迎战，只能不断躲避。

    因为，秦飞还在那里虎视眈眈。

    更何况，他们还要保护楚无双撤退。

    一时间，双方的战况极为激烈。

    砰砰。

    很快，又是两名楚家弟子没能避开子弹攻击，倒在了地上。

    楚家弟子完全被压着打，丁庆等人的优势更大了。

    秦飞望着双方的战斗，眸中精芒闪动。

    “龙虎士已经是大夏军精锐中的精锐了，可和古武者相比，还是差了很多啊！”

    他喃喃一声，表情凝重非常。

    他让丁庆等人对付楚家弟子，并不是真的想要借助他们杀了楚无双等人，而是想看看，龙虎士和古武者相比，到底有多大的差距。

    现在看来，差距真的很大。

    表面上，丁庆等人完全占据上风，压制住了楚家弟子，事实却是楚家弟子只想掩护楚无双逃跑，并没有反击。

    可即便如此，丁庆等人想要全灭对方，仍然很吃力。

    这就足以说明问题了。

    若楚家弟子没有顾虑的和丁庆等人一战，谁胜谁负还尤未可知。

    “楚无双已经出现了，接下来，楚家人绝对不会善罢甘休。”

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    无论他杀不杀楚无双，此次过后，他和楚家就是不死不休。

    楚家古武者众多，仅凭他一人，也根本不可能是楚家的对手。

    如此的话，他就必须培养更多的古武者。

    丁庆等人的身体素质极强，若他全力培养，短时间内，必定能出现不少古武者。

    而这就是他抗衡楚家的基础。

    动用大夏军队？

    这根本不现实。

    大夏军队是为了保家卫国，并不是他私人的军队。

    而且，楚家必定有古武大高手。

    若是让他们杀入军队，那破坏性将是毁灭性的。

    这也是古武家族不怕大夏的原因之一。

    古武者的单体实力太强了。

    若不能将他们全灭，让古武者发狂，影响太恶劣了。

    更何况，古武家族不过问大夏之事，大夏自然也不会逼迫他们。

    双方一直相安无事。

    所以，对付楚家，他只能依靠自己，不能动用太多的军队。

    “你们掩护无双小姐撤退，我来殿后！”

    就在这时，一道爆吼声传来，然后就看到，一个楚家弟子身体一纵，整个人犹如猎豹般，直向丁庆等人冲了过去。

    楚家弟子开始反击了。

    见此，秦飞的眼睛一亮。

    他倒要看看，丁庆等人如何做。

    砰砰砰！

    下一刻，枪声大作。

    无数子弹向那弟子攻击过去。

    “将他打下来！”

    丁庆双目灼灼，怒声大吼，抱着枪，不断向那楚家弟子攻击。

    但是，那楚家弟子太灵活，太快了，一时间，众人竟无法击中他。

    对方快速逼近。

    以对方的速度，只怕要不了多久，就能杀入丁庆等人中间，到那时，将是灾难。

    “槽，太快了，瞄不准！”

    “那就密集性攻击，排枪！”

    一众龙虎士临危不乱，直接站成一排，同时向那楚家弟子攻击过去。

    砰砰砰！

    一排枪声同时响起，直接封住了对方的所有闪避路线，密集无比。

    那楚家弟子根本无法躲不开，当场被击中了两枪。

    可即便如此，在强大的惯性下，他的身体还是向丁庆等人疾冲而来，最后栽倒在丁庆等人的面前，这中间，丁庆等人又对他开了好几枪。

    望着那尸体，丁庆等人都是捏了一把汗。

    古武者发起疯来，实在太恐怖了。

    他们的速度太快，若是反应慢的枪手，甚至来不及开第二枪，就可能被对方冲到近前，直接杀死。

    秦飞见此，眼眸中更是精芒闪动，表情凝重非常。

    “这，这也太凶悍了吧？”

    关鹏几人见此，整个人都是目瞪口呆，不住的狂咽口水。

    他们真正见识到古武者的强大了。

    而借此机会，楚无双在剩下三名古武者的掩护下，则是逃出了很远。

    “杀！”

    丁庆咬牙，立马命令道，那身上更是气息涌动。

    秦飞让他们全灭了楚无双等人，哪怕付出再大的代价，他们也一定要灭了他们。

    “狙击手，准备狙击！”

    随着一声吼，丁庆率先冲了出去。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，众人见此，也抱着枪，紧随其后。

    跟着，四名狙击手则是冲向了周围的高大建筑，一个个灵巧非常。

    “呼！”

    见此，秦飞轻呼了口气。

    他都忍不住想要动手了。

    可最后，他还是忍住了。

    在他的眼里，楚无双不算什么，即便真的逃走了，那也无所谓。

    他要趁此机会，磨砺丁庆等人。

    若这一次，他们能狙杀楚无双，必定能积累很多对付古武者的经验。

    这对他们来说，实在太宝贵了。

    砰砰砰！

    枪声再次响起。

    楚家弟子的速度很快，但楚无双受伤严重，他们要照顾楚无双，逃跑的速度受到了影响，而丁庆等人身为龙虎士，速度却并不慢。

    所以，他们很快就咬住了对方。

    楚家弟子不得不躲避丁庆等人的攻击，速度受到了影响。

    “该死！”

    “这些人，太讨厌了。”

    “楚兵，你带小姐撤退，我们来掩护！”

    其中一名古武者咬牙怒叫。

    然后，他和另一名古武者对视一眼，毫不废话，义无反顾的就向丁庆等人杀了过去。

    刚才，一名古武者没能伤害到丁庆等人，现在，他们直接派出了两人。

    “小心！”

    楚无双喘了口粗气，冲那两名弟子大叫，那眼中全是怒火。

    此时，她受伤极为严重。

    这让她恨死了秦飞。

    “小姐，君子报仇十年不晚，我们赶紧撤吧！”

    楚兵连忙向她劝道。

    他的心中也是恨到了极点。

    他们是楚家弟子，每一人的身份都极为高贵。

    而现在，他们却被追的如丧家之犬般，简直耻辱到了极点。

    “你认为，我们能逃的掉吗？”

    楚无双望了他一眼，苦涩的道，“秦飞还没有动啊！”

    哪怕她再如何恨秦飞，却也不得不承认，她不如秦飞，而且，她这一次败的很惨。

    楚兵怔了怔。

    但很快，他的表情就变的无比坚定了，“小姐放心，哪怕拼掉这条命，我也一定拦住他，为你争取机会！”

    噗！

    突然，一枚子弹毫无征兆的袭来，直奔楚无双而去。

    暗中的狙击手出手了。

