    既然秘密被人识破，毒娘子也就懒的装了，当即唤出一道雷电劈了过去。

    “噼啪~”

    雷电准准地劈中了目标。

    但，毒娘子却没有一丝得手的喜悦，脸色反倒变得更加难看。

    因为，在雷电劈中的那一瞬间，目标竟如雾气一般消散。

    很明显，那只是一道虚影。

    果然不出所料，下一刻，陌子鸣的声音从她身后传来：

    “毒娘子，我劝你还是放弃徒劳的抵抗。

    在你与彩依打斗时，我已在此布下天罗地网，你根本没有一丝胜算，也不可能有机会逃走。”

    一听此话，毒娘子不由气急败坏：“你少吓唬老娘，老娘跟你拼了！”

    一怒之下，毒娘子摇身一变，变成了一只人面蜘蛛。

    头部倒没有变化，依然如花似玉，但那蜘蛛的身体可就有点瘆人了，几乎有一间小屋子大小。

    变回原身之后，毒娘子一边仗着体型巨大的优势横冲直闯，一边召唤难以计数的小蜘蛛分散寻找出路。

    这时，凤天再次出现，一边与毒娘子缠斗，一边抽空啄着那些小蜘蛛。

    要论单打独斗，凤天固然不可能是毒娘子的对手。

    但，它此时的任务只是起到一个骚扰作用，并不与毒娘子正面硬拼，毒娘子想要伤它也难。

    同一时间，彩依也出现在场中助攻。

    虽说她不擅长打斗，但毕竟有着千年的修为，再加上陌子鸣利用奇门之术神出鬼没，更是令得毒娘子阵脚大乱，顾暇不及。

    虽说她有雷灵珠傍身，时不时利用雷灵珠的力量召唤雷电反击。

    但，身陷奇门之阵，她的整体力量大大削弱，行动也受到限制，可谓打得十分憋屈。

    陌子鸣之所以费了这么多心思困住毒娘子，正是为了从心理上击溃她。

    毕竟，他的目的并不是为了杀死毒娘子，而是驯服她，让她乖乖给刘晋元解除缠魂丝。

    缠斗了近一个时辰，陌子鸣终于找到机会，连续施展三道符将毒娘子镇压，令之无法动弹分毫。

    “卑鄙、无耻、下流，有本事杀了老娘……”

    眼见无法挣脱，毒娘子不由一脸羞怒地大声喝骂起来。

    其实她不笨，已经猜到了陌子鸣的来意。

    既然是带着彩依一起来的，又费尽心思困住她，那么其目的必然不是为了杀她，而是逼她就范解除刘晋元的缠魂丝。

    “你真的以为我不敢杀你？”

    陌子鸣缓步走上前来。

    “你……别废话，老娘既然落到你们手中，要杀要剐随意。”

    毒娘子依然嘴硬，不过气势明显弱了许多。

    她辛辛苦苦修炼了几百年，又岂会真的舍得就此死去？

    陌子鸣笑了笑道：“或许，你已经猜到了我的目的，所以这才有恃无恐，料定我不会杀你。

    不过，你也别高兴的太早。

    你给刘公子所下的缠魂丝的确有些棘手，但也并非不能解决，大不了就是多费一些时间与精力……”

    这一点，陌子鸣倒也没有说大话，他所布下的法阵最大限度控制了缠魂丝的发作。

    只要假以时间，他相信一定可以找到方法解决。

    只是，陌子鸣不想浪费太多时间罢了。

    “我劝你还是乖乖配合，一个凡人的性命，与你几百年的修为孰轻孰重，这一点不用我提醒你吧？”

    “你……你威胁我？”

    “哈哈哈，就当是威胁吧。如若你不配合，那我就只能先废了你的修为，再将你变成一只小蜘蛛当宠物养……”

    “你……你……你……”

    毒娘子差点没气晕过去。

    这家伙简直就是个疯子，居然想将她当成一只宠物喂养？

    如若真是这样，她宁愿去死！

    “你的命运，就掌握你的手中，何去何去，你自己决定。”

    陌子鸣一副老好人的样子，笑眯眯的。

    但这副笑容落在毒娘子眼中，却恨不能一口吞了他。

    可惜她现在连动都动弹不了，又能奈何？

    静寂了一会，毒娘子终于叹息了一声道：“也罢，区区一个凡人的性命，不值得老娘陪葬，我答应你，救他便是。”

    一听此话，陌子鸣不由一脸欣慰：“嗯，很好。不过，我相信这只是你的权宜之计。

    一旦你脱困，我敢保证你一定会翻脸不认。”

    “你……”

    毒娘子一脸气极。

    其实，她还真有这个念头。

    “所以……”陌子鸣继续道：“在救人之前你还得答应我另外两个条件，第一，交出雷灵珠……”

    “你休想！”

    没等陌子鸣说完，毒娘子当即尖声大喝。

    毕竟，雷灵珠可是天材地宝，她又岂肯轻易交给别人？

    “你以为，我是在跟你商量？”

    陌子鸣不紧不慢道。

    “你该庆幸是我先找到你，换作别人要是知道雷灵珠在你手中，那么等待你的只会是灭顶之灾！

    第二个条件，你须认彩依为主……”

    “你说什么？”

    “啊？”

    第二个条件一出口，别说毒娘子，连彩依都大吃了一惊。

    “别激动，毒娘子，我之所以让你认彩依为主，一来是为了防止你阳奉阴违，二来，这其实对你是有好处的……”

    毒娘子一脸悲愤：“少来这套，老娘宁死也不从！”

    半个时辰后。

    刘晋元房间中。

    “好了，他的缠魂丝已经解了，我可以走了吧？”

    毒娘子气鼓鼓地看着陌子鸣与彩依，仿佛受气的小媳妇。

    陌子鸣仔细看了看躺在床榻上的刘晋元，随之冲着毒娘子笑眯眯道：“嗯，表现不错。记住，以后一定要用心修炼，切勿再踏入歧途。”

    “哼！”

    毒娘子冷哼一声，一转身，化作一缕风遁走。

    她纵有千般不满，又能如何？

    解决了缠魂丝的难题，刘晋元的病情自然也就不是什么问题了，无非就是体弱进补。

    陌子鸣开了一个药方，再加上彩依的精心照料，不过四五日，刘晋元的精神已然恢复大半，这自然令刘尚书与夫人惊喜而又感激。

    特别是刘尚书，一开始还心存疑虑，如今亲眼见到儿子一天天好转，感激之余又心有愧疚，暗自嘱咐夫人一定要重重酬谢。

    只是，刘晋元的病情虽然一天天好转，但情绪明显有些不高，总是一副心事重重的样子。

    对此，刘尚书夫妇倒也没有多想，只当儿子大病初愈精神欠佳。

    陌子鸣倒是猜到了一些原因：想来，刘晋元已经觉察到了一些端倪。

    于是乎，这日上午时分，陌子鸣在后花园找到了正一个人发呆的刘晋元。

    “刘公子，怎么一副无精打采的样子？”

    “没……没什么。”

    刘晋元强自堆出一副笑容。

    “呵呵，是么？对了，不知刘公子有没有兴趣听一个故事？”

    “故事？”

    “对，一个关于报恩的故事。”

    “既然慕容公子有此雅兴，晋元自当洗耳恭听。”

    “嗯，这个故事的主角乃是一个书生。

    有一天，这个书生与几个朋友一起去野外郊游，无意中发现一只美丽的蝴蝶被蜘蛛网粘住，无力地挣扎着……”

    “啊？”

    听到这里，刘晋元不由惊呼了一声。

    因为，这正是他的经历。

    “怎么了刘公子？”

    “没……没什么，慕容公子继续讲吧。”

    “嗯！”

    陌子鸣微笑着点了点头，继续开讲。

    “眼见着那只美丽的蝴蝶就要被蜘蛛吞食，书生于心不忍，于是便上前救下了蝴蝶。

    结果，却被蛛网上的蜘蛛咬了一口。

    当时书生也没在意，但回家之后却病倒在床……”

    “后来，府中来了一个婢女，在婢女的精心照料下，书生的病情有所好转。

    其实，这个婢女正是书生所救下的那只蝴蝶。

    为了报恩，她不惜损耗自己的修为，利用内丹的力量替书生续命。

    因为，咬伤书生的乃是一只修炼了数百年的蜘蛛精……”

    “你……你到底是谁？”

    听到这里，刘晋元忍不住颤声问了一句。

    他好歹也是堂堂状元郎，又怎么猜不到陌子鸣所讲的故事，说的正是他与彩依。

    “你不是知道我的名字么？”

    “慕容景……慕容……”刘晋元喃喃念了一声，随之失声惊呼：“莫非……莫非公子来自江南慕容家？”

    陌子鸣微笑着点头：“正是！”

    一听此话，刘晋元激动不已，赶紧退后两步恭恭敬敬躬身作揖：“晋元有眼不识泰山，如有失礼之处，还请慕容公子恕罪。”

    世人皆知江南慕容家乃是修仙世家，刘晋元当然不可能没听说过。

    “刘公子不必多礼。其实，我知道你一直在猜疑彩依的来历与身份，甚至还怀疑她在暗中害你对不对？”

    “我……”

    刘晋元一脸涨红。

    的确，他有过这方面的想法。

    之前他曾经询问过彩依的来历，但是彩依一直说的含糊不清，自然惹人生疑。

    “其实，非怪彩依隐瞒，她的确不知该如何向你解释。

    如果讲了实情，又怕你不能接受。

    我完全可以感觉的出来，她一开始救你是出于感恩之心。

    但是后来，却又对你产生了爱恋之心。

    你之所以能够活到现在，全靠彩依不惜损耗修为替你续命。

    因为，毒娘子对你怀恨在心，咬你那一口并非普通的中毒，而是施展了一门特殊的诅咒术，名曰缠魂丝。

    顾名思义，这种诅咒并非毒害你的身体，而是慢慢的侵蚀你的灵魂，直至油尽灯枯……”

    “原来是这样，原来是这样……”

    听到陌子鸣一番解释，刘晋元心中所有的疑团终于释然。

    “说起来，这也是你和彩依注定的姻缘，好好珍惜吧。”

    “多谢慕容公子提点！”

    “好了，快去见彩依吧，我想，你应该有不少话与她讲。”

    闻言，刘晋元似有些不好意思地拱手道：“多谢慕容公子，晋元先失陪了。”

    说完，转身急步而去。

    待见到彩依之后，夫妻二人终于敞开心扉，一番缠绵自不必说。

    次日，夫妻俩结伴找到陌子鸣，少不了又是一番感激之言。

    闲聊了一会，彩依辞别而去，陌子鸣则与刘晋元继续在凉亭中一边品茗一边聊天。

    不经意间，刘晋元便提到了表妹林月如。

    “其实，我自幼喜欢的人乃是表妹林月如……

    她们家是武术世家，所以表妹从小也喜欢舞刀弄枪，个性也是刁钻古怪。

    我高中状元之后，便急匆匆赶到苏州提亲。

    结果……月如却非得公开摆擂台比武招亲，说想娶她，就得在摆台上打败她。

    这明摆着是拒绝我的提亲，毕竟我自幼习文，哪里懂得拳脚之术？

    当时我不死心，极力劝说姨妈以及姨父，想让他们阻止表妹比武招亲。

    但，月如个性倔强，一意孤行，姨父与姨妈实在是拿她没法。最终，还是从了我表妹的意思，在城中摆下了比武招亲的舞台……

    或许这一切都是天意吧。

    当时，我在擂台下面遇到了一对情侣，男的叫李逍遥，女的叫赵灵儿。

    他们俩本是前来看个热闹的，但是月如发现李逍遥之后，非要逼他上台比武。

    我一问方才知道，原来李逍遥与我表妹之前发生过一次冲突，我表妹一心想要当众扳回一局，故而逼着李逍遥上擂台再次比过。

    李逍遥无奈，便上台与之比试。

    结果，当着众人的面将月如给打败了。

    正当李逍遥想要离开擂台时，月如却不依，说什么在比武招亲的擂台上赢了她，就必须娶她……”

    这段故事，陌子鸣其实早就知道了，不过还是专注地听着。

    总的来说，刘晋元所述的经过与他所知的游戏剧情差不多。

    说白了，林月如的心态就是不打不相识的那种，故意激李逍遥上擂台。

    当然，她也不是故意输的。

    或许一开始的确只是意气之争，但当她又一次输给李逍遥之后，心态便发生了微妙的变化。

    或许，也是冥冥中早有注定，注定了二人的一段姻缘。

    也因此，林月如在明知李逍遥身边已经有了赵灵儿的情况之下，依然不顾一切离家出走，无怨无悔地陪着李逍遥一起闯荡江湖。

    有诗云：刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。

    等到刘晋元讲完苏州之行的经历之后，陌子鸣不由叹了一声道：“刘公子，听我一句劝，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    过去的就让它过去吧，须知落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。”

    陌子鸣此番话一出口，顿令刘晋元惊为天人。

    特别是最后一句“落花风雨更伤春，不如怜取眼前人”，更是让刘晋元佩服得五体投地。

    当然，他更明白陌子鸣的一番苦心。

    既然你表妹对你没有感觉，那就不必强求。

    既与彩依成了亲，那便好好珍惜这份来之不易的姻缘……

