    ???<ahref="">

    　　虽然按照郑可佳那个什么都瞒不住的性子,温以凡也没想过她能当做什么事情都没发生。但她倒也没想过,这还没过半小时,郑可佳已经将这事儿上报了。

    　　刚出医院,温以凡就接到了赵媛冬的电话。

    　　赵媛冬的声音顺着电流声传来，语气有些犹疑：“阿降，我刚听佳佳说，她在市医院见到你了？你回南芜了吗？”

    　　温以凡往对面的公交站走，边嗯了声。

    　　这声一落，两人都安静了下来。

    　　赵媛冬叹了口气,也没有多说什么：“回来多久了？”

    　　温以凡：“没多久。”

    　　赵媛冬：“以后就打算在南芜安定下来了吗？”

    　　温以凡顿了几秒,老实说：“不知道。”

    　　“那以后再决定吧,南芜挺好的。你一个人在外边,妈妈也不放心。”赵媛冬说，“还有，你过年有假的话，就回家跟妈妈一块过年，别自己一个人在外面过了。”

    　　“嗯。”

    　　赵媛冬絮絮叨叨：“最近南芜又降温了，记得多穿点，别因为工作忙忘了吃饭,对自己好点儿，知道吗？”

    　　温以凡坐到公交站的椅子上,心不在焉地听着：“好。”

    　　又是良久的沉默。

    　　不知过了多久,温以凡隐隐听到那头传来了抽噎声。

    　　她的眼睫动了动。

    　　“阿降,”说这话的时候,赵媛冬的声音渐渐带了点哽意，“妈妈知道你怪我，这些年我确实，没怎么尽到一个做母亲的责任……我这两天一直梦到你爸，他也在怪——”

    　　“说什么都行，”温以凡打断她的话，“但你能不能别提我爸。”

    　　“……”

    　　察觉自己的情绪似乎上来了，温以凡又垂下眼，立刻收敛了些：“别哭了，我过得挺好的。有时间的话，我会去你那儿的。”

    　　赵媛冬没出声。

    　　温以凡笑笑：“而且你这母亲的责任做的挺好的。”

    　　——只不过不是对我而已。

    　　恰好公交车来了，温以凡站起身，跟那头说了句道别语便挂断了电话。她上了车，找个位置坐，盯着因为车的行驶窗外糊成一团的光影。

    　　思绪渐渐放空。

    　　慢慢地，一点点地，将所有负面情绪消化掉。

    　　像是有只无形的手，能将其掏空。

    　　又像是，只能将之堆积，压在看不见的地方。

    　　下车的同时。

    　　温以凡也调整好了情绪。

    　　-

    　　可能是今天睡得够久，温以凡一整天都精神十足。

    　　从派出所出来后，她回到电视台，整个下午都呆在编辑机房里听同期音写稿，写完之后继续剪起了片子。之后回到办公室，还将之前积攒的不少稿子写完。

    　　四周的人来了又走，渐渐只剩下她一个人。

    　　再看时间，已经接近十一点了。

    　　温以凡神色一愣，立刻起身收拾东西，迅速出了单位。因为时间已晚，街道上已经没几个路人，一路上静谧而又沉。

    　　她小跑着到地铁站，喘着气，在广播声中赶上了最后一班地铁。

    　　温以凡松了口气。

    　　这个点的地铁站人不算多，温以凡找了个位置坐下。

    　　她翻了翻手机。

    　　忽地注意到两小时前，赵媛冬给她银行卡转了三千块钱。

    　　温以凡抿了抿唇，直接给她转了回去。

    　　……

    　　到家也差不多十一点半了。

    　　她进了门，垂头把鞋子脱掉，抬头时，恰好与躺在沙发上的桑延对上视线。

    　　“……”

    　　温以凡突然有点儿羡慕他的生活。

    　　她出门的时候，他在沙发上躺着。

    　　她在外面忙活了一天回来之后，他依然在这沙发上躺着。

    　　像个无所事事却又有钱的无业游民。

    　　此时客厅的电视开着，放着不知叫什么名字的家庭伦理剧。

    　　桑延没往上边看，估计只是当背景音乐听着。他手上拿着游戏，听声音似乎是在打游戏。手机的音量也放得很大，跟电视声混杂在一块。

    　　温以凡没提醒他。

    　　打算先去洗个澡，如果出来之后他的“存在感”依然这么高的话，再发个微信让他消停一点儿。隔着道屏幕，应该也算是给他点面子。

    　　温以凡正想往房间走。

    　　桑延又抬眸，喊她：“喂。”

    　　不知道这大少爷又要作什么妖，温以凡犹疑地站定：“怎么了？”

    　　桑延的话来的突然：“我这人呢。”

    　　温以凡：“嗯？”

    　　桑延继续打游戏，边漫不经心地跟她说话：“有个毛病。”

    　　“……”

    　　温以凡很想吐槽。

    　　你只有[笔趣阁 www.biqugex.biz]一个吗？

    　　“我的安全意识非常强，睡之前，房子的门必须得锁，”桑延停了几秒，又直直地看向她，“不然我睡不着。”

    　　他这个表情和话里的意思，似乎是在谴责她。

    　　因为她的缘故，影响到了他正常的休息

    　　“我回家之后也有锁门的习惯，”温以凡跟他商量，“你如果困了先睡了就行，我如果比你晚到家，会把门锁上的。你不用担心不安全。”

    　　“我说的是，”桑延半躺着，看她得抬起头，却仍显得傲慢，“睡、前。”

    　　“……”温以凡提醒，“我们合租之前，我已经跟你说清楚了。我工作会经常加班，很不规律，你也接受了的。”

    　　“对。”桑延不紧不慢地说，“所以以后你十点前回不来，麻烦提前跟我说一声。”

    　　沉默。

    　　温以凡问：“说一声就有用？”

    　　“当然不是，这算是我们对彼此的尊重。”桑延吊儿郎当道，“不然你哪天要是彻夜不归，我岂不是一整晚不能锁门，要在恐惧和不安中度过一夜。”

    　　“……”

    　　温以凡是真觉得他一天到晚事儿真的多。

    　　想着也不过是一句话的事情，温以凡没跟他争：“好，以后晚归我会提前跟你说一声。”

    　　说完，她正想回房间。

    　　桑延又道：“还有。”

    　　温以凡好脾气道：“还有什么事儿吗？”

    　　“生意，”桑延言简意赅，“帮忙吗？”

    　　“……”

    　　这事儿温以凡还没跟钟思乔他们商量，她本想直接拒绝，但又鬼使神差地想到桑延的那二十块钱。她咽回嘴里的话，改了口：“真只能九九？”

    　　“……”

    　　-

    　　最后桑延还是松了口。

    　　给她打了个最最最友情价。

    　　——八.九折。

    　　温以凡也不知道自己是发了什么神经，居然给答应下来了。

    　　回到房间，温以凡打开手机。

    　　恰好看到钟思乔和向朗在他们三人的小群里聊天，正在提后天聚会的事情。温以凡的指尖在屏幕上停了半天，极其后悔自己因一时闪过的感激之情而应承下这件事。

    　　温以凡硬着头皮：【要不去‘加班’吧？】

    　　钟思乔：【啊？那不是咱上回去的那个吗？】

    　　钟思乔：【桑延那酒吧？】

    　　温以凡：【对。】

    　　钟思乔：【为啥去那个，咱都去过一回了。】

    　　钟思乔：【我这次想换一个！】

    　　向朗：【桑延？】

    　　向朗：【他都开酒吧了啊。】

    　　温以凡：【因为。】

    　　温以凡：【……】

    　　温以凡：【我跟你们说个事儿。】

    　　向朗：【什么？】

    　　钟思乔：【说。】

    　　温以凡：【我之前跟你们说找到的那个合租室友。】

    　　温以凡：【是桑延。】

    　　“……”

    　　群内在顷刻间像是静止住。

    　　向朗：【？】

    　　钟思乔：【？？？】

    　　钟思乔：【我靠？？？你俩住一块了？】

    　　钟思乔：【我对他的印象还停滞在他叫你把他的外套拿回去当个纪念。】

    　　钟思乔：【怎！么！回！事！】

    　　钟思乔：【如！实！招！来！】

    　　温以凡：【等见面了我再跟你们说吧。】

    　　温以凡：【去吗？他说会给我们打个友情折。】

    　　钟思乔：【打折啊，那我同意。】

    　　钟思乔：【打多少啊。】

    　　温以凡：【……】

    　　温以凡：【八.九。】

    　　钟思乔：【……】

    　　向朗：【……】

    　　钟思乔：【你叫他滚吧。】

    　　钟思乔：【把谁当冤大头！傻逼才相信他的友情折！！！】

    　　温以凡：【……】

    　　温以凡：【我同意了。】

    　　向朗：【……】

    　　钟思乔：【……】

    　　-

    　　虽然他们都对桑延提出的这个优惠毫无兴趣，但也不好让温以凡出尔反尔，最后只能把聚会地点定在了加班酒吧。

    　　周四晚上。

    　　温以凡正准备出门的时候，桑延也刚巧从房间里出来。他换了身衣服，穿着深色的挡风外套，此时正把拉链拉上脖颈处。

    　　“我们应该吃完晚饭才会过去，”温以凡不太确定他是不是帮忙留台了，主动提了下，“到时候我跟服务员报我的名字就可以了是吗？”

    　　桑延瞥她：“报我的。”

    　　温以凡哦了声：“那谢谢了。”

    　　向朗的电话刚好在这时候打进来。

    　　温以凡接了起来，边走到玄关处穿鞋：“你们到了吗？”

    　　“到你小区门口了，”向朗的声音清亮，含着笑意，“不让开进去，你自己走出来行吗？你一出来就能看到我们。”

    　　“行。”温以凡说，“那你们等等，我现在出来。很快的。”

    　　“没事儿，不急。”向朗说，“你慢慢来。”

    　　“什么不急！”电话那头传来钟思乔的声音，吵吵闹闹的，“温以凡！你给我快点儿！我可要饿死了！”

    　　“那你再忍一下，”温以凡拿上钥匙，笑道，“我现在去救你的命。”

    　　走出家门，温以凡正想把门关上的时候，发现桑延也要出门，这会儿正站在她身后。她顿了下，朝他点点头，而后走到电梯间等电梯，边将电话挂断。

    　　后头传来桑延关门的声音。

    　　两人进了电梯。

    　　电梯合上。

    　　温以凡按了“1”楼，动作停住，问他：“帮你按负一？”

    　　桑延插兜站在原地，闲散道：“不用。”

    　　又恢复寂静。

    　　直至到一楼，温以凡走了出去。

    　　不知道他今天为什么不开车出门，温以凡也没在意。怕他们等久了，她看了眼时间，走路的速度渐渐加快。

    　　刚出小区。

    　　温以凡就如向朗电话里所说的那般，一眼就看到了他们两人。她已经好些年没见过向朗了，但他的变化并不大。

    　　向朗的长相偏秀气，穿着棕色的长大衣，架着副细边眼镜，看上去斯斯文文的。

    　　钟思乔站在他的旁边。

    　　两人这会儿都在车外。

    　　除此之外，他们附近还站着个高高壮壮的男人。

    　　温以凡定眼一看。

    　　是苏浩安。

    　　三人此时正聊着天，气氛看上去很热络。

    　　温以凡刚疑惑着苏浩安怎么会在这的时候，忽地想到了今天不开车出门的桑延。她下意识回头看，两人之间隔了一段距离。

    　　他刚从小门那块出来。

    　　先发现温以凡的是向朗。

    　　他笑得开朗，朝温以凡招了招手：“以凡，快过来。”

    　　瞅见后边的桑延，苏浩安也开了口：“你俩一块出门的吗？”

    　　面前三人的视线全数落到温以凡身上。

    　　“……”

    　　反正他们都知道他俩合租的事情了，温以凡也不自觉有什么，坦然道：“对。”

    　　“诶，”苏浩安主动邀请，“既然刚好碰上了，那我们一起去吃个饭啊。向朗，你还记得不，咱俩以前可是同桌！”

    　　向朗笑：“记得。”

    　　钟思乔爽快地应下：“那就一块去呗，反正都吃吃饭。”

    　　“那行，先上车吧。外面怪冷的。”苏浩安正想回自己的车，想了想，又改口，“那这样我就不开车了啊，我还打算喝点酒呢。车我直接停这了。向朗，我上你的车了啊。”

    　　向朗：“行。”

    　　在他们说话的期间，桑延往这边走来。路过温以凡旁边时，他脚步一顿，侧头慢腾腾地开了口：“虽然知道这是一件很值得炫耀的事情。”

    　　温以凡：“？”

    　　“但咱俩一块合租的事情，”桑延啧了声，似是有些困扰，“你倒也不必逢人就提。”

    　　“……”

</ahref="">