    落日黄昏，残霞如血。

    裕安村民纷纷收工歇息，俘虏在士兵的驱赶下返回囚牢。

    经过数日的劳作，从钱佑领地带回来的流民，渐渐熟悉裕安村生活。

    根据苏默定下来条例，从中挑出踏实肯干活的人，编籍入户，分配农屋。

    两天已有七个流民获准入籍，其他人见状干活也变的更有盼头。

    士兵将钱佑的营地摧毁，让他们变成了流民，难免对裕安村有点抵触，需要一点时间来消除。

    相比他们，文书刷出来的流民，建立归属感就容易的多。

    干了这碗粥，就是裕安人。

    宋弘每天都有两百流民文书的使用权限，食堂每天都会用白色品质荠麦煮上满满一锅粥。

    每位加入裕安村的流民，都会先喝一碗荠麦粥，才准允入籍。

    相比以前的随意，如今越来越有仪式感。

    不仅如此，苏默特地设立盛粥人的名头，只有对裕安村有重要贡献的人才有资格为新加入的流民盛粥。

    既是一种荣誉，也是一种肯定。

    苏默身为领主，建立裕安村，当然是第一位盛粥人。

    王吏是主教官，训练屯田兵，被选为第二位盛粥人。

    苏大...

    都是培养归属感的小事，只要日子一天比一天好，村民就会认同。

    相反，村民天天饿肚子，谈归属感纯粹瞎扯淡。

    北平异族，苏默算是将赤云和赤羽的编制完全打乱，带走的四百士兵刚好占据两支军团各一半的士兵。

    现如今，裕安村还剩下四支步兵营和两支骑兵营。

    经过数日静养，柳源脸上的毒伤已经痊愈，俏生生的面容留下狰狞伤痕，看上去有点吓人。

    对于战士而言，受伤在所难免，任谁也无法避免。

    王庆的先锋营和赵牛宝的山字营，奉命前往虫怪山脉，边猎杀怪物获取经验，边伐木积累建要塞所需资源。

    那里怪物繁多，周围还有其他领主，行动需小心谨慎。

    即便苏默不在裕安村，整个村子也能照常运行，建设发展一点也不慢。

    ......

    澜州，北部平原

    周丛得到晶石后，把要塞生了级。

    浓雾笼罩要塞，数十秒才缓缓散开，城墙、哨塔、囚牢、军营像是刚被油漆刷过一遍似的，远远看上去美观精致。

    升级后，可建设的土地扩大一倍，相当于2级领地的面积。

    时间紧迫，来不及扩建城墙，只能先在要塞外围把囚牢给建好，让俘虏们住进去，省的耗费大量兵力看守。

    很快，何木带队返回，巨魔和哥布林的战争有了新情况。

    “哥布林建要塞的举动惹怒了巨魔，双方在野外爆发一场大战。巨魔相当狡猾，正面强攻的同时，派兵偷袭对方后营，杀了好几名哥布林领主。”

    “那这么说，巨魔打赢了？”

    “惨胜，巨魔的伤亡不小，我没离太近，数的不准确。但可以确定伤亡在半数以上。”

    自从发现增益存在漏洞，何木侦查时不敢靠太近，以免像上次那样被人活捉。

    要塞中，众人坐在屋内，莫逸继续问道：“哥布林损失怎么样？”

    “损失不大，他们见领主被杀。个个无心恋战，脚底抹油逃的比兔子还快，相比巨魔而言，哥布林损失微不足道。”

    哥布林逃跑的速度，苏默也是领教过的，只要领主一死，很快就跑个无影无踪。

    但凡领主活着，他们都会奋力御敌，捍卫不死震慑敌人。

    “哥布林的语言里，没有忠诚词汇，战败逃跑对他们而言，是件很正常的事。”想哭懂哥布林语，对他们的文化和习俗也有了解，向众人解释道：“对哥布林而言，活的领主才是强者，死的都是弱者，不值得追随。”

    众人听后觉得略微新奇，苏默沉思两秒，眼中精光一闪，抬头道：“巨魔刚经历惨胜，大本营守卫空虚，我们趁此机会，趁着夜色袭击怎样？”

    “夜战，士兵的战斗力会不会受影响？”

    “我们受影响，敌人肯定也会受影响。”

    “我觉得可行，巨魔跟哥布林连番交战，取得胜利必然会放松警惕，夜袭的成功率会比白天高。”

    “我也赞成，夜袭很合适，天越来越冷，耗下去没意思。”

    ……

    众人将目光转向莫逸，再等他做决定。

    莫逸思索半分钟，仔细斟酌后才点点头表示赞同夜袭：“整军备战，夜袭巨魔大营。”

    战机稍纵即逝，要不是有何木充当眼睛，众人根本不知道会有这种好机会。

    众人各自离开，命令士兵烧火做饭，将体力补充至满状态。

    一千五百多士兵，留下两百人看守囚牢里的俘虏，剩下的全部参与夜袭行动。

    蓝色技能书·陨石术，被苏默给学了，消耗的魔力值尚未恢复，为保证足够的战斗力，不得不灌一瓶魔力药剂。

    他忍不住打个饱嗝，拍拍怀中的两瓶药剂，感受迅速回升的魔力，略显满足。

    众人救下陈深的事，也没瞒着莫逸他们，过程和好处，也都说了清楚。

    小队第一次合作，一件蓝色物品而已，又不是金色物品，伤了信任不值得。

    周丛对此颇为赞同，遇见同族该出手时就出手，不能总想着把人吊死，都是老乡有事好商量。

    “干的不错。”云翔觉得救人没错，对于蓝色物品略微遗憾的摇摇头：“可惜，不凑巧。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”莫逸拍拍他的肩膀，严肃认真的说道：“谨守本心就好，你有当指挥官的潜力。”

    ……

    士兵已经集结完毕，趁着天色还没完全暗下来，众人带着士兵径直前往北方。

    何木在前面引路，狼骑在两侧侦查。

    要塞距离巨魔大营有点远，队伍行至深夜才到，士兵原地休整恢复体力，众人顺着火光观察大营驻防。

    粗木修成的围墙，大门两侧有哨塔和巡逻队伍。

    营内，间隔一段距离就有篝火，可以照亮营地周边的环境，敌人来袭时也会被火光扰乱视线，起到御敌的作用。

    巨魔大营比周丛建的要塞还要大，空气中弥漫鲜血味道，让人不自觉感到恶心。

    众人看向莫逸，询问道：“怎么打？”

