    轰！

    夏子辰说完，一个个人都是愣住。

    紧接着，夏子辰铺天盖地的皇威散发而出，纷纷压下，一瞬间。

    他们根本无法反抗，全部都跪了下来。

    一个个都是咬着牙，心中不甘。

    要知道，他们之前也是中州的一号人物。

    现在真的被一个他们看不起的弹丸之地小子压跪在地上。

    他们怎能甘心？

    至此！

    在场所有人，除了夏子辰这边陈九阳等人和天女神宗弟子没有跪下之外。

    其他的全部尽皆俯首。

    一个个额头贴地，不敢言语。

    接连跪倒了一大片，显得很是有违和感。

    清风拂过，天女神宗弟子都是哆嗦了一下。

    不是冷！

    而是怕！

    真正的惊惧夏子辰。

    因为太强了！

    硬生生用可怕的实力压服了在场无数中州之人。

    不敢言语。

    他们自己心里清楚，要是换做他们，那是绝对不敢的。

    而且做不到。

    因为这种实力，她们无法触摸。

    林雁冰呆呆看着夏子辰，心中有些慌乱。

    这少年现在的风姿，当真让人遐想。

    试问那个少女不怀春？

    哪个美女不爱强者？

    不光是她，其他的女子心中也是有所悸动了。

    而夏子辰则是没理会这么多。

    缓缓走到陈九阳等人面前，淡声笑道：“这样子，你们可否满意？”

    轰！

    夏子辰的话，传入众人耳中，陈九阳等人眼中有些湿润，还有些发热。

    仅仅是片刻，他们纷纷跪倒在地。

    “陈九阳永生永世愿为陛下马首是瞻！”

    “左凌霄愿永生永世为陛下肝脑涂地！”

    “无舌……”

    “林百川……”

    “段昊……”

    “赵子龙……”

    一个个都是对着夏子辰行了大礼，他们眼中都是有着满满的激动。

    有此陛下，何愁不盛？

    “起来吧！”夏子辰满意点了点头，而后一股源力散发而出。

    紧接着，众人便被托了起来。

    而夏子辰却是淡笑。

    然而，仅仅是片刻，夏子辰脸色就是一变。

    不光是他。

    就是陈九阳等人和天女神宗弟子都是一个个脸色巨变。

    纷纷把目光看向四周。

    紧接着，在众人的眼皮子注视之下。

    一道道人影浮现而出。

    服饰各异，但一个个都是不弱，全都是化虚强者。

    而且人数不少，打眼看去，不下于三百之人。

    一瞬间就出现，里三层外三层，把夏子辰等人牢牢锁在中间。

    见到这一幕，夏子辰眼睛一眯，一眼就知道来者不善。

    而陈九阳等人也是瞬间色变。

    顾不得自己浑身的伤势。

    全部把夏子辰围在中间保护了起来。

    而天女神宗弟子见状，也是脸色巨变。

    显然也是察觉到不妙。

    而就在这个时候，一道声音远远传来。

    “大胆夏子辰，你乃是南域之主，本该呆在南域，但中州大仁，让你们进入中州一同修炼，你却目无王法，胆大包天，敢灭我天冥商会分舵，你该当何罪？”

    话音落下，一道道身影浮现在场中。

    三名老者，一名中年男子。

    全都是身穿天冥商会标志服饰。

    夏子辰见状，一瞬间就明白了。

    这是他灭了天冥商会分舵之后，这是来报仇来了。

    而夏子辰注意到，这些人之中，那中年男子的气息最强，和那独步武尊的气息差不多。

    “返虚境界！”夏子辰眼睛微眯。

    返虚境界，返璞归真，乃是一个可怕的境界。

    没想到，这天冥商会还真是看得起人。

    来了一个返虚境界的强者。

    中年男子是天冥商会的会长，乃是返虚强者。

    当他踏足此地之后，看到眼前跪满一大片的人影之后的也是愣了一下。

    不过随即便不在理会，而是看向夏子辰 ，眼中满是杀意。

    而夏子辰则是不理会这人 ，把目光看向另外一边。

    因为他感受到一股同样强大的气息疾驰而来。

    “夏子辰，胆敢杀儿子，你简直找死，今日便是你的死期！”

    随着一声暴喝传来。

    紧接着一道身影降临在场中。

    这道身影主人乃是一名中年男子，一身青色衣袍，气息内敛。

    但夏子辰能够察觉到，是一名返虚境界强者。

    他便是黄家家主，黄元申！

    当黄元申落到场中，看到夏子辰是同时。

    他也看到了跪了一地的人，同样的，他感应到了一些黄家之人的气息。

    还有他的大儿子，黄战天的气息。

    一瞬间，在这大庭广众之下，黄元申的脸色变成猪肝色。

    大喝道：“黄战天，你在干什么？”

    闻言 ，黄战天以及黄家之人都是身体一颤。

    黄战天慢吞吞抬起头，看到黄元申，眼圈一红。

    似乎已经抑制不住心中的委屈。

    “父亲！”黄战天大喊一声，而后噗的一声，喷出一口血，晕了过去。

    他承受不住了，身为中州有名的天才。

    如今被这么多中州之人看到。

    然后他的父亲还呵斥他，他终于承受不住，直接昏死过去。

    黄元申见状，脸色一变，连忙上前查看。

    脸色阴沉下来，来不及说夏子辰，赶紧运功给黄战天疗伤。

    因为他感应到，要是还不赶紧治疗的话，黄战天这一辈子就废了。

    他不知道黄战天经历了什么。

    因为他和其他的几个势力联合要来围夏子辰。

    由于知道夏子辰他们进入秘境之后，他们选择等待。

    这知道夏子辰出来的消息，他们就赶来了。

    没能阻止到这一切，却是看得这么丢人的一幕。

    “可笑！”见此，夏子辰只是冷冷一笑。

    不在言语。

    对于黄元申知道他杀黄中柳的事情，夏子辰一点儿也不意外。

    “轩阳！”紧接着，一声大喝传来。

    引得无数人看了过去。

    只见林家家主林耀天大喝一声，冲到了一脸呆滞的林轩阳身前。

    “老朋友！”夏子辰见到此人，冷冷一笑。

    依稀记得此人在天坑之处。

    对于夏子辰的蔑视。

    如今见到这一幕，夏子辰心情大好。

    “谁干的！”林耀天仰天怒吼。

    紧接着，也是盘膝跟林轩阳疗伤。

    也不去理会夏子辰。

    他也是这次联合的势力之一。

    紧接着，一道道身影落下，一道道暴喝传出。

    “元英！你在干什么？”

    “洛柳！”

    “刘生！”

    这一刻所有势力之人都开始疯狂了。

    他们来得晚根本不知道这里发生了什么事情。

    但却是看到自己族中一个个天骄人物跪在地上。

    他们的心都在滴血！

    这是奇耻大辱啊！

    PS：今天我家玉米要收了 去收玉米了，更新晚了一些么么哒啊！爱你们，多评论

