    “噗嗤——”

    玻璃杯中的柠檬片翻了个身,涌出一窜雪白气泡。

    瞬间淹没失焦的视野。

    西餐厅环绕着悠扬的音乐，玻璃窗外是车水马龙高楼大厦，时不时走过一群光鲜亮丽的男女。

    沈橙手指用力扣着杯壁，焦灼的氛围如影随形。

    他喉结微动，下意识就端起手中的杯子喝了一口。

    很酸。

    酸得牙齿都软了。

    熊父委婉提醒,“这种方形杯子装的柠檬水,一般是用来洗手的。”

    咔嚓。

    他的脑海里突然伸出了一只手,将紧绷的那根线,突兀剪断了。

    沈橙经常出糗。

    为了凑学费,他扒过恶臭漫天的垃圾堆,旁边是一群指指点点的村里小孩。拍摄城村交换纪录片的一天，城市妈妈送了他一条牛仔裤,他默默地将破洞缝补上，结果引来哄堂大笑。

    没上大学之前，他没有手机,没吃过草莓,也没体验过游乐园，生活除了学习跟农活,像小老头一样，单调得乏味。

    军训时候,新生们嘴里蹦出一个又一个话题,时尚、明星、高科技等等,他全插不进去。

    他有着茂盛的野心,却时常与自卑为伍。

    于是在某一个节点上,沈橙崩溃了。

    积累多年的愤怒冲破胸膛，摧毁理智。

    他猛地起身，眼眸猩红，“是，我没来过这样高档的餐厅，也没吃过这样贵的牛排，我没毕业，存款不到五十万，为了替老板留住客户，我一晚上能赶四趟酒局，喝到胃出血，凌晨在医院打点滴——”

    熊父处变不惊，双手交叉，冷静审视着对方的狼狈。

    “所以你在跟我卖惨，想要争取点同情分？恰恰相反，你形容得越是糟糕，我就越为你们的未来而担心。如果你以后有了孩子，我想你不会愿意自己的女儿凌晨还在医院，为没出息的丈夫奔波。”

    “不。”

    沈橙攥着拳头。

    “我是说——”

    他气息微喘，心脏疼得仿佛要裂开。

    就像是，第一次在国旗下宣誓。

    哪怕没有崭新的、洁白的、与之相衬的校服。

    而此刻他喉咙嘶哑，目光滚烫。

    “我会拼命爱她，为了她，我可以忍受一切的委屈、疾病、疼痛、不公平。”

    熊父静静凝视他。

    “那又怎样呢？”

    是啊，那又怎样呢？

    她想要的东西，你需要花上五年、十年甚至是一辈子为她争取，而她的期待感早就在无味的生活中消磨殆尽。

    年少无为就是你的罪名。

    沈橙一腔热血熄了火，剩下泛红的余烬。

    他忘记了社交礼仪，忘记了得体招待，一言不发往外走去。

    熊父看人浑浑噩噩走了，又沉思坐了一会儿，打了电话。

    当对方接通，他叹了口气。

    “囡囡，做人留一线，日后好相见，你爸啊，今天是把人彻底得罪了。”

    般弱远程遥控，有些好奇，“那他同意了吗？”

    她坏得很，给熊父传授了不少装逼绝招，钱当然是不能真给，如果对方要了，必要时候可以丢出一句“你看你配吗”，嘲讽力杠杠的。

    “没。”熊父摇头，“那小伙子骨还挺硬的。”

    这点倒是出乎他的意料。

    熊父看人很准，也看得出这个男生城府深沉，有着一股往上爬的韧劲。

    假以时日，必成大器。

    年轻人根基尚浅，欠缺的只是时间跟机遇。

    他老板讲究狼性文化，如果放他进去，兴许真能对上贵人的眼。

    熊父还做了个预判，想着对方可能会采用拖字诀，先钓着不放，没想到他那么坚决，竟提出了婚前财产公证，不要熊家一分钱——比起冲动起来不顾后果的年轻人，沈橙成熟冷静得可怕，他的规划远超于同龄人。

    说真的，熊父那一刻产生了瞬间的动摇，谁不希望自己女儿找个好人家，拼命爱着她，一辈子宠成小孩。

    般弱手指绕着头发。

    “爸，如果我真的要跟沈橙这样的穷小子结婚，你会同意吗？”

    熊父沉默了。

    欣赏是一回事，但做女婿又是另外一回事，他的女儿被宠坏了，像个傻白甜，容易上当受骗，显然不适合找一个心机深沉的对象。

    熊父想，如果真是这样，那么今天的场景可能会重演，他宁愿晚节不保，也要将心怀不轨的家伙赶出他女儿的世界。

    “哒哒哒。”

    上楼的脚步声。

    般弱在公共卫生间刷牙，碎裂的半面镜子里映出一张脸。

    “你回来啦。”

    绿茶精功力深厚，转眼又是甜笑的模样，半点儿都不心虚。

    沈橙的眼睛布满血丝，红得厉害，他嘶哑嗯了一声，走过去，将头埋下，凑近水龙头，哗啦啦的，洗了一把脸。

    发梢滴着水珠，眼皮薄得能看清淡青色的血管。

    “没有热水，好冷哦。”

    般弱咬着牙刷，嘴角含了白色泡沫，说话含糊不清。

    “房租快到期了。”

    男生用毛巾擦着脸，“今天你下午没课吧？我们去附近看看房子。”顿了顿，他问，“你之前住的公寓到期了吗？”

    那公寓般弱住得舒服自在，还请了经验丰富的阿姨照顾她的猪猪。

    受限于赌约协议，她当然不能回去了，于是睁着眼说瞎话，“没钱交房租，押给了别人，收回点本。”

    沈橙不再追问。

    他撑起湿漉漉的睫毛，将对方纳入他的视野，她扎着个小揪揪，碎发凌乱，耳垂纤巧，脸颊生着细嫩的、柔软的白绒毛，皮肤喝饱了水分，犹如新鲜采摘的水蜜桃，透露出少女独特的幼感。

    她站在窄小的卫生间里，嘴巴咬着牙刷，穿着他新买的吊带短裤以及内衣，顿时让沈橙有一种她“属于”他的错觉。

    细肩带滑落到胳膊。

    里面的尺码可能大了一些，下次记得注意。

    他垂下眸，这么想着，把一个女人的细枝末节刻入他的记忆宫殿里。

    般弱的肩膀被轻轻碰触。

    黑发男生一截洁白的手腕撑着洗脸盆，指尖轻勾起她滑落的豆沙绿肩带，湿冷的，细腻的，蛇一般爬过。

    这种感觉怎么形容的？

    他伏下腰身，肩胛骨微微收紧，埋在她颈窝，冰凉的嘴唇细碎地缠绵地亲吻锁骨。

    般弱揪起对方一丛黑发，这家伙发量浓密得像假发一样。

    “你再不住嘴，今晚我开吃橙子了。”

    般弱一本正经恐吓他。

    岂料对方将下巴抵在她的锁骨上，微微仰起脸，眉毛跟睫毛都挂着细碎的水珠，气息微软，“……脐橙么？”

    般弱：“？？？”

    男主怎么好像比她还懂？

    门外站着这层楼的住户，表情尴尬，“那个，祝你们百年好合，早生贵子，嗯，我也不想打扰你们，就是，你们能不能先把制造狗粮这件事放一放。”住户憋得脸红，“我那个，想上个厕所。”

    这就是公用厕所的不方便之处了，每层四户，尽管作息不一致，但总会出现狭路相逢卫生间的尴尬场景。

    般弱也不是那么狠心的人，含着牙膏就出去外边等着了。

    一只手在她眼前摊开。

    “吐出来吧，小心噎下去。”

    她乖巧至极，就着他的手腕吐出牙膏泡沫。

    沈橙想着，如果他有能力，一定要买栋无人打扰的大别墅，卫生间也是要豪华自动的，让大小姐每日起床都清清爽爽。

    “你在想什么啊，这么走神。”

    沈橙收敛神色。

    “没什么。”

    沈橙是计划boy，一旦决定一件事，执行力非常强，般弱吃了碗馄饨，就被人拖着去看房了，路上对方还给她买了糯米鸡，让她边走边吃。般弱其实对出租屋不抱希望，男主抠门成精，连公交费都要省着花，指望他大出血，基本是不可能的事。

    般弱只希望他这次租的房子不要是蟑螂的窝，绿茶小仙女再接地气，那也是有她自己的底线！

    她绝不接受跟蟑螂同居！

    “这房间有单独的卫生间也有厨房，采光通风都不错，你们是学生吧，阿姨给你们算便宜点，一个月两千好了。”房东十分爽利。

    沈橙给转了账，押二付一，六千块就爽快花了出去。

    般弱紧紧盯着抠门男主，对方竟然风轻云淡？

    真是如斯恐怖！

    般弱怀疑他在憋着什么大招儿。

    房东阿姨临走前，特别嘱咐，“你们楼下是一个单身的女白领，作息比较早，嗯，是刚失恋的，所以你们晚上玩的话注意点，别蹦床啊，万一被投诉就不好了，阿姨再神仙，也安抚不了被杀害的狗啊。”

    蹦、蹦床？

    沈橙差点脑死亡，脸红得能煮鸡蛋。

    般弱戳了一下对方的细腰，他敏感得发颤，眼睛更是软成一滩水。

    泪汪汪的，就、就很想搞。

    善良的绿茶小仙女忍住了自己的邪恶念头，转移话题，两人又出去外头买东西，自然，全是般弱要用的。

    这一趟下来，又是七八百花出去了。

    般弱心想这可太奇怪了，男主不应该蹦起来，狠狠指责她败家浪费吗？

    结果回去之后，沈橙把人赶到沙发上，自己里里外将房间收拾了一遍。

    般弱翘着二郎腿，一边咔嚓咔嚓咬着巧克力棒，一边翻着她明天上课的课本。

    而在男主干得汗流浃背之际，顺便来了一波绿茶发言。

    “对不起，我不是有意不做家务的，是学习这个小妖精捆住了我的手脚。”

    “你的前女友真是被你惯坏了，我好心疼你自己干活哦，要是我，我一定再叫杯冰可乐，看你流汗。”

    “哇，哥哥你浑身湿透了诶，可惜没有腹肌。”她浮夸地喊，“没关系，人家练出了马甲线，可以给你摸一摸哟——”

    对方垂眸，睫毛浓密。

    “那我就，勉为其难，摸一下好了。”

    他弯下腰来，般弱用书本挡着他，“不行，你好臭，离我远一点儿！”

    最后是沈橙冲了个冷水澡回来，将人逮住了，挠得她求饶为止。

    “欠条，是六百万，没错吧？”

    他突然问起正事。

    般弱顿时可怜兮兮点头，“把车抵上了呢，要一个月内补上。”

    沈橙抱住了她，而力度又是轻柔的，像是在抱一团棉花糖，清透声线含了一丝混沌不清的气儿，呼吸温热喷洒在她的颈上。

    “我还。”

    我帮你还，你属于我。

    怀中的女孩儿惊得抬头，“你说什么？”

    他与她额头抵着，眸光晦涩，“我帮你还六百万，作为交换，你要陪我。”

    般弱歪头。

    “陪？”

    “对，陪我。”他轻声呢喃。

    陪他吃饭，陪他早起，陪他去自习室跟图书馆刷题，陪他在雨天之后孩子气踩着水坑。

    陪他在深夜，在欠缺氧气的被窝里，交换一个长长的长长的，吻。

    一个星期后，沈橙去见了红象科技的董事长，对方欣赏他，还没毕业就抛出了橄榄枝。然而资本家的血往往是冷酷的，对方欲要用三百万买断他的十年。

    对于一个潜力无限的年轻竞争者而言，这相当于一纸捆绑命运的卖身契。

    十年内，他拿着死工资，无法出头。

    经过谈判，沈橙把价格定在四百万。

    接过薄薄合同的那一瞬间，沈橙失神了。

    他最后还是妥协了，把自己，明码标价的，卖给资本家。

    还有一百多万，沈橙清算了下自己的积蓄，问两位学长借了，郑重打下欠条。

    学长还开玩笑，“师弟，你该不会包养小娇妻吧？”

    沈橙耳尖发烫。

    学长顿时稀罕极了，“还真的是？谁啊？不会是国际金融专业的那位吧？你们最近同进同出，很惹眼啊。”

    沈橙既不承认，也不否认。

    晚上十点，在一家尚未打烊的蛋糕店，黑发男生驻足一会儿，走进店里，买了一个剩下的、打折的小蛋糕，刚好十块。

    他极为不好意思的，问店员能不能给他一根免费的彩色小蜡烛。

    沈橙很窘迫，第一次收到陌生人的祝福。

    “祝您生日快乐哦。”

    这也是他第一次过生日，他不愿意在别人面前提起，毕竟人生糟糕浅薄，实在没什么可庆祝的。

    如果是两个人，那就，不一样了吧。

    暖融融的烛光下，大小姐会不会弯着月牙般的眼，用清甜的嗓音替他唱着生日歌呢？

    沈橙想着，不自觉勾起了嘴角。

    他步子匆忙回到公寓，人没在。

    他等到十一点三十分钟。

    沈橙忍不住了，刚要打电话过去，她发了信息过来，她跟朋友在酒吧，被人拦住了，说是不还钱，不肯让她走。沈橙心急如焚，手一扬，打翻了奶油蛋糕。

    樱桃滚到桌脚。

    奶油污浊。

    他大脑空白一瞬，利落揣上了卡，打车过去，二十分钟抵达目的地。

    在一圈桃红色沙发上，沈橙捕捉到了人，连忙挤进去。

    “橙子！”

    她几乎要跳起来，被人压着肩膀，委屈巴巴瞅着他。

    “六百万，都在这，放开她。”

    他抿紧着唇。

    对方没控制好面部表情，卧槽了一声。

    周围的人吵吵闹闹的，群魔乱舞的灯光照得他发晕。

    沈橙依稀听见“弱姐好强”、“一周搞定”等等字眼。

    她嘴边的笑容开始难以辨认。

    他隐约感觉事情在失控。

    而在失控之前，他穿过喧闹的人群，捉住她的手，低声哀求，“……大小姐，咱们回去吧。”他猜到了一些蛛丝马迹，却仍想自欺欺人。

    今夜是我的二十三岁生日，想跟你过。

    你的手心还没伸进我的衣领胡闹。

    你还没舌吻我。

    你还没跟我说，生日快乐，祝我年年有你，岁岁有爱。

    “哎呀，感谢你的慷慨，游戏，我赢了。”大小姐抚着胸口，笑容得意。

    游戏么？

    他的爱情……只是一场无关紧要供人娱乐的游戏么？

    沈橙捂着眼睛，心上悬刃。

    呵，他又成了笑话了呢。

