    

    事有凑巧，正当黄烁打算去找孙瑞申请进一步学习的时候，对方却匆匆赶了过来，主动找上了黄烁。

    “快快，跟我走，你那一套小云禁术的千里眼之法还能用吧？”

    说着，拉着黄烁就走。

    路上才简单介绍了情况。

    原来这位倒不是真生气了，而是真的忙。剑庐现在手头最大的活就是剑宗第四峰的建设。

    但是，这等镇宗重宝却不是剑庐擅长的，核心部分需要另一个宗门的参与，正是之前在夺取噬魂鳅卵中和剑宗合作的不错的，大衍天宝宗。

    这是一个擅长炼宝，擅长阵法，更善于御使的宗门。个体实力虽然差了些，但他们更善于配合，往往数件阵旗能有效的合并为更大的大阵。攻击虽然乏力，但是要论阵地战，防御战，可是顶级的行家。

    他们的一门大生意，就是帮助其他宗门炼制镇宗重宝，而且负责的是核心的阵法部分。每笔生意都是天文数字，典型属于三年不开张，开张吃三年的生意。

    阵法看似也是使用符纹阵列，和禁法，术法并无本质区别，但是隔行如隔山。这却是另外一门单独的特殊传承。

    要说修行界，阵法最强的当属同为九上宗之一的易宗。

    玄宗创下道纹，确立了其在修行界至高无上的地位。而易宗则是在道纹的基础上，创下了符文一道，并合阴阳八卦之论，确认下了阵道一脉的传承。在修行界的地位仅在玄宗之下。

    而遍布天下的传送阵，正是玄宗出的空间道纹，易宗出的传送大阵，合力才造出了这便捷修行界的顶级大阵。

    大衍天宝宗和易宗颇有渊源，属于当年易宗的一位天才弟子，因与宗门理念出现分歧，独立而出，开宗立派，创立的大衍天宝宗。所以这一门的传承和易宗似是而非，出于道义和规矩，一些易宗的核心传承并未传下。现在流传的都是这位祖师独立后，自主开发的新传承。只能说是同源而旁支。

    不过镇宗重宝这种存在，往往是一个宗门最核心的战力。这样的东西，核心阵法完全由外人构筑，真的就放心么？

    一般的小宗门，没有选择，也很难有资格和大衍天宝宗为敌，所以也就无所谓了。就像上一世的很多小国，武器装备全靠买，不也过得逍遥自在，完全不在乎国防是不是控制在别人手上。

    但是但凡有点实力的国家，不还是想尽办法的发展自身的核心技术么。就像隔壁棒子国，都快沦为军事基地了，也总还是捣鼓着自己的坦克飞机。

    对于剑宗来说，阵法确实是不擅长的领域。而没有阵法，剑峰这样的大型镇宗重宝确实无法建设。所以无奈之下，只能请大衍天宝宗帮忙。

    但是又不能不防着一手，毕竟之前，两者的仙国有交界之处，双方也没少摩擦。而现在，剑宗要防着上九宗，而天宝宗和易宗的关系，还是让人不放心。

    之前的应对之法，主要就是靠剑庐。起码在重宝最核心的部分，引出怪的力量作为重宝的能源这个部分，是剑庐负责。天宝宗只是在剑庐开放的能量接口部分引入能量，完成大阵罢了。

    这就相当于一辆车，核心的发动机部分和没什么技术含量的车壳部分都由剑庐负责。而天宝宗负责的是也相当重要的，变速箱啊，传动啊，控制一类的部分。

    这虽然能确保重宝的核心部分不受制于人，但是风险其实还是不小。以前问题不大，但在这个节骨眼，李清泉还是多了个心眼。

    在天宝宗的人即将到来，马上要开始铺设大阵的时候，想到了当初黄烁那套隐秘的监控系统。这才赶忙让孙瑞回来，拉上黄烁。要在天宝宗来人之前，先把监控按上。

    这样如果天宝宗真要动什么手脚，也不至于一无所知。

    黄烁听了孙瑞的话，头大如斗。

    真是病急乱投医，一场妖灾，剑宗在形势危机之中，哪怕是这些顶级高手，也多少有些失了分寸。

    都是玩技术出身的，真要给你捣乱，那是凭一套监控就能看出来的么？

    他以前就遇到过技术大拿，写的代码工工整整，谁也挑不出毛病。后来公司裁员，裁到了这位头上。离职后不到一周，系统就崩溃了，一个技术部忙了三天都没找出来毛病。最后赔礼道歉，补了一大笔离职补偿，人家才用了几分钟把问题解决掉了。

    虽说防人之心不可无，但是这么蛮干也太无脑了吧？

    孙瑞听了黄烁的话，气的脑门青筋迸起。

    “废话，我们能不知道？但是有什么办法，会铺设大型阵法的只此一家，我们只能暗中多加到保险。剩下的，只能相信天宝宗的商誉了。毕竟出了问题，也就没人敢再找他们定制重宝了。不信人品，只能信利益了。”

    黄烁心中一动。

    “能不能把我安排到他们身边打下手？你也知道，我在符纹一道还算有点基础。也许能学点门道。”

    孙瑞不屑的一笑。

    “刚说我们昏头，你也烧晕头了？外行看热闹，内行看门道，光看连问题都发现不了，你还想学？”

    黄烁无奈的笑了笑。

    “你也说了，多道保险嘛。总归都是符纹，也许能看出点门道。”

    孙瑞上下打量了一番黄烁，若有所思。

    “打下手你是别想了，这帮人猴精猴精的，干活的时候完全不让我们的人靠近。这也是找你要千里眼之术的原因。不过这帮人大爷一般，每次来都对招待挑三拣四。你也知道，这次外院弟子损失严重，我们也只能从筑基弟子里挑了一批形象佳，脾气好的，去伺候这帮大爷。你要是能忍受得了，当时能给你谋个招待的活。”

    黄烁眼中一亮，他说什么能凭符纹修为看出点门道，本机是胡扯。靠的还是打工人系统。只要是个工作，老板确定，就有机会。打下手和接待并没什么区别。

    “他们铺设大阵一般要多久？”

    不过在这之前，黄烁还是要先确认时间。否则三五天就干完了，可达不到系统要求。

    没想到，一问这个孙瑞就来气。

    “多久？那次不磨蹭个两三个月。他们收费大阵是大阵的钱，这是固定的。但是来的几个阵法师，也是要我们付酬劳的，按天计算。哪次不是磨叽到我们想杀人了，才慢慢悠悠收工。”

    黄烁一听乐了。磨洋工好啊，希望这次来的不是职场愣头青。

    “好，那就招待了，还请孙兄帮忙。”        

