    “来！儿子！现在你动手！这小畜生躲不开了！”女人狞笑道。

    “好的！妈妈！”

    韩阳顿时破涕为笑，拿着电棍向秦盼走来。

    眼看着电棍即将落在秦盼的身上，苏清影拼命的挣扎着，却被韩家的人死死拦住！

    她甚至已经闭上眼睛，不敢看接下来的一幕，这一刻她的内心如同被刀撕裂般痛苦！

    “轰！”

    突然，别墅的大门被猛然踹开，门口出现了秦北的身影。

    “儿子！”

    看到秦盼被抓着即将被电击，秦北的眸子刹那间就红了！犹如野兽狰狞！万分恐怖！

    “你们找死啊！”

    秦北暴怒狂吼，冲过来一拳就轰向两个抓着秦盼的韩家下人。

    “砰！”

    秦北暴怒的一拳下，所有的威力完完全全的轰在了两人的身上，两人体内的器官瞬间全部爆碎，七窍流血！骨骼寸断！断无半分生机！

    干掉两人后，秦北忙不迭的抱住秦盼，连忙查看他的身体。

    “儿子，让爸爸看看，你有没有伤到哪儿！”

    这一刻！秦北慌了！即使在域外征战身陷敌围，他也从未如此慌过！

    “哼！”

    一想到自己之前被人骂没爹的小野种，秦盼一把推开秦北，跑向苏清影的怀中。

    “妈妈，你没事吧。”

    “儿子，妈妈没事儿，你要吓死妈妈了。”

    苏清影心里一直悬着的石头也终于落下来，幸亏最后一刻秦北赶到，否则她不敢再想象接下来的结果！

    “小子，你好大的胆子！知道这里是什么地方么？敢动手伤人？”

    韩伟兆的眼睛瞬间就冷了下来，眼中泛起阵阵杀意。

    一直以来只有他韩家杀别人的份，什么时候敢有人来杀他韩家之人？

    便是当初那称霸青州的秦公，也未曾有过如此过份举动！

    “这里是什么地方，我不知道，但是我知道，今天在这里的所有人，都会死！”

    秦北的瞳仁可怕的抽缩着，眼眸中闪烁着一股无法遏制的怒火！

    “真是可笑！臭小子！你怕是不知道这里是什么地方吧？”韩伟兆的眼中涌起一丝讥笑。

    “秦北，他们是韩家人！素来以狠辣著称，而且韩家的背景深厚，连当初的秦公都不愿意轻易招惹。”苏清影有些担忧的提醒道。

    甚至有传言，韩伟兆的哥哥更是在东域某军中任职，实力不可小觑！

    “苏小姐，有点见识，只可惜，就算你是苏家人，伤我儿子，杀我韩氏族人，也必须要付出代价！”韩伟兆冷笑道。

    “没事儿，清影，你先带儿子出去，我随后就来。”秦北安慰道。

    今天，他要大开杀戒，谁都拦不住他！

    “哼哼！”

    韩伟兆见状，并未阻拦，杀了此人，苏清影母子他照样可以手到擒来！

    “秦兄！六年不见，你的锐气可不减当年啊！”

    突然，韩伟兆笑了！

    初次见到秦北的时候，他就觉得很是眼熟，但一时间就是想不起来。

    直到他看到在秦北的右臂上有一条巨大的伤疤，这才回想起来！

    六年前，青州霸主秦公突然发令，命七豪门围杀秦家叛徒秦北！

    那一夜！风雨交加！电闪雷鸣！

    秦北遭高手袭击，仓皇出逃，韩家高手一直追出青州千里之外，最后还是因为秦北逃到南域军中才躲过一劫，韩家高手才悻悻而归！

    也正是因此，秦北入南域军中，浴血厮杀！六年时光！承军主之位！

    “六年不见，你当年对我做过的事，我可也一直没忘！”

    想起当年的事情，秦北的眸子愈发冰冷。

    他右臂上的伤疤，就是被韩家高手所伤，若不是有南域军中的神医医治，他这条手臂，必废！

    “呵呵，秦兄，你若是不回来，我尚可留你一条小命，偏偏你不知死活！看来，今天我可以杀你，向秦家邀功了！”

    韩伟兆扬起一丝冷笑，一挥手，四名韩家高手现身。

    四人身上散发出战将级高手的气息，让秦北不禁讥讽一笑。

    “韩伟兆，看来你的情报落后太多了。”秦北嘲讽道。

    韩伟兆目光一凝：“你什么意思？”

    “你以为，你比之柳家，沈家如何？比之秦公，又如何？”

    “他们尚且都死在我刀下，你韩伟兆，又算个什么东西？”秦北霸气侧漏！

    “什么！”

    韩伟兆先是一愣，目光中散发出浓浓的震惊！

    前段时间，七大豪门中的沈柳两家一夜之间突然被灭，根本没有任何征兆，就突然的被灭门了！

    他们甚至不知道到底是什么人灭的这两个家族，只是有人猜测这两个家族应该是得罪了什么神秘的大人物才导致被灭族。

    而秦公，也只是有传言被一年轻男子登门复仇，至于细节也是无从得知，第二天，秦公也如当初的沈柳两家一样，悄无声息的被灭族！

    这一切几乎成了一个谜团，搞的七豪门仅剩的几个家族人心惶惶，但始终却不知道这一切是谁干的。

    “秦北，六年不见，你吹牛的本事倒是长了不少啊。”

    韩伟兆突然笑了，暗笑自己的胆子实在是太小了，这家伙分明是在诓自己罢了。

    就凭他？如何灭了这三个家族？简直是痴心妄想！

    “给我杀了他！取下他的人头！”

    韩伟兆目光霎时一冷，命令四个手下干掉秦北！

    “是！”

    四名战将冷漠点头，齐齐向秦北围杀而去。

    面对四人围攻，秦北不动如风，一个跨步上前，突然伸手如闪电般掐住了二人的喉咙！

    “死！”

    秦北目光狂戾，五指猛然用力，二人的喉咙顿时传来咔擦一声，喉结瞬间断裂！毙命！

    “去死吧！”

    趁着秦北杀人的空档，一人绕到秦北身后，抽出大刀瞄准他的后背，一刀斩下！

    “成了！”

    韩伟兆目光一振！

    眼见着刀刃要劈进秦北的后背，突然，秦北的手肘绕到身后，双指稳稳当当的将刀刃紧紧夹住！

    “想杀我，你还不够格！”

    秦北目光冷冽！

    南域军主身经百战，最危险时，遭遇数万敌手围攻，他一人，一刀，横扫SF区区一个战将级武者也想杀他？

    可笑！

    秦北双指稍稍一用力，刀刃顷刻间折断，半截刀刃落入秦北手中。

    还没等那人惊骇的目光消失，秦北夹着那半截刀刃，自上而下，猛然劈下！

    “唰！”

    那战将级高手瞬间被秦北一劈为二，鲜血洒落一地！

