    上官荣瞬间一张老脸涨红，冲着上官雨馨就又着急又憋屈的喊道：“这关系到男人面子的问题，你不许管！”

    “我不许管？我不管谁还能管得住你？”哪知上官雨馨却是毫不在意的与自己老爹对峙，一点儿不客气：“我告诉你小老头，基地内的大小事务我管不着，但是今天这事你也别在这绷脸，搞的谁不知道你假公济私似得！”

    “我？”上官荣直接被噎住，半响回不了一个字，还真是被上官雨馨说对了，原本他和楚涵同为上将，根本没必要为了一点小事在这里刚着，之所以事态会向这个方向展，纯属上官荣故意。

    对于上官雨馨一出面就强势破局，楚涵当然属于最高兴的一个，能不打当然好，他来南都基地又不是来找刺激干架的，还要正事要办。

    于是楚涵一咧嘴：“嘿嘿嘿！雨馨说的没错。”

    哪知他这么一开口，原本正在对自己老爹说教的上官雨馨，却是乍然一个转身，三两步走到楚涵面前，眼角带着一抹得意，精致的五官上一股不爽也是忽然出现。

    “你以为你自己就没错了？”上官雨馨同样没给楚涵面子，小手一叉腰，上半身前倾，冲着楚涵就不满的开口：“来就来，搞这么大阵仗干什么？估计找茬给我一个下马威？”

    “就是！”身后的上官荣连忙大声吼了一句。

    “你给我背过身去原地呆着别说话！”哪知上官雨馨却是扭头就冲着自己老爹来了这么一句。

    上官荣老脸一红，但还是心不甘情不愿的转过身，一来是眼不见为净，二来是还真怕自己女儿在这大庭广众之下再教训自己，那他老脸往哪搁？

    对此情况，楚涵依旧笑嘻嘻的，还无所谓的摸了摸鼻子：“我说雨馨啊，你在这南都基地的地位可以啊，连华夏前三的大基地领都被你压了一头。”

    上官雨馨的鼻子一皱：“别转移话题，说吧，你个大忙人不好好在狼牙基地陪尚九娣，来这干嘛？”

    听到这话，周围一群竖着耳朵的人霎那间听出了一丝不对劲，一股微妙的感觉油然而生。

    站在远处的黑芒战队成员，则是和路冰泽对视了好几眼，神色之中皆是愕然，这个难度基地领的独女上官雨馨公主，莫非……

    察觉到周围的暧昧气氛忽然出现，上官雨馨也瞬间面色尴尬，有些不知如何收场。

    而就在此时

    刷！

    楚涵忽然毫无预兆的伸出一只手，啪的一声搂在了上官雨馨纤细的腰肢，紧接着不给任何人反应的之间，直接把上官雨馨往自己怀里一带，而他的另一只手，则是猛然伸出勾起上官雨馨的下巴。

    动作相当的霸道直接暧昧，楚涵的声音也在上官雨馨措不及防的当下响起，声音不大只有两人听见：“你说我队伍里的军医你接了，这个承诺还算话么？”

    哗！

    周围的骚动简直瞬间爆出，如同沸腾的开水一般狂涌，那叫一个爆棚到一不可收拾，乱叫声到处都是，群魔乱舞一般的混乱。

    虽然他们没听到楚涵说了什么，但是光是这一个动作，就足以让场面沸腾！

    站在身后的黑芒战队成员和路冰泽，以及早就趁机躲进人群里的范建，全部表情惊讶到毁天灭地，楚涵竟然在南都基地的大门口，在上万人的注视下，把南都基地领的独女，给调戏了？！

    这特么太给力了啊！

    而且老大究竟和这个身份牛逼的上官雨馨啥时候认识的，看起来生过什么啊，而且很熟的样子！

    不过这么直接的调戏，会不会被打？

    上官雨馨则是面上满是愕然，不可置信的望着如此大胆，在上万人的注视下直接把她拉到自己怀里的楚涵。

    啪！

    一把拍掉楚涵的手，上官雨馨连忙挣脱了楚涵的魔掌，退开到两步开外，在微妙的气氛下一张俏脸涨到通红，红到都快滴血，双手更是不知往哪放好，只能低着头看着自己脚尖，声音更是小的如同在撒娇：“你干什么呢？没个正经！”

    一群人直接惊呆，尤其是身后傻眼的黑芒战队等人，我天这个牛逼了啊，上官雨馨竟然没打老大，竟然还撒娇。

    “快！掐我一下。”路冰泽直接恍惚起来：“俺还是第一次知道咱老大在泡妹子方面也这么牛逼啊！”

    “咱俩对掐吧。”肖坤也绷不住了，常年没表情的脸第一次露出愕然的神色：“这个妹子的身份也是不得了啊，咱老大要么不泡，一泡就是个人人敬仰的女神，这也是绝了！”

    呆在远处一直背对着两人的上官荣表情古怪，冲着旁边的黄舒震和慕容珞城问道：“生啥事了？这么忽然这么吵闹？”

    黄舒震和慕容珞城连忙从震惊中回神，忍不住咽了咽口说：“您老还是别知道的好。”

    于是就在这般的闹剧下，楚涵也没能和南都基地结仇，黑芒战队全体成员和路冰泽一路跟着楚涵，都以最高待遇进入了南都基地，范建也依照和楚涵的约定兵分两路和众人分开，各忙各的事。

    只是在从城门口一路向着南都基地中心而去的路上，气氛那叫一个古怪，上官荣独身一人走在最前面，意气风一脸严肃，楚涵和上官雨馨跟在上官荣身后，从头到尾上官雨馨都没抬头，脸红了一路。

    楚涵倒是好，走路随意，时不时的还伸出咸猪手往上官雨馨那里靠，一会儿搭搭肩，一会儿顺顺头，一会儿还摸摸小脸。

    对于这一情况，跟在两人身后的黄舒震和慕容珞城简直吓得全程面色苍白，只觉得楚涵的胆子太大，上官荣上将就走你前面呢，你竟然就这么明晃晃的调戏人家宝贝女儿？

    我了个天！

    至于黑芒战队和路冰泽，那则是走一步得瑟一步，啥叫牛逼啊，他们老大就是牛逼，上来就把这么大一基地领的独女给泡了！

    只是在没人知道的时候，自从上官雨馨出现后就一直降低存在感的肖叶，却是找个一个恰当的时机跑了个没影，然后出现在一处幽暗的小巷内，见了一个人。

    ...