    那士兵冷漠说道：“救你们？那谁来救我们？北方青胜山一线已经沦陷了，杨氏的装甲旅、步兵旅马上就到，我们要撤到后方广营山去！”

    “那我们怎么办？我们这里有人行凶……”一人带着哭腔说道。

    结果此刻李氏军队里有军官吼道：“举枪戒备，打败了仗就不知道自己该干嘛了？防止间谍混在他们的人群里，禁止他们靠近！”

    哗啦啦的拉枪栓声音响起，李氏军队竟是直接把枪口对准了难民们，并大声吼着让难民后退。

    难民们做梦也想不到，他们等了一整天的李氏军队，竟会这么对待他们！

    他们急了：“你们不能这样对待壁垒的合法居民，我要去投诉你们！”

    可是李氏军队听到这话便有人笑了：“投诉？去哪投诉？你能活下来再说吧！”

    说完，李氏军队继续撤离，有难民想要追过去，却听枪声响起，李氏的子弹就打在他们的脚边，警告他们不要乱动！

    有些难民当场便有些崩溃了，壁垒塌的时候，他们的世界观便曾受到一次冲击，而此时他们期盼的救兵抛弃他们时，这又是一次剧烈的冲击。

    颜六元他们的想法则和难民们不太一样，此时的颜六元反而更担心李氏把他们一起带走，当下里他最不想接触的便是李氏的部队。

    毕竟任小粟现在的身份比较敏感。

    到了晚上的时候，距离李氏离开已有8个小时的时间，任小粟重新苏醒。

    这次他的眼神中已经是一片平静了：“往山里走，不要在这里逗留。”

    此时的任小粟已经隐约有了退隐山林的念头，当然，这也是种子的出现，给了他可以带着大家退隐山林的能力。

    那些种子，足以让他在荒野里开辟一小片净土了。

    唯独有一点不好的是，伤筋动骨一百天，虽然任小粟现在身体素质迥异常人，但想要痊愈恐怕也得几十天吧。

    可是忽然间，北方传来装甲车履带在山林间行进的特殊声响，原本白色积雪的地面在装甲车碾过之后，翻起了一块块的泥土，露出了下面黑色的地皮。

    任小粟躺在原地动都不能动，他皱眉叹息：“晚了。”

    只因为他昏迷的时间太长了一些，所以耽误了离开的最好时机。

    却见杨氏的装甲旅与步兵旅快速到来，难民们强自镇定的说道：“杨氏应该也不会把我们怎么样的，我们只是平民老百姓，又没有参战。”

    “对，战争是李氏发动的，跟我们又没什么关系，就算杨氏占领了108壁垒，我们也是108壁垒的合法居民，”有人说道。

    当杨氏部队赶来的时候，装甲车里的一名军官皱着眉头看向难民，他示意队伍停一下：“应该108壁垒里的人，一级警戒，防止这些人冲击队伍！派两支加强连去收缴所有人的枪械！”

    那军官跳下装甲车，杨氏的两支加强连快速冲进人群，但凡遇到一点点抵抗便开枪示警，或者用枪托把人砸翻。

    “你们是108壁垒的难民？”这军官明显也知道108发生了什么，所以遇到难民他就明白是怎么回事了。

    有难民回答道：“是的，我们是108壁垒原先的居民，长官，我们无条件服从杨氏指挥，并全心全意支持咱们杨氏占领108壁垒。但长官可否帮我们清扫108壁垒？让我们重返家园。”

    只是一照面的功夫，这些难民便转换了身份。他们的骨子里便不会对哪个财团产生什么归属感，谁统治那就听谁的。

    只不过那军官并不领情：“回108去？谁知道你们其中有没有藏着间谍，万一我们去广营山作战的时候你们在后方作乱怎么办？”

    说着，军官对身旁副官说道：“两支加强连留下，让这些难民自己在这里建一个难民营出来，严加看管着。”

    哪个财团都需要人，有人才有生产力，不然谁来挖矿，不然谁在工厂负责生产？

    所以对于财团来说，人也是资源之一，他们当然不会滥杀无辜。

    可战争结束之前，这些人就别想走出难民营了。

    此时青胜山一线的李氏军队已经崩溃，东边庆氏面对的双龙山、滩头山、凤仪山一线也全线溃败，李氏大势已去，只能退居最南方依靠天险守住他们最后的一点地盘。

    在那里，三家财团还有硬仗要打。

    杨氏部队继续向南进发，而两支荷枪实弹的加强连则留下来，作为难民营建立的看管者。

    加强连的连长说道：“我将给各位指定每天需要做的工作，已经需要完成的量，如果完不成就别怪我不客气了。”

    想要建难民营，那就得先把周围的树木砍断，然后用木材来搭建房屋，工具是加强连都带着有的，这两支加强连本身就是工兵营里的作战序列，专门给装甲部队造路用的。

    而今杨氏面前一路坦途，工兵营的压力没那么大了，所以才能分出两支加强连留在这里。

    杨氏部队的效率很高，只用了一个小时便统计好了人数，并给每个人分了任务。

    可是颜六元忽然发现，这任务分配竟是连伤员也包含在内了，连伤员也需要足额完成工作量才行。

    现在任小粟伤势未好，还时睡时醒，这怎么完成工作量？如果任小粟伤势好了，他们大可以从难民营里杀出去，任小粟的外覆式装甲根本无惧这些普通士兵，但没有如果。

    “咱们现在怎么办？”王富贵看了看已经又昏迷过去的任小粟。

    “只能先躲在这里，”颜六元说道：“好在杨氏不会通缉我们。”

    “可咱们有两个伤员，”王富贵说道：“这安排下来的工作量也完不成啊。”

    颜六元皱眉走到加强连连长身边客气道：“长官，您认识杨小槿吗？”

    那加强连连长没好气道：“别硬扯点乱七八糟的关系想要偷懒，你说的人我不认识，赶紧干活去，还有你们那些躺在地上的朋友，不许偷懒！”

    颜六元眼神冷了一下，但他没有去跟对方争辩什么，而是忽然说道：“他们的工作量我帮他们完成行不行。”

    连长说道：“行啊怎么不行，只要你能完成！”

