    对于别人的评价，陈昂丝毫没有管顾，他来这里，只是为了尽一个普通公民力所能及的一份力，没有想要跟任何人比试的意思。

    跟刘忠诚配合，检查一番机器后，陈昂对着领着他来到这儿的领导道。

    “单从外面，是看不出什么问题的，得彻底拆开主机设备，看看里面的具体情况。”

    “拆开？这位同志，你开玩笑吧？这样的设备能随随便便拆开？拆完了万一修不好，甚至安装不上，谁负责？你吗？”

    之前嘲讽陈昂的一个修理人员，准确来说，是这方面的工程师，火气冲冲的大声叫嚣道。

    他早就看陈昂不爽了，正愁怎么埋汰陈昂的时候，陈昂自己撞枪口了。

    “就是，这么先进的设备，岂是你一个什么都不懂的外来人想拆开就可以拆开的？万一拆废了，你知道后果有多严重吗？”旁边又一个人附和。

    “不拆开，就永远弄不清楚具体的问题！”陈昂冷冷回道。

    “那我就问你，拆开万一出了事儿，你能负责吗？”那人叫嚣道。

    “我不能负责！我凭什么负责？我只是把我该表达的表达出来而已。”陈昂多少有点烦躁。

    平息了一下心里的火气，陈昂又开口道：“你们也别道德绑架我！谁也不能保证拆开后会发生什么，里面具体藏着什么样的问题。但本着我的经验，这东西必须拆开。”

    “拆开有可能修好，不拆开，这东西就是一推废铁，只能这么干放着生锈！”

    “哼！就会说大话，如果那么轻易拆开，我们早就拆开了，还得用着你说？”那人酸酸道。

    “那我只能说是爱莫能助了！”

    转头，陈昂对着那个领导道：“领导，想让我修好，就必须得拆设备！而且是拆了彻彻底底！大卸八块！”

    “这……”领导犹豫了。

    “领导，不能听这种门外汉胡说八道。如果说你真的允许拆开，那我们早就着手，从而找到具体的病因修好了。”那人喊道。

    “朱工，拆开你就能找到病因？这话当真？”那领导问道。

    听到领导这话，被称呼为朱工的人有一点心虚，但看到陈昂后，一股逞强的劲儿涌上心头。

    “之前咱们过于保守，如果真能同意拆开，我想我能修好！”

    “你确定！”

    “我……我确定！”朱工咬牙道。

    “那就交给你们。”

    怎么说，人家朱工是这方面的权威专家，陈昂一个外面来的，不知根不知底。真要是涉及到拆解机器查问题，肯定还是紧着这方面的专家。

    “呵呵，那你们来吧，提醒你们一下，我怀疑这台设备里，缺少很多零部件，可能是对方故意没给安装的。你可别真拆开了，不知道该怎么下手了！”

    微微提醒这么一嘴，陈昂带着刘忠诚转身离开了二所。

    这个过程中，那个领导赶紧追上，随即开口道：“陈老板，实在不好意思，让你白跑一趟，我合计着你来了后，直接就能查出毛病。”

    “就像是朱工说的那样，这设备不简单，影响很大，我们的压力也很大，如果只能说是拆机器，我们早就拆了，也……也不会请你来了！”

    “没事儿，你们有专业的人，那就交给专业的人去办。我倒是希望你们能修好，但说实话，基本没戏！”

    “哦？为什么这么说？”领导皱眉道。

    “可能是我一种盲目的自信吧！现在说了就太早了，等你们真的解决不了，回头 再来找我吧！”

    跟这个领导告别，陈昂开车，载着刘忠诚绝尘而去……

    坐车往回走的路上，刘忠诚不忿道：“什么玩应儿？设备不拆开，谁能知道哪里出了问题？真当咱们属孙猴子，会火眼金睛不成吗？”

    “老刘，你也别气，这东西毕竟属于机密设备，牵涉很多的，是国家未来工业上的发展大计，不到万不得已，谁都不敢擅自做主乱搞。”

    “而且就像他们说的那样，毕竟咱们是不知底细的外人，不好说话，更不会给他们打主意，说硬话。由着他们折腾吧。真到了折腾不明白，再唤咱们，咱们再去也不迟。”

    “草！好马不吃回头草，不信咱们，下次找咱们，咱们也不去！”刘忠诚义愤填膺道。

    “老刘，这是国家层面的事儿，咱不能意气用事，他们真需要咱们，咱们肯定是要上的，但不能带着心里包袱。”

    “行吧，陈哥，你怎么说怎么在理。”

    摇了摇头，刘忠诚突然想到了什么：“对了陈哥，我想跟你说点事儿，关于宗庆后的！”

    “宗庆后？宗庆后怎么了？”陈昂皱眉。

    “前两天的一个晚上，我跟他去饭馆吃酒。结果这家伙不胜酒力，几杯下去就醉了，然后跟我秃噜出一堆大实话。”

    “哦？”听到这儿，陈昂就好奇了起来。

    “宗庆后醉酒说，能给咱们龙腾做事儿，能给你做事儿，那是他这辈子修来的福气。不过，他真正热爱的，不是机械这个领域。”

    “其实在他很小的时候，就在心里埋藏了一颗种子，那就是，在吃喝方面做出一番成绩！”

    “吃喝方面？！”刘忠诚的话，让陈昂心神一震。

    “对！他说他早就想在自己老家，干一个食品加工厂，生产美味的食品，制造好喝的饮品，而且这也是国内很大的一块儿蛋糕。”

    “只怪他那会儿没钱，有心无力，如果有钱，他就在老家那里搞上加工厂，从零开始，发展自己的食品领域品牌咧！”

    “听他这么说完，我当时还说他，都成为大工厂的总长了，收收心，就别乱想其他的，顾好自己的一亩三分地儿吧！”

    刘忠诚的这番话，让陈昂的心久久不能平静。

    虽然他重生后，遇到了大企业家宗庆后，并收为己用，心情舒畅。

    但不论世界背景怎么变，一个人内心的初衷是不会变的。

    很显然，不管是历史还是现在，宗庆后想做的都是自己的吃喝领域的那一摊。

    看来，自己不能束缚了人家的手脚，得让人家自由发挥，这才能让他发挥自己真正的能量，也会给他自己，带来更多的商业价值……

