    裴世期把一大块肉塞到嘴里，然后说道：“姐夫，我完全是因为你上次的英勇所折服的。只有这样有勇气的人，才能配得上我努娜！”

    　　王太卡无奈的说道：“好了，我都说了刚刚是开玩笑的。你这‘姐夫’叫的也太顺口了，快点给我改了。”

    　　裴世期问道：“姐夫你心虚了？所以你也是喜欢我努娜的吧？要不然为什么那天那么努力的帮她？我年龄也不小了，别把我当成孩子。你就算不喜欢我努娜，也对她有好感的吧！公司里面的事情，额......好像每次说起来的事情，都是因为你做了什么惊人事情？哦，对了！素媛跟我说，上次姐夫你冲上舞台抱函数的水晶，还打倒了还几个保安，后来摄制七组上任组长都被辞退了，姐夫你什么事都没有。说真的，如果不是后来知道那是水晶昏倒了，你去救她，我真的把你当变态来着。”

    　　王太卡忽然发现这是自己极少数的无力反驳的时刻，最近自己这么拉仇恨吗？还有这李素媛到底是从哪知道这些破事的？真的是，解释都解释不清楚了！

    　　“大......大白菜你觉得呢？”王太卡最后看向了裴白菜。

    　　裴白菜本来对于这件事觉得有些负担，但是看着王太卡这样吃瘪的样子，忽然又泛起了坏坏的小心思，忍着笑说道：“欧巴自己招惹出来的，我可管不了。”

    　　裴世期点点头：“所以我应该叫你姐夫的。不过还需要考验。上次只是证明了你能保护我努娜，接下来还要看看你对我努娜怎么样！”

    　　王太卡感觉自己应该是因为有点感冒，脑子混沌一团，所以状态不好，居然被裴世期这个混小子说的哑口无言。最后只能摆摆手：“随便吧，你爱咋叫就咋叫吧！”

    　　“哎一古，一早上就觉得我的横膈膜疼。”王太卡无奈的叹口气，想吃点东西，却发现裴白菜在早就把米肠和肉都烤好了，好好的放在了自己的面前。

    　　裴白菜抿抿嘴，看着王太卡笑了笑：“这份是欧巴的。”

    　　“不得了，真的是贤惠啊。”王太卡笑了。

    　　裴白菜微微笑着说道：“或许是因为身边的人，都是比自己小的弟弟妹妹的关系，所以就习惯了。”

    　　“嗯，能被照顾是一种难得可贵的幸运。我会好好吃的。”王太卡夹起一块肉放到嘴里，点点头：“大白菜你烤东西的技术不错，对哈！你还会做饭煲汤。哎一古，以后谁娶到你，真的是做梦都要笑了。”

    　　裴世期闻言，抬头刚想说话，就看到了裴白菜“凶恶”的眼神，于是低下头继续吃肉。

    　　裴白菜威胁完裴世期，才用手捋了捋耳边的头发，温和的说道：“那，昨天的汤好喝吗？”

    　　“对哈，还有这件事。我一会要去拔个牙，所以保温杯没带。下次我再换给你吧。”王太卡说道：“不过我汤真的很好喝。说起来怎么忽然想着给我送汤了？”

    　　“奥......”裴白菜笑了笑，说道：“就是......那样是练习很累，所以给组合的成员们做的，但是不知道为什么，居然......突然发现多了一份！所以就送给欧巴了！”

    　　裴世期小声嘀咕：“这么突然吗？那为什么不叫我去喝？”

    　　“你闭嘴。”裴白菜连忙叫住裴世期，然后看向王太卡：“所以就想着给欧巴送去了。”

    　　“等一下！”王太卡忽然觉得哪里不对劲，问道：“组合成员？你不是还是练习生吗？”

    　　裴白菜忽然笑了，她刚刚就是故意这么说的，她就知道以太卡欧巴这种爱跑题的人，肯定能注意到这里面的不对劲！而且肯定会问！所以现在，裴白菜终于能非常自然，而且还带着几分展示自己的心理说道：“哦！对了，我已经入选出道的名单了，在最后的甄选之后，大概就会出道了。”

    　　裴世期肉都顾不上了：“努娜，你怎么没跟我说这件事啊？”

    　　王太卡也是愣了一下，笑了：“真的啊？好事啊！我的天啊，这一天来的可真快啊！”

    　　裴白菜笑了笑，居然有种小时候自己在学校考了好成绩，然后回家被家里人夸奖的自豪感，说道：“差不多要到最后阶段了。自由的时间没多久了，马上可能就要进行封闭式的出道前集中训练了。”

    　　“那也是好事，都是这么过来的。”王太卡连忙夹了一块肉：“来，吃肉！我们大白菜最棒了！”

    　　裴白菜笑了：“也谢谢欧巴一直支持我来着。要不然我这么懒散的性格，真出道还不知道要哪一天。”

    　　裴世期看着两个人完全忽略自己，非常的无语。不过想了想，还是低下头，继续吃肉吧！

    　　“哈哈，有时候总觉得时间过得很慢，但是没想到很多事情总是在这种无声无息之中，就完成了。”王太卡有些感慨。

    　　王太卡和裴白菜两个人最开始见面的时候，王太卡还是一个混的特别惨的VJ，而裴白菜还是一个出道之日遥遥无期的练习生。但是时至今日，一切早已经不同。

    　　不管怎么说，两个人都一点点的努力，一步步向着更好的自己迈进。认识总有低谷，可是既然活着，就是一点点向上的过程。

    　　王太卡为裴白菜高兴，是真的。说起来两个人认识的过程充满了各种的尴尬，甚至是动机不纯，但是在历经波折之后，又变得简单起来。

    　　“几个人的组合啊？”王太卡笑着问道：“如果人数太多，那么露脸的机会也会变少吧？”

    　　“目前暂定四个人，名字也没有透露。”裴白菜笑着说道：“欧巴你放心吧，我会努力的。不过......”

    　　王太卡问道：“不过什么？”

    　　裴白菜浅笑着的问道：“我们的那个约定......”

    　　王太卡恍然：“哦，那天晚上的事情啊？”

    　　裴世期坐不住了：“什么？晚上？我警告你，我叫你姐夫，可不是让你欺负我努娜的！”

    　　王太卡哈哈大笑：“那是一个秘密约定。”

    　　裴白菜闻言，会心一笑。

