    "不行，我不能再这样下去了！"飞蓬看着被对方追杀着，心中越来越焦急，就在此时，他发现对方的攻击存在着破绽。

    这让飞蓬大喜，连忙趁机抓住对方攻击中的破绽，疯狂的劈出一刀。

    "轰轰轰！"一道道爆炸声不停的响起，飞蓬一边攻击一边向后退去，眼里充满了担忧。

    "小子，你以为你能够逃走吗？哈哈哈！"黑袍男子见状得意的大笑起来，手中长剑快速舞动起来，一道道凌厉的剑芒不停的射向飞蓬，一副要将飞蓬击杀当场的样子。

    "不行，我不能再被动挨打下去了，必须主动出击才行！"飞蓬心中不断盘算起来，心思电转。

    很快，飞蓬的脑袋中便浮现出一个计谋，心中大喜，立刻开始实施起来。

    "小子，你在想什么阴险的办法吗？"黑袍男子见到飞蓬的神情不断变换，不禁冷笑一声问道。

    "哼，我才没有，你以为我像你一样卑鄙无耻！"飞蓬冷哼一声，不服气的回答道。

    黑袍男子闻言冷笑一声，道："哼，我才不管你用什么方法，今日不论如何我都要将你斩杀当场！""哈哈，你也太瞧得起你自己了吧！"飞蓬听到黑袍男子的话，顿时冷笑一声，嘲讽的说道。

    随后飞蓬在手中凝聚出一个的暗红色长矛，这长矛上所散发出来的浓郁煞气，让周围的空气都变得冰冷刺骨。

    飞蓬手中的长矛狠狠的向着黑袍男子甩了过去。

    "咻！"暗红色长矛带着浓郁的火元素，如同一条巨龙一般呼啸而出，眨眼间便来到了黑袍男子面前。

    "小子，看招，破甲一击！"黑袍男子大喝一声，手中的长剑快速挥舞起来，一片片蓝色的剑芒向着暗红色长矛迎击了过去。

    "轰隆隆！"暗红色长矛和蓝色剑气狠狠的撞击在一起，爆裂声不绝于耳，一道道剧烈的爆炸声不停的响起，两者激荡出漫天的尘土。

    两人的攻击在空中碰撞了一番之后纷纷落下。

    "砰砰砰！"两人再次被对方的攻击狠狠的砸进了地面。

    擂台之外的观众们，看着这激烈的打斗，纷纷大叫起来。

    "我靠，好强啊！这两人的攻击实在是太厉害了！""嗯，确实是非常的厉害！这一招，简直就是无敌剑术，不管怎么样，那小子都是赢定了！""嗯，我觉得那小子也会赢，我看好他，他是一个很特别的年轻人！"看到飞蓬与黑袍男子打得难舍难分，众人议论纷纷起来。

    此时飞蓬的心中已经是胜券在握，自己所使用的这红色长矛可是有浓郁的煞气的，在这煞气的包围之下，想必那黑袍男子一定会越来越狼狈的，到时候自己就可以轻松获胜了。

    想到这里，飞蓬心中的信心越发坚决起来。

    只见飞蓬的速度越来越快，很快在黑袍男子的左右两臂上都留下了很多血口子。

    黑袍男子看到自己的胳膊上被飞蓬给割伤，脸色一沉，双眸中闪烁着一丝怒气："小子，你找死，敢伤我！"说着，黑袍男子手中的长剑猛地挥出，一道凌厉的蓝色剑芒再次向着飞蓬攻击了过去。

    "哼，我早就防备你这招！"飞蓬见状冷哼一声，连忙向着右侧躲闪过去。

    只见飞蓬的身形在空中忽左忽右，一会儿躲避黑袍男子的剑芒，一会儿向着黑袍男子的左右攻击。

    黑袍男子见状嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容："哼，你以为这样就能打败我了？真是痴心妄想！"黑袍男子说完，手中的长剑快速向着飞蓬劈去。

    飞蓬见状，连忙挥舞起手中的长矛。

    两柄锋利的长矛狠狠的撞击在一起，飞蓬立刻被逼退了几步，脸上露出了痛苦的神色。

    "哈哈哈，小子，你以为这样就能打败我了吗？实在是太天真了！"黑袍男子见到飞蓬的模样，得意的狂笑道。

    飞蓬听了，眼中顿时露出了愤怒的目光，随即一咬牙，再次催动灵魂力量，立即将黑袍男子打的倒在地上。

    飞蓬踩住黑袍男子的肚子，狠狠的一跺脚，冷笑道："小子，现在知道我的厉害了吧？"黑袍男子疼的浑身哆嗦了一下，忍不住骂道："混蛋，你给我等着，我不会放过你的！"飞蓬见状冷笑一声，毫不在意的说道："我拭目以待！""嘭！"飞蓬话音未落，黑袍男子突然张开嘴巴吐出一口鲜血。

    黑袍男子张嘴吐出一大口鲜血，脸色苍白无比，额头之上豆大的汗珠缓缓流了下来。

    “穿黑袍的家伙，你认不认输？如果不认输的话，我就要了你的命！"飞蓬居高临下的看着黑袍男子，冷声道。

    "哼，休想！"黑袍男子抬起头倔强的说道，语气中带着一种无畏。

    "那你就等着接受死亡吧！"飞蓬说着手掌猛地拍在了黑袍男子的头上，黑袍男子的脑袋直接被拍碎，鲜血四溅，瞬间化作了一团肉泥。

    看到黑袍男子被飞蓬一招给干掉了，众人都惊呆了。

    飞蓬看着旁边的裁判，淡淡的道。

    “快点宣布吧，本场比赛的胜者就是我！"飞蓬说着，目光扫视着全场的观众，脸上露出一丝挑衅的神色。

    裁判见状，顿时回过神来，大声喊道："这场比试，飞蓬胜出！"听到这话，飞蓬的嘴角顿时翘起，脸上露出了兴奋的表情，心情大好，随即走下擂台。

    经过了几天的比武，筛选出了三十多名实力高强的候选者，这些人将在最后一天中决出一名胜者，而飞蓬就在这些人之中。

    经过了一段时间的休息之后，飞蓬再次走上了擂台。

    此时他的对手也走了上来，那是一个身穿白袍的青年，此青年看上去相貌不凡，像是一个富家子弟。

    飞蓬对于这种家伙并没有什么好感，于是直接凝聚出一把长剑，挑衅道。

    “来吧，让我领教一下你的剑法！"青年看到飞蓬的举动，冷笑道，脸上露出一副轻蔑的神色。

    青年说完，也没有废话，手中拿出了一把短剑，对准飞蓬，快速的向着飞蓬刺去。

    飞蓬见状，冷笑一声，手中的长剑也不甘示弱的迎了上去，只见他手中的长剑不断地向着对方挥舞过去。

    "轰轰轰！"一阵剧烈的撞击声不断的传了出来。

