    

    密室一共是六个，但一共有七关，第一关和第二关都在密室的第一个房间里面，说是两关，实际上第一关就是找所谓的电流表，在他们眼中，甚至都不能被称作是一关。

    几分钟后，高鹏几个人就拿到了所有的电流表，陈胜英满意的看着面前摆了一排的电流表，看了看手腕上的手表：“五分钟，可以。”

    白疏泽和墨城一在一旁尴尬的笑了笑，这些东西他们两个一共只提供了两个，剩下的全部都是高鹏找到的。不过好在电流表一共只有六个，对于他们来说也算是个安慰。

    “不对啊。”陈胜英蹲在门前，按照对应的颜色去输密码，却察觉到缺了一位：“少一位啊，这密码七位数的。”

    “这里不可能再有其他的电流表了。”高鹏对于这个异常的肯定，他不会放过这里任何一个角落的，任何地方都搜索过了，不会有地方可以藏东西了。

    锁上面对应的颜色实际上就是彩虹的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，电流表的长相颜色也都是一样的，唯独只有里面电流所指示位置的颜色相对应而已，不过怎么会缺了一个呢？

    白疏泽摸着下巴看了几秒，又看到最后紫色交叠的部分：“会不会是？红色的和蓝色的加起来？两个混合起来就是紫色，而且除了这两个，其他的数字都太大了，都超过5了，再加的话，太大了，就没有数字了。”

    “试一试吧。”陈胜英说着把最后一个数字转向了8的位置，然后用力一顶：“失败了，不对。”

    “减一下。”墨城一显然想的也是这个方向：“试一试2。”

    “开了。”陈胜英推开门，拿着手电筒率先进入第二个房间。

    “胆子也太大了。”白疏泽在后面跟着，吐槽了一句，好歹这里也是密室逃脱，可能还会有什么可怕的东西，她就直接这么进去了，还真的不是一般人啊。

    高鹏见惯不惯，陈胜英那可是法医，要是害怕那她工作还要不要了。

    第一个房间很暗，是纯粹一点灯光都没有的，他们全靠手里的两个手电筒；第二个房间则不同于第一个房间，里面的灯光是暗红色的，让陈胜英有点兴奋。

    “这个明显比上一个好。”陈胜英边观察边说：“上一关就难在电流表的寻找，至于最后那个密码的减法，完全多此一举，谁会闲的没事干去想减法啊，就算是美术生可能也就是想个加法。”

    她的话其他几个人是完全同意的，三原色对于艺术生实在是太过于熟悉了，不是的话可能还真的不会去想这个东西。

    高鹏跟在身后一句话都没说，他这次来的主要目的还是要培养一下白疏泽和墨城一的解决能力，顺带这一个房间，应该是陈胜英的主场，因为这里处处充满了化学剂相关的东西。

    一边是各种金属溶液，一方面是各种化学元素，陈胜英这里摸一摸，那里摸一摸。

    “你小心点儿。”高鹏提醒道，虽然这个地方不会出现那些危险的液体，就算出现了也不会让人能有机会去动，但现在他们面前的人是陈胜英，她对于这些东西，可就不一样了，她是怎么着都要去碰一碰的。

    还没等他们把房间的东西环视完，就听到那边传来陈胜英的声音：“什么啊，没常识，这空气成分表都能弄错吗？”

    说着，她就顺手把成分表的指针划到了正确的位置。

    外面看着监控的人一脸的汗颜，只觉得如果在动画片里的话，自己脑袋上一定是飘过了一连串的省略号，还顺带可能有只乌鸦飞了过去。

    但是陈胜英把空气成分表恢复正常之后，整个房间并没有什么明显性的变化，让高鹏觉得有些不对劲，按照正常来看，这里的每个有可能涉及到密码的地方动过之后都应该会有一些或大或小的连锁反应。

    下一秒，一个机械的声音就从那边传了出来：三十年前，R博士在研究动物的分裂之时，不小心研制出了一种能让人像蚯蚓一样分裂的方法，那时候这个技术被称为克隆，R博士意识到这种技术绝不能公开存在，于是打算交给上级之后直接销毁所有原件，并对所有技术人员进行保密，但意外发生了，R博士还没走出实验室，实验室的内部就变成了一片废墟，外面由于建造材料特殊得以保存了下来，再之后，整个实验室就开始流传着呼吸声和求救声。

    陈胜英竖着耳朵听完这段话，白了一眼摄像头的方向：真没意思。

    这段话来的不是时候，工作人员实际上只是刚才工作人员被陈胜英的话打击到了，所以才没有注意到她还原指示表的动作，直到刚刚他瞥了那边一眼，才注意到这个，连忙按下了录音键。

    “这和我们现在有什么关系？”白疏泽倒是把这段话给记了个七七八八，但是依旧没有从里面找出什么有价值的信息。

    他看向高鹏，想看看他有什么反应，但他却是一句话都没有说，只是定定的看着陈胜英的动作。

    陈胜英正看着眼前的各种溶液，伸出手就要从橱窗里把它给拿出来。

    “欸。”监控前面的工作人员下意识就想要提醒她别动这个，又突然反应过来这个好像是他们老板特意找来测试的，也就没有在意，还庆幸自己没有按下对讲机的按钮，他们应该没有听到这个。

    不止是他，连高鹏也没能来得及拦住陈胜英的动作，那是一试管紫红色溶液，看上去像是高锰酸钾。

    “不应该啊。”陈胜英晃了晃手里的容易：“这么强氧化性的东西怎么能直接放在这么好拿的橱窗里呢？”

    应该也没有人会去拿吧。

    高鹏嘴角抽了抽，下一秒就走到了她的身边：“怎么样？”

    “出去之后让他们把这东西换了吧。”陈胜英把东西放回原处，虽然应该没有人会像自己一样动这个东西，但还是为了以防万一。        

