    “怎么了？”

    凤九回过头来看向她，见她怒视着那迈着步走远的一名高瘦男子，目光便也落在那人身上打量了一下。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “没事，走吧！”她压下心头的怒意，收回了目光说着。

    凤九微挑了下眉头，因没注意到，也不知生什么事，不过见她没说，觉得应该不是什么大事，便也没再多问。

    然而，当两人吃过东西后再度走回，打算去灵药商铺看看时，大街上又碰见了先前的那名高瘦中年男子。

    大街上的一处摊位上一名肥胖穿着花俏衣裙的三十来岁女人正一手叉着腰指着小贩怒骂着，周围围了不少看热闹的人，而那够高瘦的中年男子就在那边上一些女人的身边挤来挤去，状似无意般的抬手去蹭撞一下女人的胸口。

    看到这一幕，她眸色微冷，一下便想到先前巷子里擦身而过时，这中年男子定是也用这一招想占叶菁的便宜，果然，她朝身边的叶菁看了一眼，见她脸色也冷了下来。

    “像这种人，遇见一次就得教训一次，先前我是不知道，若知道，定让他出不了那巷子。”凤九说着，目光落在那高瘦中年男子身上。

    “我避开了，只是仍有些怒。”

    她容颜是出色不错，但因良好的出身，以及自身的修为，一般人都不敢乱占她便宜，而她也不曾遇见过这样上了年纪的猥琐男。

    在她想来，都是上了年纪的人了，怎么也不可能干出这种不要脸的事情来，然而，很明显的只是她以前没遇到而已，并不代表没有这种人。

    “你看我的。”

    凤九朝她露出一抹笑，迈步走向前面热闹的人群，也挤了进去，来到那名高瘦中年男子的身边，见他正装出一副往前俯身看热闹，却暗地用手去蹭旁边女人的举动，不由的勾了勾唇，伸出手，直接在那正叉着腰大骂的胖女人臀部重重的掐了一把，而后，不动声色的退开一步。

    正在大骂的胖女人神色一僵，原本就带着怒意的脸上此时更是怒气腾腾，猛然回头之时，正好看见身后那高瘦的男子正用眼角瞄着身边的一名女子，抬起手肘似不经意间的撞向那女人的胸前。

    见此，她大怒的双目一瞪，染得红艳艳的嘴唇如同血盆大口般的张开漫骂着：“你个狗娘养的狗杂种！老娘的便宜也敢占，我看你是活得不耐烦了！”

    她一手便揪住他的衣襟将他整个人提了起来拉到面前，口水乱喷的大骂着：“老娘的肥臂是谁都能摸的吗？你个老东西也不撒泡尿照照自己那副猥琐样，还挤在女人堆里乱撞乱蹭？看老娘不好好收拾你个狗东西！”

    大骂间，愤怒的她双手揪着高瘦男子举起半空，准备重重的摔向地面，惊得那高瘦男子脸色大变：“别、别别……你别乱来，别乱来……啊！”

    颤抖的声音未落下，就听他一声惊呼，紧接着就见他被那胖女人狠狠的摔在地面上，未了，一记肥臂重重的往他肚子上一坐……