    九龙岛四圣实在是难以相信沈浪道出的“经历”。

    见对方不相信，沈浪也有些头疼，只能说道：“沈某先前遭商纣大将恶来追杀，侥幸通过传送宝珠抵达离九龙岛较近的位置，并未真正将其甩开，对方有可能会追杀至九龙岛……”

    沈浪提醒九龙岛四圣那恶来有可能会卷土重来，威胁九龙岛安全，并告诉四圣随行的赵公明因在巫墓中魂体身负重伤，至少需要数个月时间才能苏醒。

    “这……”

    九龙岛四圣面面厮觑，想不到竟是混元大罗金仙在追杀沈浪，也难怪沈浪会求助于他们。

    云霄仙子正色道：“听闻四位哥哥擅长阵法之道，不知能否抵挡那位混元大罗金仙？”

    四圣愁眉苦脸，李兴霸抱拳道：“沈道友，三霄道友，实不相瞒，我兄弟四人虽自负有点本事，但肯定不可能是混元大罗金仙的对手。”

    “万一对方真的追杀过来了，我们也只能跑路了……”

    高友乾摇头叹气道。

    沈浪沉声道：“大可不必逃离九龙岛！沈某自有办法能对付那名混元大罗金仙，只是要数日时间恢复而已。”

    “我观九龙岛的护岛大阵颇为强悍，只要四位道友能令护岛大阵的防御力更上一层楼，抵御混元大罗金仙数日攻击应该不成问题。”

    事实上，沈浪的实力并不弱于恶来多少，只是之前以一敌二吃了大亏，若只是对付恶来一人，沈浪少说也有三四成把握。

    不说能击倒对方，全身而退应该不成问题。

    杨森抱拳道：“沈道友果然慧眼如炬，九龙岛的护岛大阵的确是我们兄弟四人倾尽多年所创，名为‘弥天四煞阵’。”

    “若我们兄弟四人全力坐守弥天四煞阵，抵挡一位混元大罗金仙数日攻击自然是不成问题的。但沈兄……当真有办法对付的了那名混元大罗金仙？”

    不只是杨森，其他三圣也对沈浪的实力有所怀疑。

    这也不怪他们，毕竟历史上都没听说过大罗金仙能越级挑战混元大罗金仙的案例。

    沈浪刚才道出的经历，在九龙岛四圣看来实在是有些天方夜谭了。

    没等沈浪回应，碧霄仙子情绪激动道：“罗宣和邬文化就是沈兄亲手诛灭的，我可以为沈兄作证！”

    “小妹也是见证者！”

    碧霄仙子同样站出来的说道。

    九龙岛四圣面面厮觑，一时间不好决断。

    沈浪开口道：“沈某虽无必胜的把握，但觉得实在是没有必要逃离九龙岛。不妨这样吧，待那混元大罗金仙欲破阵攻入九龙岛之时，我会出手阻拦，即便真的不敌对方，也至少能拖延一刻钟时间。”

    “你们若见战况不妙，可以第一时间带领九龙岛修士传送离开。”沈浪道出了一个折中的方案。

    王魔拒绝道：“如果真的打起来了，我等又岂能临阵脱逃？沈道友可不要说笑。”

    “是啊！如果沈道友希望我们全力抗敌，我等也绝无二话！”杨森沉声说道。

    沈浪摇头道：“沈某恬不知耻的躲进九龙岛，侵扰各位已觉十分惭愧了，并不想再因为自己而连累岛内其他修士。”

    在沈浪的再三要求下，九龙岛四圣只好答应了他的计划。

    计划很简单，即是沈浪休息几日恢复伤势，九龙岛四圣全力坐守护岛大阵，抵挡恶来的进攻。

    等沈浪出关后，再全力配合对抗来犯之敌。

    众人达成一致意见后，九龙岛四圣给沈浪安排了一处修炼室，让沈浪静心打坐恢复。

    沈浪也不愿浪费时间，在修炼室内外布下了一层隔音和隔绝神识探查的禁制后，立即放出了轮回天宫，进入了轮回天宫之中。

    虽然他伤势很重，但有轮回天宫大幅延长时间，足以在数日之内完全恢复。

    进入轮回天宫第一层后，映入眼帘的是封印盘古残骸的巨大水晶和夸父头颅，两具尸骸几乎占据着大半个轮回天宫，释放出让人胆寒惊悚的能量波动！

    好在两者释放出的能量波动不会伤害到沈浪，沈浪竭力让自己冷静下来，避免受其气息影响。

    沈浪端坐在轮回天宫第一层内，全力运转起心脉处的琉璃心灯火种，释放出大片的琉璃火席卷全身，持续治疗魂体和肉身伤势。

    然而，就在沈浪治疗自身伤势之时，体内的混沌神石竟悄然吸收起那巨大的白色水晶中释放出的金色光芒。

    那封印盘古残骸的白色水晶即为九天玄玉，玄玉虽然将盘古眼珠完全封印其中，但因盘古那个金色眼珠释放出的神光能量过于惊人，还是有极小部分神光能穿透玄玉，触及外界。

    沈浪体内混沌神石吸收的金色神光，正是盘古那颗金色眼珠释放出的神光能量！

    起初沈浪倒没感觉那混沌神石有什么异常，但数个时辰过后，魂体内的混沌神石突然有了极其强烈的反应！

    混沌神石吸收了大量盘古眼珠释放出的神光能量，突兀爆发出极盛的金光。

    沈浪整个人沐浴在金光之中，肉身魂体的伤势正在以一种极其离谱的速度恢复！

    且在金光的滋润下，沈浪的血肉，神魂，道心，魔种，慧根乃至体内的各种本源能量都有了一定幅度的强化。

    一股难以言喻的舒爽感笼罩全身。

    “这是……”

    沈浪有些惊讶，他感觉这股金光充斥着极端强大的力量，仿佛能化作自己身体所需要的各种形式的能量，妙不可言。

    就在沈浪震惊之时，心脉处突兀闪耀起圣洁的白光，宝莲灯突然显灵。

    与此同时，沈浪耳畔传来后羿的惊叹之声：“想不到混沌神石竟有如此惊人的能力，着实是出乎我辈的意料！”

    “后羿前辈，这力量到底是什么？”沈浪忍不住询问道。

    后羿激动说道：“天选者，你体内混沌神石吸收的能量，乃是父神残躯释放出的神光能量，蕴藏着父神的微弱神力！”

    “现在正在滋养你身躯的力量，正是源自于父神的神力！虽然这股力量极其微弱，但也能助你达成许多事了。”

