    唐欣原本还很难受，毕竟她觉得自己已经有那个资格看不起洛尘了。但

    是没想到居然会是这个结果。不

    过老祖母的一句话，又让她瞬间找回了自信。洛

    尘就算是修法者又如何？难

    道还能比老祖母还厉害不成？今

    天洛尘来到这里，无论洛尘是什么，也只能有一个结果。那

    就是死！她

    又何必被一个将死之人给打击到了呢？

    想到这里，唐欣又带着傲然的目光看向了洛尘。

    和田家做对，下场还能好了？而

    田琪琪虽然愕然，但还是有些替洛尘担忧。虽

    然洛尘是修法者让田琪琪觉得不可思议，她的确没想到这一点。

    但是面对老祖母，洛尘能有胜算吗？毕

    竟老祖母可是非常可怕的！

    而这个时候，田琪琪的老祖母浑身上下，忽然升起一股阴毒的气息，随后把目光看向了洛尘。这

    股气势赫然已经达到了入道的地步。显

    然一般的修法者很难达到，毕竟这不仅需要天赋，还需要有大机缘。

    因为现在的地球灵气太过枯竭了，已然无法支撑一个人顺利的修炼下去。

    否则也不会造成现在的这个世界，连仙都不可见了。

    这种毁灭性的灵气枯竭，即便是真仙都束手无策！

    所以能够达到入道的地步，显然已经非常厉害了。老

    祖母也正是因为这一点，所以非常的自信，毕竟在她眼中，洛尘就算再厉害，还能到达入道不成？老

    祖母一拄龙头杖枴，然后直接走向了洛尘，一条巨大的黑色蛇影缓缓爬向了洛尘。

    被这种气势所震慑，一般人很难动弹。

    就像当初的田琪琪和唐欣一样。

    “呵呵，害怕了吧？”老祖母冷笑一声。

    “不要害怕，恐怖才刚刚开始！”老祖母一摇一晃，慢悠悠的走向了洛尘。其

    他人见到这一幕，顿时露出冷笑。

    这是老祖母的法术，能够让人动弹不得，最后只能任人宰割！他

    们很多人都尝过这一招，几乎是无解的，这也是为什么田家的人都很尊敬甚至害怕老祖母的原因！显

    然此刻洛尘已经中招了，接下来将会是老祖母对他生不如死的折磨了。老

    祖母已经走近洛尘了，洛尘还是没有动。

    “年轻人就是狂妄，也不看看这里是哪里？”“

    以为自己是个修法者就可以胡来了？”“

    就可以来我田家撒野了？”“

    你刚刚不是狂吗？”老祖母讥讽道。

    “现在动不了吧？”老祖母无比自信的看着洛尘。她

    这一招不要说普通的修法者，就是修为和她一样高的人，贸然中招之下，怕是也会被束缚的动弹不得。

    但是可惜，老祖母没有发现洛尘眼中的那一抹讥讽。就

    在老祖母准备再次开口的时候，洛尘忽然冷笑道。“

    说够了没？”

    “说够了，就可以去滚了！”这

    话一落地，老祖母神色猛地一变，因为洛尘居然还能说话。

    “你”

    这句话只说了第一个字，忽然一巴掌狠狠的扇在了老祖母的脸上。

    速度太快了，力量也极大。老

    祖母即便是入道期的修法者，脸都被抽变形了，仿佛一头上古蛮牛撞击在了她的的身上。老

    祖母整个人直接被抽飞了出去，足足好几十米远，才落地！

    所有人骇然的看着洛尘，老祖母那一招有多厉害，他们可是很清楚的。

    但是现在不仅没有束缚住洛尘，还被洛尘一巴掌打飞了。

    这怎么可能呢？

    “老祖母。”“

    祖母！”一大堆人跑了过去准备扶老祖母。但

    是老祖母虽然同样骇然，但是却在发出冷笑，那种笑声让人毛骨悚然，不像是人发出来的，反而像是一条蛇在发出声音。只

    见老祖母头上黑烟缭绕，整个人浑身都有漆黑的鳞片覆盖。甚

    至那被抽变形的脸也是如此。

    “好，好的很！”“

    你成功的激怒了我，我要让常八爷活忌了你！”老祖母被彻底激怒了。常

    八爷，那可是除了蛇佬佬之外，最厉害的仙家了。在

    整个北方，能够请动常八爷那都是出马仙的荣誉。

    “哼，常八爷？”“

    那条小蛇？”洛尘露出冷笑。“

    你问问那畜生，它敢不敢来和我架这个梁子？”洛尘讥讽道。

    “大胆，竟敢羞辱仙家！”老祖母大喝一声。

    “有请常八爷！”老祖母一声暴喝。

    顿时一股极其冰冷的出现，老祖母的瞳孔瞬间就变成了蛇瞳。

    但是常八爷刚刚出现，看到洛尘的那一刻，瞬间就愣住了。当

    初它在昆仑可是见过洛尘的，尤其是洛尘打死那个黄老的时候，黄老可是请过它的。但

    是它当时死活都不肯出来，因为洛尘身上的那股气势，别人不知道，它还能感应不到？那

    绝对是它不能招惹的存在！

    所以在常八爷出现的瞬间，它就怂了。瞬

    间就要跑。“

    你跑一个试试？”一道冰冷的声音响起。常

    八爷顿时就怂了。直

    接跪在地上开口道。“

    小的给洛爷请安了。”老

    祖母虽然现在还被常八爷占据身体，但是意识还是在的。

    此刻常八爷直接跪在地上，顿时让老祖母愕然了。

    常八爷可是仙家啊！真

    正的仙家，甚至许多北方出马仙家里供奉的就是它。

    此刻居然对洛尘下跪了？

    还请安？这

    是什么情况？“

    八爷，您？”老祖母愕然的开口道。“

    你大爷，你要害死老子了，这种煞星你他妈也敢惹？”常八爷借着老祖母的口开口道。

    人家身边的一个丫鬟都是能无惧雪女那种鬼东西的存在。更

    何况人家本身？

    “还想请谁？”“

    尽管请！”洛尘讥诮道。然

    后看了一眼老祖母体内的常八爷，常八爷瞬间感觉一个激灵，仿佛本体都被洛尘看穿了一样。顿

    时常八爷决定，以后不论是谁请自己，自己都不要出来了。

    现在的地球已经有了改变的征兆，这种恐怖的人物居然都出现了。

    “你滚吧。”洛尘淡淡的开口道。常

    八爷顿时如蒙大赦，一下子就跑了。太

    他妈吓人了。而

    所有人都很尴尬，包括老祖母，毕竟她现在还跪在洛尘面前的呢。请

    了一尊大神，结果几句话就吓跑了。这

    也太打脸了。不

    过也就在这个时候，忽然一道阴风刮来，头顶的天空都黑了。

    所有田家人顿时露出喜色，尤其是老祖母瞬间站起来狂笑道。

    “哈哈，你等死吧，居然惊动了蛇佬佬！” 

