
    第一百九十章死了也是活该

    周毅带着些**笑的脸，僵了僵，紧接着变成了暴怒！

    竟然有人和他说，滚回家验你妈去，这简直是完全不把他和周家放在眼里！

    所有冷家人的脸也都变了，这人的话，不只骂了周毅，还把他们也骂了进去！

    竟然骂他们这个古武世家是一群人渣！

    顿时，所有人都看向门口缓缓走来的林辰，眼中怒火升腾，像是要把林辰撕烂。

    林辰和冷寒嫣来到这边，便是打算帮她把这件事解决，同时，也想看看，所谓的古武世家是怎么一番景象！

    可结果，听到这些人的话语，却是大失所望。

    在他看来，真正的武者，都必须有着一颗武者之心。

    武者，有人善有人恶有人邪气凛然，但无一例外，都有着同一种心态，那就是：辱我者死！

    周毅刚才那冷寒嫣不是处的就给他当女奴的话，无疑就是对冷家的侮辱，然而这个家族根本没有半点骨气，眼里只有利益。

    这些人，在林辰看来，不配称为武者，人渣罢了！

    “混蛋，是你！你竟然还敢跑来我冷家？”冷天麟见到林辰，双眼一瞪，怒喝道。

    “他是谁？”周毅眼带凶光死死盯着林辰，出声询问道。

    冷天麟冷笑道：“周少，这人就是和冷寒嫣约会的那个野男人，我估计，他和冷寒嫣之间应该有着什么奸情！”

    “该死！”周毅闻言眼中精光爆闪，眼神如刀盯着林辰道：“就是你这个狗杂种勾引我的女人？”

    “首先，寒嫣不是你的女人，其次，你如果再嘴贱，我就抽掉你一嘴牙？你信不信？”林辰淡淡道，眼神却也变得冰冷。

    他走到被羞辱和吓得眼角溢出泪水的冷寒嫣身旁，轻声道：“别怕，有我在呢。”

    别怕，有我在呢。

    这再简单不过的一句话，却是让冷寒嫣原本强忍住的泪水流了出来。

    冷寒嫣看着林辰坚毅脸庞上的温柔笑容，再看看面前这群冷血的族人，还有那一脸贪婪的周少，瞬间，仿佛这天上地下就只有林辰一般，微微有些失神。

    “艹！你知不知道我是谁？你在你麻痹啊，那是我的女人！”周少见冷寒嫣竟然有些痴迷地看着林辰，不由暴怒骂道。

    骂完，他忍不住要出手教训这个嚣张的家伙。

    冷天麟却是邪笑着挡在周毅前面，道：“周少，这个废物就不劳你出手了！他敢来我冷家闹事，我们不给他点教训的话，以后我冷家还怎么在古武界立足？”

    “好，那他就交给你了，废了他，我要他做不成男人！”

    周毅怨毒地盯着林辰。

    他发誓，他一定要这个小子生不如死！

    “放心，他不只做不成男人，以后，还会成为个彻彻底底的残疾人！”

    冷天麟点了点头，紧接着狞笑看向林辰：“小子，我本来还打算不和你计较的，不过你自己来找死，就怪不得我了！你知不知道这里是什么地方？”

    此时，其他冷家人也都上前，隐隐把林辰包围了起来。

    冷镇坤则智珠在握一般，依旧坐在古朴的红木椅上，除了林辰走进来时，皱眉看了林辰一眼外，接着就不去理会，根本懒得再看一眼。

    虽然只看了一眼，但他立马就断定了，根据林辰的呼吸和步伐，这小子根本就是个普通人，没有任何威胁。

    既然不知死活的跑到冷家撒野，那么即便对方是世俗中的官二代或富二代，也绝对不能轻饶！

    他眼神冰冷，瞥了冷寒嫣父女一眼，寒芒闪烁。

    在他心中，冷寒嫣竟然敢带个野男人回冷家，让冷家在周毅面前丢了脸，真是该死！

    等下儿子把这个小子打残后，自己必须要好好惩戒一番冷寒嫣父女！

    林辰周边围上了一群饿狼般冷家人，林辰甚至能看出，其中有着7个后天初期，两个后天中期，即便是几头猛虎遇到了这些人，也得被生生撕碎！

    虽然冷家人自私自利，但毕竟是个古武世家，底蕴不容小瞧。

    可即便如此，林辰依旧丝毫无惧。

    “这里是什么地方？”

    林辰不屑的笑了笑，耸肩道：“我不是说了吗，你们就是一群人渣，这里自然也就是人渣聚集的地方！”

    “哈哈！你真的是想死啊！”

    冷天麟怒极反笑，眼神怨毒道：“我冷家可是一个传承上百年的古武世家，即便是政府军队也不敢闯进来，而你又算什么东西？竟然敢跑到我冷家，干涉我冷家人的私事！你如果有什么依仗的话，就都说出来，然后我一一把你的依仗踩碎！即便你老子是月海首富，我也要把你打成残废，然后活活埋了！”

    不得不说，冷天麟的话语实在够疯狂嚣张，视人命于无物，如果林辰真的是个跑上门来要抢女人的富二代，估计此时，已经被吓得趴在地上了！

    冷寒嫣也是被冷天麟的话吓了一跳，如果不是因为周毅来求婚，她平时都很少和冷家接触，没想到这些古武高手竟然这么凶狠！

    冷镇宇见冷寒嫣眼里满是担忧的样子，心中一叹，看来自己女儿可能喜欢上这个年轻人了啊。

    可是，有时候命运就是那么残酷，根本反抗不了！

    “小伙子，你快点走！这里的事，你就不要掺和进来了！”冷镇宇有些无奈的道。

    冷寒嫣也反应了过来，脸苍白，慌乱道：“对，林辰，你快点走！”

    接着，她又想起什么，看向冷镇坤道：“爷爷在哪里？林辰或许能把爷爷的病治好，你们不要对他乱来！”

    她这话一出口，所有人都愣了下。

    “治病？”

    原本看都不看这边一眼的冷镇坤也是怔了怔，接着冷笑道：“冷寒嫣，你真是好歹毒的心思，竟然因为你爷爷同意了你和周少的婚事，所以就想害死他吗？”

    顿时，所有人都愤怒的瞪着冷寒嫣。

    他们的想法和冷镇坤是一样的，老家主的身体出了问题，都不知道看过多少名医了，却都束手无策，林辰一个20出头的小子，怎么可能将老家主的身体治好！

    冷寒嫣要么是居心不良，要么就是故意撒谎，要让他们放过林辰！

    “冷寒嫣，你以为我们是傻子吗？你这贱人，该不会是想要彻底把爷爷害死？真是该死！”冷天麟对着冷寒嫣怒骂道。

    “我没有！你不要血口喷人！”冷寒嫣气愤道，没想到这些人不只不相信自己，还反咬一口，心中更是紧张起来。

    林辰却是呵呵笑了起来：“我本来还打算给你们那个老家主看一看的，不过现在看来，实在没必要。他能教出你们这些人渣，死了也是活该！”...“”，。
