    既然杰克已经动手了，那李峰自己再等着也没有意义，李峰装作受伤的样子趴在地上，随时准备出手。

    “哒、哒、哒！”

    一阵冲锋　枪的声音响起，广场里面的邪教徒好像割麦子一样的倒下。杰克也是个狠人，面对这么多人，毫不手软的就开始屠杀。

    李峰却暗暗点头想，想道：“这个杰克不愧是经验丰富的冒险家，知道现在不是心慈手软的时候。如果被这么多邪教徒反应过来，万众一心，杰克就死定了。”

    面对杰克的屠杀，周围大多数黑袍教徒都是被蛊惑来的普通人，并没有收到过原神教教主的催眠。所以，这些邪教徒都开始哭爹喊娘的网广场外面跑，生怕跑的慢的，就被后面的恶魔干掉。

    这时，那几个红衣主教也发现了持枪的杰克，都是一脸愤怒的冲了过去。

    杰克立刻调转枪口，对着冲过来的几个红衣主教就扣动了扳机。

    “哒、哒、哒！”

    只有一个红衣主教因为反应慢了被杰克的子弹达成了筛子，剩下一个红衣主教都敏捷的躲开了杰克的子弹。然后继续凶神恶煞的冲向杰克。

    杰克好像早就料到枪对这些红衣主教不好使，所以在红衣主教们冲到离杰克不远的位置的时候。

    杰克脸上挂着冷笑掏出一个遥控器，用力一按。

    “轰！”

    一股剧烈的爆炸在红衣主教们中间的地上出现。

    “啊！”

    立刻有两个倒霉的红衣主教被炸成了碎片。

    杰克一波操作之手，红衣主教只剩下了三个。但是这三个红衣主教都眼睛发红的继续冲向杰克，那样子是不杀死杰克觉不甘心。

    杰克面对剩下的三个红衣主教，丢掉手里已经没有子弹的冲锋　枪，一声大吼冲向三个红衣主教。

    杰克作为一个经验丰富的冒险家，身手也是一等一的好，一般　三五个普通人根本就不是他的对手。

    但是现在他们对的三个红衣主教，每个人都是被原神教教主催眠之后，激发了身体里面的潜力，已经不是普通人了。

    杰克一拳打在一个红衣主教的脸上，但是这个红衣主教面色不变一脚踹向杰克的胸口。

    杰克赶紧往地上一趴，但是另外一个红衣主教从天而降的踩了下来。

    杰克见状赶紧滚到一张桌子下面，躲开了这次攻击。

    但是第三个红衣主教也冲了过来，一脚踢向地上的杰克。

    杰克一把抓住桌子，用力丢向这个红衣主教。

    但是，

    “砰！”

    坚硬的桌子被这个红衣主教一脚踢碎，然后去势不变的踢在了杰克的胸口。

    “啊！”

    杰克一声惨叫，被踢飞了出去，刚才要不是被那张桌子挡了一下，杰克八成得被这一脚把胸口给踢碎。

    但是这一脚也把杰克踢得差点背过气去，躺在地上剧烈的咳嗽。

    这时是，三个红衣主教也冲了过来，就要干掉杰克。

    “砰、砰、砰！”

    危急时刻，李峰终于动手了。连续三枪，三发子弹画着不可思议的弧线，正中三个红衣主教的额头。

    杰克本来已经闭目等死了，可是等了一会却没感觉有人动手，就睁开了眼睛。

    李峰居高临下的看着躺在地上的杰克，说道：“在这里睡觉可不是个好选择？不如我么你找一个旅馆？”

    李峰这是在嘲讽刚到这里的时候，几个人不听李峰的劝告，执意要住进酒店的事情。

    杰克看到竟然是李峰，长出了一口气，说道：“下次，我一定找一间五星级旅馆。这里的旅店服务态度太差了。”

    李峰笑着摇摇头，虽然杰克一直跟自己不对付，可是杰克这种临危不乱的态度，还是很让自己欣赏的。

    李峰拉着杰克的手，把杰克拉起来。就看到现在广场里面的黑袍邪教徒都已经跑光了，不仅是他们，连高台上面原神教教主跟阿伦和阿美都不见了。

    刚才李峰就是发现原神教教主不见了，才赶回来就杰克。因为杰克是主角嘛！找人肯定很有一套。

    杰克按着自己还隐隐疼痛的胸口，说道：“原神教教主一定还在这座城堡里面，他跑不了的。”

    李峰皱着眉头说道：“但是，咱们对这座城堡的情况不熟悉，贸然冲进去会很危险。”

    之间杰克不慌不忙的从口袋里面掏出一张羊皮纸，打开之后竟然是一张地图。

    杰克脸上带着得意的笑容说道：“这张就是这座城堡的地图，是我在城堡里面偷到的。”

    李峰看着这张地图，皱着眉头说道：“但是看地图，这个城堡起码有上百个房间，难道要一间一间找吗？”

    杰克听到李峰的话，脸上露出尴尬的神色，说道：“嗯，也许咱们运气好一次就找到了呢！”

    李峰无语的看着杰克，说道：“最后还是得看我的，走，出去抓一个邪教徒问问。”

    杰克疑惑的说道：“能问出来吗？”

    李峰脸上露出神秘的笑容，说道：“我有特殊的审问技巧！”

    两个离开广场很快就抓到了一个正在逃跑的黑袍邪教徒。

    李峰用脚踩着这个黑袍邪教徒的胸口，问道：“原神教教主一般都在什么地方呆着！”

    这个邪教徒比李峰遇到的那个负责采买的有骨气多了，只见他咬着牙说道：“我什么都不会说的，原神永生！”

    李峰脸上带着神秘的笑容，点头说道：“三楼和四楼？”

    读心术的被动效果很随机，只要是对方现在想的，不一定会捕捉到什么思维碎片。但是这次运气不错，最起码知道了大致的范围。

    李峰接着问道：“具体是三楼和四楼的什么地方？”

    但是这个邪教徒完全没有回答李峰的问题，而是一脸惊恐的看着李峰。

    李峰皱紧了眉头，因为他捕捉到的思维碎片是：“恶魔，地狱，魔鬼！”

    “咔！”

    李峰脚下一用力，就把这个邪教徒的胸口踩碎了，因为已经问不出什么了。

    李峰转头看向杰克，问道：“你是搜查三楼还是搜查四楼？”

    杰克一脸惊讶的看着李峰，问道：“这就是你特殊的审问技巧吗？你是怎么猜出来的？”

    李峰笑着说道：“一点心理学的应用，根据对方的表情和眼神，大概就能判断出对方的想法。”

    杰克一脸的不可置信。

    李峰继续问道：“咱们的时间可不多了，要是让那些邪教徒的反应过来，咱们可就死无葬身之地了。你到底是搜查三楼？还是四楼？”

    杰克深深看看了李峰一眼，说道：“我搜查四楼吧！”

    李峰看着杰克说道：“那个原神教教主可不是简单的角色，刚才他催眠阿美的时候你也看到了，你也抵挡不住他的催眠。所以如果你在四楼发现了原神教教主，一定要想办法通知我，千万不要莽撞。”

    虽然知道自己的话对于骄傲自大的杰克不会气什么作用，但是李峰还是提醒了一下。

    杰克脸上露出不屑的笑容，说道：“哼，你可不要小瞧人，我虽然没有你身手好。但是我对于自己的意志力还是很有信心的。”

    李峰掏出一根香烟点燃，说道：“希望如此吧！”

    良言难劝送死鬼，如果杰克不听自己的被原神教教主干掉，那就是他自己倒霉。

    接下来两人分头行动，李峰迅速来到了城堡的三层，期间也有不少黑袍邪教徒想要抓住李峰，但是都被李峰一枪一个干掉了。

    整个城堡的三层有二三十个房间，如果一一探查，用不了多长时间。

    “砰！”

    李峰一脚踹开房门，发现这是一间卧室，一个浑身赤　裸的女人，四肢被牢牢捆在床角上。

    赤　裸的女人看到李峰，激动的浑身扭动，眼睛里面露出哀求的神色。

    李峰微微一笑，想道：“看着这间屋子的主人还是一个爱玩的家伙。”

    “砰、砰、砰、砰！”

    李峰对着大床连开了了死枪，然后转头就走。

    房间里面赤　裸的女人看到李峰对着自己开枪，眼睛里面露出绝望的神色。但是枪声之后，发现自己并没有死，反而是绑着自己四肢的绳子被打断了。

    李峰现在可没心情英雄救美，把绳子打断，能不能逃出去就看她自己的命数了。

    不一会，李峰就已经查看了一大半的房间了。房间里面有的人有，有的是空着的。而如果房间里面是黑袍邪教徒，李峰也不管对方是谁，立刻就赏他一发子弹。如果是被绑架来的人，能救的李峰就救一下。不能救的，就留在那里让他们自生自灭了。

    李峰又来到一个房间的门口，正要踹门，忽然一阵心悸的感觉自心口升起。

    “这种危险的感觉，里面应该是红衣主教！”李峰抬起的脚慢慢的落了下来。

    既然里面是红衣主教级别的强者，那贸然冲进去太危险了。李峰眼珠子一转，想到了好主意。

    在房间里面，果然有一个红衣主教，手里拿着一柄大斧，虎视眈眈的站在大门的旁边，只要李峰一冲进来，大斧就会落下。

    “哼哼，看我把你劈成两半！”红衣主教面目狰狞的想道。

    忽然，

    “砰！”

    木质大门被外面的巨力给撞得粉碎，接着一个黑影从破碎的大门外面冲了进来。

    “啊，你给我死！”

    红衣主教一声狂吼，手中的大斧从上而下的把冲进来的黑影劈成了两半。

    温热的鲜血溅射在红衣主教的脸上。

    “哈哈哈！功劳是我的了！”红衣主教心中兴奋的想道。

    但是，又一个黑影在红衣主教完全没有注意的时候，从外面窜了进来。

    原来刚才李峰一脚踹碎大门，然后把从旁边房间拉过来的一具死尸丢了进去，吸引了红衣主教的注意力。

    李峰飞快的冲进房间，对着红衣主教的太阳穴就是一枪。

    “砰！”

    一脸欢喜的红衣主教就这样去见了他的神灵。

    李峰看着地上的尸体不屑的笑了一下，然后飞快的离开房间，继续搜索别的房间。

    但是李峰搜索到了三楼走廊尽头的房间也没发现原神教教主和阿美他们。

    “看来他们不在三楼，那就应该在四楼了。也不知道杰克有没有找到让他们。也没给我发信号。”李峰皱着眉头想道。

    忽然，

    “轰！”

    四楼中间的一个房间发生了剧烈的爆炸。

    李峰立刻就意识到这就是杰克给自己的信号。

