    小女孩说话晚，虽然两岁了，但还只会吐词不清地说一些简单的单音节。

    小家伙伸手抓住黎晚的头发，“咯咯”笑，胖乎乎的小手，珍珠白的乳牙。

    黎晚也不知道她高兴什么，笑了，替她系好儿童椅的搭扣。

    天天从副驾驶开门过来，坐在心心的身边：“麻麻，天天要照顾妹妹。”

    “好啊，你看着妹妹。”

    路程不远，黎晚也没有太多担心。

    十几分钟后，红色的宝马就开到了家中。

    这套房子是她的父母给她的，很大，装修也是她喜欢的简约风格，不浮夸不浮躁。

    本来爸妈怕她辛苦要给她请一个保姆，她没要，她上学和工作都不忙，可以照顾好自己和小家伙。

    回家，她第一件事就是洗菜做饭，给两个小家伙做好吃的。

    天天有时候会帮忙，有时候坐在沙发上看他的故事书。

    夜幕已经拉开，窗外是淅淅沥沥的小雨，敲打在窗户上，发出“噼里啪啦”的响声，室内是温馨的灯光。

    象牙白的光线落在厨房黎晚的身上，她的目光里是柔和与慈爱，她从小就会做饭，做得很好吃。

    今天晚上她做了红烧排骨，油烧鸡翅，玉米虾仁，香煎土豆，水果沙拉，还有鸡汤。

    客厅里，天天在逗心心玩，他最爱逗她玩了，小家伙笨笨的，但很可爱。

    天天拿起故事书指着上面的海豚问：“这是什么？哥哥教过你。”

    心心哪里记得，苦恼地抓头。

    “笨笨，再想想，这是什么。海什么？”

    心心还是想不起来，挠挠头嗫嚅挤出一个字：“鱼。”

    “什么？”

    “鱼……”她的声音小了下去，不敢回答。

    “不对哦。这是海豚。”天天一本正经教她，“跟哥哥念，海豚。”

    心心才不会念这么复杂的词，直摇头。

    天天叹气：“算了。”

    约摸二十分钟后，黎晚喊了一声：“天天，吃晚饭了。”

    “来了！”

    饭菜端上桌，天天饿了，拿起筷子就吃饭。

    心心坐在儿童椅上拿起她的小勺子学吃饭，但她还不太会，天天吃了会儿就手把手教她。

    他可喜欢心心啦！

    “咚咚”——这时，门外有人按门铃。

    “天天去开门。”天天特别主动，跳下椅子。

    门打开，是唐景州。

    因为外面下了雨，唐景州的白衬衫上有潮湿的痕迹，黑色的皮鞋也沾了很多水，他右手上有一只公文包。

    “唐叔叔。”天天喊了一声！

    “怎么回来了？不是说出差，明天早上才回伦敦。”

    “提前回来了。”唐景州在门口换了拖鞋，放下自己的公文包，“病人的手术提前完成，我正好赶回来。”

    心心嘴里还咬着肉，口齿不清地喊着“爸、爸爸”。

    唐景州走过去，宠溺地揉了揉她的头发，拿过她的勺子喂她吃了几口饭：“几天不见，胖了许多。”

    “小丫头不愁长。”黎晚笑道，“我去给你拿碗筷。”

    “我自己来吧。”

    “没事，我来就好。”

    唐景州这才没跟她推脱。

