
    “倒是可以捡回去，可是如果你不来，给我们分的房子我准备不再占用而是交回去，那样，这一大堆的石头却是没地方放了”

    秦以泽的口气似乎有些为难。

    “我去我去，你别将房子交回去。”顾乔乔脱口而出。

    “那好，我等你来。”秦以泽的声音似乎带着笑意，“来之前打个电话，我去车站接你。”

    “嗯，好的。”顾乔乔点头，却又不放心的嘱咐道，“那石头你一定要记得都捡回来好吗？”

    “好。”

    “呃，那先谢谢你了。”

    “客气。”秦以泽似乎淡淡一笑，“那就这样，你挂电话吧。”

    顾乔乔有些欣喜的嗯了一声之后，愉快的放下了电话。

    而另一头的秦以泽放下电话之后，身着一身笔挺的军装，站在办公室的窗台前，垂眸看着摆在窗台上的一块拳头大外面有些坑洼，但是有的地方露出了琥珀色的玉石。

    又抬起了眸光看着远处满是青松的苍山和滚滚的奔腾不息的江水。

    他薄唇轻启，低低的呢喃，“顾乔乔，陌上虽然没有花开，你却可缓缓归矣”

    鸟儿在外面飞的久了，会不知道自己的家在哪儿的。

    而此时的顾乔乔刚才压制住的兴奋，此时在无人的顾家，在这暖洋洋的午后，全都爆发出来。

    她甚至开心的张开了胳膊，在原地开心的一圈圈的转了起来。

    然后转的头昏目眩的瘫倒在了大炕上。

    嘴角忍不住朝上翘起，几息之后，咯咯的欢笑起来。

    她这个大傻子！

    怎么会将这么重要的信息给忘记了呢。

    上辈子的九月份，这种石头被国家黄金部队的勘探队员无意中发现了。

    不是很多，一共大约有几十块。

    在发现那几块石头的地方，据说走个十几米，在浅水区又发现了二十几块。

    后来那些队员们在经过了上下游的彻底勘探之后，再也没有找到这样的石头。

    一共也就三十多块，后来又研究了石头的出处，最后才确定这里根本没有玉石矿，这应该是大江开江的时候，不知道从哪里冲上来的。

    单轮玉石不是绝品的玉石，甚至玉石的质量很差。

    它绝品的地方是这玉石的里面包着金块。

    没错！

    这玉石里面是有金块的。

    是天生的金镶玉，也是世上极少见的金玉石。

    后来有人分析说是和这里的地理环境有关系，因为距离这里不远处就有一个金矿，而这大江水谁都不知道它奔流了几千年。

    而那江水是极深极深的。

    所以就形成了这独特的金玉石。

    而在江底和江岸，本来就有不少好看可以观赏的各种颜色晶莹剔透的小石头。

    顾乔乔上辈子还捡了不少好看的石头玩，当时被几个女人嘲笑她没见过世面，小家子气。

    可是那些小石头虽然不能雕刻，但是可以放在鱼缸里，或者做观赏用。

    就像金陵城的雨花石一样。

    她后来在帝都的一家小店里，还看到过这种小石头，她当时一眼就认出来了，价格是五十块钱一个。

    而那金玉石确实是和她无缘的。

    因为当时秦以泽根本没亲自去捕捞开江鱼，所以那岸边的石头就一直的安安静静的躺在了沙滩上。

    直到被黄金部队的队员发现。

    顾乔乔心里想，如果不是自己雕刻东西，秦以泽也许也不会去注意这些石头吧。

    不过，不管是秦以泽出于什么心理发现了这个石头，顾乔乔都觉得他是一个大功臣。

    她要去北疆的部队去。

    还要尽快去。

    而且那里的楚蓝和朱晓红那几个魑魅魍魉，这辈子既然有了这个由头，还是去会一会吧。

    也许这也是天意呢。

    否则，秦以泽今天为什么来这个电话呢？

    顾乔乔缓缓的坐起来，看着手心里雕刻了一半的狼牙，心里想，还是不换了，就用这个雕刻吧。

    而且有了那一滴血，感觉这神鹰都霸气威风起来。

    如果从头雕刻，又要费不少时间。

    因为她有些迫不及待要去边城了。

    顾乔乔蹦下了炕，拿着狼牙去了书房。

    坐在了椅子上的顾乔乔，忽然感觉自己好像是一只小狗，而秦以泽拿着鲜美的肉骨头，轻轻松松的就将她勾去了边城。

    顾乔乔随即失笑，管他什么呢

    深吸了几口气，平复了一下兴奋的心情，顾乔乔终于心无旁骛的雕刻起来。

    等晚上回来的时候，顾乔乔说准备一个星期后去边城秦以泽那里。

    顾天峰和连玉红是一万个舍不得。

    可是，在舍不得也不行。

    女儿毕竟结婚了。

    如今有随军的条件，还是夫妻团聚最为重要。

    于是，连玉红开始给女儿准备可以携带的酱菜和肉酱，而顾天峰则是又和女儿讨论了下他那本书的剧情。

    不管结果如何，不能干等着，该写还是得写的。

    这一个星期的时间，顾乔乔其实真的挺忙的。

    如果不是那金玉石，顾乔乔是不可能再去秦以泽那里的。

    所以，她什么准备都没有。

    不过家里父母在，她倒也没怎么忙。

    顾天峰帮着将给秦奶奶的狼皮邮走了。

    连玉红给女儿准备轻便的行礼。

    顾乔乔谢绝了老妈要给她邮棉被的建议，家属院那里，应该什么都不缺。

    有不少东西都是秦奶奶提前邮去的，连顾乔乔都不知道有什么。

    但是一定是很齐备的。

    顾乔乔将玄龙盒也装了进去，万一那堆金玉石里有红灵玉髓呢，有备无患。

    她将雕刻好的狼牙还有那个桂花树核雕都放进了包里，因为秦以泽想看看这个作品。

    然后其他的没拿，都让连玉红好好的收起来。

    等她回帝都的时候一起拿走。

    剩下的没雕刻的橄榄核还有核桃拿了几个，万一有个人情什么的，那边境地带可是买不到的。

    刻刀是一定不能落下的。

    顾乔乔将雕刻好的根雕，其中一个笔筒，给了顾天峰，其他两个就放在了家里，等以后再说。

    然后又去了姥姥家的大棚，大舅这人挺有意思，要么不做，要么一做就做一个大的。
