    高湛不由去想，如果昨晚的时候不是江楚当先说看中了那里要去睡，那一直跟她作对的朱凌又怎么可能会抢占那里？

    如果不是江楚开的口，而是别的人，那朱凌多半只会酸几句，却不见得会直接动手抢，因为整个队伍里他只跟江楚最不对付, 也是处处在搞针对。

    而如果朱凌没去，那被砸断腿的就不会是他了。

    现在想想，似乎江楚做事也不是高调的人，她如果真的看到了白沉岩想要过去睡，完全没必要突然喊那么一声。

    直接过去不就行了吗？

    难道，从昨天时她就已经布了这个局, 就是为了请朱凌入瓮？

    想到这个猜测，高湛的第一反应就是自己都觉得荒唐。

    这怎么可能呢, 普通人哪里会算到这一步, 除非……

    忽的，他想到了江楚卦师的身份。

    江楚皱起眉，看着高湛的脸色不停的变幻着，到最后竟然是震惊和不敢置信——

    他在那儿脑补啥呢？

    难道已经猜到这事跟自己有关了？

    江楚扭过头来，没有再看高湛。

    随他怎么猜，反正没有证据。

    去睡那儿，是朱凌自己想去的，没有人逼着他去。

    那块石头掉落也是天灾，没人半夜去推动石头砸他。

    他哪怕是知道了真相也只会是猜测，不会对自己造成什么影响。

    同时江楚心中又骂了祁绍几句——

    这个渣男，好端端的安排个眼线盯着自己干什么！

    如果不是有目的的注意着自己，那江楚不信这事他会联想到自己身上。

    “庄老师，朱凌的腿……”

    王悦然看向庄老师。

    “除非有地级以上的灵丹，否则右腿无救了。”庄老师摇了摇头。

    大家都沉默下来。

    “哎, 怪可怜的。”

    “是啊，他还这么年轻。”

    “他还是个武者, 以后怕是没办法修炼了吧。”

    “学院可能都待不下去了, 唉。”

    虽然说朱凌这个人很烦, 他就是受了伤也没有人会同情他，但是对于一个武者来说断了腿意味着什么，大家心里都清楚。

    他是任何职业都好说，哪怕没了腿也能继续修炼，唯独武者，这种影响算是半致命的了。

    不过大家也只是感慨一下罢了，可能到了明天就会忘了这件事，甚至还会为了队伍的清静赞叹一声：朱凌不在真好啊。

    江楚只是抿了一下唇，什么话也没说，转身回到草地上。

    其实，真正的善良不是你在听到别人的悲惨故事时同情怜惜甚至流泪，而是别人遇难时你愿不愿意伸出援手。

    有多少人在看戏时会假惺惺的说一句：啊，这人真可怜。

    但是当对方向他讨要一顿饭时，他却嫌对方脏所以把他一脚踢开的？

    这不叫善良，这叫伪善。

    而真正的善良是要付出代价的，拿出自己的东西去帮助别人，那才叫善良。

    不付出东西, 或者是让别人付出东西只为了满足自己的“慈悲心”, 而自己只是动动嘴却丝毫不损失什么, 那绝对不是善良。

    如果只是这种表面的善良，那就大可不必了。

    “那个朱凌大概是老天都看不过去了，所以才惩罚了他，幸好当时被他抢先了，不然的话你岂不是……真吓人。”

    袁玲玲则是有些后怕。

    朱凌被砸断腿，袁玲玲觉得没什么可惜的。

    这个人心术不正，而且还喜欢挑软柿子捏，欺软怕硬。

    不难想象，这种人如果真的修炼下去成为了高手，那一定不会干什么好事，到时候欺压百姓无恶不作，指定是个祸害。

    他出事反而是好事。

    “这才第一天就出了这种事，真是有些害怕啊。”

    何宛之则是受到了惊吓，刚才朱凌的惨状让她的脸色也有些发白，心神不宁的。

    这时候别说睡觉了，就是一闭眼都是血淋淋的样子。

    “他这个只能怪自己倒霉，别的地方都好好的，就他那里塌了。”任峰说道。

    “咦，江楚，我记得你说过卜卦结果，第一天不是应该平安无事吗？”何宛之想到了什么，不由看向江楚。

    “江楚说的没错呀，昨天可不就是没事吗？”袁玲玲说。

    “啊这，就只能算那半天啊？”何宛之一脸无语，“那这卜卦也太鸡肋了吧……”

    “就是，算的时间连12个时辰都不到，那这卜卦还有什么意义啊。”

    田猛也很赞同。

    “江楚，要不你再卜卜今天的？”袁玲玲兴冲冲的问，“看看今天有没有什么特别的事情发生。”

    特别的事情，还真有。

    江楚本来没有发现，但是随着田猛的开口，江楚赫然就发现他头顶的小字已然发生了变化。

    【姓名：田猛】

    【近日运势：今日路过粉雪草丛时发现一株异变雪芽草】

    江楚分明记得昨天去看田猛小字时还不是这样的，但现在却是变了。

    说明田猛运势的变化是由于朱凌命运的改变而引起的！

    看了看别人，倒是还和之前一样。

    田猛的既然变化了，那说不定今天行程也会有所变化。

    确实是应该再卜一次。

    想到这，江楚就取出了卦签。

    大家都因为朱凌的事而被惊扰跑了困意，这一时半会儿可能都很难睡着，别的人干脆也都盯着她看。

    江楚却无视了这些目光，只是专注的卜着卦。

    “你皱眉……是卦象不太好？”袁玲玲有些紧张的问。

    “你可是卜到了什么？”

    黄拓安也询问道。

    “嗯。”江楚把目光从卦签上挪开，“卦象显示，在今天午后，东南方会有某种危险突然出现，不过最终只是擦身而过有惊无险，除此外都正常。”

    “什么危险？”田猛问。

    “人或兽吧，来意不善。”江楚说。

    “真的假的啊，说的还挺详细。”何宛之皱眉说。

    “不管是不是真的，路上多加小心就是了。早上还要赶路，你们不睡？那我睡了。”

    庄老师说完后就自顾自的躺了下来，“对了，守夜的继续，可别都睡了。”

    大家：……

    所有的老师都是这样的吗？

    老师睡着觉，让学生去守夜？

    这是不是反了啊。

    还有人则是对庄老师有了些怀疑——这老师怎么一副不太靠谱的样子，朱凌出事也没见他帮上忙。

