
站在河水里的解华翔，手里还在掰玉米，看着比兔子跑的还快的武大郎，有些担心的说道：“媳妇啊，女儿啊，你们是不是有些过分了，这又是轮扁担又是动刀子的，一会那农夫真要是找来了里正，我们可真没有理了。”

许美丽将菜刀又别在身后，白了一下男人往玉米堆走去，“你这真是黑瞎子叫门，都熊到家了，自己家就那三亩地，还还了赌债了，他武大郎也是不折手段强赖去的，我们就应该要回来，什么有理没理的？老娘就是理！”

解丫将扁担放下，拿着柳筐开始装玉米。

“娘这是刀不离手啊，真是职业病，以后可要改改了，毕竟这家伙不长眼睛。这武大郎要不找里正，我们找去，刚刚我想了，二年的收成我们要收回来，不能白白便宜了那家伙。”

被女儿教训的许美丽嘿嘿笑道：“刚刚我看你们爷俩弄回家那些好东西，我也顺手揣了菜刀过来了，丫丫说的对，不能白让人家种地。”

解华翔从水里出来，将淌水的裤管往上拽拽也蹲下装玉米。

许美丽直接奔到田边，开始侍弄起庄稼来。

正当解华翔担着两筐带着绿皮的玉米要回家的时候，对面跑过来武大郎，身后跟着里正解希金，还有一个瘦高的妇人骂骂咧咧的过来了。

“好，人来了。”

解华翔忙放下扁担，站在原地说道。

解丫低声对旁边有些慌乱的爹说道：“谢大炮可不是你这样，我们可是受害者，怕什么？”

许美丽也窜到柳筐旁边，将两筐玉米放在身后，瞪眼说道：“速度还真快，说来就来了。”

解丫知道这个解希金是解氏族人中，跟小弟希元一个辈分的，这个村里正职位也是他爹用银子买来的。

“里正你来的正好，你要是不来，我还想找你去呢。”

“别废话！赶紧交出玉米，还要我家田地？真是长虫夺龙珠，异想天开啊，你也不想想当初欠了武大多少赌债，还来不来跟我们耍横！”

武大媳妇魏兰香瞪着金鱼眼，两张发紫的嘴唇上下翕动冲着解丫喊道。

解丫眨巴两下眼睛，心想，这个悍妇心脏不好，不能生气，这要是嘎嘣一下死了，还赖上我们了。

旁边的许美丽见状刚要抽刀，被解丫抓了手，又想起女儿的教训，忙说道：“你说的什么话？全村人都知道武大赌博耍手腕，当初我和大炮赌气回娘家时，你们就种了我家的田地，我见大炮赌的什么都不顾了，过日子心也散了，就没管你们要，这种二年了，也该还给我们了，你就别在这吱哇乱叫了！”

解华翔也在一边附和道：“是啊，赌债不算债务，里正应该明白。”

里正一看就是和农民不一样，脸上油光滑亮的，三十上下不算老，却有些白发，瞪眼说道：“你们都说了，我还说什么？闹闹闹，闹个什么劲？说是赌债不算债，你赢了银子咋就不说话了？”

许美丽见这个家伙打着官腔不说正经的，忙说道：“解大炮从来没赢过，今日赶紧还田！”

“还你个大头鬼！里正赶紧评评理，我们可是种了二年的田地了。”

里正咳嗽两声说道：“你们也别喊叫了，我也管不了这么多，回头还是交给镇里管事办。”

说着转身就往回走。

解丫见状，一脸懵，头上一百个乌鸦飞过，这里正是来闹着玩的吗？

武大郎毕竟这几亩田地不是正道上来的，有些局促的伸手拽过来里正，陪着笑说道：“希金啊，你这叫什么解决办法？我们也没说不听你的，交给镇里与你里正脸上也无光不是吗？”

解丫却看出了门道，看了一眼爹娘，心里有了底，这武大郎心虚。

“你们说，让我怎么解决？一个要田地，一个不放手还管人家要玉米，这不是难为我吗？”

解丫忙说道：“里正，我们不光要田地，还要这二年的收成，我家因为田地被这武大种了，家穷的都没银子给我小弟治腿伤，你们也是知道的，一家子都快散火了，这带给我们心灵上的伤害真是比天大。”

“你这孩子，有点过分了啊，你家穷还赖上我家了？也不看看你们都是什么德行？还阎王爷贴告示，鬼话连篇的，没钱，没钱你们不是能去偷去抢吗？别跟我们家在这墨迹！”

魏兰香瞪着金鱼眼睛喘着粗气骂道。

解丫真生气了，管她心脏好不好，上前对着那婆娘冷不防就是一巴掌下去，恶狠狠的骂道：“你才墨迹，赶紧将二年的收成加上地契给我们还回来，否则不用里正，我就将你连同里正一起送进大牢！什么东西都是？”

“啊，你这妮子敢打我！我今天就好好教训教训你这倒打一耙的死妮子！”

魏兰香捂着脸就往解丫身边冲了过来，解华翔忙站在解丫前面，张开胳膊，像玩老鹰捉小鸡游戏一样护着女儿。

“哎哎哎，拉倒吧，和孩子叫什么劲，回头我教育就行了。”

魏兰香气的脸都紫了，大叫道：“你个谢大炮，没有这样护犊子的，赶紧滚开！”

说着伸手就要打人。

许美丽见状，一着急又拽出身后的菜刀，大喊道：“都住手，我看谁敢动我家丫丫？”

武大郎忙招呼：“兰香你过来，我们有理的事别弄没理了。”

魏兰香看着许美丽的菜刀过来了，吓得躲到自家男人身后去了。

伸手捶打着武大的后背：“你个死鬼，自家婆娘都挨欺负了，也不出去护着，真窝囊！”

“都闹够了没有？”

解希金被刚刚解丫的话吓了一跳，自己这里正应该管管事了，要不然这解丫捅到镇上去，真就麻烦了。

“里正您说这事怎么办吧？我就听您的。”

武大郎忙对里正说道。

“我看，你武大应该给人家退回田地，毕竟这赌博上面也总是三令五申，抓住轻者蹲大狱，重者就地处决，以前我们都是一个村上住着，我也帮着你们捂着按着，以后我可不干那傻事了，我担不起责任。”

啊？还这样严格了？

解丫见五大和魏兰香的脸惊恐的看向里正，心中高兴，自己还真把里正吓唬出尿来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320137"  chaptername="第12章  收复失地">加入书签</a>
</div>
