    微博热搜榜。

    榜首。

    #《夏国百鬼录》是何物？！#

    这条话题，稳居第一。

    参与话题的网友，高达将近两个亿。

    基本会上网的，都参与了话题讨论。

    “这到底是怎么回事啊？突然收到这么一本书，太震惊了！”

    “我的天啊，百鬼录……难道，咱们这个世界怎么有鬼吗？”

    “这是国家发放的文献，应该不会有假吧！上面的鬼物都非常吓人啊！”

    “现在我们这边都是人心惶惶，官方能不能出来解释一下啊？”

    “对！跪求官方来一个系统的解释吧！要不然……心里没底啊！”

    这些评论，都是数十万点赞的，足以证明大部分人都很关心这些。

    整个夏国，将近七百座城市的市民，全都陷入恐慌之中。

    一些胆小的，甚至已经开始准备跑路。

    而更多的则是铤而走险的亡命之徒，他们开始在街道上抢掠。

    俨然已经乱作一团。

    在这之后。

    一个坐拥八百多万粉丝的博主，更新了一条更加爆炸的博文。

    博文是由九张图片构成。

    每一张都触目惊心，惊心动魄。

    照片上的内容，赫然就是吞天蟒以及梅川家族的那些式神。

    并且还有一句附文：“昨晚，太阳国屎壳郎城、兵库津两座城市沦为人间炼狱，系神秘男子所为！阴阳师协会尽数被屠！”

    这条博文，以烽火燎原之势，在微博上瞬间被传开。

    跟还虚无缥缈的百鬼齐出比起来，这位神秘男子显然更受欢迎。

    评论区直接炸锅。

    “这个世界到底怎么了？太疯狂了吧！”

    “杀得好啊！老子早就看太阳国这群鸟人不爽了！大快人心啊！”

    “干得好，这神秘男子是什么人？我要给他捐一百块钱！”

    “等等，这人看着……怎么有点眼熟啊，好像是……那个鬼故事主播——林霄吧！！”

    “卧槽，不说还没看出来，对，就是林霄，没错，就是他！！”

    “我淦，林霄什么时候这么猛了！怪不得他前几天一直断播，原来是去干大事了啊！”

    “林霄是什么人啊？！那条……大蛇是他的宠物么？！”

    “有这么大的一条蛇，林霄每天晚上肯定很幸福吧！”

    有眼尖的人，已经认出了林霄。

    瞬时间。

    全网彻底爆炸。

    林霄的身份直接成谜，无数人纷纷开始猜测着。

    …………

    …………

    这一切的一切，都被林霄看在眼里。

    他的眼睛，微微眯了起来。

    眼瞅着自己的名字就这样被广大网友直接给送上了热搜榜第一，力压#夏国百鬼录#这个话题。

    “这……”

    林霄哭笑不得。

    自己，就这样，火了？

    就在此时，他的手机响了起来。

    电话是袁战打过来的。

    “林霄，盟主有话要跟你说。”

    袁战率先开口。

    随后，战长安的声音就响了起来：“林霄啊，你之前说得对，真的乱套了。”

    “嗯？”

    林霄微微皱了皱眉，“怎讲？”

    “截至到现在，报过来的社会治安问题，就已经超过了一千起，分布在各个城市，目前主要是抢掠，我担心……要不了多久会出现烧杀的事情，你觉得，应该怎么办？”

    战长安瓮声瓮气，语气无比的严肃。

    听完他的话，林霄脸色一凝。

    这才半天不到的时间，全国就已经出现了这么多起治安事件，而且……这还是有延迟的，并不是实时的一个数据。

    按照这个速度发展下去，怕是至少得有一千五百起啊！

    “这个问题，有些棘手啊。”

    林霄眉头紧皱，沉声开口。

    “是啊！”

    战长安连忙答应一声，“如果不尽快镇压的话，怕是还会惹出更大的祸来，上面已经开始对我进行施压了。”

    “那就镇压，发动全国各地的御鬼者联盟分部的人手再结合警力，双管齐下，我觉得这个事情，可能还有鬼物参与其中也是说不准的。”

    林霄提出了自己的意见。

    “说得有理。”

    战长安沉吟片刻，“现在的鬼物本就猖獗，这么好的一个机会，它们肯定不会白白错过。”

    “林霄啊，你现在还在洛阳吗？”

    袁帅的声音突然响起。

    “是。”

    林霄直接回答。

    “你要不……还是赶紧回一趟江市吧，江市御鬼者联盟现在最厉害的也就一些c级御鬼者，我怕……他们顶不住啊。”

    袁战忧心忡忡。

    “嗯，放心，我知道应该怎么办。”

    林霄答应一声。

    挂断电话之后。

    刘媛凝视着林霄：“你快回去吧，江市现在需要你。”

    “这段时间，你们要注意安全，尽量少出门吧，不单单只是鬼物的问题，我怕，不法分子也不会消停。”

    林霄叮嘱说。

    “嗯。”

    刘媛点头，“放心吧，我又不是小孩子了，可以自己照顾好自己的。我的实力不行，就不跟着你去添乱了。”

    …………

    …………

    当林霄抵达江市的时候，已经下午三点多。

    他没有回家，而是直奔警察局。

    当他抵达警局的时候，里面竟然空无一人。

    张升也不在办公室里。

    于是乎，他直接给张升打去了电话。

    “张局长，你这在哪呢？”

    林霄直接开口询问。

    “你在警局吗？”

    张升有些惊喜，连忙发问。

    “是啊，这警局怎么一个人都没有？值班的都不留一个吗？”

    林霄嘀咕着说。

    “还留个屁啊，今天咱们江市都乱套了，全部都出来抓人了，就这人手还不够了，我连那些临时的都全部派出来了！！

    你赶紧的过来一趟啊，永乐ktv这边有一个人，我们对付不了啊。”

    张升的声音陡然提高了数度，嗷嗷叫着。

    听完他的话。

    林霄直接撂了电话，随后打了辆车，直奔永乐ktv。

    司机师傅扫了一眼副驾驶位上的林霄，叹了口气说：“小伙子啊，你看了那本《夏国百鬼录》吗？”

    闻言。

    林霄下意识的点点头：“看了。”

    “唉！”

    司机再度叹气，“你说，这都是啥世道啊，以前不是说咱们这个世界没有鬼的吗？这怎么又整出一个百鬼录了啊！”

    “宁可信其有不可信其无。”

    林霄缓缓说。

    “你这小伙子……说的也有道理，不管这个世界上有没有鬼，日子还得过，有时候啊，人心比鬼要来的恐怖啊！”

    司机摇头苦笑着说。

    林霄一愣，脸上露出一抹牵强的笑容，随后不再说话。

