    “我不知道你们两个到底想找什么东西，不过你要是把她还给我，我帮你！”

    如果非要在他们两个人之中选择一个人加入的话，我还是比较倾向于瘸子。

    毕竟，虽然柳眉现在的状态看起来很是不妥，但是我明显的看到她现在还有呼吸存在。

    她身上可是有我师傅30年的福运在，怎么可能就这么容易没了小命？

    反而是这个杨学军，既然是他亲手杀了刚子叔，那我和他之间根本没有任何媾和的可能！

    “你帮我？你拿什么帮我？你知道这是什么地方吗？你知道我要做什么吗？”

    瘸子嘿嘿的冷笑了一声，看样子他现在是有些看不起我。

    “钟先生，我们跟他废话什么跟他拼了！”

    张十三说话之间直接抄起，那把杀猪刀，朝着瘸子的脖子就砍了下去。

    我甚至都来不及阻拦，他就已经冲出去了，他的动作虽然迅捷无比，但是还没碰到瘸子的身体，整个人就已经直接倒飞了出去！

    小栾和小吴赶忙上前扶，写了张十三。

    “别冲动！”

    眼看着张十三准备再次冲上去的时候，我直接伸手抓住了他的手腕。

    现在根本不是拼命的时候，我们四个就算是加在一起，恐怕也不是这个瘸子的对手。

    再说了，要是我们死了的话，柳眉不就彻底的完蛋了吗？

    “我知道你看不起我，但是你别忘了，你跟他可不是一伙的！再说了，你敢保证后面不会有其他人加入进来吗？我最起码有这张五雷咒！”

    听完我的话之后，瘸子忽然陷入了沉默之中。

    我心中立刻一喜，看样子这件事情有门儿了。

    “我可以把她还给你，但是，你得把这个吃下去！”

    瘸子说话之间，从自己的衣袖里摸出了一颗漆黑的药丸。

    离这还有十几步远，我就已经闻到了一股腥臭的味道，整个人差点没被那东西熏一个跟头。

    这他娘的实在是太臭了，我都怀疑这东西是不是他从粪坑里弄出来恶心人的……

    “我说你能换个别的东西吗？这他娘的也太臭了，这也太恶心了！”

    我不由得皱了皱眉，捂着鼻子说道。

    “废话少说，你要是把它吃下去，我就把那女人还给你！”

    瘸子一脸奸诈的说道。

    “你该不会是当我是三岁小孩吧，我要是把这东西给吃了，我的小命不就在你的手里了吗？到时候你反口不认账，我岂不是连哭都没地方哭去？”

    我直接翻了个白眼，空手套白狼，这老小子还真是想得太美了！

    “我可以发誓！只要你把这东西吃下去，并且保证接下来全力助我，我就放了那个女的！”

    “别逗了，都什么年月了，发誓这种事情还会有人相信吗？要不要拉钩啊？”

    我对瘸子说的话直接嗤之以鼻，我和他本身就是敌对关系，现在这时候让我相信他，那还不如让我直接拿刀抹脖子呢。

    “你要是这么说的话，那咱们两个真就没什么好谈的了！”

    瘸子说完之后直接一摊手。

    空气一阵的安静，事情再次回到了原点，瘸子、杨学军和我，三个人分别站在三个方向，三个人谁也不相信谁……

    更主要的是，他们两个明显是势均力敌，而我手中有这一张，他们没办法抗衡的五雷咒，所以，一时之间三方再次陷入了僵持。

    “时间不多了，死瘸子，你不会是想把时间浪费在这里吧？要是再这么耽误下去的话，那是可就都耽误了，咱们两个可都白忙活了！”

    再次过了七八分钟之后，杨学军看了看手腕上的手表，然后阴沉着脸对瘸子说道。

    “既然我们谁都不相信谁，谁也奈何不了谁，我看不如这样好了，我们三方各凭本事，谁能拿到那东西就算是谁的，拿到东西之前，谁也不许主动出手攻别人，你们觉得如何？”

    尽管杨学军不愿意承认，可是现在他却不得不把我也算进去。

    “我没意见！”

    瘸子面色阴沉的一摊手，然后冷笑着看向了我。

    他们两个都已经这么说了，我更加的好奇他们到底是为什么而来了，再说了，我现在迫切的需要时间来恢复自己的体力。

    时间越往后拖对我来说越有利，我当然没有任何理由拒绝了。

    要是能再拖个三四个小时的话，等到我的体力完全恢复，我完全可以再次拼命干掉一个。

    到这里的时候，我直接无声的点了点头。

    看到我也同意了，杨学军冷笑了一声，然后招呼刘若水，带着刚子叔的尸体直接大踏步的向前走去。

    瘸子冷冷的看了我一眼，然后也直接扭头向前走去，他身后的柳眉就像是一个木偶一样，亦步亦趋的跟了上去。

    “小吴，你来背着钟先生！”

    作为我们四人之中体力最好的张十三，现在这个时候必须得承担起来应急的任务。

    所以，就只能由小栾和小吴他们两个轮流背着我了。

    “没问题，我们两个轮流背着钟先生！”

    小栾也在前面点了点头，我们四人之中，虽然我的体力现在是最弱的，可是也只有我才能驱动符咒，保证我们四个的安全。

    现在这个时候，我们四个是一个整体，他们两个也只能无条件的听从张十三的命令了。

    张十三无声的点了点头，然后直接大踏步的走在了前面。

    黑暗之中，也不知道我们到底走了多久。

    走着走着，我忽然听到了一阵哗哗的水声。

    “一会儿都小心点，再往前走应该是地下河了，这附近水量充沛，我估计这地下河的规模不会小！”

    过河这是最危险的时候，尤其是这种地下河，一般都是水流湍急的。

    要是在过河的时候被他们偷袭的话，恐怕我们根本连还手的机会都没有。

    想要驱动符咒，我最起码需要一分钟的时间。真要是在过河的时候被偷袭的话，那可真的是哭都没地方哭去。

    “我知道了！你们两个看好脚下！”

    张十三说话之间，再次叮嘱了小吴和小栾一遍！

