
　　看着程铭和三名同伴被楚齐光一番羞辱后，直接逃出了饭堂。

　　在场的其他人都是面色各异，有人对楚齐光越发不满，也有人心惊楚齐光的出手神妙。

　　迟树德忍不住说道：“楚齐光，大家师出同门，你如此羞辱程铭，出手也未免太过毒辣了，让他以后在门中如何见人？”

　　张海柱听了哈哈一笑，他和楚齐光本来就都是信仰垫底，又是一个寝所的，心理下意识地就和楚齐光站在一边。

　　听到迟树德说的话，他便直接开口说道：“先前程铭他们要赶楚齐光走，你怎么不出来说同门情谊了？”

　　迟树德淡淡说道：“我也是考虑到诸位同门的情绪而已，程铭和其他同门自幼便虔信道尊，遇到了无信之人，难免言语上有些过激，我们应该体谅他们。”

　　其他同门听了连连点头赞同，他们都是道尊信徒，当然站在程铭这边。

　　张海柱听了却不住冷笑，他就是从小被官绅、道观压榨得家破人亡，这才跟着同村的乡亲一起上山为匪的。

　　对迟树德这种道观里出来的、还有程铭这种地主大户家的人全都没有好感。

　　不过他刚想反驳，就被身旁的李初拉住，便看到其他学员都已经将目光注意到了他的身上。

　　张海柱知道自己再说下去恐怕要得罪其他虔信道尊的同门，便忍了下去。

　　另一边的楚齐光却是缓解了病症之后一脸舒畅，神清气爽。

　　‘唉，我只是想过有钱有势的平静生活而已，却总是遭到世界的恶意。’

　　心中感叹一声，他也没兴趣和迟树德等人啰嗦，朝着张海柱善意地点了点头，便继续吃起了饭。

　　迟树德看到楚齐光理都不理自己，感觉就像是一拳打在了空气上，有些难受，却也只能坐了下来继续吃饭。

　　其他学员们虽然对楚齐光心有不满，可楚齐光刚刚的出手实在太狠，此刻便也不再有人出头针对。

　　迟树德坐下来以后一边吃饭，一边就琢磨起了楚齐光刚刚的出手：‘楚齐光这人虽然不敬道尊，但刚刚那几下出手的确是神乎其技，已经将第三境的力量发挥到了巅峰。’

　　‘这个月的小比我如果对上了他，恐怕也是胜算不高，还需得练几门克制他的武功才能战而胜之。’

　　‘楚齐光明显擅长借力打力、牵引劲力，还有一身的横练硬功，想要克制他……就要修炼一门以点破面的指法或者是剑术。’

　　迟树德自负精明，对镇魔司的四绝也是早有算计。他除了在平日里努力表现自己的天赋外，就是想着怎么在小比中取得更好的成绩。

　　李贺武道第四境，迟树德虽然自认为天赋卓越，但也知道自己突破第四境之前，无论如何都不可能战而胜之。

　　江龙羽贵为兴汉八将，而且脾气难以捉摸，他也不愿意得罪对方。

　　倒是楚齐光……武道强悍、资质上乘，偏偏又是投靠奸相、又是不信道尊，在他看来是最好的踏脚石，一旦踩碎了可谓名利双收。

　　‘下午我就去问问杨凌教头，看看镇魔司里的哪一门武功最是克制楚齐光。’

　　迟树德这边还在不停算计，另一边的黄翔宇则是暗暗惊叹于楚齐光的打法精湛。

　　李贺却是默默吃饭，似乎没有将刚刚的交手都放在眼里。

　　一时间众人心思各异，饭堂之中一片静悄悄的。

　　等楚齐光、李贺吃完饭，都走了以后……

　　却听到砰的一声响中，有人一脚踹开了饭堂大门。

　　迟树德刚想开口斥责，看到踹门的是江龙羽后，便皱了皱眉，没有说话。

　　江龙羽一跑进来便喊道：“人呢？不是有人在打架吗？都去哪了？难道打完了？”

　　张海柱撇撇嘴说道：“早就打完了。”

　　江龙羽一听到有人在饭堂打架，就兴冲冲地过来想要露一手。

　　此刻他一听已经打完了，也不管张海柱和他不对付了，直接就问道：“怎么打的？谁赢了？怎么就打完了呢？”

　　张海柱当即一阵添油加醋地将双方打斗的过程说了出来。

　　特别是楚齐光以一敌四还手写‘废物’两字，张海柱讲得详细无比，似乎就是想要故意恶心迟树德等人一下。

　　江龙羽听了双眼放光，心里想的就是：‘我以后也要在别人胸口写字。’

　　迟树德撇了张海柱一眼，突然说道：“楚齐光这几招打法的确用的神妙无比，恐怕我们32人之中，除了李贺就没人能做到了。”

　　看到江龙羽皱起眉头，他又叹道：“有人说他是天下第一的武道第三境，我原先还不相信，今天算是有些信了。”

　　十三岁的江龙羽闻言哈哈大笑了起来。

　　看到所有人的目光都被吸引过来，他这才说道：“几个月前我和楚齐光在北岳府交手一次，当时我的确因为擂台坍塌，小输了他半招。

　　“但后来楚齐光的武功我倒也再见过，这人分心太多，武道上已远不如我矣，不信你且在这等着……”

　　迟树德看到江龙羽急冲冲地跑了出去，心中暗笑：‘江龙羽年岁小，又如此嚣张跋扈，倒也好利用，稍稍撩拨两句，就去对付楚齐光了。’

　　结果等了一炷香的功夫，却听到有其他学员跑过来喊道。

　　“江龙羽找到程铭他们的寝所，把他们四个打了一顿！”

　　“还在程铭的背后写上了‘确实’两字。”

　　“说他不但能写字，还能在背后写，比楚齐光不知高明到哪里去了……”

　　听到这番话的迟树德刚喝下一口茶，闻言就噗地一声吐了出来，脸上一阵阴晴不定。

　　他知道这下程铭以后是别想在镇魔司里好好混了，光是前胸后背这四个字，就能叫他一辈子抬不起头来。

　　……

　　下午的武道课程上，杨凌依旧是教导战步的实战经验，教完了以后再指导各个学员。

　　楚齐光说要去巨石小院修炼混元太乙气功，杨凌自然是点头应允，看着楚齐光兴冲冲地跑去撞石头，他也乐得如此。

　　当他指导迟树德的时候，却听迟树德想要选修一门擅破硬功和借力打力，用来胜过他的一位朋友。

　　杨凌眉头一挑，问道：“你说的这位朋友，是不是楚齐光？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第175章 我有一位朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 