    听到江枫的质问，韩夫人表情不屑地打量着江枫，嗤笑道，“难道不是吗？”

    “你们当医生一年能赚多少？治好我爸就赚五千万和一套别墅！而且，据我所知，在来韩家前，你就是个长白山过来的土鳖！”

    那种高高在上的模样，以及表情，让江枫表情越发的冰冷。

    韩红颜神色变化，感受到江枫的气势，她连忙抬手，急切道，“妈！你给我闭嘴！”

    “不要再说了！”

    江枫哪怕不要这五千万和别墅，同样能得到楚志平的钱。

    他想要赚钱，轻轻松松！

    可现在……

    韩夫人却是出言羞辱江枫？

    这不是打脸吗？

    “韩红颜，让她说！”

    “我难道说的有错吗？”韩夫人冷声道。

    江枫嗤笑道，“是！”

    “没错。”

    “有钱能使鬼推磨，韩家有钱，可以胡作非为！”

    “你们认为我是缺钱的医生，是因为钱而拒绝治疗。”

    “好……这钱，还你！”

    “还有别墅钥匙。”

    江枫从口袋里拿出别墅钥匙和一张银行卡，扔在办公桌上。

    “五千万，一分没动。”

    “滚出去！”

    看到江枫的动作，韩红颜表情煞白。

    这是要和韩家撕破脸皮吗？

    “江枫……”

    “出去！”江枫根本没给韩红颜说话的机会。

    那声音洪亮，宛若惊雷，掷地有声，吓得韩红颜表情煞白。

    韩夫人冷哼一声，“穷鬼，装模作样！”

    说着，她抓起办公桌上的钥匙和银行卡，转身离开。

    韩逍遥连忙快步追上去。

    韩红颜愣在原地，欲言又止地看着江枫，美眸中有泪光闪烁……

    江枫表情平静，并没有搭理韩红颜。

    吃饭，救若若，那是江枫对韩红颜的好感。

    但现在，韩夫人却说这种话？

    江枫见韩红颜不走，表情平静，声音冰冷道，“我江枫一生行事，何须受人如此羞辱？”

    “医者仁心，悬壶济世！是为真理，但这种态度……”

    “恕我无能为力。”

    “韩小姐……请回吧。”

    韩……韩小姐？

    韩红颜本就苍白的脸色更是难看。

    连称呼，都改变了吗？

    难道，江枫觉得，自己也是这种势利的人吗？认为他是因为钱才出手的？

    韩红颜转过身，失魂落魄地转身离开。

    走到走廊，韩红颜拿出手机，拨通韩正天的电话，“喂……”

    “爷爷，江枫不愿意出手治疗弟弟……”

    韩红颜语气失落，眼眶泛红。

    “怎么回事？”电话里，韩正天有些震惊，“江枫医术通天，有他在韩寒必然不会有事！”

    韩红颜当时把事情的来龙去脉转述一遍。

    听完后，韩红颜能清晰听到那头韩正天握拳砸桌子的声音，“他妈的！徐芳和韩逍遥是脑子有病吗？非要招惹江枫干什么？”

    “平时在家里嘴就尖酸刻薄，现在还敢在江神医面前装逼……”

    “蠢货！蠢货！”

    “爷爷，现在怎么办？”韩红颜抿着嘴，眼角泛着泪光。

    一是江枫对自己的态度。

    二是担心韩寒。

    “在医院等我，我亲自把她提过去，给江枫道歉！”

    “你在那看着江先生。”

    说完后，韩正天挂断电话。

    韩红颜坐在江枫办公室门口的长椅上，静静等待着……把玩着手机，手机里，是昨天晚上，江枫和韩若若玩耍时，拍摄的照片……

    纯粹的眼眸，棱角分明的脸颊……

    韩红颜那么多年，第一次遇到让自己心动的男生……

    便是江枫。

    半小时后，韩正天坐在轮椅上，韩管家推着他走进医院，朝着三楼赶来，远远的便见到韩红颜坐在医院长椅上，“红颜……”

    “爷爷！”韩红颜听到声音，连忙起身。

    “江医生一直在里面！”

    “接诊病患。”

    在韩红颜等待韩正天赶来的时间里，莫问天把中医该接诊的病患，全部送到江枫的办公室里，这是要让江枫忙起来。

    江枫来者不拒，能够用中医或者是针灸搞定的，都是现场针灸。

    针灸过后，当场见效。

    韩正天没着急，而是让韩红颜打电话，让韩逍遥和韩夫人徐芳过来。

    没多久，韩逍遥表情难看地快步走来，徐芳跟在身后。

    他们去求过楚志平，楚志平同样说没办法……

    态度很明确，威逼利诱，但就是油米不进。

    甚至，楚志平直接把解约合同拿出来，放在韩逍遥和徐芳面前，意思很明确，招惹江枫，就是要付出代价……哪怕取消合作都无所谓。

    这让韩逍遥和徐芳感受到棘手，在好奇江枫到底是什么身份！

    为何……

    能让楚志平放弃医院投资和合作，站在江枫这边。

    有钱都不赚！

    这不是傻子吗？

    “爸？您不是在家休息怎么？怎么过来了？”韩逍遥看到韩正天，颇有些疑惑地询问道。

    但，韩正天没回答，而是直接抬手，一巴掌抽在韩逍遥的脸上。

    啪的一声，韩逍遥当场撞在墙壁上，摔倒在地。

    半边脸肿起，五指清晰。

    “逍遥……”徐芳见韩逍遥挨打，连忙扶着韩逍遥。

    “爸，你打逍遥干什么？”

    本来韩正天就生气，听到徐芳这句话后，更是气不打一处来，抬脚踹在徐芳的身上，抬手把徐芳抽翻，“为什么？”

    “我恨不得打死你们！”

    “徐芳，我平时没打你，是看在你是女人的份上！睁一只眼闭一只眼，但你现在干什么？”

    “出言羞辱江医生和楚院长！还当着楚院长的面，让保镖打断江医生四肢？徐芳，你好大的胆量啊！你真以为宁城是你家？可以无法无天？无视法律？”

    “还说江医生治病是为钱？呵呵……楚院长和江枫若是要钱！他们自己开个医馆，赚的甚至比韩家都要多！就凭你，质疑江医生呢楚院长？徐芳，你算个什么！”

    韩正天额头青筋暴跳，气急败坏。

    送钱送别墅，韩正天就是想和江枫搭上关系。

    医术为其一。

    第二，是江枫的实力！

    二救韩红颜，韩正天可是听韩管家都说过！

    这种强者！

    今天却因为徐芳嘴贱惹怒江枫！让他们之前的努力，付之一炬！

    这不是蠢是什么？

    徐芳捂着脸，神情痛苦，她怎么也没想到……韩正天会那么愤怒。

    “现在给我站起来，去办公室里，给江先生道歉！”

    韩正天吩咐道。

    “爸……江枫就是个游医，没必要那么相信他吧？”

    “而且，全国那么大……我们完全可以找其他医生啊？”韩逍遥有些不岔不服地开口。

    韩正天当着那么多病患的面，动手打自己。

    “说你蠢，你们还不信！”

    “我这病，全国谁能治？”

    “若非江枫治好我这病，我们能知道是唐家在后面捣鬼？对付我们？”

    韩正天表情冰冷，盯着韩逍遥和徐芳，“平时让你们多读书，别狗眼看人低！现在把江枫这种神医给得罪，如果你们不是我儿子和儿媳，我真想先把你们的狗腿打断！”

    “蠢货！”

    韩正天言语间，带着恨铁不成钢的味道。

    “给我站起来，进去给江先生道歉。”

    韩正天示意韩管家推自己进去，发现里面有不少排队的病患，正在接受江枫的治疗。

    莫问天看到是韩正天，看向正在针灸的江枫，“师父，是韩正天韩老……”

    “需要治病请排队。”

    江枫冷冰冰道。

    行医者，从来不有求于人，管他韩正天不韩正天的。

    莫问天自然知道事情来龙去脉，听到江枫那么说，莫问天选择沉默……师父做得没错。

    见到江枫没搭理自己，以及公事公办的态度，韩正天何尝看不出来，这是……在生气啊。

    但，没办法，谁让韩逍遥和徐芳蠢呢？

    “切……装模作样。”徐芳捂着脸颊那清晰的巴掌印，低声道。

    进来的病患，全用异样的眼神看着她和韩逍遥。

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    韩正天冷冰冰道。

    徐芳立马闭上嘴。

    江枫检查完其余的病人后，随手把电脑关闭，看向莫问天，“去吃中饭。”

    至于韩正天，视而不见。

    这是江枫的态度。

    见状，韩正天连忙推着轮椅，上前拦住江枫的去路，“江先生，留步……”

