    生下来之后发现孩子极有可能不是林先生的，但是会失去自己所拥有的一切，将一个无辜的孩子，故意和一个村妇做了交换！！

    多年之后，这个秘密意外被人发现了。

    还能装作自己什么都不知道，大张旗鼓的将人接回了家里。

    明面上是满怀愧疚，各种补偿，实际上暗地里各种下绊子，生怕原主和顾家的人融合到了一起，担心自己千辛万苦隐瞒的事情会被人知道！！

    就因为她的私心，让原主受了那么多年的苦，好不容易以为自己能够脱离苦海了的时候，又一举将人打进深渊！！

    这是亲生的？

    还是捡来的？！！

    “宿主？”

    发财看自己说完了之后，顾惜时完全没有任何的反应，有些担忧的开口喊道。

    “怪不得，从一开始，我就觉得，林夫人给我的感觉十分的违和，原来，真的不是我的错觉！！”

    顾惜时深深的叹了一口气，对于原主摊上这么一个亲生母亲这件事表示十分的同情。

    这哪里是上辈子修来的母女情分，这完全是上辈子讨来的债。

    原主上辈子是挖了林夫人的祖坟，扬了林夫人的骨灰，这辈子才会遇上这样的一位母亲吧！！

    如果当初的事情是这样的话，那么原主上辈子的结果，可能不是一个意外。

    为什么每一次那么的巧合，原主和林蓝伊有了冲突的时候，林家的人都会那么及时的出现？

    仔细想想的话，出现的人之中，大部分时候，林夫人都是在场的。

    也就是说，林蓝伊极有可能也是被利用了。

    为了将原主踢出林家，赶得远远的，林夫人利用了林蓝伊不想失去家人，失去所有拥有的一切这个想法，到达了让所有人厌恶原主的目的。

    当然，自己也不能说林蓝伊在这件事完全也是被人利用，是一个无辜的人。

    说不定，这其中也有一部分是林蓝伊自己策划的也说不定。

    上辈子的事情，顾惜时也不清楚，也无从查起。

    “惜时，惜时--”

    顾先生看着顾惜时拿着鉴定结果，忽然就在发呆，整个人完全无视了周遭的环境，有些担忧的开口喊顾惜时。

    “你没事吧？”

    “没，没事。”

    顾惜时赶忙回过神来，开口说道。

    “你说，你才是我的亲生父亲，但是林家和我也是做过亲子鉴定的。”

    虽然已经从发财那里知道了所有的事情，但是，这不能说。

    “你的意思，是在怀疑我骗了你？”

    顾夜看顾惜时的样子，以为顾惜时是不相信自己说的。

    “不，我的意思是，我无法判定，你们到底谁才是真的，我需要证据，能够让我相信你的证据！！”

    当年的事情，过去了太久，要是让她来调查的话，可能需要很长的时间。

    但是顾夜不一样，作为一个有财力有人脉的大人物，只要顾夜想要调查，并且有了调查的方向，很多的事情，都能迎刃而解。

    “我明白你的意思，放心，我已经让人开始调查了！！”

    顾夜听到了顾惜时的话之后，笑着开口说道。

    “很快，就会有结果的。”

    “我能问一下，你为什么会想到，和我做亲子鉴定了？”

    顾惜时有些疑惑的开口问道。

    难不成，从第一次见面的时候，顾夜就有了这样的怀疑？

    所以才会从一开始看自己的眼神就很奇怪？！！

    要是这么想的话，事情就说的通了。

    “你等会。”

    顾夜起身去找了老管家当初给自己看的照片。

    “你和我已经去世了的母亲很像，这件事，还是管家提醒了我，我才注意到的。”

    顾夜将照片递给了顾惜时，上面的人，确实和顾惜时有着六分相似。

    “我当时想着，怪不得我第一次见到你的时候，就莫名的觉得放不下你。”

    “所以，我让人做了亲子鉴定，我想过了，要是你是我的女儿最好，若是不是的话，也没有关系，难得遇到一个合眼缘的人，干脆到时候将你认作养女也挺好的。”

    “没想到，你真的是我的亲生女儿。”

    当初做鉴定的时候，虽然心存侥幸，但是又觉得，这根本就是不可能的坏事情。

    哪有那么多的巧合，遇到了一个合眼缘的小丫头，好巧不巧，她和自己已经去世了的母亲那么的相似，而且要能巧合的是自己的亲生女儿。

    太多的巧合，反倒是让人有些不安！！

    “我知道，现在事情都叠加在一起，可能会让你觉得混乱，所以没关系，等我将所有的事情调查清楚之后，你再做决定也是可以的。”

    虽然自己很想快点认回自己的亲生女儿，但是有的事情，要是过于面前的话，可能会造成了相反的结果。

    这么多年自己都能够好好的过来，再等一段时间有什么问题？

    顾夜都这么说了，顾惜时自然是什么意见都没有。

    认亲这件事虽然是暂时的搁置了下来，但是顾惜时对顾夜的态度，和以前相比，确实是亲近了不少。

    “所以，你现在是相信，顾夜可能才是你真正的亲生父亲了？”

    陆航一看着在自己办公室里待着的顾惜时，开口问道。

    “主要是林夫人对我的态度实在是太奇怪了，加上顾先生说的有鼻子有眼的，可能性确实是挺高的。”

    顾惜时一本正经的回答道，就好像自己是真的一点都不知道当初的事情到底是怎么一回事一样。

    “再说了，这件事要是是真的，我一点也不亏对不对？毕竟顾先生和林家可是不能相比的！！”

    顾惜时笑着开口说道。

    陆航一看着心情极好的顾惜时，沉默没有说话。

    这倒是像是顾惜时会说出来的话。

    “你最近很忙？”

    顾惜时看陆航一和自己说话的时候，手上处理的文件一点都没有停下来，有些疑惑的问道。

    “托某人得福。”

    陆航一看着顾惜时，悠悠的开口说道。

    “跟我有关系？”

    顾惜时看到了陆航一的眼神，有些疑惑的开口说道，“我做了什么不该做的事情了吗？”

