    姜空直接空手站在纪阎跟前，对着纪阎道：“我不和你拼三招，只拼一招。”

    纪阎一听，沉默片刻后哈哈大笑：“有意思，你也知道你可能连一招都撑不过啊！”

    姜空摇摇头：“我的意思是你若是撑住我一招不死，算你赢。”

    狂妄的话让所有人傻眼了。

    纪阎什么实力，所有人都看在眼中，那是圣体榜上的恐怖存在，放眼整个圣域都可以称得上天赋秉异四个字！纪阎撇撇嘴：“实力不行，嘴巴很硬。

    我这个人很喜欢打你们这些人的嘴巴，让你们知道天高地厚，我可告诉你，你的话会让你付出性命。”

    “说完了吗？

    说完来吧，你先出手！”

    姜空一伸手站在原地，就和王川挑战纪阎时候纪阎的样子一样。

    “姜空！你别冒这种险！”

    沈月馨急道。

    这稍有不慎那就是死啊，如此出头实在是太过于莽撞。

    “小子，你没有必要因为云月圣盟付出命的代价。”

    万朝云也说道。

    “你们说得好，可是已经晚了。”

    纪阎破空而出，主动出手，这一次可比与王川交锋时候更加恐怖了！他直接施展出了真正的实力，无数净炎在其周身卷动，照的一片琉璃光华暴涌。

    姜空就站在原地一动不动。

    甚至是纪阎逼近他三尺之内都没有动作，整个人如同一尊雕塑立在原地。

    轰！纪阎一掌重重落下，直接打在了姜空身上。

    然而当他与姜空接触的时候，方才明白姜空肉身的可怕。

    姜空的体内圣力滚动，如同熔炉一般，狂暴的气息隔着一层血肉都让纪阎感知到了。

    纪阎瞳孔一缩，顿时明白眼前这个主动挑衅自己的人不是王川那种莽夫。

    他想要拉开距离，可是已经晚了。

    姜空催动寂灭圣魂，所有被打入他体内的净炎在寂灭圣魂的吞噬之下烟消云散。

    感知到净炎的消失，纪阎面色骤变。

    “挠痒痒好了吗？

    那可轮到我了。”

    姜空对着纪阎露出一个让人胆寒的笑容，弃天圣拳握住，一拳轰在了纪阎胸口。

    纪阎感觉到胸膛像是被远古巨兽冲击了一般，恐怖的痛楚感在疯狂朝着浑身上下席卷。

    轰！纪阎凌空横飞出去，落在地上犁出一条深槽。

    “纪阎！”

    罗鸿易也没有想到纪阎会被一拳击溃，忙上去将之扶起。

    纪阎吐出一口又一口的鲜血，伤的不比王川浅。

    姜空看着纪阎，呵呵道：“你还有气，那就是没有死。

    你赢了。”

    这句话简直是比击溃纪阎还要诛心。

    那一句你赢了抵得过纪阎之前对于云月圣盟的所有嘲讽了。

    “你！”

    纪阎欲要发难，体内再度传来痛楚，而后一口血猛的吐出。

    “小子！你用了什么手段！”

    罗鸿易怒起喝道。

    “什么手段？”

    姜空摆摆手：“大家都看在眼里，我什么手段都没用，只是单纯的和他交手罢了。

    怎么？

    输不起了？

    我没杀他，是不是也给你们赤焰圣盟留面子了呢？”

    霸气的话瞬间让罗鸿易面色青一阵红一阵，而云月圣盟所有人顿感解气。

    被压制了那么久，现在简直是可以畅快的吐出来了。

    纪阎一招击溃了王川，而姜空一招击溃了纪阎！两次交手，连续掀起了两次风波。

    所有盟主都看向这个面生无比，没有任何名气的小子。

    姜空就像是一匹黑马一样冲入他们的视线，颠覆了他们对于云月圣盟的认知。

    云月圣盟什么时候雪藏了如此一个恐怖的弟子，瞬败圣体榜的高手！姜空回到人群内，万朝云一时间都不知道说什么，只能说现在心里舒爽到了极点。

    “你怎么做到的？”

    沈月馨忍不住问道。

    姜空道：“纪阎太轻敌了，他以为我仅仅是一个凡圣境三重天的普通王朝弟子，所以没有做过多的防备随意出手。

    而我与他之间不能说稳压他，实力应当不在上下，他的净炎圣体确实很厉害。

    如此一来，就造成了我瞬败他的局面。

    他的轻敌，就是他最大的破绽。”

    姜空可不是谦让，这净炎圣体在进入他体内的时候甚至是渗入了不灭圣火之中。

    若无寂灭圣魂，他真的做不到无视此物。

    纪阎溃败一是轻敌，二是选错了对手，偏偏姜空寂灭圣魂最为克制这等外来之物。

    所有人还没有从先前的战斗内回神，在天顶上，两个巨大无比的飞舟带起成片的流火闪电，从深空上徐徐降临！恐怖的气浪直接将方圆万里所有的云层给驱散开来，将天给打穿出了一个大洞。

    飞舟缓缓落下，阳鼎圣盟与穹武圣盟的考核弟子站在上面，俯视下方。

    这两个圣盟弟子气息太过与狂暴了，简直是如狼似虎。

    为首一个人更是达到了凡圣境五重天！其面生傲气，如同年轻一辈的王者，鹤立鸡群般站在那里。

    “他就是这一次名单上的第一人，景南星吗？”

    姜空也不禁多看了几眼，这个人貌似比纪阎更加强大，而且不止一星半点。

    在沈月馨给的羊皮纸上有着对于此人的简单描述。

    此人的天赋应该在地脉，至于是地脉内的什么层次，一切都还不清楚。

    阳鼎圣盟与穹武圣盟盟主实力也是力压下方的所有盟主。

    两个人的境界很可能步入了地圣境五重天甚至还要往上！两拨人马落地，其余七千多弟子的锋芒与气息被这区区两千人所掩盖。

    “不愧是最顶尖的圣盟，太强了！”

    沈月馨感到震撼的说道。

    所有人集结完毕。

    阳鼎圣盟的盟主石云天开口道：“现在大家都已经集结完毕了，那就可以去紫龙天境了。

    天星学府的几位大人应该在那里恭候多时了。”

    如果换做万朝云说出这句话，定会被其他圣盟吐槽，毕竟来晚的是他们。

    可是石云天开口，没有人有意见。

    实力，决定着一个人的高度，拳头大便能够让其他人彻底闭嘴！ 

