    宋福：“……东家可饶了小的吧。”

    人贵自知，掌柜的差事，需是一个八面玲珑，能斡旋各方应酬的通达之人。他一个实心眼子，绝对做不来。还有，他最近掉发严重，再操劳些，还不秃头了！不行不行，绝对不行。

    宋福拨浪鼓一样摇头。

    孟寐：别人家的管事，总想着怎么能当上总管，她家的管事，天天想着怎么休息，少干活儿。

    “好吧，我再想想其他人。先回驿传吧，海神石首饰找到了，得去一趟府衙告知此事。”

    齐峥的突然离开，算是彻底打乱了她的计划。驿传里的诸多事务，在没有新的掌柜接替时，只能她自己先做了。

    除此外，驿传的新掌柜也不是那么好找的。必然要是她信得过的才行，而想让她信得过，需要很长时间的观察。还有金陵城的人际关系，驿传内的专用字符，都要几个月的时间来学习和适应。

    前前后后时间加起来，没个小半年也搞不定。

    孟寐翻开一直都被齐峥保管的红头账，驿传的暗账。

    齐峥在的时候，她从来没有看过这本账，但账本里所记得的每一笔，齐峥都跟她说过，她心里是有数的。

    现在再翻开，看着上面熟悉又漂亮的文字，叹了口气。

    就在她拉过一个紫檀木的算盘，准备算账，熟悉账本内容的时候，宋福过来了。

    “东家，有齐掌柜的请帖，红馆送来的。”

    “红馆请帖？”

    “是，红馆每逢有大的宴席时，比如曲水流觞，就会给一些贵客发送请帖，齐掌柜正是红馆的贵客，基本上只要有空就会过去，有时候一个月要去上三五次。”这也是宋福不想当掌柜的原因之一了，跟那些文人墨客酬酢，就像是兔子进了鸭子窝，谁也听不懂谁说的，格格不入。

    孟寐接过请帖，对宋福道：“三五次……那就是红馆里的大宴还是办的挺频繁的了。可我也是红馆的贵宾，怎么就从没有收到过宴请。”

    “啊？东家也是贵宾么？”虽然他听说过，孟寐去红馆参加了曲水流觞，但是有红馆的贵宾玉牌却是不知道的。因为那贵宾的玉牌，并不好得。齐掌柜可是托了关系，又花了不少银子，才得到的。

    “当然，名副其实的。莫不是瞧我是个女人，所以不给我送吧。”

    “这，这应该不会。送宴请红帖，都是理事的事。东家可以问一问送给东家玉牌的理事。”

    “理事……倒是送我玉牌的那个人，自己都不怎么去红馆。”

    “那难怪了。这请帖，一般都是红馆的理事派人亲发。如果他都不去，自然也就不会给东家发了。”

    “嗯，有道理。”不过她还是觉得不大对，回头问问蓝璃吧。

    “那东家要去红馆吗？”

    “去吧，也是驿传的公事。”

    ……

    蓝璃让自己手下的人，把一份份请帖送了出去，唯独孟寐的那份他留了下来。

    “少爷怎么总不给孟东家发帖啊？”随侍好奇问道。

