    “先生，女士，你们好，打扰一下，我们是献血机构的，今天是无偿献血日，提倡每位市民热心献血，请问你们愿意吗？我们会赠送爱心贺卡表示感谢哦。”

    穿着医生服的姐姐很是温柔。

    薄司衍望过去，没有思考的回答：“奉献爱心是每个人都应遵守的事情，我没意见。”

    “那就太好了，谢谢先生，谢谢。”女医生无比感谢，推着推车进来。

    白汐汐有点懵逼，现在的献血都这么亲自上门询问吗？不过薄司衍都同意了，她当然没有任何意见：

    “我也愿意献血。”

    江小樱跟着点头：“我也是！”

    薄司衍望着她们，嘴角勾起温柔柔和的笑容，眼底有些许的深，愧疚。

    抱歉，他不是要怀疑，只是想确定不出错……

    很快。

    几人的采血成功，医生推着推车离开。

    在走出去后，她快速从后面的通道离开。

    没错，她是薄司衍特意安排的，现在要第一时间去进行检验。

    ‘砰。’在转弯之时，一个身影突兀的跑过来，以致她手中的推车碰到墙壁，大大小小的东西撞落在地。

    “对不起。”那人匆忙的说了句对不起，继续离开。

    “真是没礼貌，也不说帮一下忙。”女医生吐槽一句，弯身捡地上的东西。

    她丝毫没注意到，在她弯身的那一刻，一只手臂伸了出来，将两支血管上的标签调换了。

    起身后，她继续推着推车离开。

    角落里。

    白峥赫望着江凯德，比了个ok的手势：“头发，血型，我刚刚都调换了，不会出任何问题。”

    “那就好。不过我这心，瘆得真慌。”

    “哎，一辈子没做过坏事，我也是。”

    ……

    饭后。

    薄司衍亲自送白汐汐和江小樱坐上出租车，绅士温柔的目送她们离开。

    直到车子开远，他的眼里依然满是欣慰和煦。

    乔生走上前，尊敬说道：

    “先生，刚刚我靠近江小姐时，小心翼翼的获取到她的头发，血液的事医生也已经办好，现在在进行检测。”

    “我们现在过去。”薄司衍说了句，转身朝停车位走去。

    乔生点头，连忙追上去拉开车门。

    二十分钟后，车子稳稳的停在医院楼下。

    乔生带着薄司衍径直去找医生。

    这种检测一般需要些时间，不过此刻要结果的人是薄司衍，自然就另当别论了。

    “先生，刚刚问了医生，说一个小时就好。”乔生说。

    薄司衍修长的身姿坐在位置上，上手手指交差，有些许的紧张在意：

    “嗯，我就在这里等。”

    乔生看出他的期待，坐到他身边，安慰说：

    “先生，我觉得你说的对，白先生是好人，不会欺骗你，而且刚刚看小樱小姐特别的友好客气，和夫人老太太性格也差不多，说不定真的是二小姐，所以你不用太担心。”

    他这么一说，薄司衍也很有兴趣：

    “小樱她的确热情友好，笑起来很单纯好看，如果她真是妹妹，生活的这么幸福平安，我很欣慰。”

    至少，没有被丢弃在草地里，也不是在福利院孤儿院长大，能平平安安的，他真的很满足了。

    两人一句一句的聊着。

    大约一个小时后。

    穿着医生服的女医生走出来，说：

    “薄先生，检查结果出来了。你们的血缘关系成立。”

    成立！

    也就是说江小樱真的是他妹妹！

    薄司衍激动的站起身，走过去接过女医生手里的资料，低眸看去，再看到那个百分比后，眼里的光激动而明显：

    “太好了乔生，她真的是我要找的妹妹，真的是。”

    乔生很久没见薄司衍笑的这么开心，而二小姐这件事也长达这么久，终于可以落下帷幕，他发自内心的祝福：

    “恭喜先生，恭喜。”

    薄司衍激动了好几分钟，才将资料爱惜的收在身上，对乔生说：

    “联系江家，说我们今晚过去拜访，并且表明我们去的意图。”

    “是，先生。”乔生知道薄司衍这是打算快刀斩乱麻，没有拖延，快速去办。

    很快。

    江凯德就接到乔生的电话，按照白峥赫嘱咐的话语，一一回答，交涉。

    挂断电话后，他拨打给白峥赫：

    “老白，薄先生今晚就会过来，我还是有点紧张。”

    “没事的，薄先生为人很好，应该是想感谢你这么多年对小樱的照顾，顺便提接小樱离开的事情，你放心，我今晚抽空过去陪你应对，免得你紧张说漏，出岔子。”

    “好的，那就麻烦了你老白。”

    “不麻烦不麻烦，还得多亏你帮我这个忙，不然我还不知道该怎么办。”白峥赫发自内心的感谢。

    他是真的舍不得白汐汐。

    以前，他从她的哇哇大哭到牙牙学语，再到成长为青年，都一步步的看着她，陪着她，在心里奠定了深深的感情。

    经过这次白家的挫折，他更觉得她长大了，长大的可以反过来照顾他，陪伴他。

    这样幸福的日子，他哪儿舍得让她去F国叫别的人爸爸妈妈，孝顺别的人？

    他们压根没给过她什么，现在又凭什么说接走就接走，享受成长成完美乖巧的女儿？

    如果可以，他希望这个秘密永远这样下去，一辈子也不要揭开。

    “爸，你刚刚在给谁打电话啊？怎么在那里站那么久？”询问声响起。

    白峥赫身子一颤，回头，就看到不知什么时候回来的白汐汐，僵硬的扬起笑容：

    “没，没谁，就和你江伯伯聊了一会儿天，安慰他，好好处理小樱的事情。”

    “哦。爸，你完全可以让江伯父不用担心的，薄先生他真的是个好人，而且还是个宠妹狂魔，能做他妹妹是这辈子最幸福的事情，小樱一定会比任何时候都要幸福的。”白汐汐笃定说道。

    白峥赫的脸暗了暗。

    做薄司衍的妹妹，是这辈子最幸福的事情。

    她心里是这么以为的？

    如果她知道这件事的真相，会想要去做薄司衍的妹妹，远离这个家？责怪他吗？

    “薄司衍他就真的那么好吗？”白峥赫忍不住深深的问了句，话语哽塞，感慨。

