    这是一个漫长的夜，也是一个浪漫的夜，更是一个温馨的夜，第二天清晨，晨阳升起，姜小凡懒撒的躺在床上，一屋子，满地都是胸衣青衫。⊥小說，

    叶缘雪第一个醒来，扫了扫一丝不挂娇躯，下意识发出一声尖叫。

    “早。”

    姜小凡睁开眼，随后半眯了起来，一瞬不瞬的盯着叶缘雪，一副欣赏的表情。

    “砰！”

    下一刻，他挨了一拳。

    这让他极端的无语，叶缘雪的潜意识太暴力了。

    旁边，冰心等女子相继醒来，同样是**娇躯，一个个都红了脸。

    “转过头去！”

    叶缘雪凶巴巴的道。

    姜小凡依旧是直勾勾的盯着几个女子，大手一挥，将准备起身的冰心和苏青青给卷了回来，惹的几个女子又是一阵尖叫。

    “好好休息，还早呢。”

    姜小凡道。

    佳人在怀，他可不想这么早就出去。

    “大色狼！”

    五女羞涩气愤，不过，哪能反抗的了，只能时不时发出羞愤之音。

    一晃眼，五天过去。

    这一天，姜小凡恋恋不舍的离开，登上高空，出现在天庭上空的小世界里。远远的望去，老混混等帝皇围在一起，连同元始和将臣等人也都在此地。

    见姜小凡来此，将臣等人赶紧走了过来行礼，其中就包括道尊，妖皇和修罗王等人。最后，神主也走了过来，与公主殿下生的一般无二，旁边站着紫夜。

    “圣天大人。”

    两人行礼。

    姜小凡右手虚抬，止住了两人的动作，他望着神主，淡淡笑道：“按照人类的说法，我应该称呼你一声岳母，应该我对你行礼才对。”

    “不敢。”

    神主摇头。

    这个女子有一种非凡的气质，面对着传说中的天，虽然尊敬，但却很淡定。

    闻言，旁边顿时有人笑了起来。

    老骗子揉着肚子，忽而双眼一亮，搓了搓手，靠了过来：“小子，还记得当初的事儿不？你还欠我老人家两枚帝丹呢，现在成为天了，是不是，嘿嘿。”

    姜小凡翻白眼。

    “话说，老家伙，你当初去过那片世界，从灵山遗址将金莲子偷了出来，得亏当时的天鹏只是一缕印记，不然，非得拆了你。”

    他有些无语。

    灵山当初并非处在虚空内，而是坐落在大地上，后来释迦牟尼生变，才将灵山封闭了起来。金莲子曾经掌控在释迦牟尼手中，因为当时的事而遗落在了灵山遗址上，恰巧那里有天鹏印记守护，老骗子当初就是从那里得到的金莲子。

    老骗子：“……”

    “圣天大人，接下来，我们做什么？”

    将臣问道。

    姜小凡道：“接下来，五百年里，星空会很安宁，五百年，就当作是最后的休憩时间吧，做你们想做的事，五百年后，就是拉开战斗的时候。”

    他的眸子显得有些深邃。

    ……

    不久后，姜小凡离开，在天庭后院，重新找到了冰心等人。几个女子依旧如同平日间那般，在凉亭中品茶，只不过，如今，她们脸上都洋溢着幸福和笑容。

    “要不要出去走走？”

    姜小凡道。

    “好啊好啊！”

    叶缘雪连连点头。

    这一天，姜小凡带着五个女子离开天庭，随行的还有雪白妖兽，小不点和小冥龙，雪白妖兽是妖皇身边最亲密的伙伴，曾经无数次思念妖皇，但是现在却总是黏在希苑身边，和妖皇在一起的时间反而少了。

    姜小凡带着他们游遍紫微，看风风水水，很是惬意。

    一晃眼，半个月就过去了。

    “你以前不是说带我们去故土吗？”

    这一天，叶缘雪道。

    “对呀对呀。”

    公主殿下连连点头。

    以前，姜过等一切事了，带着叶缘雪几个女子去自己的故土，她们可是一直都记得。而且，她们还知道，这一万年间，姜小凡是在自己的故土度过，所以，她们就更想去了。

    姜小凡想了想，笑道：“确实呢。”

    他抬头望向苍穹，撕开一道门户。

    “走吧。”

    星光蔓延，他包裹着几个女子，从紫微星离开，下一刻进入到了星空中。

    如今的星空显得很宁静，血腥味变得少了，许多星辰也变得明亮起来。姜小凡和几个女子一起，慢慢在星空中行走，如同是一群自由的星空旅行者。姜小凡带着她们走过一片片星域，最终在一颗水蓝色星辰前停了下来。

    “好漂亮！”

    仙月舞双眼发亮，叶缘雪和苏青青也一样如此。

    “是很漂亮。”

    姜小凡道。

    从星空中望去，水蓝色星辰并不大，但是却交织着一股柔和的光晕，确实很美丽，像是温和的海水包裹着这颗星辰一般。

    “有东西！”

    叶缘雪突然道。

    小丫头一挥手，将一块拳头大小的金属仪器摄取到手中，好奇的盯着。

    几乎是在同一时间，人族祖星内，某著名航天局中，一群航天精英集体将口中的咖啡茶水喷到了巨大的航天屏幕上。

    “这……这……”

    有人当场石化。

    时至今日，科技日新月异，卫星的发射早已经超出了当初的水准，不仅体积变得很小，而且，能够搜索到的画面更广。这一刻，这个航天局内，航天屏幕上，他们看到了一双巨大的眼睛，时不时的眨两下，惊的许多人毛骨悚然。

    星空中，姜小凡汗颜，叶缘雪正将拳头大小的卫星放在眼前，大眼睛距离卫星只有一厘米多，像是个好奇宝宝一样，四下打量。

    “别乱动这个东西。”

    他将卫星取了回来，轻轻一弹，将之重新送回水蓝色星辰外的既定轨道上。

    “为什么！”

    叶缘雪不满。

    看着她又要取一个过来，姜小凡连忙撕开星空隧道，下一刻，周边场景转换，他带着几个女子出现在了人族祖星内部。此刻，他们立在苍穹之上，几个女子朝着下方望去，眼珠子都不由得瞪大了起来。

    “这些房屋……怎么是这个样子？”叶缘雪不解。

    希苑指着一脸大卡车：“那是什么，尾巴后面怎么在冒烟？”

    “这些人，装束怎么这么怪？”苏青青道。

    仙月舞眨眼，指着一家餐馆：“他们吃完东西，怎么给几张纸就走了？”

    几个女子都是强大的修士，如今都处在帝皇领域，虽然是站在苍穹上，但是却能将人族祖星内部的一切都看的清清楚楚，一瞬间，她们全部瞪圆了眼睛。

    姜小凡汗颜，问题可真多。

    “走，下去。”

    他以星光包裹着几个女子，光华一闪，瞬息消失。

    他出现在渤海的位置，撕开空间，进入到了蓬莱仙境。这片世界的祖脉恢复后，空间中有了大道，有了充裕的灵气，蓬莱也因此显得更加美丽和梦幻了。

    “好美！”

    望着蓬莱仙境，几个女子皆诧异。

    有蓬莱弟子冲出，喝问姜小凡等人的来历，对此，姜小凡没有解释什么，只是点出一道星光，没入蓬莱仙岛最深处。下一刻，一个老者飞快出现，处在罗天境界，正是蓬莱仙岛这一世的主人。

    “帮我准备一些世俗的金钱。”

    他说道。

    “是。”

    蓬莱之主有些惊讶的望了叶缘雪等人一眼，飞快离开了，只留下之前喝问姜小凡的年轻弟子呆愣愣的望着姜小凡等人，一时间搞不清楚状况，怎么自己一脉的主人出来了，还管眼前这个人为老祖宗。

    姜小凡没有在意这个蓬莱弟子，带着叶缘雪等人，来到蓬莱另一个地方。

    “呜！”

    一道龟鸣响起，前方，海域分开，老龟冒出了头颅。

    “好大的乌龟啊！”

    叶缘雪瞪眼。

    老龟的身躯确实很庞大，是它支撑起了整个蓬莱，单单一颗头颅就比一座小山还要惊人。姜小凡带着几个女子出现在老龟的头颅上，道：“我又回来了。”

    老龟轻鸣，发出呜声。

    叶缘雪等几个女子惊奇不已，很快，蓬莱岛主来禀，带来了姜小凡需要的东西。蓬莱虽然是修行圣地，但是既然处在这个世界里，自然就需要金钱，毕竟弟子们也得要生活。所以，蓬莱有特殊的弟子在外面的凡俗世界赚取财富，而且赚取的财富很惊人，这一脉根本不缺少世俗的金钱，多到挥霍不完。

    “多谢。”

    姜小凡道。

    他带着几个女子离开，以神通改变了服饰和发型，融入到凡俗世界中。

    他在某座繁华都城购置了一套别墅，而后带着叶缘雪等人走入商场，购买电脑手机等电子器具，他觉得，这些东西应该能够让几个女子觉得有趣。回到家的时候，姜小凡给她们掩饰电脑手机的使用，搜索图画，听歌，看电影等，让几个天之骄女齐齐瞪圆了双眼，一副不可思议的表情。

    姜小凡取出手机，摄像机，就在别墅内，为几个女子和雪白妖兽它们先后拍了照，录制了影像，皆很清晰。他将拍好的东西递到几个女子眼前，一个个翻给众女看，这又让几个女子惊讶，连雪白妖兽和小冥龙都瞪大了双眼。

    “我们怎么跑里面去了？”

    “你怎么做的？”

    “这是什么法宝？”

    几女先后发问。

    姜小凡汗颜，随意道：“科技法宝。”

    众女没听懂，但是双眼却很明亮，连冰心都不例外，对手中的东西很喜欢。

    仙月舞欢喜道：“感觉好厉害的样子。”

    这一整天，几个女子都在推敲手中的手机和平板电脑等东西，直到临近黑夜的时候，姜小凡站起身来，道：“谁和我去买菜？”

    “不去。”

    五女异口同声的道，头都不抬，全部精力都放在了手中的“科技法宝”上。u