    在这一瞬间！

    在场无数强者都是抬头看去。

    当他们见到那天道法旨已碎。

    就连天堑之上的天幕也开始出现裂纹的时候。

    他们脸色都变了。

    浑身颤抖。

    感觉到一阵头昏脑胀。

    大道法旨！

    居然没了！

    夏子辰居然以一道圣旨之力，灭了一道传承无数年的大道法旨？

    所有人都懵了。

    这夏子辰还是人吗？

    这夏子辰到底是一个什么怪物啊！

    居然连古时的强者都未能挡住他。

    即便这这是一道古时前辈强者的意念分身，但那实力也是不容小觑啊！

    更何况还有天道法旨的存在。

    夏子辰是怎么做到以一纸圣旨，破灭一切的？

    顷刻之间，所有人有种头皮发麻的感觉。

    因为，这种事情，在之前，他们是怎么也不会相信的。

    可现在！

    一切的一切，都摆在了他们的面前。

    让他们不得不接受这个可怕的事实。

    “天堑破了！”

    “这下真的没有人能够阻止他了。”

    “夏子辰要发疯了！”

    此刻，无数人在震惊之中，看着那天堑之上，裂痕越来越大的光幕。

    所有人在震惊之余。

    也是慌了。

    所有人都是有些难以想象。

    天堑破了！

    那前辈的法旨也破了。

    那么，谁还能阻止夏子辰？

    如今，夏子辰不是可以在这天堑之上，来去自由？

    一想到这里。

    所有人心中沉重无比。

    没想到，都已经到了如今这个局面了。

    还是没能阻止住夏子辰。

    “没想到！”

    “这小子居然成功了！”

    此刻！

    人群之中，天运子也是看着这一幕。

    脸色变得精彩无比。

    之前他还一口一个夏子辰不可能过去。

    现在，夏子辰一道圣旨直接灭了一切。

    直接给了他一巴掌。

    让得他都觉得脸上火辣辣的。

    不过，与此同时，他心中更是震撼。

    这夏子辰果真不凡啊！

    一道圣旨，竟然使得大道认同。

    降下天地之力。

    从而击碎这大道法旨。

    夏子辰当真可怕。

    恐怕不是大气运伴身之人 ，也是那传说之中的天命之人啊！

    “不！”

    “不可能！”

    “这夏子辰怎么可能做到？”

    人群之中，那古长天眼见这一幕。

    眼珠子差点儿瞪了出来。

    根本不敢相信。

    那可是古时的前辈强者啊！

    还有大道法旨伴身。

    夏子辰怎么可能做得到？

    怎么可能？

    突然之间，他有些慌了。

    这要是让夏子辰前往妖族。

    那么，他的事情会不会暴露？

    而一旦暴露，以夏子辰的性格，他还能活吗？

    如此想着，他的脸色已经变得惨白。

    ……

    此刻！

    天穹之上，夏子辰皇威伴身，威严无比。

    身后帝皇虚影踏空，俯视苍穹。

    宛如巡视天下的霸皇一般。

    而夏子辰的眸子 ，更是犀利无比。

    寒光闪烁之间，淡淡落到那裂纹遍布的光幕之上。

    夏子辰心中松了口气。

    他自己其实也没有想到，自己心有所感，随意一写。

    威能竟然如此可怕。

    如此有效，大大给了他一个惊喜。

    不过，他自己也知道，能够击败这老者的大道法旨，也不完全是他书写大道的功劳。

    而是天穹降下的那股天地之力的功劳。

    有天地之力加身，威力当然非同寻常。

    而此刻！

    在夏子辰的眼神扫视之下。

    那老者也是从震惊之中反应了过来。

    目光落到夏子辰身上。

    死死看着夏子辰，冷声问道：“你，你到底是什么人？”

    他自己很清楚自己怎么败的。

    这方天地居然承认了眼前这小子的地位。

    他有些难以想象，这眼前的小子是怎么做到的。

    就是他，当初也不能如此可怕啊！

    听到老者的话，夏子辰淡漠一笑：“大夏，夏子辰！”

    “夏子辰……”老者细细自语夏子辰的名字。

    片刻之后，他看向夏子辰，道：“你当真是出乎本尊的预料。”

    “你和之前那两个家伙，完全不是一个层次的，本尊对你的兴趣，愈发大了。”

    在沉寂片刻，老者看着夏子辰。

    一双眸子之中，闪烁异样光彩。

    闻言，夏子辰嗤笑一声。

    根本懒得理会。

    这老家伙莫不是活得太久了。

    傻了吧！

    “这里已经是朕的天下，你这老头，该回哪儿，回哪儿去吧！”

    “别碍着朕了。”

    话音落下，夏子辰也懒得废话。

    抬手虚空一点。

    “破！”

    低喝一声。

    那场中夏子辰圣旨所化的大字，突然光芒大作。

    气势万千，杀气纵横。

    对着那光幕再次一装。

    轰隆！

    一声巨响。

    那光幕瞬间破碎。

    宛如镜子一般，散作一道道光芒，落入天堑之中。

    与此同时！

    所有人的心，都是随着破碎的声音。

    为之一颤。

    他们知道。

    这下，夏子辰更是畅通无阻。

    没有人能够阻拦他了。

    天穹之上！

    看着破碎的光幕，老者身影逐渐消散。

    看样子，存在不了多久了。

    他本身就以这光幕为生。

    如今，光幕破碎，他当然无法继续存留多久。

    微微转头，老者看向夏子辰，道：“你将会成为这方天地的罪人。”

    “倘若你日后能够活下来的话，本尊在上边等着你。”

    “本尊倒是很想看看，你这种人，能够活多久。”

    夏子辰闻言。

    皱了皱眉。

    他会成为这方天地的罪人？

    这是什么意思？

    难道，这老者知道什么秘密不成？

    当即，夏子辰便是冷声问道：“你什么意思？”

    老者微微摇头：“你日后就知道了。”

    “记住，你倘若不死的话，本尊等着你。”

    话音落下。

    老者透明的身躯直接消散。

    他在圣武界留下的唯一分身，消弥这天地之间。

    “你！”夏子辰闻言，还想说什么。

    但是眼见如此。

    他便是冷了下来。

    想了片刻，夏子辰也是不明所以。

    一片茫然。

    不过片刻，夏子辰便是摇了摇头。

    懒得去想那么多。

    如今，他需要做的事情。

    那就是踏足妖界，救回金兰梦等人。

    至于其他事情。

    以后再说。

    既来之则安之。

    他夏子辰什么场面没有见到过？

    怕什么？

    而此刻！

    几乎是在老者消失的一瞬间。

    那天堑之上，夏子辰所书写的圣旨。

    突然光芒闪动，开始归纳。

    紧接着，化作一道卷轴模样。

    摊开在天穹之上。

    个个金色大字都能够清晰落入在场所有人的眼中。

    阵阵神威降临而下。

    让得全场之人，身心一颤。

    感觉到了某种压力。

    白念生见状，更是眼睛一亮。

    瞬间拜倒。

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

