    听着唐曼的话，景喻身体控制不住地打了个冷颤。

    唐曼不觉得有什么，脸上挂着大大的笑容，豪气万千地拍拍景喻的肩膀：“不要怕，有我在没有人敢欺负你的，区区一个陆知云不算……”

    话还没有说完，景喻连忙站起捂住她的嘴：“曼曼，你千万不要再这么做了，陆知云是陆家的独生女，况且她还是席北御的新宠，惹了她你会引祸上身的，这对你的前途并没有一分一毫的好处，以后不要再做这样的事情了。”

    唐曼不以为意，可见景喻满脸严肃，凝重无比的脸庞对着她，她把啤酒瓶往景喻的怀里一塞，嘿嘿的笑：“好好好，我不做这样的事情就是了，我们喝酒，不聊那些烦心的事情！”

    景喻抿了口酒，心里还是觉得有些担忧，叮咛道：“曼曼我知道你为我好，但是因为一个陆知云影响到了自己的前途，不值得。”

    最主要的是唐曼在唐家是私生女，从小都不受待见，没有什么把她放在眼里，要是知道她犯了事情，唐家必然不可能会保她，估计还可能落井下石！

    况且那都是席北御的桃花事，她对席北御又没有什么感情，所以真的没有必要做这样的事情。

    “是，我都听着呢，这样的事情做过一回我已经满足了呀。”唐曼连连点头，站了起来：“我去个厕所呀，喻喻你去冰箱里看看有没有吃的，我们一会儿接着喝。”

    唐曼关上洗手间的门，随即掏出口袋里的手机，拨出去一个电话：“山炮哥，帮我去对付个人，她叫陆知云，给我狠狠打一顿！”

    “哟，这么大的火气，那个陆知云怎么了你？”

    唐曼打开水龙头，镜子里的她眼睛里泛着冷意：“她破坏我姐妹的家庭，上回给了教训还不够，居然还要去，我自然让她尝到什么是苦头！打得狠一点！”

    要不是因为陆知云是陆氏集团的独生女，她都直接叫人把陆知云给打残！让她没有脚跑去破坏别人的家庭！

    喻喻不让她做，她就不让喻喻知道，那些伤害了喻喻的人，她一个都不会放过的！

    说完之后，唐曼收起电话洗了洗手，然后装作什么事情都没有发生过，自然的坐在沙发上，继续和景喻喝着酒。

    ……

    晚上十点。

    景喻和唐曼歪七扭八的倒在沙发上，地上全部都是啤酒瓶，两人都喝得有些醉了，景喻还保持着些理智拍了拍唐曼的腿：“别在这里睡，会感冒的，去床上。”

    唐曼好半响才坐了起来起身，往房间的方向走，就在这时门铃响了起来，唐曼就扭身去开门，嘴里喃喃地道：“这么晚上会是谁啊，难道是南城吗？”

    听到霍南城的名字，景喻打起了精神，已经在思考着如果真的是霍南城的话，那她一会儿就找个借口离开，不能打扰他们两个人独处的时光。

    景喻等了会儿，没有听见唐曼惊喜的声，而是惊叫声！

    “你们是谁，来我家里做什么！抓我做什么，滚啊！”

    听到唐曼的尖叫声，景喻最后一点醉意被吓得全无，连忙起身跑到门外，只见着好些个西装大汉把唐曼抓了起来，而那些大汉后面站着一个极为眼熟的人。

    那就是晚餐才见过的人席北御！

    “唐曼我现在问你。”席北御声音冰冷，周身的气压已经低到极致，冷声逼问道：“是不是你找人殴打陆知云的！？”

    还没有等到唐曼说话，一旁的陆知勇跳了出来：“就是她想在害我的女儿，那什么山炮哥都已经招了，主犯就是她！！！”

    “是我又怎么样？谁让你的女儿去勾引有夫之妇，那是喻喻的老公，一点都不知廉耻！”唐曼听到山炮哥已经把她招了出来，索性把话都说出来！

    “好啊！你承认了是吧！我今天非要弄死你不可！”陆智勇直接吼道：“你们还愣着做什么，把她送到警察局里，我要让她死在牢里！”

    “都让开，谁也不能把曼曼带走！”

    景喻拿起平常唐曼用的棒球棍挥舞着，把那些架住唐曼的保镖们给喝退，一把将唐曼拉到自己的身后。

    “景喻，这事与你无关，不要惹祸上身。”席北御漆黑的眼眸，冷睨着她，修长的食指勾了勾：“过来，到我的身边来。”

    景喻双手握着棒球棍，手不自觉的颤抖着，心里也在砰砰的直跳，仿佛要从喉咙里跳出来一般。

    即使是害怕，她也不能弃曼曼于不顾之地，她不知道为什么曼曼没有听她的告诫擅自做了这样的事情，但是曼曼要是出了事，唐家不可能会管她，那就真的如陆知勇所说的那样会死在牢里。

    就算她求爷爷把曼曼弄出来，可是名声也就从此被毁了，那样她就没有办法再回到医院里，更加没有光明的未来，等待她的将是一片黑暗。

    “是我指使曼曼这么做的，陆知云是我让人打的！”她深吸了一口气，急红了眼：“要抓就抓我，把我抓到局子里就是了，这事我才是主谋！”

    陆智勇一听，眼睛都变得赤红，一脸凶相，恨不得要把景喻的生吞活剥了：“居然是你，你也别想要逃！大牢已经在向着你招手了！”

    说完陆智勇还要冲上去抡起拳头打景喻，却被席北御一把拦住。

    “席总，你是什么意思，景喻都亲口承认害了我的女儿，就这样你还要偏袒她！？你真当我陆家是吃素的！？”

    陆智勇凶狠的模样，吡牙裂嘴的，是铁了心今天一定要一个交待，要一个结果，早已经做好就算是撕破了脸，也要为陆知云报仇雪恨的意思了！

    “事情还没有一个结果，没有必要这么早下定结论。”席北御眼眸紧紧盯着景喻，漆黑的眼瞳里带浓厚着警告，声音低沉到嘶哑：“景喻，你确定不是在维护从小一起长大的好朋友唐曼，你若是真的要害陆知云的话，又是出于什么样的目的？”

