    罗斯堡的峡湾深处，溪流已经冻结，在冰层之下依旧是涓涓细流。

    一片松树林被盯上，一座新的城镇将在这里拔地而起。

    扛着大斧和双人锯的人们开始作业，非常暴力地清扫这些植被。

    大地在震动，挂满积雪冰凌的松树接连倒塌。倒塌的树干捆上缆绳，第一时间就被拉到冰面上，再有等候的驯鹿、矮马牵引带走。

    它们虽是小树，制作为一般的建材和船材辅料正合适。这些原木加工的木料，首先会用于“罗斯杜马”的建设，不过最关键的梁材，则需取自更北方的巨云杉。

    短暂的白天，近一千名壮汉挥舞着工具，仅仅是第一天，就有超过五百棵松树被砍伐，一片光秃秃的树桩在夕阳下何其扎眼？

    留里克带着一批随从就待在这建设工地，他本人丝毫不亲自上阵，或者说自己一介公爵亲自做些体力活除了作秀自我感动外还有什么意义？

    他就在这里监督劳作，具体监督的并非伐木的建设者，而是多达八十名被俘的麦西亚女人。

    同是被俘的林赛修道院的老牧师，这老家伙裹着一身裘皮，就在雪地上杵着一个麻绳捆绑的大十字架，满嘴都是对这群女人慰藉的话。

    雪地上支起十二十口大陶翁和十口大铁锅，这群女人上下其手，大量的小麦燕麦一股脑灌入锅与翁，再有一堆切碎的黄根胡萝卜、洋葱头、海豹肉感和单纯的海豹油脂，她们奉命以此材料熬煮美餐。

    几乎三个女人负责一个翁或锅，其任务仅仅是做饭，报酬就是当天的美餐。

    清冷的空气里逐渐弥漫着异香，忙于砍树、拉木的人们馋得口水直流。

    鼓励的话语说得太多空显乏味，还是油腻的美餐最是慰藉。

    留里克很舍得用料，作为交换，为他们卖力的兄弟们也充满热情。

    夕阳的柔光照得银白世界一片橘红！

    留里克眼睁睁地看到一片树林突然消失，再看这群壮汉，尤其是奉命伐木的一众佣兵，很多人干脆脱掉了皮衣，于雪中亮着满是金毛的臂膀挥洒汗水。

    这当然是非常危险的事，想必有的人连体温丢得厉害都浑然不知。

    好在白昼时间有限，夜里虽然还能工作，给予他们的工作时间必不会很多，大抵也不该有几个人冒险劳作。

    下工的皮鼓敲起来了，他们带着工具归来，拿着自己的大木碗急匆匆挖取自己的美餐。

    人们席雪地而坐，一手捧碗一手持勺，将混合了谷物、菜、油脂和盐的浓粥凶猛吞噬。

    他们的疲乏其实就写在脸上，他们的工作量也非常惊人，这在凶猛吃饭方面表现得玲离尽致。

    不少人灌了一肚子食物，吃撑后的他们大呼过瘾。

    正在这一时刻，留里克故意又下令敲打一遍鼓，便有人大声叫嚷：“公爵发钱咯！”

    留里克一身毛茸茸，正襟危坐于夕阳下，面前有矮桌，其上放着一敞开的布袋。

    一听有钱拿，那些人急忙吃干净木碗，又舔舐一番麦粒，兴冲冲就跑了过来。

    就如留里克许诺的，劳动者的报酬是日结的。公爵的确不因劳动者的身份给予不用报酬，佣兵、罗斯本部人、梅拉伦永久移民等，得的钱都是一个银币。

    他们拿了钱就兴高采烈跑开，很多人干脆一路跑向东边汇自己家。

    加班？加班是不能加班的，夜间那么冷待在工地可不是作死？既然公爵愿意逗留那就逗留，兄弟们可要回去休息了。

    “你们……跑得真快……”

    留里克无力吐槽什么，就放任他们离开，除非自己拿出加班费。

    只是就现在的气候状况，加班也充满危险。

    就在太阳日薄西山之际，一群拉着雪橇如同帝企鹅大军的人群出现了。

    那是被监管的塔瓦斯提亚的所谓女矿工，以及别的自由矿工……

    他们从山区走出很快就分道扬镳，真的女矿工挪着步子嗅着麦香纷纷来到依旧被熬煮的麦子处。她们以雪擦干净手与脸，捧着自己的木碗接收罗斯人的赏赐，接着又是就地大快朵颐。

    “这些羔羊……真是可怜啊！”林赛老牧师眼睁睁看着，他觉得罗斯公爵此举是仁慈，但他更希望这里的所有人，不分男女老幼都皈依那神圣信仰。

    就像离开的法兰克的地区主教埃斯基尔，这些神职人员把传播信仰视作任务。

    老牧师想要行动，希望把这群黑发女人全部发展为信徒。

    当然，他也不遗余力地试图感化留里克，终究是落一个空。

    她们目前的身份是现实意义的奴工。

    留里克和奉命监工的耶夫洛靠着篝火吃饭，自然就谈及这些女人。

    “她们劳作都认真吗？”

    “当然。”

    “我不甚相信。”留里克的确是有些质疑。

    耶夫洛却拍着胸膛说笑道：“我采取了一些手段。大人，她们都是怕死的，所以我将其中的怠惰着拉出来，当众扒开其皮衣……”

    “啊！”留里克大吃一惊，不敢相信耶夫洛会这么做。“她们是要交给巴尔默克人的女人，你不能这么做……”

    “是担心我羞辱她们？我没有这么做。但是寒冷会将人冻死，我就是用此举警告她们怠惰的代价就是冻死。”

    “然后她们就完全顺从了？”

    “正是。”

    耶夫洛一脸自傲，留里克也不在质疑什么。

    “今日是工作的第一天，杀杀她们中高傲者的威风也不错。我更关心她们的成果。”

    耶夫洛想了想，“这件事你当询问随行的铁匠。依我看，她们毕竟是女人，前段时间似乎虚弱得几乎饿死，她们的成果很有限，根本对不起现在只的麦子。”

    留里克耸耸肩：“无妨。通过劳动她们会变得强壮，这样将她们运到巴尔默克，途中也不会有死亡。”

    夜幕已经降临，吃得饱餐的女人们仍坐在地上，高碳水、高油脂和高盐的食物继续让她们流连。她们都裹着皮衣，不知晚上还有什么安排。

    此刻建筑工地上就剩下留里克的一群精锐佣兵，他们带着工具就地砍柴，亦或是修整新木桩意欲明日深深砸如地下，也有吃饱了饭的家伙举着镐斧和铲自掘土挖坑打造围墙地基……

    不一会儿，持武器的佣兵聚集，吓得待命的塔瓦斯提亚女人纷纷聚拢。

    她们几乎是本能的觉得自己现在即便身体疲惫，还要再取悦这群莽夫壮汉后才会被放走。

    悲惨之事当然不可能发生。

    留里克刚刚和担任监工的铁匠聊过了，介于采取了热胀冷缩挖矿术，这群女人的工作基本就剩下将大矿石弄成小块，再徒手将之运到雪橇上，最后把沉重雪橇拉出来。

    对于真的壮汉，这些工作不至于很累，但对这群女人堪称一种折磨。

    铁匠的鄙夷就写在脸上，奈何自己身份卑微，无意向留里克本人提出质疑。铁匠倒是很欣慰，留里克大人并未对于挖掘的矿石量不满。

    看到矿石留里克心情大好，他走近这群女人，大声以古芬兰语嚷嚷：“你们干的很好，明天继续！你们现在吃完了饭立刻离开，我命令你们会仓库休息。”

    这就是释放令？她们仍是惶恐的，都是因为耶夫洛真的在矿场惩罚了几个不听话的人，引得整个群体都忌惮于自己会被故意冻死。

    见她们不回去，留里克只得命令佣兵们驱赶。

    这不，她们又拉着雪橇奔向不远处的罗斯堡。

    深夜，工地亮着大量篝火，火光在留里克的那三层高的“宫殿”看得一清二楚。

    夜里的罗斯堡非常稀罕得非常热闹，一来那些女人把大量的矿石卸在铁匠们的宅邸，另一群自由的矿工也带着矿石纷至沓来。

    塔瓦斯提亚女矿工卸在矿石就急匆匆回温暖的仓库睡觉，就剩下一批对矿石价格有质疑的罗斯人在和罗斯的铁匠扯皮，就此引得一些聒噪。

    留里克扒在三楼的，木窗打开一个缝，他正好看到远处的火光。

    不仅仅是峡湾深处工地的光，东方冰面上也亮着火，那是凿孔夜钓的资深钓鱼佬，就靠着鱼类趋光性冬捕呢。

    一阵轻柔的脚步声传来，留里克竖起耳朵。

    “是谁？”

    “是我，玛丽……”

    “你该睡了。按规矩我今晚要陪露米娅。”

    “是。但是有件事……”

    玛丽直接走近留里克，清冷的月光照着她半个眸子。她抓住留里克的手，贴到自己的肚子。

    “你？有了？”留里克吃了一惊。

    “是，即便我不洁，孩子必然是你的。”

    留里克压制住内心的惊喜，又问：“其他人都知道了？”

    “只有露米娅知道。我告诉她，这个孩子会拥有麦西亚的权势，不会干扰其他人的子嗣。她……她祝福我。”

    “我也祝福你。你就确定这是一个男孩？”

    “就像你一样的男孩，必然如此。我请教了林赛的牧师，还有那个约翰英瓦尔，他们都说这是我的命运。”

    一个男孩？留里克笑出了声，他真是求之不得。

    “孩子名字可想好？”

    “有了，叫做Regraf （雷格拉夫）。”

    这个名字？分明就是对标威格拉夫。留里克仍不知道死了的威格拉夫究竟是否是玛丽的便宜爸爸，反正那是麦西亚失败的昏君。玛丽孕育名叫雷格拉夫的继任者，按照不列颠诸王国的继承制，若王子绝嗣，公主的子嗣享有名正言顺的继承权。

    雷格拉夫，本意就是“归来的大贵族”，名字蕴含了其生来的命运。

    “真是一个好名字。你必须给我生育一个名为雷格拉夫的男孩！”说罢，留里克又拍拍玛丽的脸颊，她含情脉脉的样子又引得兴致。

    不过作为罗斯第一海王，乃至各种意义上的海王，这一晚留里克又把爱全给了他第一个女人露米娅。

    第一个女儿维利卡已经在吃流质食物，作为命中注定的继任大祭司可没有柔弱的权力，即便断奶的时候有些残酷，作为母亲的露米娅非常揪心，她还是横下一条心，只因女儿继承的可是老祭司维利亚的意志，女儿的坚毅必须从小培养。

    虽然颇为突然，这一宿过后，露米娅觉得自己的第二个孩子已经不远了。

    她享受这一过程又下意识地联想，如果新的孩子是男孩就太完美了。那会是一个为他父亲征战的优秀男孩吧。

    这一时代，人口数量决定了一个国家的力量。普通的罗斯公国的民众想得可不多，他们朴素地认为只要自家的孩子数量多，崽子们以后或是做工或是打仗，自家的财富一定越来越多，生活也随之愈发舒坦。

    何况，公爵给所有人兜底了！

    人们的确想的不多，男人女人看到的是，但凡孩子长到六岁就能送给公爵那里训练学习，不但练了体魄学了知识，最关键的是孩子的伙食是公爵负责，其丰盛程度让大家都羡慕！

    公爵已经有十八个有名字的妻妾，区区十三岁就有了孩子，公爵几年来一直保证了听其指挥的孩子们的伙食，公爵更抚养了所有战死英雄的遗孤。

    所有迹象都表明公爵是鼓励族人们抓紧时机生育的，而今大量的财富物资囤积在罗斯堡，人们也不再担心因为贫穷养不起很多孩子。

    为何要担心呢？孩子长到六岁，全都由公爵帮着养育呢。这等国恩当然要报答，如何报答自然是听从公爵的安排。

    孩子们长大会如何？吃了公爵的饭当然是为公爵拓荒、远征，会一直取得胜利。普通罗斯人没啥大的志向，他们遵从自己的英雄王的决意即可，所以现在要做的正是抓紧时间和自己的妻子快活。

    很多罗斯青年已经不是一个妻子，一夫多妻这等被法兰克视作野蛮荒唐的策略在罗斯搞得轰轰烈烈。

    林赛老牧师批判此乃维京人的的野蛮行为。

    那有如何？此乃罗斯人口爆发积攒实力的最正确的手段。因为，出生的孩子们的父亲都是罗斯人，孩子出生后就会自然的做出自我定位，数以万计的心向罗斯的男男女女就此诞生。

    留里克估计到仅在罗斯堡，具备生育能力的女人就超过三千人，又算上住在其他地域的年轻女人，理论上罗斯公国的女人们一年孕育五千人口是可行的。

    人又不是野兽，他做出保守估计也是一年爆发出三千个婴孩，以后也只会更多。加上比之以往优渥很多的卫生状况和大幅提高的生活水平，孩子的夭折率也是暴跌。

    这是多么巨大的深渊巨口，若是罗斯堡本土的钢铁行业不能有重大起色，未来的数万孩子可要把公国吃穷呢。

    暂时还不存在危机，那么现在集合巨大财力的建设，实为深谋远虑。

    遂在光明节之前，所有的劳作进行得稳当，期间没有出现祸事，如果有，便是有伐木者不慎被倒了的树干砸伤。

    光明节不远了，每天都阳光也变得极为稀罕。

    一片树林消失，一圈围墙拔地而起！围墙之内一大批坚实的木刻楞的框架已经建设完毕。

    实质的奴工、自由矿工，乃至是一些客居商人、其他的闲散工匠，他们对钱财的获得效率其实不挑剔，这群人都在挖矿运回，硬是在罗斯堡被的工业区创造了一座矿石之山！

    至于不懂行的家伙挖回来一堆花岗岩，这些石料立即被铁匠联盟买下。

    这群资深铁匠，已经在顺势大建石头建筑了。

    环境是寒冷刺骨，住在罗斯堡的男女老幼一万人，他们内心火热至极。

    白昼极短，商业活动却颇为热闹。出卖劳动赚得到钱财的罗斯男立刻开始交易换去生活品改善生活，待到夜里夫妻又忙于创造新生命，生活充满希望。

    所以，今年的光明节当在冰封海岸搭建一座巨大木塔。

    所有住在罗斯堡的罗斯人、盟友之民、斯拉夫媳妇和芬兰媳妇们，当观赏一场烈火大秀。

    在“没有太阳的白天”以火塔为太阳，最后看到东方的新年第一缕阳光。

    光明节就在明天！

    忙碌的各色人群停止了一切工作，连塔瓦斯提亚都女矿工们都放假了。

    无他，纯粹的黑暗即将降临，当星辰达到正确位置，已经屹立起来的木塔将燃起熊熊烈火……

    时辰就要到了。

