    很快，两个新生魅魔便是从招募池中走出。

    是两个三阶变异魅魔，并没有招募出更高阶的魅魔。

    “还算不错，毕竟昨天的运气还是不多见的。”

    任柒神情没有任何失落，毕竟昨天可以说是运气爆棚了，不能指望每天都能有那样的运气。

    把招募池升阶到三阶，应该会有更高的几率招募高等阶的魅魔。

    只是招募池升阶到三阶需要一千颗能源晶和五枚魔晶。

    能源晶任柒现在倒是足够，但是魔晶却是只有一枚，想要集齐五枚魔晶，估计需要不少的时间。

    简单的布局了一下今天的狩猎部队，任柒便是让伊利斯和玛姬各自带队，前往丛林之中狩猎。

    玛姬现在等级已经提升到十几级，战力有很大的提升，加上她的辅助能力，足够带队了。

    两支小队出发，猎杀魔物数量会更多，也能够加快兵种提升等级的速度。

    任柒在领地里也没有闲着，在不断的锻炼自己的身体。

    虽然兵种更重要，但是自身的实力也要提升。

    毕竟视野共享是有限制的，如果以后远程狩猎，他肯定要在队伍中的。

    如果实力太弱，就会成为兵种的累赘。

    一边锻炼着，任柒一边查看着聊天群里的信息。

    “和我昨天推测的差不多，魔肉交易越来越多了，魔肉的价格也是下降了下来。”

    “大部分的领主现在都可以出去狩猎了，对于魔肉的需求没有太多了。”

    “当然，高阶魔肉需求量还是很大，毕竟高阶兵种对魔肉需求量更大，处于入不敷出的状态。”

    任柒略微沉吟，随后发现了另外一个情况。

    “木材和石料的收购也多了起来，虽然价格很便宜，但是求购的人不少。”

    “应该大部分都是高阶兵种领主，他们的兵种数量少，都要出去狩猎，没有多余的采集木料和石料。”

    “魔潮即将到来，木料和石料也是变得重要了起来，毕竟领地各种建筑和制作防御物品，都是需要这两种东西。”

    “当然，一些特殊魔物材料，比如高阶魔物皮毛之类的，也是畅销货，这些都是防御物品建造的重要材料。”

    “跟自己一样，提前购买大量防御物品的领主应该也有，但是绝对不多，毕竟没人会遇到这次领主空间具化会出现这样的情况。”

    分析着这些消息，任柒也在查看其中有没有自己想要的交易物品。

    伊利斯和玛姬的队伍来来回回，带着不同的魅魔出去狩猎，一只只三阶狼类魔物的尸体被带回来。

    灰林苍狼基本上被扫清了，现在带回来的是土漠狼，同样是三阶的，战斗力比灰林苍狼强上一些。

    等到晚上，伊利斯和玛姬最后一次带队回来，土漠狼的尸体已经堆满了领地。

    经过一天的时间，伊利斯的等级提升到三十级，玛姬也是提升到了二十级，虽然没有觉醒新的能力，但是各方面的属性都提升了不少。

    其他的魅魔速度提升的更快，现在大梯队都是三十级左右了。

    将地上的土漠狼尸体分解处理之后，足足得到了五千斤的三阶魔肉。

    这是领地具化之后，收获最多的一天。

    将牙齿，皮毛之类的材料收入到仓库里面，剩下的魔肉，留了两千斤，剩下的全部在聊天群里发布交易信息。

    【柒柒柒：三千斤三阶魔肉，售价一百斤十颗能源晶，另外可以用精铁交易，十斤精铁换一斤三阶魔肉】

    精铁是领地扩建的重要材料，现在比较少，任柒给出的价格算是比较中肯的。

    聊天群里瞬间便是掀起了狂潮，主要是因为这笔魔肉太多了。

    足足三千斤的三阶魔肉！

    现在大部分出手魔肉的领主都是几十斤几十斤的出售，过百就是大笔生意了，这直接来了个三千斤，而且还是三阶魔肉。

    【这他娘的，柒柒柒大佬是端了一个魔窟吗？这么多魔肉出售。】

    【好恐怖啊，这至少得击杀了几百头的三阶魔物吧。】

    【哎，你们看，柒柒柒大佬的价格也下来了，平价了许多啊。】

    【不错不错，物价正常才有利于大家互换资源嘛。】

    【不过精铁是什么啊？我怎么没有听说过啊？】

    【楼上的别秀智商了，上这么多年学干什么呢？精铁可是建造建筑和防御物品的重要材料。】

    【他奶奶的，我们现在还在用木料和石料建造领地，柒柒柒大佬已经到了需要精铁建造领地的地步了吗？】

    聊天群里议论纷纷，但是任柒的三阶魔肉很快便是出售一空。

    远处高原之上，李天岚看着聊天群里的消息，眉头轻瞥。

    她身后的领地扩建了不少，而且有精铁在其中，那些沙蝎之前居住的地方有着一个精铁矿。

    在她的身边，五行雷麟周围闪烁着雷光，环视着领地。

    李天岚的气质绝佳，在一群八阶兵种之中显得更加惊艳，可惜这里没人能够欣赏到她的美貌。

    “这个柒柒柒需要精铁，要不要和他交易一下？”

    “这么多的魔肉，比我猎杀的都要多，虽然只是三阶，但是也足够证明他的实力了。”

    “如果能够将之拉拢过来，以后组建联盟实力会更强。”

    想了想，李天岚再次给柒柒柒发送了好友申请。

    等了一会，石沉大海，让李天岚不禁咬了咬嘴唇。

    冷哼一声，李天岚打下了一串消息，私信给了柒柒柒。

    任柒这边正在吃着烧烤的魔肉，收到李天岚的私信查看了一下。

    “我这里有精铁，你要不要交易？”

    任柒一看来了兴趣，看着对方的名字，挑了挑眉。

    是那个李天岚！

    随后，任柒便是看到了自己遗漏的好友申请。

    这个李天岚倒是锲而不舍，都神情好几次了。

    任柒想了想，回复私聊道：“我开出的价格你同意吗？还是说你想要用精铁换取其他的东西？”

    没过多久，李天岚的私信便是再次传了过来。

    “哼！想要跟我交易精铁，就先把好友申请给我通过！”

    气鼓鼓的语气，就像是个受委屈的小女孩一样。

