    第487章抵达都城

    出嫁这天，是聂灵儿带着聂府众人送秋蝉上的轿子。

    临别前，秋蝉跪谢聂灵儿为她所做的一切，她都看在了眼里，记在了心里。

    “起来吧。”聂灵儿将人扶起，轻声嘱咐：“过了今日，你就是宇文府的七姨娘了，你要时刻记住自己的身份，莫要让任何人轻贱了你。”

    话落，聂灵儿拿出事先准备好的银子，塞给了秋蝉：“你我主仆缘分虽然短浅，但好歹主仆一场，你嫁入高门之后，前前后后打点关系最需要的就是银子。”

    “这里有宇文大人为你买回身契的银两，我又添了些凑了个整，你且留着傍身之用。”

    这算是聂灵儿这个前主子，最后能为她做的一点事情了，出了聂府，两人的身份便调换了，聂灵儿依旧是一个厨子，而秋蝉，却成了权贵的姨娘，再见，就是聂灵儿给她行礼了。

    秋蝉感动的红了眼，她从未想过会得到今天的一切。

    此时她想起聂灵儿的话，才恍然明白，她说即便不幸，也可以通过努力让不幸变成机会，并亲身示范给她看，是如何在被动之下反客为主抓住这个机会，为她争取到了名分。

    “小姐，我一定好好活着。”秋蝉一脸认真的保证。

    见此，聂灵儿微微一笑：“不做真恶人，但也不要当烂好人。记住而今的一切是如何来的，日后再有人想要伤害你，你都要懂得反击,甚至是未雨绸缪,主动的去为自己谋划未来。”

    “既是入了宇文府,宇文大人就是你后半辈子的依靠，若想平稳顺遂，你该知道如何做,对吗？”

    聂灵儿的话已经暗示的非常明白了，秋蝉岂会不懂。

    “我明白小姐,我……”秋蝉抿了抿唇,暗暗给自己下了决心,表情坚毅的道：“我一定不会让小姐失望的。”

    如此，聂灵儿才安心的点了点头：“去吧,别误了吉时。”

    因为是妾，便没有了八抬大轿的阵仗，也没有喜乐队伍,只有一顶四人抬着的红轿子。

    艳阳高照,秋蝉在入轿之前回头看了聂府众人一眼,才躬身进了轿子。

    直到轿子远去,聂灵儿才长长的呼出一口气，未来吉凶难料,希望秋蝉能够真的悟得高门之内的生存之道。

    秋蝉的出嫁，让聂府一时陷入了前所未有的沉默，所有人都怀着不一样的心情。

    夏禾和她最要好,可眼睁睁看她嫁给宇文大人成了姨娘，下人变主子,心里总是难免吃味，甚至幻想她有朝一日也能如此。

    春茶没有那些好高骛远的心思,却是真心为秋蝉高兴，脱了贱籍,成了姨娘,这对于一个丫鬟来说，是做梦都梦不来的好事。

    而华安几个男丁则难免唏嘘,想着竟是这样也行。或许是大难不死必有后福吧，得到今日的一切,秋蝉也确实付出了不小的代价。

    如今全淮阳城的人,都知道她是如何上位的，聂灵儿这个办法虽然逼的宇文建贤不得不就范纳她为妾，可事情闹的如此大,秋蝉的名声也受到了影响。

    虽然伤敌一千自损八百,但是目的达到了。正是因为秋蝉死都不怕，聂灵儿才敢用这样的办法去帮她争一口气,拉宇文建贤出来挡口水。

    只等时间冲淡一切,日子终有一天会慢慢的回归平静。

    三月初，秦玦一行人终于抵达都城。

    “将军回来了！”

    气派的将军府大门，两只雄赳赳的石狮子立在那里，守门的侍卫见秦玦自马车上下来，赶忙迎上前来接应。

    闻讯而来的是将军府上的管家——白管家。

    “将军您回来了，一路上辛苦了。”

    白管家激动的迎上前来，一边命人将马车上的行李搬进去。

    这时才看见秦大娘从马车内由着素香扶着下来，一抬头，瞧见这华丽气派的将军府大门，足有聂灵儿那宅子的大门四五个之大，着实把秦大娘给吓了一跳。

    “这……这么大的门啊？”

    秦大娘下意识的出声。

    “这是老夫人吧！”白管家连忙低头行礼：“老奴是府上管家，见过老夫人。”

    白管家和秦大娘年龄差不多，虽不年轻,但也不苍老，秦大娘笑着点了点头。

    一行人踏上石阶进了大门,秦玦出声问：“这些日子,府上可有发生什么事？”

    “将军放心,府上一切都好。主子不在，这些下人们每天也就是打扫府邸的琐事,倒也清闲。”白管家恭敬的应着：“老夫人和良少爷的院子也都早就准备好了，都打扫干净了，下人也备好了。”

    “劳你费心了。”秦玦道。

    白管家连忙低头：“将军言重了，老奴分内的事，应当做好的。”

    而另一边，聂坤带着沈仙儿和聂凡，依着当初的分配文书，找到了属于他们的府邸。

    位于南边，府邸并不在主街临街的地界，而是在侧街。

    和秦玦的将军府相比自是小的可怜，但也在聂坤的意料之中。

    府邸大门和淮阳聂府几乎没什么区别，大小差不多，颜色都是朱红色，挂着两个大灯笼，门头匾额也写着聂府二字。

    七品在淮阳也算不上大官，更何况是在都城这样的地方。

    大门紧闭，聂坤上前敲了敲门，不多时，大门才被人从里面拉开，继而一个男丁模样的人探出头来。

    “你们找谁？”

    男人狐疑的看着聂坤几人，一副警惕的表情。

    聂坤咧嘴一笑，小眼睛眯成一条缝，憨乎乎的道：“我是聂坤！”

    那人表情一愣，继而一惊：“你……你是聂大人！”

    说着，已是将门给打开了，一脸激动的赶紧行礼：“小人蔡壮，拜见大人！”

    “大人终于来上任了，一路从淮阳而来，舟车劳顿辛苦了！”

    不等聂坤说话，蔡壮便欣喜的道：“奴才们都在等着大人呢，我这就去把他们都叫来。”

    说着，便转身跑进了院子里。

    聂坤无奈的笑了，聂凡则道：“喝！这府上的下人也够热情的，不知道的还以为你是客人呢！”

    聂坤也有点懵，笑着挠了挠头。

    而他们不知道的是，这些被选入管家的下人们，都是经过严格筛选的，虽是贱籍，但身家清白。

    (本章完)

