这是一个无比动听的声音，应该说红六自出生以来，就没有听过这么好听的女声，一个身材窈窕的蒙面女子出现在了红六的眼前，虽然是蒙着面纱，但是红六知道这一定是一个绝色美人，这样的一个女子怎么会和自己说话呢？难道是自己出现了幻听吗？”你是在和我说话吗？”红六指了指自己，不知道为什么，今日是她们两人的第一次见面，可是红六却觉得这个漂亮姐姐真的是好亲切啊！“自然是和你说话，这里除了你我以外还有第三个人吗？”这出现的女子正是日后红衣六圣的大姐，红一。

红六也许是积压了太久了，现在都是一股脑的告诉了这个刚刚见面的姐姐，虽然知道这并没有什么用，但是这么长时间的委屈，她总算是都发泄出来了，这心中自然也是好受一些！“你就是为了这样的事情而不开心吗？人家打你，难道你都不会打回去的吗？真是不知道你长手是做什么的，还有难道你就不想知道究竟是谁害死了你的母亲吗？”

“难道你知道吗？你快告诉我究竟是谁害死了我的母亲？等我报了仇，愿意为你做牛做马！”红一觉得这话很好笑，嗯，决心是很不错，可是她有这个力量吗？如此幼小的她现在估计已经是到了一个极限了吧，“报仇？你吗？还是算了吧，现在的你连站起来这个简单的事情都是做不到，不如你和我走吧，先好好的休息一段时间，这报仇的事情不急于一时。”红一伸出了自己的手掌，这个手掌中似乎是有着暖心的力量，让当时年幼的红六安心的将自己的手掌放了进去。

红六最后看了一眼红河边上的母亲，再转身的时候等待他的将是另外一个天地了，入眼是一片的黄沙，可是环境却是极好，鼻尖都是阵阵的花香，“呦，这是谁家的孩子啊，四妹不会是你留在外界的吧？”一个长相务必妖娆的女子捏着红六并没有什么肉的脸话却是对身旁一个无比天真的小姑娘说的，这两个女子的容貌都是一等一的好，即便是红六年纪小，也还是感到了一阵脸红。

那叫四妹的天真女子笑骂道：“作死吗？我看你是讨打！”这两个女子一前一后满地追着跑，红六毕竟是没有见过这样的场面，整个人都是站在原地，一直在搓着自己的小手，也不知道该说什么，该做什么，总之就是很拘束，“好了，好了，妹妹们，大家先安静一下，这个小姑娘是你们的的新妹妹，她叫做。对了，你叫什么名字啊？”真是失策啊，这么长时间，红一都没有问这个小姑娘的名字是什么。

当时的红六因为在家族中没有地位，是不配拥有名字的，于是她摇了摇头，表示自己并没有名字，原本还在嬉闹的众人，现在都是安静了下来，原来这也是一个可怜人吗？刚才那个妖娆的女子蹲了下来，轻轻的说道：“真是一个可怜的女娃娃，没有名字那有什么，我们这几个原本都没有名字，你以后就叫红六了，大姐你说这个名字可好？”红一自然是没有任何的意见。

红六现在终于是有了属于自己的名字了，现在她突然有了一种想要哭的冲动，这应该就是他一直缺少的东西了，她有姐姐了，他有了真正意义上的家人，她也一定会努力的！从这一天以后，红六整个人都发生了惊人的变化，她变得无比的勤劳，但是脸上永远都是带着笑容的，是的，这一刻她就是幸福的。

对此，红一等人并没有阻止，这个小孩子喜欢做什么那就做什么，常年的干活让红六的身体也是发生了变化，她出落的越发的动人，眼神也是有了神采，“都来看看啊，咱们的小妹长得可真是不错啊，这身段儿这皮肤，啧啧啧，我要是男人，一定会为你着迷的！”三姐就是喜欢取笑她，当然，红六自己也是发现了自己的变化，原来自己竟然是可以变得这么的好看吗？

“大姐找你，你去吧。”红六高高兴兴的见到了大姐红一，不管是什么时候见他，大姐永远都是那么的光彩夺目，“大姐，三姐说你找我？是有什么事情吗？”红六在面对红一的时候，可以清楚感受到一种来自灵魂的压迫感！“红六，你来到这里有多少时日了？”

“五年了大姐。”红六老老实实的回答道。

“五年了吗？那好，今天你就先回你的家族中去，你不是一直很想知道究竟是谁害死了你的母亲吗？现在我就可以告诉你了，是你的姐姐，她现在已经是少阳王妃了，我且问你，你打算如何做呢？”

“和他拼个你死我活，大姐，整整五年了，我没有一天是忘记的，既然现在我知道了，那么我就绝对不会饶了这个女人，我一定会让她付出代价的！”红六怒道。

“想法很不错，可是法子不好，你可知道你的这位姐姐平日总最喜欢什么吗？是受到所有人的仰视，有的时候将她最看重的东西夺过来，比杀了她更好，你的母亲死的那么惨，难道你就想这么便宜了她吗？”红一一句话道破了个中关键，“这五年来，我一直让你干活，是为了彻底改变你的气质，现在看来效果还不错，你的姐姐会装柔弱，难道你就不会吗？如今你的姿色远在她之上，要对自己有信心，那少阳王其实就是一个草包，所谓的赫赫战功都是别人的，他居功自傲了你知道吗？”

话就说这么多，然而究竟该怎么做，红一相信，他的六妹妹心中一定会很清楚的，这以其人之道还治其人之身根本就不用人特意的去教！红六明白了，他知道自己应该怎么做了，整整五年了，她等着一天已经是太久太久了！

“那么，大姐我想我明白了，我这就先离开了，你们等着我的好消息就是！”