    顾念一喜，认得这声音正是钱国老的声音。

    虽然略显苍老，但依旧中气十足，传入顾念耳中，也是字字清晰，一点都不像一个年过古稀的老人，与他自身的形象颇为不符合。

    那守卫头头，忙迎着钱国老跑了过去，“国老，属下办事不利，惊扰了国老休息，还请恕罪。”

    钱国老摆摆手，“无妨，我还没睡呢。远来是客，太子妃进来坐坐吧。”

    既然钱国老发话，当下也没人再阻拦，顾念和丁凌一起走进了养心殿。

    养心殿的正面是个会客厅，钱国老令人沏了一壶茶，然后邀请顾念坐下。

    丁凌则站在顾念身后。

    钱国老的身后也站了两名护卫，这两个护卫身穿皮甲，站在那里气度不凡，一看实力就应当在外面那些守卫之上。

    钱国老坐在椅子上，岁月终究是无法掩盖他的衰老，显出了老态龙钟的样子。

    虽然说话声音依旧中气十足，但是比之前遇到之时，明显又苍老了许多。

    一脸的倦容透出掩盖不住的疲惫，很显然他也是一夜无眠。

    钱国老看着顾念，淡淡道，“太子妃深夜来访，究竟有何事情？”

    顾念看看钱国老，微微一笑，“那钱国老今夜住进养心殿，又是为何事情呢？”

    钱国老凝视着顾念，表情凝重，一句话不说，顾念也毫不避讳地直视着他的目光，丝毫没有退缩。

    整个养心殿瞬间陷入了一片寂静，仿佛一根针掉在地上都能听得到。

    良久，钱国老突然眼神一转，身子向后微微靠了一下，然后放声哈哈大笑。

    笑看了一会儿，钱国老停下来，缓缓道，“太子妃果然胆色过人。深夜进宫，怕也是费了一番周章吧。”

    顾念笑道，“倒也还好，这点小事我还是办得到的。不劳钱国老费心了。”

    钱国老目光一闪，心下已经了然，顾念和丁凌的样子显然不是经过重重难关闯进来的，而有能力把他们毫发无伤送进来的，也只有这么寥寥数人，稍稍一推算，便可知道当是凤麟君无疑。

    钱国老喝了一口茶道，“太子妃不先去找太子，而是先到我这里来想必已经想明白了。”

    顾念点头道，“钱国老乃是国家栋梁，自然也是明白人。现在越国已经到了生死存亡的关键时刻。越王生死未卜，只怕没有多少时间了。后宫被越王妃把持，如果太子迟迟无法见到越王，只怕会有变故。”

    钱国老轻轻叹了口气，眼睛微眯道，“太子妃认为会有何变故？”

    顾念道，“越王妃把持后宫，联合外戚，再由右相协助，那么执掌朝政，甚至修改遗旨，都是有可能的。到时候必然天下大乱，太子身为原本的第一储君，只怕生命都会受到威胁。”

    钱国老道，“一个越王妃，一个右相，太子妃当真认为就凭他们两个可以掀起什么风浪么？”

    顾念反问道，“那再加上一个左将军杜威和一个前将军刘峰呢？”

    钱国老摇摇头，“那两个都是老狐狸，你当真觉得越王妃能够指使得动他们？”

    顾念撇了下嘴，“钱国老又何必揣着明白装糊涂呢？越王妃在越国十二年，培养了多少势力，别人或许不清楚，钱国老您难道会不明白么？何况如果再借助外戚的力量施加压力。太子现在的这些力量，只怕无法应对。楚国财大气粗，若不是还要面对北方强敌，只怕根本瞧不上我们。借这个机会，吞并越国，或者让越国名存实亡，实际操控越国，也不是没有可能。”

    钱国老冷哼一下，“太子妃如此危言耸听，可是有什么实质性的证据。若是凭空造谣，这罪名可不小啊。”

    顾念淡淡一笑，“是不是危言耸听，钱国老心中难道当真不知么？其他我也不多说，我就问一句。既然钱国老觉得越王妃毫无问题，那今夜钱国老为何会出现在养心殿，又为何一夜不眠？”

    钱国老愣了一下，又哈哈大笑道，“好你个太子妃，今天太子不在，你也敢这般跟老夫说话。须知今日乃是你有求于我，而并不是我有求于你。我问你什么，你好好答便是，怎么倒反问我起来了？”

    此话虽然看似埋怨，但是顾念却听出钱国老言语之中并无恶意，反倒是像对着一个晚辈的调侃，与上次在越王面前对自己的态度大相径庭。

    顾念知道这种态度的转变，就是一种信号的释放，此一时，彼一时。

    当初钱国老是要打压太子的气焰，现在钱国老却是需要太子府的协助。

    顾念拱手道，语气变得柔和谦卑了许多，“钱国老还请见谅，念年少无知，没见过什么世面。其实今日之局势，大家都是有目共睹。不妨打开天窗说亮话，不必再遮遮掩掩。钱国老若是不嫌弃，那我就开门见山了。”

    钱国老微微一笑，伸手道，“太子妃请便。”

    顾念看了下钱国老身后的两个人，似乎有所顾忌。

    钱国老也撇了眼他们两人道，“太子妃尽管放心，这两个都是跟随了我多年，忠心耿耿，绝对值得信赖。说句不好听的，我相信他们更胜自己的儿子。”

    钱国老这话似乎是随口说出，但是顾念随即想起之前钱国老之子钱富背着父亲和自己合作一事，一时竟然觉得脊背有些发凉。

    也不知道钱国老这句话是不是意有所指，故意说给自己听的。

    不过既然来了，就没有退路，顾念也跟着说道，“丁凌也是跟着我出生入死过的，可以信赖。”

    钱国老点点头，做了一个请讲的手势。

    顾念道，“昨夜狩猎，越王突遭意外，念深感不幸。越王的情况，钱国老应该也打听过了，生死只在一线之间。此时，太子身为第一储君，理应出来主持大局。奈何后宫被王妃把持，太子连越王最后一面都见不上，更有甚者，不断有人造势泼脏水，把越王意外怪罪于太子。如此一来，太子进退两难，只怕是要出事。”

    她看了眼钱国老，见他没什么反应，只是脸上似乎闪过一道一律，然后静静看着自己。

    顾念不知道为什么，被钱国老的眼神盯着还是觉得有些发慌。

    她咬咬牙，继续道，“这次来的目的也很简单。我想代表太子府向钱国老示好，我们太子府愿和钱国老达成结盟协议，也请钱国老这次出手相助，救太子于水火之中，莫让太子进入万劫不复之地。”`

