
　　“大家好，欢迎来到今天XX电竞的特殊访问，我是今天的特约小记者，淑怡。”周淑怡挥着手，给镜头打着招呼。

　　作为前女团和前游戏风云的主持人，她在镜头面前，显得非常从容。

　　【一平如洗，一马平川，太平公主。】

　　因为赞助商的官方号，粉丝数量非常堪忧，于是今天直接开启了现场直播。

　　想要引一下流。

　　而当周淑怡那张酷似日本女星深田咏美的面庞出现在屏幕里的时候，弹幕立马有人开始刷起关于“平”的台词。

　　【AA】

　　有人闲的无聊，打出在字母想要对准周淑怡的胸..胸膛。

　　【没对准，再来一次。】

　　除此之外，还有些口味奇怪的人。

　　【么么，淑怡，淑怡，我的哑巴新娘！】

　　【这个周姐怎么这么温柔？快骂我，快骂我。】

　　【周姐，周姐，狠狠的骂我！】

　　有人犯起了大病。

　　而周淑怡早就对这些奇怪的弹幕熟视无睹，用手一指，“有请我们今天的特殊嘉宾！”

　　此刻，镜头突然随着周淑怡的手指方向转了过去。

　　那张青春版金城武的脸庞出现在镜头时，弹幕又沸腾了一波。

　　【我超，郭！】

　　【人否？】

　　【郭指挥！】

　　刚才还刷着，淑怡，淑怡，我的哑巴新娘的那人。

　　立马调转方向。

　　【郭哥，郭哥，我的老公，狠狠亲我！】

　　【老公，老公，快用你的青钢影，E闪现E将我踢晕，然后狠狠地蹂躏我！】

　　【我更喜欢，老公你用塞恩开启大招，狠狠的创死我！】

　　“额，大家好，我是RW选手GUO。”郭嬴望着那些抽象弹幕，感觉汗都要流出来了。

　　他直播间的弹幕一直很抽象，这，他是明白的。

　　但...他也不知道自己没直播的这半个月里，这帮逼的病情怎么会恶化到了如此地步。

　　“欢迎，欢迎！”周淑怡拍起了手，轻轻瞥了一眼郭嬴，眼神中满是欢喜和温柔。

　　至于郭嬴，则是死死地盯着直播间的弹幕，期待着这帮比还会整出些什么活儿。

　　这些弹幕，给人一种很奇怪的感觉。

　　第一眼看，淦啊！什么G8东西，好tm的怪。

　　然后，眼神移开了一秒之后，又把眼睛转了过去，在看一眼。

　　“恭喜今天郭嬴选手拿下了今天的胜利.....”周淑怡进行着非常公式化的流程。

　　而郭嬴的回答也很是公式化。

　　他到了现在，也明白了应付这些事情的一些套路。

　　不至于再和当初刚开始打比赛的时候那样，会被某些问题给问懵，然后学着马哥回答一句，“过。”

　　虽然，他是很想所有问题都回答一个过来着。

　　在这些问题的期间，周淑怡总是一边提问，一边含情脉脉的看着郭嬴。

　　周淑怡脸上挂着淡淡的微笑，不像是之前她拍摄某音那些短视频时故意搔首弄姿时的笑容。

　　她笑着，好似三月的春风拂面。

　　温煦，自然，眼里似乎只有一个郭嬴。

　　【我草，今天这女人看着怎么那好看？】

　　【周姐的眼神....我的天，那事情不会是真的吧？】

　　【这主办方也是真的搞，故意请周姐来和郭子哥炒流量。】

　　【炒流量归炒流量，但，爱一个人的眼神是藏不住的。】

　　这时候，一群人注意到了周淑怡那眼中藏不住的笑意和温柔。

　　如果这只是逢场作戏的演技的话，那么她这演技，爆杀一下大宝贝儿那些能拿百花奖的流量女明星没有半点问题。

　　如果她演技真有如此精湛，当年那个女团又怎么可能就那么解散呢？

　　所以，大多数人都觉得这事情的可信度是越来越高。

　　而最搞的是，郭嬴之前被那发病般的弹幕给逗笑了。

　　望着郭嬴那纯真的笑容.....

　　不会吧？

　　郭子哥这笑容.....

　　【卧槽，别，我反对这桩婚事。】

　　【杀了我吧，我是来看整活儿的，不是来看这个的。】

　　【周姐，这铁暗恋郭子哥啊！】

　　【我的郭子哥，我的郭子哥，你怎么能被这个坏女人糟蹋了啊。】

　　郭嬴一直看着弹幕，注意到了弹幕上的变化。

　　眼神？

　　于是回过头看向周淑怡。

　　两人眼神，瞬间对视。

　　气氛莫名怪异。

　　“咳咳...”本来一直在提问的周淑怡，瞬间卡了壳。

　　脸蛋儿肉眼可见的变得绯红。

　　“那个，我们进入到下一个环节。”周淑怡的目光急忙闪躲。

　　完了....真对视了。

　　她瞥了一眼弹幕，这才发现弹幕一直在讲着她们两人的事情。

　　虽然周淑怡，不知道郭嬴是不是真的对她有想法.....

　　但这情景下，就算有想法，也好尴尬啊.....

　　周淑怡脸上火辣辣的，她深吸了一口气稳住了情绪，“下一环节，留言卡片问答环节，你将回答卡片上的热门回答。”

　　“来自网友，张艾宇不爱奥黛丽，的提问，为什么会在对战SN的时候玩中单塞恩？”天籁小说网

　　郭嬴回答，“第一次选，是因为这个英雄推线很快，而且不容易死，左手对线很强，我怕被对位杀。”

　　【牛逼，因为怕被对位单杀，所以把左手队友全杀了是吧？】

　　【汝言，人否？】

　　“那第二把塞恩的思路则是完全不同，请问又是出于什么原理呢？”

　　郭嬴回忆起了那快乐的第二局道，“因为对面选了打架很厉害的阵容，我打不过，所以只有拆塔了。”

　　【没话说了，SN几个人这个话，血压能直接冲出平流层了。】

　　【汝言，人？否！】

　　弹幕的气氛在逐渐转变。

　　周淑怡望着手里最后一张卡片的问题，本就因为尴尬和害羞而红成了寅子屁股的脸，此刻更是想脸上摸了火鸡面调料一般，火辣辣的。

　　怦，怦，怦！砰！砰！

　　周淑怡的耳朵里，似乎能清楚听见自己的心跳。

　　深吸一口气后，她还是问出了那个问题。

　　“来自网友小Z的提问，你怎么评价，额，周淑怡？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百二十八章 活动采访。免费阅读。https://xs.23sk.com 