    听到黑瞎子提到哑巴张，吴正不由得一阵失神，嘀咕着：“小哥，我们很快就可以再见了。”

    姜洋到了汪家基地的墙围下面后，仔细倾听动静，觉得没有危险之后，抬头看看天。

    今天的天空是那么寂静，万里无云……这种不好不坏的天气，正适合杀戮！

    他感觉时机到了之后，手脚并用，如猿猴上树一般攀爬上墙围，等他到达墙头的时候，翻身一跃，高高地跳往内墙里。

    在一个发现他的警卫震惊呆滞之时，姜洋于空中拉弓搭箭。

    “咻！”一箭而出，直接将这位警卫送往轮回。

    仅仅两秒钟，姜洋就解决掉一个警卫，效率极高。

    待他落地之后，手中又翻出两支蝶舞箭，快速搭在弓弦上。

    瞄准也就是半秒钟的功法，“咻”的一声，两箭同出，又解决掉两人。

    就在这时，来回巡逻的另外一个警卫，转身过来，看到了这情形，脸上顿时惊惧起来，手里的冲锋枪要快速抬起来。

    但是，姜洋的箭矢更快，瞬间直至他的面门，然后没意外地倒下。

    如此战果不过是四秒钟之内取得，姜洋的每一箭都直接致命，让汪家警卫都不能发出最后的哀鸣。

    之后，姜洋遁形到观景植物中，这些松柏树非常适合他隐藏身形。

    在这些松柏树的遮挡下，姜洋轻松地偏过汪家警卫的间距，然后偷袭杀死警卫。

    等十二个警卫都被他解决之后，他才向吴正的方向招了招手，发出安全信号让人过来。

    “这就是宗师武者！”连张日杉都不禁感叹道。

    “不是寻常人能够做到的。”黑瞎子附和道。

    一众拼凑起来的伙计，也是第一次见识到宗师武者的手段，都非常惊叹，望向姜洋的眼神充满了崇拜。

    “这个基地占地面积很广，而且分隔成很多区域，肯定也有很多实时监控的摄像机，我们被发现是迟早的事。想要把伤亡降低到最小，只能以迅雷不及掩耳之势攻破它。”姜洋神情严肃地对吴正说道，毕竟这次清剿计划的指挥是吴正，只能由他来施令。

    吴正慎重地考虑了一下，点了点头：“姜爷说的有道理，就按姜爷的做。另外，最高的那一座楼房便是主楼，我们的目的地便是那里。”

    张日杉时候提议道：“我们可以兵分两路，一路在外面和解小花里应外合，把基地里的散兵解决；另外一路直捣黄龙，攻破主楼。”

    “如此的话，去找算法部门的人无需太多，就我和吴正，还有黑瞎子就行。”姜洋知道汪家主楼有毒气炸弹，人去多了反而危险。

    反正他们主要是为了破坏算法部分的机器，一个炸弹就可以搞定。

    “才去三个人，行吗？”王胖子有些担心道。

    “有姜爷在，顶得上一个特战团，有什么好担心的？”黑瞎子笑着反问道。

    王胖子白了黑瞎子一眼，他知道姜洋很厉害，但这不是深入虎穴吗？谁知道里面有什么危险啊？

    “行了，就这么定了。”吴正考虑再三，也敲定了姜洋的建议。

    于是，张日杉和王胖子带着其他人在外面吸引火力，而姜洋和吴正、黑瞎子避开一个个监控摄像头，终于赶到了汪家主楼。

    等到了一个好时机，三人便潜入主楼里面，一路上的监控摄像头都被姜洋以玻璃弹珠打破。

    “算法部门，在主楼拱门走廊尽头。”吴正轻声说道，这是黎簇送给他的情报，他还是非常相信的。

    三人朝着目的地走过去，非常轻松就走到一间房间里。

    刚进入房间，吴正就着急去找入口，但是黑瞎子一把拦住他。

    “这么重要的入口竟然没人把守。”黑瞎子谨慎地勘察起来。

    姜洋皱了一下眉头，发现了角落上隐蔽的摄像头，连忙弹射几个弹珠，把摄像头打坏。

    黑瞎子走到疑是入口的地方，打开木门，发现里面是电梯井，就准备拉开闸门。

    “小心炸弹！”姜洋突然提醒道，他也是忽然想到而已，并不是十分确定。

    听到姜洋的提示声，黑瞎子一下子把手收了回来，然后铁靠在闸门上面往里面看，还真的发现一个引线装置的雷管炸弹。

    这电梯井的闸门一旦拉动，雷管炸弹就会立即爆炸。

    黑瞎子转头向姜洋比了一下拇指，表示感激。

    而后，黑瞎子小心翼翼地把引线装置的雷管炸弹拆解下来。

    就在这时候，外面传来了嘈杂的脚步声。

    吴正、姜洋都听到了，也明白是汪家人过来。

    “我先挡一会儿，你们开门。”姜洋向吴正说道，然后拿出勃朗宁手枪到门口阻拦汪家人。

    不是偷袭的话，傻子才用弓箭与汪家人的冲锋枪对战，姜洋显然不是傻子。

    他虽然不是神枪手，但在狭窄的走廊中阻拦敌人，一把枪都足够了。

    “嘭嘭……嗒嗒……啪啪……”

    激烈的巷战就此展开……

    没多久，黑瞎子那边也把雷管炸弹拆了出来，并且拿到房间的门口，再安装到木门上面。

    三人快速走进电梯井里，吴正就看了一眼控制器，然后非常果断地按了最下面一层的按键。

    “这么肯定？”黑瞎子看着吴正问道。

    “我刚才看到墙体的防水材料是常规的防水材料，一般用于顶层，所以我猜测上面的楼层是后面加盖的。汪家的算法部门很久就存在，这东西非常精密，不易搬运，最安全的只能是地下。”吴正得意地笑着回道。

    从这可以看出吴正的建筑学得非常精湛，仅仅从墙体的防水材料就判断出楼层的结构。

    “行啊，建筑没白学。”黑瞎子也客气地夸赞道。

    就在这时，上面“砰”的一声巨响传了下来，同时电梯井都跟着晃动了几下，灰尘震落污染空气。

    这一声爆炸，正是黑瞎子刚才安装在木门上面的雷管炸弹。

    三人都能够想到，这一爆炸肯定报废了不少汪家人。

    电梯下到了底部，三人动作利索地走了出去，并且把电梯锁住，不让上面的人使用。

    三人走入长长的走廊，才过几个门关，就看到有机关门封锁走廊，企图把姜洋三人困住。

    “咚咚咚！”吴正敲了敲机关门，发现是合金做的夹层门，但也不是他能够破开的。

    姜洋见状，玄铁匕首拿了出来，然后用力地扎进机关门里面，再慢慢挖开。

    “……”吴正无语地看着姜洋发威，他知道姜洋有两把斩铁如泥的利器，现在用的正是玄铁匕首。

    玄铁匕首在姜洋的力量之下，发挥了极致的锋利，即便是合金机关门也挡不住。

    于是，在姜洋的凶猛之下，三人高歌猛进，不断地寻找运算部门。

    而且时不时持续几个汪家人出来阻拦，都被他们一一击杀。

    “这下面也太大了吧！”黑瞎子有些疲软地说道。

    他们毕竟只有三人，在如此频繁的激战下，打杀一波又一波敌人，不到两小时，三人的脸色都出现了疲惫，而且他们还没找到运算部门。

    地下楼层四通八达，非常宽大。

    黎簇送出的情报中，并没有说运算部门的具体位置，只能靠他们一个个房间进行寻找。

