    方柔所说的话，可以在与他们结交建立外教关系的时候上面纸质签订上找到，每一条都能找到。

    每一个文明种族多多少少也都了解，其实他们签订不签订的，看或不看的，其实很多时候都由不得他们，他们感觉已经被压榨管了，所以，不管那些高级文明跟他们签订什么，他们都好像没什么权利去反驳。

    所以导致很多文明签了一屁股丧权的协定，跟人族的时候，以他们的主观想法也差不多，虽然人族是五级文明，并不算高，但是人家现在能跟那些高级文明博弈，在他们这些小文明之间跟那些高级文明没什么区别。

    所以，很少去看。

    而方柔也是在一次在宇宙中央主导与其他文明签订结交条约的时候发现他们的习惯的。

    方柔笑道：“其实我跟你们签订外交条约的时候，发现你们有一个习惯，就是不认真去看那些条约，或许是你们觉得建交除了那些条约就没有什么其他的了，在这里，不妨在看一次那些条约？”

    “其实，我现在所说的，在条约之中，都会有描述的，不过你们可能第一次见，所以这一次会议召开，也是让诸位的文明的人民来见证。”

    被方柔如此一说，三百多位大使立刻调查卷宗，查看当时与人族签订合约时候的文件。

    “第三页第十五行，第四叶第三行，第七页第十八行······”

    方柔细心的为他们进行目录筛选，而这些筛选出来的内容，也都出现在直播的屏幕之上，真真切切的出现在数亿亿计的宇宙众多文明种族之上。

    “这人族······”

    原本已经准备好再次扩大服务功率的直播负责人，却发现一下子，整个直播间陷入了沉默，这让他心里有点慌，赶紧让人去查是不是太疯狂一下子给搞蹦了，导致他这里得不到反馈。

    但是，技术人员查了又查开口道：“没有问题啊，完全没有问题，我们这里还能非常好的接收到画面啊。”

    “那到底是为什么？”

    “可能是···内容让他们很难用语言表达吧。”

    负责人一愣，也想起了自己在接到这些内容的时候，当时自己的样子，也就释怀了，确实，人族真的是千方百计的做出一些能够让所有人都知道，都能作为见证，生怕他们会出现一点怀疑乃至害怕这些是假的证明给所有人看。

    这个域外世界，什么时候出现过这样的模式？

    也就人族是独一份了，果然，有什么的文明之主，其文明就是犹如什么样的，人族至圣项宁的人品那都是整个域外种族都见证过的了。

    而也确实，现在正在观看宇宙中央直播的文明种族一个个都沉默着，看着上面的条款，那简直就是将互惠共赢，和平平等、互相尊重发挥到了极致。

    因为内容太过警报的原因，导致在整个域外世界疯传，不管是什么文明，哪怕是没有被邀请的文明也都进入直播观看，有的满是怀疑，有的已经兴奋得开始联系人族外交部了。

    总之，不管真假，他们都想去看看，他们都想去见证一下，若是真的，那对他们的文明种族而言，或许将会是一次革新的机会。

    而方柔看着他们一条条的看完，掌声再次雷动，这一次，三百人硬生生的打出了一万人的热烈程度，在场馆外，都能听见这里面的声音了。

    这一次，整整持续了一分钟才慢慢停下来，在场没有那个文明脸是不兴奋的。

    方柔看着众多文明的大使笑道：“好了，接下来，我们继续谈第三个我们的两弯一直计划。”

    说着，方柔按下身前桌面上的一个按钮，刹那之间，在所有人面前都出现了一个微型的星空图，这个星空图是已知宇宙中的所标注的范围，是宇宙中央的非常标准的版本，可以看得出，现在的整个宇宙，可以说是一个椭圆形的模样。

    他们很疑惑，不理解方柔又想说出什么让人震撼的话语。

    “有的人会觉得，我们这些说的再漂亮又有什么用？你只是听听，有没有实质上的表示，那么，现在，你们将会看到我们人族为了赋予前两条内容的事迹方案，两弯一直计划。”

    说着，画面上，人族所在的星域是处于边缘宇宙的，在宇宙中央位置的左侧，而在这个位置，延伸出了边缘两道弯弧，和中间一条直线，三条直线直接在最右侧的那个点交回，然后在绕回来。

    众人看着这一幕，不就是挺简单的一个星空图吗？

    但是，在方柔说出接下来的话的时候，这些大使真的已经不知道该说什么好了，人族在一次向他们证明了他们之前所说的一切的可靠性和真实性。

    “这两弯一直，便是我们人族与诸位文明建立桥梁的路线，我们会选择最好的星空路线，建立一条完整的贸易生态链，我们会经过沿途的每一个文明，其中选择最合适的文明作为贸易港口和关卡，这两弯一直将会征求各位文明的意见，是否选择加入，加入之后，我们不能为你们承诺什么，但是我们能为各大文明的贸易通商列出详细的商品清单以及作为公证进行保障，我们将会建立一系列的贸易协定，确保公平，公证以及安全性。”

    方柔讲了整整半个多小时，将如何实施如何确立如何保证等等一系列文明，没有停下来的完整说完。

    “这是我们按照我们人族的一位伟人在之前所确立的方针，事实证明是有效的，我们人族有句古话：要想富，要想发展，就必须先通路。”

    当方柔将未来宇宙发展构思图给所有人解析了之后，一位域外文明大使站起身来询问道：“这是人圣大人所想的吗？”

    “是的，他从未想以武力征服整个宇宙，我们人族也是从战争经历而来，知道战争的残酷，现在宇宙面临大敌，我们必须团结，才有可能确保每一个文明的幸存。”

    “可是为什么？”

    “他说，不想让家人去看满目疮痍，充满悲哀的世界，他想让这个世界多姿多彩······”

