    玄野淡淡道：“毒已经被解开了，剩下的便是心理因素。心病还须心药医，想让她开口说话，那就要看夫人和大人了！”

    “呜呜！娘那苦命的女儿啊！”御史夫人扑到了史英的怀中。

    史英却动都没动，眼神呆滞，不知道在想什么。

    史御史命人给史英换床被子，顺便洗漱一下，然后送玄野走出了门。

    “小女之事，谢过你了。”史御史沉声道；

    “不必客气。”

    玄野摇了摇头。

    史御史拿出了一张银票：“这是......”话没说完，就被玄野打断了：“我说了，我只有一个要求，那就是收她为徒，银钱我不缺的，也不需要，御史大人还是收回去吧！”

    缺缺缺！谁说不缺钱了！少爷你收下啊啊啊！

    辛竹看着那银票，眼睛都在放光，听着玄野的话感觉心都碎了。

    少爷你难道忘记买药材多费钱了吗？咱们快穷死了啊！

    辛竹忿忿的看着玄野。

    玄野踹了他一脚。

    辛竹这才不情愿的转身。

    史御史没注意到这一幕，他望着玄野的眼神十分复杂。

    等玄野走到门口的时候，史御史叫住了他：“等一等！”

    “嗯？”玄野回头，不解。

    “虽然你，你救治了我女儿，但，但你日后若继续张扬跋扈，于民不利的话，我依然会上奏！”史御史十分生硬的说道；

    上奏？

    玄野眨巴了下眼睛，脑海中浮现起了玄建安曾经说过的话。

    难道因为丹馆生意火爆，参了她一本的人就是史御史？

    这也太巧合了吧！

    “史御史！上次在皇上面前参奏我家少爷的人该不会就是您吧？”辛竹咽了下口水，也有些不敢相信。

    史御史似乎有些尴尬，眼神躲闪了下，但还是“嗯”了一声。

    玄野：“......”

    “大丈夫敢做敢当！你开设丹馆，贩卖天价丹药，本就在扰乱秩序，我上奏也是想要提醒你！莫要做些与民争利的事情！”史御史转头，眼神看着别处道；

    “史御史义薄云天，在下佩服！”玄野拱了拱手，转身离开。

    史御史还想要说点什么，但玄野没有给他机会，只能站在原地望着玄野离开的背影。

    他本以为玄野是个油头粉面的纨绔呢，没想到相貌这般俊秀，气质这般出尘，心肠还有些软......

    似乎，他真的有些错怪他了。

    ......

    这边，离开了史御史家。

    辛竹愤愤不平道：“少爷！竟是那臭老头参的你！咱们就不应该来！早知道就让他千求万请了！”

    玄野瞥了辛竹一眼：“你刚刚当着他面怎么不说？”

    辛竹嘿嘿笑道：“咱那不是在他家嘛，小的若是不这么说，万一出不来了怎么办！现在就不怕了！嘿嘿，不过少爷，咱们真应该要那钱的！这臭老头参了你，还有脸来找你救人，不道歉也就算了，还说那种威胁的话！不要钱真的太亏了啊！”

    “是有些亏了。”

    玄野认同的点了点头，然后转身。

    “等等，少爷，这不是去国子监的方向啊！咱们要去哪里？”辛竹追了过去，问着。

    “亏了，总要去看看不亏的，去赚点银子！”

    玄野去了丹馆。

    有了太子那活招牌在，丹馆内人潮拥挤，络绎不绝！

    来求丹药的队伍排的特别长，还有人只是好奇过来看看的。

    “你们听说了吗？皇上见到太子的病好了，都震惊了呢！”

    “我知道我知道，据说太子那病连国师都看不好！这纨绔真是神了！”

    “我还听说太后也是被玄野治好的呢！并肩王可算后继有人了！”

    ......

    玄野一路走来，听到不少人在议论，全都是和太子、太后有关系的。

    人群中，一位须发皆白的老头，正摸着下巴，望着玄野。

    察觉到视线，玄野转头望了过去。

    然而老头却消失了。

    就在玄野拧眉准备展开神识探查一下的时候，长乐公主气喘吁吁的跑了过来，攥着她的衣角道：“玄野！玄野！”

    “公主。”玄野从长乐公主手中拽出了自己的衣角，皱眉道：“请自重。”

    “哎呀！我有急事找你帮忙！今天不是因为这个来的！”

    长乐公主似乎跑了很远，气息一直平稳不下来，她喘着粗气道：“我姑姑，大，大长公主，被，被冤枉了，你，你帮我想想办法！我我知道你向来聪明！”

    “大长公主？”

    玄野惊愕。

    “是！”长乐公主重重的点头。

    “长乐公主，抱歉，皇家的事情我无法插手。”玄野拧着眉摇了摇头：“若是大长公主真被冤枉了，自有皇上定夺，再不济还有宗人府，我只是国子监一介小小的学生，如何能帮得了你！”

    “你能帮的！我知道你和罗城经常一起去查案！”

    长乐公主深呼口气，拽着玄野就往大长公主府跑：“时间来不及了，我们先过去，路上我和你说！”

    玄野不想去，但是被拽了几步。

    辛竹也在一旁说着：“救人一命胜造七级浮屠，少爷！去吧！”

    你是想要七级浮屠吗？你分明是想要把你家少爷卖给长乐公主！别以为我没看到你眼中的幸灾乐祸！

    玄野对着辛竹翻了个白眼。

    长乐公主说着：“我姑姑向来知书达理，是京城鼎鼎有名的才女，嫁给驸马这么多年，从来没有出过错......”

    玄野一听这话，便挑起了眉，总感觉最近听了很多次。

    “难道驸马养了外室？大长公主也被恶毒婆婆刁难？甚至被那外室陷害？”辛竹在一旁随口猜测着。

    “你怎么知道？！”长乐公主震惊了。

    ！！！

    辛竹也震惊了：“我，我就那么随口一猜！”

    长乐公主说的和之前史英的遭遇太像了，他就随口一说，没想到竟然是真的？

    玄野眉头也皱了起来：“死人了？”

    “这你也猜到了？！”长乐公主更震惊了：

    “难道是那外室死了？”辛竹咽了下口水；

    长乐公主摇了摇头：“不，死的是驸马！”

    “将事情原委说一下，到底是怎么回事。”玄野边走边说。

