    噗！

    榨干了这位言魔族天骄的价值后，龙帝一剑结果了她。

    对方死不瞑目，但又光龙帝什么事？

    双方本来就是死敌，要他放过她是不可能的。

    “接下来...”龙帝目光闪烁，他没有忘记跟龙皇的约定，要弄到金乌天帝后代的血液。

    以他目前的实力，要自己做肯定是不现实，只能找帮手了。

    第一时间所想到的就是冰雨跟言霜。

    冰雨不一定愿意，但言霜有把柄在自己手里，愿意合作的可能性比较大。

    不过，也还得先把自己的实力提升上去再说，起码先到元力两千转！

    这么想着，他对李玄阳跟李玄舞说道：“接下来你们两个外出去吸引一些天骄进来，记住，每次最多十个，等级不要超过三千转的，我就在这里布置下陷阱。”

    这是最为稳妥的办法，可以把危险性降到最低。

    两兄妹点头，对这个提议没有意见。

    他们收拾一下后就离开了，龙帝则是开始进行布置。

    他现在身上的好东西也不好，各族天骄手头上的兵器，宝物之类的，他用不上的全部可以拿出来布置杀阵，只需要把其中的器灵或者烙印清除掉就行。

    为了保证效率，龙帝布置了三种消耗很大的阵法。

    周天星隐阵，隐匿阵法。

    四象杀阵，攻击阵法。

    乾坤扭转大阵，攻击阵法。

    三种阵法都是他在一本人族古籍上看到的，布置起来所需要的能量很巨大。

    所幸龙帝现在手头上宝物众多，都是别族的，自己又使用不上，正好可以拿来布阵，将其中的威能释放出来。

    另一边，两兄妹收敛气息，在四处晃荡。

    很快，就发现了目标。

    “是那个家伙！”李玄舞冷哼道：“很讨厌他！”

    不远处，五位天骄正在一块平地上架火烤着一头巨大的妖兽，看形状应该是金翅鹏鸟一族的。

    其中有一位天骄赫然是狂牛族的牛焚，也是该族进来这里最后一个了，其余的要不是死在龙帝他们手里，要么就是被言霜暗杀了。

    另外四个都是来自于古象一族。

    他们也在第一时间发现了两兄妹，顿时将目光投注了过来。

    “不好，快跑！”李玄阳大吼一声，扭头就跑，李玄舞也是脸上露出惶恐之色，速度也很快。

    牛焚当先站了起来，目光森然：“是那两个人族小鬼，追上去！”

    他当先冲了出去，那四个古象族的也跟着起身，其中一头古象把还没有烤好的鸟肉扛在肩膀上，一边走一边吃...

    牛焚浑身都燃烧了起来，紧紧跟在两兄妹身后，哈哈大笑，声音中蕴含着强烈冲击：“两个小鬼头，不要再跑了，你们走不掉的，乖乖停下来！”

    两兄妹充耳不闻，就是闷头逃跑。

    为了装的像一些，李玄阳更是燃烧了一滴精血，拉着自己的妹妹加快速度的逃跑。

    “哼，就凭你们两个小家伙还想要从我的手掌心跑掉，简直是做梦！”牛焚怒哼一声，力量绽放，双方之间的差距不断减小。

    不多时，两兄妹就带着五位天骄来到了龙帝布置之处外。

    噗！噗！

    两兄妹齐齐咳血，从高空中栽了下来，气息紊乱，一副就要不行了的样子。

    “嗯？停下！”牛焚忽然停了下来，抬手制止身后的四头古象，略微感应了一番后冷笑道：“原来有陷阱，两个小家伙胆子倒是挺大。”

    轰！

    说着他往虚空中一拳砸出，虚空泛起层层波动，紧跟着就有一个阵法被打了出来，当场泯灭掉。

    两兄妹脸色剧变，这倒不是假的，而是真的以为龙帝所布置下的阵法被破了。

    那就麻烦了！

    牛焚妖力三千余转，四头古象也是差不多，如果没有阵法的帮助，要想对付他们是很困难的。

    两兄妹的表情被牛焚看在眼里，不屑的笑道：“就你们这点小伎俩还想要来暗算我？做梦！”

    轰隆！

    他往前迈步，天地震动，一股可怖的威压笼罩住两兄妹。

    两兄妹不断后退，都在不断的蓄势。

    跑是跑不掉了，那么唯有拼死一搏。

    四头古象也跟着走了过来，他们看向两兄妹的目光充满了贪婪。

    据说人族的血肉是万族中最美味的，他们已经迫不及待的要尝尝了。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，虚空迸发强横波动，一道道星光之柱升腾而起，将这片空间与外界隔绝。

    接着，青龙、白虎、玄武、朱雀四象浮现。

    最后，乾坤扭转！

    “不好，中计了！”牛焚大吼，力量瞬间爆发。

    四头古象也是第一时间就显化出本体，朝着前方冲击，要破开大阵。

    他们都感知到了这个大阵的恐怖之处，长时间停留绝对会有生命危险。

    两兄妹愣住了，不是阵法被破了吗？

    龙帝显现出身影，不无讥讽的道：“你所发现的，是我让你发现的。”

    他们的警觉性都不低，龙帝为了降低这一点，保证成功率，在三个阵法之外又布置了一个，很隐匿，但又留下一点点的破绽，让他们去发现。

    果不其然，他们上当了。

    两兄妹恍然大悟，对龙帝佩服不已，什么有可能发生的事情他都算计到了。

    五位天骄在阵法中左冲又突，但想要冲出去没那么简单。

    龙帝道：“你们两个也加入进去，多多磨炼自身。”

    “知道了。”

    “是，叔叔。”

    两兄妹应了一声，立即加入战斗中。

    龙帝则是关注着战斗，将两个种族的战斗方式，特性等等记下来。

    他有一个想法，等回去以后开始制作万族图册！

    把万族的特征，优点，缺点等等都记录下来。

    一旦他完成这一点了，对于万族来书，那么将会很致命！

    因为你的一切信息都被暴露了，很容易就被针对。

    当然，现在龙帝还很缺乏这方面的信息，只能够通过不断的与万族接触，战斗来完善这方面的信息。

    有两种杀阵在，外加两兄妹在这里面不需要隐匿，战力全开之下，这五位天骄节节败退，一个时辰后相继被斩杀！

