    良久，听到确认消息的娇娇，呆呆地坐着，一动不动。

    曲檀儿有点担心，这反应有点不对啊！

    刚想出声打破沉寂。

    娇娇的眼泪，忽然像缺堤了一般，无声地往下掉。哭着哭着，又哗地一声，大哭了起来，泣不成声，撕心裂肺的样子。

    忍隐了悲痛这么久，一下子得知不用忍了。

    这不，刹那间就崩溃了……

    曲檀儿揪心。

    虽然知道，她这样哭出来，对身体好些。

    可作为娘亲只能看着，什么都帮不了也很难受。

    而门外的煜儿，更是不知所措了。

    偏偏，知道原因的他，又不敢冲进去。

    娇娇这一哭，哭了很久，将长时间积压的情绪，都发泄了出来。曲檀儿就在一旁静静看着，什么都没有做，也没有说。

    “娘——”

    “没事，哭吧。”曲檀儿绷着脸说着。

    娇娇：“……”

    见到这么严肃回答的娘亲，突然就哭不出来了。

    情绪发泄出来后，心情也好多了。

    曲檀儿忧心忡忡道：“还难受不？如果还难受的，再哭一会。”

    “噗——”

    娇娇失笑。

    在门外的煜儿，听了都呆滞了一下。

    娘亲这是要搞事情么？

    可是，曲檀儿还是一脸认真。

    煜儿闯进来，就看到这个情况，自家那个偶尔脑子会有点短路的娘亲，正一本正经地蹲在自家妹妹面前，眼里全是担忧。

    倒是自家妹妹，还是呆呆的，萌萌的。

    他的进来，吸引了两个人的注意。

    娇娇呆呆喊道，“哥？”

    “妹妹，是哥哥。我听着没动静，一时担忧就进来了。”煜儿随意找了个借口。他早就想闯进来了，这下正好。

    曲檀儿斜眸扫了儿子一眼，没说话，可眼神是怎么回事？

    赤果果的嫌弃！

    煜儿大窘。

    曲檀儿道：“煜儿，你爹说让你过去一趟。”

    “爹要找我？”煜儿奇怪。

    他爹想找他，不会直接通知吗？

    不用神识传音，传讯玉简也很方便啊。

    曲檀儿鄙夷了一下自己的蠢儿砸，“让你去就去，那么多话干嘛？”

    煜儿不明原因，却知道娘亲不想他待在这里，“好，我这就过去。”

    当煜儿去到秦岭的住所，见到墨连城后，才发现有多大的惊喜，在待着他。

    于是，煜儿一听到羽靳北，直接冲去找人。

    见到人后，二话不说就开揍！

    不过，才揍了两下，就让墨连城阻止。

    墨连城道：“他正在养伤，伤好了，还要治你秦叔叔。”

    “……”煜儿沉默。

    他忍住熊熊的怒火，还是想杀人！

    墨连城又说，“我没教过你做事，要分轻重缓急吗？”

    “爹的意思，是要等秦叔叔好了，我才能揍？”煜儿反问。

    墨连城点点头。

    羽靳北：“……”

    你们两个商量，能避开他一下吗？

    虽然知道不可避免，可听了还是很心塞啊。

    再强大的人，总会遇到克星。

    例如墨连城碰到曲檀儿，或者说曲檀儿碰到墨连城。

    羽靳北就是了。

    他有了弱点，而这个弱点，硬是让他处处忌惮，无法随心所欲。