
　　林世杰看着已经坐立不安，甚至准备起身离席的家伙，直接对一旁的庄艳茹使了个眼色。

　　庄艳茹点点头，立刻示意几名安保人员悄悄的摸了过去，同时打开了笼罩在漂亮国那里的信号干扰器。

　　本来看到林世杰要直接揭穿那最紧要的消息，他立刻就想要传递信息。可发现通讯竟然被切断，立刻起身准备离开将消息传递出去。

　　可刚刚离开，就被两个安保拦住了去路。

　　“回去，或者好好休息一下！”

　　听着安保的话，他的脸颊一阵抽动，可却并没有说出什么威胁或者不甘的话。

　　因为他很清楚，只要他敢开口，没等一个字吐出来，迎接自己的恐怕就是直接丧失意识的打击。

　　所以他只好返回了座位，焦急的看着台上的林世杰，还有周围伙伴那不理解的以眼神。

　　毕竟这次事情只有他知道的最全面，最彻底，包括之前的袭击他都知晓。

　　所以他很清楚，己方的行为已经让对方完全撕破了脸。

　　他就算想要有所行动都不行，否则倒霉的一定是他。

　　没看周围的安保们，已经有意无意的将他们和周围隔绝开了吗。

　　林世杰看着这一切，淡淡的笑了笑，这才看向了其他人，尤其是其他国家的科技公司团队。

　　林世杰知道，现在的发布会已经通过网络连接到了整个世界，所以微笑的开口道。

　　“我之前解释过，这项有可能成为新一代网络的技术，依靠的是网络节点和区块链技术。”

　　“但它本身依旧是程序，只要是程序，那就一定会有编译代码和底层逻辑。”

　　“甚至某种程度上，可以理解为新一代网络的操作系统。”

　　林世杰这么一说，众人立刻都理解了这项技术的含义，毕竟如此通俗易懂的解释，就连不是搞技术的人也都听懂了。

　　但却更加的忧心了，毕竟电脑操作系统目前来说只有微阮和水果，移动端也是安卓和水果的天下。

　　而其他的，不是昙花一现就是影响力不够，连威胁都算不上的。

　　所以这岂不又一个垄断的技术了？

　　可为什么听林世杰的意思，这里面好像有着什么隐秘呢？

　　“看来大家都听懂我的解释了，那我接下来的话就大家很好理解了。”林世杰接着说道。

　　“小兄弟快说吧，我们听着呢。”

　　“是啊，快别吊胃口了。”

　　“说吧，这里面是不是有什么猫腻啊。”

　　林世杰微微一笑，“还真有点东西，至于是不是猫腻我就不好说了。”

　　“相信大家肯定都已经购买了水果的最新ar产品，无论是用作研究还是自用。”

　　“我为了好好研究一下，自然也弄来了全套的产品，好好的钻研了一下。”

　　“可这一研究就真的发现了点问题。”

　　“作为新网络的底层逻辑，如果有一些小bug自然不是什么问题，但如果有一些后门的话，就不太正常了。”

　　“起初我自然以为这是一个失误或者瑕疵，不过在我试验了数次之后，我才发现它并不是失误或者遗漏，而更像是人为设置的规则漏洞。”

　　“就好像一个新世界的规则，他可以不完善，有缺陷，这些都可以在后面慢慢弥补，这很正常。”

　　“但如果特意设置一些能够利用的规则，这完全是相当于在系统中开了个后门。”

　　“到时候搜集些大众数据啊，再弄些隐秘的信息啊，或者在关键时刻影响一下对手的运行速度，等等。”

　　“这是我开发的一点小程序，大家可以试验一下，当然，只限于购买了水果新设备的人。”

　　“你们可以试试看看，能不能偷偷的弄来些隐秘的信息。”

　　林世杰的语气虽然并不严肃，甚至还有着几分轻佻，但这话里的内容却实在是有些骇人听闻。

　　漂亮国那边的家伙已经群情激愤了，毕竟这个帽子扣下来，可实在是太严重了。

　　这可不单单会影响水果一家，他们所有的高科技公司甚至社交平台都会受到影响。

　　毕竟网传他们搜集大众信息的事早就不是一天两天了。

　　可是随着其他人开始试验林世杰发布的小程序，甚至漂亮国的一些人也隐秘的下载试验了一下。

　　当看到真的可以从自己的手机中调取那些隐秘的东西后。

　　瞬间所有人都傻了。

　　但也仅仅是一瞬间的呆滞，然后立刻该群情激愤的群情激愤，该抗议的接着抗议。

　　只不过他们全都默契的一起把水果的手机和设备全都关闭了。

　　漂亮国抗议的人群中，唯一冷静的家伙皱着眉头，看着台上的林世杰，然后轻轻的和一旁的美女说了些什么。

　　金发美女一愣但还是清了清嗓子，大声的说道，“林，不要光说别人，你自己的技术呢？”

　　“难道就没有什么问题吗？”

　　女人的声音尖锐，穿透力极强，瞬间就穿过了争吵的人群，传递出去。

　　所有人立刻微微一愣，是啊，虽然目前使用的东西不怎么地。

　　但刚刚展示的呢？

　　就冲这个技术能无视平台，品牌的差异，如此强悍的适应性，想弄出个后门恐怕更容易吧？

　　看到暂时停止的争吵，和聚集在自己身上的目光，林世杰不由得内心暗笑。

　　正愁怎么引出自己的程序呢，没想到瞌睡就有人送枕头，这不巧了吗。

　　“这位女士问的好，”林世杰点点头，“确实，只要是别人的东西，就真的很难完全放心。”天籁小说网

　　“尤其是关系着自己的私密信息和公司的命脉，这是人之常情。”

　　“所以我早就做好了决定，我这套技术的底层逻辑程序将会在稍后完全公开。”

　　“任何人都可以在这个基础上研发自己的程序，无论个人还是企业。”

　　林世杰的话音刚落，众人就是一阵惊呼。

　　完全公开？

　　这岂不是将自己辛苦研发的东西共享了？

　　虽然说研发者肯定会有强大的技术优势和先发优势。

　　但这肯定是会有一个时效性的，也许一年，也许两年，但绝对不会再长了。

　　不过众人看了看漂亮国那些人仿佛便秘一样的脸色，不由得恍然大悟。

　　这可是国家推行的，更是为了和漂亮国争夺未来新网络领土的战争，这一时的得失又算得了什么。

　　占据足够的地盘才是最重要的，到时候多少利益回不来！

　　而林世杰看了看脸色难看的漂亮国众人，心中暗自冷笑，这就被打击到了？

　　不要着急啊，一会还有大菜呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第72章 发布会（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 