    “大将军，咱们好像......被包围了！”

    朱仙镇的北门城楼上，美美睡了一觉，睡到十二日晌午才起的吴应麒，这个时候突然得知了一个很坏的消息——他被包围了！

    昨儿还好好的，一路势如破竹，还在朱仙镇捞到了十万看着还算精壮的百姓，眼看着大周燕王就要当上了......刚才做梦的时候好像还起兵靖难来着！怎么梦一醒就被包围了呢？

    这是怎么搞的？

    “大将军，”正在说话的是刘玄初，他已经在城楼上站了好一会儿了，一直在观察敌情，“清虏看来想用围而不打的办法困死咱！他们用大车和土袋子在咱们的四面垒成了四个车城，而且还在挖掘长壕，布置拒马......整个晚上都在忙活！”

    “大将军，”吴周的铁骑总管将军马宝接过话题道，“清虏是想逼咱们打他们的车阵......昨晚上真是疏忽了，居然给了他们一个晚上筑垒挖壕！现在壕虽然没完工，但是从车垒已成！”

    “不是咱们疏忽，”吴国贵摇摇头，神色严峻，“是咱们的骑兵马队终究没有清虏那么多，而且河南的地形又有利于骑兵。

    大将军您看那车阵后方一二里开外，那一片片的都是马队！光是北门之外就有不下一万五千骑，另外三门之外也差不多。清虏这次起码动用了六万骑兵和数量更多的步军包围咱们......不好打了！”

    吴应麒眉头紧锁，他也知道坏事儿了！

    如果光是那四个车垒，或是只有几万骑兵，他都有必胜的把握。哪怕布成车垒的清军步兵和骑兵一起列阵而战，吴应麒也有把握用十万人把他们打垮。

    但现在的问题是车垒加骑兵......车垒比寻常的步阵要坚固太多了！而且车垒可以防炮防枪，很不容易啃下来。

    而骑兵又可以迅速移动，因此他们可以迅速集中。别看清军的骑兵现在散在朱仙镇的四面，但吴应麒只要集中力量攻打其中一个方向上的车垒，这六万骑就能集中起来支援——这些骑兵既可以下马作战，进入车垒参加防御战，也可以进行冲阵，还可以在吴军突围而走的情况下展开追击。

    也就是说，吴应麒如果不能打破朱仙镇外所有的四个车阵，将清军击退，他想要突围回许州都困难！

    而他就算将所有的车阵都打破了......因为他的骑兵依旧比对方少，而且步兵也会因为连续攻坚而筋疲力尽，所以他大概率也很难将败退的清军一举全歼，甚至很难将之大部歼灭。

    这就使得清军依旧有再战的能力......至少可以继续用焦土战术和打击吴军补给线的办法对付吴应麒。

    而吴应麒却不得不在取胜之后南撤回去拿军粮......这一来一去，耽误时间不说，还会消磨大军的锐气，还会让吴周内部的主和派抬头！

    想到这里，吴应麒哼了一声，对左右道：“清虏来得正好！咱们就在朱仙镇把他们打光！只要打光了他们，天下就是咱们的了！

    传令下去，白天先打造盾车，再从百姓之中挑选壮丁，编成队伍，晚上让他们推车......没轮到值守的弟兄们都叫他们好好歇着，晚饭再吃顿好的，等天黑之后就和清虏夜战！”

    吴应麒的战略虽然不怎么行，但是他的战术水准还是在线的。用盾车打车垒显然是最好的办法了，而选择打夜战也是最有利的。吴周军是胜兵，士气高昂，而且老兵很多，在战场上更加主动，夜战能力必然是很强的。

    跟在吴应麒身后吴周军将领们听完主帅的吩咐，顿时也来了精神，大声应答领命，然后纷纷转身离去，各回各自的部队，去准备今晚的夜战了！

    ......

    同样在这个白天，在北京城的周边，同样在酝酿着一场变故！

    这实在是一个山雨欲来的白天啊！

    在北京城附近一个叫做庞各庄的村子里，突然响起了一阵犬吠的声音。伴随着狗叫，就看见两个穿着长袍，戴着瓜皮帽，提着宝剑，还背着包袱的人，脚步匆匆地闪进了庄子里面。

    这两人到了庄子当中一处很陈旧，但是依然显得非常气派的大宅子前面，轻轻地扣响了房门。

    过了一会儿，里面才响起一个女子的问话声音：“谁啊？”

    门外两人中的一人回答道：“是杨先生叫我们来的！”

    门吱呀一声打开了，一个十七八岁的美艳少女拉开了院子的大门，有点紧张地看着外面的两人。

    门外两个汉子没想到开门的居然是怎么一个美人儿，也都是一愣，其中一个还问：“这里不是庞寡妇家吗？”

    就在这时，杨起龙的声音从门内传来了：“紫云，还不把客人请进来。”

    原来这女子是杨起龙的妹妹，名叫杨紫云。她和杨起龙的爹妈早就没了，所以她打小就由杨起龙领着。在杨起龙南下前，就把她托付给了自己的老相好庞寡妇。

    “二位，里边请吧！”

    杨紫云听见哥哥的吩咐，就将二人请进了院子，然后又关上了房门。

    随后他就将这两名访客带进了一间非常宽敞的屋子，屋子里面的陈设也很旧，但依旧可以看出昔日的豪华。很显然，这处宅子的主人曾经阔过，只是现在有些没落了。

    杨起龙穿着身红色交领布袍，头上戴着个黄色的风帽，笑吟吟在一张太师椅上坐着，看见来客进来，才站起身拱拱手道：“张大哥，焦三哥，你们可算来了！坐，坐下慢慢聊。紫云，你去叫香秀准备酒菜，我要和两位兄弟来个一醉方休！”

    “嗯。”杨紫云答应了一声，就一阵风似的往后院去和庞寡妇一起准备好吃好喝的了，偌大的厅堂之内就剩下了杨起龙和来访的二位宾客。

    这两位访客都有点年纪了，被杨起龙称为“张大哥”的人看着有五十多岁，胡子花白，满脸沧桑，两只眼睛还露着凶光。而那位焦三哥看着年轻一些，胡子还是黑的，身材非常魁梧，一样目露凶光，看着就是个亡命之徒。

    “张大哥，焦三哥，”杨起龙看两人都落了座，就笑着道，“这大清国的漕运呢，是肯定通不了了......漕帮的弟兄们日子一定都不好过吧？”

    原来这“张大”、“焦三”本不是杨起龙所领导的北直隶反清团体的一员，而是通州、天津一带的漕帮头目。

    大清朝的北京城一直就是个消费型的城市，每年都需要通过漕运输入大量的物资，自然就产生了依附漕运生存的群体。

    而大清建立初期所奉行的“圈地”、“占房”两大“弊政”再加上后来的沿海迁界，又把许多明朝的“老北京”和直隶沿海的居民都逼到漕运上去找饭吃了。

    不过吃漕运饭的人，哪怕心里面恨大清恨得牙根痒痒，但终究端着大清的饭碗，所以造反精神是不大够的。

    历史上，张大、焦三虽然都参加了杨起龙的造反，但是他俩却没拉出多少漕帮兄弟。

    但是现在情况不一样了，漕运断了，漕帮兄弟的饭碗都砸了！

    而大清朝自己已经是过江的泥菩萨，当然也不可能去救济一群没饭吃的漕帮兄弟了......而杨起龙手里却有大把的黄金！

