    安悠和萧雪儿在家呆了一会儿，便出门去公司报道了。

    当她们下午再回来时，一名穿着西服的管家赫然正站在门口等她们，小别墅内也一下子多了不少人。

    “欢迎回来。”管家微笑道，“我是陈欣，二位小姐的管家。”

    安悠愣了下，打量着这名耳鬓已有银发却将头发梳理得一丝不苟的老管家，又越过他看向房内的女佣们。见过淮北皇宫的她很快缓过神来，佯装镇定，道：“这……这是干什么？”

    “我们将在未来的一天中照顾二位小姐的衣食起居。”老管家说道。

    “……”安悠无语，她还准备回来泡泡面呢，“那多谢了。”

    “千万别这么说，这是我们应该做的。”

    ‘哦。’安悠觉得这一定是那个家伙准备给自己的下马威，但她又没法拒绝。

    走进客厅中，她们俩很快便上楼，进行例行的拉伸动作，然后练习舞蹈，到晚饭时才下楼。这时餐桌上已摆满了各色佳肴，四名女佣穿着旗袍整整齐齐的站在旁边，姣好的容颜和高挑的身材映照在灯光下。加上一旁优雅站着的老管家，让人有些眼花缭乱。

    安悠显然不习惯这种风格，就是萧雪儿也很不习惯，只得默不作声的走过来，拿起餐具开始吃。

    老管家则轻声开口道：“二位小姐的飞机我已经安排好了，在明天早上，不用赶去机场，出门就可以升空了。所以二位小姐也不用起早，睡到自然醒就可以了，我会为你们准备你们可能会用到的东西。洗漱完后上飞机，飞机上会有丰盛的早餐，大概享用完早餐后就能到达黄花机场了。”

    “谢谢了。”萧雪儿很有礼貌的道。

    “唔，谢谢啊。”安悠也说道，她总有种怪怪的感觉，似乎直到这时才隐约感受了一把有钱人的生活状态——

    大概就是只负责挣钱，其余一切都由其他人来做，想要的靠钱买就行了？

    可惜啊，平常安大阳的生活并不是这样的，而当自己终于借助他体会了一次这样的生活时，却发现他早已超出这个范畴。

    憋屈啊憋屈！

    这种生活，她一直享受到第二天早上，当她们离开后，所有人也随之离开。

    抵达黄花机场时还很早，于是她们在常青和任杰的陪伴下好好的逛了一遍长沙，尝了不少臭豆腐和口水虾，到中午时才前往电视台与节目主持人、导演见面。

    当主持人体贴的问她们要不要去吃饭时，她们都很羞赧的表示自己现在很饱，什么也吃不下。

    下午有一遍彩排，但现在仍然很早，于是二人便在电视台里乱逛。期间居然还遇上了罗玲，自然又是一阵惊讶和寒暄，最后相约晚上录完节目大家一起吃顿饭才离开。

    后来安悠和萧雪儿实在无聊，便坐在休息室里打发时间。

    “诶小悠，你说那颗星球比地球要大很多是吧？”萧雪儿忽然好奇的问道。

    “是啊，也不能说大很多吧，按照我们人的角度来看，只是大一圈而已，不过陆地面积要多得多。”安悠说着，“怎么？你也想去玩一圈么？”

    “挺惊奇的。”萧雪儿笑笑道。

    “你倒是可以让你的安阳哥哥带你过去逛逛啊，反正人家权势滔天，你过去他肯定给你包吃包住还包路费，保证还给你分配个导游。”安悠酸溜溜的道，“可惜那家伙现在在玩失踪，我都见不到他。”

    萧雪儿又笑了笑：“安阳哥哥应该在忙吧，等他忙完，你总能见到的。”

    “说不定人家不想还不想见我呢！”

    “好像要开始彩排了。”萧雪儿看了看表说，拉着她朝外面走去，“我们去演播厅那边看看，我以前只在电视上看过，还没实地看过呢！”

    “……”

    安悠无奈的被她拉着往前走。

    当她们在演播厅转了一圈，彩排果然便开始了。主持人在休息室没找到她们，还有些着急，导致她们过去愧疚得连连道歉。

    这是一个嘉宾访谈节目，曾经牢牢占据着收视率的榜首位置，属于老牌综艺大哥，现在随着新型室外综艺和网络综艺的崛起，影响力受到很大的冲击，但收视率仍然不低。它主要以游戏和采访为主，会很搞笑，上这个节目的嘉宾大多是最近发了新单曲的热门歌手或刚出了新作品的剧组，栏目组会为每一期嘉宾量身定制一期主题，以达到好的综艺效果，对作品和艺人的宣传效果。

    那些最具影响力的老牌天王天后，娱乐圈的老大哥们，也只有这个节目才有本事将他们挨着挨着请上来。

    安悠和萧雪儿两人是这一期唯一的嘉宾，没有和其他艺人拼盘——凭着她们现在专辑的影响力，她们已经有能力单独撑起这一期的收视率了。如果不是时间不充足或者与节目气质不合、完全就是来走个过场宣传一下的，也都没必要和其他人拼盘。

    因为栏目的类型原因，彩排也就是象征性的讨论一下要在舞台上说什么，什么是可以聊的什么是不可以聊的，有哪些可以拿出来调动观众关注力的东西，哪些可以让观众快速认识并了解到二人的话题等等……或者两人有哪些比较想说的东西，主持人应该怎样说才能将话题往这个方向引导，在舞台上怎样玩，一些注意事项之类的，然后再简单演练一遍……

    到正是录节目的时候还会有更多的不确定因素，一些突发奇想都是可以拿出来的，所以彩排更多的是让嘉宾认识到这种综艺形式和栏目的规则。如果是以前就上过这档栏目的嘉宾，彩排的时间就会缩水一大截。

    但安萧组合是第一次来，主持人就要讲得详细得多了，有时候还会开一下玩笑、传授一些经验之类的。

    大多数时候安悠还是觉得就是在舞台上聊天而已，游戏项目大多是介绍一下，看一看，为了节省时间主持人不让她们玩儿。

    同时因为彩排过程中聊天是断断续续的，有时候要停下来商量，主持人也没费力去将氛围调动起来，更多时候安悠和萧雪儿觉得自己完全就是在尬聊。

    晚上，节目正式开始录制。

    空空落落的演播厅观众席一下子坐满了来自全国各地的观众，熙熙攘攘。各种摄像设备全都架了起来，舞台灯光效果也都打了出来，虽然比不得之前阳玥的演唱会，但逼格也是一下子就提高了。安悠和萧雪儿在后台看着时还有一点点的紧张，但奇怪的是当她们在主持人的呼唤下走上台，立马就不紧张了。

    下方传来潮水般的欢呼声。

    “大家也都看到了，这是两位声音已经传遍全球，走到哪都听得到，但面孔却还比较陌生，也都很青春漂亮的女孩子。”主持人微笑着说，“让两位嘉宾来做一下自我介绍。”

    “大家好，我是安萧组合的萧雪儿。”萧雪儿盯着摄像头浅浅笑着说道。

    忽然，她的眼睛一闪，捕捉到了观众席前排的一道身影，面上清冷淡然的笑容立马变成了甜甜的微笑。

    摄像机忠诚的将这一幕捕捉下来，并在之后被后期做成本期栏目的封面之一。

    再往后一段时间，它将被未来安萧神教的教徒们誉为女神之典藏版笑容，最珍贵的一笑，最不可多得的一抹甜蜜和温柔。

    当安悠也自我介绍完毕，萧雪儿忽然撞了撞她的胳膊，凑在她耳边对她说了一句什么，于是安悠也看见了坐在舞台下方打扮得格外精心的安阳和三只女妖精。

    安悠顿时咬起了牙。

    不是说没时间吗？不是忙吗？不是连见我一面都抽不出空来吗？

    怎么最不想见到这家伙的时候，他偏偏就冒出来了！！

    安悠恨得牙痒痒，但这个节目和之前九寨沟的室外综艺节目不一样，她是不能随便离开舞台的。若非到了特定环节，也不能和台下观众又太过密切的互动。不然的话，她肯定要下去将这家伙揪出来狠狠揍一顿！！

    早知道，她一定要让主持人增加一个邀请观众上台互动的环节，她一定会将那家伙叫上台，然后狠狠的整他！

    好不容易挨到了节目录制结束，她们却又被涌上台的观众给包围了。

    接着她们和几位主持人与最先上台的一批观众合照了几张，算是应付粉丝的热情，现场的安保费了很大劲才将粉丝们疏散，这时安阳和三只女妖精早已经不见了。

    安悠显然没空去找他，录制虽然结束了，但她们还有一堆事要配合处理。

    许久之后她们才腾出空来，摸出手机，却都发现了安阳的短信，从时间来看正是她们录制结束时发的。

    “我还有事要忙，抽出的空也就只能来看你们的录制现场，就不陪你们了。”

    “这家伙，谁要他陪啊！”安悠皱着眉不喜的道，“录完之后就不见人影了，不就是害怕我把他抓起来揍一顿么！”

    “……”萧雪儿无奈的看了眼她，摇了摇头，往罗玲的休息室走去。

    安悠还站在原地抱怨，只远远听见她的声音传来：“别发牢骚了，你个死兄控，我们和罗玲姐约好了今晚上要去吃湘菜的。她们应该早就结束录制了，可别让她们久等了，听说这时候杨文哥他们也在长沙呢，也不太忙，罗玲姐肯定会把他们约出来的，至少要在圈子里留一个好的口评吧。”

    “等等我……你说谁兄控呢！”安悠快跑着朝她追去，“你知道上一个这样说我的……车现在被我冷落成什么样了吗！”

    很快走到罗玲的休息室，罗玲这时候果然正坐在里面等她们，一边等还一边拿着一个剧本皱眉看着，极为认真。休息室里开着空调，十分凉快，旁边还有冻水和西瓜，和外面狭窄而充满汗味儿的走廊上挤成一堆忍受闷热的小艺人们形成鲜明对比。

    安悠和萧雪儿立马打着招呼：“罗玲姐，等久了吧！”

    “没有没有，反正我也是闲着呢！”

    “还是很不好意思，实在是因为那边也刚忙完，我们跑过来的。”萧雪儿礼貌的低头说道，顺便还擦了擦汗。

    “你瞧你们，急什么啊！”罗玲见状连忙将纸巾递过去，顺便还递了两杯果汁，“从中午忙活到现在，估计也饿急了吧，喝杯果汁降降温，也可以垫一垫。”

    “谢谢罗玲姐了。”两人也都不客气。

    在圈子里实在是很容易因为一些小的客套而建立起一种互相需求的友谊，只要你不甩人家面子，相互简单接触一下就算是结识了。要是能一起吃一顿饭就可以说是关系比较好了，以后遇见什么也都能像是老朋友一样说话——利来利往，各取所需。

    这并非娱乐圈所特有的虚伪，只是因为娱乐圈是全世界聚光最亮的一处地方，甚至超过政坛，可以说完全靠聚光生存。大家最为熟悉这个圈子，自然的，这个圈子也最容易所为人诟病。但实际上在任何一个涉及巨额利益的圈子中，利益比重变得更大，人们都会更容易让利益取代其他东西。

    吃饭的过程中，安悠自然又要为自己腿的事做出一番解释，最后不知杨文信没信，反正他并没有追着问下去。

    吃完饭，安悠和萧雪儿回到栏目组安排的酒店，休息了一晚，第二天早上才回到锦官。

    这时候她们已经要开始排练了，要开始为十天后的演唱会做准备了。

    这几天是异常辛苦的几天，安阳没有回家，也没去探望她们，只有纪薇薇偶尔过来探一下班，顺便拍许多照片。她们基本上也没有回小别墅的时间，每天都在公司，从早排练到晚。当她们的伴舞者全部下班之后，她们都还要在公司的舞蹈练习室练习一会儿，直到晚上就在公司休息室休息。

    安悠很庆幸，那家伙没来看她，不然她一定会很不好意思。

    但她又有些不高兴，因为那家伙明明说了要来看她的，让她紧张了好久，结果又放了她的鸽子。

    感谢订阅！

