    “还给她。”容皇后目光冷冷，逼视着她。

    “好好好，我还还不行吗，回去后就叫人送来！”黎姒嘀咕：“你别总是用这种眼神看我，好像我欠了你似的……”

    “你没欠我吗？”

    “我这不是来还了吗？咱们可说好了，这一次我帮你，以后就两不相欠！各走各的路，谁也别搭理谁！”

    “你当我愿意看见你那张脸？”容皇后态度更冷。

    云黛听着，不免纳闷。

    这哪像是亲姐妹俩之间说的话，简直就像是仇人。

    她悄声问姬文渊：“姬老大，你娘跟你姨之间，怎么回事？”

    “这你还看不出来？有仇呗。”

    “什么仇？”

    “你这姑娘长得挺漂亮，怎么跟个长舌妇似的？”姬文渊嘴里这么说，还是极其认真和热情的，给她介绍了这对姐妹花之间的恩恩怨怨。

    原来，容皇后原名黎容，是上一代族长的长女，而姬黎是次女。

    当时的姬黎看上了北齐皇帝，于是就定了婚约。

    长女是要继承族长之位的，因此呢，这次女要嫁给人家，也就嫁了。

    谁知临成亲前，次女反悔了逃婚，无奈之下，只能长女顶上。

    嫁给了北齐皇帝的长女，是没有资格再继承族长之位的。于是这族长之位，就落到了逃婚的次女头上。

    谁也不知道，当时的次女为什么忽然变卦反悔。

    姐妹俩当时就闹翻了。

    次女答应过长女，说欠她一个人情。

    将来，只要她需要，她可要不计任何代价的去帮她一次。

    也就是说，今天的这场战斗，是长女要求次女履行的诺言。

    听到这里，云黛才算彻底弄明白。

    之前她一直不解，一直保持中立的九黎族，为什么忽然如此强势出手。原来啊，是容皇后用自己一生的幸福，换来的这次机会。

    “姐姐，这次呢，我可是履行了承诺，打败了东周军队。”黎姒说道，“就这，还把我儿子的十全镇属下的兵力也都加上了呢。”

    “辛苦了。”容皇后淡道，“那么，接下来这段日子，就请你们继续守护北齐吧。”

    “什么？你拿我九黎族当什么？”

    “你以为，这次你们九黎族杀害东周那么多将士，东周能善罢甘休？”容皇后冷笑，“如今你们九黎族已经无法置身事外。本宫劝你们，还是跟北齐联手，才能抵御秦王赵纾。”

    黎姒皱着眉，“姐姐，我们九黎族向来不愿意挑起战事。这次纯粹是为了你。况且，你们北齐已经这样了，难道要我的人一直在这里替你守着？”

    “当然不是。”容皇后道，“本宫需要半年时间，重新修整皇室，建立朝廷，集结军队。这不是一两日可以完成的事情。在这段时间里，你要帮我拖住东周的军队，不让他们再继续攻打北齐。”

    黎姒不免嘟囔：“我这么帮你，能有什么好处?平白的消耗我的人和钱财……”

    “你还想要好处？”容皇后一拍桌子，厉声喝道，“黎姒你记住，你现在是在赎罪！”

