
　　半个小时后，徐静怡拉着马玲玲来到了老爸店里，关于商业合同，她自己也不怎么熟悉，还是表妹更有经验。

　　“咦，玲玲你也来了？”

　　“大舅，表姐听说你谈了一笔大生意，直接把我从床上拽了起来，可怜我今早五点才回来，都还没睡饱呢？”

　　马玲玲打了一个大大的哈欠。

　　上个星期，新科海藻的董事会终于通过了关于“分基地”的提案，有了总部的支持，建设速度明显加快了很多。

　　作为分基地的“负责人”，她身上的担子很重，这次要不是想儿子了，她能在工地上住满一个月。

　　“辛苦了、辛苦了，等签完合同，大舅请你去乐乐那里喝汤，乐乐最近上架了一款珍菌汤，据说美容效果很不错，非常受欢迎。”天籁小说网

　　徐斌立马安抚道。

　　马玲玲连连点头：“好久没去乐乐店里了，这次顺便去看看也好。”

　　表姐妹四人，关系一向很亲近。

　　一番寒暄过后，徐斌拿出了合同书请大外甥女过目，马玲玲首先看了一下总交易额，顿时大吃一惊：

　　“大舅，你这合同没写错吧？”

　　“哪里错了？”徐斌立马凑了过来：“这合同是我专门找律师拟订的，据说用的是标准合同，不应该啊？”

　　“我说的不是合同文本，而是这个交易金额，真的有五个亿吗？”

　　马玲玲提醒道。

　　一旁的徐静怡同样吃惊不小：

　　“爸，小叔到底帮你拿了多少货，怎么会有这么多钱？”

　　徐斌得意一笑：“金额没有错，你小叔本来就是'元世界'的大股东，想拿货还不是一句话的事。”

　　“大舅，你这一单能赚多少钱？”

　　马玲玲好奇道。

　　徐斌没有直接回答，而是用手指先比了一个“三”，然后又比了一个“五”。

　　“三千五百万？”马玲玲惊讶道

　　“后面再加个零。”

　　徐斌装出一副毫不在意的模样。

　　“三亿五千万？”

　　马玲玲彻底惊呆了。

　　别看她如今是分基地的一把手，但一年下来，基本工资也就百来万，打一辈子工，都不一定有大舅一单赚得多。

　　“嘿嘿……”徐斌再也绷不住了，紧接着低声解释道：“你大舅运气好，遇到了一个真正的冤大头，居然愿意花三倍多的价格买下所有货物。”

　　“大舅，你要发大财了。”

　　马玲玲羡慕道。

　　徐斌摆摆手：“大舅也就赚点辛苦钱，跟你没法比，你手上面包厂的股份，现在应该能有四十多亿了吧？”

　　“咳，这怎么能比？大舅你拿的可是现金，我想全部套现出来，还不知道要等多久呢？万一期间发生股灾……”

　　“好啦，你先帮大舅看看合同，股票的事咱们以后再聊。”

　　徐斌没有再纠结这个问题。

　　老爸老妈虽然有些偏心，但当初赠送大外甥女股份的时候，股价还没有现在这么高，跟宏图公司不相上下。

　　这事怨不得别人，只能怪自己运气不佳。

　　不过好在老三还算明事理，变着法的补偿自己这个当大哥的，尤其是这个总代理商，让他看到了无限钱景。

　　马玲玲检查得很认真，把合同书从头到尾仔细检查了一遍，最后点点头：

　　“合同没问题，大舅你放心签吧！”

　　“没问题就好。”

　　徐斌大大松了一口气。

　　一下子入账三点五亿，他不仅能提前还完银行贷款，还能存下一个多亿，这可是实实在在的亿万富翁。

　　在大外甥女的保证下，徐斌很快就和对方签订了交易合同，双方都是无比满意，难得做到了双赢。

　　“徐总，下一批货什么时候到？”

　　中年男人野心不小。

　　徐斌摇摇头：“具体的我也不知道，我只能说尽力而为吧，关键是这批货卖得太快了，有些脱离原计划。”

　　“是我太心急了。”

　　中年男人表示理解。

　　“老叶，等有消息了，咱们再电话联系吧，你觉得怎么样？”

　　“那就拜托了。”中年男人点点头，“徐总，我的诚意您也看到了，我希望咱们能一直合作下去。”

　　“没问题啊，我还求之不得呢！”

　　徐斌如实附和道。

　　接下来，双方又补签了一份优先购买权的合同，为表诚意，中年男人当场预付了五千万的定金。

　　……

　　看着账户上的四亿巨款，徐斌不由得呼吸急促，同时感觉脑袋有些发晕，幸亏女儿和外甥女在场，及时帮他疏导了一番，要不然就危险了。

　　足足过了两个小时，徐斌才终于缓过劲来，他随即摆了摆手：

　　“没事了，你们俩不用担心。”

　　“爸，还是去医院看看吧？”

　　徐静怡担忧道。

　　“不用不用，你爸我身体好着呢，就是从来没见过这么多钱，一时上头了而已。”

　　马玲玲打趣道：“大舅，你这心理素质还要锻炼啊，小舅都坐上国内首富了，也没见他有不适应的地方。”

　　“我跟你小舅没法比，你小舅十几年前就是亿万富翁了，大舅辛苦了一辈子，直到最近一两年才算有点起色。”

　　“爸，咱们家又不缺钱花，你不用这么辛苦的。”

　　徐静怡看着头发花白的老爸。

　　鼻头禁不住有些发酸。

　　徐斌笑着摇摇头：“爸爸现在吃得好、住得好，出门还有专车接送，又赚了这么多钱，这算哪门子辛苦？”

　　“是啊，表姐。”马玲玲帮着安慰道：“你看大舅精神多好，看上去越活越年轻，你的担心绝对是多余的。”

　　“玲玲说的对，赚钱比什么补品都管用，爸爸赚的钱越多，越开心。”

　　“爸，你这是歪理，大悲大喜对身体不好……”

　　徐静怡还想再说些什么，结果被老爸直接打断了。

　　“不说了，咱们赶紧去乐乐店里吧，去晚了不一定能喝到汤。”

　　徐斌催促道。

　　徐静怡劝了几句都没用，最后只能无奈扶起老爸。

　　……

　　“小碗汤”的后厨，大宝兄弟俩正在清洗食材，相比较于外人，乐乐明显更愿意相信自家人。

　　这些食材，大部分是自家种的，例如冬瓜、南瓜、西瓜和绿豆等；

　　小部分是从麦克叔叔那偷偷采购的，只是量少之又少，而且价格巨贵。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十八章 巨款免费阅读。https://xs.23sk.com 