    凤轻盈刚刚回府，阿诺就把月澜语的事情告诉了她。

    萧非墨就在一旁，阿诺朝着吐了吐舌头，很快就跑出去了。

    “今天的确来了一个姑娘，言谈举止非常奇怪。”

    “我也见过。”

    凤轻盈听说那个姑娘还来了王府，对她的身份越发好奇了，当年朱太后已经送过一个秦歌灵，萧承炎没有必要再复制一个一模一样的秦歌灵，这是完全没有意义的事情。

    更何况这么相似的人从哪找来的？

    “她去找过你？”

    凤轻盈随意道，“没说什么。”

    “不管她是谁派来的，不让她入府便可。”萧非墨已经懒得探究她的来历，也不想应付她，就连做戏都不想做了。

    “你还想让她入府？”凤轻盈站在萧非墨的身侧，挑眉问。

    萧非墨反应迅速，马上摇头，“绝无此意。”

    凤轻盈本就是逗萧非墨的，很快掩唇笑了起来，萧非墨环住了她，点了一下凤轻盈的额头，“你放心，王府里面不会再有其他人。”

    “我知道。”凤轻盈说着靠在萧非墨怀中，“老萧，你有没有觉得那个姑娘很眼熟，眉眼间的神态和我当年特别的像，我差点以为看到了自己。”

    这一点萧非墨早就看出来了，那个姑娘的确和当年月澜语特别像，不是长得像，而是说话的语气和神态都特别像，仿佛就是同一个人。

    “这一次训练的好。”

    “训练一个这样的人意义何在？我怎么觉得不像是训练出来的，这事交给我处理，她既然来找过我们，以后肯定还会再来找我们，反正闲着无事，陪着玩也行。”

    对于这个忽然冒出的女人，凤轻盈非常感兴趣，想看看她究竟要做什么。

    “轻盈，凤禹怎么样？”

    萧非墨知道她去看过凤禹，回来之后就察觉到她情绪有些不对劲。

    “他又染上九灵散了。”

    “凤禹真是……”真是让人不知道该说什么，萧非墨知道她心里面肯定不好受，伸手摸了摸她的头。

    “这一次凤禹没救了。”

    “我们再想想办法。”

    凤轻盈摇头，“没用的，他不想戒，谁逼的了他，老萧，我只是心里面有些难受，好好一个孩子走到了今天。”

    “这不怪你，人各有命，若是自己都不惜命，旁人能如何！凤禹终究还是心智不成熟。”

    “就没有见过这样的傻孩子，有陷阱就跳，连避开都不会。”越说心里面越不舒坦，她挽着萧非墨的手，“饿了吧！用膳去。”

    “今天送来了几条新鲜的桂花鱼，我让厨房做了清蒸鱼，你尝尝。”

    “好。”

    两人牵着手往饭厅去了，为了逗凤轻盈开心，一路上萧非墨都在说阿诺练剑的事情，听说阿诺恶作剧，凤轻盈忍不住笑了起来。

    第二天，朱玥锦带月澜语去了凤府。

    看到月澜语，月澜依完全愣住了，皇帝说的居然是真的。

    月澜语仔细的辨认着，她记忆中的月澜依才七岁，眼前的女子眉眼间虽然有一丝月澜依的影子，但是已经不能把她和记忆中那个小女孩联系到一起。

    她快步上前，激动的抓住了月澜依的左手腕，她记得月澜依左手的手臂上有一颗红色的痣。

    服用九灵散让月澜依脑子有些迟钝，她愣愣的看着月澜语，并没有动。

    月澜语把她的袖子拉了下去，果然看到手臂上的红色痣，就连位置都一模一样，她猛的抱住了月澜依，又惊又喜，“澜依，真的是你，你还活着，太好了。”

    “你是姐姐？”月澜依装出一副疑惑的模样，“你和姐姐长得很像，但我姐姐17年前就不在了，怎么可能还这么年轻。”

    月澜语松开了月澜依，努力平复自己的心情，“澜依，我真的是你姐姐，我也不知道为什么我一醒过来就过去了17年。”

    “这绝不可能。”

    月澜依依然不相信她的话。

    “你还记不记你有一次去划船不小心掉进了湖里面，当时我非常着急，明明不会水还是跳了下去，最后我们两个差点都被水淹死，还好惊动了路过的易将军，是他救我们上来的，我们怕挨骂，让他替我们隐瞒这件事，从此以后你就怕水了。”

    月澜依神情有些变化，她之前以为是萧承炎找了人来演的，没想到连这种陈年旧事都知道，那个时候她已经七岁，这事记得很清楚，也确定这件事没有传出去，萧承炎究竟是怎么做到的。

    越想越觉得疑惑。

    “还有你小时候对特别怕黑，晚上睡觉的时候一定要抱着一个布老虎，不然就睡不着，又一次布老虎不见了，你哭了很久，后来母后给你缝了一个，你嫌丑，偷偷藏了起来，之前的布老虎又找到了，母后还一直以为你用的是她缝的那个。”

    这些事倒是唤起了月澜依的记忆，若是没人提，她还以为自己都忘了，一旦提起来又都想了起来。

    很多年以前，她和月澜语也是好姐妹，至少在别人眼中月澜语是个非常疼爱她的好姐姐，她是从什么时候开始讨厌这个姐姐的呢！大概是从她听到那句月澜语比她出色太多开始，这句话在她心中生了根，让她越来越嫉妒月澜语。

    她不明白为什么所有人都围着这个姐姐转，几乎没有人注意到她，所有人都说她是月国的骄傲，而她什么都不是。

    明明都是嫡公主，她却活在了月澜语的光芒之下。

    “澜依，你还记得吗？”

    月澜语的话打断了她的思绪，戏还要演下去，她还要靠她替自己扳回一局。

    这一次月澜依主动抱住了她，咽哽起来，“我以为这辈子都见不到姐姐了，没想到有生之年还能再见到你。”

    “别哭，澜依，你没事就好，这些年你都怎样了，怎么脸色这么差。”

    刚刚进屋，月澜语就感觉月澜依看起来有些不对劲，一副萎靡不振的模样，好像生了病一样。

    月澜依也不说话，只是轻轻的抽泣着，“说来话长。”

    “别急，你慢慢说。”

    等了一会儿，月澜依平静下来了，她把自己在摄政王府长大，凤轻盈如何陷害她的事情一一道来，这里面还包括她进宫，失子，绝育和进冷宫，当然所有的事情都是凤轻盈陷害她的，无论是谁听了这样的事情都会义愤填膺，更何况是月澜语。

    一旁的朱玥锦没有说话，只是暗暗佩服月澜依，若不是她知道实情，她都差点以为是真的。

    月澜依演的太像了，红着眼眶又楚楚可怜，任谁都不会怀疑她的话。

