
　　江尘没有回答杨烁的话，他手中的长剑还在一滴滴的滑落鲜血，这已经是最好的回答。

　　“你就是杨烁？”

　　江尘目光落在杨烁身上，开口反问。

　　“公子，此子厉害，不好对付，连我都不是其对手。”

　　刘魁唏嘘道，他的脸上满是惊骇之色，还没有从刚才的慌张中反应过来，他从未见过一个天丹境的少年竟然有如此强悍的战斗力，这已经超出了他的认知和想象。

　　“哼！斩杀我这么多人，简直就是不知死活，本公子不管你是谁，今日都要虐杀你。”

　　杨烁冷哼一声，在这炼城培养势力不容易，这些人都是为自己效命，为自己所用，他经常组织这些人前往炼狱深处斩杀妖魔鬼怪，得到的好处自己都能够分一勺羹，毫不客气的说，只要有自己的势力，自己在这炼狱中，什么都不用干，就能够得到无尽的财富和好处，可以说是坐享其成。

　　如今眨眼间自己的人被人杀了个彻底，这跟断自己的财路有什么区别，杨烁自然暴怒。

　　“杨烁，剑州万剑宗的天才，你的实力不错，可惜你得罪了不该得罪的人，你伤害了我的朋友，我今日是要给朋友讨回公道，所以要把这里所有人都杀死，包括你杨烁在内，我叫江尘，你记住这个名字，因为如果你现在不记住，以后就没有记住的机会了。”天籁小说网

　　江尘不咸不淡的说道，他现在六百条龙纹，浑身上下都充满着自信，就算是面对杨烁这样的天才，他也一点都不在乎。

　　“哈哈，你说的应该是关一云那些人吧，既然你前来送死，我就成全你，让你们一起死去，田一山找来的帮手，就让我看看有多厉害。”

　　杨烁哈哈大笑。

　　“既然如此，那就出手吧。”

　　江尘耸了耸肩，轻描淡写把手中长剑收了恰来，肃然站在那里，目光秉然。

　　“对付你，还不用本公子亲自出手，通灵火猿，给我现身。”

　　杨烁陡然大喝一声，他的手中，出现一件散发着幽芒的黑色圆形锁，那锁上镶嵌着一道道神异莫测的花纹，若是细看的话，可以看出那些花纹是一些妖兽的纹络。

　　叮铃铃！

　　黑锁发出叮铃铃声响，听到这响声，一声惊天动地的怒吼突然从据点深处响起，接着，一道火光突然出现在上空。

　　那是一头强大的火猿，浑身上下都散发着赤红色光芒，火猿足有三丈来高，宛若巨塔一般，火猿的目光落在杨烁身上，流露出一丝深深的恨意，但当它看到对方手中的黑锁，恨意立刻变成了恐惧和温顺。

　　吼~

　　火猿暴吼一声，从天而降，落在空地之上，巨大的轰鸣之音使得整个据点都在颤抖，地上出现一道道深深裂痕，火猿仰天长啸，双手捶胸，无尽的妖气融合在火焰内散发开来，让人心惊。

　　“江兄小心，这是通灵火猿，非常暴虐，已经达到了神丹境中期，不知道杨烁用什么方法，竟然让通灵火猿听从于他，还有之前的那些妖兽，都被杨烁控制。”

　　田一山脸色大变，连忙提醒道，要知道，妖兽性情暴虐，和人类基本上势不两立，尤其是达到了神丹境以上的妖兽，都有着自己的傲气和尊严，就算抵不过人类，宁可死战也绝对不会被人类奴役，而眼前这头通灵火猿已经达到了神丹境中期的程度，竟然甘愿被杨烁奴役，实在让人想不通。

　　“跟那小子手中的黑锁有关，那黑锁竟然有一种让万兽臣服的气息，连我都感觉到一些不自在。”

　　大黄狗开口说道，他的目光看向杨烁手中的黑锁，虽然没有通灵火猿那样恐惧，但也表现的非常讨厌。

　　“那是降妖锁，这样的宝贝非常难以炼制，想不到这杨烁手中竟然有降妖锁，难怪可以让妖兽听从他的话，眼前这通灵火猿是被降妖锁控制了，不得不被杨烁奴役。”

　　江尘开口说道，他看向降妖锁的眼神，也是绽放出一丝精芒，这样的宝贝非常珍贵难得，如果他现在能够得到降妖锁，对自己的好处绝对是无法想象的。

　　“江兄，现在怎么办？”

　　田一山脸上满是担忧。

　　“哼！无妨，我正好杀了通灵火猿，得到其妖灵，然后再杀杨烁，抢夺降妖锁。”

　　江尘冷哼一声，嘴角溢出一丝冷笑，在他眼里，杨烁只不过是他前进道路上的一块绊脚石而已，杨烁所做的一切，也是在给他做嫁衣，所有的努力，最后都将成为江尘的。

　　“好大的口气，江尘，你区区天丹境，连神丹境都没有达到，我倒要看看，你究竟有什么能耐能够对付神丹境中期的通灵火猿。”

　　杨烁无比嚣张，他举起手中的降妖锁，凌空对着通灵火猿摇了摇，然后命令道：“通灵火猿，给我杀了此人。”

　　杨烁用手指向江尘。

　　吼！

　　通灵火猿怒火冲天，眼中直接喷出火焰来，身为神丹境的大妖，他有着属于自己的傲气和尊严，如今被一个人类小子奴役，心中自然暴怒不已，但由于降妖锁的缘故，他只能听从杨烁的话，江尘的出现，让他找到了怒火发泄对象，要把一切的怒火和杀意全部倾向江尘。

　　咚！

　　通灵火猿一拳在地上砸出一个大坑，然后一跃十丈高，雄壮到极点的身躯带着蒸腾火焰，向着江尘猛扑而来。

　　田一山脸色狂变，以他的修为，能够对付一般的神丹境中期高手，但绝对不是通灵火猿的对手，如此暴虐的凶手，实在太恐怖了。

　　“你们让开，我来对付它。”

　　江尘目光秉然，这通灵火猿要比双头黑鸦难对付的多，不过现在的他也不是当初对付双头黑鸦的时候能比，六百条龙纹，足以对付通灵火猿了。

　　“六阳玄指。”

　　江尘大喝一声，双手并指如剑，向前猛的点出，眨眼之间，五根宛若擎天柱一样的巨指对着通灵火猿猛冲而去，在半途的时候，无根巨指融合成了一指，威力剧增。

　　“给我死。”

　　通灵火猿发出嘶吼之音，浑身上下毛发根根竖立，无数道金光从他的体内冲出，向着六阳玄指攻击，其中还夹带着暴虐无比的火焰。

　　轰隆……

　　一时间，天塌地陷，暴虐的火焰和能量气浪肆虐开来，整个据点都陷入了强大的轰鸣当中，让人惊讶的是，如此暴虐的能量冲击，竟然没有将据点内的建筑给毁坏。

　　炼城的建筑好像被一股无形的力量给守护着，让人无法破坏。

　　如此强烈的战斗波动，半个炼城都能够感受到，但炼城的人表现的都极为平静，在这里，战斗和杀戮每天都在进行，实在太频繁了。

　　生猛无比的通灵火猿被六阳玄指冲击，庞大的身躯向后退出一丈远之后，火猿的脸上也流露出了震惊之色，它没有想到对方一个天丹境的人类，竟然有如此强大的战力，能够一招将自己震退，这太难以想象了。

　　但处于愤怒和暴虐中的通灵火猿，唯一的念头就是杀死眼前这个少年，发泄心中的怒火，当即再次向着江尘扑杀而来。

　　“六阳玄指的第六指现在还施展不出来，不然的话，这通灵火猿根本抵挡不住。”

　　江尘叹息一声，六阳玄指分支与强大的九阳玄功，威力有多强他非常清楚，如果自己修炼出了第六指，通灵火猿直接就不是对手。

　　“小子，这通灵火猿也是野蛮的家伙，不如野蛮对野蛮。”

　　大黄狗开口说道，他急的抓耳挠腮，如果他现在是神丹境的修为，如果他觉醒了强大的战斗神通，恐怕刚才就忍不住冲上去了。

　　“好，就以硬碰硬，我倒要看看这通灵火猿的战斗力有多强。”

　　江尘爆喝一声，赤阳战甲刷的一下出现在体表之外，战甲耀眼，散发出璀璨的金色光芒，战甲之外，还有一根根尖锐的凸起，锋利而坚韧。

　　江尘脚下一震，整个人腾空而起，刷的一下出现在半空当中，盯着赤阳战甲，向着通灵火猿就冲撞了过去，这种硬碰硬的打法，才是真正的野蛮。

　　“这是什么战技，竟然能够攻防一体，这小子是哪里冒出来的妖孽，竟然如此强势。”

　　亲眼见到江尘施展六阳玄指击退通灵火猿，现在又施展出如此强大的赤阳战甲，就连一脸傲气的杨烁也吃惊不已，他自命天才，但也不得不服气，自己在江尘这般修为的时候，战力和其完全不是一个层次，毫不客气的说，如果两人处于同等修为的话，江尘可以秒杀自己。

　　“江兄实在太令人震撼了，我离开了两年，没想到齐州竟然出现如此耀眼的绝世妖孽，真是我玄一门的造化。”

　　田一山脸上的震惊之色更加浓郁，江尘的强势彻底震撼住了他。

　　轰隆……

　　在好几道惊讶的目光中，身披赤阳战甲的江尘和处于暴虐状态的通灵火猿重重撞击到一起，如此剧烈的碰撞，直接在半空中擦出大片的火花。

　　【下一更十点半左右】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十章 降妖锁免费阅读。https://xs.23sk.com 