    这云天商场的保安，皆是一些膀大腰圆的壮汉。

    他们的模样，看上去非常的骇人。

    不仅如此，他们的手中还拿着专属于武者的武器。

    “现在这个时候，还敢来这里捣乱。我到要看看，谁有这么大的胆子。”

    “我说的，今天就算是天王老子来了，我也要把他撂倒。”

    “敢在这个时候来，简直就是找死。”

    “既然不想活了，那我不介意成全你。”

    ……

    保安将高牧团团围住。

    被这群凶神恶煞的人围住，但凡是换个人，都肯定会被吓的不轻。

    可高牧却一点都不害怕。

    这群人确实都是武者，但他们的境界是真的不高。

    对付普通人，他们可能非常的厉害。

    可在高牧的眼中，他们不过只是一群蝼蚁而已。

    “我给你们一个机会，现在马上从我眼前消失。”高牧冷眼的看着这些保安。

    高牧是既没发出灵气，也没有放出气势。

    所以在这群人的眼中，高牧只是一个普通人而已。

    “好家伙，是我听错了？还是你说错了？”

    “还给我们机会？现在应该是我们给你机会吧。”

    “现在马上下跪给我磕一个，说不定我们会放你离开。”

    “磕一个不够，至少也要每人磕一个。”

    ……

    保安们围住高牧，满脸都是嘲讽和戏谑的表情。

    “这个时候得罪云天商场的人，这人简直就是找死啊。”

    “何止是找死啊，简直就是不想活了。”

    “现在谁不知道，云天商场是惹不起的。”

    “哎，这么年轻的一个帅小伙，可惜了。”

    ……

    围观的吃瓜群众，不停的叹气。

    在他们看来，被云天商场围住的高牧，不会有什么好下场。

    “既然如此的话，那我也不和你们废话了。”

    高牧看向保安们，无奈的摇了摇头。

    保安们还想说话。

    可就在这个时候，一个强大的气势突然从高牧的身上弥漫而出。

    这股强大的压到这些保安的身上，就犹如是泰山压顶一般。

    “这……”

    其中一个保安的表情，变的非常的惊恐。

    他们是真的没有想到，高牧竟会如此强大的压迫感。

    “都给老子跪下！”

    高牧大吼。

    下一秒，在场的所有保安，都跪倒在高牧的身边。

    “我，极道武馆巡察使，高牧！今日前来，是为了调查哄抬物价的事情！”

    高牧的声音很大，周围的人全部都听到了。

    “极道武馆的高牧巡察使？”

    “极道武馆都出来了，那这物价肯定会降下来！”

    “呜呜呜呜！救苦救难啊！”

    “你们都不知道，我这几天是怎么过的。”

    ……

    围观的吃瓜群众，非常的开心。

    云天商场，经理办公室。

    马博远此时正在办公室，悠闲的喝着茶水。

    就在这个时候，他的办公室门突然被推开。

    只见他的一个小弟，一脸惊慌的跑了进来。

    “慌慌张张的成何体统？”马博远怒斥小弟。

    小弟此时也顾不得害怕，赶紧说道：“在咱们商场外面，有一个自称高牧的人。”

    “你说什么？”马博远本悠闲的表情，瞬间发生了变化。他瞪大双眼，满脸惊恐的问道。“你说是谁？”

    “高牧。”小弟深深的吸了一口气后，非常认真的说道。“极道武馆的高牧！”

    极道武馆能拿下云天基地市，全都是因为高牧。

    所以作为云天基地市的人，他当然知道高牧的名字了。

    “他怎么会来？”马博远很慌，非常的慌。

    高牧不仅是极道武馆，拿下来云天基地市的功臣，同时也是极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。

    就单单是后面的这个身份，就足以让很多人感觉恐惧了。

    “他来干什么？”

    马博远毕竟有枭雄之姿。

    短暂的慌乱之中，他便恢复了平静。

    “他好像说，是因为咱们哄抬物价的原因！”这小弟并没有因为慌乱，而忘记一些重要的内容。

    “看来极道武馆，是真的打算好好的管理云天基地市了。”

    马博远陷入沉思。

    沉思的半晌之后，他对小弟说道：“带上咱们所有的钱，从秘密通道离开。”

    在这个时间点，和极道武馆的人正面对抗，显然并不是一件好事。

    所以，他决定避其锋芒。

    “我知道了。”

    这小弟是马博远最信任的小弟。

    所以他也是知道，马博远藏钱的地方。

    “这个时候还想走，是不是有些晚了？”

    这个时候，一个犹如幽灵一般的声音，从马博远的耳边响起。

    突然响起了声音，吓的马博远直接从椅子上跳了起来。

    他朝着声音来源处看去。

    只见高牧在房间的不远处，正用戏谑的眼神看着他。

    “为什么要哄抬物价？”高牧没有废话，直接开门见山。

    “为了钱。”

    短暂的慌乱之后，马博远再次恢复平静。

    “为了钱？就这么简单？”高牧不相信的看着马博远。

    如果单纯的只是为了钱的话，高牧感觉马博远不会这么的铤而走险。

    所以他决定，马博远的身后，肯定还有其他人。

    “当然，就这简单。”马博远面色如常，双眼坚定的点头。

    此时马博远的样子，看上去非常的冷静。

    但是只有马博远自己知道，自己现在究竟有多慌。

    “既然如此的话，那你就去死吧。”

    高牧也懒得和马博远废话，直接冲到马博远的身前，用手扼住了他的喉咙。

    马博远没想到，高牧这么的不按常理出牌。

    “别杀我。”

    马博远好不容易赚了这么多钱，他还不想死。

    “不杀你，给我一个不杀你的理由。”高牧看着马博远，语气中满是不屑。

    “那我告诉你实话，你能不杀我吗？”

    生死存亡之际，马博远也顾不得其他了。

    “不杀你？你认为这可能吗？”

    马博远今天必死。

    所以，不管马博远说不说出他背后的人，他都得死。

    “既然我怎么都要死，那我为什么要告诉你？”

    马博远还在做着最后的挣扎。

    “如果你说了，我会给你个痛快的。”高牧到也是直接。

    “好！”马博远叹了口气，无奈的说道。“那我就告诉你。”

