    “蛮夷来犯！”

    “蛮夷来犯！”

    “蛮夷来犯！”

    单骑奔腾，经由城池方圆，而后自东城门而入，一路狂奔于邺城之中，百姓闻之色变，急忙闭户。

    纵然已历经多次战事，动荡的小城仍为敌情所惊，不少自东城门而入的民众神色紧张，向着各自的家中而去，只求老小平安。

    于此同时。

    早已看到狼烟的邺城府同样一片忙碌，轮休的所有兵士穿好甲胄，在统领许朝元的带领下列队而出，准备面对即将到来的战事。

    将士们踏出府衙，闻询而来的方诚神色凝重。

    径直走向统领大人道：“许将军，这敌情可是真事？何以此次敌情能未到而先知？”

    “自然是真，本将奉殿下之命，早已设立烽火台，三十里外便可知敌情。”许朝元神色严肃。

    听闻此言，方诚很是欣慰地点了点头。

    “殿下有此远见，实乃邺城百姓之福，既然蛮夷又来进犯，唯有仰仗将军，老夫与县令这就安抚民众，若有任何差遣，将军但讲无妨。”

    见到这位京都而来的文官一脸肃穆，语气丝毫不慌，言谈间满是真挚，许朝元也心中敬佩，抱起双拳谢礼。

    两人随口几言，就将城中事务划分完毕，以应对来犯之敌，默契十足，眼看敌军已至三十里外，许朝元不敢托大，就欲准备前往城楼布防。

    就在这时，府衙前的动乱长街上，却是有几十号人大步走来，领头的人面容清秀，正是陈家的大公子陈默。

    陈默立于台阶之下，颇有英气地抱拳做礼。

    “将军通报军情之恩，草民无以为谢，我等虽不懂行军打仗，也愿尽绵薄之力，与众将士一同守护邺城！”

    许朝元意外望去，只见一干人衣着破旧，却是个个精神抖擞，正是邺城的百姓，也就是近日来在北山运送矿盐的劳工，算是城中的壮劳力。

    想来，这些人先前就在城外北山劳作，听闻敌讯方才返回城中，也算是逃过了一劫。

    不见将军有所表态，一干人也学着模样抱拳做礼。

    “我等愿与众将士一同守护邺城！”

    “我等愿与众将士一同守护邺城！”

    “我等愿与众将士一同守护邺城！”

    ......

    朗然之声响动长街，连往来逃离的百姓都为之惊异，闻声注目而来。

    许朝元看得心中感怀。

    自打他驻守邺城以来，为邺城流了不知多少血汗，以往遇见民众固然深受爱戴，却从未有这般齐心协力的场景。

    眼见这些人能有如此气魄，确有保家护国之心不假，但也和如今的活路分不开干系，自从矿盐开采以来，百姓中有不少人获益，工钱丰厚自不用说，连珍贵的新盐都人人能有，实在是做梦都未曾想过的好事。

    日子越来越好，谁又愿意被外族欺凌，曾经被恐惧支配的爱国之心，都在突然的敌情面前猛然爆发。

    短短数日，竟有如翻天覆地之变。

    这一切，都要归功于北王殿下。

    感受着从未有过的热切支持，众位将士呆立原地，心头五味陈杂，连许朝元也为之动容，同样抱拳回礼。

    “本将谢过诸位，既然大家有护城之心，这便一道前往城楼！”

    此言一出，军民齐齐振奋，方诚目露精芒，诧异旁观的路人百姓都为之感染，不自觉握起了拳头，只觉心中热血激荡。

    眨眼。

    气氛突然有了一种微妙的变化，本该曾经令人惊惧的敌情，似乎激起了所有人的热血，劳工与军士列队而行，不分彼此的默契脚步中，给人一种从未有过的振奋。

    民众自觉让开道路，立于两旁眼中满是敬意。

    就在人人振奋的时候，正前方拐角却是疾行而出一辆华贵马车，眼见距离军列不足数丈，驱车之人急忙勒马止步！

    “吁！！！！！”

    骏马嘶鸣，眼中满是惊惧，马车之中更是传出不耐烦的咒骂声！

    “废物东西！你到底长没长眼！”

    刺耳的声音引得众人注目。

    只见马车门帘猛地掀开，一脸不耐烦的富态中年人目露凶光，锦缎珠玉加身也难掩眼中狠色，驱车的家丁连连做礼赔罪，任由斥骂不敢出声。

    那人正是邺城首富钱大海。

    往日威望十足的首富老爷，显然也刚从城外慌忙逃了进来，哪里还有曾经的高高在上，一脸的慌乱显而易见，本就满心的怨气，此刻恰好发泄在了莫名背锅的仆从身上。

    可他还没骂几句，却是发觉四周静立着千百民众，面前还有诸多军士，正以难以言喻的目光望了过来。

    狼狈模样展露世人面前，钱大海脸色尴尬，可他毕竟从商多年，也算见过不少场面，立刻就挤出了笑脸，跳下马车向着许朝元拱手问候。

    “许将军见笑，在下牵念家中老小，一时情急失态，将军可是要去城楼布防？可惜在下一介商贾，军机大事实在一窍不通，邺城还得多多仰望将军啊......”

    皮笑肉不笑的话语满是油光，轻描淡写就将尴尬揭了过去。

    许朝元自然知道这厮是在惺惺作态，钱家乃是邺城的首富，拥人家将数十人，哪里又会任何差错，哪怕敌情在前，钱府向来都是高枕无忧。

    但钱大海毕竟声望不俗，又是纳税大户，还有着诸多家将，对于邺城帮助不小，许朝元也就给了面子，随口应了一声。

    “钱首富过谦，你府上家丁众多，不知可愿为我们邺城略尽绵薄之力？”

    这话一出，立即引得不少人注目而去。

    先有陈默自发守城，诸多劳力忠心相随，后有统领大人亲自出言，人力财力最为雄厚的钱大海自然难逃关注。

    人群里，断断续续响起了低声评议。

    “就是啊。钱首富府里家丁有好几十人，个顶个的都是好手，那要是都去守城，咱们邺城这次一定毫发无损啊！”

    “算了吧，他哪次不是说得好听，但凡有敌情，必定躲在府中！”

    “哎，倒也是......”

    “这......咱们不都是为了邺城？如此小事，对钱首富来说易如反掌，又不会损失分毫银钱，想来不会拒绝吧？”

    ......

    七嘴八舌的评议中，钱大海面不改色，淡笑着抱拳做礼。

    “呵呵，许统领高抬在下了。”

    “在下只是一介商贾，若说买卖之事，或可尽力相帮，可这守城驱敌的大事，实在无能为力，何况此事本该由将军定夺，在下岂敢插手？”

    “若说略尽心意......在下倒是有一言向告。”

    真是个投机耍滑的小人。

    连城中百姓都知奋力守土，蛮夷来犯的关键时候，这位最有能力的首富，却一心只想躲个清闲，想要作壁上观！

    许朝元脸色阴沉，冷声注目道：“但讲无妨。”

