    “给，这个信封里有你想要的东西。”两天之后，胡蕴之约陆希言见面，递给他一个薄薄的信封道。

    “怎么弄到的？”陆希言好奇的问道。

    “秘密。”

    “这次花了多少钱？”陆希言知道规矩，既然胡蕴之都说秘密了，他也不会开第二次口。

    “没花钱，不过，这个信封里的东西仅限于你自己知道，不可告诉第二个人。”胡蕴之道。

    “你没看过？”

    “没有。”胡蕴之白了他一眼道，“你没看信封是好好的嘛。”

    “好嘛，你那个茶庄找到地儿了吗，要不然我帮帮你。”陆希言顿了一下，又加了一句道，“就当是我入股行不行？”

    “不行，我跟你不能有任何工作关系。”胡蕴之直接拒绝道，“一旦被发现，都有暴露的危险。”

    陆希言点了点头：“要不然，我以后改喝茶吧？”

    陆希言是留洋回来的，已经在国外喝惯了咖啡，茶的话也是喝那种英式红茶，国内的绿茶，他虽然也喝，但只是在招待客人的时候。

    “我的茶叶都是普通老百姓喝的，你这种有身份的人，还是算了吧！”胡蕴之呵呵一笑道。

    “别呀，我就想照顾你点儿生意？”

    “怎么的，你怕我饿死不成？”

    “老胡，你这人说话太呛了，不就是关了几天小黑屋嘛，我哪里亏待你了……”陆希言讪讪一笑。

    “哼，我一辈子都忘不了！”

    “算了，算了，我不跟你计较，你自己小心点儿。”陆希言微微一摇头，心说道，你借我那五万块我都没找你要呢。

    借钱的这么横，真是少见。

    ……

    一份名单和一份行程表，非常详细。

    这绝对不是一般人能够搞到的，尽管陆希言很好奇胡蕴之怎么如此大的本事弄到这样机密的情报，但他还是忍住了。

    胡蕴之这个人，还是值得信任的。

    一个个人名，都是上海滩跺一跺脚，震三颤的人物，晴气庆胤奉了土肥原的命令秘密来上海，拜访上面的这些人。

    显然是带着不可告人的目的来的。

    其中，陆希言自然看到了汤少川的名字。

    而且还是名列第一位。

    很明显，这是对其的格外重视。

    晴气庆胤在上海的行程由他本人支配，不受其他任何部门的约束，并且还给他配备了一部专门出行的轿车，以及十分高级的安保措施。

    负责晴气庆胤在上海安全的安保负责人，正是上海宪兵司令部特高课的高级课员竹内云子少佐。

    按照这个行程的安排，晴气庆胤拜访汤少川的行程是三天之后，当然，这上面并没有给出具体是什么时间段，有可能是上午，或者下午，亦或者是晚上。

    这个临时更改时间都是有可能的。

    能搞到这样一份名单和行程表已经相当了不得了，再精确的话，他都会怀疑是不是晴气庆胤身边或者竹内云子手下人出卖的这份情报了。

    但是能拿到这样一份情报的，一定是他们内部的人。

    “闫磊，通知二哥，让他把一队调过来，装备和武器都要进来，先熟悉一下福开森路汤公馆周围的环境，记住，不要反复出现，一个人最多只能路过一次，对汤少川感兴趣的，可不只有我们。”陆希言道。

    “明白。”

    “后天晚上八点，凯旋歌舞厅，确定最后的行动方案，各组组长和行动队长必须参加。”

    “好的，我明天一定通知道。”闫磊答应一声。

    ……

    “先生，根据您提供的情报，我们对竹内云子对晴气庆胤的出行保护的情况大概有了一个了解，晴气庆胤住在百老汇大厦，每天早上十点钟左右出门，一共两辆汽车，一辆克莱斯勒汽车，车牌号是市-2187，这辆汽车里除驾驶员之外，还有三个人，竹内云子，竹内云子的助手镰仓少尉，以及勤务兵……”

    陆希言点了点头，郭汉杰他们这几天根据他提供的线索，设置了固定的观察位置，对晴气庆胤的出行进行了“守株待兔”式的观察，同时收集相关人员信息。

    “晴气庆胤乘坐的是一辆别克轿车，车牌号是沪-1479，也是四个人，除了驾驶员和晴气庆胤本人之外，一人是翻译，另外一个可能是是他的助手和保镖。”

    “也就是说，晴气庆胤出行的话，只有两辆汽车，把他自己算上的话，也就八个人？”陆希言道。

    “是的，不过，竹内云子会在到访的访客附近周围的街道上布置便衣人员，这些是我们在拍下的照片，出现频率两次以上的我们都挑选出来了。”郭汉杰在一块黑板上贴上了许多街头的照片！

    不同地点，不同街道出现的同一个人，都清晰的给彩色的笔给圈了起来。

    “一，二，三……七”

    “怎么只有街上便衣，有没有其他的发现，比如，跟你们一样的观察位置？”陆希言问道。

    “目前没有发现。”郭汉杰摇了摇头。

    “路线呢？”

    “一般都是走人多的街道，他们宁愿速度慢一点儿，都不愿意走其他的人少的马路，而且会绕路，我们的人只能跟一段，然后就会跟丢。”

    “竹内云子是反跟踪的经验丰富，这很很正常。”陆希言点了点头。

    “把这七个人的照片放大，单独洗出来。”陆希言吩咐道。

    “没有问题。”一边静静的听二人谈话的谭四点了点头，他也是一位摄影爱好者，在这方面，他的技术还是很不错的。

    只是他现在一直胳膊负伤了，需要一个帮手才能做到。

    “赵立军那边有什么动静？”

    “赵立军管邹淮要了一大笔经费，具体干什么，还不清楚，不过，不外乎两种可能，收买汤公馆内的人，亦或者，投其所好。”郭汉杰道。

    “汤公馆防范严密，汤少川待下人也算优厚，都是跟随多年的老人，收买这一途只怕是行不通，甚至还可能让汤少川察觉，所以，我觉得投其所好倒是有可能，这些日子，赵立军的手下一直都在调查汤少川的来往的亲友情况，具体想要干什么我们还不清楚。”谭四道。

    “赵立军住哪儿？”

    “大东旅馆51号。”郭汉杰道，“这是邹淮提供的，长住地址。”

    “秘密监视，但是别惊动他。”

    “明白。”

    “我要的车准备好了吗？”

    “车和人都准备就绪了。”谭四道。

    ……

    第二天，也就是行动的头一天，陆希言下班后，直接去了凯旋歌舞厅，他要最后确定一下，晴气庆胤和竹内云子没有异常，才能决定第二天是否要行动。

    听了郭汉杰和谭四的汇报后，陆希言判断，对方并没有警觉或者发现什么异常，这让他松了一口气。

    花费这么多的人力和物力，甚至利用刺杀和破坏来转移竹内云子的视线，让竹内云子不会想到他会对晴气庆胤下手。

    事实证明，竹内云子的确没有料想到这一点，而且这几日陪着晴气庆胤在租界内活动，也是相当的安静，几乎没有发生任何不愉快的事情。

    “先生，大家都到齐了！”

    “好，我马上就过去。”陆希言现在还需要以“军师”的形象出现，毕竟“军师”还活着的。

    “诸位兄弟，之前一直隐瞒我还有一个儿子的事情，十分抱歉，我也是不得已这么做，我们过的都是刀头舔血的日子，说不定哪天睡觉，第二天一早起来脑袋就没了，我不能让我儿子也跟着一起担惊受怕，对不住各位了！”陆希言郑重的一鞠躬，此刻他是代表军师说这些话。

    “军师，您无需道歉，谁不希望妻儿老小平安，兄弟们能够理解！”行动一队队长言虎大声道。

    “对，老虎说得对，军师也不是故意的隐瞒咱们，孩子现在在日本人手上，我们一定要把他救出来。”虹口情报组组长钟原道。

    “宰了竹内云子那个日本娘们儿，救出平安小公子！”

    “对，没错！”

    “诸位弟兄，作为父亲，救自己儿子，这是我应尽的责任，我会不惜一切代价去做这件事，但我也会量力而行，不会让兄弟们白白牺牲，更不会去做那辱没良知和祖宗的事情，我萧天在此发誓，如果有出卖祖宗，出卖国家，出卖弟兄的事情，我将被天打雷劈，不得好死！”

    “军师，先生……”

    “好了，我要说的就是这些，下面具体说一下行动的方案。”陆希言道，“老四，你来说。”

    “是，先生。”虽然谭四等人改了称呼，但是似乎没有人觉得有什么不对。

    毕竟“铁血锄奸团”已经被“招安”了，有了官方的身份，跟过去有些区别，也是正常的。

    “我们的目标看清楚了，他叫晴气庆胤，日军大本营派来的重要人物，年纪大约三十五六岁，这辆汽车，牌照为沪-1479是他上海的座驾，一般情况情况下，他都坐在左首靠窗的位置，右边这个穿灰色西装的是他的翻译官，姓白……”

    “晴气庆胤出行一般是两辆汽车，前面一辆汽车保镖和陪同人员，在他在上海这段时间，凡是出行，竹内云子必定陪同出行，所以，明天晴气庆胤拜访汤公馆，她也一定会在车上。”

    “这个人，叫曾德广，是汤少川的女婿，大家都知道，此人已经暗中投靠日本人，明天，他也可能回出现，会作为晴气庆胤的引荐人。”谭四手中木棒一指，“这是曾德广的汽车，车牌号和车型大家务必记清楚了。”

    “下面这七个人，会出现在汤公馆的四周，他们可能是烟贩，可能是修车的，卖冰棍的等等，这些都是日本便衣，花和尚！”

    “有。”

    “你的任务，就是带领行动二队，监视照片上的七个人，一个盯一个，行动之后，如有异动，可自行处置！”

    “明白。”鲁达兴奋的一拍胸.脯保证道。

    “我们选择动手的地方在这里，当竹内云子乘坐的前面一辆车行驶到这里的时候，二队上前，制造一起人为的拥堵事件，一队迅速的靠近后面的晴气庆胤的座驾，连人和汽车迅速的驶入这条巷道，老虎，这附近的环境你们已经熟悉了吧？”

    “放心吧，四哥，早就烂在脑子里了。”言虎嘿嘿一笑。

    “老虎劫持晴气庆胤迅速的将车开入大风汽车行，在那儿，有一辆一模一样的车等在那里，还有人。”谭四道，“在你们的汽车开进去后，这辆车会开出引开法捕房的巡捕和追兵，然后你们从容下车，迅速把晴气庆胤带会安全屋，明白了吗？”

    “明白了，这个计划简直天衣无缝！”言虎兴奋一声，十分激动。

    这样的大行动，太少了。

    “再好的计划，也要执行得力，诸位兄弟，能否救出小平安，就看明天大家的了。”陆希言站起来，深深一鞠躬。

    “行动代号：猎狐！”

    