 叶天龙拿着手环研究一番，上面没有明确的编号，只有手环的发放地方，蓝郡。叶

    天龙不知道这地方在哪里，也不知道是楼盘还是寄存名称，所以直接拍了照片发给红箭。处

    理完这件事后，叶天龙又跟唐无醉闲聊了半个小时，叮嘱她好好疗养后，叶天龙就离开了病房。“

    该把白大褂还回去了。”叶

    天龙挪一挪衣服，随后向更衣室走过去，走到一半的时候，只见入口忽然冲入一大帮人。

    这帮人比起昨晚的荣四月他们还要夸张，不仅有十几人簇拥着一张轮椅，还有七八个记者跟随。

    叶天龙还捕捉到一个熟悉身影，那就是封路的国字脸，他满脸阴沉却小心翼翼推着轮椅。轮

    椅上，坐着一个戴有口罩和帽子的青年，遮掩很是严实，但看得出倨傲和年轻。一

    行人行色匆匆，很是焦急。

    叶天龙侧身而过。“

    医生，医生……”

    一个艳丽女人环视四周一眼，发现整个大厅医生都在忙碌，而且四周都是病人，根本没人迎向他们。

    “这什么医院啊？一点眼力都没有，没见到我们进来吗？早知道就不来这里，去我们熟悉医院。”于

    是艳丽女人一边流露不满，一把揪住擦肩而过的叶天龙，俏脸带着说不出的焦虑：“

    医生，快给我家哥哥看一看，他是大明星，大演员。”

    “他这人太敬业太爱岗了，好不容易让他不要亲自参演打斗戏了，他却坚持演出每一次激情戏。”“

    每次跟女主热吻女配床上戏码，他都要亲自上场。”

    旁边几个女助理也都是掩嘴，似乎为主子敬业感动的要哭。“

    这次不小心，弄伤了手指，你赶紧给他看看，千万不要留下什么疤痕和后遗症。”

    艳丽女人流露几分盛气凌人：“如果有什么意外，我唯你是问。”

    几个女记者也出声吆喝：“快给彭先生看看，不要想着红包了，医生要有医德，不然曝光你。”

    国字脸也板起脸：“效率一点，彭先生是主三，他受伤了，整个剧组都停工等着呢。”

    叶天龙先是微微一愣，有点不爽艳丽女人他们的态度，何况他也不是这个医院的医生。

    不过他身上终究穿着白大褂，叶天龙不想给白衣天使抹黑，于是决定临时做一次医生：“

    伤口给我看看。”听

    到叶天龙的话，艳丽女人忙抓起口罩艺人的手：“彭陆，快把衣袖卷起来，给医生看一看伤口。”

    叶天龙这时才明白，眼前口罩艺人就是彭陆，怪不得国字脸也在这里。这

    时，不少病人和医护人员听到彭陆两字，都下意识靠近或张望，很意外‘国宝’级的彭陆受伤了。

    众人目光中，彭陆懒洋洋抬起手，任由艳丽女人卷起衣袖。

    很快，伤口呈现，一条指甲细的痕迹，破皮，没有流血。叶

    天龙扫过一眼，勃然大怒：“你们怎么搞的？受伤了还来的这么慢？”

    “再慢一点，伤口都好了！”说

    完之后，叶天龙就一把推开众人，扯掉白大褂扬长而去。

    四周围观众人哄然大笑，随后把手机拍摄的画面传出去。彭

    陆差一点气死：“你……你……混蛋……”国

    字脸则辨认出叶天龙，拳头攒紧怒骂：“又是这小子……”

    这时，艳丽女人冲向人群吼道：“笑什么笑？没笑过啊？”

    “赶紧把拍摄的东西删了，如果出现对我家彭陆的负面新闻，我出律师函吓死你们、”

    她驱赶着众人：“散了，全给我散了……”

    随后，她俯下身子对彭陆说：“彭少，要不要跟宋少说一声，让他帮忙教训那个王八蛋？”

    彭陆轻轻咳嗽一声：“宋少日理万机，暂时不要麻烦他，而且这种角色，何须宋少出手？”他

    对叶天龙流露一抹轻蔑时，也下意识去摸腰身下面，还有一丝紧张，好像很怕见到宋少一样……

    在艳丽女子他们处理着手尾时，叶天龙正钻入吉普车离去，想要去找武凌霜吃饭，却听到电话响起。

    戴上耳塞，叶天龙的耳朵很快传来红箭的声音：“叶少，你给的手环已经查到地址了”“

    它是京城蓝郡西提小区的泳池寄存手环。”

    “地址我已经发给你了。”红

    箭话锋一转：“不过你手里手环开哪一个柜子，这个只看图片无法分析出来。”

    “没事，去到哪里，我一个个核对就是，撑死一百个。”

    叶天龙笑着出声：“对了，顺便查一查蓝郡的出入监控，看看能否找到沐国生的歇脚处。”

    沐国生竟然把东西寄存在蓝郡泳池，那就表示他对这小区熟悉，很大可能，他在蓝郡有物业。“

    我查过了。”红

    箭呈现出办事的高效：“沐国生这几天没有出入蓝郡，而且他昨天确实是从昆城飞来京城的。”叶

    天龙皱起眉头：“那他身上怎会有蓝郡的手环？”

    “两个可能……”

    红箭给出两个答案：“一是有人帮他在京城取出东西，存入蓝郡寄存柜，然后把手环寄给沐国生。”

    “沐国生用它来做筹码叫板荣耀。”

    “第二个可能，手环给沐国生没半点关系，可能是其他人不小心掉在唐无醉身上。”他

    补充上一句：“毕竟唐无醉在机舱打斗一番，出来后又跟沐国生他们碰撞。”

    “有道理。”

    叶天龙转动着方向盘：“不过无论如何都好，我都要去看一看，反正手环得来全不费工夫。”

    “没有东西，当作散散心。”

    他向蓝郡驶去：“如果有什么机密，这次就赚翻了，给荣胜利的贺礼又重两分。”

    “祝你旗开得胜。”红

    箭笑道：“我再看看监控……”

    与此同时，交接完的战青楼四名手下，扫过唐无醉病房后，就拿起平板翻看着监控，看看今天情况。突

    然，一个中年女子微微眯起眼睛，定格一幅领导和记者慰问的照片。她

    的目光，落在一个女记者手里，她的手指正不引入注意，把一个手环滑入唐无醉的衣服里面…… 