    “倘若你真的被击败，你该怎么做？”韩绝继续逼迫问道，让孔雀神君直面这个问题。

    孔雀神君恼羞成怒，道：“真出现那种情况，我就投拜你，以你为主！但那是不可能的！我孔雀神君，同境界纵横无敌！哪怕以一敌众！”

    “哦？那我多派点弟子来跟你试试，约定如旧。”

    “不行，说好一对一！”

    孔雀神君连忙改口，他虽然自负，但他不傻，韩绝这般自信，定然有阴损手段，他岂能让自己陷入不公处境。

    韩绝笑了笑，这厮有点意思。

    “那你别离开，等着他来找你。”

    “多久？”

    “你先闭关修炼吧，反正你没事做。”

    孔雀神君不耐烦道：“行，我等你！”

    他再次强行破碎梦境。

    韩绝睁眼，露出笑容。

    对于孔雀神君，他还是很想收服的，所以才将其稳住。

    韩绝调出邮件，查看最近的朋友圈。

    【你的好友邪天帝遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的好友盘心遭遇你的仇敌伏羲天袭击】

    【你的好友盘心遭遇你的仇敌元始天尊袭击】

    【你的好友盘心遭遇你的仇敌因果天袭击】

    ……

    【你的儿子韩拓遭遇神秘道魔袭击】x840292

    【你的徒弟苏岐吸收阴间业力，道行大涨】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘厄运纠缠，寿命减少三千亿年】

    ……

    归墟神境的大战开始了！

    看到盘心挨打，韩绝颇为惊奇，能挨打还不死，说明盘心已经很强。

    他调出人际关系查看盘心的头像。

    【盘心：混元大罗金仙后期，盘古后人，开天第一批生灵之一，历经无量大劫，游戏人间，因怕被古老量劫之主发现，特潜入剑道长河，因你的从心本性，对你产生兴趣，当前好感度为3星】

    混元大罗金仙后期！

    这升级速度太离谱了吧！

    还多了盘古后人的气运标签，当真是了不得。

    不过只是混元大罗金仙，凭什么挡得住大道圣人的围攻？

    莫非盘古之力在庇护盘心？

    韩绝没有消耗寿命去推算，而是继续查看邮件。

    玺天老祖被厄运纠缠，减少三千亿年寿命。

    还好吧，毛毛雨。

    韩绝现在对亿位单位的寿命不怎么在意。

    玺天老祖这等存在，寿命仍不是无穷无尽？

    或许这就是永生不死的定义，之所以永生不死，只是寿命长到极致？

    永生这个概念，本就模糊。

    何为永生？

    一直活下去？

    那到底能活多久？

    韩绝就随便想了想，然后继续往下看邮件。

    待他看完邮件后，他便又投入修行之中。

    ……

    三十三层天外，天道宫。

    方良打坐在莲座上，前方跪着一名白衣男子。

    白衣男子问道：“师父，您何时合道？”

    方良回答道：“不合了。”

    不合？

    白衣男子愣住，神情错愕。

    为了合道，方良可是安排了很多事，作为天道教教主，方良的亲传弟子，白衣男子这些年一直在筹备，就等方良合道。

    结果方良突然变卦？

    这可不是圣人的作派！

    方良盯着自己的弟子，心中无奈，以及后怕。

    现在回想起先前，他细思恐极。

    差点就为道祖牺牲！

    经过鸿蒙天牢后，方良只是铲除了道祖对他的思想控制，至于对韩绝的绝对忠诚，他本身就最感激韩绝，绝不会与韩绝为敌，所以他并没有改变太多。

    方良开口道：“合道暂且不说，传令给天道教弟子，前往各个新生凡界传教，接下来，天道教要帮助天道众生变强，这才是圣人所谋求的。”

    虽然满心疑惑，白衣男子还是应下。

    方良闭目，白衣男子跟着行礼离去。

    一炷香时间后。

    一道声音飘来：“方道友，可否聊聊？”

    方良睁眼，眼神一凝，道场阵法关闭，霄大帝跟着入殿。

    道场阵法随之开启，屏蔽圣念与声音。

    方良挥袖，变出一个蒲团于身前。

    霄大帝坐下，开口道：“厄族之事，你如何看待？”

    方良面不改色，问道：“为何这么问？”

    霄大帝道：“厄族犯我天道，天道生灵死伤无数，如今战停，怎么看，都像是天道一方妥协，吾担心厄族日后还会引起麻烦。”

    方良道：“可若是一直打下去，天道损失更重，厄族比天道众生强，这是事实，必须承认，吾等就当是耻辱，好好鞭策天道众生变强。”

    “唉，天道生灵何其多，竟被一种族击溃，当真是可笑。”

    “霄道友不必自责，毕竟天道重启才十数万载。”

    霄大帝开始与方良诉苦、抱怨，方良一直安慰。

    足足半个时辰后，霄大帝方才离去。

    方良的脸色瞬间冰冷。

    “这厮竟敢暗讽我师祖，真是活腻了。”

    ……

    悠悠千载过去。

    韩绝的修为又增进不少，距离上一次突破，已经过去将近两万年，这么久不突破让他有些不爽，心里莫名惶恐。

    他该不会变得平庸了吧？

    韩绝摇了摇头，不能这么想，必须自信，毕竟孔雀神君还在天道外等着他收服。

    他正要调出邮件查看，玄都圣尊的声音飘来：

    “韩道友，可否来乾坤殿？”

    闻言，韩绝立即动身前去。

    玄都圣尊很少找他，一般都是大事。

    乾坤殿内。

    韩绝到来，殿内只有他们二人。

    玄都圣尊率先开口道：“大事不妙！”

    韩绝问道：“何事？”

    玄都圣尊沉声道：“归墟神境的大能们没有挡住古荒里的存在，现在古荒阵法彻底破除，不知有多少邪魔跑出来，大道圣人们已经举教撤离归墟神境，吾担心此事会波及到天道。”

    韩绝并没有意外，他看邮件时经常看到老祖受重伤，明显古荒里的存在更强。

    不过话又说回来，混沌神的秩序之力如此强？

    竟然能帮助古荒镇压那么多比他还强大的存在！

    “另外，你还记得盘心吗？”玄都圣尊问道。

    “见过几面，他怎么了？”

    “他获得了盘古意志传承，修为节节高升，据说他继承了力之大道，准备走当年盘古巨神的路，他要诛杀所有混沌魔神，证得混沌大道！”

