    “少主，他们这是何意？”使团中一个少年问道。

    “元立，他们这可不是对我们多重视，而是将我们放在眼皮底下，这是怕我们搞事情啊。”

    魏公子睿笑了笑。

    他们来此的目的很简单，真的只是想见见那传说中的荒天帝而已。

    看他是否真的如传闻中不到双十年华。

    看他是否真的天资无双。

    当然随着接触，他能发现，这荒天殿确实非凡。

    这些弟子，随便拉出一个来，都天资不凡，虽然现在底蕴还不是很深，但潜力非凡。

    这荒天殿是是如何培养的。

    其实这一点，他们是真的想错了。

    荒天殿聚集的乃是其他几殿的精英。

    比如姜离，比如赵雅儿，再比如紫苑、卿瑶、容菲等。

    这些人无一不是经历过生死的洗礼，气质自然与众不同。

    “我们且安心住下，都下去吧。”

    凡少说道。

    对于这位凡少，众人可不敢丝毫不敬。

    犹记得，当初在魏国的时候，那赵国公的儿子因为挑衅了这位凡少，被睿公子抽筋扒皮，那下场不可为不惨。

    赵国公听闻此事大怒，联合八大国公、朝野上下对睿公子施压，誓要讨个说法，这就算是魏王都无比头疼的势力却在一夕之间被一个人轻松解决。

    听说，当时正在潇洒的凡少知道这个事之后，连夜走访了八大国公，第二天，这场闹得满城风雨的大事就偃旗息鼓了。

    听说赵国公还为此告老还乡，魏王准了。

    ······

    “攸儿，那魏公子睿来天山多久了？”

    李云霄修炼完毕之后突然回过头问道。

    但是下一刻，他脸色失望，眼神黯淡。

    攸儿已经离开了。

    一旁的赵雅儿看着这样的李云霄，她虽然还小，但是也能感受到李云霄的痛苦。

    攸儿姐姐怎么就那么忍心离去。

    因为宇儿的缘故，这段时间，赵雅儿总是往李云霄这跑。

    “师尊，那睿公子来荒天殿已经三天了。”

    赵雅儿还未说话，一旁的宇儿便开口说道。

    “我们小宇儿还知道睿公子？”

    李云霄笑了笑，不过眼神却看向赵雅儿。

    那毕竟是帝国的公子，若是宇儿有什么不测······

    “师尊不要怪雅儿姐姐，是我自己想去看的，而且这件事雅儿姐姐也不知道，他也是事后才知道的。”夏宇连忙说道。

    看着他们相互包庇的样子，李云霄怔了怔。

    在他们身上，他似乎看到了当年的他和芋璐姐。

    哎~

    “你去见了什么人？”

    李云霄敲了敲夏宇的头然后问道。

    “是一个自称牧凡的人，使团的人称他为凡少。”

    赵雅儿说道。

    她能明显的感受到，那位公子没有什么坏心思，所以也就让没有制止。

    “师尊，这是那人给我的。”

    夏宇将一把精致的扇子拿出来对李云霄说道。

    李云霄笑了笑，接过扇子，这扇子乃是精致的山水画，确实是一间精品。

    不过李云霄内心确实十分的惊咦，这上面所画的乃是天元大陆上的风光。

    这位子谦让注意的凡少果然没有那么简单。

    这下，他更应该小心了。

    现在的他虽然也算是有自保之力了，但是也正因为强大了，了解了整个沧澜界，才知道自己的弱小。

    经过这段时间的修炼，他已经将敛息诀修炼到高深境界。

    这样，就算是实力比他高深几个层次的人也难以看出他的深浅。

    当然，阿战也被他催促修炼了此功法。

    至于攸儿，他并不为她担心，以他的修为和智计，没有自己的拖累，在这沧澜大陆横着走是没有问题的。

    “让楼之雪来见我。”李云霄说道。

    这魏国来的麻烦，还是尽快解决吧，免得夜长梦多。

    “殿主，您找我？”

    这段时间，楼之雪负责魏国使团的事，因此也住在荒天殿。

    “那魏公子睿为人如何？可有什么小动作？”

    李云霄问道。

    “此人为人豁达，御下严明，修为深厚，最近在荒天殿也算安分守己。”

    楼之雪说道。

    “好算计。”

    看来对方十有八九从宇儿哪里得到看自己想要知道的了。

    “让他们来见我吧。”

    李云霄说道。

    李云霄还将子画道君，容修远来两人唤来。

    很快，魏公子睿带着使团正式觐见荒天帝。

    “外臣见过荒天帝陛下。”

    魏公子睿带着众人对李云霄拜道。

    “不必多礼，请入座”李云霄有些吃惊，这魏公子睿身边的那牧凡果然不简单。

    不过，李云霄却能感受得到，此人不是天元大陆的人。

    他身上修炼的也不是正宗的天元大陆功法。

    但是，此人和天元大陆绝对有千丝万缕的联系。

    “陛下，我们只一次是带着诚意来的，希望能和贵国打成互利共通的协议，这于两国来说都是好事。”

    走到相应的座位坐下之后，睿公子并没有坐下，而是站着对李云霄抱拳说道。

    “我听闻睿公子前来是为了专门归还魏国侵占我大夏疆域的事，怎么就是商议和谈的呢。”

    容修远说道。

    “这位想必就是容老了吧，归还疆域的事，自然是真的，在我们踏上大夏疆域的时候，我国守军已经撤离三江之地。”

    魏公子睿说道。

    听闻这话，大殿上的人都有些惊讶，他们原本以为这位魏公子睿或许想要以此为条件换取点什么，没想到对方这么豁达。

    当然，这本就是他们趁大夏立国之初侵占的。

    现在拿出来，却让大夏高层感受到他们的大度，这魏公子好算计。

    就不知道他们的目的是什么了。

    难打是为了宇儿。

    不是，若是为此，那么当初，宇儿会和他们见面，就直接有去无回了。

    以这些人的实力和底蕴，劫持宇儿离开，应该不成问题。

    “魏公子远来是客，可以品尝一下我们大夏的特色。”

    李云霄做了一个让公子睿坐下的手势，显然是不想多讨论这件事。

    当然，他们在心中都各有盘算。

    “殿主，和谈之事？”

    睿公子问道。

    “和谈之事，于两国来说都是好事，这件事就交给子谦他们处理吧。”

    李云霄说道。

    他显然不想在这件事上纠缠。

    “诸位，这可是我们殿主精心准备的。”子画道君说道。

    他现在修为也是元婴。

    当初在天路，得到好处的可不止李云霄几人，他原本就是凝丹后期，得此机缘，突破水到渠成。

    ······

    “公子，可看出什么来没？”

    回到住处之后，睿公子屏退左右然后向牧凡问道。

    “看不出来，不过此人确实不凡。”

    牧凡叹了一口气说道。

    给夏宇的那把扇子也是试探，难道此人当真不是来自天外之人。

    “不管如何，此人胜负人皇剑，终究是个祸害，我都会如实禀报宗门建议清楚。”

    那牧凡说道。

    他虽然实力不弱，但是也不过元婴的实力，面对这位能对抗半步渡劫的李云霄，他没有丝毫的把握，但是他不是一个人，他身后还有整个宗门为之撑腰。

    “我会继续拖着，让他们放松警惕。”

    睿公子说道。

    不过既然是天选之人，真的有这么容易被灭吗。

    一时之间，这个问题就算是睿公子心中也没有答案。

    当然，有一点他很清楚，凡少这是看上了他手上的人皇剑了。

    匹夫无罪怀璧其罪，要怪就只能怪他自己不懂得藏私吧。

    其实这还真怪不得李云霄，当初他没能留下那帝辛，他身负人皇剑的秘密自然保不住，既然如此，那么索性就玩大一点。

    这一点，他还真赌对了，这段时间。

    这段时间，因为他是天玄之子的身份，大夏很快就完成了统一，各地仙门豪强纷纷投效。

    现在荒天殿的时候比起攻占丘山帝国之时可谓是强大了不知多杀倍。

    当然，有好处，自然后患也无穷。

    这一点，李云霄十分的清楚。

    大夏立国半年的时间，有整个大夏支持，李云霄的修为也是突飞猛进。

    现在的他修为连破数阶，现在已经是阴阳中期的修为了。

    现在的他若是在对上那帝辛，他有信心留下他。

    当然这是有人皇剑在手的情况下，若是能运用整个大夏龙脉，就算是渡劫，他也有信心与之一战。

    要知道，这段时间他不管是修为有所突破，枪道，剑道也有不小的突破。

    他数次使用人皇剑，已经慢慢摸索出剑意模型。

    突破剑意，只不过是时间问题。

    若是剑意突破，那么他的战斗力绝对攀升数倍。

    当天晚上，牧凡便离开。

    而他离开的一瞬间，李云霄睁开了眼睛。

    看来此人果然是为了他而来。

    若是可以，；李云霄甚至想要将此人留下。

    不过一来，他还不想与此人身后的势力彻底敌对，而来，大魏还在一旁虎视眈眈。

    之后，魏公子睿在和子谦商讨数次之后，两国制定互不侵犯盟约。

    而大夏也正式收回三江之地。

    之后，在面对大夏军队武力威势，并且打了几场败仗之后，姜国不得不将占领的土地吐出来，

    大夏真正完成统一。

