
　　玄家的宗族长其实在被砍掉手臂的那会儿就已经被病毒给感染了，

　　只不过当时他的创口上残留的病毒不多，这才延迟了这么久才发作。

　　有病毒在身上他没有发觉，反而还剧烈运动，血液的高速循环为病毒提供了快速分裂的机会。

　　他一路奔逃，将病毒的细胞分裂到了身上血管的各个角落。

　　等到病毒成长到了一定程度，终于,它们整体开始发作了。

　　而这个时候，玄家的宗族长也已经到了无法控制的地步了。

　　“我……”

　　“恶……啊……嗤……”他的嘴巴里发出各种各样怪异的声音，紧接着，他的身体就呈现了很多种奇怪的姿态。

　　那是正常人类很难达成的姿势，比如手能向背后扭转360度，连脖子都能扭转360度。

　　随着玄家宗族长的眼睛变红,他的意识彻底被抹杀。

　　嘭~

　　客栈里的窗户被击碎，他从里面跳了出去。

　　外面正好有一个野人从这经过,忽然看到了他，龇牙咧嘴就朝他扑了过来。

　　玄家的宗族长因为是刚刚变异，身上还残留着活人的味道，因此被野人当成了活人。

　　可当这个野人扑来的时候，玄家宗族长挥出手臂，右手的指甲猛然间变得伸长了两三米。

　　指甲乌黑色，如刀刃；

　　朝着那个年轻的野人挥扫而过，5条指甲，将年轻的野人割裂成了二十多段。

　　尸体散落地上，只剩下头颅完整，在哪里不甘地嚎叫。

　　而玄家的宗族长很恼怒，走过去，就一脚将那头颅给踩碎。

　　变异之后的他，本性完全丧尸，但是负面情绪得到了1000%的增长。

　　容不得挑衅！

　　不管是谁挑衅，他都会奋力搏杀。

　　并且值得一说的是，像他这种后期变异的人，生前如果实力强大,那么变异之后实力就会翻倍。

　　也就是说他活着的时候，是自在境八九重的境界，那么此时的他至少已经是无相境六七重的境界了。

　　这种实力的提升不是他本身，而是他体内那种奇异的虫子带来的力量。

　　路上，其他的野人忽然也朝这边冲来；

　　玄家的宗族长见一个杀一个，就凭两只手，十根指甲，无往不利，杀得其他的野人渐渐地就不敢再上了。

　　也随着他的杀戮，身上的变异气息开始浓烈。

　　后来的野人不再攻击他，不知道是因为惧怕了他的实力，还是因为他的气息已经同化。

　　他们自己人之间，正常情况下是不会相互进攻的。

　　凌纪此时驾驭着风鸾大鸟准备返航。

　　样本他已经拿到了，接下来要做的，就是送到实验室去，让郁佳琪好好研究一下。

　　然而，这风鸾飞到一半，这渲城当中,忽然有个人凌空纵身而起,右手一挥,那手中的指甲延长了数千米。

　　五爪如钩，对着风鸾就袭抓。

　　凌纪在风鸾的前面，梨绘在后边看到了，拔剑就是一招【修罗十字刀】。

　　刷刷刷刷~~~~

　　旋转的十字，就像是卍*一直在旋转。

　　十字剑气冲击在黑色的指甲上，火光闪闪。

　　这一剑之下，居然阻挡不住黑色指甲。

　　就在她惊异之间，凌纪过来，手中斩月刀划出一条弧月，剑光所过之处，五根黑色的指甲纷纷断裂。

　　“还有高手？”

　　他让风鸾停下，

　　刚才准备走是因为怪物中的高手基本被杀了，剩下的他觉得那些民众也能杀死。

　　但没想到这临走了，还能见到一个高手。www.23sk.net

　　渲城之内，玄家的宗族长远远地看着凌纪。

　　他虽然没了意识，但是当他的目光看到凌纪那一刻，一种非常愤怒的情绪仍旧是在心里萌生了起来。

　　这是刻画到他骨子里的仇恨，哪怕他没了意识，仇恨却依然记得。

　　见凌纪砍断了自己的爪子，

　　他从地上冲刺而起，再度挥出一爪。

　　嗖嗖嗖~~~

　　五爪斑斓，那撕裂的风，就像是要将天空都给撕碎。

　　能够堪比无相境六七重力量的实力的确恐怖。这已经是相当于第二个赤龙武了。

　　凌纪往城中一看，忽然发现那城中的身影，似乎有点眼熟。

　　在记忆里稍稍搜寻了一下，他忽然记起——那人，似乎曾经在他于玄天国登基的时候出现过。

　　‘如果没记错，他应该是玄家的人。’

　　玄家人出现在这，结合凌天生给的消息，毫无疑问他们释放这些怪物，搞得自己都被感染了。

　　“真是作茧自缚，害人不成，反害己。”

　　玄家的宗族长力量增强，信心膨胀，五爪刚撕裂，又来五爪。

　　可凌纪忽然飞来，隔空伸出一直手，做了一个掐住的动作。

　　然后那玄家的宗族长就感觉到自己脖子被禁锢住了。

　　这便是涅槃的实力，

　　涅槃之后，短距离之内能够形成自己的实力场域，在这个场域范围内，他的力量能偶影响一切。

　　以至于连空气，都能受到他的影响。

　　庞大而澎湃的灵力形成一只无形的大手，隔空掐住了玄宗长的脖子。

　　这种禁锢，比他亲手抓住，效果也不会差多少。

　　“活着的时候是个失败者，如今成了怪物，仍旧是个失败者。”

　　奋力一捏，玄宗长的脖子被捏断。

　　尸首分离后，他的脖子位置也钻出了一条条如蚯蚓一样的怪物虫子。

　　凌纪挥手放出一把火，将他尸体燃烧起来。

　　再次飞上风鸾的背上，快速离开。

　　小半天后，他们回到了沧云国的国都。

　　实验室被搬到了这里。

　　拿着样品的郁佳琪回到实验室，第一时间就在化验这东西的结构和习性。

　　凌纪就在外面守着，等待她的消息，凌风国那边，他也通知武戈不必急着过去接收。

　　现在当务之急，反而是先烧出一条隔离带来。

　　那些野人数量太多，在不知道怎么对付他们的前提下，用烈火烧成一条火墙，或许可以阻挡他们的迁移速度。

　　武戈那边收到消息后，就提前将凌风国竖着切成两半。

　　趁着那些野人还没蔓延过来，他调遣了凌风国的神风军，在原野上挖了一条条巨大的壕沟。

　　然后将这壕沟里灌满石油。（这个星球上石油含量很高，如今拿来当燃火带，刚好合适）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，125章 湮灭免费阅读。https://www.23sk.net 