    第332章 苏醒！   

    方珊珊低着头，微微咬牙，显得有些不情不愿的走到谭天薇身边来。

    

    在她身后，是脸色苍白的方智行。

    

    “小薇妹妹，之前有些抱歉，对不起。”

    

    方智行押着她过来道歉了。

    

    “算了吧，我也没放在心上。”

    

    谭天薇对方珊珊没有丝毫好感，眼前不过是做做面子罢了。

    

    方珊珊显然也是这样。

    

    两人一人说了一句话，便不知道说什么了。

    

    方珊珊看了一眼方智行，“我还有点事情。”

    

    方智行也没多说什么，点点头。

    

    见方珊珊离开，方智行叹口气道：“是我这些年花太多时间在修炼上，疏忽了对她的管教。”

    

    谭天薇是一个很早熟的女孩子。

    

    有点不太赞同方智行的话。

    

    摇摇头道：“都是成年人了，不论如何，都要面对自己的生活不是吗？”

    

    虽然她还在读高中，说起话来却有点老成。

    

    ——   

    时间一点点流逝，快到深夜的时候，一股浓郁的丹香从丹房里飘出来。

    

    房间外，方开济和方新怀等人都是精神一振！   

    在他们旁边，方正初还是一脸呆呆的样子。

    

    “怎……怎么了？

    好……好香……”   

    “儿子，你有机会了！你有机会了！”

    

    方开济死死地握住方正初的手。

    

    有了金阳丹，方正初也有机会恢复！   

    到时候，方家就有了一尊至尊级绝顶高手！   

    也不用那么害怕杨家了。

    

    “成了！”

    

    徐来的声音滚滚传来，方开济连忙冲进丹房！   

    在他身后，就是方新怀和方智行以及方正初三个人。

    

    徐来举着一枚通体暗金色的丹药。

    

    “这就是金阳丹？”

    

    方开济看着眼前的丹药，吞了口唾沫问道。

    

    “不错，这就是刚成的丹药，要不试试。”

    

    “好！”

    

    方开济没有丝毫的犹豫。

    

    让方新怀扶着方正初坐下，然后把丹药喂入方正初的口中。

    

    眼前的方正初也不反抗，似乎感觉到什么，无比配合。

    

    吞下丹药之后，他们就在一旁为方正初护法。

    

    方开济这时拿出鬼死草递给徐来：“小徐，不管事情如何，你已经帮了我们方家天大的忙，鬼死草你收下。”

    

    徐来没有客气，点点头。

    

    “那好，那我就不客气了。”

    

    徐来收好鬼死草，到时候就可以炼制生魂丹。

    

    生魂丹的其他材料他也准备好了，到没必要再麻烦方家。

    

    ——   

    伴随着方正初炼化金阳丹，方正初体内一丝丝真气开始流转。

    

    徐来看着方正初周身，眉头皱了起来。

    

    在他的真实之眼注视下，可以看到一缕缕黑色的真气包裹住方正初的全身。

    

    似乎就是这些东西导致了方正初变成这个样子。

    

    这些黑色的真气给他一种熟悉的感觉，但又完全回忆不起来。

    

    “唔——”   

    方正初面露痛苦之色，额头上大汗淋漓。

    

    方开济看的心疼，但也知道，这时候是万万不能打扰的。

    

    不然的话，方正初说不定体内的真气紊乱，会当场身死。

    

    “大哥！”

    

    方智行在一旁咬牙看着方正初，眼睛里都是期待和紧张。

    

    就这样，十几分钟过后，徐来叹息一声，摇了摇头。

    

    方正初也猛地睁开眼。

    

    噗——   

    只见他喷出一团黑色的鲜血，整个人向后仰倒。

    

    方新怀眼疾手快，扶住了。

    

    “大哥，你怎么样了？”

    

    “是……是老三啊……”   

    方正初好像暂时恢复了神志。

    

    “是我，大哥，你怎么样了？”

    

    方新怀再次问道。

    

    “我……哎，恐怕是失败了……”   

    方正初摇摇头，有话想说，犹豫了一下，还是没说出来。

    

    “正初——”   

    方开济看着眼前的方正初，神色痛苦。

    

    “爸，我让你失望了，对不起。”

    

    “傻孩子，有什么对不起的。”

    

    方开济心疼欲裂，但也只能安慰。

    

    徐来打断他们道：“别急，我刚刚炼制了两颗，还有一颗，赶紧再试试！”

    

    徐来又取出一颗金阳丹。

    

    “你是……”   

    方正初结果丹药，疑惑的看着徐来。

    

    他刚刚恢复神智，不是所有的事情都能一时间想起来。

    

    “先别问，你先炼化这一颗再说。”

    

    徐来很想问一下方正初体内的黑色真气，但也知道现在不是时候。

    

    方开济看到徐来又拿出一颗金阳丹，也是大吃一惊。

    

    惊喜的点点头：“正初，先别说话，赶紧炼化！”

    

    “好！”

    

    方正初精神一振，他连忙起身，重新稳定了一下体内的气息，才一口吞下第二枚金阳丹！   

    呼！   

    这次在他主动意识的控制下，金阳丹的药力直接流转全身！   

    呼哧——   

    肉眼可见，又是一团黑色的真气被逼出体外！   

    方正初体内的真气仿佛就是在跟这些黑色的真气缠斗！   

    哗哗哗！   

    作为至尊高手，方正初体内的真气本就无比浑厚！   

    现在流转起来，像是雷霆滚动，音波震震！   

    方开济几人状态本就不好，现在根本承受不住这股雷音。

    

    徐来连忙打出一道真气，把方正初的气机隔绝，方开济三人才脸色好看一点。

    

    又过了片刻后，徐来脸色一喜。

    

    “好像成了。”

    

    他轻声低语道。

    

    “真的？”

    

    方开济瞪大眼睛，紧张期待的看着方正初。

    

    方新怀兄弟两也都死死地看着自己的兄长。

    

    就见方正初睁开眼，大手一抓，将黑色真气镇压，再抓在手中！   

    “吼——！！”

    

    一声压抑了整整十年的咆哮，从方正初的嘴里传来！   

    十年！   

    整整浑浑噩噩的十年！   

    轰隆！   

    只见他浑身真气暴涨，身躯撕裂丹房，轰隆一声，落在庄园的草地上！   

    “我方正初又活过来了！”

    

    他仰天大笑，眼泪从双颊滑落！   

    他本是天之骄子，年纪轻轻就踏入至尊之境，更是位列至尊神榜前十！   

    哪怕是万里神都的京都之地，也少有能及！   

    可谁知道，他一朝黯然跌落神坛，从此浑浑噩噩，神智不清！   

    这种打击，足以摧毁任何人！   

    回想起这十年来的点点滴滴，他心绪久久难以平静。

    

    徐来和方开济等人站在远处，没有打扰他。

    

    现在是属于方正初的时间。

    

    直到天光渐白，方正初才幽幽长叹一声，转过身来，面对众人。

    

    只见方正初面对徐来，直接双膝下拜：“多谢恩人！”

    

    徐来跑过去，扶他起来。

    

    “不用客气，我也是为了鬼死草而来罢了。”

    

    “大恩不言谢，以后有什么吩咐，尽管找我方正初，再死不辞！”

    

    方正初对徐来隆重许诺道。

    

    

    

