    何况承安千辛万苦的寻找，存了那么大希望。

    希望有多大，此时的落差就有多大。

    顾承安打完自己后，转身慢慢走出去。

    走到门口，他又转身看向明敏，声音已经没什么情绪：“你可以不认我们几个，但你认不认外祖父？他已经老了，身子不好，不知还有多长时间。而且，他一直很思念你。看着老人家的份上，回去看他一眼吧。”

    明敏淡道：“既然已经断了红尘俗事，又何必再沾惹。”

    顾承安毫不意外会得到这个答案。

    “就当母亲在二十六年前，已经死了。”他冷笑一声，头也不回走出去。

    明经叹口气，试图再努力一下：“姑母，这二十来年，祖父一直思念您。哪怕是为了成全老人家这颗拳拳爱女之心，随我们回去看一眼吧。”

    “出去。”明敏冷漠。

    “没想到您变成这样！”明经面上涌起一阵怒意，握了握拳，强自忍住，转身愤然离去。

    顾承安很伤心。

    这次出来，他抱着很大的希望，可以接母亲回家。

    可事实给了他当头一棒。

    正如云黛所说，当年她既然能抛弃他们，如今再去找，又有什么意义？

    是的。

    没有任何意义。

    顾承安既伤心又灰心，甚至没在君山城过夜，连夜就离开了。

    君轻白觉得很抱歉，事情弄成这样，她也没帮上什么忙。

    她想亲自送他们回京都，偏生近来家主身子不好，她作为少主，要打理城中事务，根本走不开。

    顾承安和明经日夜兼程，在四月初，回到了京都。

    侯府众人一直眼巴巴的等消息，听说他们回来了，早早就着人在城门迎接。

    明经先回去了，顾承安没接到人，觉得无颜面对外祖父，没去侯府，直接进了宫求见云黛。

    “娘娘说中了，她非但不肯回来，甚至不肯认我们。”他垂头丧气的说。

    云黛让青衣端把椅子，让他坐下说话。

    顾承安垂着头说：“我吵了，骂了，也求了。她始终冷冰冰如石头，丝毫也不动容。甚至最后搬出了外祖父，她也没有反应。我真不知道，她怎么就变成这样了？”

    云黛慢条斯理的研着墨，笑道：“去之前，你想不到吗？你指望一个抛夫弃子二十多年的女人，从未回头看一眼自己儿女的女人，能够因为你区区几句话，便幡然悔悟？”

    “我哀求她跟我回来，哪怕是见你，见外祖父最后一面……”

    “见外祖父是应该的，见我？你倒也不必因此就求她。”云黛淡道。

    顾承安沉默一会儿，低声说：“我始终觉得，她亏欠你最多，想着她能见你一面，稍微有些弥补……谁知……”

    他红了眼圈，强忍着没掉下眼泪。

    云黛听了，停下研墨的动作，说道：“我知道你一直觉得对不起我。但这件事……”

    这时刘德全匆匆进来，说道：“娘娘，侯府传来消息，老侯爷吐血昏倒了！”

    “什么？”

    云黛霍然站起身。

