    SKT对阵G2的半决赛，国内转播方解说由柯基和十一搭档解说。

    双方准备完毕，第一局BP开始，蓝色方SKT先BAN先选，红色方G2。

     SKT直接一手BAN掉妮蔻，在己方不抢的时候SKT不太想放掉这个英雄，昨天的比赛也看了，大木一手妮蔻在局势接近崩盘的情况下，倒刺控制三人帮助队伍翻盘。

    这是个能创造奇迹的英雄，大木那还是个AD妮蔻，AP妮蔻大招伤害效果更恐怖。

    而且更重要的是这个英雄哪一路都能摇摆，上中AD位置都能打，G2又是个特别能摇的队伍，索性BAN掉算了。

    红色方G2直接反手将瑞兹送上BAN位。

    柯基：“G2先BAN瑞兹，其实现在瑞兹的被BAN率并不高，但是在面对某些特定选手的时候还是必须要BAN的。

    SKT的瑞兹还是值得一手BAN位的，小组赛最后一场打IG时候Faker的瑞兹也超神了。”

    十一：“主要是李哥的瑞兹感觉就和别人不一样，这个人非常自信。

    上一次和Rookie换血的时候技能穿插平A，顺便走位躲佐伊的技能，简直把人都要看傻了。

    关键是他一个不带净化的瑞兹就敢冲到佐伊的塔前去和佐伊骚，他自信能用走位躲佐伊的技能。”

    蓝色方第二个BAN位给了塔姆，红色方则是BAN掉了阿卡丽。

    十一：“阿卡丽这个英雄截止到目前，本次MSI的所有比赛，仍旧是维持了百分百的BP率，所有战队对阿卡丽都非常重视。”

    柯基：“这个英雄强啊，特别是有些操作能力很强的选手，放出来的时候，对面的C位生存受到的威胁太大了。”

    十一：“小组赛的阿卡丽贡献了非常多的精彩镜头，包括PVB的天才上单也给我们展示了他的阿卡丽，李哥的阿卡丽自然也不能放。”

    柯基：“其实场上的阿卡丽高手有三个，李哥和Caps大家应该清楚。

    可能不看LCK比赛的观众不知道，李旭的阿卡丽也非常强，虽然本次MSI没有拿到过这个英雄，但是在LCK的比赛中李旭是使用过阿卡丽的，非常能秀， G2自然不能轻易放。”

    SKT在蓝色方第三手将杰斯送上BAN位。

    柯基：“蓝色方SKT为什么要自己BAN掉杰斯？这个英雄作为一手先出的选择很不错，红色方很难针对，而且李旭也很擅长这个英雄。”

    十一：“确实，本次MSI的比赛上BP率最高的两个英雄就是阿卡丽和杰斯，蓝色方自己BAN杰斯还是很少见的，一般都是红色方去承担这个BAN位，有可能是SKT自己不想用吧。”

    G2的第三个BAN位给了塞拉斯。

    在之前的多场比赛看来，同时放出塞拉斯和瑞兹，蓝色方一般都是先抢瑞兹去打红色方的塞拉斯，这次G2先BAN了瑞兹之后又不想放塞拉斯给SKT，索性两个一起BAN了。

    柯基：“G2把塞拉斯BAN掉了，那现在打野优先级最高的雷克塞就放给SKT了，自己还可以拿皇子。”

    十一：“还有一个英雄，李旭的刀妹也被放出来了，第一次对阵的时候，那个刀妹可是把G2的四个人按在地上摩擦的，还敢放出来。”

    SKT一楼直接锁下皇子。

    这手选择算是以选代BAN，综合几天的比赛看下来，欧美队伍对于皇子的亲睐程度明显要高于其他的打野，直接拿掉皇子就能破坏掉很多的体系。

    红色方的G2亮出了宝石和琴女组合，现场一片哗然，SKT上次宝石琴女玩砸了，让人把头都捶烂了，这次快乐队G2当着SKT拿了出来，杀人诛心啊。

    柯基：“哎！宝石琴女没BAN啊，要拿了，好看了好看了，看看SKT怎么来破解这个组合吧。”

    十一：“之前SKT明显对这个套路不熟悉，看看G2使用的效果怎么样？”

    蓝色方二楼亮出了德莱文，现场观众沸腾了。

    柯基：“真的吗？上次SKT被德莱文砍翻，这次想要同样用德莱文去砍穿宝石琴女吗？”

    话音未落，德莱文被换成了EZ，现场观众沸腾的欢呼被遗憾代替。

    从硬刚的英雄换成混线的英雄，这个节目效果当然差了好几个档次。

    “李旭，这一手刀妹要出吗？”

    金正勋询问李旭，第三手还不拿，下一轮多半就没了。

    “先选下来吧，到时候中上都可以打。”

    李旭想了想，刀妹真的是个很不错的选择，既可以中上摇摆，而且打对面的琴女宝石也不错。

    琴女就算拖到后期，回复能力再强也是个小脆皮，让刀妹近身就是两刀的事情，一旦琴女倒了，这个体系瞬间就废了。

    蓝色方SKT三楼锁下刀妹，原本还有点遗憾的观众再度沸腾起来，这一次的气氛空前的热烈，SKT的支持者疯狂的挥动手里的应援棒。

    李旭在MSI小组赛首场比赛中的刀妹，带来了震撼世界的表演，那也是本次MSI最精彩的镜头了。

    柯基：“哇！刀妹又出场了，G2还记得上一次被支配的恐惧吗？再次将刀妹放给SKT真的好吗？”

    十一：“一般来说，双方交过手，觉得自己不好应对的点都会BAN掉，但是G2还敢放李旭的刀妹，之前的采访中Wunder说他有办法针对李旭的刀妹，看来是真的。”

    红色方的第三个英雄选择了辛德拉，这个英雄是Caps职业生涯使用最多的英雄。

    当然，阿P使用的也不少，但是他们总不能把琴女摇到中路去吧？

    第二轮BAN人，红色方G2针对李哥先BAN一手沙皇，看来是认死了刀妹走上。

     SKT则是针对打野位置BAN人，将雷克塞BAN掉。

     G2最后一手BAN掉了加里奥，这个英雄虽然配合EZ走下路不怎么样，但是配合皇子和刀妹进场，效果简直爆炸。

    蓝色方最后一个BAN位继续针对打野，给了蜘蛛，没有选择禁用盲僧。

    盲僧由于机制原因，永远都是赛场上的热门打野，前期节奏带动能力非常强，后期又有一手能够创造奇迹的回旋踢法。

    但是这个英雄非常吃选手，而Jankos并不是很擅长盲僧，欧洲最擅长盲僧的打野选手在FNC。

    第二轮选人，红色方G2先拿了一手奥拉夫。