
　　“不用叫了，你的那些保镖守卫都已经死了。”

　　那道身影冷漠的说着，语气森冷犹如地狱的恶魔，让齐正华一颗心一颤一颤，浑身都是汗毛乍起，身体冒着一股寒气。

　　“你……你想要干什么？你到底是什么人？”

　　齐正华脸色被吓得更加煞白，声音颤抖的说着。

　　“有人让我来给你带句话，他想要让你死随时都可以，只是不会让你死的这么痛快，慢慢享受着最后的时光吧。”

　　那道身影声音冷冽刺骨，犹如地狱死神的宣判。

　　听着对方的话，齐正华身躯颤抖着，内心被极度的恐惧所充斥着，等到其回过神来，那道神秘的身影已经消失不见了。

　　“呼……呼……”

　　齐正华大口大口的喘着重气，额头被一层冷汗所覆盖着，整个人犹如从地狱走了一遭，受到了极大的刺激。

　　苏杭，有着一栋充满古代气息的大宅院，宅院犹如古代皇家园林一般，充满着大气磅礴。

　　这里以前乃是某个朝代一位王爷的府邸，如今则是成为了苏杭第一家族白家的府邸。

　　在这白家的一间房间中，白子雄坐在一张椅子上，面前摆放着一套茶具，正在悠闲的泡着茶。

　　这时一个穿着西装的男子快步走了进来，看着白子雄躬身道：“少爷，刚刚得到消息，飞刀门出事了。”

　　“怎么回事？”

　　白子雄淡淡的问道。

　　“半个小时前，飞刀门在苏杭的所有势力除去总部之外全部遭遇一伙神秘人的袭击，全部覆灭，无一幸存。”

　　男子躬身说道。

　　当即白子雄泡茶的动作一滞，眸子微凝，闪过一抹异色。

　　“谁干的？”

　　“暂时还没有查到，对方出现的太快，消失的更快，没有留下任何踪迹。”

　　“飞刀门总部那边什么情况？”

　　“也没有任何消息。”

　　白子雄眸子中闪烁着精芒，喃喃自语：“这个时候出现这样的事情，看来这件事情不简单啊，马上调查清楚，到底是怎么回事。”

　　“是，少爷。”

　　男子点了点头就快步走了出去。

　　“难道和你有关系么？”

　　白子雄不知道想到了什么，脸上浮现出了一抹深沉。

　　而在狂狮他们行动的同一时间，萧逸风来到了这飞刀门总部。

　　看着眼前这庞大的飞刀门总部，萧逸风目光中光芒闪烁，透视眼直接开启。

　　这飞刀门总部的情况全部呈现在萧逸风的眼中，守卫森严，其中有着多位罡气境的强者。

　　而且萧逸风还发现在这飞刀门内的某个密室中，有一位罡气境大圆满的高手正在朝着凝气境进行突破，看样子，对方应该就是飞刀门的门主。

　　至于这整个飞刀门内倒是没有其他凝气境的强者存在，看来那位唐门高手已经离开，这倒是让萧逸风放心了不少。

　　“咦？”

　　突然萧逸风的透视眼在这飞刀门总部发现了什么。

　　“青石圆盘！”

　　萧逸风眸子一凝，没有想到这飞刀门总部竟然也有一块青石圆盘，想到这里。

　　或许萧逸风明白这莫舒倩昨天为什么会被飞刀门的人追杀了，或许就是因为要夺取这青石圆盘。

　　对于那神秘的地陵萧逸风自然也是无比的感兴趣，如今他手中有一块青石圆盘，而这莫家手中有两块。

　　这里又出现了一块，那就只剩下了最后一块，到时候集结五块青石圆盘，就可以找到那神秘的地陵了。

　　想到这里，萧逸风就打算将这块青石圆盘得到手。

　　如今这整个飞刀门能够对他构成危险的也就只有那飞刀门门主了，而且还必须是对方突破到凝气境之后才能对他产生危险。

　　如今对方正在闭关突破，对他也造成不了什么伤害。

　　旋即萧逸风就直接悄悄的潜入这飞刀门总部之中，朝着那青石圆盘的所隐藏的地方靠近。

　　这飞刀门总部自从昨晚的事情后守卫十分严密，一般人根本就潜入不进来。

　　萧逸风也是靠着一身强大的实力加上透视眼及时的判断出哪里有守卫从而绕开，倒是没有被这些飞刀门的人发现。

　　经过十几分钟的小心潜伏，萧逸风终于来到了那被放置青石圆盘所在的地方，潜入进去，开始寻找着机关打开那暗门拿到青石圆盘。

　　有这双透视神眼在，萧逸风也是轻松的拿到了这第四块青石圆盘。

　　只是很不巧他在准备离开的时候却是被这飞刀门的人给意外发现了。

　　顿时一群飞刀门的人就朝着萧逸风包围而来。

　　看着这群人朝着自己冲来，萧逸风嘴角浮现出一抹不屑的冷笑，身子一窜，一股恐怖的罡气横扫而出。

　　瞬间这群飞刀门的人就被全部击飞了出去，以这些人的实力根本抵挡不住萧逸风，甚至是整个飞刀门如今都无人可以阻挡他的脚步。

　　既然被发现了，萧逸风也没有任何的隐藏，直接就正大光明的朝着飞刀门外杀了出去，整个人再次化身为了杀神，凡是阻挡他的统统被其灭杀。

　　敢一个人就独闯飞刀门，萧逸风绝对是第一个人，奈何这些飞刀门的高手们还对付不了他。

　　短短的数分钟，萧逸风就已经快要杀出这飞刀门了，而这一路上也是躺着几十具尸体，三位飞刀门罡气境强者都被其强势灭杀。

　　到最后普通飞刀门成员已经不敢靠近萧逸风了，甚至没有一个人敢再阻挡萧逸风的脚步，他们已经完全被萧逸风那可怕的实力给深深震慑住了。

　　“看来你们飞刀门也不怎么样么？”

　　萧逸风嘴角扬起一抹邪魅的弧度，眼中神芒湛然，浑身弥漫着震慑四方的气势。

　　“小子，闯我飞刀门，杀我飞刀门众人，今天就把命留下吧！”

　　就在这时，一道雷霆般的暴喝声响起，一股可怕的气势冲天而起，一道身影爆射而出。

　　狂暴无比的气息席卷开来，让在场的众人都是内心一颤，感受到了山岳压迫的感觉，四周的虚空气流都动荡开来。天籁小说网

　　而出现的这道身影正是段沧海，此刻他一身实力已经突破到了凝气境初期。

　　身上涌动着一股强大的真气气流，其气势比之罡气境大圆满强大了十几倍，更是带着逼人的压迫感。

　　  PS：感谢用户多点真诚，少点套路的打赏，感谢謎一样的伱？的打赏，感谢一路相伴的打赏，感谢じ☆ve誮鈊尐暧ィ男灬的打赏，断骨真诚感谢这些兄弟还有一些没有写上的兄弟打赏，还有没有打赏的兄弟啊，断骨跪求各位的打赏支持啊，让我知道你们的存在！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第342章 独闯飞刀门免费阅读。https://xs.23sk.com 