    第九十三章

    苏源发现了一个很严重的问题。而这个问题同样困扰着多元宇宙无数的高等生灵，包括正在看书的你们。很简单，他没钱。

    这实在是个无解的问题。作为一个位面旅行者，在不知道下一个世界是哪里的情况下，你没法准备货币。苏源倒是准备了一些黄金，准备兑换。毕竟这玩意就算是在电影世界一般也是通用的。

    然而他被告知黄金是不可以私下交易的。作为金隆的主要材料之一。黄金在这个世界，也属于战略储备资源。虽然这些土著可能不清楚这个词的意思。但是这个世界的银行系统（铁金库）是很完善的。所以各个领主都懂得，要将黄金掌握在自己手中。

    局面一度很尴尬，苏源手握十公斤左右的黄金。但是他竟然换不来一只烤鸡吃。黄金的兑换必须通过领主家族的某种专门的兑换点。无奈苏源只能一边吃压缩饼干，一边往回走。

    储备粮只有这个。因为不知道是什么世界，他必须带这种容易保存的食物。至于口感什么的，各位就自行想象了。

    转悠了半天，总算是找到了兑换点。苏源一股脑的将手中的黄金全部兑换了。一次性兑换了两百金隆。（这里我没有详细的算过，两个世界之间的金融换算差不多能逼死我。有愿意仔细算算的告诉我，我可以改过来。）

    这时，奈德安排的那名骑士终于找到了苏源。

    “格兰特先生。”苏这个音，这里的人单独发似乎会很不舒服，所以他们一般直接喊他格兰特。

    “有什么事吗？”

    对方瞥了一眼苏源怀里的一大包金隆。咽了一口口水，然后说道。

    “领主大人的城堡中，今晚会有一个小型的宴会，他希望你能够参加。说着还给了苏源一个邀请函模样的东西，上面印着史塔克家族的冰原狼徽章。”

    “真是太感谢了，我正愁着今晚没地方去呢？”

    因为提前并不知道是这个世界，所以苏源并没有做过系统的规划。对于冰火的几个家族，也谈不上什么特别的喜好。

    要说有偏向，当然也是史塔克家族。原因无他，这个家族的人算是三观最正的了。人，不管是好人还是坏人，都是喜欢跟好人做朋友的。苏源自然也不例外。

    史塔克家族城堡内，忙碌已经持续了很多天了。

    “什么？你要在今晚举办一个小型的宴会？宴请谁？你知不知道我们已经为国王的到来，筹备了多少天了。现在所有的东西刚刚准备的差不多，你就要先用一部分？”史塔克家族的主母，凯特琳正在对着自己的丈夫一顿埋怨。

    “好了凯特琳，国王还有几天才会到的。我们可以重新准备。而且今晚只是一个小型的宴会。我不会邀请很多人的。就是罗德利克他们，还有孩子们，赛文家的那几个（赛文城，是距离临冬城最近的城堡，跟史塔克家族也非常亲近。）还有一个今天遇到的武士。”

    “武士，不是爵士？”

    “额，我没问，不过我估计他应该没有爵士头衔。”

    “你身为北境领主，要邀请一个流浪武士，参加宴会？”

    “是的，他是个很特别的人。或许是我见过的最厉害的剑客。”

    “难道还能比戴恩爵士还厉害？”

    “呵呵，那可说不定。”

    另一边，一个小女孩正抱着自己的小狼，拉着自己的哥哥问来问去。

    “是谁送给我们的小狼？”

    “是我们在路上遇到的一个武士。”

    “他长什么样？是不是很厉害，冰原狼可是非常厉害的野兽。他能够打得过冰原狼吗？”

    “额……能不能打得过冰原狼我不知道，但是他确实很厉害。他打败了席恩，只用了一招。”

    “席恩是个笨蛋，谁都能打赢他的，这算不了什么。”

    “席恩确实不算什么。但是也没有人能够用一招就击败他。”

    “那这么说他很厉害了？他在哪？能不能带我去看看他？”

    “今晚父亲会宴请他，到时候你就能看到了。”

    “可是父亲不许我去宴会上。你能不能带我去。”

    这一次，男子沉默了。你忘了吗？艾莉亚，我也不能进入宴会的。

    “啊，对不起琼恩。我知道了，我会自己想办法去看他的。”

    ………………..

    是夜，苏源准时来到了史塔克的城堡。

    这座城堡还是很有水平的。虽然苏源也说不出什么来，但是他能够看出，这座城堡带有强烈的军事用途。不管从那个方向攻击，都是易守难攻。话说现实世界，中世纪的贵族城堡作用其实也都差不多。

    宴会很热闹，奈德没有多么隆重的介绍他，只说了他是一位顶级的剑手。然而就是这一句，就已经引起了在场的一些人的跃跃欲试了。能够被史塔克公爵称赞高手的年轻人，自然值得他们多看一眼。

    尽管对方现在没有丝毫的爵位。但是史塔克公爵随时可以给他一个爵士的头衔。对于顶层贵族来说，这是非常普通的事情。但是这种变化如果放到下层土著民众身上，那就是穷其几代人都不可能完成的突破。

    “史塔克公爵当年打败了戴恩爵士，我们是所有人都承认他是北境第一剑手。能够被他称赞是一种荣耀。所以，能露一手让我们看看吗？”

    克雷.赛文，赛文伯爵的独子。因为两家关系亲近，克雷说话也比较随便。这终究一场比较私人化的小型宴会。

    “抱歉，我不会表演。剑法是用来杀人的。没有必要浪费在这种无聊的表演上。”苏源冷冷的一句话怼了回去。

    这种话，作为一个剑手，谁敢说不对。克雷终究还年轻，跟灌了几十年鸡汤的苏源相比，还是嫩了许多。

    “说的好。骑士手中的剑，原本就是为了杀敌而存在的。这种表演性质的剑法，是对于骑士的侮辱。但是今天我听席恩说了另外一件事。他说你曾经用空手抓住了他射出的箭。这是真的吗？”

    说话的是罗伯，而一旁的奈德则是有些惊讶的看了他一眼，显然事先不知道他会说这个。而罗伯很显然不怎么相信席恩所说的，或者说准备为好兄弟挣回一点面子。

    “当然是假的，没有人能够接住飞驰的箭。”

    出人意料的是，苏源一口否认了。他才没兴趣在一群中世纪水平的贵族姥爷面前，表演空手抓奸呢。

    “……”罗伯一肚子准备好的后续，直接被憋了回去。

