    黄天龙顿时明白了，夏炎不要钱和别墅，想要商铺，微笑道：“夏神医，你可是找对人了，我们天龙集团别的不多，就房子和商铺有不少，你喜欢什么类型的？我马上就送你一间。”

    夏炎说道：“多谢黄总了，有没有资料？”

    既然能选择的话，那么他理所当然要选择一间不错的商铺了。

    黄天龙说道：“资料的话放在我的车上了，咱们现在就过去看一下。”

    夏炎点点头，与他一起离开急救室，往停车场行去。

    不大一会儿，两人就坐进了一辆黑色宝马中。

    黄天龙从一个公文包中取出了几份资料，说道：“夏神医，这里一共有十间商铺的资料，你看看哪间合你的胃口。”

    夏炎接过资料看了起来。

    最后，他看上了云端城的一间临街二层商铺。

    云端城虽然不在商业区，但是却是最大的楼盘之一，而且入住率高达百分之九十，再加上位于住宅区的中心，人流可以说非常大。

    在这里开药店几乎是躺赢的。

    “黄总，我就要云端城的这间商铺了，没问题吧？”夏炎说道。

    黄天龙十分爽快的道：“当然没问题了。”

    夏炎说道：“那多谢了，黄总。”

    黄天龙突然想到了什么，一拍脑袋，歉疚万分的道：“夏神医，不好意思啊，我忘记了，这间商铺因为太抢手，所以最近拿去竞拍了，价高者得。”

    夏炎微笑道：“没事，我再选其它的。”

    黄天龙说道：“夏神医，不用担心，我马上就让人取消竞拍。”

    他是一个知恩图报的人，既然夏炎看上了这间商铺，那么无论如何也必须送上才行。

    夏炎说道：“不用了，现在撤消竞拍的话，有损信誉。”

    他晓得无论做什么生意，最重要的就是信誉，一旦信誉崩了，那就离倒闭没有多远了。

    他可不想为一己之私而陷黄天龙于不义之中。

    “你说得也是，这样子吧，你去参加竞拍，到时随便喊价，拍下之后，再随便给我一张空头支票就可以了，哈哈。”黄天龙笑道。

    夏炎哈哈一笑道：“这样子不是在作弊吗。”

    黄天龙神秘一笑道：“这本来就是一个充满作弊的世界。”

    接着，取出了一张支票，说道：“夏神医，这张支票二十亿以下随便填，你就拿去竞拍。”

    夏炎老实不客气接了过去：“黄总，你真是太够朋友了。”

    黄天龙哈哈一笑：“能与夏神医交上朋友，那是我黄天龙这辈子最大的荣幸。”

    夏炎问道：“黄总，竞拍什么时候开始？”

    黄天龙说道：“明天在我们龙华大酒店宴会厅举行，到时我去接你。”

    夏炎说道：“不用了，我自己打车过去就可以了。”

    “那好吧，我会提前给竞拍人员打声招呼。”黄天龙说道。

    夏炎点点头：“麻烦了。”

    与黄天龙分别之后，夏炎便到院长办公室去辞职。

    不过，今天院长有事到总院去了。

    夏炎直接留下了一封辞职信。

    不管院长同不同意，他都辞定了。

    至于那点工资，他也不打算要了。

    他现在是有钱任性。

    之后，夏炎便坐着出租车回家去。

    大约半个小时后，出租车刚好经过了古玩街。

    夏炎心中一动，提前下了车。

    闲着无聊，他打算进去古玩街逛逛，看看能不能碰到一点好东西。

    今天虽然不是周末，但是古玩市场中依然人来人往，热闹无比。

    看来这世上想捡漏发横财的人很多。

    突然，夏炎感觉到了什么，整个人一下子就激动了起来：“好像有灵气。”

    自从与地府神针融合之后，他就拥有了感应灵气的能力。

    只要附近有灵气，哪怕只有一丁点，他都可以在第一时间感应到。

    夏炎没有再犹豫什么，凭着感觉往西行去。

    不大一会儿，他就来到了一间十分古朴，看起来非常有年代感的古董店前。

    这种店往往给人的第一感觉就是童叟无欺，绝无假货。

    只见店中，一个六十左右的老奶奶正对着一个四十多岁的中年男子苦苦哀求：“老板，我的这块玉佩真的是古董，是我们家祖传下来的，有几百年了，如果不是我外孙女需要三十万来动手术的话，那么我是绝对不会拿出来出售的。”

    老板冷笑道：“老奶奶，你去诓别人还差不多，诓我的话，那就没有那么容易了，我马志坚在这行已经有二十多年了，是真是假，一眼就看得出来。”

    顿了顿，他接着说道：“你这块玉佩最多不超过二十年，是要特殊方法弄成了古玉，别说是三十万了，就算是三千也不值。”

    夏炎嘴角掠过一丝冷笑，他一眼就看出这个老板是一个黑到极点的奸商。

    虽然他不了解古董，也没有多少的鉴定能力，但是却知道老奶奶这玉佩百分百是古董，因为它上面蕴含着灵气。

    只有上古之物才会拥有灵气。

    也就是说，这块玉佩的价值超乎想像。

    别说是三十万，就算三百万也是超值。

    可是这个马志坚，竟然只想出三千买下，可想而知有多奸了。

    最可恶的还是，老奶奶等着三十万去救外孙女呢。

    连这么可怜的老奶奶也坑，简直就是丧尽天良。

    夏炎是一个拥有很强正义感人，所以绝对不会眼睁睁看着老奶奶被坑的。

    老奶奶看着马志坚，焦急万分的说道：“老板，你一定是弄错了。”

    马志坚正色道：“不信的话，那我就检验一下给你看看。”

    老奶奶点头道：“老板，你尽管检验。”

    她对自己的这块玉佩充满了信心。

    正所谓真金不怕火炼。

    马志坚没有再多说什么，去取来了一块有点湿的薄巾，然后从老奶奶手中接过玉佩轻轻一擦。

    很快，只见薄巾上出现了一块黑色，看起来就是从玉佩上擦下来的污迹。

    而玉佩则变得崭新无比，就像是新打造出来没多久一般。

    站在店外的夏炎冷笑不已。

    他已经看出来，马志坚是用一种特殊的药水，才使得玉佩暂时性变新起来。

    只要洗去药水，那么就可以恢复原状了。

