    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    大殿上。

    眼看休息时间就要到了，马上要开启下一轮祈福。

    被派过去的人还没回来。

    “老四，你到底在搞什么鬼？”

    对这个弟弟的行为虽然不是一清二楚，但是也猜了个大概。

    按照时间来说，应该差不多了。

    慕名瑾也奇怪，小声的道，“按理说早该来报了啊。”

    目光在场中巡视一圈，眉心一皱，“小青子呢？”

    慕名却目光一沉，不善的给他一个警告的眼神，“注意身份和场合。”

    小青子。

    呵，叫的可真亲昵。

    不过想到自己私下里对她的称呼，倒也不比这个差。

    慕名瑾不在意的笑笑，“是，皇兄，不过，我实在觉得不对劲，请皇兄准许臣弟亲自去看看。”

    不仅慕名瑾感觉不好。

    慕名却也心里发慌。

    想了想，对身边的大太监道。

    “祈福推迟一刻钟，朕有些事。”

    大太监一张老脸顿时皱成苦瓜。

    南国一年仅有一天的祈福大会，是能这么儿戏的吗？

    但是心里也知道，那位新晋的状元在陛下心里是不一样的。

    不说寻常宫妃了，就连长公主的宠爱都被比了下去。

    大太监只好领命。

    另一边，慕名却和慕名瑾走出大殿。

    来到僻静处。

    “你到底做了什么？”慕名却沉声问道。

    “都说了只是给皇妹一点点教训嘛，免得她总想着揭穿青寒。”

    青寒是女儿身这件事，目前只有他们兄妹三个知道。

    这要是一不小心被那群老不死的知道了，指不定怎么弹劾青寒呢。

    “我问你具体做了什么？”

    慕名瑾讪讪的摸了摸鼻子，快速把他的计划说了一遍。

    慕名却微微皱眉。

    “你这样有点过了，芙华好歹是皇妹。”

    “皇兄，我也不想的啊，可要是不给皇妹找点麻烦，以后青寒在公主府还怎么过。”

    慕名却拧着眉心，半响，“行吧，你有分寸就行，她好歹是你我的妹妹。”

    “我记着呢，不过.....”

    “不过什么？”

    “按理说，时间已经足够了，我派去的人还没回来。”

    “青寒也不知道哪里去了，我有点担心她是去找芙华。”

    慕名却眸子一颤，斥责道，“你怎么现在才说。”

    要是青寒真被卷入其中的话.....

    慕名却觉得自己不敢想。

    “是皇兄非要让我说做了什么的啊。”慕名瑾一摊手。

    他比谁都着急好吗？

    慕名却阴鸷的瞪他一眼，二话不说抬步就要往大殿后面女眷更衣的禅房走。

    没等他们走两步，就听大殿后面一阵喧嚣声。

    同时，一个侍女就急匆匆的跑过来。

    “王爷王爷不好了。”

    跑到跟前才看到慕名却也在，又急急慌慌的想要行礼。

    “不用跪，直接说。”

    千万不要是青寒出什么事了才好。

    “是....是长公主殿下，长公主她....”

    没等侍女说完，慕名瑾眼睛一亮，激动的右手拳头直接锤在左手心上。

    “成了？”

    侍女一懵。

    摇头，“不是。”

    “那是什么？”慕名瑾问道。

    “青....驸马出什么事了？”慕名却脱口而出。

    侍女还是摇头，“奴婢不知道，刚才奴婢按照计划，先离开了一会儿，可是等到奴婢回去的时候，禅房已经被很多人包围了。”

    慕名却和慕名瑾脸色都不怎么好。

    再不停留，直接朝喧嚣处飞奔过去。

    而原本在大殿里的大臣和女眷们，也陆陆续续跟了过去。

    -

    淡香缭绕的房间里。

    袁青寒满脸通红，呼吸急促。

    在女人一声声的尖叫声中，惊恐的看着突然冲进来的一大堆人。

    两个妇人原本听楚蕴的话，乖乖的在房间里等她。

    结果不知道怎么的，越来越热，身上躁动异常。

    两人都不是什么没嫁人的花黄大闺女，自然知道可能是这个房间里有什么古怪。

    想着把门打开通通风，结果发现门被锁了。

    这下两人惊觉不对劲了。

    可惜再怎么焦急，也不能阻止身上的变化。

    随着时间的推移，忍不住，加上房间里也只有他们两个女人。

    所以两人把外袍脱了。

    结果一转头就看到从内室出来，同样满脸通红的袁青寒。

    屋里还有一个男人，她们居然还脱了外袍......

    这怎么不让人心惊胆颤。

    然后恰好这时候门被人打开，几个妇人冲进来，正好撞到这一幕。

    随着她们的尖叫，又有陆陆续续的人冲进来。

    袁青寒涨红的脸上全是怒气。

    手死死的攥成拳，才能勉强克制自己的失态。

    好一个慕芙华。

    好一个长公主。

    呵。

    她还以为她真那么好心会关心自己，原来设了这么一个局。

    堂堂的长公主殿下，不惜做这种下药栽赃的龌龊事。

    真是令人不齿。

    慕名却和慕名瑾过来的时候，看到的就是在这么一个乱糟糟的场景。

    看着落在最后面，捂着胸口，一脸驼红，媚眼如丝的袁青寒。

    两人面色大变。

    要不是在场还有那么多闻讯而来的大臣和女眷们，他们都快要忍不住，直接冲上去把人狠狠搂在怀里。

    青寒|小青子的美好，怎么能让别人看见。

    简直恨不得戳瞎他们的狗眼。

    “皇上，驸马身为长公主的夫君，如今竟做出如此不耻之事。

    这是完全不把皇上，不把公主放在眼里，也没有把黄家和陈家放在眼里。”

    “老臣认为，应该严惩驸马，请皇上明鉴。”

    “老臣附议，驸马身为状元郎，得皇上如此厚爱，居然做出如此下作之事，实在不可饶恕。”

    ......

    急匆匆赶来的老臣们一看到这个场景，那是气的吹胡子瞪眼。

    佛门之地竟然做出这等腌臜事，简直荒谬。

    全是进言要严惩袁青寒的。

    年轻的俊秀的臣子们则是恰好相反。

    有人直接掀袍一跪。

    “请皇上三思，驸马的为人平时大家都知道，是绝对不可能做出此等事情来的，一定是有人陷害驸马。”

    “臣附议，驸马一定是无辜的，请皇上明察。”

    “臣也附议。”

    年轻的臣子们，都觉得平日里和自己把酒言欢的清秀小公子，不是那等唐突女子的人。

    纷纷跪求好皇上查明真相，还驸马一个清白。

    但是朝堂之中，更多的还是靠着资历和能力，一步步走上高位的人。

    就算有本事，一步登天的也很少。

    所以，年老的和年轻的臣子虽然泾渭分明一般分别持相反的态度。

    但是不管从人数上还是说话的分量上，要求处置袁青寒的人，占了绝对优势。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

