    拱山巨大，神城也壮阔无比，而在拱山之下，还有一座平原城，繁华而密集，一眼望去可以看到诸多高于所有楼阁的青灯古塔……

    “雀狼城分上城与下城，上城是真正的神城，由雀狼神的星辉庇佑，但下城就比较复杂混乱了，什么人都有，甚至还容易混入一些异神的教徒。”宓容说道。

    天拱门山上的，便是上城。

    平原中的，便是下城。

    他们三人进入的是上城，上城尽管基本上是雀狼神神民、神裔以及其他统治阶层的人，但上城并没有直接将其他人拒之门外，只要不是弃民，无论是信仰什么神灵的子民，都可以直接到上城中。

    “雀狼神还是很开明的吗，某些内城甚至都不允许一些平头百姓进入。”祝明朗说道。

    宓容此时却笑了笑，没有接话。

    到了雀狼神上城已经是黄昏了，祝明朗便找了一家上城的客栈，结果客栈的价钱高得实在离谱，若住个一两天倒一咬牙就给了，可住上一个月，便感觉可以让一个寻常家庭直接倾家荡产！

    “下城有的是便宜的客栈，慢慢找去吧。”那店家更是趾高气昂，拥有神民身份的他完全不把这种凡俗浪客放在眼里。

    “对公子说话客气点。”庞凯向前走了一步，整个人暴戾了几分，气势更与那憨厚朴素的模样截然不同，宛如一位战争中的屠戮者！

    店家脸色惨白，不敢再说半句话。

    神民归神民，他可没有半点修为，无非是在这雀狼上城中经营一家客栈，衣食无忧、神明庇佑、自以为高人一等。

    “所有的神城都有宵禁，不允许露宿街头，但基本上每一个有神明星辉庇佑的地方，客栈都是价格高得离谱，美其名曰在星辉普照之下可以获得福泽。”宓容笑了笑道。

    “好吧，那就选第一家吧，当真离谱啊，在神城中开一家客栈估计比金矿还赚钱。”祝明朗说道。

    “任何神明的庇佑都是非常昂贵的，在我们玄戈神国也一样，到处都充斥着这种剥削。”宓容说道。

    虽然两座城只是上下之分，相互之间也通过那天拱山衔着，可下城并不安宁。

    一入夜，终究会有一些类似于夜恫女这样的妖物，可以混迹在活人之中，游荡在复杂市井里。

    其实，祝明朗他们住下城也不会有什么影响，毕竟他们是神选和神裔，那些青灯古塔的光辉要是不能够驱赶那些夜行生物，夜行生物盯上他们的几率也极小。

    主要是祝明朗要来感受一下所谓的神城。

    同时也想看一看，神明是否就高坐在神城之巅，露出一种高深莫测的笑容睥睨着喧嚣人间……

    ……

    入了夜，有宵禁。

    即便是神城的夜晚也见不到有几个人在外头活动。

    神城街道中有巡夜人，他们遇到任何一个在街头巷尾走动的人都会上前去盘问，若不能够说出一个合理的理由在外头，便会被关押起来。

    对于黑夜，即便是神城也不是完全的有恃无恐，可以看得出来他们同样在严肃的戒备。

    仔细想一想，还是极庭宁静啊，美丽的河街与花灯，还有那一整夜都不会失了彩光的名楼画舫，也不知道天枢神疆的男人们都是如何度过漫漫长夜的……

    神城中安睡，确实要比在外头一些大地庙宇中要舒适很多。

    祝明朗怀疑在黑夜中存在一些能够操控人梦境的夜物，前些天在大地庙宇中歇息，祝明朗不知道为什么总是梦见阎王龙。

    阎王龙那双眼睛，如广袤的黑夜一样悬在自己的上方，祝明朗好几次都是在熟睡中被惊醒，急急忙忙用自己的神识去感知周围……

    唯有入了这雀狼上城，有了神明的星辉庇佑，祝明朗这一夜才没有被噩梦缠身。

    一大早醒来，神清气爽，祝明朗用过了雀狼神城的一些特别的早点，已经做好了去会一会那些神选、神裔、强大神民的准备了。

    宓容告诉了祝明朗，这些天雀狼神城会举行一场瓜分大会，主要就是各大神下组织们文明友善的训教新民到来。

    这个瓜分大会，祝明朗必去。

    可以摸清楚究竟有哪些人马要对极庭下手。

    “怎样，昨夜睡得好吗？？”祝明朗看到了宓容走来，于是关切的问道。

    女孩子毕竟娇弱一些，要老睡不好觉，影响容貌的。

    “祝哥哥认床吗？这些天我一直都睡得很安稳呀。”宓容说道。

    “是吗，前几天在大地庙宇，我总是做恶梦，可能阎王龙确实带给了我比较大的心理阴影吧。”祝明朗说道。

    “啊？？？”宓容露出了惊讶之色。

    “怎么了？”祝明朗反而疑惑了，做个噩梦难道很丢人，又不是尿床，宓容没有必要这副表情吧。

    “祝哥哥，那可能不是简简单单的噩梦，如果连续几天都一样，那十有八九是阎王龙正在使用一些梦魇能力给祝哥哥施加诅咒，亦或者它在用夜梦找寻我们的位置。”宓容说道。

    这次换成祝明朗嘴张开了。

    这阎王龙，还能入梦寻人？？

    “阎王龙或许没有这个能力，可像夜恫女、午夜梦妖、噩梦龙之类的，都有夜梦相关的能力，阎王龙有可能命令这些夜灵来找寻祝哥哥。”宓容接着说道。

    “听你这么一说，我感觉每一次梦境里，阎王龙的眼睛就离我近了一些，是不是意味着它已经缩小了范围，找寻到了我们白天留下的足迹?”祝明朗立刻重视了起来。

    宓容一听，更加肯定阎王龙没有打算放弃那块月玉琉璃，或者说它已经缠上了祝明朗了！

    “我们得找梦师。”宓容说道。

    “梦师？”祝明朗未听闻过这种神凡者。

    “一定是那天在陨坑盆地，我们遗落了什么，上面沾着我们的气息。祝哥哥，我们得摆脱这个梦缠，不然我们永远都不能离开这雀狼神城了，甚至下城都不敢去。”宓容说道。

    “那梦师好找吗？”祝明朗问道。

    宓容摇了摇头。

    梦师这种职业，跟预言师一样稀有。

