    

    雪色，篝火，美食。

    大雪纷飞，篝火如阳，饕餮盛宴。

    长桌如龙，盛丰的饭菜也以上桌，木桶饭一桶接着一桶搬了过来。

    兽人齐聚，老少皆有。

    灵阵内欢天喜地，大家各自盛了米饭落座后等待开席。

    而灵阵外数千兽人意志消沉垂头丧气。

    灵阵里韩霜给自己盛了米饭后坐入了一张单独的大圆桌，圆桌内除了九个族长外还有蒼和夜以及柳。

    她落座后便对一桌人介绍道：“这是米饭，用大米蒸出来的，以后就是部落里的主食，桌上的都是下饭菜，饭菜饭菜，有饭有菜才叫饭菜，废话不多说，大家都开吃吧，都尝尝主食米饭的味道。”

    这边说完她又向族人们的长龙宴道：“过年了，希望来年日子红红火火五谷丰登，大家也开吃吧。”

    随着她简陋的开宴词后族人们终于开始了饕餮盛宴。

    圆桌上，柳端着米饭先吃了一口，因为米粒大蒸熟后就更大了，柳一次塞了两颗米粒，随着咀嚼他下巴的山羊胡跟着一翘一翘的，特别憨态可掬。

    此刻不止是他，其他兽人也开始品尝米饭了，韩霜更是将一粒米含在嘴里好一会才开始咀嚼。

    米香四溢，是久违的味道。

    嘴里的米粒让她吃得鼻子都发酸了起来，何曾几时她因为想念米饭而努力修炼，如今米饭入口她竟然也有感动到鼻子发酸地时候。

    一旁的蒼见她眼眶泛红有泪水蓄在里面以为他是想骁了，于是夹了一块豆腐放在她碗里道：“骁应该快回来了，你不用惦记，吃快豆腐吧，这个豆腐很好吃。”

    韩霜看着碗里多出的麻辣豆腐眼珠使劲转了转，等把泪水逼回去后才出语道：“嗯，我这就吃。”

    这个误会还是不要解释的好。

    她把豆腐夹起来放进嘴里，味道很不错，除了少了红油和豆瓣酱的味道，其他还算完美。

    也可能是来兽人世界久了，嘴巴已经变糙了，对美食的要求也下降了。

    兽人没有食不言寝不语之类的讲究，有了蒼的夹菜后柳也不甘落后给她夹了一块鱼肉，然后嘱咐她多吃肉，说她太瘦了得长壮实点。

    兽人的审美她不敢苟同。

    虎背熊腰有什么好的，女生就应该前凸后翘，身姿轻盈。

    灵阵内大家享受着美食，灵阵外蘅脸都绿了。

    韩霜教大家做出来的饭菜虽然没有她做的正宗，可味道也是不差的，外面那些可能都还在吃生肉的兽人哪里经得住这种美味的诱惑。

    好多兽人早就哈喇子流一地了。

    蘅脸色虽然难看，可飘进鼻子里的香味却勾得他忍不住直吞口水。

    韩霜的所作所为比羞辱他还让他难受，这是赤裸裸的无视他。

    他越想心里越恼火，站在地面他直接化成人形对韩霜叫阵起来。

    “有能耐出来和我打一场，躲在龟壳里算什么本事。”

    他其实一直都看不起雌性，觉得雌性都是弱小需要保护的，第一次被雌性碾压，他心里说不出是什么古怪的情绪。

    灵阵里韩霜嚼着鱼肉连眼神都没给他一个，因为蒼在他变身时就给韩霜小声提示过了。

    大雪天的，只有兽人在这种天气里才会赤条条的不畏寒冷吧。

