    “哦？”李长烨突然有冷笑一声，然后说道：“我们两个到底谁更蠢，还不一定呢。”

    相柳不知道李长烨是什么意思，还以为他是在说大话，便追问道：“你都死到临头了，有什么资格说我蠢？”

    “我不装了，我摊牌了，”李长烨摆了摆手，然后说道：“我是中了你的计谋，我蠢，但是你不会真的以为你的本体就能战胜我吧？你比我更蠢！”

    强大到碾压的实力，克制一切花里胡哨的计谋。

    虽然李长烨有的时候会被阴到，但是他还有这强大的实力，足以粉碎世间所有的阴谋诡计。

    “小子，”相柳又笑了笑，然后对着李长烨说道：“我看你能狂到什么时候！”

    说罢，相柳直接一个龙尾扫在李长烨的身上，李长烨趁机抓住相柳的尾巴，将它那巨大的身躯重重的抱了起来，然后重重的砸到地面上去。

    那异世界的地面哪里承受的主这种力量的冲击？很快就支离破碎，返回到了现实世界中的困龙井中。

    此时井外的孙泽元与老道士刚刚结束争论，老道士决定不杀沈天君。

    人类的事情就由人类做主吧。

    人类的未来还是由人类自己选择吧。

    就在老道士感慨万分的时候，困龙井中突然传来一阵巨响，原来是异世界破碎，李长烨与相柳双双来到主世界之中。

    此时的老和尚也是十分疑惑，难道是地震了？

    随后看着那困龙井中冒出开的浓浓妖气，老和尚这才反应过来，可能是异世界难以支撑李长烨与相柳的打斗，所以他们两个来到了主世界。

    虽然老和尚很想知道现在发生了什么，现在是谁占据上风，但是那困龙井井口地妖气实在是太过于浓郁了，即便是老和尚也不赶多看一眼。

    现在的老和尚灵气已经亏空，再说自己只是佛陀的一道分身罢了，本来就没有太强大的力量。

    除非是佛陀真身亲自来，否则老和尚也不敢说能不能镇压的住这头妖龙了。

    此时的相柳北李长烨拽住尾巴，狠狠地砸到地面上，然后那相柳的一颗龙头便冲向了李长烨。

    李长烨一个闪身来到龙首的上空，然后一个重锤砸了下去，直接将那个龙头狠狠地砸到地上。

    相柳有拍出了一个龙爪想要将李长烨撕碎，李长烨直接一拳打了过去。

    巨大的龙爪与李长烨那小小的一拳成了鲜明对比，但是结果确实出人意料，那相柳再次被狠狠地拍到困龙井的墙壁之上。

    这困龙井已经被天元宗的弟子修缮千年，里面的结构十分坚硬，否则这个困龙井早就已经坍塌了。

    那妖龙相柳很是不服，他对着李长烨又是冲了过去，李长烨连挥九拳，每一拳都重重的打在相柳的头颅上，这让相柳痛苦不已。

    李长烨又是一拳打在相柳地胸口，直接就将相柳再次打到墙壁上去。

    那相柳的九个龙头齐声长吼，相柳身上那黑色的鳞片下面冒出了血红色的光芒。

    相柳对着李长烨说道：“小子，热身结束，大战正式开始！”

    相柳的身体被捆龙索死死锁住，虽然他的身体不断的变强，但是毕竟已经四千年没有活动了。

    相柳那庞大的身躯早就有些地方血液不流通了，刚刚获得自由的相柳，自然很难掌握这个不灵活的身体。

    但是在李长烨一拳一拳的捶打之下，相柳的身体重新龙血沸腾，他的身体重新灵活起来，终于恢复到了鼎盛的时期。

    李长烨丝毫不理会，又是一拳打了上去，相柳则又是一个龙尾甩到了李长烨的身上。

    这一次李长烨直接被打到了墙壁上。

    相柳笑了笑，然后讥讽道：“小小人类，居然敢与我龙族比拼肉体，真是不自量力。”

    此时李长烨从墙壁上再次飞到空中，他对着相柳说道：“还真是低估你了，你这四千年倒是也强大了不少了，嗯，很有趣。”

    相柳这才发现，刚才虽然自己将李长烨拍打在墙壁上，但是李长烨没有收到丝毫伤害，就连他的衣衫都没有一丝褶皱。

    现在李长烨已经对这个相柳重新提起兴趣，现在这个世界上，能让李长烨提起兴趣的事情已经不多了。

    当第一眼见到沈天君的时候，沈天君让李长烨感到有些兴趣。

    但是眼前的相柳，不知道比沈天君强出了多少级别，这让李长烨更是战意盎然。

    天下无敌实在是太寂寞了，李长烨很需要一个强大的对手，一个强大到能让自己进步的对手。

    眼前的相柳，便是最合适的人选。

    相柳见李长烨没有收到丝毫伤害，便又是一个龙爪拍了过来。

    李长烨再次飞身一拳打了过去，这一拳与龙爪相撞，让这整个困龙井的墙壁出现裂痕。

    李长烨与相柳就这么僵持在空中，二者的力量可谓是平分秋色不相上下。

    但是只有相柳知道，眼前这个李长烨到底有对么恐怖。

    相柳每加重一丝力量，李长烨也就加重了一丝力量，就仿佛眼前的李长烨是个力量的深渊一样。

    相柳感觉，现在已经是自己的极限了，但是远远没有达到李长烨的极限。

    让李长烨发现相柳已经无法用出更强大的力量之时，难免心中有些失望，他对着相柳说道：“泥鳅啊，你再使使劲啊！”

    说完，李长烨的那一拳再次爆发出了强大的力量，直接就将相柳死死的打入了墙壁之中。

    相柳九颗龙首就这么看着李长烨，不知道眼前的人究竟是一个怎样的怪物。

    相柳有一瞬间甚至已经迷茫了，它不知道到底自己是怪物还是李长烨是怪物。

    一个区区人类，怎么可能爆发出如此强大的力量？

    现在的相柳已经知道，现在再与李长烨比拼力量是没有任何意义的，自己根本不可能通过肉体的力量战胜李长烨。

    李长烨看着相柳笑了笑，自己拥有太一道门的独门连体之法，即便你是龙族又如何？仍然不是我的对手。

    相柳九颗龙头再次怒吼，那困龙井的井口直接坍塌成了一个大洞。

    相柳扶摇直上，眨眼间便到达了万米高空。

    李长烨也紧追不舍，就与相柳在高空上对峙。

