 “我……”方志强一时间有些说不出话来。

以前的事情，的确太复杂了，也不是一时半会儿能说清楚的，如果非要让方志强解释的话，方志强只能说：“当然是因为我喜欢的人是李潇潇。”

“那你当初又为什么跟王亚欣结第一次婚呢？”

小曼继续追问。

虽然小曼的话题越来越深入，方志强越来越觉得心惊，她对自己往事的了解甚至比黄婉婷都更加清楚，这让方志强不得不诧异。

可诧异的同时，又让方志强感觉到力不从心，小曼提出的这几个异常尖锐的问题，自己现在还真无法给出答案，因为连方志强自己的心里，都不知道答案。

“我不需要向你解释这些，同时我告诉你，我现在的生活很幸福，不需要任何外人的插入，你不用在我身上浪费时间，我们之间，永远都是不可能的。”

方志强终究还是说出了自己最开始想要说出口的话。

“我当然不需要你向我解释，我只是想让你解释给自己听，感情这种东西，谁都无法解释清楚，包括你也一样，所以，你不能阻止我对你的喜欢，包括你刚才那番话，对于我来说，也没有任何作用。”

小曼依然倔强的说道。

既然她已经决定今天要对方志强说出这些话，自然是做了充足的准备，方志强会给出怎样的答案，小曼也都已经想了很久很久，自然不会因为得到这样一个答案就开始却步。

“我该说的话都已经说过了，你还年轻，浪费时间在我身上，是很愚蠢的行为。”

“我该说的话也都已经说过了，你的那些话，对于我来完全没用，今天跟你说这些，就是想让你知道，还有一个像我这样不起眼的女孩，一直在关注着你，默默的喜欢着你，而且从今天开始，我会用自己的方式对你展开追求，并不是为了破坏你的家庭，只是为了追寻我自己的幸福。”

“当然，如果我这样做对你造成麻烦的话，那我也只能说一声对不起，但我依然不会止步。”

小曼说完之后，瞪大眼睛盯着方志强。

方志强此刻的呼吸也已经有些急促起来，方志强越来越能够从小曼身上看到她那股不服输以及不放弃的精神，那正是方志强最不想看到的。

“如果我的话你听不进去的话，我就让婉婷过来跟你说，我相信当她知道你这些想法的时候，一定会很吃惊。”

方志强知道自己已经无法说服小曼了，所以在说完这句话之后，就转过身准备离开。

今天小曼的表现，刻意把自己叫来办公室，方志强以为，她这样做的目的就是为了避开黄婉婷，所以她说出的这些想法，黄婉婷应该是不知道的。

可是，就在方志强刚刚转过身的时候，却正好看到走廊里走过来一道女人的倩影。

“不用找了。”

说话的女人自然正是黄婉婷。

“婉婷，你来的正好，你好好劝劝小曼，她现在……”“我都知道了，她想要追求你，没什么错啊，你完全没必要这么着急啊。”

黄婉婷走到方志强跟前，顿下脚步，一脸认真的看着他开口说道。

“我……”方志强无言以对。

“强子，我们大家都是女人，我连我自己对你的喜欢都管不住，你觉得我能管住她对你的喜欢？”

黄婉婷语气里有一丝无奈的说道。

“可是，我毕竟……”“你放心，小曼不会做出什么出格的事情，她有属于她自己的喜欢你的方式，我不会进行干预，也不会给予支持，我曾提醒过她，在你身上纯属浪费时间，可她一笑了之，说即便是浪费时间，也要浪费在最美好的事情上。”

黄婉婷如实说道。

听完这话，方志强再度转头，看着自己身后这个面带微笑的小曼，突然之间，方志强觉得她身上有一股连黄婉婷都不曾具备的能量，那股能量，能够推动她自己勇往无前，哪怕是飞蛾扑火，也不会有丝毫退缩。

“方总，世界那么大，人有那么多，我在茫茫人海中遇到你，喜欢你，这是一种怎样的缘分啊？

你有妻子，不珍惜这份缘分，可我不一样，因为它对于我来说，是此生唯一。”

小曼说完最后一句话，抬起脚步，从方志强的身边从容走过，只留下一阵清风，轻轻地吹拂在方志强的侧脸，让方志强缓缓回过神来。

可当他抬头看去的时候，小曼的背影已经消失在拐角处。

“婉婷，这到底是怎么回事？”

方志强满心的疑惑，之前从未在小曼身上看出过任何迹象，为什么今天突然之间她会有这么大的变化？

“什么怎么回事？

小曼不是已经说的很清楚了吗？”

黄婉婷摊手，不置可否道。

“你都知道了？”

方志强继续问道。

“嗯，她都跟我说过了，我起初也是想反对的，可后来，她成功说服了我。”

黄婉婷淡淡道。

“她说服了你？”

方志强更加不可置信，这或许是自从自己认识黄婉婷和小曼以来，第一次听到这样的笑话吧？

“现在的小曼已经不是以前的小曼了，如果你还用以前的眼光去看她，你就会发现，很多时候你都错了。”

黄婉婷突然抬头，眼神意味深长的看着方志强，说了这么一句话。

其实还有很多话，黄婉婷都想要一并说出来，可是最终她并没有开口，因为那只是自己对小曼的看法，或许是自己以前把小曼想象的太单纯了，突然间的落差感，有些接受不了，也可能是因为自己对小曼的期许太高，可最后结果证明，黄婉婷自从一开始就把最大的期许，放在了最不应该的人身上。

可是这些想法，只属于黄婉婷一个人，她并不想告诉方志强。

“可是婉婷，你知道我的，我跟她真的没有任何可能，你还是劝劝她，让她不要浪费时间……”“我怎么劝？

谁让你魅力那么大？

那么多女人喜欢你，难道都要我去帮你劝吗？

那谁来劝我啊？”

黄婉婷的情绪突然激动起来，说话的音调也提高许多，仿佛是生怕方志强听不到一样，也仿佛是生怕自己听不到一样。

直到说完最后一个字，黄婉婷才突然沉默下来，随后缓缓低下头，长叹了一口气，不在说话。

方志强伸出的手选择半空，刚刚黄婉婷的话他听的清清楚楚，他自然知道黄婉婷心里的想法。

或许，她对自己的喜欢，也从未断过。

可自己也从未给过她任何希望。

“婉婷，我不想跟你说对不起，可在这件事上，我真的不知道除了这句话，我还能跟你说些什么。”

方志强伸出手，轻轻在黄婉婷的肩膀上拍了拍，内疚道。

黄婉婷身形猛然一侧，躲过方志强的手掌，随即伸出手，做出一副拒绝的姿态，低头轻声道：“你什么都不用说，喜欢你是我的事，不喜欢我也是你的事，原本就没有谁对谁错，谁也不需要向谁说对不起。”

“婉婷你不要这样，你知道我的，我一直把你当最好的异性朋友，这么多年来，你在我心里的地位甚至已经快要跟老毕平起平坐了，可这种喜欢，不是男女之间的喜欢，只是单纯的朋友之间的喜欢，你能明白吗？”

“明白，我当然明白，也就是说，在你眼里，我压根就不是个女人呗？”

黄婉婷揉了揉眼睛，再度直起脖子，看着方志强咧嘴一笑，自嘲道。

 