    易阡陌长长的出了一口气，有此前的经验，他还真怕妹妹识破了自己，到时候引起什么不必要的麻烦。

    此行唐家与外来的修士之外，连唐家的嫡系也来了两位，但他们却和唐倩岚保持着距离，这显然是因为之前发生唐家的事情。

    王希凤可是这两位的生母，却被直接杖毙，他们不恨唐倩岚肯定是不可能的。

    也就在他们进入山谷不久，那名身穿白袍的女子，出现在了山谷外，这立即引起了谷外的唐家修士警觉。

    “你是何人，为何闯我唐家禁地？”

    为首是一名金丹修士，见到眼前的女子到来，他们都很惊讶，毕竟他们这一路上遇到的危险不少。

    可这女子却是孤身一人出现在这里，其实力可见一斑。

    女子看都没看他们一眼，注意力全都在这山谷上，自语道：“此等地势，暗合天星之位，这是……天生之阵，没想到这天绝岭内，竟然有这等奇特的地方！”

    “我们话你没听到吗？速速退去，否则，别怪我们不客气！”

    为首的修士警告道。

    女子没有说话，看都没看他，身形一闪，便朝山谷内疾驰而去，这修士哪里想得到对方竟然会无视自己。

    当即拔剑拦了上去！

    “噗噗噗！”

    剑光一闪，这十名唐家修士，才刚刚拔剑，便感觉脖颈一痛，还在半空中，便人头落地，全都死于非命。

    女子没有受到丝毫阻碍，出鞘的剑紧跟着回归剑鞘，身形一闪便进入了山谷内。

    也就在女子进入山谷之后片刻，一道黑影闪过，落在了这些尸体旁边，此人扫了地上的尸体一眼，眼中露出了震惊之色。

    “此等实力，只是金丹期嘛！”看着地上的尸体，这人又看向了远处的山谷，“这是什么鬼地方，为何我的元婴会如此抗拒！”

    他皱起眉头犹豫了片刻，最后做出了决定，身形一闪也跟着进入了山谷中。

    此人离去后半刻，又一道身影闪现而至，看着地上的尸体，这人微微一怔，他看了看山谷，却什么都没说，也没有跟着进入山谷的意思。

    而是隐匿在山谷之外，等候了起来。

    “这个什么鬼地方，灵气如此充裕，却根本吸收不了！”

    天绝谷跟外界，完全是另外一片景致，山谷幽深，两侧是峭壁，阳光透过峭壁上的口子洒落进来。

    山谷并不窄，下方十分宽阔，只是两侧阳光照不到的地方，显得阴冷潮湿，阳光洒落的地方，在山谷内形成了一条通道。

    周围长满了植被，荆棘丛生，而谷内的灵气与外界的灵气，完全是天地之别，谷内充裕的灵气，让人感觉像是在灵脉之上。

    但让人惊讶的是，这灵气竟然无法吸收入体，在进入他们的身体后，便会迅速的溢出，而后又回归到这片天地，无论是筑基期，还是金丹期都尝试了，却没有半点作用。

    谷内沉寂，比起山谷之外更加安静，隔得近的都能够听到对方的呼吸，甚至是心跳声。

    “大家莫要慌张，这就是谷内的阵法！”

    唐忠解释道，“这灵气与阵法为一体，吸收了会被阵法自动引出。”

    “还有这等奇异的阵法？”

    外来的修士都是一脸吃惊，就连唐家的那些修士也是如此，他们也是第一次见到这等怪事。

    唐忠也没有解释，只是交代大家继续深入，而易阡陌奇怪的是，这山谷内竟然真的一头灵兽都没有。

    既然一头灵兽都没有，那为何还要找他们这么多人来？为何要还要他这么一个丹师过来？

    有那么一刻，他甚至都怀疑，唐乾宇是不是早就知道了他的身份，这才会欲擒故纵，带上他来这里。

    半个时辰后，他打消了这个念头，他们走出了幽深的山谷区域，眼前的一幕，让在场的修士，眼中放光。

    面前是一个盆地，天上的云层闪烁着七彩的光，这盆地横跨数十里，四周被山岭包围，而在盆地之下，溪水潺潺，植被丰盛。

    如果只是普通的植被，到不会让他们惊讶，但这些植被，全都是灵药，整个盆地内生长的都是。

    汇聚在一起，那就是一片数十里方圆的药田，但这些灵药并没有人为栽种的情况，而是野蛮的生长，可各自却有着各自的区域，并没有互相侵犯！

    “百年黄精，千年茯苓，那是……万年人参！”

    “那棵树上的果子，那是……黄中李！”

    在场修士，全都眼中放光，就连易阡陌都有些震撼，眼前的这些灵药，完全超越了北极峰的药圃。

    北极峰的药圃里虽然有万年灵药，但也没有这么多，可这里光是万年灵药，就有数千株之多！

    不错，不是一株两株，而是数千株之多。

    更不用说千年灵药和百年灵药，在这些万年灵药面前，这些百年灵药，仿佛跟杂草没有什么区别。

    “地龙花！”

    易阡陌的目光锁定了其中一株灵药，这正是土系至宝地龙花，其果实为根茎，乃是强化土灵力最好的宝物！

    但易阡陌并没有被这些散发着灵韵的灵药冲昏了头脑，恰恰相反，他的目光转移到了唐乾宇和唐忠的身上。

    这两人，包括哪些黑衣人，全都是一副凝重的表情，仿佛眼前这些灵药都不是真的。

    他仔细打量，以他丹师的眼光来看，却看不出丝毫作假的可能，这些灵药都是真的。

    “难道有什么危险？”

    易阡陌又看了一遍，发现并没有任何的灵兽出现。

    就在这时，外来修士按捺不住，立即冲向了最近的一株灵药，那是一株还阳草，在千年的成分。

    还阳草可是万寿丹的君药之一，十分难寻。

    可这修士还没冲到这还阳草的面前，他的身体却忽然像蜡烛一般，开始消融。

    更可怕的是，这修士没有任何感觉，依然保持着冲向还阳草的动作，他还没到还阳草面前，整个人便化为了一滩脓水。

    没有丝毫征兆，甚至连惨叫都没有发出一声，而后那片区域的土地蠕动了一下，那片脓水也渗透到地里面，一点痕迹都没有留下。

    人群一片死寂，唐倩岚捂住了嘴巴不敢相信，几个准备冲过去的修士，全都望而却步，背脊发凉。

