    地下六个先天高手居住的区域，是一个被划分出来的区域。三层一大半的空间，都被划分出来给先天高手居住。

    上千平米的空间，仅仅居住了六个人。可想而知这里的居住环境有多好，不仅有着修炼场所，还有各种的娱乐场所，甚至还有单独的餐厅等等一些场所。

    看来，无论是什么地方，只要是实力高，那么待遇自然也就会高。黑~火组~织虽然是一个搞脏活的组~织，但是对于自己组~织内部的先天高手，其待遇也是非常好的。

    “嘭！”

    陈默直接一脚，踹开了六个先天高手居住的地方。是一个通廊，这里有着守卫，不过现在这个守卫已经晕倒在地上，他走过的时候，直接用脚轻轻一点其身体，这个守卫就在昏迷中，去往了奈何桥。

    而陈默的踹门的声音，非常的大，可以说整个先天高手居住区，没有谁进来会发出如此巨大的声音。所以让六个先天高手，都被警觉起来，然后迅速的从自己房间中快步走出。

    “谁！？”六个人出来后，正好是大门的一个大厅位置，所以相互之间看了看，就盯着大门。

    “反应挺快的么！”陈默推开里面的大门，就发现一个有两百多平米的大厅，站着六个人，就有些笑嘻嘻的说道。顺手，将门禁卡，也就是那位哈林主管扔到了地上。

    这个门禁卡有些大，而且总是受人关注。就像是现在一样，陈默随手将这个门禁卡一扔，六个先天高手本来要冲上前来直接动手的身形，却一下子就停止，看着陈默有些惊讶。

    这些先天高手，不仅仅实力高? 所有的人能够修炼到先天? 那么他的智商也不会低到那里去。所以见到陈默如此肆无忌惮的表现，就没有直接动手? 而是想多观察一下。

    修为越高? 其实也就越怕死。到了先天这个阶段之后，大好的生活还在等着他们享受? 还有大把的妹子等着他们宠幸。自然，这些人也就没有了低阶武者的冲动? 谋定而动才是他们的常态。

    “你是什么人？”其中一个似乎是这几个先天高手的头头? 皱着眉头问道。

    他感觉似乎眼前这个人有些问题，虽然面相是暹罗人，但是外在表现却与其他暹罗人不一样，总是感觉有些不对劲。

    其实就是感觉虽然是暹罗人的长相? 但是却和其他暹罗人不一样。还有就是面对自己这些先天高手? 陈默的神态和话语，还有表现出来的镇定，都不是装的，自然也就有些奇怪了。

    另外，就是陈默表现出来的实力? 他根本就感觉不到！这也让这个带头的先天高手，有种犹豫不决的心思。要是其他人闯入进来? 他早就上手灭了。

    但是对于陈默，他犹豫了！因为? 六个先天高手的气势放了出去，但是却在陈默面前荡然无存！要是换成一个普通人? 早就趴在地上求饶了? 而如果是后天武者的话? 也不可能站在他们六个人的面前，还如此的淡定！

    不是什么人，能够在先天高手的面前，经受着先天气势却如此的淡定。

    “我是什么人，你们就不必知道了，反正都是要死的人了，知道的多了，也没有什么用处不是么！”说着，就缓缓的抽~搐鬼丸来，对着这几个人说道。

    陈默抽刀的动作以及说话的语气，就好像面对的不是先天高手，而是面对普通人一样！

    嗯？六个人顿时变脸，而且心中也产生了大大的戾气！他们六个可是先天高手，那个时候受到过这种待遇，也没有谁能够在自己的面前这样说道。

    “年轻人，希望等下你的能力和你的嘴巴能够匹配！”领头的先天高手，也对其他几个人挥挥手，直接也拿出了各自的武~器。

    先天高手的对决，有武~器和没有武~器其实区别很大。所以这六个人的武~器都是随身携带，不会分开。刚刚虽然才从房间中窜出来的比较急，但是武~器依然是随身携带着的。

    对于眼前这个年轻人，他总有种感觉这年轻不简单，所以为了慎重起见，就对其他几个先天高手示意了一下，让他们拿出武~器，不可大意。

    另外，他也能够判断的出来，眼前的这个年轻人，也是一名先天高手，但是这个年轻人是先天几阶，他就判断不出来了！其实，判断陈默是先天高手，还是因为感觉这个年轻人能够闯入到这里，而且还对自己等人如此说话，应该不是那种棒槌。

    六个人都是黑~火组~织培养出来的先天高手，而且他们也是早早就有练习多种配合。因此看到领头的人给自己打了个手势之后，其他五个人就都按照其要求，拿出了各自的武~器。

    因为先天高手的感觉都非常的灵敏，其他五个人也都感觉到眼前的年轻人有些问题，似乎不好对付，因此也都非常的慎重。

    至于说眼前这个年轻人，实力究竟是什么阶位的，还真的感应不出来。

    这几个人由于不是国内的先天高手，所以拿出来的武~器就有些千奇百怪了。甚至有个人还拿出了一根双节棍，让陈默看到之后，都有种呵呵的感觉。

    另外的人，只有两个人是拿着短剑，其他的要不是刀，要不就是棍子，还有一个是拿着一对短戟。

    武~器各有千秋，但其实由于是黑~火组~织的成员，相对于国~家背书的国内先天高手来说，他们在资源上要相差的多。

    陈默没有在等下去，而是对这几个人直接就展开攻击。

    “唰！”的一声，陈默的鬼丸一甩之间，一个踏步就冲了上去。

    六个先天高手却各自向前一步，然后组合成了一个合击攻防体，想要通过这种方式，来称量一下陈默。再说了这种攻防，由于有相互之间的配合，所以对上比自己高的武者，都不怵！

    “当！”的一声，陈默一刀就砍在了领头那个家伙的刀身上。

    领头的人，使用的是一把太刀，因此陈默也想称量一下，看看黑~火组~织培养的先天二阶的高手，和国内的先天二阶有没有区别。

    两人都想称量一下对方，看看实力究竟如何。所以两者都没有想让，直接互砍。

    由于鬼丸是陈默炼制过的，增加了一些材质，因此鬼丸无论是结实程度上，还是锋利上等等各个功能，都要比以前的鬼丸，高出不止一个等级。甚至，要比国内特管局下发的短剑，还要好的多。

    因此，鬼丸砍到了那个领头先天高手的刀身上，发出一声响之后就直接再次发出：“卡啦！”的声音，直接就断成了两节。

    “唰！”

    “唰！”

    两个武~器，从陈默的左右攻了过来，速度非常的快，也是因为看到陈默一刀就攻击向领头，所以在攻防阵中两边的人，直接就递过来武~器，攻击陈默的左右。

    陈默瞬间停住身体的前倾，一脚抬起，就将领头的先天高手踹的飞了出去，撞到身后的另外一个人身体上，两人顿时都滚做一团，直接往后滑了十几米。

    地板是水磨地，因此很光华，所以两个人也因为如此滑了十几米远。

    而陈默一个低头弯腰，躲过左右两个武~器，然后鬼丸左右一划，就直接从两个先天一阶高手咽喉一过，两人感觉咽喉一凉。

    两人赶紧用手捂住咽喉位置，但是却怎么也制止不了鲜血的喷涌而出，只能露出对于这个时间无限的眷恋，眼睛渐渐发挥，身体也渐渐发软，直接软到在地。

    “哈拉！奇卡！”

    顿时，剩下的四个人看到两个人鲜血直冒的躺倒在地，都大叫了起来。

    “啊！我要你死！”领头的先天高手，此刻爬了起来之后，拿着半截短刀，就准备朝着陈默砍过来！这个时候，领头的眼睛都一下子发红，这是怒火冲天啊！

    这六个人，其实一起生活了很久，彼此之间都已经有很大的情分，所以此刻见到两人被陈默直接一刀送走，那可能不发怒的。

    领头的发怒，而其他剩余的几个先天高手，也是一样，快速的冲着陈默就包围过去。

    …………

    时间回到几分钟之前。

    奇怪的虫子，沿着通气管道，迅速的飞出了山体中的建筑，直接出现在了城寨上空。稍稍辨别了一下放下，和其他虫子一起，突然之间加速，朝着一个方向飞了过去。

    速度非常的快，就好比子~弹划过空中一般，瞬间就飞出很远。没有想到一直小小的怪虫子，竟然有着如此的速度。要是陈默的神识能够观察到，绝对会大吃一惊。

    可惜，陈默的神识并没有看到，他现在的精力，都在观察着六个先天高手中。

    奇怪的虫子飞行了一段时间后，顿时下降，进入了一个在森林中小小的岩石洞中。这个岩石洞，在一个不是很高的山体上部，外边有很多植被遮挡，要是不细看得话，都不会发现上面有个岩石洞。

    而虫子进入后，飞了十几米的距离，就被一只惨白惨白的手给接住了。

