    当他们投来注视的目光之后，我的脸色就彻底的阴沉了下来。

    你去捡路边的鬼晶也就算了，我可以认为他们不知道那鬼晶是谁的，所以才会去捡。

    但此时你若是对已经是我们囊中之物的鬼打起了主意，那我就不能忍了...

    要知道，这些鬼可是我们辛辛苦苦才给引到这里的，你们之前不来帮忙也就算了，现在几乎没有危险了，跑来捡现成的便宜，我又怎么可能不怒？

    正当我心中愤怒涌动时，他们已经朝着我们这个方向浩浩荡荡的走了过来。

    我粗略的估计了一下，他们能有四十多人，恐怕有两到三个班级，打头的两人应该是鬼气拥有者，我能隐隐感觉到他们身上的鬼气波动。四十多人，而且还手拿武器，要想偷袭这二百只鬼，确实够了...何况，在鬼的面前还有我们，一前一后，两面夹击，这些鬼难逃覆灭一途。

    此时，剩下的鬼犹如扑向火焰的飞蛾一般，依旧疯狂的朝着旋转门涌去。

    虽然门被撞得嘎吱嘎吱直响，但依旧稳稳地立在那里，如同一个无法跨越的屏障，令人望而生畏。

    这会儿功夫，我们又杀了十几只鬼，散落地上的鬼晶，也被同学们收集了起来。

    与此同时，那些人也来到了门前，他们二话不说便是出手，短短一会儿功夫，鬼就被杀死了二十多只。

    见状，同学们也是面色难看的看着那群不要脸的学生。

    “我X你们妈的，你们这群不要脸的混蛋！”张新宇怒骂道：“之前鬼多的时候，你们跑的比狗都快，现在鬼少了，你们舔个大脸凑过来？恶不恶心啊...我X你们妈的...”

    “这可是我们辛辛苦苦引过来的，你们怎么能这样...”“是啊，这群人真是有够不要脸的...”“一帮废物，就会占我们便宜...”

    不少人都是出声谩骂了起来。

    “去你们妈的，墨迹个什么？”一个浑身散发着淡黄色鬼气的胖子，瞪起了眼睛，怒骂道：“老子就占你们便宜了，怎么的吧？再絮叨的话，等老子清理完了这群畜生，连你们一块收拾咯...”

    闻言，我顿时怒极反笑，这死胖子的实力，也就比之前在云城遇见的贾涛强上一线，这等实力，也敢如此嚣张跋扈？

    于是我冷笑道：“行，我等着。”

    “呵呵，别急啊，一会儿等爷爷们进来，非弄死你们不可...”一个浑身散发着紫色鬼气、黑得犹如一块黑炭的青年，阴测测的说道。

    这个黑炭青年的实力，和那个胖子大概相仿，一只只会说大话的菜鸡罢了...

    按照胖子和黑炭青年的想法，我们能杀死这么多鬼，也不过是借用旋转门之便，取巧罢了...因此，他们觉得，我们的实力也就一般，只不过是占据了地形的优势...而且，他们人数众多，接近我们两倍，这便更是增加了他们的信心。因此，他们打定主意，等一会儿进去之后，定要让我们把之前得到的鬼晶给吐出来...

    “X你妈的，你看看你这个逼样，长得跟黑炭似的，也敢口出狂言？”“哼，一群废物，除了捡漏以外，你们就只会点口头功夫了...”“啧啧，两头畜生罢了，不必愤怒...”

    闻言，不少人都是怒声谩骂了起来。

    因为胖子等人的攻击吸引了大部分鬼的注意力，所以我们这边压力骤减，于是我们不断出声谩骂着对方，而对面的学生由于要集中注意对付眼前的鬼，因此，只能，即便他们被气的满脸铁青，但也无法分神回骂我们。

    胖子脸色难看的看着我们，他与那黑炭青年对视一眼后，眼中均是闪过一道寒芒，默契的点了点头之后，两人的手掌之上皆是浮现一抹鬼气，旋即两人猛地一掌，同时拍在了酒店的玻璃门上。

    因为我没有料到他们会突然来这一手，而且由于这玻璃门上的鬼气覆盖面积很大，所以鬼气的强度并不是很高，因此，这一掌过后，玻璃门上的玻璃直接被震的粉碎，顿时，十几只鬼就扑了上来。

    和我一样，同学们也没能想到胖子他们竟然会出手震碎玻璃门，因此，猝不及防之下，几名躲避不及的同学，猛地被扑倒在地，顿时，鲜血犹如不要钱一般，喷洒而出，同时还伴随着凄厉而又绝望的惨叫声。

    其实，当我看到眼前这一幕时，我的脑子也空白了一瞬，不过我很快就反应过来，立刻恢复了平静，冷喝道：“林薇和叶雨幽随我去治疗，其他同学拉住鬼！”

    闻言，同学们迅速反应了过来，纷纷抄起打鬼棒，拦住了面前的鬼。

    与此同时，我们也迅速的赶到了被扑倒的同学面前，瞬杀了那些正在撕咬同学们的鬼之后，立刻出手治疗。

    就在刚才的几秒钟时间，五名同学被鬼咬伤，两名同学被鬼咬断了脖子，当场死亡。

    我们治好了那五名伤者的伤势，但那两名已经死去的同学，我们却无能为力...

    死去的两名同学为一男一女，男生叫萧雨晨，本是一个老实巴交的男生，这一个月来的经历，已经使他变得勇敢。女生叫郑笑笑，和她的名字一样，郑笑笑是一个活泼开朗的女孩，虽然长得一般，但常挂在嘴角的笑容却使她有着极好的人缘。只可惜...两人均是死在了这群混蛋的手中...

    此时，两名同学还瞪大着眼睛，眼中残留着一抹绝望，以及一抹对生的希望...已经被咬烂的手掌，还死死的捂着汩汩满血的脖子...

    见状，同学们的脸上均是浮现了一抹悲痛之色，不少女生的眼眶红红的。

    我蹲在地上，盖上了他们的眼皮。

    看着眼前的两具尸体，我的鼻子有些发酸，就在一分钟之前，他们还活生生的站在我的身边，可如今...已经成了一个冰冷的尸体。

    我轻声道：“林薇，雨幽，你们保护同学们，不要被鬼伤到了...”

    “嗯...我们知道了。”林薇和叶雨幽点了点头。

    “哈哈，活几把该，让你们逼逼，这下尝到苦果了吧？”那胖子在外面哈哈大笑道

    “是啊，这就是惹我们的后果，以后可得擦亮了眼睛，不要胡乱得罪你们惹不起的人....”黑炭青年也是笑道：“哟，那长得挺好看的小子，你似乎很生气的样子，你再看看试试，小心我刺瞎你的眼睛，X你妈的...”

    我缓缓站起了身，毫无情感的看着门外正哈哈大笑的胖子和黑炭青年。

    “叶炎...你要帮笑笑报仇啊...她是无辜的...”一个女孩，用那通红的大眼睛看着我，哽咽的说道。

    “是啊...那帮混蛋，不仅抢我们的鬼晶和分数，竟然还害死了我们的同学，我咽不下这口气啊...”崔天翼抹了一把眼泪，说道：“拜托你了，叶炎...帮晨子报仇啊...”

    “嗯，放心吧...”

    在我的脸上，一丝丝的狰狞，攀爬而上...

    我的身体之上，一股难以形容的汹涌鬼气，暴涌而出，顿时，一股滔天般的暴戾，犹如实质一般，浮现在我的身体之上

    “我必让他们...百倍奉还！”

    “轰！”顿时，整个酒店的门，直接被我一拳轰飞，一楼的窗子，犹如薄纸一般，纷纷碎裂......

