    凰三好似在无聊感叹，但是方云却突然明白过来，这小子在提醒自己，后面可能会遭遇更强更多的僵尸。

    没错，这种可能性超过八成。

    任何一个秘境，通关难度都是递增的。

    大家刚刚进入殷墟，遭遇到的银僵，就只是开胃菜。

    说不定，随着大家的挺进，后面会出现银僵大军，其中，也绝对会有比银僵更高等级的僵尸出现。

    想一想天女魃的恐怖战斗力，方云不由有些头痛了。

    真要是遇见类似天女魃那样的强悍大能僵尸，队伍就彻底玩完了。

    无论如何，方云现在的这支队伍，实力是绝对比不上封印天女魃的那一战的。

    想想就有些头疼。

    萨尔米耶此时没好气地来了句：“就你一张乌鸦嘴，你怎么不说会冒出个绝世大魔头呢？”

    凰三冲萨尔米耶竖起了大拇指：“公主英明，我正准备说，这殷墟之中，搞不好真的有个绝世大魔头等着我们，没想到公主居然心有灵犀地，提前给点了出来。”

    萨尔米耶猛翻白眼。

    方云笑笑说道：“大家继续前进，我们顺着这阴火，先找到其火源，再来寻找洹河……”

    进入这片废墟之后，阴火就如同跗骨之蛆，时时刻刻煅烧着大家。

    大家不得不小心翼翼，同时也必须驱动罡气，片刻也不得消停。

    越过倒塌在地的青铜残鼎区域，继续往废墟里边前进。

    没过多久，大家豁然再度看到洹河从地底流了出来，从两条两米来宽的沟渠流出，向前方一栋废墟里边流了进去。

    清澈的洹河之水能照出人的影子，看起来无比的清凉。

    不知为何，方云感觉，自己身边的阴火，那种无形无质的阴气浓了几分。

    提醒同伴小心，方云驱动战阵，沿着洹河沟渠，开始探索前方废墟。

    这一片废墟区域残壁黄土十分宽阔，或许是时间太久，高楼倒塌的缘故，这儿的建筑并不显得的特别高大，只看到一些端墙残壁，耸立在大地之上。

    沟渠流进废墟，就开始出现往下的斜坡。

    顺着沟渠两边，有石质的台阶往下延伸。

    拾阶而下，每个人都能清晰地感知到，周围的环境越来越阴寒，同时，阴火之力也越来越强。

    石渠已经深入废墟之中，有些地方有些坍塌，但并不妨碍大家通行。

    没过多久，最前面的凰三打了个寒战，低声说道：“越来越冷了，小云云，我们这都下来地面二十多米了，这儿的光线已经很差，我们还要继续前进吗？”

    方云飞快地说道：“此地是一个特殊的场所，洹河之水被引了过来，一定有特殊的作用，我们进去看看，说不定能找到特殊机缘，再者，洹河之水的线索就在这儿，我们一会只要顺着这水流，出了这片废墟之后，就不至于迷路。”

    凰三点头，又低声说道：“那么大家就需要小心些了，这儿的阴气能够瞬间将人冻僵，以我凰三的高明眼力，外边那些银僵，极有可能就是这股诡异的阴火千万年煅烧而形成，大家可要留心点，千万别化作这儿的一具银僵，对了……”

    本来一本正经在说话的凰三，三句话之后，本性复发，看着艾玛，来了句：“对了，小艾，你这皮肤其实挺白，如若要变成银僵的话，倒是可以省掉许多工序，可以直接加工成半成品……”

    艾玛猛翻白眼，没好气地回了句：“你也足够白……”

    凰三顶着自己的太阳真火罩，继续前进，嘴里则哈哈大笑起来：“我白是白，但绝对没有艾玛你白的美丽漂亮，相信我，只要你变成银僵，保证小云云一定看花了眼，一定会怜香惜玉，给来个惊艳僵尸五百年……”

    话没说完，他身上的太阳真火罩子突然不停地晃动起来。

    而前方，一层淡蓝色的波纹蔓延过来，所有人不由自主地打了一个冷战，身躯之外的护身罡气都不由自主地本能反抗，光芒大作。

    方云心中一动，丹田元神悠然睁眼，大日真炎瞬间驱动，顺着七星水晶阵流向了同伴们的身上。

    大日真炎一出，所有修士顿时觉得身上一暖，压力一轻。

    凰三扫了方云一眼，对方云微微点头，抬步继续往下走去，不到两息功夫，在前面大声说道：“这儿有一扇石门，前方有个地底大厅，我靠，好一尊青铜大鼎……”

    方云已经来到了他的身边，顺着他的目光向前看去，一眼看到了前方一尊青铜大鼎，心中不由也涌起了惊艳感觉。

    凰三身前的确是一座石门，不过这扇石门是敞开状态，地底大厅内的情况倒是能看到个七八成。

    洹河之水，在前方地底，汇聚成一个巨大的深潭，应该是大商时期特意设置的特殊场所。

    清澈的深潭水边缘能看到水底，那里边有着岁月留下的痕迹，水底的那些残破倒塌的墙体上，也能看到厚厚的飞尘。

    让方云和凰三惊艳的青铜大鼎足有两丈多高，四足，长方形，有两个鼎耳。

    地底的空间很大，青铜大鼎周围没有任何东西支撑，也没有铁链相连，但是，这尊青铜大鼎绽放着青铜光华，就这样凭空漂浮在了洹河水潭的水面之上，缓缓起伏、转动。

    这尊青铜大鼎，目睹其重量绝对不下千钧。

    可是他就这样漂浮在了水面，不知多少年，直到大家现在杀过来，他依然没有掉入水潭之中。

    看到这尊漂浮的大鼎，所有修士，都不得不服大商时期的强悍和神奇。

    莱达姆站在方云身边，看看大鼎之下，低声说道：“这鼎可能是依靠阴火之力漂浮在洹河之水的上方，那阴火的火源，可能在洹河水潭之中或者是大鼎里边。”

    走到这儿，阴寒刺骨的寒气已经让大家的身上都结上了层层薄霜，但同时，那种被火焰煅烧炼化的感觉也越来越清晰，每个人在冰寒刺骨的同时，还有着一种矛盾的说不出的闷热之感。

    跟其他大鼎不同的是，这尊大鼎的几面鼎壁上有着许多镂刻上去的图案，还有远古大商时期的甲骨文字。

    整个大鼎也没有任何锈迹，更无任何残破，鼎身青光闪烁，显得精神奕奕。

    站在石门之外，稍稍观察，大家已经看到了大鼎的全貌。

    大鼎四面鼎壁，其上浮雕有栩栩如生，神态神骏的四种图腾：玄鸟、饕餮、盘龙和飞虎。

    其中，玄鸟图腾应该是正面，其上还有一个巨大苍劲的甲骨文字“煉”。

    看到这个“煉”字，方云心中蓦然一动，大致猜到了这尊青铜大鼎的用途，同时，也就知道了自己闯入的这个废墟的真正用途。

    此地，应该是殷都曾经最为重要的基地之一，铸铜作坊。

    青铜，乃大商最高炼器。

    铸铜，则是大商横行天下的根本。

    铸铜作坊在大商有着特殊的重要地位。

    眼前这片废墟，占地面积超过两万平方米，可以看得出来大商对这个作坊的重视程度。

    而眼前这尊大鼎，应该就是大商铸铜的核心炼器，青铜“煉”鼎。

    古典籍记载，普通青铜器的铸造，采取的是范鼎之术，就是用青铜做出一些青铜器的模板、范子，将青铜烧成铜汁，加入一些特殊的合金材料之后，就能批量生产青铜器了。

    但是特殊的，有灵气的青铜器，就不能用此法炼制。

    如同灵丹用炼丹炉炼制一般，特殊的青铜器，通常都是用“煉”鼎炼制而成。

    眼前这尊煉鼎，应该就是青铜“母鼎”了。

