
　　燃灯道人看着身下的梅花鹿，心里特别后悔，上次赵公明出手打杀自己的坐骑，自己不应该出手救的。

　　若是不救，自己也就不会骑着坐骑了。

　　燃灯很想说，要不大家都不骑坐骑，但是要面子的他，实在是说不出口。

　　燃灯朝自己那边看了几眼，心道：可惜了，他们都不是自己的坐骑，就是装也不会。

　　蛟魔王四蹄生焰驮着方正卿朝燃灯那边跑去，仇人相见，分外眼红。

　　“吼……”

　　蛟魔王直接对着燃灯就是一声巨吼，面对蛟魔王的威势，燃灯还好，但是他胯下的梅花鹿就不行了。

　　梅花鹿被蛟魔王一吓，顿时四蹄发软，燃灯坐在他身上，都能感觉到对方在打颤。

　　方正卿没有过多的废话，手中雷光一闪，方天画戟出现在手中，闪烁着雷光直接朝燃灯脖子斩去。

　　“噹……”

　　面对方正卿的攻势，燃灯拿出了一把青黄色的尺子，尺子散发出青光，正是其宝贝之一乾坤尺。

　　乾坤尺架住了方正卿的攻击，但是燃灯脸色并不好看，因为他发现，方正卿的力道比蛟魔王还要强。

　　而且看方正卿一脸轻松的模样，这还只是试探攻击。

　　虽然修道之人对决，力气大并不代表什么，但有道是一力降十会，尤其是，当力气大到一定程度，那威慑力就很厉害了。

　　往近了说那就是巫族，远了说那就是盘古大神，尤其是盘古大神，那可是要以力证道的存在。

　　知道比拼武力是不行了，在一想到蛟魔王都能臣服于方正卿，所以燃灯直接动用法宝了，不过其并没有立刻使用盘古幡，而是先丢出了脖子上的念珠。

　　念珠飞出，散发出金光朝方正卿罩去，方正卿没有理会，方天画戟戟刃散发着雷霆，宛若一条灭世雷龙朝燃灯撕咬而去。

　　见此，燃灯道人连忙头顶一道灰光一闪，就见一盏灰蒙蒙的宫灯出现，正是其伴生灵宝灵柩宫灯。灵柩灯内有一团“灰色火焰“，名唤“幽冥鬼火“。此火直通幽冥，有显现逝者一生情景之能。

　　虽然不是什么极品的护体灵宝，但是用来防御威能也是不错。

　　“咔嚓……”

　　方天画戟带着雷光打在光幕上，也只是让光幕出现一个破洞，很快破洞又恢复如初。

　　至于燃灯的念珠，在要套在方正卿身上之时，蛟魔王尾巴一抽，直接打在念珠上面，念珠顿时被抽飞。

　　然后蛟魔王前爪朝着燃灯抓去，“刺啦……”一声，光幕被撕开，但是却又很快又恢复。

　　燃灯一指头顶灵灯，灵灯一转，一道灰色的火焰飞出，朝蛟魔王还有方正卿烧去。

　　幽冥鬼火作为先天之焰之一，蛟魔王就是作为犼也不能无视，身上也是生起一股黑色的火焰，护住自身。

　　至于方正卿，感受到幽冥鬼火的伤害，直接身上盔甲出现，就挡住了幽冥鬼火灼烧。

　　燃灯见二人不惧幽冥鬼火，直接祭出乾坤尺，朝方正卿头顶打去，方正卿见此，大手朝着乾坤尺抓去。

　　见此，燃灯道人嘴角露出一丝不屑，方正卿本事大他承认，但是想空手抓先天灵宝在燃灯看来就有点不现实了。

　　方正卿也知道轻重，明白单靠肉身抓乾坤尺，就算是抓住，这一只手也得受伤，但是方正卿五色神光覆盖在五根手指，再去抓那乾坤尺，乾坤尺那是一点动静也没有。

　　见方正卿真的抓住了先天灵宝，燃灯一脸愕然，然后一个紫金钵出现在其手中，连忙丢出，变成小山一样大小，朝方正卿罩去。

　　“刷……”

　　方正卿看着降落的紫金钵，直接一挥手，五色光华闪过，朝紫金钵一扫，紫金钵直接消失，被方正卿收走。

　　然后看着燃灯头顶的灵柩灯，又是一刷，燃灯看着其头顶的一片云彩，没了灵柩宫灯的影子，顿时大吼道：“还我宝灯！”

　　其他灵宝他可以不在乎，但是灵柩灯是其伴生灵宝，和其息息相关，这一丢失，燃灯顿时急了。

　　不过他也知道自己不是方正卿主仆二人的对手，于是拿出了怀里的盘古幡。

　　考虑到方正卿知道自己有盘古幡，还敢和自己较量，担心方正卿有应对之法，再加上担忧方正卿那收人法宝的神通，于是并没有直接出手，而是对着方正卿厉声喝道：“道友，快还我宝贝，若是还我宝贝，你我今日各自退去，不然，让你知道阐教至宝的厉害！”

　　“呵呵，道友，我们都说好了，咱们是既分胜负，也分生死！”面对燃灯道人的威胁，方正卿一点也不在意。23sk.Com

　　甚至看着其手中的盘古幡，在思量能不能夺过来，若是能夺过来，就不用等到摆诛仙剑阵了。

　　“好，这可是你自己找死！”说着，燃灯道人一抖盘古幡。

　　盘古幡一经催动，直接散发出一道混沌剑气朝方正卿劈去。

　　混沌剑气路过虚空，打斗这么长时间都没有破裂的虚空第一次出现了裂缝。

　　方正卿身下乌光一闪，黑莲出现，蛟魔王驮着方正卿站在灭世黑莲之上，灭世黑莲散发的乌光罩住。

　　“轰……”

　　灭世黑莲虽然是极品防御灵宝，但是面对杀伐第一的先天至宝盘古幡明显有点不够看。

　　这还是手持盘古幡的燃灯道人实力不强，发挥不出盘古幡的威力，而方正卿，能完全激发灭世黑莲。

　　但即使如此，灭世黑莲的守护灵光被混沌剑气轰出一个裂缝，透过裂缝，威力变弱不小的混沌剑气朝方正卿胸口劈去。

　　“呵……”

　　方正卿连忙一声冷喝，五色光幕出现，挡在混沌剑气面前。

　　最后，混沌剑气和五色光幕同时溃散。

　　见方正卿真挡下了混沌剑气，燃灯道人心里虽然吃惊，但是表面上却依然十分轻松道：“呵呵，看你能挡几道！”

　　虽然话是这样说的，但是他也清楚，以他的法力，崔使盘古幡也就能连续晃动一百次。

　　一百次后若真还拿不下方正卿，那他也就没办法了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十九章 盘古幡免费阅读。https://www.23sk.com 