    　　“嗡”的一声，这个时候，枯死的鬼祖树开始散发光芒，枯萎的树叶慢慢舒展开来。

    　　“轰——”此时，一声巨响，在这无尽尸海的盆地中，就在最中央的地方，突然冲起了无尽光芒，此时，这里的大地被打开，无尽的尸体被翻开。

    　　“轰、轰、轰……”大地打开，此时，一个洞天被翻了出来，那里陈列着一具具的尸体，而且这一具具的尸体在生前绝对强大无比！每一具的尸体都是大贤以上，更强大的乃是神皇，然而，此时，这些尸体全部在此！

    　　看到这么多强大的尸体在此，帝镜之前的诸多老祖看了都抽了一口冷气。这是什么地方，竟然有这么多逆天强大的尸体在此？

    　　在无数尸体的中央乃是一片黑暗，在黑暗中，隐隐能见到一具古老的大棺，这具古棺模样极为古老，只怕很少人见过这么古老的款式！

    　　“轰”的一声，此时，这承载古棺的黑暗中踏出四尊无敌的存在，这四尊无敌存在踏出来之时，万界失色！这四尊无敌的存在本一直拱护这具古棺，此时，他们踏了出来，往李七夜走去。

    　　四尊无敌存在从黑暗中踏了出来，可怕的血气席卷天地，虽然他们不知道生存了多久，但是血气依然磅礴无敌，宛如千百万年过去他们依然没有衰老一样。

    　　这是他们最可怕的地方，像五大鬼魔王，像天堕真神，他们都是气势无敌，但是血气明显有衰老的痕迹，但是，这四位无敌的存在血气没有衰老的迹象，宛如他们千百万年都那么年轻。

    　　“这、这、这是我们鬼族的祖先吗？”当看到这四尊无敌的存在踏出来的时候，帝镜之前的诸多老祖看到，不由得喃喃说道。

    　　眼前这四尊无敌的存在拥有着鬼族的特征，他们人身模样，但是却又有着鬼气萦绕，身上的鬼气不像四大鬼魔王那样如同恶魔一样的气息，鬼气磅礴堂皇，而且他们滔天的血气隐隐泛紫。

    　　紫血，这乃是鬼族特征，世间也就是鬼族的鲜血为紫血了！

    　　“吼——”当四尊无敌存在向李七夜这边踏来的时候，已经回到李七夜身边的鬼厌巨吼了一声，做出扑杀向四尊无敌存在的姿态！

    　　李七夜一边救活着鬼祖树，一边轻抚着鬼厌缓缓说道：“莫急，莫急，他们不是我的菜，看着吧。”

    　　“轰——”在这刹那间，四尊无敌的存在终于出手。试想，四尊无敌的存在本来就逆天无匹，甚至可以说不见得能比天堕真神弱多少，他们四个人同时出手，这是多么可怕的事情。天穹上的星辰就像下锅的饺子一样，一阵扑通声，无数星辰陨落。

    　　见四尊无敌存在出手，李七夜双眼一眯，而鬼厌要扑杀上去，但是却被李七夜拉住了。

    　　“咚”的一声，在这刹那间，旗扫万域，万古无敌！在四尊无敌存在出手瞬间，一面帝旗飞出，没有人看到这面帝旗从何而来，瞬间钉在大地之上。“轰”的一声巨响，在这石火电光间，远在遥云的飞怀村，无尽的帝威肆虐着整个幽圣界，一声龙吼，一声凤啼，一个万古横扫的人站了出来，瞬间一步踏入祖界，一步踏入这盆地之中。

    　　“砰”的一声巨响，这个人一踏入盆地，帝旗在手，横扫而过，一招之下扫飞四尊无敌的存在，这才是真正的无敌！其他人所谓的无敌不过是伪无敌而己。

    　　一人一旗屹立万古之巅，身边有金龙盘绕、神凰飞翔，万界生灵尽伏拜在他的脚下，诸天神魔皆拜倒于地！

    　　一个无上的身影，飞扬无比的神态，万古唯一，无数岁月过去，依然飞扬潇洒，依然风姿绝世！

    　　当他身上的无敌帝威散发出来的时候，整个幽圣界为之颤抖，亿万生灵伏拜在地上，此时此刻，就算是大贤都双腿发软，也会扑通一声跪倒在地上！

    　　“杀——”四尊无敌存在狂吼一声，再次轰杀过来，他们持至尊无敌之兵，展万古无上之法，一击之下可以屠神。

    　　“滚——”无上风采的身影帝旗一扫，帝旗扫过，万古清平，神魔皆灭，不论是何等无敌的存在，当帝旗扫过之时一样灰飞烟灭！

    　　四个头颅飞起，鲜血如同喷泉一样高高喷起，四尊无敌一般的存在被帝旗一招斩杀，这才是真正的无敌！

    　　“飞扬仙帝！”看着无上身影，看着飞扬的风采，终于，帝镜之前有一些古老的老祖认出这个人！

    　　“飞扬旗，飞扬仙帝，多少岁月依然横霸！飞扬仙帝呀，这是诸帝中最飞扬最精采的仙帝！”有古老无比的老祖看到这个无上身影，不由得喃喃说道。

    　　这样的话让帝镜之前不少老祖为之毛骨悚然，看着那个无上的身影手持着帝旗，这是何等的无敌，就算是大贤都要伏拜在他面前！

    　　“仙帝复活吗？又或是仙帝临世？”看到这样的一幕，就算老祖也是脸色发白。

    　　一位更古老的无上存在摇头对自己晚辈说道：“都不是，这只怕是万古不灭的战意，没有想到当年飞扬仙帝镇压了祖界千年之后还不罢休，依然留下不灭战意，这是要与祖界战到底呀。”

    　　“飞扬，你不应该来惹我。当年你还在这人间的时候都杀不死我，更别说你现在的战意了。”在飞扬仙帝的一旗扫灭四尊无敌存在时，黑暗中的那具古棺中传来苍古无双的声音。

    　　这个声音充满无上的神威，慑人心魂，听到这样的声音，让人不由得为之伏拜！

    　　“那是当年，不是现在。没了鬼祖树，你认为你是仙帝的对手吗？”飞扬仙帝的战意没开口，李七夜笑着说道。

    　　“好，好，好，一个人族小辈都敢在我这里放肆，不过我也得感谢你救活鬼祖树，省去了我不少心血！有了活着的鬼祖树，从此之后，我才是真正的万古不灭，永恒不死！”古棺中的苍老声音响起。

    　　李七夜笑了起来，说道：“虽然我没有见过你这个鬼物，但我也知道一些。我不管这地下还有什么鬼物，但是今天这一切都要结束了！”

    　　“时代变了，连蝼蚁都这么大的口气。”古棺中苍老的声音不怒反笑，说道。

    　　“随你怎么说，不过，在你临死之前，我倒有一件事想问一下。”李七夜笑着说道：“当年，有一个人来过这里，我没记错的话，当年你们这里陈腐太久，就要崩毁了，但是后来却没有发生。你们找到了一具尸体，但是，鬼祖树这具尸体不是我要找的人！”

    　　“我明白了！”古棺中苍老的声音响起，说道：“你说当年那个人是吧，无上灵秀的人，的确，这样的一个人真是无价之宝。不过，这个人不在我这里！”

    　　“是吗？等我翻了你的老巢，我就知道是不是了。”李七夜笑着说道。

    　　“蝼蚁而己！”苍老声音响起，古棺中顿时伸出一只手，这一只手伸出来时，无尽的异象浮现，有仙王随驾，有真仙伏拜，有亿万先民为之颂经，似乎他曾经是主宰着万界的存在，得到万界中的亿万生灵包括诸天神魔的拥护爱戴。

    　　这样的异象实在太让人震撼了，就算是仙帝的异象，也不过如此而己。

    　　“真是我们鬼族始祖吗，难道他已经成了真仙，万仙之王？”帝镜之前，有鬼族老祖不由得喃喃说道。

    　　在这只手伸出来抓向李七夜的时候，飞扬仙帝的战意出手了。飞扬旗扫来，万古无敌，此时，李七夜也放出鬼厌，鬼厌吼叫一声，扑了上去。

    　　这一击万法崩灭，“轰”的一声，整个盆地好似崩灭一样，这只手虽然没有抓到李七夜，但是却挡下飞扬旗的一击，也逼退了鬼厌。

    　　这样的一幕实在太恐怖了，连仙帝一击都能挡下，鬼厌的可怕大家亲眼目睹，但是，此时鬼厌都被逼退了！

    　　“一个地下的鬼物而己，装什么真仙。”李七夜冷笑一声，手持青灯，这个时候，青灯上的黑火照下黑光，黑光照在这只手上，“砰”的一声，所有异象崩灭，此时，这只手的真面目出现在众人眼前。

    　　这只手让人看得毛骨悚然，没有皮，一块块的鲜红肌肉，然而这一块块的肌肉不是手臂本身的肌肉，似乎这一块块的肌肉是从其他人的身上剥下来再黏在手上的一样。这么一块块鲜活的肌肉，让人看得毛骨悚然！

    　　“看来，你们是逼我出世。”古棺中的声音响起。这个时候，一阵轧轧的沉重之声响起，古棺打开，一个身影站了出来，这个身影站在黑暗中，他与黑暗融为一体，根本看不清楚他的模样，似乎，他是黑暗君王，似乎，他是黑暗中的主宰。

    　　当这么一个人站了出来时，没有惊天之势，没有骇然之威，但是，在这一刻，鬼族的无数子民身不由己，扑通一声跪在地上，匍匐于地，此时，鬼族中能站着的人已经不多了。R1152　　　　BAIDU_CLB_fillSlot;

