    房间里，窗外夜色深沉。

    方旭却再没有了前些天的感慨，也没有了望着窗外漆黑一片时沉重的心情。

    因为，他现在有网了。

    坐在靠窗的椅子上玩着手机，一会儿刷刷哔站，一会儿玩玩游戏，一会儿看看网上的各种撕逼。

    真的是心情轻松加愉快。

    没有过长时间断网经历的人，是无法理解方旭此时的心情的。

    真的是天也蓝了，地也绿了。

    哪怕窗外漆黑一片，也是怎么看怎么顺眼了。

    异世界环境保护的就是好啊！一点光污染都没有。

    总之，从各种清奇的角度，方旭都能看出优点来。

    然后，门外就再次传来了敲门声。

    “姐夫，我进来了。”

    小姨子照例探头探脑的扫视了房间，发现并没有打搅到姐姐和姐夫，这才蹦蹦跳跳的进来。

    “你怎么又跑过来了？”方旭奇怪的看了她一眼，都有网了怎么还往这跑？

    “一个人呆着很无聊嘛！来找姐夫你聊聊天啊。”莓果晨歌跳到旁边的椅子上，抱着椅背坐下看着方旭。

    短裙下的白色过膝袜一晃一晃，方旭只好把头转个方向，防止眼睛情不自禁的看过去。

    “不是有网了吗？还会觉得无聊？”方旭有点不理解，小姨子这又是抽哪门子的风。

    “哎呀，反正就是觉得无聊嘛！”莓果晨歌眼睛四处乱转着。

    “到底怎么回事？”方旭觉得有点不对劲，还是问清楚的好。

    “好吧好吧，其实我刚才是打算去姐姐房间的，不过我没敢进去，就来姐夫你这了。”莓果晨歌叹了口气，脑袋耷拉在椅背上，双马尾自然下垂。

    “怎么了？找你姐有什么不敢进去的？”方旭不解道。

    “我不是打算，去跟我姐说女仆装的事嘛！”莓果晨歌小声嘀咕着。

    “女仆装？”方旭先是疑惑，瞬间反应过来。

    “就是我答应你的，让我姐穿那个晴趣女仆装给你看啊，而且七天内网就装好了，还要让我姐再多穿一套的。”莓果晨歌提醒方旭道。

    “我知道，我想起来了。你，真要去说啊！”方旭认真看了看眼前的小姨子，忽然觉得这个小姨子还是有点优点的，也不是只会给人添麻烦，例如说话算话。

    “当然了，这是交易嘛！不过我还是怂了，我怕我姐打我。”莓果晨歌老实承认道。

    “你还知道你姐得打你啊。”方旭对于她能有如此清醒的认知，顿时又高看了她一眼。

    “所以，要不姐夫我们还是直接换另一个方案吧！”莓果晨歌思索片刻决定道。

    “什么另一个方案？”方旭皱眉。

    “就是当时我说的啊，要是我做不到，我就自己穿上给你看，反正绝对不让姐夫你吃亏就是了。”莓果晨歌说着还拍了拍规模不小的胸口，表示自己绝对说话算话。

    “等会，你等会，我先捋一捋。”方旭赶紧举起手来，示意自己需要整理一下思路。

    然后想了想，才继续开口“当初不就那么随口一说吗？你还当真了啊？”

    “我可不是随口一说哦，我只是给自己留了个退路罢了，这不就用上了吗！”莓果晨歌说到这里还颇有点得意，仿佛是在为自己当时的机智感到庆幸。

    自己穿，总比真的去让姐姐穿安全啊！起码不会被揍。

    “你认真的？”方旭眼神有点怪异的看着莓果晨歌。

    “当然是认真的了，反正是给姐夫你看，肥水也没流了外人田不是！”莓果晨歌振振有词着。

    给方旭的感觉就好像，真的只是穿一套很普通的衣服一般。

    “算了，这次就当我吃亏吧，不用穿了。”方旭叹了口气，觉得这小姨子真是没救了。

    不过小姨子没救了，自己还有救啊！可不能跟着她瞎胡闹。

    “怎么就算了啊？不能算，我可一直都是说话算话的。”谁知道莓果晨歌反而不依不饶起来了。

    方旭眼睛一瞪，谁知莓果晨歌眼睛也瞪了起来。

    两个人谁也不让谁的互相瞪着。

    就在这时，本就没关严实的房门被轻轻推开，银月晨歌走了进来。

    “你们在做什么？”

    “姐，我跟姐夫聊天呢，你来找姐夫啊！”

    “恩。”银月晨歌仿佛有些心事，也没在意自己妹妹的样子，点了点头就走了进来。

    “怎么了？出什么事了？”方旭看着坐在旁边椅子上的未婚妻问道。

    “没事，只是今天的训练，我跟了一整天，很特殊的体验。”银月晨歌沉思了片刻才说道。

    “什么感想？”方旭笑着说道。

    “严肃，活泼，团结，紧张！这段话我之前就看到过，但是今天真的亲身体验后，我才终于明白了什么是严肃活泼团结紧张。”

    “有收获？”

    “大有收获。”

    “有收获就是好事，学会了，以后就是我们自己的，而且这批受训的拖拉机骑士团成员，以后也会成为种子。”

    “是的，他们会成为种子。”这一刻的银月晨歌眼中闪着光。

    “对了，今天张伟来说了一件事。”方旭想起采访的事情，准备说一下。

    “什么事？”

    “地球那边，准备公布异世界的存在了。”

    “公布异世界存在？地球做好准备了？”莓果晨歌瞪大了眼睛道。

    “准备是永远都不够的，但是也该到时候了，而且继续瞒下去也瞒不了多久了。”方旭笑着说道。

    “那，我们是不是就可以打广告招人了？”莓果晨歌脑洞大开道。

    “当然，到时候就可以正大光明的招募地球上的人才了。”方旭点头。

    “这是好事。”银月晨歌肯定道。

    “是啊，是好事，就是张伟还说了另一件事，他希望公布异世界存在这件事，能对我们做一个专访。”方旭说着看向银月晨歌。

    “我们？只是访问我们还是访问领地？”银月晨歌问道。

    “只说了访问我们，领地可能也会拍一下吧！”方旭思索了一下说道。

    “那么，如果我们在专访上打个广告呢？”莓果晨歌再次突发奇想。

    方旭和银月晨歌刷的一声转过头来看向她。

    “你们看我干嘛？”莓果晨歌弱弱的说道。

    “好主意啊！既然需要我们配合专访，那顺便帮我们打个招人的广告是合情合理的吧！”方旭之前完全没想到这一点，毕竟是在新闻专访这么严肃的地方打广告。

    只能说，小姨子的脑洞偶尔也有管用的时候啊！

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

