    提起兄长李默，李湘如就觉头痛。

    任凭她苦口婆心磨破嘴皮，李默依然对六公主痴心不改……其实，爱慕六公主倒也不算什么。关键是李默表达倾慕的方法委实不同常人。

    每隔一个月就送上门去“挨揍”，美其名曰比试切磋……

    那一张俊美的脸孔，每个月总有那么几天肿得像猪头，惨不忍睹。

    以前是四皇子背黑锅，后来背黑锅的成了陆迟。

    亏得陆迟好性子，每次登门被李夫人横眉冷对也不恼。

    换了别人，早就和李默翻脸了。

    李默的行径，放在别人眼里，就是故意登门寻衅。绝不会联想到什么倾慕。六公主心如坚冰，一无所察。

    盛锦月也以为李默是讲义气，为兄长盛渲出头。因此，提起李默挨揍一事，并无取笑之意，反而颇为关心：“怎么了？莫非他的伤还没好吗？”

    李湘如回过神来，扯了扯嘴角：“已经好了。”

    所以，又开始蠢蠢欲动。昨日便嘀咕着等开学了要去莲池书院找六公主……

    有这么一个不省心的兄长，李湘如只觉心累。

    两人一边随意闲聊，一边继续前行。

    盛锦月忽地轻轻咦了一声。李湘如心中一动，凝神看了过去。一个修长挺拔的少年身影顿时映入眼帘。

    李湘如心里顿时涌起狂喜。

    功夫不负有心人！

    她竟真的“偶遇”了四皇子。

    她和他果然有缘！

    ……

    李湘如用力咬了咬嘴唇，将过于上扬的嘴角往下压了压。然后稳稳地走上前，裣衽行了一礼：“见过四皇子殿下！”

    已经躲得这么远了！怎么还有这等讨厌的少女寻了过来？

    四皇子冷漠的俊脸闪过一丝不耐，略一转头，漠然地掠过李湘如美丽端庄的脸孔：“免礼。”

    少年声音冷漠而低沉，却又异常入耳动听。

    李湘如的心湖漾起层层涟漪，柔声应了，翩然起身。

    可惜，她的身姿再优美，也未能令四皇子动容。

    四皇子毫不留恋地转身离开。

    李湘如：“……”

    李湘如顾不得少女的矜持和羞耻，反射性地快步跟了上去：“殿下是要去寻灯谜吗？我可否随殿下同行？”

    略显急促的少女声音，流露出满腔情愫。

    四皇子脚步一顿，转头看了过来。

    李湘如心跳如擂，却不愿退缩，鼓起勇气迎上四皇子冷凝的目光：“赏灯猜灯谜，一个人未免太过孤寂。湘如愿伴在殿下身边，还望殿下应允。”

    四周皆是各色花灯，光线明朗。

    李湘如微红的脸颊和熠熠闪亮的眼眸，在明亮的灯光下一览无遗。

    一颗萌动的少女芳心，也清晰地捧至四皇子眼前。

    四皇子本想拂袖而去，不知为何，竟又改了主意：“你想跟着，随你便是。”

    语气依旧冷漠，隐含不耐。

    沉浸在惊喜中的李湘如心花怒放，根本未察觉。

    盛锦月不得已之下，只得一同随行。

    ……

    尹潇潇等人一开始俱在一处，过了片刻，便分做了三拨。林微微方若梦一处，尹潇潇和萧语晗一处，颜蓁蓁和秦思荨则到了一起。

    林微微有些心不在焉，随意猜了两个灯谜，便停了手。

    方若梦却是孩子心性脾气，想到俞皇后许诺的厚赏，找灯谜猜灯谜十分起劲。不一会儿，手中便攥了一摞灯谜。

    颜蓁蓁最是争强好胜，一见方若梦猜中的灯谜胜过自己，立刻道：“我才不和你一处。灯谜都被你抢走了。”

    然后，拉起秦思荨边走。

    性情温柔的秦思荨，扭身冲方若梦歉然一笑，身不由己地被颜蓁蓁拉走了。

    方若梦无奈苦笑：“我又没招她惹她，她这又是怎么了。”

    林微微失笑：“别管她。她就是这副猫憎狗嫌的脾气。”

    这倒也是。

    方若梦打起精神，继续去寻灯谜。

    ……

    萧语晗擅长猜灯谜，尹潇潇便四处寻来灯谜，全数给了萧语晗。

    萧语晗又是感动又是好笑：“你都给了我，你自己一个灯谜都没有怎么办？”

    尹潇潇眨眨眼，咧嘴笑道：“你擅长猜灯谜，就都给你。说不定，你今晚也能拿下前三，得一份厚赏。我反正是垫底的份儿，无所谓啦！”

    尹潇潇就是这副爽朗明快的脾气。

    见萧语晗一脸感动，尹潇潇又笑了起来，露出两排洁白的贝齿：“你快些看灯谜，我再去寻两个来。”

    不等萧语晗应下，尹潇潇便已一个箭步冲到了一个美人灯前。

    没想到，另一道身影也同时闪了过来。

    两人速度都颇快，差点撞到一起。

    好在尹潇潇练武不缀反应敏捷，及时一个扭身闪过。

    那个冒失鬼身手也不错，可惜运道不佳。在闪身的时候踩中了地上的石子，脚底疼得钻心，差点被绊倒。诶哟一声叫了起来。

    竟是少年的声音！

    ……

    惊魂未定的尹潇潇，压根没留意对方是男是女，怒气冲冲地瞪了过去：“喂！你也太冒失了吧！”

    对方也是一肚子恼火，同样瞪了过来：“你一个姑娘家，举止就不能温柔娴静一些？”

    四目相对！

    咦？

    这张脸怎么这么眼熟！

    一个照面，尹潇潇认出了对方的身份，不情愿地将满肚子的恼火按捺下去：“是我冒失，差点冲撞到五皇子殿下。殿下大人大量，该不会和我一个区区弱女子计较吧！”

    弱女子？

    五皇子嗤之以鼻：“这位女壮士何必自谦！”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇被气得头顶冒烟，一时也顾不得对方是皇子了，冷笑着回击：“殿下如此‘娇弱’，还是别来抢灯谜了。免得走路都会被石子绊倒！”

    五皇子：“……”

    两人互不相让，像两只斗志昂扬的斗鸡一般，各自瞪了一眼。然后不约而同地哼了一声，各自转身而去。

    两人各自在心中暗暗腹诽对方！

    半点姑娘家的柔美恭顺都没有！以后一定是只母老虎。哪个男子娶她回家，定是瞎了眼睛！

    小鸡肚肠！斤斤计较！半点皇子气度都没有！以后谁做了五皇子妃，算谁倒霉！

    ……