    第62章 成功

    第二天，北山集团水泥研究部。

    叶子豪看了看被花木兰昨天砸烂的地板，再看了看堆在一旁的粉状物体，想不到花木兰真的把水泥研究出来了，叶子豪终于明白了一个道理，那就是，其实古人并不蠢，他（她）们其实缺少的是一个平台、一个引路人而已。

    叶子豪给了他（她）们平台，又为他（她）们指引了方向，所以成功也是必然的。叶子豪很庆幸自己懂得很多，会的很少，否则，自己什么都会那就没别人什么事了，那自己岂不是要活活累死？

    叶子豪对着花木兰问道：休息得可好？

    花木兰想也不想道：这是属下应该做的…额…属下…属下很好！谢谢殿下关心！

    叶子豪笑笑没在意，必境花木兰的付出是肯定的，她的能力也是肯定的，所以叶子豪如今也很重视她！

    叶子豪道：嗯！本王很满意，当然，你也不要自满，要记住，科研只有起步，永远都不会有终点的，所以，往后你还需要继续努力，本王看好你！

    花木兰激动道：谢殿下，只是敢问殿下，什么是科研？

    叶子豪…你特么的都在搞了，而且还成功了，结果自己在搞啥都不知道？叶子豪再一次为她感到悲哀，可怜的娃啊！

    于是叶子豪耐心解释道：就像你研究纸，研究水泥，之前大家都不懂也不会，所以，大家都在探索与学习中去研究，去改进，去生产，因此，本王将其称为一门在研究中去探索去学习去认知的学科，为此简称为科学研究，也叫科研。明白？

    花木兰一脸崇拜的看着叶子豪，叶子豪被花木兰的目光盯得有点发毛，于是叶子豪指着地板道：就按这个配方，马上安排生产，嗯！不行，把水泥厂从北山集团这搬出去，必须要远离北山县，另择一地建厂，明白了吗？

    花木兰疑惑道：这里不是挺好的吗？

    叶子豪道：水泥生产过程中会产生大量的烟尘和难闻的气味，会严重污染环境。

    花木兰似懂非懂道：属下明白。

    花木兰不知道什么污染环境之类的，但殿下怎么说她就怎么做就对了，因为，现在的花木兰对叶子豪是非常崇拜的，她感觉叶子豪懂得太多了。

    叶子豪交代完就回了王府，回到王府后，叶子豪招来沐春风。

    叶子豪对沐春风道：大哥，现在新政推行得怎么样了？

    沐春风道：很顺利，因为都不懂，所以属下先在北山县试验，目前法院，警察局，医学院等都已搭好了筐架，只是人员方面还在培训中，另外，相关法律也按殿下提供的大纲在编写中，至于灵田，暂时无法按人头进行分配，因为全领地还需按殿下要求进行人口统计，和办理户口中。

    叶子豪知道事情急不来，为此道：嗯，其它新上任官员表现怎么样？

    沐春风道：目前没问题。

    叶子豪道：很好，告诉他们，十五天内必须做好人口普查，十五天后本王要详细准确的结果。

    沐春风道：属下明白。

    叶子豪道：大哥若没事，可找香香说说话。

    沐春风道：谢殿下，只是目前还有太多事要忙。

    叶子豪知道沐春风担子重，王府开府筐架已搭好，只是人员问题，所以，除军事外，政务几本落到他一人身上，他没摆工叶子豪已是很满意的了！

    本章完

    (本章完)

