    对于域外种族的态度很微妙，现在被点出来，尤长道不知道该怎么说，他知道元浩对域外种族有着比较深的仇恨，因为他的姐姐就是死在魔族手中的。

    虽然这并非是跟海诺帝国有关，但是他能成为现在的人，拿到如今的成就，不就是仇恨带着他走到这里的么？

    而近期钥匙、魔方的问题，虽然宇宙中央那边没有将消息确切让这些科研学者知晓，但是他们这些可都是超高智商的人群，虽然明白他们是为了不让他们分心专心科研，但是他们还是能够猜的出来，并且求证了出来。

    那些域外种族的贪婪嘴脸，让他们感到恶心，对于项宁的意志，他们明白不过，这种希望整个宇宙能够拥有能力去抵抗来自九域宇宙的入侵，是何等的大义，在这些眼中却变成了一种追求利益的工具。

    虽然他们人族收取的价格不低，但是这些可是都算在科研和制造上，合情合理，若不分享出去，将这个钥匙单独售卖，那么人族能够得到的利益会比现在更大，甚至现在一份的价格，他们能番个上百倍都有人强破头来买。

    但是他们并没有。

    所以，这更加加深了元浩对域外种族的仇恨。

    而他现在这样，没人去说什么的原因也是因为元浩指出这个问题却也是实际。

    而元浩听见是海诺帝国的人后，他开口道：“即便如此，那也是以前，三万年过去了，他的族人我们虽能以报恩的形式去对待，但是这个项目是文明重器，必须慎重，即便项宁大人带回来的。”

    而这时候，一位年纪稍长的人从后面走出来，众人在看到他之后，纷纷躬身行礼：“钱老。”

    这位是当年项宁寻找到负责这个项目另外一个重中之重的人，被誉为当代的人族能源之父，对能源转换研究已经超过五十年，是当代人族中队能源转换最为权威的科研者。

    “元浩啊，心虽有仇恨，但指向的不该是我们的朋友，即便是现在，项宁大人不也是要依靠钥匙去拉拢那些域外种族共同抵抗九域生灵的入侵么。”说着，他走到众人面前，对着夏繁道：“没事孩子，没吓到你吧？”

    “你好钱老，我没事。”夏繁低着头，看不见表情。

    “钱老···”

    “你现在有些过激了，我人族能容万族，我们这项目还有妖族和猩红一族的存在，是不是也不该让他们碰？我们自信有底气能够解决一切问题，若是凡是都那么保守，人族会错失很多机会的。”钱老道。

    元浩见众人都没什么表态，也只能无奈道：“对不起钱老，我有点累了，容我休息一天，无法参加今天的试验了。”

    “那个！如果是我的原因导致进度影响的话，我原因退出，元浩研究员，你说的没错，你的立场也没错······但我漂流宇宙了那么多年，直到遇到项宁，来到地区，我才觉得我有一个家，我虽然并非人族，但我心属人族。”

    元浩摇摇头道：“但愿如此，这与你人无关，是我的问题，恕我现在无法冷静下来，必须离开。”

    说完，路过尤长道的时候，拍了拍他的肩膀。

    这一幕来的有些突然，也让很多人措手不及，因为元浩的科研能力是他们之中拍得进前三的存在，没有他，这研究······

    钱老看向众人：“这一次我评估过，难度不算大，元浩无法心静，留下来也怕影响，就让他去休息吧，实验继续进行。”

    众人领命开始做最后的准备，而钱老转过身来看着尤长道，笑道：“这小个小家伙你看着点，第一次来就遇到这样的事，也怪我，没有提前跟元浩说清楚。”

    “这不怪钱老，是我太突然了。”尤长道道。

    “好了，准备开始吧，争取今天实验通过。”钱老笑道。

    等钱老离开后，尤长道拍拍手道：“收拾收拾心情，别想那么多，你们别看元浩那样，其实人挺好的，是典型的刀子嘴豆腐心，别往心里去，好好做出成绩让他认同你们吧。”

    “好的老大！”三人点头，然后开始分配任务工作。

    然而，在所有人都不知道的情况下，在走出这实验室的一瞬间，元浩偷偷放下了一只小型机械蜘蛛，只见这小型蜘蛛朝着元浩的工作位置而去，伸出一根数据线，连接上去。

    而他则双手插兜，眼镜中出现现在实验阶段的数据，双手在兜中敲打着，幅度不大，配合他走路，看不出什么异样。

    没人知道他想干什么。

    而今日所提及的魔族首都，魔星之中，魔族女皇端坐在宝座之上，耳边传来一道声音，女皇身躯一震，但很快恢复原样，大臣正在此刻正在商议关于潘多拉星域和钥匙的事物。

    而魔族女皇则已经身外化神进入了她皇座之下的通道之中，通道不算幽暗，一直通向深处，越过一道好似星球内的空间传送通道，直接来到了星球的地心之中。

    她看着眼前那盘踞地心内核熔岩之中的巨兽，俯身跪下。

    “看来，一切如我所料。”

    “是的，若是人族无法如您所料那般能够抵抗住鳞角体的话，也不敢走出来。”女皇态度很是谦卑道。

    “事无巨细，我也没想到他居然还活着，不过也无所谓了，该演戏就演演吧，越挣扎，死的越痛苦，现如今，能否拿到钥匙？”

    “如您所想，时间不会太久，到时候可以以此调拨人族妖族猩红三族的关系，这三族一乱，您一定能得偿所愿。”

    “那可未必，一切静观其变，这些东西你且拿去，做好安排。”巨大的瞳孔合闭再次潜入地核之中。

    女皇躬身退走，返回到本体之中，眼眸恢复神采，低低伸咛一句：“时间留给你的不多了，这么多年过去了，希望你别让我在失望。”

    “最好如此。”

    域外一切风云涌动，就连人族内部也开始出现异样，但却无人发现，包括···你。

