    

    “你今天也算是给我提了个醒，不能给小人留下任何可乘之机。”

    “那您…明日还去赴约吗？”扶柳问得有些犹豫。显然，对方的身份，给了她极大的压力。

    那毕竟是王爷，就这么把人给得罪了，似乎也不是什么明智之举。

    “去，当然得去。”姜绾芸点点头，神色间没有丝毫犹豫，“应都应下了。干嘛不去？”

    “若只是惧怕可能会出现的传言，就违约，就不愿与人产生交集，那未免对自己约束太多。这种如履薄冰的生活，太为难自己了。”

    “奴婢省的。”扶柳微微颌首，恭敬退下，“奴婢这就去准备，您请放心。”

    …

    顾逸笙离开锦瑟居后，并未直接直接回自己的翠竹轩，而是迈步，悠悠然往御书房的方向去了。

    明日皇兄休沐，不用上朝，是个好日子！

    御书房。

    顾瑾渊刚刚批阅完奏折，端起茶盏，裴贤盛便来跟他汇报，说是烨王求见。

    “逸笙？”顾瑾渊完美的面容上有一丝疑惑划过，“他怎么想起到朕这儿来了？让他进来吧。”

    “诺。”

    裴贤盛退出没有多久，顾逸笙欢快的声音，便响彻了御书房，“皇兄！臣弟见过皇兄，皇兄万岁！”

    “行了，别说这些虚的，有事说事。”顾瑾渊动动葱白的纤长手指，用杯盖将茶盏中漂浮在面上的茶叶撇开，轻呷一口，“可别说什么，只是来看朕的，朕不信。”

    “嘿嘿，皇兄果然慧眼如炬，一下就看穿了臣弟的想法。”顾逸笙裂开嘴干笑两声后，便直言道，“皇兄你明天休沐吧？”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首。

    他放下手中的茶盏，单手支着额角依靠在龙椅上，好整以暇地看着自家弟弟，等着他继续把话说完。

    “那…不用上朝了？”顾逸笙继续试探问道。

    虽然明日是休沐的日子，但他可不敢保证，自己这位勤恳的皇兄，不会继续叫上大臣们讨论国事。

    按理说，十日一休沐，每十天，就有一天是可以不上朝的休息日。可皇兄回朝这大半月，却是一天都没休息过。

    上次休沐，他便没放人休息，照例上朝。

    不过那时候是边关的问题还没有解决，眼下，所有事情都安排得差不多了，皇兄应该不会再叫所有人继续上朝了吧？

    再说，那么长一段时间夜以继日地处理国事，他自己也该休息休息了。

    “明日不上朝。”果然，顾瑾渊给出的答案，和顾逸笙想象中是一致的。

    只是在这句话之后，他又接了一句，“但是朕要休息。”

    正如顾逸笙所想，连续二十日的忙碌，即便是顾瑾渊这样好身体的年轻男子，也生出了一丝疲惫。

    他深知“疲惫状态下的人往往效率不高”的道理，所以这次休沐，他打算好好休息一下，调整好自己的状态。

    况且，陌轲使臣还有几日就将抵达京都，作为东道主，他必须以最好的状态来接见使臣。

    如此，方能展现出上国威严。

