    第174章女驸马要上位（6）

    “驸马，本宫跟父皇和母后说你支持本宫常常进宫尽孝，父皇和母后都有赏赐下来，你收到了吗？”颜夏在宫里住了三天才回来，回来时正是傍晚，付甘楚刚刚从衙门回来的时候。

    付甘楚扯着有点僵硬的脸，“收到了,臣还正猜测着是因为什么呢，多谢公主帮臣美言了。”压下一肚子气，付甘楚还得夸赞颜夏。

    “不客气，夫妻一体嘛，本宫以后多进宫几次便是了。”颜夏摆了下手，一副无需感谢的样子。

    付甘楚：“……”她不想说话。

    隔天一大早起来，颜夏便让下人备马车,付甘楚听到消息立刻赶了过来,“公主殿下今天还要进宫吗？”

    “当然不是啊,本宫要出去看看本宫的铺子。”颜夏昂着头，神采奕奕的道：“本宫要好好的经营铺子。”

    付甘楚张了张嘴，犹豫了一下，瞬间做了决定，“那臣陪公主一起吧。”

    “你不去衙门？”颜夏眼里是单纯的疑惑。

    付甘楚收回目光，道：“公主对臣来说，是最重要的。”“这样么？”颜夏微微蹙眉，问道：“那为什么你之前不惜冷落本宫，而一直在书房里做事呢？”

    付甘楚：“……”

    “那段日子吏部比较忙，毕竟臣刚刚做官，也不好将上官交待的任务推拒了。”

    “是这样？只是上官交待，你不得不做？”颜夏追问着。

    “自然。”付甘楚很肯定的答道。

    “这好办，小柱子，你去吏部跑一趟，就说驸马太辛苦了，让他们少下派点活！”颜夏对身边的小太监吩咐道。

    “公主！”付甘楚吓得冷汗都下来了,“公主不可！”

    “为什么？”颜夏眉头紧皱，明显已经心生不悦。

    但付甘楚这会儿顾不上这些,她急急的道：“臣毕竟是朝廷的官员，食君之禄，忠君之事，怎能推脱责任呢？！”

    “你是驸马啊，驸马的责任不就是哄好公主吗？！”颜夏说得理所当然。

    付甘楚张口结舌竟不知该如何应对。

    “本宫知道了，你就是说点好听的来哄本宫的，哼！”颜夏冷哼一声，上了马车，走了。

    付甘楚：“……”蠢公主怎么这么难伺候？！

    什么脑子啊，跟别人的想法完全不一样。

    付甘楚头疼的揉了揉额角，也不跟着颜夏了，只派了个人注意颜夏的动向，她自己还是去了衙门。

    颜夏也不着急，反正今天的任务就是挨个的把铺子都看一遍，两家粮店，三家成衣店，一家胭脂水粉店，一座金楼，还有两家酒楼。

    转了一圈，看了下客源,很可喜，看起来应该都是赚钱的买卖。

    午时，她来到了自家的酒楼，点了几个招牌菜尝了尝，味道还可以，比不上御厨，但手艺也算是好的了。

    吃过饭，坐在包厢里慢慢的喝着茶，颜夏托着下巴看着楼下人来人往，思考着该如何将女主的势力都挖出来。

    正琢磨着呢，就听到下面传来一阵喧哗声。

    “去看看，发生什么事了？”颜夏示意身边的翠竹。

    翠竹转身出了包厢，她这边才一关上包厢门，就从窗外跳进一个身穿灰色布衣的男人。

    颜夏淡定的看过去，惊讶的挑了挑眉，“柳大人？”

    那人迅速将窗户关上，然后才转过身来。

    颜夏顿时眯起了眼，不对，这人长得跟柳西章一模一样，除了他右眼角的那颗红色的泪痣。

    她不觉得自己第一次会看花眼，如果不是的话，难道这红痣变得时隐时现了？！

    “凤章公主，臣冒犯了。”这位‘柳大人’立刻单腿跪了下来，头低低的低着。

    “无碍的，想来柳大人是公务在身。”颜夏无所谓的道：“柳大人自便吧。”“多谢公主不罪之恩。”‘柳大人’站起身，深深的看了颜夏一眼，才快步来到包厢门口，开了一道缝隙向外看去，见下面的动静吸引了所有人的目光，便闪身出去，很快进入了酒楼的后厨，从后门离开了。

    颜夏：“……”这是她的酒楼没错吧？！

    这位怎么如入无人之境似的呢？！

    颜夏的精神力跟着‘柳大人’一直走了千米之遥，才无力再追踪。

    “殿下，下面是两个纨绔子弟争抢一个青楼女子闹出的事端，已经平息了。”翠竹回禀道。

    这种事怕污了公主的耳朵，她是肯定不会细说的。

    颜夏的心思也不在这场闹剧上面，她心中有些疑惑，想尽快找出答案来。

    回到公主府，颜夏就看到皇后身边的一个管事嬷嬷正坐在会客厅中等着她。

    “母后有什么事吗？”颜夏快走了几步。

    “劳公主挂心了，皇后娘娘好得很。”嬷嬷笑得跟朵盛开的菊花似的，“就是皇后娘娘那边有些缺人手，想跟公主借几个得力的人用用。”

    “母后缺人手？那尽管调去宫里就是了，本宫这府里简单，有几个能管事的就够用了。”颜夏知道这是皇后彻底调查了原主的奶嬷嬷和大宫女嬷嬷，现在是来拿人来了。

    “娘娘知道公主是个孝顺的，公主若是有空，就多进宫去陪陪娘娘。”嬷嬷给身边的几个大力太监使了个眼色，那几个太监便悄悄的退了出去。

    “本宫会的，过几天一定会进宫看母后，让母后好好吃饭，保重身体，别被宫务累坏了。”颜夏配合着做一个关心母后的孝女。

    至于府里的那两位要被带走的嬷嬷，她就当做没看到。

    付甘楚一回府就听到了这个噩耗，她过来询问颜夏，却被颜夏给出的理由给噎到了。

    她能怎么办？能说不许皇后调人去宫里？说她要用这两个人？！

    那不是找死呢吗？！

    付甘楚回到书房，脸色铁青，最近诸事不顺，而引子几乎都是颜夏，这让她不得不怀疑，是不是策略本身就错了。

    天真单纯的公主也并不好糊弄啊！

    反而因为她太天真，根本就听不懂一些客气话和套话，她连戏都当真的听，还非常认真的追根究底，更糟的是，她只是单纯，而不是没脑子，分析起原由来，头头是道，逼问得她无力招架。

    再这样下去，她不知道自己能坚持到几时。

    要不然，让她病逝？！

    这个念头刚起，付甘楚就摇摇头，自己给否了。

    她需要驸马的身份，公主还不能出事！

    (本章完)

