    城墙外，感觉到自己的脚被抓住，魏校尉勉力看了一眼，看清是宋隐，他想破口大骂，骂宋隐逞能，自己无论如何也活不了了，宋隐却扑上来陪着。

    事实上他也这样做了，愤怒的骂声被寒风吹得零碎，却清晰传去宋隐的耳中，“你个傻东西，快放开我，再这样下去咱俩谁也活不了。”

    这些年他早就做好了赴死的准备，每一次打仗中活下来他都觉得自己赚了，宋隐不同，他还小，以后的路还很长，凭着他的那身武功，以后说不定会一路高升，做到他们将军的位置。

    宋隐仿佛没听到，眼睛看到城外人群竖起的长矛，目光投落到人群外，虽然落在那里离城门会更远，却不会一下丢了性命。

    见他不说话，魏校尉急了，“我说的话你听到没有，赶快放开我，凭你的武功自己一人能上去。”

    说话间，已经掉落城墙下，眼看着就要被长矛刺穿，宋隐双手用力，将他甩了出去，腾出一双手摁在两只长矛的杆上，借力也跃了过去。

    魏校尉身手也不差，被甩出去的瞬间又借力扭正了身体，堪堪的落在地上，眼角余光看到宋隐也跃了过来，当即出手夺了离他最近的兵士手里的长矛，挥舞了出去，“我挡着，你想法逃回去。”

    刚才散去的人群看到城楼上有人掉下来，又纷纷涌了过来。

    宋隐两人也听到了城门开启的声音，魏校尉大喊，“不许开城门，回去！”

    吴校尉已经带着人朝他们这边杀过来，听到他的声音大喜，“老魏、宋隐，快回来！”

    魏校尉一长矛挑飞了一名兵士，冲着宋隐大吼，“你先过去！”

    宋隐也夺了一支长矛，挥舞着逼退了攻上来的兵士，伸到魏校尉面前，“上来，我甩你过去！”

    魏校尉仿佛听到了什么天方夜谭。宋隐是为了救他才落下城墙的，他岂能扔下宋隐去逃命？

    就这一犹豫间，对方的人又冲了上来，两人背对背一边抵抗，魏校尉骂，“你逞什么能？就你这小鸡崽一样的身体，挡不住他们一轮进攻。老子不一样，老子身强力壮，就算死也能拉不少垫背的，你赶快给老子滚！”

    “要想咱俩都活命，你就闭嘴！”

    魏校尉根本不信他的话，眼前黑压压的都是敌人，就算是车轮战，也能战死他们，还能活着回去？

    张嘴刚要再骂宋隐一顿，把他骂清醒，去逃命。这份恩情自己记下了，等下辈子一定还！

    “我们如果回不去，那些出来的兄弟也都回不去了。”

    魏校尉闭了嘴，他刚才听出了是吴校尉的声音，多年军中作伴，他了解吴校尉的脾气，既然带人出来了，就定会把他和宋隐带回去，哪怕带回去的是尸体。

    他再次挑飞了一人，“你先走，我断后。”

    宋隐手中的长矛挽出一个枪花，瞬间伤了围攻他的兵士，沉声，：“我先送你过去，没有了你这个累赘，我脱身易如反掌。”

    魏校尉，……

    就挺想揍宋隐的，狠狠的揍，揍得他生活不能自理。

    最终，却只是磨了磨牙，在看到宋隐再一次把长矛端在手里，他借力跃上长矛一头，宋隐用内力，将他高高的甩向城门的方向。

    攻击他们的兵士看到这一幕，纷纷竖高了手里的长矛，刺向半空中的魏校尉。

    魏校尉手中的长矛也挥舞起来，一边挥舞一边大叫，“老吴！”

    吴校尉听到声音，立刻下令，“散开！”

    围在他身边往外冲着救人的一百人当即逼退了自己面前的敌人，在身后留出一个地方，魏校尉险险的落下，不待站稳已经回身，“宋隐，快点！”

    宋隐纵身跃起，足尖点着刚才攻击魏校尉还没落回去的长矛杆尖跃过来。

    魏校尉看得清楚，猛然咽了一大口口水，他这才明白，宋隐刚才不是刺激他，是真的觉得他是累赘。

    吴校尉也没想到宋隐武功如此之高，愣了一下后下令，“撤！”

    一众兵士簇拥着他们往后撤，可根本撤不动，黑压压的人群咬紧了他们，城门尽在咫尺，却又仿佛远在天涯。

    魏校尉和吴校尉对看了一眼，都知道今日恐怕活不了了，但宋隐还小，不能让他死在这里。

    “宋隐……”

    魏校尉抹了一把脸上的血，“我们断后，护着你逃回去。”

    “好。”

    他应得如此痛快，魏校尉反而愣了一下，随即拍了拍他的肩，“你回去告诉将军，就说我不能回去领罪了，让他以后帮我和老吴照顾家人。”

    宋隐看了他一眼。

    这一眼里包含的东西，让魏校尉又起了揍的他生活不能自理的心思。他眼不见为净，抡起长矛冲了过去，硬生生杀开了一个口子，护送宋隐到了城门前。

    沈炎一直在城楼上观看着下面的情形，见此，挥手，守着城门的兵士立刻把城门打开一条缝，等宋隐进去，又立刻关上。

    宋隐快步上了城楼，“给我两千人。”

    沈炎看着他，“你想做什么？”

    “前后夹击。”

    沈炎眯起眼。

    一刻钟后，宋隐带着两千人从东门出去，很快消失的夜色中，沈炎也调了人过来，等在城门后。

    城门外，魏校尉和吴校尉已经杀红了眼，今日他们是回不去了，杀一个够本，杀两个赚一个。

    那些人也像疯了一样进攻，这边的兵士不时的有人倒下。

    黑暗中，一道阴沉的声音传来，“抓活的！”

    魏校尉狂笑，“做你娘的美梦，老子今天就让你们知道知道，什么叫……“

    噗！

    长矛刺入血肉中的声音，魏校尉声音一顿，单后抓住长矛，硬生生的把刺中他的人挑了起来，转了一圈甩飞出去。

    “将军！”

    城楼上的人看到这一幕，急的声音都变了，他们宁可下去应敌，也不愿看着自己的军中弟兄这样被杀死。

    沈炎看着远处，计算着时辰。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰，就在吴校尉和魏校尉都满身是伤，眼看就要支撑不住的时候，远处传来了轰隆隆的马蹄声。

