    “社团【甲】成立，注册时间2073年9月6日。”

    “社团地址：光明楼201室内。”

    “社长：陆泽，成员：无。”

    “社团评分：60分（初始）。”

    “组织架构——社长一人、常务副社长一人、副社长一人，下设政、统、智、武四部，每部设部长一人。”

    “申请方式——推荐制。”

    “人员规模——上限83人。”

    “社团资金——50万（初始）。”

    “资金来源——自筹。”

    ……

    当这行信息正式出现在飓风学院社团表单里时，大厅里的众人还恍如梦中。

    这个被百里校长破格提字的新生一字社团，就这样成立了？

    地址……光明楼？

    那里还能安排社团？

    唯一的剑舞社，还是因为百年前的那位女校长特批，因为校庆才变更的地点。

    剑舞社，是礼仪社团的上位替代社团，因为所有礼仪社团的小姐姐最终都以进入剑舞社为荣。

    简单来讲，剑舞社全是妹子，全是形象、气质绝佳的妹子，更全是拥有千里挑一的一技之长的妹子！

    所以，那座无数男生梦想中的地方，现在这个【甲】字社成了剑舞社的邻居了？

    学院还有没有原则了！

    连格斗社、机甲社、奋威社等等这些学院内的一类大社都没能迁过去啊！

    ……

    武文烈赞许的看着陆泽，伸手拍了拍少年肩膀，“如果你足够强大，整个世界都会为你让路。”

    陆泽眨了眨眼，露出一个平静自信的笑容。

    这名作风豪爽的副院长仰头大笑，神色之间尽是畅快，大步离去。

    当名气息压迫的武院长离去，众人的声音终于敢提高了。

    质疑、审视、惊讶，种种不一的目光落在陆泽身上，想要开口却又发现无从说起。

    “资金自筹？”

    这时，人群后方忽然传出一道惊讶的低呼。

    施斌看到社团资料的最后一行时，终于忍不住了。

    多少社团的发展因受限于资金，致使规模、层次受到限制。

    也正因为如此，学院的社团的外联部往往处于一个比较重要的地位。

    但是反观【甲】字社，根本没有设置外联部门，政、统、智、武四部更接近于永远完整作战单元的指挥系统。

    所以在申请时，有人就此提出过猜想，陆泽可能会因为学院最终批复确认的社团规格在申请资金上想办法。

    这也是很多立场不同干部准备用来制约这个嚣张新生社团的发力点。

    但现在看到最后的“自筹”，众人只感觉一拳无力，直接打在了海绵上。结合这个“自筹”，反过来看那个人员规模限制，最高83人！

    这是何等的嚣张自负！

    也没听说这个新生家里有什么背景，甚至有在教务处工作的同学已经偷偷透出陆泽的家庭背景很一般了。

    这种根本没有具体兴趣点的兴趣类社团，怕不是建错地方了吧。

    “真有人会来这种社团么？”

    “总感觉武院长所托非人。”

    窃窃私语在旁边传来。

    除了一些顾忌面子依旧连带微笑的同学，其余人已经不加掩饰的议论起来。

    陆泽似乎根本没有听到这些非议，而是单手扣住那块甲字社匾，径直走到苏彤面前。

    苏彤身形高挑，气质温婉如水，170cm的身高总能让她无论身处何地都自然是众人焦点。

    陆泽比苏彤高了10公分，最关键的是陆泽那淡然温和的气质竟罕见的全面契合苏彤，而且在不经意间实现压制。

    这直接导致他站在苏彤面前时，众人仿佛看到了一对金童玉女。

    那可是苏彤啊！

    学院至少九成男生最想追到手的女神啊。

    怎么可以对一名新生青眼相加呢。

    熊熊燃烧的嫉妒之火

    “这小子原来这么帅？”

    听到后方传来一声满是不忿的嘀咕声，众人才惊觉竟然一直忽视了陆泽的颜值。

    “陆社长，是要再听到一声恭喜吗？”苏彤笑眯眯的说道，如邻家女孩般清澈的笑容，顿时让周围的男生心碎了。

    “当然不是，学姐你忍心看到只有一人的社团么？”陆泽耸耸肩，声音清朗，“入社邀请已经发给你了。”

    看到少年孤零零托着木匾的样子，苏彤忍不住掩嘴轻笑，“好吧，我正式提交入社申请，稍等。”

    美丽学姐俏皮的眨了眨眼睛，抬起皓腕，轻轻一点。

    叮咚！

    【您收到一条入社审核信息。】

    点开信息，是一张详细完整的个人简历，眉目细细，温婉可人的素颜照片首先映入眼帘，陆泽温和的笑了笑。

    苏彤分明早就准备好资料，却故意和他开了一个小小的玩笑。

    无伤大雅嘛。

    陆泽非常满意，最顶级打工人……不，是最顶级的社团管理者已经到位。

    在数十道目光中，陆泽右手五指轻弹。

    叮咚！

    【您的申请信息已经审核通过。】

    【您的社团职位已经调整为：常务副社长，您的权限如下：审核权、资金管理权、人事任免权、最高等级信息查阅……】

    一系列的权限自然浮出。

    苏彤抿嘴沉思时，自然有一种画中人的婉约美感，只可远观而不可亵玩。

    看到最后，那细细的黛眉微微蹙起。

    苏彤抬起头，澄澈的目光落在眼前少年身上，檀口轻启：“陆泽？”

    “嗯。”

    “你的权限是不是设置失误了？只比社长的权限少了一个副社长任免权？”

    “这叫充分的信任。”陆泽才不会透露自己准备做幕后操盘者的想法。

    “这不对。”苏彤轻轻摇了摇头。

    “这很对。”陆泽目光坚定。

    苏彤抿嘴，似乎有些嗔怒的看着陆泽，后者当仁不让，坦然直视。

    最终还是女孩败下阵来，“所有的入团审核我不会过问，这是底线。”

    “成交。”

    陆泽笑眯眯的答道，根本不给苏彤反悔的机会。

    这个善良的学姐啊，分明是在维护他身为社长的权威。

    旁边的人如同看戏一样，看着这两位旁若无人的交谈，特别是看到苏彤说话语气时而愉悦，时而嗔怪时，在场男生们的脸色已经快黑成锅底了。

    “咳、咳！”

    “苏副会长，你已经是学生会的副会长了，再去任一个社团的职务不太合适吧。”一名男生走出，他叫张钊，是苏彤的仰慕者，指挥学院的三年级明星学员，上届舰队模拟战百城联赛的十强。

    苏彤回首，不假思索的说道：“张钊，学院基本规章177条，社团管理规定9章216条，没有任何一句话说过学生会干部不得在社团任职。”

    “可……”张钊脸色有些涨得通红，这么果断的回答直接让他下不来台了。

    但是苏彤在原则问题上从来不会退让，“这是我的个人兴趣，张钊同学就不要过多在意了。”

    谢绝的十分客气，拒人千里之外。

    而后，苏彤看向陆泽，展颜一笑道：“所以，现在陆社长，可以发布招人信息了么？”

    “不需要。”

    陆泽干脆的回答，不单让苏彤错愕一瞬，更是惊呆了众人。

    这是神马操作？

