    

    第二天一大早。

    一条条醒目的新闻标题，登上了全网热搜。

    《720隐私保护器的出现，是否意味着企鹅真的在窃取用户信息！》

    《即时通讯软件真的安全吗，企鹅究竟秘密入侵过你的网络小家没有？》

    《作为扣扣的运营商，企鹅公司没有权利查看我们的隐私！》

    《震惊！某公司竟然做出了这种事！》

    今天的薇博热搜，似乎被这条新消息给刷屏了！

    惹得无数网友议论纷纷。

    因为720公司推出的免费电脑安全卫士的原因，实际上720在网友心中还是相当有口碑的和影响力的。

    所以720发出的这一则公告，无疑不就是在说企鹅扣扣会入侵用户信息，并让大量的网友不免有点儿着急起来。

    企鹅扣扣虽然好用，但是谁也不喜欢自己电脑里的信息被别人看见。

    很快，大量网友发现，自己电脑上安装的720安全卫士，自动更新后，竟然真的多出了一个720隐私保护器，上面实实在在的显示着：成功拦截企鹅扣扣查看电脑多少多少次！

    这些发现了这一点的网友，一个个将截图放在了薇博上。

    看着这些实打实的证据，网络上顿时沸腾了。

    这年头，谁电脑里没点秘密了。特别是有些人喜欢跟女朋友拍一些什么私密小电影这要是被企鹅看到了，并且泄露发到网络上去，那岂不是颜面扫地！

    本来网络就讲究私密性，一些平日里生活冠冕堂皇，正气凛然的人。但可能在网络上是一名猥琐大叔、一名开车达到。

    也正是因为网络跟生活是完全不相关的世界，所以越来越多人喜欢在网络上畅所欲言。可是你企鹅区区一款聊天软件园而已，竟然敢窥探我的隐私？

    立马，大量的网友开始喷起了企鹅公司。

    “呸，想不到企鹅公司这么无耻，还敢窥探别人隐私，大家吐口痰再走吧！”

    “亏我一开始还帮着企鹅攻击网逸游戏，觉得网逸不厚道窃取了企鹅的机密。可是现在企鹅竟然敢窥探我的生活，也太无耻了吧！”

    “刚刚下好了720隐私保护器，上面显示已经有企鹅扣扣13次访问我的电脑了！”

    ……

    网络上，一开始势均力敌的舆论，顿时压倒性的朝向了企鹅这边。

    窥探用户隐私，对于企鹅扣扣来说，如果没有解释清楚，绝对是一个极其致命的软件危机！

    ……

    企鹅公司。

    张志西有点郁郁不得志的坐在自己办公室里，默默的刷着电脑游戏。

    他玩的正是市面上热门的网游，网逸公司的大话西游。在张志西壕无人性的烧钱后，这个id叫做黄河大道西的仙族龙战将游戏角色，等级已经满级，一身的神装。

    只是此时此刻，张志西的心情却并不是很好。

    自从上次让企鹅错失两款游戏后，企鹅内部人心惶惶，企鹅还跟网逸因此开启大战，至今企鹅还承受着巨大的舆论压力。

    正因为如此，张志西这个带队的副总，承担了不小的责任。

    即使是张志西手伤还没好，打着绷带提前来了公司。在公司里头还是有些不受待见。

    最后马藤或许是因为避嫌或许是因为怀疑的缘故，给出了让他安心休息养伤的答案，对于他或多或少有了些疏远。

    张志西清楚，虽然跟网逸的战争已经开始，但是那个害得公司损失不小的间谍还是没有找到。

    马腾钦点的三款游戏，同时被截胡，没有卧底，就是张志西自己都不信！

    眼看着马腾虽然在跟网逸硬刚着，可是一边还没有停止对卧底的搜查。

    那些高管被审查了一遍又一遍，但是依旧没有查出任何一些蛛丝马迹。唯一没有被审查到的，就剩下他们几个身份特殊副总了。

    在其他高管解清嫌疑后，他们几个副总的嫌疑，就大了起来。

    他们几个副总是企鹅创始人，马藤手底下的人没权限查他们，也不敢查。

    也正是因为这样，张志西发觉，马腾看着自己的目光时。不知何时，多出了几分审视、几分疏远。

    张志西心里完全清楚，自己根本没有背叛，没有泄露公司机密。

    可是他没有证据证明自己，只能期盼着那个卧底尽管被找到，不然他在这个公司很难立足下去！

    要么只能当一个名义上的副总，一天到晚在这办公室里打打游戏，提前步入养老生活。

    张志西正郁郁着呢，眼前的游戏界面不知何时振动了起来。

    血战到底：“兄弟，兄弟在吗。

    血战到底是张志西游戏里的一个好友，是个网游高手，大话的老玩家了。

    血战到底：兄弟，最近出了一款新游戏，一起去玩不？

    张志西犹豫了一会，还是回了血战到底的消息。

    血战这家伙可是大话的死忠粉，在大话投了没有一万也有八千了，怎么会想到换游戏这种事？什么游戏能让血战这家伙都变心了？

    黄河大道西：什么游戏这么大魅力，能把你勾搭走？

    张志西消息发过去没多久，血战到底的消息又迫不及待的发了过来。

    血战到底：那可是一款好网游，我去玩了，跟现在市面上游戏玩法完全不一样！不用充点卡花钱玩，而且里面有交易市场，还可以靠着打游戏金币去换真钱。

    我一个兄弟刚玩一天的时间，就挣了不下一百块了！要我们两这技术过去，一天两三百这都不是问题！

    看着血战回过来的消息，张志西倒是微微一笑。

    免费打游戏，还能拿游戏金币去换钱？

    这游戏老板倒是有魄力！

    听血战到底的口气，这应该是一款新游戏，新游戏自然也不可能有完善的交易市场。

    而且听着这样子一天两三百，这对很多肝帝的吸引力可不算小。如今企鹅公司一些中低层的员工，恐怕一天工资也就这么多！

    难怪血战到底这家伙这么迫不及待的来叫自己过去呢？

    不过以张志西的眼光，很快就反应过来。这绝对是这个老板在赔本赚吆喝。

    肝游戏卖金币给土豪赚钱正常，但是一天挣这么多，就基本是官方在垫钱了。

    如果不是特殊情况，张志西这个游戏迷，还真想去看看这款能赚钱的游戏是个什么情况。

    摇了摇头，张志西这时候正心烦意乱的呢，哪里有心情去玩游戏。

    黄河大道西：血战你玩吧，最近挺忙的，应该没时间。

    很快，在看到张志西的消息后，血战到底也没执着，敲出一行字后，下线了。

    血战到底：真不玩？

    血战到底：好吧，这款游戏叫做地下城的勇士，如果你有兴趣的话，叫我哦，我先去刷图赚钱去了。

    张志西漫不经意的扫了一眼血战到底的回的消息，只是突然，他有点儿怔住了。

    等等，这款游戏叫什么？

    地下城的勇士！！！

    这不是他去收购的这一款游戏吗，竟然上线了！

    刹那间，张志西一拍桌子，内心怒火冲天！

    我倒要看看，究竟是那家公司抢了自己的游戏，害得自己落得如此境地！

    怒气冲冲的张志西忙快速的网络上特地搜索起了这款游戏。

    因为游戏正在被大量宣传的缘故，很快，张志西在网上得到了自己想要的信息。

    地下城的勇士，发行公司：通浪游戏！

    是通浪的人干的！！！

    张志西手上青筋暴起，愤怒的从凳子上噌的一下站了起来。

    “宋宁，我跟你势不两立！”

    咬牙切齿的骂了一句后，张志西攥紧了拳头，反应了过来。

    真是太嚣张了。这种风头浪尖的时候，竟然还敢发布游戏出来！简直不把我们企鹅放在眼里！

    不行，自己得赶紧去找马腾，把这个消息告诉他！

    没有多少犹豫，张志西马不停蹄的推开办公室门，急冲冲的跑向了马藤办公室。

    他不顾诸多员工诧异的目光，直接了当的推门冲了进去。

    “马总，我找到谁抢了我们的游戏了！”

    可惜张志西的喊声根本没有任何人回应他，他这才发现，办公室里空荡荡的。压根没有人在！

    既然地下城在通浪，那其他两款游戏一定也在通浪！

    不！不行，必须抓紧时间，调动企鹅的资源，去通浪把这两款游戏给夺回来！

    张志西忙摸出手机，拨通了马藤的号码，心里急切的喊了起来。

    接电话，快接电话！

    “嘟嘟嘟……”

    电话铃声响了一遍又一遍，可惜电话一直没有人接听。

    不死心的张志西接连又拨打了几个电话过去，但依旧没有接通。

    该死，这是去干什么了！

    心急如焚的张志西左右打量了一眼，快速的冲到了马藤办公桌上，翻动起了马藤桌子上的厚厚一叠文件，找出了一张信纸。

    然后他快速的吧这个消息用纸写了下来，放在了马藤桌子上。

    只是刚准备走的时候，张志西内心突然一紧，想到了一个让他惊恐的答案。

    既然通浪的人能够提前截走这几款游戏，想必他必然有马藤异常亲密的间谍在！

    对，自己绝对不能打草惊蛇！

    思索片刻后，张志西咬着牙，从马藤抽屉里找了个信封，写上了马总亲启显眼的几个字，然后放在了抽屉文件的夹层里。

    处理完这一切后，张志西长松了一口气。

    只要马腾看到了这张纸，想必他一定能够明白发生了什么事。

    想不到不声不响的，通浪竟然在企鹅安插了这么大的间谍，简直恐怖！

    自己必须把这个人给我找出来！

    张志西正咬牙切齿，忿忿不平的时候，马腾办公室的门突然被推了开来。

    进门的是马腾秘书周明雷，只是他看着张志西的目光却有点儿难言的复杂。

    张志西可丝毫没察觉到周明雷目光的复杂，他兴奋的招呼道。“周秘书，你来得正好，我正准备问你，马总去哪里了呢。”

    周明雷叹了口气，向后一指。“马总……他就在这里。”

    “啊？”张志西微微一愣。

    只是周明雷向一旁退了几步，露出了身后面无表情的马藤来。

    马藤扶着眼镜，入眼便是自己被翻动的桌子上文件夹。

    很快，他抬起了头，看向张志西的目光中却充满了愤怒。

    他指着张志西，声音颤抖的喝道。

    “张志西，想不到是你。”

