    第一三六一章有实力不怕挑战

    “轰隆隆——”

    一道雷电在低空炸响，会议室里的电灯突然熄灭，过了好一会儿才恢复光明。

    窗外的风雨越来越大，法国梧桐的枝条，抽打在大楼的外墙上，发出“啪啪”的声音。此次台风过境波及地域之大、持续时间之久、降雨量之巨，出乎所有人预料，许多人开始担心，若是这场暴雨持续下去，不可避免又是一场严重的洪涝灾害。

    看到大家有些分心，劳守道指示沈凤道把会议室两道窗户的窗帘拉上，轻轻咳嗽了一声，然后让南华集团的代表郑钧发言。

    郑钧算得上是安家军的老人，他出生广州林村，曾在安毅身边担任过一段时间侍卫，后就读于老南昌士官学校，并进入江南理工大学经济系深造。三二年安毅和欧楚儿大婚时，唐均跟随卢开明南下香港，正式创办南华集团，是南华集团的缔造者之一。

    郑钧起立，向与会者致意完毕，开始了情况介绍。

    南华集团从创立伊始，便遵循安毅的命令，有意与安家军和江南集团、川南集团保持距离，从表面上看起来，这家由海归博士卢开明创办的企业，是纯粹的英资企业。集团进驻香港后，先从钟表厂、卷烟厂、玩具厂、模具厂和服装厂这些轻工企业做起，随后斥巨资兴建九龙港口码头和仓库区，充分利用上海“一.二八”事变后大量富翁南逃的时机，建立房地产公司和建筑公司，建造和炒作房产，又从美国华青社控股的安利船厂订购了总吨位达到五十万吨的汽轮机客货轮舰船，组建起强大的远洋客运、货运舰队。

    有此成绩南华集团并不满足，卢开明凭借其远见卓识，敢为天下先地在港岛的中环、西环和九龙的旺角开设大型超市，风靡一时，趁着全世界媒体广泛关注的大好时机，南华集团在东南亚、澳大利亚和南美等华人聚集较多的地区开设分店，影响力剧增。截止今年七月，南华集团已经在全球四十多个国家和地区，开设大型超市五十二家，就连日本东京、大阪等地也有南华集团的超市落户，卢开明也凭借着这一标新立异的营销方式，成为全球当之无愧的零售业巨头。

    在国外进行资本运作和扩张的同时，卢开明又在香港的荃湾、葵涌、观塘、铜锣湾等地圈占地皮，兴建面粉厂、火柴厂、造纸厂、海产品加工厂、日化用品厂、风扇厂、汽车厂、合金厂、制药厂等工厂企业，不仅一举解决了经济危机期间香港就业难的问题，还吸纳了大量东南沿海地区的青壮劳动力进入香港。此后，南华集团又创办与人民生活息息相关的制衣公司、巴士公司和中式快餐连锁店，成为港九当之无愧的实业大王。

    一直以来，实业和金融向来难以割裂，一般资本雄厚的产业集团，都会在自认羽翼丰满后开办一家银行，作为统筹企业资金、规避金融风险的一种投资，南华集团也不免俗，于三五年在香港九龙创办了南华银行，由于有着庞大的物业和实业做保证，吸引了大量储户光顾，存贷款业务与日俱增，如今已发展成为香港四大银行之一。

    当然，在事业蒸蒸日上的同时，南华集团也没有忘记与港督政府搞好关系，每一家新成立的公司背后，都有送给殖民政府官员的干股，同时卢开明还以总督贝璐爵士的名义，在港九和大屿山创办医院和学校，整饬道路和交通，这些都给南华集团带来极佳的口碑，同时香港政府也大开方面之门，倾尽全力扶持南华集团发展壮大。

    南华集团这个由安毅斥资创办并幕后掌控的企业，由于从一开始就有意让其脱离政治的束缚，游走于各方势力之间，充当一个桥梁和中介作用，因此，任何针对日本的行动，南华集团均不参与。三三年初，华北局势日益严峻，安毅秘密指示卢开明，尽快与日本之间建立起贸易往来，甚至为了撬开日本的国门，悄悄交给南华集团一批青霉素销往日本，此举很快获得求购无门的日本政府和军队的好感。

    卢开明利用这一良好的开端，又向日本政府和军队介绍南华药厂生产的一种可增加士兵勇气和智慧的药物，称英国政府也为其殖民地军队大量采购，现在驻缅、驻印英军普遍都在使用，对提高军队战力大好好处。日本方面大为动心，参谋总长和军令总长亲自检验了药品的效果，发现服用药物后确实可以提高官兵自信心以及观察力，达到短时间内增强作战能力的作用，毫不犹豫地下订单进行采购，准备在作战期间使用。这样“小药丸”便以“勇敢丸”的面目在日军中堂而皇之出现，为南华集团的药厂开辟出一条财路，同时获得了日本政府和军队更多的认同。

    由于卢开明日益扩大的影响，以及他对日本表现出来的“好感”，使得日本军政两界都极为重视拉拢卢开明，卢开明也借着这一良机，频频造访日本，以英国贵族的身份与日本权贵交往，获得不少机密消息。同时，在南华集团这个高举着“中日亲善”大旗的企业掩护下，大量伪装成日本海外侨民的安家军特工混入了日本，混迹于社会各个阶层，许多背景伪装巧妙的特工甚至进入了日军的军事核心，虽然目前地位普遍都不高，但是却能接触到许多核心机密。

    在南华集团的掩护下，洪兴社的势力也顺利进入日本本土和朝鲜、台湾等地，悄悄发展，做着一些隐秘的工作。

    当然，许多需要严格保守的机密，郑均在会议中并未透露，看到与会者略显复杂的目光，郑钧苦笑着说道：

    “由于司令的指示，洪兴社从去年开始，也开始与日本人接触，表现出一副唯利是图的姿态来，日本特务机关已经请我们集团代为说和，相信双方很快就会走到一起，这样在外界看来，日本人又多了一个汉奸组织作为帮手。不过不管怎么样，日后香港和东南亚地区，有了南华集团和洪兴社的掩护，无论未来战争走势如何，也无论贪得无厌的日本人是否会向英法等国动手，香港和南洋地区的华人至少生存方面多了一丝保证。南华集团和洪兴社也可以利用全世界秩序崩乱的契机，赚取更多的利润，为抗日大业服务。

    “不过倒霉的是，我们南华集团，现在已经被国内一些媒体盯上了，‘数典忘祖’等怒骂不绝于耳，任公也在香港的报纸上，直斥卢总经理和我为卖国贼，警告我们必须悬崖勒马。若不是洪兴社监视着香港的一举一动，说不一定我们集团的高层，都已被爱国人士暗杀多次了。”

    “郑钧，谢谢你们的默默付出，辛苦同志们了”

    安毅吃力地举起手，使劲鼓了鼓掌，由衷地说：“秘密战线的工作历来是最艰苦的，不仅得不到国人和家人的理解，甚至还会有生命危险，想想看，这些年来若不是你们的努力，我们如何能够得到日军那么多的核心消息？放心吧，等抗战胜利后，我会给你们平反，我要提请委员长为你们授勋。若是我不在了，在座的前辈，还有我的家人，也会给你们证明的。”

    安毅并不怕南华集团和洪兴社的秘密会泄露出去，今天在座的，都是安毅交往多年的挚友，相互之间也有着唇齿相依的利益关系，绝对不会出卖这个关系到整个集团生死存亡的机密。

    听到安毅这么一说，郑均眼睛红了：“司令，你可千万别说这些不吉利的话了......大家是因为什么聚集在一起的，还不是因为你吗？这点委屈我们受得了，但是你一定要注意自己的安全，你不知道，你出事的消息传到香港后，公司一下子就乱套了，集团上下大都是叙府士官学校、西南政法学院和理工学院毕业的学生，都受过司令极大的恩惠，那一刻，我们都忘记了自己肩负的责任，忘记继续戴上那伪装的假面具，吵嚷着要为你报仇雪恨，先干掉香港的日本人，然后再想办法混进日本，杀他个天翻地覆，拼一个保本，拼两个赚一个，拼十个赚九个......若不是卢总经理一再要求我们保持冷静，等你的专机的残骸找到后再做决定，公司肯定会蒙受巨大的损失......”

    “小子，听到了吗？你的命不是你一个人的，而是大家的”劳守道听了郑钧的话，很有感触，瞪着安毅说道。

    安毅有些羞愧地点了点头，突然想起什么，回过头迎上欧楚儿和冯洁云柔情无限的目光，表决心似的说道：“我保证，以后再也不会了”

    欧楚儿和冯洁云一脸的惊喜，一左一右抚着安毅的肩膀，轻轻拍着，表示知道了。随即看到周围长辈投来的关切目光，娇颜一红，相视一眼，一起低下了头，却听到会议室里传来一阵欢快的笑声。

    接下来汇报的是美国华青社的代表马志远。马志远是最早跟随安毅的警卫员，和安毅的亲密关系，远非其他人可比，同时作为华青社的二号人物，掌管着数十万人的命运和前途，早已养成了一股上位者的威势，但是此刻在安毅面前，他却依然像以前的小警卫员一样，毕恭毕敬。

    “随着三三年罗斯福总统推行的新政大获成功，华青社这几年也有意收缩了扩张的势头，开始修炼起内功来。从表面上看，我们华青社似乎没有前几年那么风光了，但是，我们的基础却比以往任何时候都要扎得牢实，不复以前弱不禁风的状态。

    “我们集团下属的加华银行，在聘请的银行家桑尼.柴曼的率领下，在全美所有的州和特区都开设了分行，并在欧洲、南美和亚洲各国开设了办事机构。把银行内部的关系理顺后，我们于悄无声息中建设起了一个遍及全美所有城镇的庞大营业网点。现在在美国许多乡村，镇子上什么都没有，就有一家肯德基快餐店和一家加华银行的储蓄所。我们的银行针对不同客户，开办了许多全新的业务，经过两年多的发展，加华银行已成功跻身全美十大银行之列。

    “我们的青华地产公司，在修建遍布西部各大城市唐人区时积累了丰富的经验，修建出的楼盘不仅美观大方，而且内部的构架合理，让每一个空间都得到合理应用。现在那些房产已经成为我们的活广告，吸引源源不断的人购买我们新开发的楼盘，如今的青华地产，已占有美国西部房地产市场百分之三十的份额。

    “我们易安制药是北美三家得到叙府药物研究所授权生产盘莫西林和磺胺等系列产品的医药集团之一，我们生产的磺胺、盘莫西林、特效感冒药、云南白药、红花油、追风油等系列药品，在通过美国药监局的药检后，迅速推出并占领了市场，短短的三年时间，我们的药业集团已经成为美国有数的药品生产机构。

    “我们安利船业公司在洛杉矶的造船厂，经过连续的升级扩建，现已拥有五万吨级以下造船台二十座，五万至五千吨级船坞各十座，另有十座‘引扬船坞’和栈桥码头，厂房和其它大小建筑物共542栋，机械起重、运输、锻冶等各种机电设备6800余台，已可以生产和维修五万吨级及以下的所有轮船。在去年美国政府推行‘1936年商船法’后，我们的船厂获得大量订单，事业蒸蒸日上。

    “我们的龙安飞机公司，曾经是福克斯飞机公司下属的一家分厂，被我们集团收购后，迅速成立了设计研发中心、综合试验室、机构功能试验室和飞机发动机研发中心。由于我们引用了叙府的战机生产工艺，模仿a25战机研发的ha-1战斗机被美国陆军部选中，命名为p-37型战斗机，现已得到两百架的订单，企业因此而得到急速发展。根据我的最新情报，这次美国悄悄出售给日本的所谓先进战机，实际上是陆航淘汰下来的残次品，寇蒂斯  xp-40战斗机看起来皮坚肉厚，飞行速度很快，火力也够强大，但却存在诸多安全隐患，装备陆航后已出现十余起事故，导致十二名飞行员死亡，这次借着军事援助的借口，美国不仅大赚一笔，还顺带阴了日本人一把。”

    “有这事？美国人可真够狡猾的”

    安毅摇了摇头，随即又有些无奈：“从昨晚开始，雨就下个不停，我们根本无法对日本展开全面空袭。根据气象专家分析，阴雨天气还将持续，等天气晴朗时日本订购的战机也该到位了。虽说美国人提供的战机存在诸多问题，但却对我们的战略轰炸机构成不小的威胁，而这种战略轰炸机代表着我们叙府飞机制造厂的最高科技成就，绝对不能被小日本得到......看来轰炸计划得做更改了。”

    劳守道不悦地说：“反正都是些隔靴搔痒的小动作，炸与不炸又有何区别？中日战争是一场长期的战争，只要日本一天从英美等国得到资源，工业实力一天没有在空袭中削弱，恢复这些设施要得了多久？”

    说到这儿，劳守道挥挥手，示意道：“小马，别听臭小子的，你继续讲。”

    马志远灿烂一笑：“除了我此前所说的那些比较重要的企业而言，我们的ay服饰公司、五星烟草公司、加华保险公司、安华电器集团、加华纸业公司，均在行业内占有一席之地，还有就是目前在美国民众民众中拥有广泛影响力的美亚传媒集团了。

    “美亚传媒由电影、唱片、广播和报业几个部分组成，其中美亚电影公司是在并组闪电电影公司等三家好莱坞电影厂基础上组建而成，每年都会按计划推出十五部电影，并且我们在经济危机期间在各大城市兴建的数量惊人的电影院，已构筑了全美第一大电影院线。同时，美亚电影公司还是迪斯尼电影公司的第二大股东，除了在其电影盈利中有分成外，我们还准备携手合作，在加州和纽约各建一座主题公园，吸引全世界米老鼠、唐老鸭的爱好者到我们的公园里游玩。

    “美亚传媒下辖的安华唱片，已经成为全美十大唱片公司之一，同时，我们美亚广播网的新闻、交通、文艺、商业、音乐等五个频道已经成功覆盖了全美所有地方，收听率稳居全美三十八家电台上游，我们广播公司下属的电视台也开始进行筹备，预计未来播出的电视信号将覆盖全美所有地区，并把辐射范围衍生到加拿大，北墨西哥等地。美亚传媒下辖的新闻报业集团在这几年里也取得长足的发展，《洛杉矶日报》、《纽约邮报》销量突破两百万份，《瞭望》杂志突破一百万份，其余的地方报纸和周刊也有不错的销量。

    “还有就是从去年下半年开始，我们在全美各大城市大力推行‘绿色生活’计划，加华集团控股的非常可乐集团于去年六月一日召开新闻发布会，宣布不再生产对人体有害的碳酸饮料，转而推广天然健康对人体有益的果汁型饮料和乳酸型饮料，至今为止，已推出橙汁、水蜜桃汁、西瓜汁、柠檬汁、葡萄汁等十余种果汁饮料，以饮料中无任何添加剂天然绿色富含维生素为宣传口号，迅速赢得了消费者的青睐，许多父母都选择我们的果汁饮料来替代可口可乐和百事可乐等碳酸饮料，同时我们的肯德基快餐连锁店已开到了美国和加拿大每一个乡村，我们的饮料搭配炸鸡、甜点、薯条、汉堡等销售，反响极为踊跃。

    “此外就是我们的全球能源战略，集团所属的龙安矿业公司，拥有美国中西部六个银矿场，并持有加拿大、秘鲁、墨西哥、智利、澳大利亚等国的十一家银矿企业的控股权。在澳大利亚阿德莱德北部的戈壁沙漠发现的大型铜、铀矿已于去年年初开采，同时在西澳大利亚的皮尔巴拉地区，我们再次发现储量惊人的大铁矿，集团已经向澳大利亚政府买断了该地区的矿产勘探和开采权，继续加大人力物力进行开发。”

    朱培德、张弘栾和石珍还是初次听到这等秘辛，目瞪口呆，朱培德打断马志远的话，问道：“美国政府一向排斥我们华人资本，此外对于行业垄断也非常重视，现在华青社俨然一个庞然巨*，你们是如何规避美国方面严厉打击的？”

    马志远看向安毅。安毅点了点头，代为解释道：“德叔，其实要做到这些非常简单。为了避免集团内部的掣肘甚至分裂，这些企业从创立之初，就确定了产权归属，谁手里持有多少股份一目了然，不怕他人侵吞。我们通常都是花钱请有一定名望的美国公民来作为公司的职业经理人，然后通过英属维尔京群岛、英属泽西群岛和百慕大群岛层层注册的离岸公司，持有这些企业的控股权。在美国政府眼里，这些都是地道的美国公司，是依法向美国政府纳税并获得保护的企业，与我们华青社何干？”

    朱培德听了不明所以，和张弘栾、石珍对视一眼，摇摇头道：“这些我完全听不懂，老了，落后于时代啰”

    “德叔老当益壮，现在谁看到德叔，不说德叔越活越年轻了？”

    安毅笑着安慰：“放心吧，德叔，我们有一整套对付英美政府的方法，不会出问题的。志远，继续说吧”

    马志远点点头，继续道：“除了我刚才所说的明面上的生意外，我们的地下走私线路依然没有断裂，通过华人集团遍及全球的船队，华青社现在控制着美国六成以上的毒品交易份额，同时我们制造的几可以假乱真的日元、美元、英镑等伪钞，也悄悄通过我们的走私网络，运往世界各地。

    “所有这些，构筑起了华青社地上地下庞大的经济体系，我们尽量把自己扎根于美国的土壤，吸收美国的先进科技，然后传递给我们的川南研究所，第一时间进行剖析，研究制造出更为先进的东西。”

    朱培德、张弘栾、石珍等人听得目眩神驰，心中粗粗一算，仅仅海外这四大集团，每年就可以向国内提供上亿美元的资金，源源不断补充抗战的巨大损耗。而世人所熟知的江南集团、川南集团，不过是安家军置于明面上的东西，大多数人恐怕现在还以为安家军入不敷出呢，谁能想到中间有这么多弯弯道道？

    想到这儿，朱培德、张弘栾、石珍无不精神大振，更加坚定了与安家军抱成一团的决心，对于抗日前途，也突然变得乐观起来。