    他可没有见过仙露根长什么样子，不过黎黎倒是认识，确认这玩意就是仙露根。

    叶秋无语了好一会儿，也只能感慨一声，有灵气就是牛逼，植物都能够随便长长。

    张奇水这个时候急忙说道：“姚先生，怎么样，东西满意吗？

    满意我们就赶紧出去吧！”

    这个时候他感觉到自己的心情，比第一次入洞房都要紧张了。

    妈的，这个货的小动作真是多的一批，而且那么怕死，他现在都担心，等过会儿叶秋又会突然改变主意了。

    叶秋笑道：“当然可以。”

    张奇水和申贤顿时一喜。

    不过就在这个时候，叶秋突然又迟疑起来：“嗯，这么多灵药，也就1000灵石手续费，1000灵石可比不上我的小命，要不然咱们还是在巫师楼交易吧？

    这个手续费我来出就行。”

    张奇水两人的脸色又僵住了。

    人算不如天算……他们防住了万一，可是没有防住一万。

    他们没有意识到。

    叶秋是个土豪啊，根本就不在乎这么一点灵石！1000点灵石算什么？

    看看，人家根本不在乎啊！现在两个人很想要喷叶秋一句话，有钱了不起啊？

    好吧，有钱的确是了不起……张奇水和申贤内心都有些委屈了，现在他们还能够怎么说？

    人家手续费都不要，要是他们还要坚持去外面交易，那么傻子也能够看出来这里面有问题吧？

    张奇水张了张嘴巴，支支吾吾的说道：“这个，多少也是，1000灵石，我建议姚先生你还是跟我去外面交易，多少，多少也是省了一笔钱……”叶秋嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，摇头道：“这怎么能行，就为了1000点灵石我就跟你跑出去交易，那么要是我的朋友知道了，以后嘲笑我怎么办？”

    张奇水嘴角一阵抽搐，有钱人的心思怎么那么难懂！申贤也是一阵牙疼，妈的，这事情以前他干过不知道多少次了，怎么就这次幺蛾子那么多呢？

    叶秋这个时候突然自言自语的说道：“不过要是能够省个两三千灵石的，去外面交易也不是不可以。”

    申贤一愣，接着眼前一亮：“姚先生，我看你需要的灵药，都是对丹田有用的灵药吧？”

    “没有错，你们还有其他的灵药？”

    我们当然没有了，但是雷族肯定搞得到！申贤飞快的想着，很快就笑道：“姚先生，我不敢说我们这里的灵药，比起巫师楼的全，但是更加珍贵的灵药也还是有的，要是你还有想要的，可以再跟我们说。”

    叶秋迟疑了一下，问道：“那你们这边有云心牡丹吗？”

    申贤眉头瞬间跳了一下，沉吟着说道：“姚先生居然还想要云心牡丹，这种灵药可不简单，巫师服用之后，有着很大的机率，让白苗巫师提升到黑苗巫师的境界，除此之外它的疗伤功效也是一绝，只要不是太致命的伤势，受再重的伤，都能够吊住一口气让人撑到救治的时候。”

    白苗黑苗？

    叶秋眨了眨眼睛，不过没有问出自己心里面的疑惑，而是说道：“你们这里没有？”

    申贤看了叶秋一眼，又看向了张奇水，对着他使了个眼色。

    张奇水不动声色的说道：“云心牡丹，我知道那些人手中可能有，不过我也不确定，如果姚先生要的话，我们可以马上去打听一下，只是到时候成交的价格会很高。”

    叶秋哈哈一笑：“灵石不是问题，越贵越好！”

    张奇水和申贤对视一眼，很快说道：“那么就请姚先生稍等我们一会儿。”

    叶秋笑着说道：“没事，我在这里等着你们。”

    等两个人离开。

    叶秋看着黎黎，好奇的问道：“白苗巫师和黑苗巫师是什么？

    你们玩蛊术手段那么脏不说，居然还有境界？”

    黎黎小脸一黑，盯着叶秋不高兴的说道：“废话！内家武者还有境界来分高下呢，巫师怎么就不能够有了？”

    叶秋想了想也明白了，巫师身体虽然羸弱，但也不是说不能修炼，毕竟连蛊虫都能够纳入灵气，总不可能人不行吧。

    “那巫师的修炼和内家武者有什么区别？”

    “区别可大了，内家武者修炼的是真气，而真气是武者自己用的，用真气来增强自己的体魄，增加自己的力量、速度和反应能力，对吧？”

    叶秋点头：“没错。

    “所以说武者算是主修体内的，而巫师则是主修体外的。”

    黎黎唤出大宝，指尖抵在了大宝的身体上：“巫师吸纳修炼的灵气，大部分其实并不是自己来使用的，而是提供给自己的蛊虫，你觉得蛊虫那么小的身体，能够有多少的灵气供他们使用？

    如果他们用光自己的灵气，那么就需要巫师来提供了。”

    叶秋突然感受到了黎黎的指尖和大宝的身体之间，似乎有着一跟看不见的细线相连，无形当中有着一股气正在两者之间流淌。

    叶秋恍然的说道：“原来是这样，这么说巫师的境界划分，和内家武者应该也差不多吧？”

    黎黎点头：“我对内家武者了解也不多，不过从你告诉我的来对比下，白苗巫师应该相当于初窥门径，黑苗就相当于登堂入室了。”

    叶秋心中一动：“那么登峰造极相当于什么水平的巫师？”

    “天巫。”

    黎黎轻声道：“天巫就是最强的巫师了，在苗疆天巫的人数也不多，四大部族当中，每个部族也才三四个，而如果一个小部族能够有一个天巫的话，那么就算是一流的部族了。”

    叶秋目光一闪：“之前我们遇到的那个算什么级别？”

    他说的自然是黎罗刹。

    黎黎一挥手：“那还用说吗，当然是天巫了。”

    叶秋听到这看了看黎黎，半晌之后感慨的说道：“我本来觉得自己是个天才，毕竟比起我年轻的登峰造极从来都没有见过，可没想到你居然也那么天才，才多少岁啊，居然就已经达到了等同于登峰造极级别的天巫了。”

    黎黎顿时得意的说道：“那是当然的，本姑娘可是个天才！”

    “不过你说我的真气和灵气差不多，那么我算不算巫师？”

    叶秋突发奇想，伸出手碰到了大宝的身上，真气瞬间涌出。

    大宝一愣，尝了一下之后，心想这个味，贼上头！ 

