    贝尔塞提娅定定地注视着眼前的神明，注视着这个直到三千年前还庇护着白银精灵的广袤森林与肥沃河谷，被德鲁伊们视作至高存在的圣洁身影，她从未想过自己有朝一日会这样站在祂的面前，坦然相对，以目直视——作为一个已经背弃了信仰的德鲁伊女祭司，她来到了比任何虔诚的祭司都要靠近自然之神的地方。

    而在这个距离上，她所能看到的东西远远超过那些虔敬的信徒，甚至超过那些已经活了三千多年岁月的古代神官们。

    这着实有些讽刺：不信祂的，却看到了祂，不虔敬的，却看懂了祂。

    这让她突然想起了许多年前，想到了她的父皇退位并将统御之座的权限和德鲁伊最高祭司的头衔转交到她手上时曾说过的话：

    “你是第一个不曾被虔诚蒙住眼睛的帝国首领，你的眼睛或许能比我们所有人都看得更远一些。”

    “我明白了，”贝尔塞提娅低下头，郑重其事地对阿莫恩说道，“我会执行您的意愿——当然，不会有任何人知道您仍然存活于世间。”

    阿莫恩嗯了一声，随后是片刻的沉默，最后他的目光再次落在贝尔塞提娅身上，圣洁的光辉中，那目光带着一丝期许：“去做你该做的事情吧，白银女皇。”

    贝尔塞提娅恭敬地欠身行礼，接着后退了一步，来到高文身旁，高文则对现场的两位昔日之神点点头：“那我先送她回去，之后有时间再聊。”

    访客离去了，这座笼罩在昏暗混沌中的庭院再次恢复了平静，两位昔日之神似乎都有各自的心事，默默无言地沉默了好几分钟，最后还是弥尔米娜率先打破沉默：“我还以为你会提起那个‘女皇’的祖母——那是你三千年前离去时的最后一任首席女祭司，难得见到故人之后，不应该谈谈以往么？”

    “我一开始确实想过要了解一下科斯蒂娜·晨星最后的时光是如何度过的，但在听到白银精灵们如今的生存方式之后，我意识到过去的都过去了，”阿莫恩嗓音低缓地说道，“而且即便没有询问，我现在也能猜到科斯蒂娜经历了什么……她曾是我虔敬的女祭司，也是与我最亲近的凡人之一，但她却为精灵王庭的世俗化打下了基础，抑制了那些原教主义者的活动，让贝尔塞提娅的父亲在不受原教思想影响的环境中成长……对一个虔诚的神官而言，她晚年所做的每一个决定都是痛苦的。

    “所以，我没必要? 也不应该再从她的后人口中探询她的晚年——有些事情是不用反复提起的。”

    “唉? 有时候你看上去挺迟钝的，但有时候你想问题却又一针见血? ”弥尔米娜叹了口气? “不过这样也好，对你和那些精灵都好。”

    一边说着? 这位魔法女神一边将目光转向不远处的魔网终端，那台装置上方的投影水晶明亮起来? 清晰的全息影像出现在装置上方：“你想看点什么？今天我不跟你抢了。”

    “找到‘森林之声’频道吧? 我好久没听到精灵们的歌声了。”

    ……

    高文与贝尔塞提娅并肩走在忤逆要塞上层区的走廊中，在这逐渐靠近地表的区域，通风孔道中吹出的气流似乎也显得清新干爽起来，两旁魔晶石壁灯所发出的明亮恒定光芒则散发着一种温暖的质感? 让贝尔塞提娅仍有些动荡的思绪渐渐平复下来。

    “你看上去心事重重? ”高文的声音突然从旁传来，打断了贝尔塞提娅的思索，“在想什么？”

    “我只是在想，你们究竟已经在这条路上走了多远，”白银女皇停下了脚步? 她的目光投向远方，宽敞明亮的走廊在她视野中延伸着? 古代刚铎帝国的遗产与现代继承者共同的智慧结晶凝聚在她眼前，那一间间实验室和一个个忙碌的工作人员在提醒着这位精灵统治者? 提醒着她有多少秘密正在这座设施深处运转，“我曾以为你们只是掌握了一些关于神明的隐秘知识? 顶多挖掘到了一些类似永恒石板的古代遗产? 并在这个基础上制定出了‘神权理事会’的框架……我以为自己这样的猜测就已经够大胆了? 可这里的一切却完全超出了我的预判。

    “忤逆计划，幽影界中的堡垒，神明遗物，甚至神明本体，而且还不止一位……怪不得你会提出那么多超前的东西，原来你已经在这条路上走了这么远。”

    高文笑了起来：“仅凭一些隐秘知识和古代遗产可不够我制定出神权理事会的框架，你之前的猜测确实太过保守了。不过话又说回来，你真的就只是在想这些么？”

    贝尔塞提娅沉默下来，她的脑海中浮现出了不久前那最令自己惊骇的一幕，浮现出了那些将自然之神牢牢钉在大地上的金属残骸，浮现出了神明伤痕累累的、触目惊心的画面，而在这幅画面之后，她又想到了战神的陨落，塔尔隆德的末日之战，半分钟的沉默之后，她终于说出了自己的真实想法：“……从来就没有什么救世主，对么？”

    高文点了点头：“只能靠我们自己——我们和我们的神，都只能是各自的救世主。”

    贝尔塞提娅没有出声，只是转过身默默地向前走着，高文也没有出声，只是安静地走在这位白银女皇身边，两人一直走了很远，直到靠近忤逆要塞的出口，贝尔塞提娅才突然说道：“什么时候可以安排我去索林巨树那边？”

    “随时——如果你时间很紧，我们明天就可以过去。如今塞西尔城和索林堡之间有空中航班，一天内即可往返。”

    “那就明天吧，”贝尔塞提娅点点头，“我也好久没有看到贝尔提拉了，也不知道她现在还记得多少当年的事情。对了，她知道您的……‘身份’么？”

    “知道，”高文随口说道，“她很早以前就知道了‘域外游荡者’这件事，我想我在她心目中应该算是‘半个高文兄长’——就如我在你这里的‘半个高文叔叔’。”

    或许是想起了一些过去的事情，贝尔塞提娅不禁露出一丝笑容，接着她摇了摇头，仿佛自言自语般说道：“七百年过去了，我们终究还是走在了同一条路上了，倒也好。”

    ……

    塞西尔城中心区附近的圣光大教堂中，维罗妮卡结束了长时间的冥想，她缓缓张开眼睛，看到视野中弥漫的柔和圣光正如水一般流淌，这些流淌的圣光渐渐汇聚到自己身旁，形成了一层恒定稳定的“力场”，接着便服服帖帖地停滞下来。

    “……效率进一步提升，意味着对圣光之神的‘截流’和‘重定向’工作正在顺利进行，效果明显，未发现反噬征兆，好现象。”

    维罗妮卡仿佛自言自语般轻声嘀咕了几句，同时从软垫上站起身来，她看了一眼空荡荡的祈祷室，听到外面的走廊上传来一些动静，便整理好略有些褶皱的修女圣袍，手握着白金权杖离开了房间，来到了通往教堂内层区域的走廊上。

    不远处有几名身穿工作服的工匠们正在忙碌着，将一些设备和新的家具搬进一间空置的房间，两名身穿研究员白袍的技术人员正站在房间门口，和身穿一身常服的莱特闲聊，又有一个年轻的侍从手中拿着锤子和钉子，正一脸郑重其事地将新的门牌钉在一侧的门框上。

    维罗妮卡朝那边走去，目光落在年轻侍从刚钉上去的门牌上，在那块深黑色的木板上有两排清晰锐利的单词：圣光教会总部；神学知识库。

    在这个门牌的角落，则标注着神权理事会的徽标：摊开的书本，书本上方有一枚俯瞰的眼睛，眼睛与书本之间又有着两把交叉的匕首——它们象征着神权的解放，知识与理性的回归，以及斩断锁链的必要手段与决心。

    “维罗妮卡，”莱特注意到了正朝这边走来的身影，这位身材壮硕的教会领袖立刻转过头来，脸上露出颇具气势的笑容，“来看看教会的新设施——这是神权理事会在教堂中的办事处，之后我们要成立一个专门的课题组，在这里研究那些最早版本的圣光经典，以及归纳总结所有关于圣光教会的历史资料。这种事情你应该能帮上很大忙。”

    “大牧首，日安，”维罗妮卡微笑着打过招呼，在房间门口站定，她看到里面宽敞的空间中已经摆放了很多书架、长桌、椅子以及专为魔网终端准备的平台，而在房间最深处的一面墙上则悬挂着神权理事会的大幅徽标，她的目光不由得在那标志上停留了很长时间，随后才收回视线，对一旁的莱特轻轻点头，“当然，我很乐意提供帮助。”

    忤逆的时代结束了，这位来自古代刚铎时代的忤逆者首领在心中轻声感叹道。

    七百年前，藏身于地底的她没能看到刚铎帝国旗帜落下的一幕，七百年后的今天，游荡在人类世界的她也没能看到忤逆计划正式结束的一幕，但是站在这里，看着神权理事会的徽记在自己眼前挂起，她仍然忍不住想到这句话——忤逆的时代结束了。

    但她心中并未对此感到遗憾，因为这并不是消亡性的结束——有一面新的旗帜升了起来，一群新的勇敢者正在求取更加光明的未来。

    新生的神权理事会将会接过忤逆计划的遗产，站在前人的基础上，他们已经走的更远，看的更广。如果说刚铎时代的忤逆计划是一群骤然面对黑暗真相的绝望之人在仓促间进行的歇斯底里的反抗，那么如今的神权理事会便是在接过遗产之后经过深思熟虑才开启的事业。

    它会更加理性，更加严谨，获得更加广泛的助力——也更有可能成功。

    维罗妮卡唯一感到遗憾的，是太多人没能活着看到这一天的到来，这包括昔日的忤逆者们，也包括那些在一次又一次的迭代或上传/下载中被消耗掉的奥菲利亚副本。

    莱特的声音此时在一旁响起，将维罗妮卡从短暂的走神中唤醒过来：“对了，你之后还要去教堂里参加主教会议么？”

    “我今天要去面见陛下，”维罗妮卡摇摇头，“抱歉，需要您自己去了。”

    “哦，没事，我自己去就行，”莱特笑了起来，那种看似粗犷实则真诚的笑容会让人不由自主地放松压力（当然，偶尔也会给不熟悉的人带来另一重意义上的紧张），“你这些天看上去是有点心事重重的样子——教会这边我来处理，你还是去忙自己的事吧。”

    维罗妮卡立刻下意识地皱起眉头：自身情绪已经泄露到会被外界察觉的地步了么？看来人格模式仍需调整……

    ……

    在将贝尔塞提娅送回秋宫之后，高文返回了自己的书房，当他推门进屋，却看到一个身影已经站在房间里，仿佛已经等了自己很久：手持白金权杖、身穿修女圣袍的维罗妮卡。

    有资格不经通报踏入自己书房的人少之又少，这位来自刚铎年代的忤逆者首领便是其中之一。

    “维罗妮卡？”高文有些惊讶地看着这位有着圣洁气质、始终面带温和微笑的“圣女公主”，“你有事找我？”

    “陛下，”维罗妮卡转向高文，总是云淡风轻的面容上此刻却带着一丝罕见的肃穆，“我想跟您谈谈刚铎废土的事情。”

    高文正走向自己书桌后的靠背椅，闻言脚步顿时一停，他从对方的语气中听出了些不同寻常的意味：“刚铎废土？为什么突然谈起这个？”

    “我怀疑有一股力量正在刚铎废土的深处蠢蠢欲动——而且他们对外面的世界极具威胁。”

    高文的表情严肃起来：“一股力量？什么样的力量？”

    “您还记得当初从索林地宫中搜出的万物终亡会卷宗里曾提到的情报么？”维罗妮卡看着高文的眼睛，“那上面提到一共有两支属于万物终亡会的力量在世间活跃，一部分在宏伟之墙外面得人类世界执行‘伪神之躯’计划，另一部分则藏匿在刚铎废土中，进行着情报收集、数据辅助等看似边缘的活动……”

    “我当然知道，”高文立刻点了点头，事实上即便不提起索林地宫里搜出来的那些卷宗，他也知道废土里藏匿着万物终亡会的一部分“残党”，他自己甚至都亲自和这股力量打过交道，也从贝尔提拉那里得知了不少有关他们的情报，“据我所知……这部分藏在废土里的邪教徒行事十分诡秘，就连外面的万物终亡教徒都不敢确定这些‘同胞’具体在做些什么，帝国方面也曾试图采取一些手段，但由于废土污染区的阻隔，即便我们知道他们的存在，也一时间拿他们毫无办法。”

    “您或许应该想想办法了。”维罗妮卡郑重其事地说道。

