    原文

    古之善用[2]天下者，必量天下[3]之权，而揣诸侯之情。量权[4]不审，不知强弱轻重之称[5]；揣情不审，不知隐匿变化之动静。何谓量权？曰：“度于大小，谋于众寡。称货财有无之数，料人民多少、饶乏，有余不足几何？辨地形之险易孰利孰害？谋虑孰长孰短？君臣之亲疏，孰贤孰不肖？与宾客之知睿孰少孰多？观天时[6]之祸福孰吉孰凶？诸侯之亲孰用孰不用？百姓之心去就变化，孰安孰危？孰好孰憎？反侧孰便孰知？”如此者，是谓量权。

    注释

    [1]权：衡量。《礼记·王制》：“原父子之亲，立君臣之义，以权之。”在这里指度量权衡。

    [2]善用：善于使用，这里指善于统治。

    [3]天下：古人以为地在天的下方，故称地为天下。

    [4]量权：度量、权衡。

    [5]称：又作秤，天平。

    [6]天时：天赐的时机。

    译文

    古代善于统治天下的人，必然首先衡量天下各种力量的轻重，揣摩诸侯的实情。如果不认真分析天下的真实权能，就不可能了解诸侯力量的强弱虚实；如果揣摩诸侯的实情不够全面，就不可能掌握事物隐秘变化的征兆。什么是“量权”？答案是：“测量尺寸大小，谋划数量多少。称验财货有无，估量人口多少、贫富，什么有余什么不足，以及达到了什么样的程度；分辨地形险易，哪里有利，哪里有害；判断各方的谋虑谁长谁短，分析君臣亲疏关系，谁贤谁奸，考核谋士的智慧，谁多谁少；观察天时的吉凶，什么时候吉、什么时候凶；比较与诸侯之间的联系谁可以利用、谁不可以利用；检测民心离叛或亲附的变化，哪里安定哪里危险，爱好什么憎恶什么；预测反叛事，在哪里最容易发生，哪些人能知道内情。”能够做到前面叙述的这些，就是所谓的“量权”。

    鬼谷锦囊

    善于掌控天下的人，都会事先衡量各自的力量悬殊，掌握真实情况，同时还会进一步审视其变化，以便掌握一些隐秘的内情，从而判断出表面现象中的内在本质。

    作为一名领导者，必须对周围的人进行考察，检验他们的智慧谋略，考核他们的办事效率，并对他们的品行、才能及优缺点进行比较，最后将其分类，谁贤谁奸、谁智谁愚、谁勇谁懦等便清晰明了了，成功也就指日可待了。

    延伸阅读

    “量权不审，不知强弱轻重之称；揣情不审，不知隐匿变化之动静。”如果不对各诸侯国的权能进行分析，就无从获悉各自力量的悬殊情况；分析了但却不全面，就不能知晓事物隐秘变化的征兆。此时，“量权”有着不可估量的作用。

    《三国演义》中曹军中有个名叫蒋干的人，与东吴都督周瑜是旧交，于是向曹操请求去东吴刺探军情。

    蒋干来到吴营，周瑜察知其来意，便伪造了一封曹操水军统帅蔡瑁、张允的投降信，信中声言：“不久我等将献上曹操的脑袋。”蒋干当即偷了这封假信，不辞而去。曹操见信，极为愤怒，竟然在毫无查证的情况下将蔡瑁、张允杀害。

    曹军大多为北方人，不惯乘船，渡江中战船摇荡不定，不少将士也因此得了病，而熟知水战的蔡瑁、张允一死，则更难训练水师了，后来曹操才察觉到这正是中了周瑜的反间计，后悔莫及，悲痛不已。

    周瑜又派庞统假意暗投曹操。庞统向曹操“献计”道：“把战船每30只至50只用铁环连锁成排，如此一来，不惯乘船的北方士兵就不怕水上颠簸了。”而曹操觉得，假如敌人采取火攻，那就无法躲避了。

    庞统说：“用火攻须凭借风力，现在正是严冬腊月，就算刮起风来，十之八九也是西北风，而咱们在北岸，东吴在南岸，他们用火攻，岂不是自己烧自己吗？”

    曹操中了庞统的连环计，将战船用铁锁连接起来。但由于没有内应，孙刘联军便无法接近曹操的船只放火。

    周瑜又用黄盖上演“苦肉计”，最终将曹操的连环船烧成一片火海。

    周瑜和诸葛亮用一把火烧掉曹操连营，其制胜的关键就在于其准确“量权”，这正是符合了鬼谷子说的“古之善用天下者，必量天下之权，而揣诸侯之情”。不光在古代的用兵之道中讲究量权，在现实生活中也应该重视量权的重要作用。当你需要为某事进行抉择时，一定要避免情绪化，不骄不躁，对事情进行深入的思考和衡量，以免造成不必要的损失。

