    高桥介坐在一辆吉普车中，拿着平板电脑正在玩着游戏，他手中的平板电脑中出激烈的自动步枪点射声。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    “队长，那辆三菱netter厢式货车有下落了。”

    一名“黑太阳”行动部队队员把一台平板电脑递给高桥介，指着上面一个不断闪烁的红点说道：“目标卡车在这个位置停留已经过了二十分钟。”

    高桥介直接结束了自己手中平板电脑中的游戏，接过吉普车外“黑太阳”队员递过来的平板电脑，看了眼上面的标注的位置，下令道：“去集装箱港口！”

    二十多名携带装备钻进了空地上两架“黑鹰”直升机中，两架“黑鹰”直升机的螺旋桨开始旋转起来，地面上的尘土被气浪卷起到半空中。

    两架“黑鹰”直升机拉高后，机尾一甩，往集装箱港口的方向飞去。

    ……

    当罗昊把云熙身体中三块弹片全都取出来，并且对伤口完成缝合后，他身上那件迷彩服已经被汗水黏在了身上。摘掉了自己手上那副满是血迹的医用橡胶手套，罗昊靠在集装箱上喘着气。

    李然抹了一把额头上的汗水，把几卷止血绷带还有止血纱布递给罗昊，说道：“包扎就交给你了，我留在这里不合适。”说完，就跳下了车厢。

    罗昊把止血纱布垫在伤口位置，然后用胶布将止血纱布固定住后，拿掉云熙之前一直咬在嘴里的止血绷带，把水囊吸管递到她嘴边。

    云熙咬住吸管，吮吸起水囊中的饮用水来，可能是喝的有些急了，被一口水呛到，咳嗽起来；而这一咳嗽又牵动了她背后的伤口，眉宇间闪过一丝痛楚。

    “小熙，你感觉怎么样？”罗昊赶紧放下手中的是水囊，刚想伸手去拍云熙的后背，但是看到她后背的伤口后，又只得把手重新放了下来，把云熙从铺在货厢中的塑料纸上扶了起来。

    随着云熙从货厢中坐起，她身上那件黑色作战服滑落了下来，露出她精致的锁骨。

    感觉到自己肩膀处一凉，云熙下意识地要伸手去把滑落下来的衣服拉起，可是这一动却又是扯到了她后背的伤口，引得她一阵皱眉，“你怎么把我衣服全都割开了啊，一会儿我要怎么出去？”

    罗昊伸手替云熙把衣服拉起后，挠了挠头，说道：“刚才着急，没在意就把衣服全都划开了，一会儿出去的时候，我抱着你出去。”

    听到罗昊的话，云熙原本苍白的脸上不禁涌上一层红晕，声音微弱的说道：“这被他们看到了像什么样子。”

    “他们又不是不知道我们的关系，他们谁敢笑话，一会儿上了货轮，我直接把他扔下去。”罗昊说道。

    “你呀！”云熙看着表现出小孩子脾气的罗昊，轻笑着摇了摇头。

    “狂龙，‘黑太阳’追过来了。”

    罗昊的耳麦中传来了孙远有些急迫的声音，“两架‘黑鹰’直升机！”

    “妈的，还真是阴魂不散！”

    罗昊咒骂一声，跳下货厢，抬头往天空中看去，果然是看到两架直升机正往港口的方向快抵近。

    罗昊把云熙从货厢中抱了下来，按住耳麦吩咐道：“所有人分散进集装箱中，不要跟对方正面接火。”

    现在距离黄文星货轮抵达的时间还有十五分钟，只需要跟“黑太阳”行动部队周旋到黄文星货轮抵达，撤上货轮就算是胜利了。

    集装箱港口中最多的就是集装箱，这些集装箱垒起来最高有二三十米，十几个人要想在几百个集装箱中藏起来并不是件困难的事情，而且藏在两排集装箱之间的间隙中，直升机很难侦查到。

    咻——！

    轰！

    罗昊带着云熙刚离开货车，一颗火箭弹就从一架“黑鹰”直升机上飞了下来，准确的命中了卡车，将卡车炸成了一团火球，卡车上的货厢也被炸飞到数米的高空，然后又重重的落到地面上，彻底变了形。

    抱着云熙逃进两排集装箱中的罗昊，看着那辆已经变成火球的三菱netter厢式卡车，心中暗道好悬，如果自己跑的慢一点，就被那枚火箭弹连同卡车一起轰飞了。

    呼呼呼呼……

    两架“黑鹰”直升机低空从集装箱港口上方飞过，罗昊抱着云熙藏在两排集装箱之间的夹缝中，即便有着集装箱的阻挡，可是当直升机掠过的时候，强大的气流依旧吹得罗昊有些睁不开眼睛。

    两架“黑鹰”直升机在集装箱港口低空侦察了两圈，没有什么现后，选择一块空地开始索降了。

    两架“黑鹰”直升机上各垂下两根索降绳，两架直升机每次可以索降下四名“黑太阳”行动部队队员，第一批落地的“黑太阳”行动部队队员，在落地之后立刻建立起防线，担任护卫任务；在第二批“黑太阳”行动部队队员落地后，补充到护卫任务中去，而之前落地的四名队员则是扩大了防区范围。

    二十多名“黑太阳”行动部队队员全部落地后，天空中那两架“黑鹰”直升机拉高飞离索降区域，不过也没有飞远，就悬停在空中，直升机舱门口，两名“黑太阳”队员各持一挺m134加特林机枪，盯着下方的集装箱港口，一旦现目标，他们可以第一时间进行空中火力压制。

    听着逐渐靠近的脚步声，罗昊按住耳麦，压低声音说道：“所有人使用武器，能不开枪尽可能别开枪，火光会暴露我们的位置，跟他们在这里打游击，坚持到货轮抵达！”

    “明白！”

    “收到！”

    “……”

    罗昊的耳麦中6续传来其他队员的回答声。

    当年霓虹国的侵略者驾驶着飞机，坦克，将战火烧向国土的时候，我们的先烈就是用游击战去对付他们的，现在罗昊只不过让“黑太阳”行动部队重新回忆起那段噩梦罢了。

    罗昊抱着云熙快从当前躲藏的地方离开，然后从集装箱与集装箱之间的过道中一闪而过，钻入了过道对面两排集装箱之间的缝隙中。