    “奶奶……”

    宋宛月抱住她胳膊，“您别生气，今日他们也没讨得了什么好果子吃，我觉得咱们当务之急，是先把三叔找回来，问问他到底是发生了什么？”

    “是啊，娘……”，许氏也跟着劝，宋瓜氏母子已经被吓得不轻，婆婆再带人打上门去，不免被人在背后说闲话。

    说完，还从身后悄悄拽了下宋林的衣服。

    宋奶奶此举正合宋林心意，他正踅摸着找个趁手的打架的东西，自己也跟着去呢。

    许氏拽他衣服，他犹豫了一下，才违心的随着许氏的话说，“对啊，娘，先把老三找回来，结结实实揍一顿再说。”

    几人都劝，尤其是宋宛月还挽着她的胳膊，宋奶奶压下火气，“也好，你去县里找老三，不管多晚，都给我带回来。”

    宋树应，转身去套了牛车，赶着很快出了家门，一路来到县里，来到宋三小经常落脚的地方。

    宋三小得了银子，买了酒菜，正请几个要好的朋友喝酒呢，几人从半下午喝到现在，都有些醉了，其中一人手搭在他肩膀上，“你小子老实给我们哥几个说，怎么忽然有钱请我们喝酒了？”

    他们几个，也是游手好闲，不务正业的主。

    有的成家了，有的没成家，兜里多少日子也见不着一个大子。

    宋三小比他们稍微强一些，但兜里也没有一次超过五十个大子过，是以以前他来县上就是打半斤劣质酒，然后再去别家菜园子里薅上半把青菜就着喝，今日不仅打了好酒，还弄了丰盛的下酒菜。

    “我……”

    宋三小刚张开嘴，大门砰的声被推开，宋树的声音传来，“老三！”

    听出是他的声音，宋三小吓的一个激灵，酒顿时醒了，鞋都没穿跑出去，“二、二哥……”

    宋树脸黑的锅底一样，“娘让你回去！”

    “什、什么事？”

    “哪里那么多废话，赶紧的，一会儿城门关了。”

    宋三小不敢耽搁，回屋穿了鞋，出来上了牛车。

    宋树调转牛头，赶着出了县城，刚出城门，便沉着声音，“下去！”

    “啊？”

    宋三小有些懵。

    宋树晃了晃手里的鞭子，“怎么，想让二哥帮你下去？”

    宋三小麻溜的下了牛车，疾步跟在旁边走，“二哥，家里出什么事了，娘怎么突然让我回去？”

    “你是不是去赌坊了？”

    宋三小心里一咯噔，脸瞬间也白了，“你、你怎么知道？”

    宋树扬起鞭子打在牛身上，牛儿吃痛，小跑了起来，宋三小也跟着跑起来，没一会儿便气喘吁吁了。

    “那边带着赌坊的人找上门了，说你欠了他们的银子，当时家里只有月儿一个人在！”

    宋三小脑中嗡的一声，脚下发软，当即没了跑的力气。月儿要是出个什么事，家里人肯定饶不了他，“月、月儿她……”

    牛车已经跑去了他的前面，宋树冷声，“跟上！”

    噗通！

    宋三小坐在了地上，嘴唇抖成了一团，话都说不上来了。

    二哥这个态度，定然是月儿出了什么事，他、他、他……

    他想跑，可身上没又一点力气。

    宋树停下牛车，把牛缰绳搭在牛背上，拿着鞭子过来，宋三小不闪不躲，只是用双手抱住头，做好了挨揍的准备。

    宋树走近，一把薅住他衣服，拖拽着他往前走，“就你这点出息，还敢进赌坊？幸亏月儿没事，否则咱娘能扒了你的皮。”

    没、没事？

    宋三小又活过来了，放松身体，任由宋树把自己像块破布一样扔在牛车上，大喘了几口气，“没事就好，没事就好……”

    宋树瞥他一眼，赶着牛车回了家里。

    天色将黑，家家户户早就吃过了晚饭，蹲在家门外乘凉，看宋树赶着牛车进了村，牛车上四仰八叉的躺着宋三小，便知道有好戏看了，纷纷伸长了脖子朝着宋家这边看。

    宋树把牛车直接赶进家里，鞭子在宋三小身上敲了一下，“关上大门。”

    宋三小麻利的下来把大门关好，还没等转身，便感到身后有什么东西砸下来，他急忙回头，还没等看清，扫帚便落到了他身上。

    宋三小被打的嗷嗷直叫，村里人的纷纷围到宋家门口，竖起耳朵听。

    “娘、娘，我错了，我错了，我以后再也不敢了。”

    宋三小这次没敢躲，关系到月儿，他要是敢躲，大哥和二哥绝对会摁住他死揍一顿。

    宋奶奶一连打了十几下，憋在胸口的那口气出来了，这才扔了扫帚，“你给我跪下！”

    宋三小噗通跪下，“娘，今天这事真不赖我，不是我要去赌坊的，是宋明非拉着我去的……”

    他的声音不低，门外偷听的人们听的一清二楚。

    听他说完，宋奶奶脸上仍旧有怒气，“娘跟你说过什么？”

    宋三小声音小了下去，“娘、娘说过不许嫖、不许赌，否则就打断我的腿。”

    “你是我的话当成耳旁风了？”

    宋三小跪行到宋奶奶面前，“我没有忘，我是想弄点银子好早点把玉镯赎回来，月儿就不用跟顾家定亲了。娘，我错了，我真的错了，您饶了我这一回，我再也不敢了。”

    “狗改不了吃屎，有第一次就会有第二次，老二，拿棍子来！”

    宋三小吓的肝胆俱裂，宋家人也是吓坏了，宋奶奶从来都是说一不二，她说要打断宋三小的腿就会打断宋三小的腿。

    “老婆子……”

    宋老爷子想要劝，刚喊了一声，宋奶奶一个眼神看过去，宋老爷子立刻怂了。

    他可是领教过自家老婆子的厉害，今日他要是敢替老三说话，倒霉的就该是他了。

    许氏急的不行，老三纵然有错，他也是想替家里分担一些，要是真的被打断了腿，她和宋林这一辈子心里都不会安，正要硬着头皮上前替宋三小说几句好话，宋宛月已经走过去，劝说，“奶奶，您要是打断了三叔的腿，咱还得给他抓药，以后还得伺候他，多不合适？不如就罚他跪着好了，什么时候你气消了，什么时候让他起来，让他保证，以后再也不出去瞎混了，老老实实帮着家里干活。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日上新书推荐，求一波打卡，留言，推荐票，么么哒。

    下午三点还有更哟。

