 第二天上午。

十点十五分。

田家大门口。

杨天看着面前这大门上边写着“田府”二字的牌匾，微微挑眉。

这，就是田家么？

这宅邸，看上去至少是传承了百年以上的。

在这个时代，还能保持这样的原貌，可见古武门果然是脱离俗世而存在的地方。

“愣着干嘛，进去啊，”一旁的田彪略带嘲弄地说道，“你不是要找所有田家人算账么？

他们都在里面等着你呢。”

杨天看都没看田彪一眼，直接无视掉了他，朝着门里走去。

这门是打开着的，很显然，田家已然做好了完全的准备，就等他来了。

门边站着两个表情木然的守卫，实力大概是明劲后期的样子。

杨天也没看他们，直接从他们身边走过，走进了玄关。

刚一进门，后边两个守卫就将门关上了。

杨天也没在意，继续和田彪一起走过长廊，来到主院。

到了这里，人可就多了。

七八米开外，摆了许多把椅子，坐了有十几个人，实力都颇为不俗。

而左右两边，又靠边站了数十名守卫。

其中，暗劲层次的高手就有二三十个。

这样的一批人马，若是放到俗世，可以说是人挡杀人佛挡杀佛了。

但他们所属的田家，在古武门中，居然还只是很低层次的名门。

古武门的底蕴，可见一斑。

“你可终于来了，”坐在椅子区正中间的一个男子站了起来，朗声说道。

这人正是田家家主，田鹏飞。

杨天看着这人，微嘲说道：“这样的架势藏都不藏，直接就摆出来了，看来你们是打算直接动手解决问题啊。”

田鹏飞轻笑了一下，道：“我们只是开诚布公而已。

今天，咱们就把一切都摊开了说。

能不动手，咱们就尽量不动手。

但要是真要动手，你最好也掂量掂量。”

“好，我也不想动手，”杨天道，“那就开门见山一点——米玖在哪？”

“问题应该由我们田家先问吧？

田君昊，田鹏飞，他们两人在哪？”

田鹏飞眯了眯眼，问道。

“他们被我关起来了，”杨天随口撒谎道，“如果你们想知道他们在哪，就把米玖放了。”

这话一出，田家众人倒是微微欣喜。

毕竟是亲人，他们谁都不希望田鹏贺田君昊父子俩是死了。

现在，既然是被关，那自然就有救出来的办法。

“你先说他们关在哪里，”田鹏飞立马道。

“你当我傻吗，我怎么可能交出所有的筹码，”杨天道，“你们必须先把米玖放了。

至少，也得让我亲眼看到她。”

田鹏飞听到这话，心里一虚，当然是不可能答应的，道：“你最好看看现在的局势，你以为你还有选择的余地吗？

如果你老老实实把田鹏贺父子俩的消息告诉我们，让我们救出他们，我们或许还会给你和你的小女友一点活着的机会。

否则，你们都只有死路一条。”

杨天淡漠地摇了摇头，道：“我不管，我必须看到米玖。

否则，没得谈。”

“你！你这小子，不要执迷不悟！”

田鹏飞有些怒了。

而这时，一旁的阴柔女子田茹站了起来，道：“大哥，还跟他废话什么？

先把他打个半死，再严刑逼供，总是能问出来的。

直接动手吧。

反正他那小女友也没了。”

杨天一听到这话，心里咯噔一下，一下子睁大了眼睛，看着阴柔女子，寒声道：“你说什么？

你说米玖……没了？”

田茹本身就是性情阴冷型的人，经常可以用目光看得别人瑟瑟发抖。

可此刻，被杨天这么一盯，她自己都有点瑟瑟发抖起来。

这让她非常不爽。

她咬了咬牙，冷眼看着杨天，道：“对，没了，就是没了！这还不明白么？

她死了！”

杨天微微一僵，道：“如果你在说谎，你最好马上给我收回去。”

“哈哈哈哈哈，看你这样子，是不是很气？

是不是气得要死？”

阴柔女子看到杨天生气，反而高兴了起来，大笑道，“气死也没用，她已经不在了。

你这辈子都见不到她了！哈哈哈哈！”

说着，为了更让杨天相信，她还拿出了一样东西。

那是一条缎带，淡蓝色的，上面还带着已经凝固的血。

杨天一看到这缎带，顿时如遭雷击。

这东西他当然记得。

这是米玖衣服上的。

上一次，米玖在公园里遇到一群流氓，差点被糟蹋，还好杨天及时赶到，救下了她。

之后，杨天便将天真无邪的小米玖带到了宾馆，恬不知耻地亲自“糟蹋”了她。

当时，她穿的是一条吊带碎花洋裙。

裙子上有着装饰用的缎带。

那缎带，就是这个样子的。

而现在，这缎带上染了血……“如果你还认识这东西的话，那你应该不会不信了。”

田茹笑个格外讥诮，道，“来吧，愤怒吧，绝望吧，伤心吧，反正你很快就要离开这个世界了。”

杨天的表情微微有些僵硬。

他愣了几秒，缓缓转移了一下目光的角度，再次看向那田鹏飞，用有些干涩的声音问道：“她说的，是假的，对吧？”

田鹏飞身为田家家主，什么大风大浪没经历过？

可此刻，面对杨天的目光，就算是他，也有一种不由自主地颤栗的感觉。

田鹏飞其实并不明白田茹为什么要这么说——这样做根本是没必要的啊。

不过，既然田茹都这么说了，他当然也不会打田茹的脸啊。

所以……他冷漠地撇了撇嘴，道：“不，她说的就是真的。

既然你已经来了，那么那个小姑娘也就没价值了。

死了就死了，没什么影响。”

田家众人此刻都是颇为开心的，进入了看戏的状态。

毕竟杨天是田家的敌人。

此刻能看到这敌人伤心流泪，这自然是很畅快的东西。

所以田家众人都饶有兴致地看着杨天，准备看看这个小子会爆发出怎样的悲伤与绝望。

可是……接下来，杨天的表现却有些出乎他们的意料。

杨天没有绝望，没有哭，没有显露出悲痛欲绝的样子。

他只是呆呆地站在那里，眼中似乎闪过了许多东西…… 