
　　前世的时候，微信视频号的出现时间，要远远晚于抖音，二者之间，更是竞争关系。

　　不想今生，微信的视频号，反倒成为为抖音导流的一大超级助力。

　　半个月1200万的新增用户，在为抖音带来巨大用户增长的同时，也让抖音运营团队，第一次感受到微信的恐怖！

　　要知道在这之前，他们从抖音上线到春节前，运营了多半年的时间，也不过积累了不到2000万的用户，这还是借着当初方哲和冯雪度蜜月带火抖音，随后抖音运营团队通过反手摸肚脐眼等一系列运营活动，才积累下这么多用户。

　　原本，抖音运营团队对于自己的成绩还非常满意和骄傲，半年近2000万用户，放在全球也是独一份，不想这次微信一导流，他们就明白抖音跟微信的差距。

　　在微信这种超级应用面前，抖音这点用户数和成绩，连个屁都不是！

　　这还只是在国内呀！如果能有机会让微信为抖音全球化铺路，那该是怎样的火箭增长速度？

　　可惜，纵然抖音几乎算得上方哲和冯雪的“亲儿子”，汇众也不可能草率的让微信给抖音在全球导流，在抖音做好全球化的本地工作之前，这种事情想都不用想！

　　目前，抖音已经在汇众海外团队的协助下，在日，韩，欧，美，印等主要互联网用户大国或地区建立了本地化分公司或办事处，并且逐渐在这些国家或地区开启小范围测试，相信今年以内，抖音的全球化号角将会全面吹响！

　　相比于抖音在方哲和汇众的指导和辅助下快速发育，前世另一大短视频巨头，抖音在国内的直接竞争对手快手，现如今正在低调的发育中。

　　早在2011年的时候，快手就借着移动互联网的创业浪潮诞生，只不过那个时候，快手的定位是制作和分享gif图片的手机应用。

　　三年多来，快手一直不温不火，直到去年夏天，抖音在网上火起来以后，快手的创始人宿小华看到了短视频赛道的巨大风口和机遇，开始推动快手向短视频应用转型，快手的应用名称，也由原来的gif快手，更名为现在的快手。

　　眼看着抖音在短视频领域一路火爆，宿小华也在思考，快手该如何跟如日中天的抖音在短视频领域竞争？

　　苦思冥想，多番调研以后，宿小华发现了抖音的弱点，或者说被抖音忽视的一片巨大的短视频蓝海，那就是四线以下城市，小县城，小镇，农村等地区的移动互联网用户。

　　宿小华坚信，这些地区的移动互联网用户，同样是有短视频需求的，只不过抖音的天然定位，追求美好，追求小清新或者高大上的精致生活，天然排斥着这些“低俗”的用户！

　　在宿小华看来，抖音排斥的这种“低俗”，并非是真正的低俗，更恰当点，应该是接地气。

　　在宿小华翻阅的抖音上的N多爆火视频中，很少出现小县城，农村相关题材的短视频，反而都是些大城市灯红酒绿，时尚靓丽，萌娃萌宠，帅哥美女之类的“高大上”短视频。

　　这样的短视频，或许会让年轻人心生向往和沉迷，但对于三四十岁，生活在小县城或者农村地区的大哥大姐们来说，实在没什么兴趣，在他们看来，这些短视频就像电视里的霸道总裁和灰姑娘的爱情偶像剧一样，忒不现实了！

　　抖音忽视了这部分群体的短视频需求，也不可能满足这部分人的短视频需求，因为这与抖音的定位天然排斥，想想一个整天在CBD办公的白领达人，怎么可能有兴趣看一个农村人在地里刨食的短视频，是以抖音在这两个群体中，选择了“高大上”，放弃了“接地气”。

　　当然，这也与抖音的诞生条件，以及早期发展基因有关，抖音起源于爱美网的内部创业项目，一个搞时尚美妆的公司做出来的项目，也不可能跟农村和小县城挂上钩。

　　再后来，抖音因为方哲和冯雪的环球蜜月旅行开始火起来，冯雪在抖音上发布的各种美轮美奂，富丽堂皇，香车宝马的奢侈生活，为抖音打上了高大上的标签。

　　也是因为这些标签，在后来的反手摸肚脐眼等一系列运营活动中，那些光鲜亮丽的明星才愿意参与入驻，要换做一个到处都是接地气短视频的应用，这些明星又怎么可能入驻？

　　抖音放弃的接地气，也给了宿小华和快手，在短视频领域淘金的机会，从去年9月份开始，找准自身定位的快手，开始努力在四线城市以下的小县城，小镇，农村等地区推广运营。

　　快手通过在这些小地方的本地服务公众号，微信群，今日头条等投放广告，以及邀请新好友注册送红包，每日签到送红包等各种运营手段，半年下来，也积累了过500万用户！

　　快手现在的用户规模和成绩，自然不能跟发展迅猛的抖音比，但这个成绩，放在短视频领域，也足以排进前几了。

　　这个春节，抖音在微信的帮助下，一下子猛涨了过千万的用户，名气和应用商店的排名也蹿了一大截，宿小华在羡慕不已的同时，也只能接受自己没那好命的现实，谁让抖音，是人家方首富和夫人冯雪的“亲儿子”呢！

　　关于抖音早期诞生和发展的轶事，在抖音火了以后，业内稍微对抖音有点研究的人都知道，更何况他这个一直追着抖音脚步追赶的竞争对手。

　　“要是快手也有个这么阔绰的“爹”就好了！”春节过后的宿小华如此感叹道，这个春节，虽然最火的短视频应用是抖音，但同样身在短视频领域的快手，也跟风喝了点汤。

　　就这点汤，也让快手在春节期间，增长了过百万用户，将近过去半年他们用各种推广手段攒下来的500万用户的五分之一，是以宿小华才有了如此感叹。

　　燕京，上地西路，快手公司总部。天籁小说网

　　转型短视频应用后的快手发展迅速，也让快手的员工人数以及各种成本开销急剧飙升。

　　快手转型短视频应用仅仅半年下来，快手公司账户上得钱，倒不足员工两个月的工资，快手的新一轮融资，迫在眉睫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百零五章 快手免费阅读。https://xs.23sk.com 