    仲秋已至，灵稻将获，一位位灵耕农在查看完自家灵田中的灵谷灵稻后，带着喜悦的心情入眠。

        这就是底层修士的悲哀，天之将倾，尤自安枕，许多人今晚眼睛这一闭也不知明日是否还能醒来。

        已提前布置好的两县边界之地，撼天宗几位真人此时也能出对面的异常。

        不时有武人境修士出来探查，可他们却不知其一举一动都落在撼天宗真人眼中。

        思瑜县，深夜中一丝凉风吹过，喊杀声突然响起。

        近百年来，位于边界好不容恢复一点元气的村镇再遭大难。

        一位位沉睡中的灵耕农，被武人境的灵术神通打死打残。

        因为璧郡两派暴起发难，战场上形势几乎一边倒。

        上空的璧郡六位真人虽无人言语，可挑起的嘴角显示了其得意。

        随即几位真人的大半心神，都放在了瑜郡城方向，以便拦截支援的撼天宗真人。

        可惜其好心情并未持续多久，就异变突起。

        “啊！”

        “噗！”

        两声惨叫声传出。

        玉剑门一位化罡境的长老，被呼啸而来充溢灵光的黄色石鞭一鞭砸的脑浆迸裂，当场陨落向下坠去。

        另一边，玉霄派的一位聚罡境长老，虽然在欧阳真人与思瑜县令的攻击下勉强保住性命，可也是口吐鲜血身受重伤。

        若不是玉霄派掌门反应快，帮其挡下一击，怕也是性命难保，可短时间已是丧失了再战之力。

        一层土黄色的光幕缓缓升起，把惊疑不定的几位真人笼罩其中。

        看着升起的阵法光幕，几位真人神色愈加阴沉。

        直到看着琨瑜真人三位真人显出身形，玉剑门掌门只是怒吼了声琨瑜匹夫。

        随即一抖长剑就向着琨瑜真人攻去，琨瑜真人哈哈大笑一声迎上前去。

        玉霄阁掌门怕其吃亏当即加入战团，毕竟两人只有真人境三重玄罡境的修为。

        琨瑜真人不仅是真人境四重的天罡真人，还持有撼天宗传承宝器，位列上品的黄石鞭，不是玉剑门掌门自己可以抵挡的。

        剩下的也是多年的老对手，一时间各自捉对厮杀。

        撼天宗一方虽是人数不占优，可琨瑜真人一人独占两派掌门还大占上风。

        又有欧阳家新晋真人主持大阵相助，受伤的玉霄派真人在阵里左支右绌，不是一位同门支援，怕是就要步了玉剑门真人长老的后尘。

        元成山上已是喊杀声四起，因为有元成山作为屏障，瑕瑜真人潜伏其中半路杀出，倒是打了镔玺派一个措手不及。

        一位镔玺派真人长老已失去了声息，同样的一道大阵升起，阵内瑕瑜真人已经对上了镔玺派掌门。

        不知什么时候进阶聚罡境的赵真人手持宗门赐下的中品宝器，一人独斗镛玺、琦玺两位化罡真人不落下风。

        “哈哈，姜老匹夫，你进阶玄罡境又如何，不是照样不是我的对手。”

        一击建功，又压着镔玺派姜真人一顿猛攻，瑕瑜真人哈哈大笑，好似在宗内百年憋闷都发泄出去了一般。

        “哼，多年过去，瑕瑜你又有什么长进，还不是如我一般同在玄罡境，倒是琨瑜已经进阶了天罡境。”

        姜真人虽然心痛自己师弟的陨落，嘴上也是不甘示弱回击道。

        “嘿，此次把你留下，老夫进阶天罡的资源就有了。”

        看着下方武人境弟子在撼天宗一方的围攻下已显败像，姜真人的声音清晰的响在了每位武人境耳边：

        “我宗聚罡境长老前天已由琅郡秘密潜入晨瑜县，此时正在晨瑜县大加劫掠，祈祷你们的家小.平安吧。”

        瑕瑜真人闻言一惊，也不知其真假，就听赵真人的话语已经响起：

        “哈哈，姜老匹夫，晨瑜县自有我宗真人驻守，怕的谁来，现在还是先顾好你吧。

        众位弟子听令，杀退镔玺派，我撼天宗有重重有赏，哪个胆敢临阵脱逃不出力，此战过后就等着我撼天宗的清算吧。”

        众位武人境心中一凛，此时也不知真假，可撼天宗统御瑜郡近万年，威慑力自然十足。

        一个个压下心中的忧虑，收起自己的小心思，专心对战，如今明显占据上风，尽快结束也好归家。

        见得下方撼天宗一方重新稳住阵型，姜真人心中哀叹一声。

        虽然所言为真，可此战败局已定，只希望师弟他能在晨瑜县掠夺够足够的好处吧。

        思瑜、晨瑜边界浩大的喊杀声让无数人梦中惊醒，一个个胆战心惊，谨守门户，只希望不要波及到自己。

        璋郡，赤炎门的炽焰真人此时看着晨瑜县的动静心惊不已。

        处于半封山的赤炎门，根本不清楚外界发生了什么。

        自从烈火真人陨落后炽焰真人就紧守一县之地，从不离开宗门半步。

        一心一意培养门人弟子，希望早日再出一位真人境。

        旁人不知，随着烈火真人陨落还遗失了宗门至宝照天印。

        炽焰真人整日如履薄冰般支撑着整个赤炎派，只是遥遥看了一眼，见得波及不到自己就不在关注。

        璧玺三派也知赤炎派如今的情况，根本没有告知赤炎派，索性炽焰真人也懒得关注。

        天狼门自从上次炎璋县一战，不但损失了两位真人境，武人境弟子也是损伤不小。

        此次不敢再轻易动手，只是贪狼真人出现在凌璋县边界，牵制住了锦瑜县的长孙真人，就静等此战的结果。

        长孙真人巴不得不动手，要是自己有个意外，长孙家也要落到那梦瑜县熊家的境地了。

        瑶郡开灵派掌门同样只是出现胡瑶县边界，牵制住了陆真人。

        如今外有齐楚派、裴家，内里飘零派分裂的影响还未过去，怎敢轻启战端。

        而璋瑶其余势力真人只是在自己势力静观其变。

        玺郡，浩玺真人看着眼前堵门的镛玺、琦玺两位真人，此时已有原来的愤怒已是变为笑脸。

        攻守易位，现在是浩玺真人牵制两派真人不能离去了，而镔玺、琦玺、镛玺各自留守真人心中焦急却不敢出宗。

        没有真人境驻守的门派，若是发生什么那可真是灭派之危了。

       Ps:第三更奉上！

        弱弱问一句，各位道友的纵横币到位了吗？

