    知道可能有新玩家进入的消息后，神画师的神经时刻处于紧绷的状态。

    如果真的有新玩家，那么对方很可能是魔王安排用来狙击他们的。

    虽然新玩家的整体实力不可能比老玩家更强，不过按照狗策划一言不合就开挂的习惯来看，这群新玩家没准人手一个神器，上场后就开始大杀八方，将老玩家们当成垫脚石。

    我神画师可不是垫脚石啊！

    在神画师警惕的时候，罗林忽然走了过来，对他说道：“脱下衣服和金牌策划来了。”

    “什么？他们不应该……应该在很远的地方办事么？他们什么时候回来的？”

    疑惑的跳到外面，神画师看到两只熟悉的史莱姆头上顶着熟悉的ID，这才松了口气。

    “脱下衣服，金牌策划，你们怎么来了！”神画师兴奋的跳上前，扑住投下衣服喊道，“你知道这地方有多可怕么！我跟你讲，现在有一群新玩家要进来了！”

    脱下衣服盯着神画师看了半响。

    他让罗林到一边待一会儿，然后问道：“你们背着我们又建了一个新群？不然这种事情为什么不在大群里说。”

    “……没、没有啊。”

    “你说谎。让我猜一下，到底有什么事情是需要背着我们搞的呢？金牌策划，你加新群了么？”

    “木有啊。”金牌策划甩了甩身体。

    “那就有趣了，我问下弱鸡侠和3l……嗯，都没有，有意思，前往七十五年后的玩家都没有被拉入新群，看来你们的确在这个时间线上搞了什么大动作出来。”

    “你、你别瞎猜。”神画师背过身子。

    “看来我猜对了。我本来是想获取一批资源的，不过黑盒子将我们传输到距离这里不远的地方，我们好半天才知道这里有一个奇特的史莱姆，没想到是你。看来你们搞的事情连黑盒子都看不下去了。现在坦白吧，不然我不保证会揭露什么东西出来。”

    “……我坦白。”

    神画师感觉自己就像是一个香蕉，心中的防线被脱下衣服轻而易举的剥开，露出里面的秘密。

    将他们这段时间搞的事情全部说出来，甚至包括玩家们正在进行的分兵计划后，脱下衣服点了点头。

    “嗯，我明白了。所以说，你们害怕我直接向魔王报告你们的行踪，所以隐瞒了这些情况。同时为了情报交流，你们又建立了一个新群对吧。难怪我感觉最近老群里的消息总是怪怪的。”

    “那个，脱衣哥，你不会汇报给魔王吧？”

    “暂时不会，因为感觉还挺有趣的。别告诉他们我跟你接触了，让他们吃点苦头也挺好。不过记得时刻将信息同步给我，毕竟我偶尔也能提供一点帮助。”

    “那就好。”神画师如释重负，“有脱衣哥在，我们就放心了。”

    “是啊，有你在，我也放心了。”脱下衣服意味深长的笑了。

    而在远方的千岛之城，陆凡刚刚结束了几天的通宵，感觉脑子都快炸了。

    在这几天里，他不断的熟悉着塔丽莎的礼物，终于摸索出了一些这份礼物的作用。

    这份礼物最直观的表现是将灾厄升级，原本需要提取负面情绪进行修改规则的灾厄，现在也可以吸取正面情绪从而创造规则。

    因此，原本灾厄这个名字就有点不合时宜了，所以陆凡直接将这个技能重新命名。

    它现在的名字是【创造】。

    因为他现在既可以吸收负面情绪，也可以吸收正面情绪，在南方有伪魔王作乱帮忙添加负面情绪的时候，他将自己包装为候补勇者，并让那些沦落为奴隶的玩家们帮忙宣传这一点。

    本以为宣传自己是勇者会受到一些阻力，但这里的居民在看到陆凡的样貌后果断表示：不管别人怎么说，我们都站在您这一边。

    长的帅，真的是可以为所欲为。

    这里的居民沦落为陆凡的狂热者，他们自发的开始修建雕像，自发的为陆凡绘制肖像并开始进行贩卖。

    本地的罗兰教会甚至自发的将这里申请为圣地，并且开始贩卖赎罪卷以及没什么大用的假圣水，让千岛之城的财政收入明显好看了一些。

    除了熟悉【创造】的用法外，他还处理了另一件事情。

    除此使用创造，他就直接修改了一条规则。

    召唤人数上限的规则。

    从异世界召唤灵魂来到这里需要通过世界坐标，在通过世界坐标时，每一个灵魂都会占用一个信道，这跟灵魂的强弱没有任何关系。

    而这个世界原有的法则对信道的数量有着极为严格的规定，陆凡不得不花费大量时间找到相应的法则，并对其进行修改和增添，最终让自己多了一些信道出来。

    整整四百个。

    将这四百个信道全部使用出去，陆凡透过特殊信道联系到上一批候补申请者，并悄悄的将这些人放了进来。

    这些人并不是不够优秀，只是在当时，他们并不是最优选择。

    这些玩家一进来之后，他就给每个新玩家都上了一个【强化赋予】，甚至手把手的带他们到附近消灭沙虫，提升等级和属性，然后给每个新玩家隐秘的提供了一个史诗级隐藏任务。

    “史诗级隐藏任务：魔王的愤怒。魔王曾经的部下背叛了魔王，并席卷了魔王所有的财物。每成功直接或间接捕获一个老玩家并追回财物，都可以在魔王这里获得丰厚的奖励。”

    收到隐藏任务后，所有的新玩家立刻开始建群，划分出组织结构并确定总指挥官，然后按照各自的特长和特殊技能开始组队行动，秘密的搜索其他玩家的下落并开始进行捕获行动。

    可以说，这是一场玩家与玩家之间展开的内战。

    老玩家的优势在于长时间游戏积累下的属性和游戏经验，而新玩家的优势在于他们从陆凡这里得到的强化赋予可以极大的提升他们的特殊技能。

    并且，所有的新玩家都是隐秘入场，几乎所有人都详细阅读过其他老玩家的情报，而老玩家们对他们这些新玩家一无所知。

    “不得不说，魔王大人你一手还是挺精彩的，让玩家对付玩家，亏你想的出来。”一只史莱姆将热毛巾递了过来。

    “至少有你一半的功劳。”

    陆凡擦了擦自己的头，冲身边的脱下衣服笑了笑。

