
无晋激动得大喊一声：“老洪！”

几个人一下子都愣住了，原来无晋认出了这个几个人就是他在船上当海员时的那帮兄弟，他飞机失事，就是被他们从海中救起，在一起呆了半年，为首的大胡子正是洪启雄，一起和他去妓院打断了皇甫琢玉的腿。

他们也认出了无晋，“哈！是无晋。”

他们冲上来和无晋激动地搂在一起，他乡遇故人，这种感觉是最让人万分欣喜。

无晋给了洪启雄肩窝一拳，“你小子怎么在这里？船呢？”

洪启雄笑道：“这里是马老二的家，他娶媳妇，让我们来喝杯酒，这不，正要回去呢！我们的船就在黄河边。”

洪启雄见到无晋也异常高兴，拉着他便走，“走！我们去翠花别院说话去．．．．．”

这时他才看见了无晋身后的陈瑛和虞海澜，呆了一下，不由尴尬地挠挠头，“无晋，这两位是．．．．．”

无晋估摸着说她们是凤凰会陈老大的女儿和徒弟，会把这帮跑海的人全吓趴下，他便不好意思地嘿嘿笑了两声，“她们是我那个．．．．呵呵！你们懂的。”

“哦！”众人这才恍然大悟，心中又是嫉妒又是羡慕，无晋居然娶了这么两个美娇娘，还是一黑一白，福气啊！

众人不好再提去翠花别院了，无晋心中却打了如意算盘，如果让他们的船送自己去洛京，那岂不是更万无一失，他立刻将洪启雄拉到一边问他，“你们这是去哪里？”

“我们去河阴接一票货，然后去东海郡。”

洪启雄也有点奇怪，“老弟，你不是在维扬县吗？怎么又会在这里？”

“别提了，我遇到了麻烦，我想包下你的船去洛京，可以吗？”

洪启雄脸上露出了为难的表情，“我们是没问题，就看船东肯不肯，我们请了两天假出来，他还不高兴呢！”

无晋知道那个赵船东是认钱不认人，只要给他钱，莫说去洛京，去南洋他也愿意，这下他就放心了，拍了拍洪启雄笑道：“那就没有问题了，他不就认钱，要多少我给他多少。”

洪启雄来这里，名义上喝喜酒，实际上是想去找妓女，昨晚找了几个土娼，本来打算就回去了，可听说有县里的妓院来这里开临时别院，他便动心了，没想到却遇到了无晋，他看了一眼陈瑛和虞海澜，知道今天是不可能了，只得无奈地点点头：“那就走吧！我们去雇几辆马车，这就出发。”

无晋大喜，他连忙回来对陈瑛和虞海澜笑道：“这些都是以前我当海员时的兄弟，我们就坐他们的船进京。”

“可是可以！”

虞海澜似笑非笑地看着他，“可是刚才你对他们说什么，说我们是你的什么人？”

无晋挠挠头，打了一个哈哈，“这个．．．．．事急从权，从权！”

陈瑛轻轻拉了一下虞海澜的手，低声说：“师姐，没关系的。”

虞海澜白了她一眼，“你这死丫头是求之不得，他为什么不说我是他姐姐？”

陈瑛的脸蓦地红了，神情扭捏地掐了虞海澜一下，“师姐，你在胡说什么？”

无晋暗暗忖道：‘这可不是调情的时候，得赶紧走，免得夜长梦多。’

这时，几名船员雇来了三辆马车，无晋招呼两女上车，众人挤上其他两辆马车，浩浩荡荡向北而去。

．．．．．．．．．

洛京，又称为洛阳，因在洛水之北而得名，洛阳自古就是中原王朝的政治中心，它的战略地位极为重要，在天下战略格局中被称为中原图大之势，得洛阳而得中原，得中原而得天下。

三百年前，武周王朝的征北大将军皇甫铁厉便是在洛阳黄袍加身，创立了大宁王朝，建都雍京，封洛阳为东京，四十年前，晋安之变后，大宁王朝正式迁都洛阳，把雍京改为西京。

经历了大宁王朝三百年的和平岁月，洛京已是物宝天华、繁华之极，有人口二百五十余万，超过雍京，成为天下第一大城。

在洛京承福坊，这里位于洛水之北，因紧靠东城的承福门而得名，承福坊也是皇室权贵集中之地，申国舅占地近百亩的豪宅便位于承福坊北面，背靠一个巨大人工湖新潭，借湖景建宅，仿佛湖景也成了他大宅的一部分。

申国舅的全名叫申溱，今年刚三十九岁，但面相显老，给人的感觉，他仿佛已五十出头，他身材高胖，一只肥大的鹰勾鼻令人过目不忘，笑起来感觉十分和善，但如果细看，就会发现他的和善笑容中有一种难以掩饰的狡黠和阴冷。

申溱是贞业十四年的明经士，历任主簿、县令、刺史、兵部侍郎，他本人资历很深，再加上他妹妹申沁玉已被册封为皇后，申溱便成为极具权势的外戚，他官拜门下侍中、户部尚书、雍州大都督，爵封吴国公，掌握着大宁王朝的财权。

他的称呼颇多，有人称为申国舅，有人称他为申尚书、也有人称他为申国公，但他比较喜欢别人称呼他为申国舅，这样他感觉自己和皇上的距离很近，强调他是皇亲。

这段时间申国舅颇为不安，东海郡财权被太子心腹苏翰贞夺走后，他的注意力便集中在东海郡的东宫税银是否会进京，一个多月前，他得到了东海郡长史徐远的情报，百万东宫税银即将进京。

申国舅深知这批百万税银对太子的重要性，在是这个月，东宫六率府的二万军便到了付饷期，但太子还有七十万两银子的缺口，如果军饷付不出，将严重动摇军心，太子不得不将其中一万军交还兵部，这样太子的六率府将缩减为一万人。

这是大宁王朝铁的制度，储君拥有自己的军队，作为至高无上的皇帝，申国舅知道当今皇上的心中其实就一直不太舒服，道理很简单，一个中心叫做‘忠’，而两个中心就叫做‘患’，对于军权尤其如此，但皇上也无可奈何，这个立在太庙铁碑上的规矩他不能破，也不想破，所以会采取一些小动作，就是让兵部接管东宫军队，美其名曰：‘托管’，也就是名称不变、编制不变，只不过太子就没有指挥权了。

对于皇上，这是削弱太子兵权的高招，对于他申国舅，这却是一步步夺取东宫的重要步骤。

所以东海郡的百万税银无论如何要拦截住，决不能让太子得到，自从得到徐远的消息，申国舅便立刻部署了四条拦截线，一条是漕河拦截线，他命自己的心腹，武士头领方钧率五百名楚王府武士赴漕河一线，第二条是长江拦截线，命江陵水军都督王诚甫率长江水军以巡逻为名在长江上实施拦截，并派出一百名探子协助打探消息。

第三条线是借助黄海海盗白沙会进行海上拦截，海上线也是他的薄弱环节，他实力不足，只能借助于白沙会，而第四条线是黄河线，由他的另一名心腹绣衣内卫将军邵景云率三百名绣衣卫精锐出击，并得到了黄河沿岸各内卫营的协助。

这两天，申国舅得到了很多消息，白沙会拦截失败，而齐王出击成功，在大清河口附近扣下了运银船，这些消息中，让他感到吃惊的是，凤凰会竟然在暗中帮助运银船，这说明什么，这说明太子和凤凰会有勾结，至少他们之间有某种关系，正如他和白沙会有关系一样。

这个情报是意外收获，也让申国舅暗暗吃惊，不过现在让他头痛的是，他刚刚接过最新情报，齐王所截获的五十箱白银竟然是倭铅，是假银子，押送白银的人也从军营中逃走了，他们乘坐的军船在济阳县被发现，但人不知所踪。

沉吟良久，申国舅拿不定主意，便问他的幕僚，“曹先生，这个情报你怎么看？”

申国舅的幕僚叫曹建国，雍京人，明经士出身，年约三十出头，瘦得只剩一把骨头，留三缕长须，申国舅的幕僚有十几人，但他最信任这个曹建国，曹建国刚看完送来的情报，他捋须沉思片刻说：“我首先可以肯定的是，他们带的是银票，而不是白银实物。”

申国舅点点头，“我当初就有点奇怪，有银票不用，为什么要带一百万两银子上路，现在看来，他们用的是金蝉脱壳之计，耍了齐王一道，肯定是银票，关键是他们从哪里进京？”

曹建国又仰头眯着眼想了片刻，“继续走大清河可能性不大，一路都是齐王的势力范围，他又在水军营露过面，太危险，我建议这条线可以先排除。”

“嗯！同意先生的建议，然后呢？”

“然后就是两条路，要么南下走陆路绕道来洛京，要么反道走黄河，和我们的人交错而过，这两条路．．．．．．”

曹建国又想了一下，便果断道：“我认为是后者，他们一定是走黄河？”

“为什么？”申国舅不解地问：“先生为何这么肯定？”

“因为他们一开始就是走水路，说明他们中间的领头者对水情有独钟，他的下意识又会让他再选水路，那样他才会有安全感，其次，他们原计划就是走黄河，说明黄河会有太子的人接应，我想他们舍不得放弃太子的援兵。”

“有道理，先生说得有道理！”

申国舅也豁然开朗，他当即下令：“传令邵景云，给我在黄河上布下天罗地网，一定要把税银截住！”

．．．．．．．．．

（求月票！求月票！前三将不保，泪奔求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474846"  chaptername="第十三章  申国舅的推断">加入书签</a>
</div>
