    一个小女孩十分好奇地拿起了粉红小章鱼，嘴里低声说道：“小家伙，你还真是个十分稀少的品种啊，怎么不小心给跑到了海堤上来玩耍了啊……”

    粉红小章鱼眨巴着无辜的大眼睛，萌萌哒地看着小女孩。

    孙豪并不知道身后发生的这些故事，本来说，以孙豪的修为，以孙豪的警觉，这样的事，不用特意感应，就能清晰地感知得到。

    可是恰恰边牧就是一个例外，而且，小女孩也颇为神奇，居然也有效地规避了孙豪的感知。

    孙豪此时，带着阿碧，在息壤形成的海堤之上，越走越远，远远地把福尔那海城抛在了身后。

    当海城完全成为一个小黑点，周围完全人迹罕至之后，孙豪站在了海堤之上，面向大海，遥遥凝望。

    阿碧紧紧挽住孙豪的胳膊，小脑袋靠在了孙豪的胳膊上，小鸟依人地，也目不转睛地看着前方。

    大海一片蔚蓝，海天一色，一望无际，开阔无比。微微的海风吹来，淡淡的凉意让人心中涌起无比惬意的感觉。

    良久之后，孙豪用手摸摸阿碧的小脑袋，嘴里朗声说道：“阿碧，有件事，我要告诉你。”

    阿碧嗯了一声，心中略显忐忑，小声问道：“啥事？好事还是坏事？”

    孙豪的脸上，露出了丝丝笑容，脑海之中，想起了无头凶蛮的往事，嘴里说道：“对你来说，可能是梦寐以求的好事，只不过嘛，刚刚开始的时候，可能比较难受，搞不好还会流血。”

    阿碧啊了一声，嘴里说道：“不是吧，还会流血？不是有你在我身边吗？你不是药神吗？什么事能够难到你？”

    孙豪哈哈大笑起来：“记得我跟你说的故事不？想当年，无头圣王看到勥女的时候，第一次，勥女可就出了不少血，哈哈哈，今日，你也跑不掉。”

    阿碧身躯微微一僵，小脸微红，轻轻地扭了一下孙豪的胳膊，嘴里说道：“亏你还是药神，没羞没臊。”

    孙豪哈哈大笑：“既然阿碧要跟着我，那就必须学会伺候本大人，哈哈哈，走了，幕天席地，春宵一刻值千金，我保证你，一生难忘。”

    大笑声中，孙豪霸气十足的，一把把阿碧提了起来，扛在了自己的身上，大步横空，向前方而去。

    阿碧在孙豪的肩膀上挣扎了几下，小手捶了几下孙豪厚实的肩膀，小脸通红，软绵绵地趴在那儿不动了，心中如同小鹿一般咚咚乱撞。

    息壤在福尔那海域之外几百年，已经成长为一座雄伟连绵的山脉，其中有不少大树掩映的高山。

    孙豪神识一动，已经找到了一个大好的去处，身躯一晃，大步横空，已经来到了一棵大树之下，落在了一块光滑如镜的石块之上。

    随手一挥，一块巨大的兽皮平铺在了石块之上，孙豪哈哈大笑：“娘子，我来也，哈哈哈……”

    孙豪的个性，原本不是如此肆无忌惮，按他的本性，是不会如此做的，可是此时此刻，情况有点特殊。

    主要原因，则在于孙豪此时的修行，正是悟道霸道期间，行事之时多了许多肆无忌惮，多了许多随心所欲。

    恰恰，当年勥禾和孙豪的缘分之中，更多的是本能的渴求，异性的吸引产生的那种最为原始最为单纯的感情。

    话说，无头凶蛮最终对勥禾的情感更多的，其实还是一种懵懵懂懂对柔情的需求，一种对自身的约束。

    刚刚一路上走来，孙豪给阿碧讲述当年的往事，不知不觉之间，发现随着自己融合无头凶蛮的记忆，随着自己回想起那段往事的时候，自己的霸道悟道，又有了许多的进步。

    直到孙豪站在大海边上，扛起阿碧的这一刻，孙豪豁然明白过来。

    从某种意义上来说，自己修行霸道之力其实从无头凶蛮时期就已经开始。

    只不过，那个时候的修行，全凭本能。

    修行体悟的来源，则在于自己修炼的傲宇神罡霸法炼体，蛮荒刑天劲。

    当时，自己的行为完全就是本能行事，根本就没有多少的顾忌，也根本没有多少约束，其实那个时候，自己可真就是霸道十足。

    世上的事情，就是这么奇特，当你用心的，千方百计修行的时候，效果还真不一定很好。

    但当你机缘巧合，恰如其分地进入一种修行状态中时，往往就会取得许多事半功倍的修行效果。

    孙豪感应之中，自己无头凶蛮的状态持续了几千年，这其中，修行蛮荒刑天劲的过程之中，走的都是霸道至极的路子，这些修行体悟藏在了自己的肉身之中，成为了自己的肉身本能。

    大战海神的时候，自己之所以能够突破到霸道大成，领悟了霸道的根源在于力量是一个方面，更重要的，则是自己开启了肉身，也就是刑天巫魄对于霸道的体悟，开始了修行的融合，要不然，进步也绝对不会那么快。

    现在，抱起阿碧的时候，孙豪清晰地感知到了肉身的那种欲望和冲动，感知到了霸道之力在体内的流转。

    心中一动，孙豪这才肆无忌惮，幕天席地地，成就最原始的好事。

    孙豪能够好似是回到了下虚的蛮族圣山，好似回到了第一次看到勥禾的时候，是那样的激动和无礼，是那样的霸道而蛮横。

    “嘭”的一声，阿碧身躯之上的衣衫被孙豪生生震碎，露出了白晃晃的凹凸有致的娇躯。

    阿碧嘴里一声惊呼，双手赶紧捂住自己的紧要部位，可是这种状况，全身上下到处露点，还真不知道应该捂住什么地方更好。

    娇羞的脸上，浮现出朵朵红云，洁白的肌肤之上，也出现粉嫩的红润之色。

    心中羞涩，心中难为情，但并不抗拒，甚至是长长地呼出了一口气。

    阿碧还真怕小豪哥只把自己带回药神山，当成弟子和福星培养呢，如今虽然有点害羞，但心中大定。

    娇躯一缩，不由自主地，抱住了胸前两只白兔，双腿卷起，阿碧背对孙豪，躺在了温软的兽皮之上，露出了优美的如同一把海港歌手乐器“赫提吉他”的惊人弧线曲线。

    孙豪心中涌起一阵兴奋和激动，好似是在圣山之中，第一次看到了勥禾一般，记忆和身躯重合起来。

    如同昔日的莽汉，孙豪哈哈大笑，身躯空中一旋，飞身而上，霸道无比的，君临天下般，压在了女人的身上。

    修行几百年了，可依然还是处子的女人嘴里发出一声哀怨的呻吟，嘴里一声低呼：“痛，轻点，哎，哎……你怎么这么粗鲁……”

    孙豪无比畅快的哈哈大笑声，穿透了树林，远远地传了出来，淡淡的血腥气还有一种十分奇异的香味弥漫开去。

    息壤大树之下，唱响了生命的乐章。

    理论上，以孙豪的修为，以孙豪现在的五感，丛然是幕天席地，其实也是安全无比的，虚界之中，能偷窥自己办事的，少之又少。

    在孙豪想来，能够偷窥自己办事的修士，不会那么无聊。

    可孙豪千算万算，算漏了自家狗狗，以及自家狗狗那种无与伦比的贱格。

    不远处，一只土狗就耸着鼻子，狗脸上露出了无比荡漾的笑容。嘴里啧啧有声，貌似是津津有味之中。

    而就在土狗不远处，一个浑身水蓝色，偷偷趴在海水之中的小姑娘，此时也抓住了一只粉红小章鱼，看得津津有味，十分之好奇。

    小粉红章鱼拿两只小爪子捂住了自己的双眼，心中不断地祈祷：“老大，这可不能怪我，不是我要偷窥，要怪就怪边牧，就怪这个稀奇古怪的小丫头……”

    小姑娘看了半响之后，嘴里犹自嘀咕：“咦，人族的方式，跟海族有些不同，也是哦，他们没有海水，浮不起来……”