    第362章急召

    云苏和闵盛到了家之后，两个人也没在折腾自己做饭吃，只是在餐厅订了饭菜，安心的休息。

    云苏靠躺在了沙发上，玩着游戏。闵盛坐在另一侧的单人沙发上，也是刷刷手机。

    只不过这次刷的不是新闻，是短视频。

    看来短视频的吸引力真的很强大。

    大概玩了快一个小时，门铃响了。闵盛放下手机去开门，再回来的时候手里拎着饭盒。

    “吃饭了，苏苏。”

    “马上！我马上就要赢了。”云苏手势噼里啪啦的操作着，最后一声胜利，让她得意的一笑。

    她随手将手机扔在了沙发上，就去和闵盛吃饭了。

    与此同时，网络安全部门，正在与一股试图入侵他们网络的黑客决斗。

    一个屋子，十几个人，每一个人都目不转睛的盯着屏幕，手下的动作却没有丝毫停滞。

    整个房间，都是噼里啪啦的键盘声，就连呼吸都弱了，没人敢大声喘气，似乎那样会打扰到前排奋斗的“程序员”。

    “木马植入，小风上。”

    “灵哥，不要管肉鸡，守好后门。”

    “有程序植入，攻它。”

    ...

    坐着的十几个人，一个在最中间，削瘦的身子，戴着一副无框的眼镜，正下发着一个指令一个指令。

    他周围的人，没有一个反驳，全是指哪打哪，全力以赴。

    这十几个人是这里最顶尖的队伍，若是他们都扛不住...

    后面穿着军装的一个人，面色严肃，看着前面的十几台电脑上面不断运行的代码。

    他的手里攥着一部手机那上面只有一个号码，只待他按动拨号键。

    他在预估，预估这里的风险等级。

    这波攻击是为了达到什么目的？

    此时一直指挥的瘦削男子，大声的喊道：“打电话。”

    “最厉害的外援！快！”

    后面的男子，手指没有一丝耽误的拨动了号码，情势紧急了。

    天通苑。

    “铃铃铃铃.......”

    电话响起，云苏快速放下饭碗，给她打电话的人极少，而垃圾电话根本就打不进她的手机。

    云苏飞快的接起电话。

    “我是云苏。”

    不知道对面说了什么，云苏拿着电话就开始行动了起来，她跑着去拿过了自己的电脑，原地打开，就这样盘腿坐在了门口。

    而她的手机就这样的外放着，放在了地上。

    “小白，停止你的攻击，让位。”

    此时的云苏冷静，强大。

    “小风，放开注入点。”

    云苏每下一个命令，电话的另一侧都有人立即执行，没有丝毫犹豫。

    这是他们的神，信她者，胜。

    闵盛也放下了饭碗，他不知道发生了什么，可如此严肃紧绷的氛围，他感受到了。

    他看着不断敲击键盘的云苏，他能做的就是给她一个安宁的环境。

    闵盛将家里的门铃，电话全部弄成了静音，他自己也找一个地方坐好，不出一声。

    就连胖胖也安静的趴在了自己的窝里，没出来捣乱。

    时间在一分一秒中流逝，云苏的眉头没有舒展，反而是凝聚在了一起

    很棘手。

    她不断的反攻，这一次的进攻比任何时候都要凶猛。

    他们试图在盗取什么？

    可又是什么呢？

    云苏大脑疯狂的运转，手上的动作越来越快。

    两个小时之后，本来一直安静的屋子，被云苏一声怒吼打断。

    “充电。”

    一直坐在沙发上的闵盛，这一刻立即反应了过来，他迅速的找到了云苏的充电线，在云苏的默认下插进了充电孔。

    看着笔记本上的电池开始闪着充电的标志，闵盛松了一口气，好在来得及。

    云苏没有时间管这些，继续下达命令，她自然不会孤军奋战，打败团队的自然是一个团队。

    “这是加壳的执行程序，灭杀他。”

    “是蜜罐，他们试图收集我们的攻击路径。”

    云苏绕过一切迷雾，终于找到了攻击的源头。

    管你是什么，反攻的时间到了。

    “我要过去，等我。”

    找到了源头的云苏，先是给对手扔了一堆花指令，木马等，先让他们忙一忙。

    云苏合上电脑，收好，穿上了鞋子，对着闵盛说：“我要出去，可能几天都不会回来。”

    “好，你放心的去。”闵盛那下外套给云苏穿好，只说了一句：“安全回来。”

    “会的。”云苏踮起脚尖，吻了一下闵盛的嘴角。

    “嘭”的一声，云苏走了。

    当云苏下了电梯的时候，停车场里已经有着一辆绿色的吉普车在接她，上面的人是云苏所熟悉的。

    “大神，我奉命来接您。”

    “走。”

    云苏一句废话也没有，情势还没有完全胜利，不可以掉以轻心。

    车子上的云苏又打开了电脑，前面有一个开车的司机，还有另一位荷枪实弹的随行人员。

    闵盛站在自家阳台上，就看见了一辆军绿色的吉普车驶离了天通苑，那样的车牌，让他认定云苏就在里面。

    自己到底娶了一个什么样的妻子？

    云苏坐着稳稳的车子，开了两个小时左右，终于到了一处密闭的大楼，她熟门熟路的走了进去，乘着电梯到了网络部。

    “大神。”

    “大神！”

    ...

    一堆本来坐着的“程序员”全部起身，对着云苏开始打招呼。

    有的激动，有的羞涩，有的手足无措。

    “都坐下，接下来是我们的攻击时间。”云苏一只手虚空向下压了一下说：“敢来，就剁了他们的爪子，捣了他们的老巢。”

    “yeah！”

    “大神威武！”

    一帮程序员激动的喊了两声，后面的工作人员也是激动的不行。

    云苏走到了正中间的位置，将自己的电脑连好，狂狷的一笑。

    “开始了。”

    这是她的世界。

    她为王。

    所有的程序员坐好，跟着云苏的指令开始反击，云苏自己一个人扛住了对面百分之八十的攻击，留下百分之二十他们自己人练手。

    一帮人就像拿着狼牙铁棒的土匪，见什么砸什么。

    反正不是自己家的，不心疼。

    这一次攻击，一直持续了十几个小时，终于在云苏一声“好了”之下结束。

    一帮人都睁着自己猩红的双眼，大声的叫喊着。

    “痛快！”

    “太他娘的爽了！”

    “干他丫的！”

    ...

    (本章完)

