    顶多没有办法，像是原著中一样把她当做水晶般剔透的宝物罢了。

    更何况他性格向来是护短霸道的，又怎么能容忍自己护着的人反倒被别人踩在脚下。

    勾起一边唇角，赫连寒夜这才彻底将目光放在了阮寒星的身上，眸中便控制不住地生出几分惊艳来。

    这位霍夫人，确实是个美人儿，浓淡相宜间仿佛银瓶乍破，一眼看过去，因为她的缘故，整个世界都显得更加光亮。

    他的眼底生出几分侵略性，邪气凛然地笑了一声，道：“阮女士。”

    他的目光，看得人心里发毛，并不是冷，而是带着点兴味，像是找到了什么有趣的玩意儿。

    叫人打从心底里不舒服。

    想到他的手段，阮寒星握紧了拳头，不仅没觉得害怕，反倒在戒备中生出几分战意：“赫连先生有什么指教吗？”

    这样的人，心肝都是黑的。

    他的手上不知道沾染了多少无辜者的性命，他就是深渊本身。

    他为阮未思做下的恶事更是充分展露了他的手段，他就是那样一个人。

    横行霸道，手染血腥，全凭心意，心狠手辣。

    这样的男人，也配在小说中成为戏份重要至极的男二，最后甚至还因为阮未思的缘故，越做越大，在H市也站稳了脚跟？

    阮寒星的心底里生出几分冷意。

    让她来看，这样的人合该被撵出去，塞到监狱里回炉重造，让法律教会他到底该怎么为人处世。

    她不闪不避，迎着那双充满兴味的眸子看过去，眼神犹如一柄出鞘的利剑，要荡尽这世间不平事。

    “指教不敢当。”

    看到她这副模样，赫连寒夜眼底的光芒越发炽热，邪魅笑道：“只是纠正阮女士一下。”

    “未思当然敢光明正大地出现在大众面前。”

    他微微抬起下巴，带着无尽的狷狂，傲然道：“我赫连寒夜的人，想做什么就做什么。谁敢有意见？”

    这话说得未免也太狂了，就算他的势力再怎么大，能量再怎么强，难不成还能跟所有的大众作对？

    不。

    他确实做得到。

    毕竟这个人最擅长的就是不择手段，也要达成自己的目标。

    以他诡谲的手腕，未尝不能解决阮未思的困境。

    “赫连。”

    阮未思的眼眶泛红，又忍不住激动得双眼发光看着他，声音都在颤抖：“你，你说得是真的吗？”

    天知道，她到底有多想恢复名誉，恨不能之前的事情全都没有发生过。

    自从杨璐直播跳楼的事情之后，她天天躲在家里，不敢再出现在大众面前也就算了，连从前的小姐妹聚会也不参加了。

    今天如果不是为了找赫连寒夜讨个说法，她根本不会出门参加这样的活动。

    她总觉得，所有人看她的目光都带着嘲笑和鄙夷，所有人都在对她指指点点。

    虽然阮家离顶级豪门还差得远，可是她阮未思，从小走在哪里，不是被人夸赞羡慕？

    陡然跌落泥泞，她怎么可能受得了！

    如今察觉到有逆转的机会，她像是抓住救命稻草的溺水者，双目璀璨，期盼地看着赫连寒夜。

    他的脸上不见分毫为难，听到她的问话，像是觉得有些好笑。

    抬起大掌揉了把她的发顶，他像是也有些意外，勾唇道：“原来你最想要的是这个啊？我还以为你更希望……”

    他的目光意味深长地瞥过阮寒星。

    果然这就是女人，更在乎别人的看法。

    有这样的机会，不仅没有趁机想要铲除自己的对手，反倒更想洗刷名声。

    名声有什么重要的？

    被别人说两句又不会掉块肉。

    早知道是这个，他也不用费尽心思，事情没弄成，反倒落了一身埋怨。

    察觉到他的眼神，阮未思略有些尴尬地轻扯一下他的袖子，怕他说出什么。

    赫连寒夜似笑非笑，深深看她一眼，才道：“你不是怨我上次事情给你办砸了吗？这次看我怎么补偿你。满意了？”

    他这人平日里看起来万事不在乎，说这话的时候却莫名多出几分宠溺感。

    阮未思的脸颊微微涨红，因为在阮寒星面前，又不禁生出几分得意，抿唇点点头。

    “姐姐，你看，事情这不就是过去了吗？”

    她到底还是没按捺住炫耀的心，笑着满脸无辜道：“现在姐姐可以听我的劝告了吗？钟少和黎小姐好不容易修成正果，姐姐过来，难道不是扎黎小姐的心吗？”

    “你以什么身份，说这句话？”

    阮寒星闻言忍不住勾唇笑了，目光冰凉地看她：“你这么着急，我还以为要结婚的是你呢！”

