    眼看着队里气氛越来越古怪，许显楚冷声道：“看看你们都变成什么样子了，我们现在最要紧的事情是找到食物，然后从这里走出去，难道你们都想死在这里？”

    刘步打着哈哈笑道：“对啊，我们现在要齐心协力才行。”

    刚才某一瞬间刘步也有邪念一闪而过，但他忽然发现他其实没有什么队友了，如果这里真出了什么肮脏的事情，而且大家还真的活着出去了，这些私人部队的军人一定会杀光私人部队以外的活口。

    “我们上哪去找食物啊？”有人抱怨道：“你们现在敢进这森林吗？反正我是不进去！”

    许显楚看向任小粟：“你是最懂荒野求生的，你来帮大家找一下食物。”

    忽然间任小粟脑海中的宫殿说道：“任务：帮助队伍找到食物。”

    找食物？

    任小粟沉思了片刻，然后指着许显楚旁边的一个私人部队军人说道：“我看到他进入峡谷之前从皮卡上拿食物了，应该就在他的背包里。”

    那名军人都懵了，我们特么是让你从荒野上找食物，你从我身上找食物算怎么回事？！

    “任务完成：奖励基础级技能学习图谱。”

    任小粟乐了，反正宫殿说的是找到食物，也没说从哪找啊是不是，谁的食物都是食物嘛！

    他真是越来越喜欢这宫殿判定任务的方式了啊……

    许显楚看向身旁的军人：“把食物拿出来。”

    “凭什么我把食物拿出来？”那名军人当场就翻脸了：“我去拿食物的时候你们在干嘛？你们去拿了衣服，去拿了帐篷，还有那个明星竟然去拿了自己的化妆包，凭什么现在我要把食物给你们？”

    任小粟说道：“说的挺有道理的啊。”

    大家都转头无声的看着他……

    说实话任小粟是支持这位选手的，一方面是因为他也觉得当时其他人没干正事，你们自己没拿食物现在却让别人分享给你们，这是道德绑架啊，另一方面则是因为任小粟算是看热闹的也不怕事大，反正都不是什么好人……

    这时候没人去理会任小粟，骆馨雨刚刚想要坐在任小粟旁边，结果也被任小粟推开了……

    于是骆馨雨坐到了杨小槿的身边，但杨小槿跟骆馨雨的关系似乎只是雇主与员工，这时候她也已经不再伪装什么，理都没理骆馨雨只顾着吃自己的鼠肉。

    她始终拿着枪，却仿佛所有事情都跟自己没关系似的。

    许显楚看向那名私藏食物的军人说道：“把食物交出来，既然齐心协力共渡难关，那就不能有太多的私心，等天亮之后我们自然能找到食物，饿不死你。”

    “谁知道明天还活着没有呢，”那名军人说道：“再说了，拿食物的也不光是我一个人啊，李毛线和江杨也拿了食物的，凭什么就我的要拿出来？”

    任小粟听到李毛线这个名字的时候都愣住了，原来壁垒里也有这么草率的名字？！

    不过这会儿最重要的是队内气氛已经要凝结成冰了，没想到刚刚劫后余生的患难队友竟然立刻因为一点食物起了内讧。

    许显楚好言相劝道：“我是为了整个团队好。”

    旁边的军人冷笑道：“到了这还耍你的官威？你有枪，我也有！”

    说着他便要从腰间拔枪，可是只见许显楚突然抬腿发力，竟是一脚踹中说话之人的胸口，将说话之人给踹出了几米远。

    大家都没想到许显楚会突然动手，而且仅仅一脚就几乎废掉了一个人！

    任小粟大致估算着，如今自己的身体素质应该也能做到这一点，甚至比许显楚的力气还要大些，想到这里他便轻松了一些。

    那名被踹中的军人恐怕是没法活着走出森林了，许显楚这一脚很重，而且肯定给他造成了内伤。

    从今天开始他只能带着内伤行走在森林里，这伤势会让他越发的疲惫，最终把他拖垮在森林里。

    看来许显楚是想拿人立威了，即便这样做可能会导致队内再次减员也在所不惜。

    可是还没等许显楚收腿，他身后又有一名军人发难，这名军人抽出自己腰间的军刺朝许显楚捅去，他似乎是想趁着许显楚对付别人的时候干脆把许显楚给捅死！

    这次就连杨小槿都停下了吃肉的动作，这如果捅实了许显楚一定会死。

    等等！

    任小粟竟然看到许显楚身上分离出来了一个一模一样的“影子”，那灰色的影子就像是许显楚的复刻之身。

    一开始任小粟以为自己是眼花了，但他马上就反应过来：“超凡者！”

    许显楚竟然是超凡者！

    难怪这许显楚之前见了诡异的事物之后还要继续往前走，合着他身上还有依仗！

    任小粟早就觉得不对劲了，就算许显楚再怎么想完成任务，再怎么担心被自己驱逐为流民，也不该不要命吧。

    原来许显楚不是不要命，他只是有秘密而已。

    面对偷袭的军刺时那灰色的影子豁然转身，它宛如真实存在的人一般死死拿住捅来的军刺，这灰影的速度比许显楚本体更快，也更加有力！

    而且灰影仿佛不怕锐器似的竟然徒手抓住了军刺，电光火石之间，那名持着军刺的军人已经心神大乱，他没想到自己面对的竟然是超凡者，也没想到对方竟然敢徒手抓军刺！

    就在军人分神之际，灰影双手夺过军刺狠狠的贯进了那名军人的腹部。

    营地中已经是一片寂静，只剩下所有人紧张的喘息声，那名军人缓缓倒在地上，夜色下紫色的血液渗进泥土之后变成了黑色。

    不过这伤并不是当场致死的，这名倒在地上的军人还在喘息着。

    刚才被踹到在地的军人挣扎着掏出自己的手枪抬手便开始射击，可是让人震惊的一幕发生了，那灰影竟然挡在了许显楚的身前，完全挡下了所有的子弹！

    只见灰影身上一阵波动，那些打进它身体的子弹一粒粒掉在了地上。

    有人想指责许显楚竟然残杀同胞，可他们已经不敢发声了！

    所有人都震惊的看着许显楚，这能力是复刻出来一个一模一样的影子吗，不过这影子明显要比许显楚自己还厉害一些。

    而且，这灰影竟然连枪都打不透！

    这就是真正的超凡者吗？

    任小粟思索着，他发现许显楚面色难看了一些，这是不是说明灰影抵挡子弹对本体还是有影响的？

    两个“许显楚”环顾四周，然后灰影慢慢的走向许显楚本体，最终一步走进了许显楚的后背消失不见。

