    苏伦走后，VIP包房里玛吉坦如释重负。

    瘫坐在沙发上的他，喘了几口粗气，这才感觉到了冷汗已经湿了一背。

    几个保镖和两个管事都是跟着他做生意多年的老伙计，还从来没看到自家老板这样，他们也根本不明白发生了什么。即便是之前发现货物异常的管事，也仅仅是觉得货物里有奇怪的东西罢了。

    现在外人一走，他们立刻就开口问了出来。

    “咦...老板，你脸色不太好，是这批货有问题么？”

    “您都不压压价的？我看那小子藏头露尾的，货源肯定来路不对，咱压一压，说不定能多挣几成利润呢...”

    “...”

    听到几个老伙计询问，玛吉坦脸色非常复杂。

    只有他才知道刚才经历了何等凶险的交易过程。

    幸亏对方不是抱着黑吃黑的目的来的，否则，真要是他猜测的那位SS通缉犯，他们今天也甭想活着离开了。

    沉吟好半晌，他这才叹息道：“何止是有问题啊，刚才和我们交易的那人是...”

    不过，话刚说一半，就咽在了嘴里。

    玛吉坦眸子一转，直觉告诉他，但这事儿绝对不能声张。

    一个管事不解，追问道：“老板，您认识那人？”

    玛吉坦沉吟了一瞬，摇摇头道：“算了，这事儿你们不用管了。”

    几人看着老板都说出这话，纷纷点头，开始清点起货物来。

    危机不再，玛吉坦觉得自己的脑子也活络了过来。

    他又想到了刚才的对话，心中反复琢磨着：“想要求购傀儡职业典籍这话，还真大概率是那位了。不过，奥利弗家族那位大少爷，不是正在悬赏么...”

    通缉犯们也有供给和销赃需求，黑市就是他们最好渠道。

    这也是黑市老板们做这行有暴利的主要原因，往往能低价拿到贼赃，高价卖出。

    通常合适的商人们也不会做杀鸡取卵的事情，出卖通缉犯。

    但这也要看情况。

    如果悬赏方给的实在太多，玛吉坦也介意把情报转手卖一卖。

    现在“SS通缉犯苏伦”的悬赏已经高出了天际，那位奥利弗家族的丹泽大少私人追加的悬赏甚至比这批货的利润更高...

    想到这里，玛吉坦立刻动心了，朝着一干伙计道：“这批货你们先别销，等我回来再说！”

    想想，他从箱子里拿出了几个储物戒指作为“证据”，立刻出了门。

    .......

    苏伦离开了酒馆，变魔术般快速解掉了伪装，再次大摇大摆地出现在了街上。

    他看着「铁瘸子」玛吉坦匆匆离去，不用猜也知道那家伙去了哪里。

    苏伦也没去理会那家伙，鱼饵已经投放出来了，目的已经达到。

    哪怕对猜到这是个陷阱，也得咬钩的。

    只要等上几天，那【傀儡奥义·木偶剧场】的秘籍大概就有着落了。

    他想着，这一波，不仅要得职业秘籍，还要真正玩一波大的！

    毕竟...

    通缉令上的信息，他苏某人还是一个一阶职业者。

    但其实，他已经不是当初那个，被几个二阶职业者就能追的慌不择路的小通缉犯了。

    这一次，大概会钓到几条大鱼的。

    ......

    大街上，

    苏伦一身价格不菲的白色精致西装，拿着手杖，戴着帽子，像极了出门遛弯逛街的富商少爷。

    他现在越发体会到了收了莎碧娜这个女仆的溢出。

    情报掌控在自己手里的，营地里的一切几乎都了如指掌，做任何事情都有了底气。

    这给了他太多便利。

    苏伦离开了黑爵士酒馆，又去了一趟一趟猎荒工会，扫了一圈光屏上发布的新任务和情报。

    没找到自己想要的，

    然后又去了坊市。

    如今黎明营地里的猎荒者坊市规模已经是最初了数倍，摊位增加了十倍不止。

    但因为营地面积的限制，坊市依旧只规划了一条街。

    这却没有难道猎荒者们。

    他们在街道两边的小楼上加装了钢铁外支架，然后搭建起了各种参差不齐的钢板隔层。又用铁楼梯一连接，立刻让坊市从平面变成了立体街区，面积增加了数倍。

    苏伦在坊市里闲逛，自然是来看看能不能捡漏，找到一些自己需要的东西。

    毕竟遗迹出产了大量的古代遗物，一手货源里，好东西数不胜数。

    因为苏伦已经进阶二阶了，职业材料什么都没有什么需求了。

    三阶材料也不可能出现在地摊上。

    也因此他可以放弃绝大多数摊位，一路逛的速度也挺快。

    苏伦经常会在那些售卖古籍和卷轴的摊位上停下来，翻阅一下。

    相比材料摊位，书摊上捡漏的可能性更大。

    因为炼金古籍内容大都有加密，还大都是古尼德语书写，翻译出来需要很大的功夫。

    普通猎荒团基本没有翻译的能力，所以更容易混有“好东西”。

    苏伦阅读无碍，扫一眼大致就知道是什么内容。

    哪怕是有加密信息，鉴定一下也大概知道来路。

    越是复杂的加密手段，也就意味着典籍内容越重要。

    所以这对苏伦来说，旁人越看不懂的东西，越好。

    但哪怕是炼金昌盛的古代，记录了炼金知识的典籍都是稀有物品。猎荒者的摊位上的大都是些文学传记之类的闲书。

    多看看，偶尔也能淘到好东西。

    这不，苏伦就在地摊上找到了一册《二阶符文的密绘讲解》。

    他正好需要恶补符文知识，花了几万块顺手就买了下来。

    至于那些各种看不懂的法术卷轴，虽然稀有，他也没去碰。

    现在他手里就有黑先生给的几卷空间魔法卷轴，估摸着都要消耗一年半载去学习，贪多也没有任何作用。

    一路走着，逛了几百个摊位。

    捡漏淘到了几本古籍，又挑选到了一些合适制作傀儡的便宜材料，算是收获颇丰。

    而走着走着，苏伦的目光却突然被一个围了很多人的摊位给吸引了过去。

    那摊位上摆放了很多诅咒材料，还有一些看上去就像是杀人得来的炼金植装成品，就职材料和装备。

    摊主是一个刺客装扮的冷酷男子，虽然带着兜帽遮住了眼，却也能让人看清那嘴角的冷漠和溃烂的皮肤。

    有人问价，他会用那低沉得像是砂纸摩擦的沙哑声音报一个价格。

    如果有人讲价，他就不会再理会。

    苏伦原本对摊位上的材料没什么情趣，可看到那张脸，略微觉得有些熟悉，便走了过去。

    仔细一看，他瞳孔微微一缩，“卡伊？”

    .......

    摊位上的东西很多，各职业都有，价格公道，买的人也不少。

    但也有人对这怪脾气的摊主来了兴趣，交头接耳地细声说着什么。

    “这是哪个团的摊位，好东西不少啊。就是这摊主脾气好像不太好，也不怕卖不出去东西...”

    “嘿嘿，这位摊主可不是猎荒团的，而是个散人。”

    “散人？怎么可能啊，这么多材料，别告诉我就是他一个人弄来的？！”

    “如果你知道他是谁，大概就不会觉得不可能了。”

    “这家伙来头很大？”

    “你没看他摊位上卖的机械臂很眼熟么？呵呵，「独眼」麦克斯的机械喷枪，你觉得呢...”

    “他就是三天前，一人屠杀了‘钢炮猎荒团’四十多人的那个「鬣狗」？”

    “...”

    苏伦在一旁听着这些人窃窃私语，脸上也微微有些异色。

    卡伊算是他穿越来这个世界，认识的第一个对胃口的朋友。

    两人也有好几次共患难的经历，也算得上生死之交。

    可惜...

    那次的押运，出了意外。

    如果没猜错的话，卡伊现在的身份应该是内城伞组织的成员。

    否则他不可能还活着。

    但他为什么会出现在这里？

    卡伊手指上翻滚着一枚硬币，落在指间又用大拇指弹了起来，“铿~”一声悦耳金属声响起，落在手中，又重复把玩。

    苏伦看着这像是练习指间灵活的小动作，目光也微微一凛。

    这还是他教给卡伊的。

    这曾经格林街众人的暗号：如果有危险不方便说出来，就做这个动作提醒队友。

    看到这个动作，苏伦觉得脑海中闪过一个熟悉而陌生的名词。

    格林街？

    明明时间不长，但好像已经是一个很久远的名词了。

    格林街在帮会火并中毁于一旦，十字会小队早已不复存在。哪怕是曾经的成员，除了他和卡伊，也都换了好几茬儿了。

    最终只剩下了两人。

    这个暗号，也只有他们两个知道了。

    ......

    “我记得「独眼」麦克斯是二阶职业吧？”

    “是啊，所以这消息才闹得很凶呢！三天前的那次猎荒行动中，眼前这位收获颇丰，听说还找到了一件值钱的古代宝贝。‘钢炮猎荒团’的一个队长见他孤身一人，就想打他的注意。结果人家根本不废话，一刀杀了那个队长。然后「独眼」麦克斯仗着人多势众要去报仇。可那家伙根本不怂，也不顾忌麦克斯是个二阶职业者，一个人硬钢了整个团队。最终不知怎么，‘钢炮团’反而怂了，要退走...”

    “这也太离谱了吧...一个人杀得一支二阶职业者带队的中型猎荒团认怂逃走？”

    “你以为就完了？后面才离谱呢！”

    “啊？”

    “钢炮团认怂，可那家伙却不没打算就这样算了。他一副不死不休的态度，硬是拖着一身伤势，一路追杀钢炮团几十号人。听说是借着遗迹里的迷雾埋伏了一波，还成功杀掉了麦克斯！最终，钢炮团只留了几只虾米活着逃出遗迹...”

    “嘶~真他娘的是个怪物。”

    “我也听说过他。这家伙出了名的虎，杀怪狠辣，杀人也狠辣，冷血得跟个怪物一样。感觉他就像是把每一次战斗都当成了最后一次战斗，遇到敌人就冲上去撕咬，经常都弄得自己一身。可也因为这不怕死冲劲儿，每次收获都极其丰厚。现在认识他的人，都说他像是一条‘鬣狗’，谁招惹了，甭管是你老虎狮子，都跟你玩命，不死不休。也少有人敢招惹了...”

    “...”

    苏伦听着旁人说的事迹，眉头微微一拧。

    他也不确定卡伊身上到底发生了什么，但眼前这个冷血刺客，和曾经他认识的那个整天脸上挂着开朗笑容的黑帮小队长截然不同了。

    苏伦目光看了看四周，没上去打招呼，转身离开了。

    ......

    一个老朋友没死，也算是好消息了。

    晚上的时候，苏伦去了莎碧娜房间待了半宿，从她口里得知一些消息。

    卡伊是伞组织内城编制里的人，不是莎碧娜的属下，情报不多。

    但说起来卡伊会出现在这里，和苏伦也有直接关系。

    追捕“SS级通缉犯”，伞组织会调动一切资源，监控目标的一切社会关系。他会出突然现在黎明，目的也只有一个，就是为了吸引苏伦上钩。

    毕竟苏伦能追溯的社会关系，卡伊算是最关键的熟人。

    后来几天，苏伦也没着急去接触那黑市商人。

    毕竟，还得给敌人一点准备时间，才能钓到大鱼。

    他的作息变得很规律。

    一大早去逛逛猎荒工会，然后就是坊市转一圈，淘淘货。

    中午的时候就会待在旅馆联系空间秘法和傀儡术。

    晚上的时候偶尔会去莎碧娜那里待几个小时，听听奥利弗家族的最新动向。

    .......

    这一日，晚上十点，喧闹嘈杂的黑爵士酒馆里。

    「铁瘸子」玛吉坦正在酒馆里谈一笔生意。

    突然，他被人拍了拍肩膀。

    回头一看，确是一个大风衣遮脸的男子。

    苏伦直接说道：“玛吉坦老板，我要的货有消息了么？”

    听到这话，玛吉坦立刻意识到来人是谁。

    他眼底闪过了一抹紧张，脸色却很镇定：“有的。我联系到了一个渠道能搞到傀儡职业者典籍，甚至是劳埃德大师的独门奥义【木偶剧场】。但价格不便宜。要拿到手，至少得这个数...还得等上两天时间。”

    苏伦看了看他比出的五根手指，根本不在意价格如何。

    他也完全不意外这家伙说需要时间。

    毕竟...埋伏也需要时间嘛。

    他直接递出了一袋大额现钞，一口应下：“好，这是定金。四日后，下午两点，遗迹南城外围‘白色断墙’处交易。”

    “那个...”

    玛吉坦目光落在了酒桌上的钱袋上，刚想说些什么，抬头这才发现，苏伦已经消失在了酒馆拥挤的人群中。

    而这时候，混迹在酒馆里的几个鬼鬼祟祟的家伙，这才靠拢了过来。

    四处搜寻了一番，再没找到苏伦的的痕迹。

    “还真够警觉的啊...”

    “SS通缉犯有这警觉也理所应当的。”

    “交易确认地址了？”

    “嗯。”

    “布置一下吧，这次一定不能让那家伙跑了。”

