    对于联盟和部落的胜负，姚杰并不在意，他在意的只有巨龙之魂和红龙女王阿莱克斯塔萨。

    但正是因为红龙出现在联盟和部落的战场上，才导致人类注意到了红龙，才引出了隐藏在达拉然六人议会中的红龙克拉苏斯和他的徒弟罗宁。

    克拉苏斯一旦知道红龙女王被俘，那基本上龙眠神殿也会知道女王被俘的消息，那么巨龙之魂落入其他人手里的消息也会泄露。

    而姚杰想要暗中得到巨龙之魂，并且掌控红龙女王，却又并不想让龙眠神殿知道这个消息。

    那么这三头红龙就不能出现在战场上。

    所以这三头巨龙以及他们身上的兽人没有任何察觉的情况下，一双来自更高的高空云层当中的目光紧紧的盯住了他们。

    “赛利斯！你有没有感受到什么？”三头红龙当中体型最大的一头红龙突然对身旁的同伴问道。

    这是一头体型接近百米的雄性红龙，这种体型几乎已经是除了守护巨龙之外最大的了。

    毕竟守护巨龙之中最小的伊瑟拉，也才勉强过百米，即使是变异之后的死亡之翼，亦是只有两百米不到的长度（官方并没有各大巨龙明确数据，只查到2017年一个官推，提及死亡之翼的翼展差不多是365米，有大佬根据这个数字以模型像素推算得出死亡之翼的体长为152-190米，四足站立高度80-100米，另外也有用脊背之战玩家比例来推算的，那个算出来的结论是长449米，翼展一千多米，这个数字略显夸张，不采用。）。

    而这头红龙的身份也不简单，正是红龙女王的头号配偶，古老的巨龙塔兰尼斯塔兹。

    在游戏当中，玩家们无法目睹这头巨龙的风采，不过倒是在铁炉堡的探险者大厅之中，却是可以看见它的颅骨。

    因为这头强大的巨龙，正是在不久之后为了保护女王，被死亡之翼杀死在湿地，然后战后被矮人们从地里挖出来的。

    而另外两头相对年轻的红龙，也同样是女王的配偶……不要奇怪，巨龙可没有什么一夫一妻的概念，只要能够繁衍出强大的后代，不管公母，守护巨龙都会挑选出最优秀的多个异性作为配偶。

    甚至于在上古时期，五大守护巨龙之间，来兴趣了也会相互“交流”一下，比如和阿莱克斯塔萨就曾和堕落之前的耐萨里奥是一半朋友一半配偶的关系。

    至于说兄妹什么的，这五头巨龙本来就不是亲生的，而是泰坦们从众多始祖龙当中挑选出最优秀的五个和它们的下属改造而来的，完全没有任何的血缘关系，所以不存在什么骨科的问题。

    “除了兽人的恶臭，什么都没有感受到！”被塔兰尼斯问道的那头名为赛利斯塔兹的巨龙打了个响鼻，感受着坐在自己背上的兽人，语气中满是嫌恶的回答道。

    “贝尼斯塔兹，你呢？”塔兰尼斯又问向另外一头红龙。

    “是有一点魔法的扰动，只是这种魔法扰动有些奇怪，我从未感受过……”贝尼斯塔兹微微沉吟了一会儿回答道。

    “那能……”塔兰尼斯还想多说些什么，但是这时候它们背上的术士，却是已经发现了它们之间的交流。

    “老实一点，红龙！虽然我不知道你们在讨论什么，但是你们女王的生命，掌握在我们的手里！”塔兰尼斯背上的兽人术士大喝道，虽然他听不懂巨龙语，但并不妨碍他察觉到巨龙之间的交流，当即便用红龙女王作为威胁。

    “吼，该死的，我们只是在讨论一些异常，你们这些卑劣的绿皮！”赛利斯塔兹暴怒的嘶吼一声道。

    “异常？什么样的异常？”红龙的话引起了兽人术士的警觉。

    “魔法波动……等等，在上面！”塔兰尼斯突然惊觉道。

    然而已经来不及了，塔兰尼斯现在能够察觉到对方的存在，并不是别的原因，正是因为来者已经距离很近，并且已经对他们发起了攻击。

    在兽人的操控之下，三头毫无防备的巨龙连带着他们背上的兽人术士只来得及瞥到一丝蓝色，便整个在高空中被强大的魔法给冻成了冰块。

    “那是……蓝龙吗？如此强的魔法，是玛利苟斯大人亲自动手了？”塔兰尼斯的脑海中只来得及闪过这一个念头。

    因为此时的三头红龙已经飞出了陆地，进入海洋的上空，所以三个大冰块就那么直愣愣的落入了海中。

    而这个时候，袭击者也露出了她的真容，一头体型同样近百米，但是体态和这个世界的巨龙有着很大差别的蓝色巨龙。

    正是姚杰的坐骑，蓝龙萨菲拉。

    萨菲拉在一击得手之后，并没有过多的停留，而是再次飞入了云层当中，隐藏了自己的身影。

    因为她知道，虽然如今自己的实力要比这三头红龙中的任何一头都要强大，但距离守护巨龙还是有一定的差距的，如果正面面对这三头巨龙的围攻，还是很危险的。

    没错，刚才萨菲拉的那一下偷袭，其实并没有，也不可能击杀掉三头红龙。

    这三头红龙作为红龙女王的配偶，自然是不可能那么简单的就死亡的，其中最为强大的塔兰尼斯年纪甚至比红龙女王还大，虽然没有泰坦赐予的守护者之力，但实力也并不弱于任何的半神。

    另外两头红龙，也都是传奇巅峰的实力。

    即使是守护巨龙中的魔法之王玛利苟斯亲至，也不可能说秒杀掉这三头红龙。

    所以这三头红龙现在只是暂时被萨菲拉的魔法给控制住而已，要不了多久，就会脱困。

    当然了，三头红龙背上的兽人术士，那肯定是已经妥妥的死翘翘了的。

    果然，萨菲拉的猜测是正确的，仅仅不到半分钟不到的时间，塔兰尼斯塔兹就已经突破了困住自己的寒冰，并且帮两个同伴也解开了魔法，然后三者立刻突破海面，试图寻找偷袭他们的真凶。

    然而一冲出水面，塔兰尼斯塔兹三龙还没有来得及找到萨菲拉这个真凶，却是就遭到了迎面而来的数十道带着尾焰的飞弹的攻击——来自极乐空间世界的多级智能飞弹，打飞船专用，威力大，体积小，射程还远，自带目标追踪功能。

    下一秒，鳞血飞溅，巨龙哀鸣。

    而这个时候，萨菲拉才从空中乐呵呵的现出身形，冲向了受到重创，血肉模糊的塔兰尼斯塔兹。

    对吗，先炮火洗地开场，才是正面刚的正确打开姿势！

