
　　陆今似乎是还有话要说，但是舒半烟已经很快速的跟着陈寒峥出去了。

　　他微微的敛下眉目，心里有些不好的预感。

　　舒半烟看上去是真的很喜欢这个男人。

　　他抿了一下唇瓣，一股危机感在心底里油然而生。

　　而陈寒峥这个男人给他的感觉也很不一般，他看不透这个男人，他看上去是漫不经心的，好像是什么都不在意的。

　　可他从他那双深邃的眼睛里，看不出来任何的情绪，猜不透他内心的任何想法。

　　这样把自己情绪敛藏的很深的人，都不会是简单的角色。

　　而目前这个男人是做什么的，他都还不知道。

　　......

　　舒半烟快步的跟在了他的后面。

　　“等等我。”

　　陈寒峥回头，看她急急忙忙的，抬手捏了捏她的脸：“怎么跟着出来了？不在里面叙叙旧么？”

　　舒半烟抬眼看着他，他的语气格外的温柔，没有生气的迹象，也没有要生气的样子。

　　“我以为你生气了。”

　　他有些好笑：“我生什么气？你们不是好朋友么？都认识那么多年了。”

　　“我相信你有识人的眼光，我出来，是想给你们聊聊天的空间，你怎么还跟着出来了？”

　　舒半烟微微的愣住。

　　是因为这个原因吗？

　　他这样的体谅人，让舒半烟心里更过意不去了。

　　刚刚在饭桌上吃饭，他们聊天，陈寒峥是一句话都没有说，丝毫的都没有参与，好像就是一个局外人似的。

　　舒半烟：“我本来是想要把他介绍给你认识的，我以为你们两个应该会很聊得来,男人之间的共同话题不是应该更多吗？”

　　陈寒峥笑了笑：“但很显然，他不是很想跟我聊,也不是很想和我做朋友,他只想跟我宣战。”

　　“宣战什么？”

　　“他喜欢你。”

　　舒半烟：“他就是那样的,要是喜欢我，我们早就在一起,不会等到现在的。”

　　“有些时候要相信男人的直觉。”

　　陈寒峥微微的拍了拍舒半烟的发顶：“行了，我真的去上个厕所，一会儿给你们带酒进来,你先回去。”

　　舒半烟站在原地没有动。

　　男人薄薄的眼皮往下敛，视线暧昧热辣：“怎么？要跟我一起去厕所里晚点儿刺激的么？”

　　舒半烟的心脏瞬间跳动了起来，感觉自己的脸都热了起来。

　　“上你的厕所去吧。”

　　他笑，穿着简单的衬衫,松松垮垮的挽着衣袖，眼神深邃的看着她，像是一个温柔的旋涡，让她不断的往这个旋涡里沉溺。

　　胸腔里面咚咚的，好像是不论什么时候，这男人简简单单的动作,或者是简简单单的举动,都能够撩到她。

　　“是朋友可以，异性朋友要有分寸。”男人不轻不重的搂了一下舒半烟的腰,把小姑娘带进自己怀里，垂头亲了亲她的额头：“不要让他随便碰你,知道么？”

　　他这声音一字一句，仿佛钻入了她的骨髓里,她此时此刻被迷的五迷三道的,只点点头说：“知道了。”

　　看着自己怀里娇小的小姑娘迷迷糊糊的,他又忍不住低笑一声：“知道什么你知道？他要是碰了你哪儿，回去我加倍碰回来，别把男朋友说的话不当回事儿。”

　　舒半烟垫脚，咬一口他的唇瓣，娇嗔：“知道了,大醋精。”

　　她回了包厢。

　　陈寒峥的成熟和包容，让舒半烟对他更加的沉迷与喜欢。

　　他就像是陈年老酒,越品越有味道，越是了解，就越是喜欢，就越是觉得自己捡到了一个宝贝。

　　更觉得她之前做的努力和受的伤害都不算什么,虽然坎坎坷坷的，可好歹也让这男人爱上了自己。

　　总比忙忙碌碌竹篮打水一场空的好。

　　陆今看到舒半烟回来。

　　“很抱歉，我刚才可能口无遮拦了一些，我们的关系都到这儿了，我以为随便说说开玩笑也是没事儿的。”

　　舒半烟坐下，喝了一口水然后说：“跟我开玩笑可以，不要跟他开玩笑。”

　　“我们的关系好，你跟他的关系，就不见得好。”

　　陆今：“抱歉，他生气了吗？一会儿回来，我可以跟他道歉。”

　　“不过他要是因为这个就生气，也确实是有些不给你面子，这样的男人，真的值得喜欢吗？我只是站在一个朋友的角度提醒你一下。”

　　陆今的语气和表情都格外的认真。

　　舒半烟微微的眯了眯眼：“他生什么气？他是真上厕所去了。”

　　陈寒峥要是真的生气，舒半烟都怕陆今的小命不保。

　　再说，要惹陈寒峥这样的动怒，可能还不怎么容易。

　　毕竟是见过腥风血雨，大风大浪的人。

　　舒半烟微微的往椅子后一靠：“陆今哥，怎么从国外回来以后，感觉你变得有点儿茶？”

　　“茶？”陆今不太明白这是什么意思，有些疑惑。

　　“不懂的话就上浏览器搜一搜吧。”

　　她和陆今已经很多年的朋友关系了，之前都还挺好的，今天介绍男朋友认识，就有一些怪怪的。

　　这不由得让她想起刚刚陈寒峥的那些话，眼前这个男人，是不是真的喜欢自己。

　　而今天这顿饭，舒半烟是吃的有些不开心的。

　　光是陆今说陈寒峥的话，她就不开心，心里沉闷。

　　陈寒峥好像是不在意陆今说他就是一个保镖这件事儿，但她在意。

　　保镖又怎么样,他的确是没有什么大富大贵的身份，但是她喜欢就行了。

　　陈寒峥回来的不紧不慢，手里拎了一箱酒。

　　“喝多少有多少。”他把酒放在桌子上：“我给你们买单。”

　　陆今看了一眼陈寒峥，试图从这个男人眼睛里看出点儿什么来，但还是看不透。

　　他眸底的笑意浅浅的：“这么盯着我看什么？我是真陪不了你喝酒。”

　　“我都把女朋友借给你陪你喝酒了，还有什么不满意，我们今天才认识。”

　　这话的言外之意就好像在说，才认识就把女朋友借给你，陪你喝酒，已经是很大气了。

　　陈寒峥坐下：“我是真的要开车的。”

　　他很少喝酒，做任务的时候也不需要喝酒，毕竟他的任务是在暗处就把人解决了，甚至那个人连他的影子都见不到。

　　再聪明的人，酒精也是会影响到人的大脑的。

　　一个专业的杀手，不会让自身处于一个危险的状态之中，哪怕只是这一个简单的饭局。

　　这会所他可并不熟悉。

　　知道他名号的人很多，但知道他长相的人，寥寥无几。

　　他是通缉榜上有名，可却只有一个名而已，没有画像，也没有具体的样子。

　　所以他才敢以这么一个真面目在四处晃悠。

　　若不然，早就被那些警察给逮捕了。

　　他给陆今倒了酒，也给舒半烟到了酒，就那么看着他们喝。

　　结束的时候，陈寒峥开车，直接把陆今送到了陆家。

　　舒半烟峥坐在车上的，陈寒峥给陆今把行李箱拎下了车，

　　陆今看着他：“她从小就是娇生惯养的，跟她在一起，就好好的在一起，不要辜负他。”

　　陈寒峥懒洋洋的把行李箱往陆今面前一推，眸色一片淡淡的冷笑：“爷需要你教？”

　　“她娇生惯养要你说？”

　　陆今：“你......”

　　“我是练过的，你要是欺负她，别怪我不客气，我要是从她嘴里听到任何你对她差的话，你就给我等着。”

　　陈寒峥脑袋微微一歪，狭长的眉眼也微挑了一下，眼神微妙的看着他。

　　眼睛里面写明了不自量力四个字。

　　他一句话没说，转身就走了。

　　陆今看着他的背影。

　　看着挺爷们儿的一男的，一提起要打架就怂了，呵呵，也不过如此。

　　陈寒峥上了车后，也是觉得挺新鲜的，这年头真是，什么人都敢到他面前下战书。

　　岑继尧那么牛逼的一个犯罪分子，都不敢对陈寒峥这么吆五喝六的。

　　这也就真的表明了不知者无畏，人的格局在哪里，眼光就在哪里。

　　愚蠢得丝毫不觉得自己蠢，甚至还觉得自己挺聪明的。

　　陈寒峥一上车，舒半烟就越过了中控台，凑了过去，身上带着一股子浅淡的酒气：“你跟他在外面说什么了？”

　　他看着她这副小醉的样子，笑了笑：“他说要跟我约架。”

　　“什么？”舒半烟：“他是不是疯了？跟你约架干嘛？你怎么打算的？”

　　“我能怎么打算？”陈寒峥嗓音淡淡的，也没个正经：“我只能想着是给他打半残还是全残，还是说直接送上西天，我都听你的？”

　　舒半烟：“违法乱纪的事情不要做。”

　　“那他找我约架，是他先违法乱纪，我是正当防卫。”

　　舒半烟：“........”

　　陆今是有什么想不开的，仗着自己是散打冠军就敢跟一个职业杀手约架，简直是不要命了吧！

　　“约的什么时候？在哪个地方？”

　　陈寒峥：“你想要干嘛？”

　　她嘿嘿的笑了笑：“我去看戏啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈寒峥：“......”

　　看来还没有醉的神志不清。

　　舒半烟也知道陈寒峥不会和陆今一般见识。

　　“他肯定不是跟你约架的。”

　　“嗯，他警告我要对你好点儿。”

　　“哦，你已经对我很好了，不要听他的。”

　　陈寒峥手抬了抬舒半烟的脑袋，把小姑娘往副驾驶那边推：“行了祖宗，坐好，这在人家家门口呢，我开车回去了。”

　　她坐回副驾驶。

　　舒半烟的酒量算不上好，但也不算差，今天就是喝的半醉不醉的，有点恍恍惚惚的，就是觉得不舒服，但意识还是清醒的。

　　......

　　与此同时。

　　下午三点。

　　某一个大厦之内，又举行了一次关于京城项目的会议，舒父就在京城出差，就盯着这个项目，一直都没有回来。

　　这项目，他是打定主意了一定要分一杯羹的，哪怕是不能是主办方，参与一下也是好的。

　　所有公司的人，都是这么想的。

　　这一回的会议，傅叙就没有来，他显然对这个项目不感兴趣。

　　向来是商界标杆的人物都不感兴趣，这些公司的老板们，也有些发杵和犹豫了。

　　官方是很聪明的，知道怎么引进更多的投资商，也就是利用了傅叙。

　　一般有傅叙的项目，就会有很多人无脑跟、

　　这会他没有来，会议就显得进度慢了很多，都开始在踌躇了起来，只有舒父，响应的是很积极的。

　　京城的郊区开发，是个大项目，那边风景好，海域宽旷，丛林茂盛，是一个很好的风水宝地。

　　要是成为了主要的经营人，那就有的很多事儿可以做了。

　　舒父正想要找地方呢，眼前这个就是合法的最优选择。

　　会议散场以后，官方的人留下了两个。

　　“要是舒家有意向，就舒家吧，项目最好早点启动的好，岛上是没了，新地点不能没有着落。”

　　“不然的话，进账跟不上，很快就会被查，也会欠债破产。”

　　“嗯.....最好让傅叙跟着投，他有钱，他也是最有能耐的那个，他经营起来了，才会有更大的人流量、以及更大的收入。”

　　“这个不太好让他来，他太狡猾，在文书没有下来之前，他都不会考虑，但文书马上就快来了。”

　　“知道是什么原因他对这个项目不感兴趣的吗？”

　　“以前他可不是这种不敢冒风险的人，就算知道有风险，也回来，这会开会都请不过来。”

　　“他不来都能猜到我们的会议内容，脑子太好，跟他合作起来，有些事儿也怕藏不住.....”

　　“不让他接触到核心就好了，就他一个人，再厉害也不能翻了天了。”

　　“据我所知，他是因为他家那位怀孕了，工作上的事情，是能推就推了，在家照顾着老婆。”

　　“千真万确？”

　　“千真万确，小姑娘挺漂亮的，也不怪他最近没有事业心，之前就有人瞧见他家那位吐的厉害，似乎是身体不太好。”

　　“说起这个，网上的热搜不是闹的很厉害？一直都没解决，好像是叫温吟？”

　　“去，动用一些资源，把这个事情帮着解决了，让傅叙欠我们一个人情，人情欠了，他不至于不给我们面子，他不来，我们这个项目会少很多投资商，很多投资商在不确认的时候，都是选择跟着傅叙一起投的。”

　　“好，我这就去办.......”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第294章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 