    “来。叫姑姑~”

    “啊啊~”

    “小心尿你身上。”

    “不会，刚刚尿在姜琪身上了。”

    “和它爸一样喜欢薄腹。”

    “哈哈哈！！”

    “哇~”

    “你再说一遍？！”

    董晴柔休息几天就要投入工作，韩为也要忙。所以孩子暂时就住在这里的话，有专门的人照顾。

    也是无奈，董晴柔父母那边有自己的孙子，这边韩为又是孤儿。

    所以怎么办？丁雨诗承担照顾孩子的义务，因为某种程度来说丁雨诗就是韩为的娘家人。

    比董晴柔还娘家。

    韩为就约吴海婻过来，包括刚刚在群里在苝京的都叫过来一起吃个饭。而随后因为郑雪的原因，Nancy和孟霜儿包括Somi都请假出来了，到这个别墅。

    林妃岚不在，有事忙。而且也不方便就算了，金小曼，齐焰迪，吴海婻，然后郑雪，Somi，姜琪，李锦，Nancy都跟着一起。结果因为齐焰迪过来，荣骅也跟着一起了。

    倒也好，她不是来凑热闹，是听说董晴柔回来，特地来看看。

    进来看看孩子就和董晴柔去一边聊去了。这边就是几个女孩一起围着韩为的胖儿子，她们真是第一次见。都宝贝得不行，跟着一起逗弄。当然丁雨诗是来这里的，主要负责照顾。怕这些美女都年轻毛手毛脚的照顾坏了。

    结果正好姜琪帮着丁雨诗照顾孩子，却被尿了一身。董晴柔让小杨找衣服给她换上，孩子应该有尿布的，结果为了通风嘛，就穿开裆裤，现在尿了两次人了，才给换上，就跟故意的似的。

    反正都是新群的事放一边，既然新的圈子建立，搞个事业更巩固一下也好。

    “吴海婻？和你商量个事。”

    “呵~还商量什么？你说就好了。”

    单独叫她去一边，韩为开口：“齐焰迪靠她母亲在安辉也弄了一个收容所分所。你知道的杭粥那个是第一个开的，都是小圈子里的那些人捐钱一起做股东弄，然后董晴柔具体负责管。齐焰迪那个她母亲看着就算了，我意思是海楠你家地盘，你们一起凑个钱也弄个收容所。这样有了慈善事业，把彼此联系更紧密，而且对你们来说也不是坏事。还能有个落脚地方。”

    “好啊。”

    吴海婻想都没想，而且这也真的是好事。

    韩为示意：“你同意，我就张罗她们一起。”

    韩为带着她走过去，皱眉呵斥：“放开我儿子！给我们摆弄坏了！”

    几人都笑着分开，韩为坐下抱着孩子，抬手推了李锦一下：“我早看到你了，就拽着他小JJ在那玩。”

    “噗~！”

    几人都笑，韩为斜眼看着李锦：“怎么了？当爹的你得不到，就惦记儿子？！”

    “我呸！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “真敢说啊。”

    “难道私下撩过？”

    “果然是你李锦，看着跳脱实际上有心机。”

    李锦推开几人：“滚！！”

    孟霜儿坐在那里帮着韩为整理孩子的裤腿之类的，笑着询问：“快满月了吧？之前出生我们没送东西，之后我们得有所表示。”

    韩为开口：“这个就算了。”

    韩为看着几人：“我刚刚和吴海婻说了个事，估计齐焰迪也知道。就是我杭粥收容所做的不错，所以在安辉开了一家分所。之后你们的这个圈子建立，就效仿之前小圈子那样，大家集资在海楠也弄一个。以后你们红了，都要多少和慈善沾边的，赞助商拿钱你们挂名这种事容易翻，咱也不屑那么做。要做就做自己能做主的。”

    “好啊！！”

    李锦第一个响应，姜琪点头：“我做大股东！”

    朝着李锦：“你借钱给我。”

    李锦一顿，坐下揽着她：“好。”

    韩为看看姜琪：“对了。忘了你和我一样爸妈早逝。”

    看着吴海婻：“那你多和姜琪沟通。”

    齐焰迪坐在一边：“那意思我不用参与了？”

    韩为开口：“你自己有就算了，不过你可以提供人员和经验支持。好歹你也是安辉收容所的所有者。你把数据还有其他调过来给吴海婻做参考去构建。”

    齐焰迪答应着，Somi一直静静听着。自从上次两人聊过之后，见面也不互怼了，但是也不太热络。或许这才是正常状态。

    突然发现韩为的儿子一直漂亮眼睛盯着自己，Somi凑过去，手指轻轻戳着他白嫩脸蛋，结果突然被他小手抓住。

    “呵~”

    Somi笑了，抬头看着韩为：“还挺有劲，不像周岁的孩子。”

    韩为恩了一声：“因为还没满月。”

    “哈哈哈！！”

    几人笑着，Somi口误而已，看他一眼没多说。Nancy过去抱过来，和Somi一起逗着。

    “我们没多少钱啊。”

    孟霜儿看着韩为：“还没出道呢。”

    韩为开口：“多少无所谓，这里比如吴海婻自己其实就能负责。就是意思一下。”

    吴海婻当仁不让：“对啊。我们其实就是要找个共同能做事的平台，其他都是小事。”

    韩为对着孟霜儿：“你的我给你垫了。”

    “那不用……”

    孟霜儿开口：“我认捐吧，之后赚钱再还上。”

    金小曼突然笑：“给不出钱的就生个孩子。”

    瞬间所有人都惊讶看过去，金小曼一愣，突然反应过来：“对了你们还不知道收容所的用处？”

    “我靠！”

    韩为咧嘴：“你走！你退群！”

    过去推搡金小曼：“你不是过来拆台的？！”

    金小曼笑，起身真的走了，不过是去找郑雪去了。郑雪在外面四处看呢，她性格一直如此。所以大家也都习惯了。

    “收容所还有什么别的用处吗？！”

    李锦不确定看着韩为，韩为摇头：“没有。就是收容救助孤儿和残疾人的。”

    齐焰迪询问：“那为什么金小曼会这么说？”

    韩为开口：“她脑子有病，你们别听她的。”

    李锦轻笑凑过去：“韩哥。她不是脑子有病，更像是说漏嘴了。”

    吴海婻看看韩为，脸颊红润。似乎想到什么，而齐焰迪想起之前她让自己生孩子的话，结果金小曼说给不出钱就生孩子，然后收容所的用处。

    不由看着韩为：“对了。之后董姐和你的孩子，怎么养？容易被人看到拍到吧？”

    姜琪突然疑惑看着韩为，少有主动开口：“放到……收容所？！”

    “不会吧？！”

    李锦笑着起身：“有亲爹有亲妈，孩子才多大送收容所？！”

    结果韩为抱着孩子过来，放在怀里哄着。

    众人都不笑了，齐齐惊讶看着韩为。韩为抬头环视几人……

    她们下意识有些后退。

    “韩哥你简直不是人！！”

    当荣骅和董晴柔走出去的时候，看到的第一个场景和听到第一句话居然就是这个。

    只见李锦抱着孩子，一群女孩护着李锦，然后和韩为对峙。

    “你跟谁俩呢？！”

    韩为要过去：“孩子给我！别吓到了！！”

    “不！！”

    李锦退开，其他几人也都护着。郑雪和金小曼在一边笑，倒是不参与。显然郑雪问了情况，金小曼说了，但是大家不信。

    “你们不是都听她说了吗？”

    韩为皱眉：“这是为孩子好！再说那是我儿子！”

    指着李锦：“你是不是飘了你？！挟持我儿子跟我对着干？！”

    李锦瞪眼：“你就是顾忌你明星身份是吧？儿子你都送收容所？你不养我养，我退圈养她，不让你受牵连。”

    “我特么的！”

    韩为要过去，几个女孩推搡她，倒是瞬间很齐心。

    “怎么了这是？”

    董晴柔过来，荣骅也好奇。

    “董姐！！”

    几人围过来，董晴柔把孩子抱在怀里，倒是跟他爹似的傻大胆，一点没害怕还啊啊叫着，好像挺兴奋似的。

    “董姐你知道吗？”

    李锦指着韩为对着董晴柔：“他要把孩子送收容所养着。”

    董晴柔一愣：“我知道啊。”

    “什么？！”

    女孩都惊讶了，看着董晴柔不敢置信。

    李锦开口：“董姐你居然知道？！”

    董晴柔笑，示意几人：“过来坐。我给你们讲。”

    然后和金小曼把韩为要把以后谁生的孩子送收容所的目的讲出来，其实一模一样，但是董晴柔本来咖位高年纪大威信也足，加上她是孩子的母亲，自然说服力更强。

    “早说啊。”

    李锦呵呵笑着：“我还以为怕媒体知道，就送到那里……”

    说完看着韩为：“误会韩哥。”

    韩为抱肩环视几人，都笑着不和他对视。

    韩为点头：“误会？！是吧？”

    荣骅也笑，跟着一起逗着孩子。董晴柔看着韩为：“人家也是为了孩子好，热心善良。”

    韩为恩了一声：“所以投桃报李，这里我每个人送一个孩子！！”

    “什么啊？！”

    “少来！！”

    “就算了吧？”

    结果Somi平静开口：“别算上我。”

    韩为看看她：“不敢。”

    “我们你就敢？！”

    “为啥她你不敢？！”

    “韩哥……”

    几人抱怨，韩为不耐烦：“行了。差不多吃饭，然后定下来事回头各自该干什么干什么。”

    人一多就热闹，尤其女孩多。

    刚刚的事告一段落，不过居然也开始讨论这件事的可行性。

    发现韩哥真有本事，这都能想得到？厉害，厉害。

