    “金翅楼....”张荣方注视着那自称叶萤的女子，心中对这个组织的无孔不入，有了更新的认识。

    对方对这满地的尸体，没有丝毫意外。

    很显然是经常面对这类场景。

    由此推测，金翅楼内部的实力绝非寻常。这个组织，绝对不只是个专营情报的势力。

    “终于赶上了。”清素轻轻吐气，“现在, 一切了结，张先生，您还有什么打算？”

    她现在已经打定主意，要在各方面都配合这位未来大佬，免得之后被事后清算。

    “我....”张荣方沉吟了下，正要说话。

    嘭！！

    忽然间三人身后，远处清和宫方向, 一道灿烂的红色烟火冲天而起炸开。

    那艳红的烟花宛如彼岸花般醒目绽放, 就算相隔十数里也清晰可见。

    “那是.....！？”清素见状, 原本一直冷淡的眼神也终于一下变了。

    “是灵军的进攻信号！那个方向....不好！！”

    她瞬间想到这点。

    一旁的张荣方也同样面色剧变，二话不说，提着愿轮急速朝着原路返回。

    其余两女同样紧随其后，但此时便体现出身法之间的差距。

    全速展开的张荣方，身法根本不是两女能跟上的。

    他虽然身法武功只破限了三门，但本身总品级达到七品。

    其余非身法类的武功，破限后，给他的身法增幅，可以算两品抵一品。

    如此，他便相当于专修身法武功的五品速度。

    清素此时才真正了解到，张荣方之前一直在有所保留。

    她专修身法, 如今才是四品。

    而张荣方明显力量和其余方面都很强，这意味着, 他可能是在全面提升自己武力。

    身法只是其擅长的一环。

    就这样，她专精都还比不过对方。

    这让她心中升起强烈的挫败感。

    而在最后的叶萤更是心头震撼, 她以为一切是以清素为首，却没想到连清素大人这位枭级, 都对那名男子报以尊称。

    不多时，三人迅速回到清和宫所在的清鼎山下方。

    遥遥望着山顶方向，一时间三人都减缓速度，停下来。

    张荣方怔怔的望着山顶。

    那里已经被大量灵军黑压压的涌入。

    蚁群般的灵军全副武装，身上全套的皮甲镶嵌金属片，从头到脚全部覆盖。

    竟然全是装甲步兵！

    他们手持能遮住自己全身的黑色巨盾，步履迅捷，朝着山上移动。

    清和宫内早已被点燃大火。

    浓烟滚滚升腾，之前的建筑群一座座陷入火海。

    张荣方抬脚想要前冲。

    “等等！”清素在身后叫住他。

    “现在灵军精锐已经彻底包围住了这里，他们这是提前行动了....整个清和宫已经完全被包围，你根本进不去！”

    这种时候，别管什么武功高手，只要靠近两百米距离内，被判断成敌意单位。

    灵军中的神射手第一时间就能把人射成刺猬。

    “千万别冲动！”清素深吸一口气，“灵军的神射手和精锐都是习武的，普通精锐一般至少都有锻筋层面！神射手最差也是入品。

    现在围攻的灵军至少有两千以上，这等数量，不要说你，就是九品冲上去也是死！”

    这等数量，弓弩覆盖齐射，没有重甲防护，只要靠近就是死。

    张荣方越发握紧手中愿轮，怔怔的看着火光中的清和宫。

    天空中，一只只灵军豢养的飞鹰不断盘旋，发出鸣叫。

    “我们可能已经被发现了！”叶萤忍不住出声提醒，“灵军的鹰可以看到地上很远的距离！这个距离，我们很难隐藏自己！”

    “张先生！”清素忍不住看向张荣方。“您不必过于担心。根据我们的情报，这场大火很可能是您师傅自己所放，目的是为了掩盖很多义军留下的痕迹。

    既然能放火，令师他们应该早已安排好退路。”

    张荣方也想到了这点。明明离开时，师傅他们已经占据了全面上风。

    现在看来，这应该是他们布置的退路。

    “能联系上我师傅他们么？”

    “很难。”清素摇头。“不过您放心，之后只要令师还在谭阳周边，那便一定会联系我们。”

    张荣方静静注视着山顶的大火，闭上眼。

    “我明白了。”

    他转过身，大步朝着谭阳方向离开。

    “您放心，谭阳的您的身份不会有问题，令师的身份至今知道的人都死了。

    根据我们的情报，令师之前指挥分配后勤，都是通过其大弟子陈连清处理，自己并未出面。

    也就是说，令师和您，现在都能以正大光明的身份生活。”清素迅速解释。

    “接下来，只要躲过灵廷的最初搜查，就不会有问题。”

    “多谢。”张荣方摆摆手。

    他最后回过头，看了眼燃烧着的清和宫。

    心中原本那个模糊的念头，也越发清晰。

    如果此时，他有足够大的权势，或许只要一句话，就能解围此时的清和宫，救出师傅他们。

    甚至可能一开始，师傅他们就根本不会起义。

    权势之根基，在于军队。

    军队之力，灵廷借得，其他官员借得，他凭什么就借不得？

    *

    *

    *

    清和宫后山。

    张轩带着一队队人马迅速在一条开启的密道中前行。

    穿过密道一处露天破口，他从破口处往回望去。

    看着那燃烧的道宫，一时间脚步一缓。

    “爹？”张新泰在后方轻声提醒。

    “没事....”张轩笑了笑，他想到了张荣方。

    以他的资质，在金翅楼的培养下，或许要不了几年，就能听到他的声名。

    而他们....已经失败了两次，日后不得不更换行省。

    再想师徒相见，或许要等许久许久之后了...

    “爹？”张新泰疑惑上前。

    “没事。”张轩轻轻扯掉下巴上的胡须，那胡须居然是粘上去的！

    然后他将眼角两侧的鱼尾纹一揭，整个人顿时变了个样。

    “走吧。从今日起，张轩已死。”他笑了笑，想到张荣方，心中满是欣慰。

    ‘或许....下次再见时，你已经飞天化龙了....’

    他率先往前，身后跟着一大队清和宫的道人和义军士兵。

    除此之外，其余唐砂那边的道人都被他们杀了个干净。

    起义，从来都不是过家家，为了保密，很多时候生死其实如吃饭喝水般轻易。

    *

    *

    *

    1184年10月。

    山省平舆路爆发七县起义，起义持续数月，终因首领不和，由内应配合灵军里应外合，攻破天险而败。

    乱军首领以韩家三兄弟为首，溃败中全面撤离没入山林，化为山匪。

    同月，华新县大道教清和道宫，遭遇失火，百年道宫毁于一旦。

    宫内道士多被火烧身陨。

    至此，七县起义失败。

    谭阳城。

    真一教，天璇宫。

    朦胧的诵经声从正宁殿中传出。

    林鸿面色平和，静静盘坐在神像一侧，诵经，捏印，随着摇动的铃声不断变幻声调。

    神殿内除开他之外，还有数名道人，都静静在等候他结束今日的晚课。

    足足等了十多分钟。

    林鸿才慢慢收尾，结束。

    他轻轻放下摇铃，长长吐气。

    “殿主。”一位中年道人上前一步，低沉道，“小姐那边今日，又悄悄抓了三人。这一直下去也不是个事...因为此事，城内不少人都找到我们这里....”

    “不过是十几人罢了，无事。”林鸿并不在意。

    他允许过的这些人选，都是早已调查过的，用来给女儿发泄怒气的。

    女儿四肢被断，要想养好至少得好几年。

    那等伤势，就算好了，也最多只当个普通人。

    至于习武，那是再也别想了。

    不过这样也好，以后养好伤，便送她老老实实嫁人。

    林鸿面色不变，看向另外两人。

    “还有事？”

    “殿主，有消息传，偷天大盗从中都盗出的那把逐月刀，据说有人看到了在我们山省出现。”一道人轻声道。

    “逐月刀....”林鸿眉头一蹙。

    这不是一把普通的宝刀，其来历颇为神秘。据说是和灵廷内部的某些隐秘有关联。

    命令一层层从上面压下来，如今正在全国通缉搜寻。

    “知道此刀现在为何人所持？”林鸿沉声道。

    刀是宝刀，但他极不想被牵扯进这其中旋涡。

    这刀身上，牵扯着灵廷上面两股不同庞大力量的博弈。

    刀本身隐含的秘密，有人想要知道，有人想要隐瞒。角力之下，被偷天大盗盗出，恐怕并非意外。

    “是一个叫黄玉真的刀客。此人一路游历数省。似乎在寻找什么。”道人回答。

    “不要去管他，除非上面下死令，否则就当其不存在。”林鸿沉声吩咐。

    接下来，他又问第三个道人，这人是宫主派来吩咐各项上面法旨的传信者。

    林鸿也同时开始处理教内正宁殿的诸多事务。

    如今他这个位置同样被许多人觊觎，若是不注意巩固势力，天璇宫的其余两个殿主绝不会放过攻讦机会。

    比起这些，女儿发泄之事无足轻重。

    *

    *

    *

    香卤楼上。

    正午时分。

    热闹的食客之间，张荣方百无聊赖的坐在墙边木桌前，就着面前的小菜，一杯杯的喝着马奶酒。

    黑色的马奶酒酸酸甜甜，只微微带着一丝酒香，说是酒，其实更像饮料。

    自从从清和宫回来，他便养成了这般习惯。

    每日修行得实在累了，便会来酒楼里喝点马奶酒，吃点小菜。

    一个人静静的待着，什么也不去想，不去做。

    这样待上半小时，全身的疲倦困乏，都仿佛能消散不少。

    其实事到如今，张荣方很多时候身体并不疲惫，更多的是心里的疲倦。

    枯燥的习武，反复的练习修行，每日无趣的巡值带队。

    日复一日。

    他几乎没什么兴趣爱好，如今仅有的期待，便是等着每十天的一点属性进账。

    自从从清和宫回来，如今已经积攒了三点属性了。

    而炎帝符也已经入门，之后等最后一点，便能一口气破限，真正踏入符法四品。

    同时，他也在等待金翅楼那边承诺的鹰级待遇，和对应的上乘身法轻功。

