    第2517章她们绝不能出事！

    “掌控百城生死？”

    听到琳达的话，陆天龙微微皱眉。

    没想到这沧溟海岛如此厉害，相隔整个沧溟海，竟然还能掌控百城生死？

    “他们真有这么厉害吗？”

    他稍微提出了疑问。

    “有这么厉害吗？麻烦你把这个吗字去掉！”

    琳达没回答，旁边的宾罗瞪大眼睛，确之凿凿的开口。

    “当初我们可是亲眼所见，一个比我们碧水城更大的城市，因为违反沧溟海岛的命令，被一个巨浪直接摧毁！”

    一个巨浪，直接摧毁一座城市？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，旁边的项小樱也是一副难以置信的模样。

    脑海之中都不由自主闪过一个画面，一个巨大无比的海浪冲击过来，一座城市瞬间灰飞烟灭。

    真假？

    “这是真的！”

    旁边琳达一脸凝重开口。

    “当时我们的确亲眼所见，沧溟海岛上传来消息，让那座城市将他们的宝贝交过去。”

    “那城主舍不得，没有将镇城之宝交过去，结果那座城附近的沧溟海发生大海啸，一个巨大无比的浪头过去，整个城市瞬间消散，死伤无数。”

    她将当时的情况仔细描述一遍。

    当时的画面被神秘的力量传送到了所有城市的城主府，场面的确震撼。

    “原来如此。”

    陆天龙若有所思的点头，没想到那沧溟海岛上竟然拥有如此强悍的能量。

    所谓的海浪，估计就是沧溟海岛上的高手幻化出来的，　一出手就摧毁整座城市，这得多么强悍！

    “陆天龙……”

    见陆天龙陷入沉思，旁边琳达轻轻咬着嘴唇，轻声开口。

    “你还是厉害沧溟海吧，和青城之间的恩怨，我们自己来解决。”

    她的意思很明确，既然沧溟海岛那边想要陆天龙的性命，那么依靠他们强大无比的力量，轻而易举可以斩杀陆天龙。

    陆天龙在这里多呆一分钟，就多一分的危险。

    如果为了要帮碧水城处理和青城之间的恩怨，导致陆天龙出现什么意外的话，那她接受不了。

    “呵呵，没关系。”

    短暂的沉思过后，陆天龙微微一笑。

    “如果沧溟海岛上的人真有那么强，他们完全可以自己来取我的性命。”

    “所以不用担心，他们暂时不会亲自对我动手的。”

    陆天龙在揣摩沧溟海岛上那些人的心思，目前还不知道他们为何要下这么大的奖励，想要自己的性命。

    但有一点可以确定，他们无法亲自出手，否则按照他们能够轻易摧毁一城的实力，想要杀自己易如反掌。

    “再说，我要继续呆在这沧溟海，也不全都是为了帮你们解决和青城的恩怨。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡道，眼神之中不由自主闪过一丝忧伤。

    “天龙，等你踏过天罚山，沧溟海，镇魂狱，我们或许还有再见的那一天。”

    圣龙神的话在陆天龙的脑海之中再次响起。

    是的，他要多在这沧溟海停留，并不是完全为了帮助琳达解决和青城的恩怨，同样也是为了自己。

    他想要和自己的母亲，也就是龙族之前的圣龙神再次见面，想要知道她现在到底情况如何。

    既然如此，陆天龙早晚都要去天罚山，去沧溟海，去镇魂狱。

    现在已经在沧溟海之中，那就应该借着这次机会，多了解一些沧溟海的情况，等以后真正踏入这片土地的时候，能够有更多的准备。

    比如现在，若是不来这碧水城，他根本不知道沧溟海之中有百城之大，更不知道在沧溟海的中央还有一个沧溟海岛，上面存在拥有强大实力的未知高手。

    “可是……”

    琳达还想劝说。

    “不用再说了，我心意已决。”

    陆天龙摆摆手打断了她的话，目光坚决，显然心中已经下了决定。

    他深吸一口气，目光遥遥看向沧溟海的方向，淡淡开口。

    “早点回去休息吧，明天一早前往青城。”

    “我陆天龙好容易来一次这沧溟海，怎么也得好好的折腾一下。”

    “既然这里也有人想要我的性命，那么我就得让他们看看，想要我的命，那是要付出代价的！”

    旁边琳达和宾罗全都不由自主瞪大眼睛，呆呆看着目光坚毅的陆天龙。

    他们不能理解，陆天龙为何拥有这么大的底气，竟然敢跟沧溟海岛叫板？

    这在他们看来，简直就是自寻死路！

    “好吧。”

    思索片刻，琳达只能无奈的点点头，她改变不了陆天龙的主意，只能答应。

    第二天中午时分。

    “城主，按照你的吩咐，已经派人去打听两位小姐的消息，但是现在还没有任何恢复。”

    青城城主府大厅之中，一个手下低头弯腰站在那里，胆战心惊的汇报道。

    青城城主就站在他前方不远处，背对着他，双手负在身后，目光能够透过大厅窗口看到远处平静的沧溟海。

    在地理位置上，青城距离沧溟海的距离要比碧水城要近一些，所以青城之中的沧溟海之力要比碧水城的要浓郁一些。

    “到现在还没有消息？”

    听着手下的汇报，面无表情的青城城主慢慢转过身子。

    “是的，暂时还没有消息，不过城主放心，我马上再次加派人手……”

    那手下被青城城主毫无任何感情的眼睛瞪一眼，整个人不由自主的颤抖了几下，下意识快速开口道。

    “没有消息，要你何用！”

    可话没说完，青城城主陡然爆发。

    原本面无表情的脸上瞬间布满狰狞，眼神也是无比的狠辣。

    他猛然挥手，一团淡淡青色能量直接暴射而出，眨眼间轰在了对面那手下的胸口上。

    “砰！”

    那手下直接倒飞出去，狠狠撞在后面的墙壁上反弹回来，张嘴吐出好几口鲜血。

    整个人几乎就跟完全瘫软掉一样，挣扎了半天都没有站起来。

    “等到天黑，若还没有两位公主的消息，你就不用回来了。”

    青城城主冷冷看着那被自己轰飞的心腹手下，狰狞道。

    那双胞胎姐妹可是他的毕生心血和所有希望所在，他不允许她们出任何的意外！

    决不允许！

    谁若是敢动她们伤她们，哪怕耗尽整个青城之力，也绝不饶恕！

