    紫少晴清点了两遍阴魂丹。

    四百枚，分毫不差。

    这是一种市面上从未流行的丹药，也根本没听说有谁出售过。

    紫少晴并没有完全相信涂山君说的话，伸手取出了一枚阴魂丹。

    作为筑基期修士，更是丹阁的幕后大掌柜，她当然懂药理。

    虽炼丹术不甚精湛，应付一般的丹药还是没有问题的。

    使用灵玉制造的小刻刀刮下丹粉，蘸着粉末尝了尝。

    紫少晴顿时皱起了眉头，确如那黑袍修士所言，刮下的丹粉效果微乎其微，且根本感觉不到对神魂的滋养。

    没有犹豫，直接进行切割，观察内里的丹纹。

    这里面的纹路若隐若现之后消失不见，就好似切开之后就完全断开，而且还不是残留，是直接消失。

    “厉害啊！”紫少晴不由得赞叹。

    尽管她很想通过丹药逆推出来炼制的方法和材料，但是也不得不佩服炼制之人的手段。

    不仅让她完全猜不出使用了什么材料，更不知道是什么封丹手法。

    服下半颗丹药，细细感受。

    果如黑袍修士所言，药力大减十不存一。

    看着面前的四个箱子里的丹药，紫少晴沉吟思考着去处。

    不说远的，肯定得让师尊帮忙看看。

    若是这丹药中的那丝对神魂滋养的药性，能够帮助到师尊的话，那可就真的赚大了。

    如果师尊能突破元婴境界，想到这，紫少晴顿时攥紧拳头。

    她还是按耐下了心中的激动。

    有道是希望越大，失望越大，不确定的事情一定要保持沉稳。

    当务之急是从那黑袍修士的手中得到更多的丹药。

    要是可以，最好连人带丹方一起攥在手里。

    今天这两个筑基修士，虽然丁邪和她交谈的比较多，并且两人还算是相谈甚欢，但是紫少晴看得明白，真正做决定的是那个黑袍加身的修士。

    不需要神识法力探寻，就凭她这一双紫色的法眼，涂山君的伪装在她的面前毫无意义。

    冷峻青面，头顶蜿蜒双角，赤发披散更显妖异。

    “铸造了肉身的鬼修确实罕见。”

    紫少晴鲜少在阳城见到鬼修，因为确实很稀有。

    没有机缘和天才地宝就没办法帮鬼修凝聚出肉身，没有肉身何来性命双修，也就一辈子没法突破筑基境界。

    阳城属于中立派，鱼龙混杂什么人都有，连合欢宗都能来开青楼，这都不好轻易见到鬼修，更何况是其他的地方。

    当然，中立派在一般修士的口中就是正道。

    在大城之中别管是正道还是魔道，有顶尖金丹真人坐镇，除了各家老祖之外根本没人是人家对手。

    这要是随便惹事儿，就是给宗门找麻烦，让自己不痛快。

    “不过，只要是人就有弱点。”

    铸造了肉身的鬼修和人也没有分别，因为是以鬼入道，反而更加不会克制自己的欲望。

    紫少晴展开面前的画卷，看着上面的画像和画像旁的剑簪，不由得呢喃道：“阳城、侯家、十四年前的侯伯旭，有什么关系？还是……”

    “容儿。”

    身姿婀娜的侍女赶忙推门入内，行礼道：“少主。”

    练气十层的修为一览无遗。

    “人送走了吗？”

    “回少主，送走了，奴婢刚刚调取了入城记录，这两位前辈都是下午才入城。”

    “派人查查他们的底细。”

    紫少晴将涂山君留下的地址递给自己的贴身侍女容儿。

    其实这东西就是涂山君不留，他们也会查出来。

    别人给和自己查可有很大区别，正好借着找人的这件事将涂山君和丁邪的地址要过来。

    “还有，将这副画卷印出千张在城内张贴，我要尽快见到这家人。”

    “不要局限于城内，城外也得找。”紫少晴又补充了一句。

    十四年对于筑基修士而言不过匆匆，对于普通普通练气士而言却不短，难保出现什么变故。

    这也是涂山君担忧的。

    都已经十四年过去，恩公家人如果没有新的练气士出现，还能保住居住名额吗？

    “涂山兄，想什么呢，这么入神？”丁邪的话惊醒了涂山君。

    涂山君只是摇了摇头，并没有多说。

    这种事情就是说出来也改变不了什么，只会徒增担忧。

    一万灵石都花出去了，请的还是阳城最有势力的人，他们能做的就是寻找的同时等消息。

    也是在知道了紫少晴的身份之后涂山君才做出的决定，本来想好的办法就是雇佣修士粘贴小广告。

    只要有灵石，就能雇佣一大批廉价劳动力。

    而且这事儿并不困难，没有性命之忧，就是小孩子也能完成，何乐而不为呢。

    不过，计划赶不上变化。既然紫少晴是陨炎真人的弟子，又是阳城最大丹阁的幕后大掌柜，借用他们的力量反而更快更准。

    扯虎皮做大旗，有此震慑，就算恩公家里真的遇到苦难，也能得到缓解。

    至于说紫少晴的目的，涂山君一清二楚，也明白会暴露些自己的实力和底牌，这都是他的意料之中。

    修行如逆水行舟，做事也一样。

    只要参与到环境之中，就会有各种各样的危机，哪有可能一帆风顺。

    两人在坊市之间行走。

    两边摆摊的修士多如牛毛。

    对于修饰而言并没有白天黑夜一说，反倒是到了晚上，修士更多了。

    “上好的灵米，七块灵石一石。”

    “这位道友，要来点灵米吗？”

    散装灵米依旧有不少购买者。

    修士吃寻常的五谷杂粮会积累不少的杂质，需要使用法力炼化。而灵米灵谷之类的粮食蕴含的杂质很少，又能提升法力，增强肉身，当然是上上之选。

    “道友要来一颗灵果吗？”

    “便宜卖。”

    练气士依然需要吃喝拉撒，而且需求比之普通人需求更大，粮食谷物之中必须带有灵气，不然对他们有害无益。

    抵达筑基大多能使用的起上好的辟谷丹，加上可以使用灵气形成内循环，所以对于饮食的需求反而少了些。

    筑基修士也不全不吃不喝，他们依旧会服用丹药，食用灵果佳酿，或是饮用灵茶水。

    修行，财侣法地。

    别说是筑基大修士了，就是金丹、元婴，依旧绕不开这四样。

    阳城这么大的基业，最后赚取的灵石还不是都用在了陨炎真人的身上。

    修士的坊市其实和凡人并没有什么两样。

    涂山君的脚步微顿，目光落在一个摊位上。

    那里坐着一位看起来颇为落魄的中年人，胡子拉碴，头发扎的也很毛躁，一点都没有修士的仙风道骨。

    走到摊位前，看向中心区域的一本手记，上面只有两个字‘炼器’。

    落魄中年人看到涂山君的时候顿时局促起来。

    只看灵光便知道这是为筑基大前辈，他这练气七层实在不够看，心中忐忑夹杂紧张，就连说话都磕巴起来。

    “前辈好眼光，这是我曾祖父的炼器心得，他老人家曾步入筑基。”

    “可翻阅？”

    “能翻阅前两页，前辈尽可观看。”

    涂山君打开炼器手记，介绍的并不多，只是介绍了一套炼器的工具。涂山君也有些经验，似有些恍然：“还能这样？”

    “价格？”

    落魄中年人咬咬牙：“二百块下品灵石。”

    丁邪赶忙拉住涂山君：“赵兄，这东西贵了啊。”

    “值这个价格。”涂山君取出灵石，继而问道：“你可懂炼器？”

    “不瞒前辈，在下略懂一些。”

    “你看看这件法器的来历。”涂山君取出剑簪递给落魄中年人。

    取过法器，仔细的端详一番之后，中年人略微惊讶的说道：“前辈，这件法器很像青云观的剑簪。”

    “因为青云观的御剑法器物件更精细，不像是落日山，法剑是巴掌大的小剑。”

    “再多的，在下就看不出了。”

    涂山君并没有多说什么，点点头将剑簪收走和丁邪离开。

    侯伯旭这柄法剑是中品法器，绝对不是寻常练气三层能够获得，肯定有来历。

    要么有个好师父，要么是家族传承下来的。

    没想到今日竟然会在闲逛之余寻到剑簪的来历。

    见到涂山君带着疑问的目光看他，丁邪叹了一口气道：“青云观是小荒域的正道宗门之一，位于青州，门中多是道修，对于魔道的容忍度不高。”

    “最重要的是，距这里大概得两三年的路程。”

    “说不定咱们到了青云观，紫少晴就已经帮忙找到人了。”

    丁邪生怕涂山君脑子一热就跑去青云观找人。

    这一来一回就是四五年，什么人也经不住四五年的耗，而且距离他回宗门的日子也已经不算远了。

    原本以为涂山君要办的事情很简单，谁想到事情是简单，就是过程麻烦的很。

    回家心切的丁邪，不免在声音之中多了两分冷硬。

    涂山君并没有去青云观的打算，路远，又道不同，到时候万一发生什么冲突就不好了。

    而且也不能总是让丁邪跟着他的意愿来。

    就像是丁邪说的那样，他们两人是平等的，总是迁就一人就会有矛盾。

    “不需舍近求远。”涂山君摇了摇头，回答了丁邪的话。

    坊市内不仅仅有摊位，还有各种许多点亮灯笼的店铺。

    涂山君买了许多教科书，准备恶补一番知识。

    制符所用的灵笔也换了一根更好的。

    还顺手买下了好几种丹方，以及炼丹所用的药材。

    只可惜丹炉只淘到个一阶上品，中规中矩略有不足。

    兜兜转转，兜里的五千灵石花的没剩下多少，两人折返洞府。

