    这样的场景不是任何人都能够接受得了的，赵白亦也在刚刚的时候，全身都紧紧的抱住了叶圣凌，所以感受着自己身后的那股饱满朝着自己不断的压过来，这还真是让叶圣凌感到相当的舒服。

    不过随着后面速度渐渐的慢了下来，而且也不像是刚刚那样直接飞在空中，赵白亦这才终于敢睁开眼睛，见到场面已经不像是刚才那样刺激了之后，才意识到自己的动作似乎是有些太主动了，也满脸不好意思的，赶紧就松开了手，她还是第一次这样跟除了自己哥哥之外的男人如此亲近呢，这让她有些不自在。

    不过在这时候，赵白亦突然又反应的过来，她发觉自己坐上车好像也才仅仅不过没有半分钟的时间而已，她多少还是有些了解杰伊德山脉的地形的，所以也自然清楚现在他们所处的位置，在这么短的时间之内叶圣凌居然就已经过了好几个弯道，当即就感叹这速度实在是太快了吧，她都有些怀疑，是不是自己记错时间了。

    毕竟在这么短的时间就能够来到这个位置，哪怕是那些国际上的职业赛车手都不一定能有这样的实力。

    虽然说喷射助推器确实是起到了一定的作用，但敢在这样的山路上使用喷射助推器的人，恐怕也只有叶圣凌了，而且不论是在电视上还是在真正的比赛之中，赵白亦还从来没有见识过从悬崖上飞过去的这种抄近道方法，这着实是让她大开了一番眼界。

    尤其是这种体验，几乎可以说是让她终身难忘了，要知道她可是真真切切坐在这辆车上的人，机车并不比得跑车，跑车好歹也有一层铁皮包裹着，不仅增加了一丝安全性，多少也能够让里面的车手感到更加心安，机车就完全不一样了。

    最重要的是在这样的山路上，机车容不得一点小瑕疵，这哪里稍微有一点出错的地方，很有可能造成的结果就是直接连人带车一起出事。

    所以在这山路上玩机车的话，敢开到上百时速的人都已经算得上是有胆量有实力的高手，若是还敢再继续开快，那恐怕也只有真正的职业机车赛车手才敢这样子跑了吧，但如果要是敢开到上两百以上的速度，那就只有神或是疯子了。

    赵白亦在后面能够看清楚那辆雅马哈此时的仪表盘上的速度，她看得明明白白，叶圣凌的那辆雅马哈上仪表盘的速度几乎已经达到了快二百***十的速度。

    这速度几乎已经是直逼三字开头了，要知道敢跑出这样的风格来的人，哪怕就算是那种专业的赛车手，再用上他们最为豪华的跑车，也不一定敢在这样的路上跑出这种速度来。

    可现在叶圣凌开着这辆机车就已经达到了这样的速度，而且赵白亦很明显的能够感觉到他们所在的这辆机车速度依然还在继续提升，她也很清晰的看到仪表盘上的指针依然还在一点1:00的变化着，这速度从头到尾居然没有一点减缓，她眼睁睁的看着时速，已经突破了三字开头，但也依然还是不断的在提升，此时这发动机的轰鸣声已经像是快要炸裂开来了一样，整个车身以及车头都在不断的晃动着，这辆像是随时都能够脱缰的野马，它的缰绳死死的掌控在了叶圣凌的手中，叶圣凌的两只手紧紧的握住了车头的部分，将这辆机车控制在了自己的手中。

    赵白亦又重新紧张了起来，她抱着叶圣凌的手不自觉的又越来越用力，她的全身都紧紧的贴在了叶圣凌的身上，她并不是第一次坐这样的机车，但还真是从来没有过这样的时速xiati验这种感觉。

    她一直都是一个极为喜欢追求刺激的女孩，她喜欢跑车也主要是因为能够感受这样的速度，但她现在已经更加迷恋上了机车的这种感觉，因为在跑车里哪怕速度再快，跑车优秀的隔音也依然能够将车外的一切隔绝在外面。

    但机车就不一样了，车手可以亲密无间的合影来的狂风亲密接触，这是体验刺激最直接的方法。

    虽然说叶圣凌的这辆机车上的氮气早就已经消耗殆尽，但叶圣凌凭借着自己高超的技术，依然还是稳稳的将李天一甩在了后面，那辆西尔贝依然还在后面不断的想要追上来，但是李天一和叶圣凌之间的实力差距实在是太大，所以自从第一个弯道被叶圣凌甩开了之后，李天一就再也没有见到叶圣凌的车尾灯了。

    没多久之后，叶圣凌个杰伊德山脉，最终绕了一大圈，又来到了起点的位置。

    起点的那些人远远的就听到了叶圣凌的那辆雅马哈传来的奇怪发动机轰鸣声，那声音由远到近速度变化的极快，随即他们看到远处一盏灯光亮起，朝着他们这里越来越逼近，最终像是一道风一样从他们的面前刮过，叶圣凌用最快的速度穿越过了起点的位置之后，这才减速下来，随后一个完美的甩尾，停在了起点不远处的位置。

    此时起点上的那些围观群众们都是一脸呆滞的样子，他们都有些难以相信叶圣凌居然现在就回到了，尤其是那些职业或是业余的车手们，他们更是感到震惊不已。

    作为一个车手，不管专不专业，他们在刚刚叶圣凌和李天一的比赛开始的时候，就已经习惯性的按下了秒表，想要看看他们这一次的比赛能跑出什么样的一个成绩。

    可现在他们在看向手中的秒表的时候，却发现时间仅仅才不过一百多秒而已，两分半，叶圣凌居然仅仅只用了两分半，就已经将整个杰伊德山脉跑了一圈回来，那些车手们尤其是专业的车手们当场就愣在了原地，他们还从来没见过能跑出这种成绩的人，最重要的是叶圣凌开的还不是他们这种价值上千万的跑车，仅仅只不过是一台几十万的机车而已。

