    得到兵力补充之后，贾思味第一时间开始活动了起来。原本让出去的第一道防线，很快就重新占领了。然后领民们在傀儡的保护之下开始重建城墙。

    而因为外面都是亡灵军团，所以正常军团反而不可能靠近这个地方。

    亡灵军团用贾思味不是目标，而且不在道路中间拦路的借口，根本就不去管。

    结果等到两边的人发现的时候，贾思味已经重新将城墙建设好, 完全将领地收复不说，还往外扩张了一大截。而且还是同时往所有的方向扩张。

    因为很多方向都不是原本新月王国领主的领土，所以占领了就是自己的。

    一个个的要塞堡垒被建立起来，贾思味的名声再次开始传扬开来。

    “我就知道，去年冬天贾思味那么厉害，今年怎么可能一下子就弱了呢，肯定又是那些小人作祟。”就连一些平民都开始议论了起来。

    很明显，那小人就是一些嫉妒贾思味的贵族了。

    反正那种事情, 和他们这些平民绝对是扯不上关系的。

    不管是谁, 都很难看到自己身上的缺点。但是因为他们的讨论，这消息还是在飞快的传播开来。渐渐的，不少贵族重新将目光放在了贾思味的身上。

    只可惜，贾思味一开始得到的命令就是坚守领地，没有其他的任务了。

    所以就算是前线指挥官，也不可能强行征召。

    现在看到这种变化，不管是皇室还是促成这一切的贵族们，都有一种有苦难言的感觉。

    好在那不过就是小事情，不过是一片偏远的地方而已，对于大贵族没有什么影响。他们现在讨论的不是这件事情，而是战争主体。

    在正面交战的地区，那里才是最重要也是最激烈的地方。

    战争进行到了这个地步，国家内部也不可能隐藏太多了。土著黄金等级的强者，都纷纷上了战场，如今在战斗当中死伤惨重。

    而越是这种死伤之下，两个国家反而更加不可能让战争结束了。

    现在国内请战意愿非常强烈, 他们必须要将战争打下去。

    于是本来一直没有怎么动用过的法师团队，也终于被拉了出来。

    两个国家都不是什么魔法师大国，虽然国家也有培养法师军团，但是因为缺少一些东西，加上培养体系不够强，所以培养的数量和质量都不够。

    单独拿出来看着还不错，但是根本发挥不出战场绞肉机的真正力量。

    一直以来，法师都是非常高贵的，高高在上的，但大多都是一些贵族们往脸上贴金的行为。

    就算是一些有法师天赋的平民，一旦成为了法师，都能成为人上人。但是让他们上战场，这可真不是他们思想当中存在的任务。

    这次，因为战场形势的原因，他们也不得不出动了。

    方杰第一时间就得到了这个消息，对此也是非常关注的。

    两边的法师团队，纷纷集结起来，这个消息被两边的间谍纷纷传出。两个国家的法师军团，这是第一次准备在正面战场上展示出自己的成果了。

    谷邑

    “法师军团吗，不能放过这个机会呢，一旦到达前线，他们必然会分开, 到时候就没有这个机会了。”方杰眼珠转动，默默思考着。

    这个机会值得拼一把，方杰心中想到。

    他早就研究过，猎杀敌人数量越多，质量越高，得到的好处也就越大。

    而猎杀得到的宝物，多数都是受到一些条件影响的。比如说己方的阵营和参战的规模，另外还有敌人的强大兵种以及一些特殊职业等等。

    也就是说，如果能够将这些法师灭杀，自己就有可能得到和法师有关的东西。

    更多的法师只是，更强大的法术，这些都是有可能的。

    不过方杰最想要的，还是一种法师兵种。

    一旦让他们分散开了，那么想要得到法师兵种基本上不可能。可是聚集在一起那就不同了，那可是有不少达到黄金等级法师带队的，一个国家培养的法师。

    其他的不清楚，但是新月王国那边聚集的法师团队，已经快要超过五万的数量了。

    “冒险拼一把，让贾思味给我弄清楚那些法师的聚集位置和时间，我要将他们一网打尽。”方杰下达命令，做好了准备。

    “还有蓝沙王国那边也是一样，给我锁定他们的聚集地点和时间。”

    蓝沙王国那边要麻烦一些，毕竟没有一个高层直接的卧底在。

    但是这段时间，贾思味在那边也发展了一些人，加上秦岚安插的一部分人员，倒是能够大致上得到消息，谁让这次聚集的动静实在是太大了呢。

    平时法师都是高层人员，成员多数也都是一些贵族。

    这么多贵族聚集，要是一点消息都得不到，那才叫奇怪吧。

    甚至还有一些贵族，开始使用各种方法想要逃避，因为他们不想上战场。两个国家很多法师都是学术类型的，基本上就是一帮学者，怎么愿意去战场战斗呢。

    因为他们的举动，所以闹出来的动静就更大了。

    “确定位置吗，又有立功的机会了。”贾思味看到方杰的命令自言自语的说道。

    最近聚集的大量法师，有不少甚至都申请来自己的领地上，美其名曰保护。但是自己可不需要这些家伙的保护，本来还想要直接拒绝的。

    不过现在，或许可以先答应下来，套一些话。

    毕竟和他们有直接关系，更加容易确定他们的位置。至于事情发生之后会不会有人怀疑，贾思味会在意这些吗。

    这次战斗之后，两个国家肯定损失惨重元气大伤。

    就算方杰不对他们动手，两个国家也注定不可能发展起来了。只要方杰没有傻了，就绝对会不断的用各种手段持续削弱两个国家的整体力量。

    随着时间，法师们渐渐聚集起来，最近国家内部讨论的都是这个话题。

    尤其是那些贵族们，有自豪的，有不屑的，更多的则是期待和观望。那些家里有法师的贵族们，总有人非常担心，担心会遇到什么危险。

