    在凤挽歌要离开的时候，云北宸突然提醒道：“光辉圣教那边突然增加了人手，现在我身边已经不知道谁是自己的人，谁不是自己的人呢，下一次你来的时候尽量避开一些。”

    凤挽歌点了点头，她最近的动作这么多，光辉圣教那边要是一点反应都没有才是奇怪。

    说完，凤挽歌就就转身离开了东宫。

    她出了东宫之后没多远就发现自己被人跟踪了，她想了一下最近的行动，这个时候最有可能跟踪她的就是云萧行了，因为经历了上次的事情云皇暂时不会再送人头了。

    她走进一个偏僻的巷子，用极快的速度穿过去，来到一条小河边，掏出了自己放在空间里面积灰的鱼干坐下来一边钓鱼，一边等人过来。

    云萧行自认自己的行踪没有暴露，可是看到凤挽歌这副做派，他又有些怀疑凤挽歌，若不是知道自己在跟踪他，又怎么会在这里钓鱼等他。

    云萧行迟疑的时候，凤挽歌已经说话了，“三皇子下一次再找我的时候，可以直接让手下的人传话，不必如此大费周折的。”

    这个女人果然发现了他。

    被发现了他也不装了，索性直接走到凤挽歌边上，在凤挽歌早就摆好的凳子上坐下来。

    不等他说话，凤挽歌就算先开了口，“我们也算是在暗中有了好几次接触了，不过这应该是我们第一次见面吧。”

    凤挽歌转过头饶有兴致的盯着云萧行，看清楚云萧行的脸，她不得不承认皇室的血统自有他的独到之处。云皇虽然上了一把年纪，但是不难看出年轻的时候也是一个美男子，而这个云萧行现在正值年轻，看到他的脸让人眼前一亮。

    他的俊美不是那种给人带来惊艳的美，反而给人一种很舒适温和的感觉，若不是知道他的为人，还真的要被他这副皮囊给骗了。

    不过这人也算是有胆识。

    明知道自己上次没有杀王氏三兄弟，就是没有接受他的道歉，居然还敢亲自找上门来，不怕自己把他杀了灭口吗？

    云萧行听到凤挽歌这样说，点了点头。

    他们之间在暗处交锋好几回了，但是正式后面还是第一次，“这是我们第一次见面，不过你的事情本王倒是听说了不少。”

    “三皇子自然听了不少，毕竟从月城开始，你就一直想着要我的命了。”如果不是凤挽歌说这句话的时候，完全没有杀意，云萧行都要以为凤挽歌这是在跟他翻旧账了。

    凤挽歌手里拿着鱼竿，一直看着河面，就算跟他说话也没有正视他的眼睛。

    云萧行今天出来的时候特意收拾了一番，就是想要给凤挽歌留下一个好印象，实在万不得已的时候，他也可以用美男计的，不过看样子他的这个计谋行不通了。

    “那些都是过去的事情了，现在你我已经达成共识，我们还是来说一说接下来的合作吧。”凤挽歌现在的实力远高于他和凤挽歌过多的说从前的事情引起凤挽歌的怒火，不是什么好事。

    “我说过三皇子想要做什么可以直接知会我一声，但是做不做就是我的自由了。”这时候水面的浮调动了一下，凤挽歌赶紧把鱼竿扯起来，一条三指宽的鱼被勾住了，下把被凤挽歌吊起来，“我虽然和你的父亲结了仇，但是还没有到不死不休的地步，所以三殿下行事的时候还望三思。”

    凤挽歌一脸沉着的钓鱼，就算说这事关国家大事的话，依旧神色平平是连情绪都没有一丝起伏。看凤挽歌这个样子云萧行又一次开始怀疑凤挽歌究竟是为了什么答应跟他合作的。

    “你究竟是为了什么答应跟我合作的？以你的能耐和背景若是想要得到羲和国易如反掌，根本不必在这里跟我大费周折。”

    “呵呵！”凤挽歌面无表情的笑了，要不是周围都没有人的话，估计他们俩人现在已经引来围观了。

    云萧行看着凤挽歌的笑，有些莫名其妙，他说的本就是事实，有什么好笑的？

    “这些年我被你父亲逼进放逐之地在那里一步步求得生存，你真以为就凭借着一句话就可以消磨我多年的怨恨吗的？不过我这个人向来恩怨分明，是你皇室的人欠了我，而不是羲和的百姓欠了我的，我只要几个罪魁祸首付出代价就行了。”

    说完，凤挽歌放下手里的鱼竿，双手负在身后，居高临下的看着云萧行，“所以三皇子怕了吗？”

    云萧行原本还有所忌惮，对上凤挽歌这样的神色，立刻就不怕了。

    至少他可以肯定，现在的凤挽歌是绝对不会杀了他的，甚至还会护他周全，这样的现象至少会维持到他那个好父亲去世。

    “大事者不拘小节，既然你愿意这么直白的说出来，那我也不隐藏了。”云萧行站起来和凤挽歌平视，“我知道我最后可能还是避免不了和你一战，不过在那一天到来之前我都有机会让你改变主意。”

    自信是好事，但是自信过了头就有点恼人了。

    这云萧行从哪里看出来自己会对他手下留情？他也全身上下也就只有那张皮囊过得去了，可是这皮囊对她而言也顶多只是惊讶一下而已。

    说只是她现在就像看到再帅再美的男人也不会惊讶，毕竟最美的见过了，最疯批的也见过了。

    “既然三皇子想要说的事情已经说完了，那就告辞。”

    这个云萧行足够聪明，知道这是在外面没有多说其他的话，而是把重点放在解决他们以前的恩怨上。

    和云萧行分开之后，凤挽歌开始分析云萧行和云皇之间选择那个更好了。

    这两个人各有各的算计，但是目标大致相同，唯一不同的就是云皇的野心更大，没有那么容易喂饱。

    凤挽歌回到客栈，童谣已经给他准备好洗漱的热水，“小姐，休息一下。”

    凤挽歌看了看，沉默着跟在童谣身后的欧阳若兰，看她一副欲言又止的样子，凤挽歌主动开口。

