    秦弈觉得，瑶光本来应该是世上最了解流苏的人。

    然而现在的流苏……

    他脑海中浮现出发之时流苏语重心长的交代：“此去危险是不会有的……但若被掳进后宫做了天帝妃子，记得一定要在上面，拍下她抽搐的样子回来给大伙乐乐。要是反被那货拿皮鞭折磨，堕了我们家的名声，回来看我们怎么收拾你。”

    其实大伙很想表示拿那种玩意回来我们也不乐啊……

    李青君更想表示老娘看自己侄女抽搐到底乐个啥……

    秦弈表示……算了，这到底有什么好表示的。

    反正看着眼前的瑶光一副尽在掌握的小模样，秦弈叹了口气：“行吧，扣押就扣押。反正我们有很多事需要商量，也不是三言两语能完事的。”

    “呵？”瑶光笑道：“我是扣押你，不是留你做客，你还满脑子商量事情？是不是还要给你安排两个侍女啊？”

    “那你想怎么的？关我禁闭，绑起来吊着？”秦弈威胁：“我告诉你啊，一旦限制我的行动，这门会被轰……”

    瑶光打断他的话：“现在是你落在我手里，你那态度怎么反倒像是我落在你手里似的？”

    “我是来谈事的，不是被你捉来的。”

    “有区别吗？你自己送的。”

    秦弈没好气道：“按你这意思，如果你落在我手里，我就可以很牛逼了是吧？”

    瑶光眼波流转，露出一丝妩媚的笑意：“那是当然，难道你没这么想过？”

    秦弈暗道你想的东西偏差真大，你眼中会这么想的人其实是棒棒，你眼中会跳脚大怒的棒棒其实会狂喜……

    所以当年最懂棒棒的你如今已经完全不懂棒棒了，放手吧，棒棒是我的。

    嗯。棒棒当然是我的，你们又没有。哼。

    当然面上他不会这么说，只是板着脸道：“你若折磨我，有朝一日落我手里，当然我也会报复回来的。”

    “其实我本不想折磨你。”瑶光声音越发妩媚：“但现在……”

    说着纤手抚上秦弈的胸膛，来回拂拭着。

    秦弈想跑，却发现动不了了。

    时停。

    在瑶光面前玩时间，那是真的没得玩，何况他刚刚受伤了……

    于是一动不能动，眼睁睁看着瑶光解开了他的万妖法衣，露出里面洁白的里衣。

    “哟，这么个桃花男，居然还是这样纯净的白衣，是不是想说你内心还很干净？”

    “我可没这么说，就一内衣能不发散思维么？”秦弈气急：“你到底在干什么？”

    “撕”地一声，里衣被瑶光撕成了两半，露出健硕的胸膛。

    瑶光纤手轻拂着，口中似是随意地回答：“如君所见，玩你啊。”

    “我特么……”

    “外面看着清清秀秀，其实跟个野兽一样，呵。所以这是衣冠禽兽？”

    “这个词本意不是这个样子的，建议你深入基层问问……嘶你干什么！”

    那纤纤玉手原本还轻拂着挺舒服的，结果忽然变成了拧，拧的还是某蚊子包，秦弈痛得面庞扭曲，大怒道：“你变态吗？”

    “你既然知道你我是敌人，也知道我多恨你……”瑶光笑眯眯道：“我现在不打你不杀你，仅仅玩玩你，难道不是理所应当？”

    “理所应当个屁啊！”秦弈气得要死，还真被棒棒说中了，要被皮鞭折磨，堕了家声？回头要被棒棒她们笑死的。

    你身为天帝，目光所见是三界之治，是天外之天，居然满脑子这些屁事到底是怎么想的？

    其实秦弈略微也能体会一点点瑶光复杂的情绪，说白了若是没有外敌在，瑶光杀了他都不稀奇，至于为什么会变成这德性……有点复杂。

    但这时候显然没办法去细想，更不可能还替她考虑，自己都要被虐待了诶，谁想那么多。他死命运功挣扎，试图挣脱瑶光的时停状态，那混沌之力汹涌冲击，冲得瑶光笑得弯起了眼睛：“好厉害的力量。”

    秦弈：“……”

    瑶光的眼里却泛起了厉色：“你现在确实很强……若是轻敌，可能还会被你反制，所以……”

    秦弈暗叫不妙，就见瑶光掌心泛起了幽幽光芒。

    秦弈很熟悉，封印的气息。

    “你曾试图封我，我现在封你修行，很公平。”

    随着话音，光芒大盛。秦弈大急，这还了得？

    修行在身，好歹还有点自主余地，她还不能太过火。修行被封了，那还玩个蛇啊！哦，真要被她玩蛇了！

    秦弈奋力挣扎，竟真被他爆发出一丝潜力，身躯稍稍后挪了少许。

    这少许极为关键，因为恰好背靠上了门柱。

    “门灵”与门再度相接，万般大道，无非其中一环，瑶光的时停控制与封印之法就像泥牛入海，融入门中，消失不见。

    瑶光“咦”了一声，眼里厉芒再现，祭出一道捆仙绳，想要把秦弈绑死。

    秦弈伸手一切。

    磅礴的混沌之力和捆仙绳撞在一起，荡起一圈涟漪。

    秦弈喉头一甜，差点又要喷血。

    他力量真比不过瑶光……

    可此时的瑶光却似乎也有点不对劲。

    她秀眉紧蹙，神色阵青阵白，有些踉跄地后退半步，辛苦地抱着额头低语：“瑶光，你摸我师父就算了，不许打他！”

    “我不出手，控不住他！”

    “那也不许，不许伤害他！”

    秦弈呆呆看着，颤抖着伸出手去，似是想抚上她的面颊，却又不太敢，那手悬在半空，声音颤抖：“无仙？你……你还有意识，太好了……我、我本来以为你被压制沉睡……”

    此情此景，真把精分的某人击了个千疮百孔，李无仙的语气正在低语：“让我跟师父说说话好么？给我一炷香……不，一盏茶时间就可以了……算我求你了，我好久没和师父说话了……”

    瑶光沉默着，神色慢慢变幻，低声道：“半盏茶。”

    秦弈清晰地感受到面前的瑶光气势大变，从冰冷凌厉慢慢变成了……那个有人皇威仪，却依然少女心思的小红脸蛋，目光涟涟，尽是思念与孺慕：“师父……”

    秦弈凝聚起来的能量散了个一干二净，大喜上前抱住她：“无仙！”

    李无仙用力反搂着师父，低声道：“师父对不起，真的不想打伤你……”

    秦弈脑子都乱的，根本懒得分析那么多，急促道：“我要怎么固定你现在的状态？”

    李无仙笑笑：“做不到的，现在是她让我的，让我出来和你说说话。其实吧，也有点故意……”

    “嗯？”

    “她有点逃避，不知道该用什么尺度对你，凶一点吧，自己难受，我也难受，柔和吧，她意不平。”李无仙笑道：“还不如让我说说话，她躲一阵子……”

    秦弈：“……那就真只有半盏茶？”

    “她能控制，我的能力差她太多啦。”李无仙嘟起小嘴：“别说那么多啦，我太想师父了，师父亲我。”

    秦弈低头，李无仙掂起脚尖，用力吻了上去。

    瑶池仙境，师徒俩相拥而吻，云雾飘渺之中，直如神仙眷侣。

    仙境之外，原本听见里面打起来了，守在外面的侍女们正战战兢兢。忽然发现里面安静了，侍女们忍不住好奇，探头看了一眼。

    眼睛全直了。

    她们看见了自家天帝陛下，小鸟依人般投入男人的怀抱，掂起脚尖，吻得天昏地暗。