
月倾华抬眸瞥了眼月千澜，随即她靠近太后耳畔，低声回道。

“太后，你放一百二十个心吧，这件事，以我猜测它就是月千澜干的。刚刚我打听了一下，有几个宫女说，常嬷嬷出去喊月千澜进来时，态度很是倨傲。当时，月千澜身边的丫鬟都气的脸颊苍白，想要和常嬷嬷理论呢。结果月千澜隐忍不发，制止了那丫鬟，也就在下一刻，常嬷嬷一个转身的时间，整个人突然向前扑去。这件事怎么看，都是和月千澜有关……且，王爷也说，查出了结果，那便是月千澜了。”

太后不禁缓缓的点头，认为月倾华说的有几分道理。

月倾华眸底闪烁着锐利的暗芒，继续说道：“而且，月千澜这个人最是装模作样，非常的能装。即使天塌下来了，她眉头都不会皱一下。据我看来，这一切不过是她为了掩饰自己的过错，而故意装出来的淡定罢了。您都不知道，就因为这个，孙媳我吃了月千澜的多少亏。”

月倾华说着，竟然忍不住渐渐的眼眶，低声哽咽起来。

“还有月樱，她就是这样一步步算计月樱的，说月樱诬陷她，说月樱冒犯了皇家威仪。她拿着皇家的身份，逼迫王爷给她一个交代，王爷没法子，毕竟她是太子妃。所以，王爷原先是打算把月樱暂押到府尹大牢，待这件事的风头过了，再寻个由头放了月樱。可谁曾想，大姐她居然那么恨月樱啊，甚至都等不及行刑的日子，把月樱给杀了。祖母啊，月樱还那么小，一个花季少女，就死的这么不明不白……哎……三妹好可怜的。”

月倾华这一番声情并茂的控诉，激的太后好不容易压下去的火气，又蹭蹭的升了上来。

太后一双厉眸射向月千澜，恨不得立即杀了她。

她要清算月千澜的罪行，且要一个个的清算。

由于月倾华的声音小，她和太后离的很近，所以刚刚她那番话也唯有太后听见了。

所以，月千澜面对太后那满含怒火的目光，她便知道，月倾华又给她上眼药了。

月千澜微微挑眉，上吧，上的眼药越多越好。

反正，她只有这一次机会了。

“若是查出是谁害了常嬷嬷，那么哀家便会下懿旨，褫夺她的封号，赏五十大板。永生不得入宫……”太后抿着唇，一字一顿的大声说道。

月倾华高兴极了，心里都快要乐开花了。

褫夺封号？那月千澜这个太子妃之位，岂不是就保不住了？五十大板下去，肯定会夺去她半条命，而且最重要的是永生不得入宫？

呵……那月千澜相当于废了啊？

一个被皇家废弃的女人，没有哪个人敢接盘的，那么她不得守寡老死了吗？

月倾华兴奋的一双眼睛都亮晶晶的，若不是因为在寿安宫，她早已要起身鼓掌叫好了。

痛快，实在是太痛快，月千澜她马上就要遭遇了。

而且还远不止于此，月樱的死，毕竟还得算在月千澜的头上啊？

月倾华觉得，胜利几乎触手可望了。

“祖母圣明，孙媳非常同意这个处罚。”月倾华连忙欠身，抑制着心底的激动，颤着声音说。

太后点点头，然后她看向月千澜，冷声问：“太子妃觉得如何呢？”

月千澜知道，这个惩罚，简直是为她量身定做的。

褫夺封号，永生不得入宫？

对她这个太子妃来说，究竟意味着什么，她比谁都清楚的。

呵……月倾华还真是不消停，一次次，总是想要置她于死地。

但她也不瞧瞧，自己究竟有几斤几两，就凭她那脑子，只有被她月千澜玩弄的份。

难道，她月千澜在月倾华的眼里，就那么蠢吗？

蠢到把把柄亲手献到他们的手里，让他们拿捏住她的错处吗？

简直太天真愚蠢了。

月千澜心里虽说思绪万千，但她面上终究还是淡定自若。

她连忙看向太后回道：“太后，孙媳也觉得你这个处罚极好，孙媳没有任何的意见。所以，便请靖王把检查结果公布于众吧？”

月千澜说完，看向了君冷颜。

君冷颜微微蹙眉，他看着月千澜的神色，总感觉她在挖坑，而且这次坑的不是别人，正是月倾华。

君冷颜的犹豫，让其他人都把注意力落在了他身上。

“颜儿，把你的调查结果说出来吧，哀家倒要看看，究竟是谁那么大胆。居然敢公然在寿安宫伤害哀家宫里的人……”太后神色冷漠，冷声喝道。

月倾华也跟着唤了一声王爷。

她心里急的就像猫抓似的，恨不得下一刻，就要看到月千澜倒霉被处罚，天知道她等这一刻等了多久。

既然，老天把机会送到她面前，她一定得借着这个机会绊倒月千澜不可。

骑虎难下，君冷颜到了这一步根本没了选择。

即使他心底有怀疑，可却不得继续走下去了。

君冷颜慢慢的摊开手心，将那颗珠子，递给太后看。

“祖母，在常嬷嬷摔倒的地方，孙儿发现了这个珠子。结合宫女们的描述，常嬷嬷的脚，应该踩到了玻璃珠子，所以才狠狠的磕倒在地了。”

太后接过珠子，细细的看了几眼。

“珠子，这珠子瞧着倒是挺漂亮的一个东西，应该是女人佩戴的一个饰品。”

“是……这珠子，普通人家还真的买不起。一颗珠子价值连城……”君冷颜蹙眉应道。

但他越看这个珠子，越觉得不对劲。

而月倾华这会彻底的殒灭了声息，她的脸色煞白，一脸不可置信的看着那颗珠子，她捏着帕子的手微微颤栗。

不……不，怎么会呢？这一定不是她身上佩戴的珠子。

她入靖王府的那一晚，靖王赏赐给了她好些东西，其中一个珠宝，便是一跳镶嵌了玻璃珠子的项链。

从前，她从未见过这样漂亮的珠子，她当晚捧着那个珠子，便十分喜欢。

于是，自那一天起，她就将珠子佩戴在脖子上。

从那一天，到了今天。

月倾华伸手，下意识的触碰到她脖子上的项链那里。

玻璃珠子项链有一个坠子，坠子上镶嵌了一颗红宝石。

月倾华颤抖着手摸着一颗颗紧紧挨着的玻璃珠，却发现在靠近坠子那里，居然空了一个地方。

她的心，不由微微一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332522"  chaptername="第627章">加入书签</a>
</div>
