    命令下达，原本以为大比暂停的两部同时一愣，但军令如山，新军最重的就是执行，尤其是步枪兵，如今的步枪作战依旧是排队枪毙方式，冒着生命危险排成行列抵近射击，这是需要何等勇气？如士兵们没有严格的训练和视死如归的信念，根本就做不到这点。

    密密麻麻的小雨逐渐变成了中雨，场地没一会儿就变得泥泞起来，更重要的是这场雨严重影响到步枪的使用。

    之前的火绳枪顾名思义是以火绳点燃药池进行击发，如今新军使用的隧发枪虽然已取代火绳，使得击发速度和可靠性增强许多，但要知道在使用前装步枪的情况下，潮湿和雨水依旧是限制步枪击发的最大因素，那怕新军的步枪装有药盖可以防止受潮。

    在这种情况下，步枪的击发概率只有正常一半，而第二次击发的概率更会降低至10%，至于第三次击发究竟能有多少成功率，这只能看天意了。毕竟火枪在第一次击发时，子弹和药池都是预先填装的，只要使用中小心谨慎，不让水进入药盖，成功率还是有一定保证。

    可第一次击发完毕后，当步枪兵进行再次装药时必然会打开药盖进行装填，而这时没有任何遮掩的药盖就将受潮，一旦进水受潮，那么要打响是根本不可能的。

    雨越下越大，进行大比的两军已排好了队列，开始按着操列想前推进，而在其后，作为支援火炮的佛朗机、小六子也开始开炮射击，当然打的都是空炮，根据大比规则，自然有军部专门裁判人员进行对炮击和交战过程中的情况进行判断结果。

    无论是对手还是张昭，他们所使用的方式基本相等，指挥其部队当抵达一定位置后，双方开始进行交战。这种战术，不仅要看各自的勇气，更重要的在于排兵步阵和阵形转换。前者先不去说他，仅从后者来讲，虽说雨天给双方都带来了一定难度，但从表面上来看却做的不错，至少看起来并未有什么问题。

    可当交战射击开始后，雨水所带来的后果异常明显地就显示出来，第一次各列射击，双方的击发率勉强保持在八成，这个比例从现场情况来看是非常高的了。第一次各列击发完成，在各自指挥官的命令下开始装填弹药，这时候双方都采取了用携带的油纸遮挡进行装填的方式，以保证药池不被雨水浸湿。

    可就算这样，第二次各列射击的成功率大减，用油纸遮挡装填非但无法确保药池不受潮，反而因为这种方式导致装填速度缓慢，从而影响到了整体保持连续射击的步骤。

    更重要的是，击发成功率已降至了三成，七成步枪根本就打不响，同第一次击发相比，枪声变的稀稀落落。除此之外，泥泞的地面也给双方带来极大麻烦，队列的变换需要士兵前后移动，地面的湿滑使得有些士兵一不小心跌到在地，手中的步枪直接摔进地上的水坑，这一下步枪除进行清理干燥，要不就根本无法使用。

    “前队退后，后队上前，放！”现场指挥官大声命令道，雨越下越大，雨水把士兵全身都打湿了，就连脸上也都挂满水珠，再加上风吹雨点噼里啪啦地砸下来，就算抬头看前方都有些勉强。

    命令下达，张昭的部队立即进行变阵，但此时此刻后排的装填却还没完成，可在命令之下，步枪兵依旧握着枪到了预定位置，按照程序扣动板机。可这一次，整排步枪中打响的仅只有三支而且，如此结果令总指挥的张昭脸色难看之极。

    “这样下去不行，根本就无法作战。”张昭用手抹了一把脸，向对面望去，而他的对手也比他好不哪里去，对方的枪声同样只有二三下，双方所遇到的问题是一样的。

    再这样下去，这场大比就成了儿戏了，张昭心中焦虑万分，为了拿下这场大比，他这些日子不知费了多少心血，而他的部下也不知掉了多少汗水，难道所有的辛苦最后就在这场看似闹剧的大比中结束么？

    张昭是绝对不甘心的，一时间他狠狠一咬牙，立即命令后方炮队快速上前，在雨中，大炮的使用要比步枪好上许多，毕竟大炮的结构和装填方式相比步枪来讲具有良好的防水性，既然步枪无法使用，必须赢得大比的张昭就要另想办法，他的办法就是用大炮抵近射击，从而替代步枪攻阵。

    张昭这一手的确见效，当他的炮队快速推进，开始攻击对方阵营的时候，对方一瞬间慌乱起来。不过对手也不是傻瓜，在短暂的慌乱中，对方马上也依葫芦画瓢，开始调动后方的炮队。

    但张昭早就防着这一手了，战争的胜负都在一瞬间，哪里有等待对方扭转劣势的可能性？在调动炮队的时候，炮队中的几门小六子已设定好了诸元，几声炮响，对手的炮队还未到位，就判被张昭部所击中，从而退出了战场。

    除了利用炮队挽回步枪面临的问题外，张昭同时已下令其部弃枪进行白刃战。新军的步枪兵全都装备着腰刀，这也是新军中对步枪兵用来进行最后白刃战的最后准备。

    原本，新军的步枪是要求安装刺刀的，但因为目前刺刀的结构和强度并不可靠，再加上安装的问题未有解决，以目前科技还未能达到实战的效果，对于这点科学研究所那边还在继续改进，所以暂时配备腰刀以替代刺刀，这就成了步枪兵的第二装备。

    张昭的炮队在其指挥下采取了递次进攻的战术，由近至远不断开火，而他的步枪兵在平日里也经过严格的白刃战训练，虽然比不上各团的刀盾兵那么精锐，可在此时却发挥出了极大作用。

    转瞬间，步枪兵就成了普通步兵，在炮火的掩护下开始冲锋，同时发出震天的喊杀声。而他们的对手，刚刚才报销了炮队，又在张昭的炮火攻击下“损失惨重”被打的晕头转向，当见张昭的士兵挥舞着腰刀冲上来的时候，众人这才慌忙反应过来，有的急忙丢下手中步枪抽出腰刀迎敌，而有的直接拿着步枪进行抵挡，甚至有人惊慌失措呆立当场，最后直接被判阵亡。

    一时间，对方阵营一片混乱，其部更是在打击下节节后退，任凭对方指挥官如何喝骂大喊都无济于事……。

    “可以了，让他们都停下来吧。”当看到这时，董大山开口说道。

    再看下去已经没有必要了，此时此刻胜负已分，取得胜利的是张昭团，虽然这不是一场火器对火器的漂亮大比，甚至可以说在这场大比中状况百出，大雨对于步枪的影响导致了最后这场大比的尴尬，而且无论对阵双方都显露出在这种情况下作战的弱点。

    此外，新军对于这种环境作战中并未有预案，也未有应急的战术。这些都是新军未来需要考虑的问题，也是必须要解决的问题。

    要知道，打仗可不是玩家家，在残酷的战争中一切所有可能性都会发生，无论是大风还是大雨，对手可不会因为这些就同你放弃作战，火器部队虽然拥有它同其他部队无法比拟的优势，可同样也有着其弱点，只有彻底明白自己的弱点在哪里，并且进行不断完善和修正，这样才能在复杂的情况下应付全天侯的战争需要。

    不过，董大山也在此次中看到了闪光点，尤其是张昭果断改变战术使得最终赢得了胜利。作为战场指挥官，快速适应战场，对战局判断敏锐，更要具有赢得战争的勇气和必胜决心，这才是最为重要的。

    这些，就是董大山执意要在这种情况下继续进行的主要原因，而其结果虽有些不如意之处，但同时也让他在新军中看到了他想看到的一切。

    当最终裁判判断张昭团赢得这场大比，成为第一的时候，在场中早就成了泥猴的张昭团上下顿时发出了欢呼声，至于他们的对手，虽然输了这场大比，但此时此刻也未有丝毫恼羞成怒，反而极有风度地上前祝贺，这更让董大山微微点头。

    大比结束，董大山在军中又留了一日，同林建章详谈良久，这才离开崇明回京，在回京的船上已把他在新军中的所见所闻，包括大比中暴露出来的问题等等写了一份详细的奏折，一到南京，董大山立即进宫求见朱怡成，把这份奏折交于朱怡成手中。

    朱怡成拿到奏折并未马上看，反而把它先放到了一旁，详细询问起董大山此行的情况。

    面对朱怡成的询问，董大山没有丝毫隐瞒，一五一十说出了自己这次巡视的见闻和细节。朱怡成问的仔细，董大山答的认真，双方的对答持续了半日时间，等董大山最后说完后，朱怡成开口问了他一句话，这让董大山一时间沉默起来。

    