    白副官一听，原本沉下来的心却又再一次拎了起来。

    本来他作为副官的存在，就是在照顾长官的饮食起居这类的事情。

    私生活看的最多，但是纪律摆着，不允许他私下里谈论。

    崔将军宽慰的说：“这不是谈论，你就随口说说，墨教官是不是谈恋爱了？”

    白副官一下睁大了眼睛。

    他这种从小就在军营里面长大的兵，并不会掩藏自己的神情。

    崔将军说：“你直接说吧，也别瞒着我了，是哪里的姑娘？”

    白副官低着头没说话。

    “我知道你一心向着你教官，但是现在你不告诉我的话，将来总有一天要闹到墨家去，到时候可就不是简单的问问了。”

    白副官听崔将军这样说，内心也是一颤。

    其实，在林乔和墨司霆刚开始的时候，他就觉得这事儿不太对劲。

    不过细想了想，也没有违反纪律和规定啊。

    有谁规定不能和比自己小六七岁的女孩子谈恋爱了，这又不违反法律。

    可是现在白副官一听崔将军这样说，就忽然想起了墨老先生。

    那才是真正的铁血将军，整个人身上都散发着的是强烈的不折不挠的气质，后来在墨氏集团上的创立也是首屈一指，成了整个墨家的当家家主。

    白副官这么一想，还是将墨司霆和林乔的事儿告诉了崔将军。

    不管怎么样，还是别叫墨老先生知道吧。

    等到白副官将墨司霆和林乔的事情给说完了，崔将军点了点头，“这样吧，墨教官那里，我准了假了，你也过去。”

    白副官：“……”

    这是想要让他当双面间谍么？

    崔将军说：“也不是让你去盯着司霆，就是司霆的性子稍微冒失一点，你性子稳重，有什么事情，能及时的帮着拦着。”

    白副官：“保证完成任务！”

    …………

    墨司霆在家里呆了一个星期，都没有想要离开的打算，林乔也就渐渐的放下了心。

    她对人还是十足的信任，即便是经历过良多，却还一直保持着一颗善心。

    这也是墨司霆一直觉得珍贵之处。

    墨司霆会每天在家准备好早中晚餐，晚上林乔有习题不会，也会充当万能家教去帮忙解决，周六的时候带着林乔去宋教授家里上补习课。

    有墨司霆这个强有力的后盾在，林乔整个人也精神焕发，直接表现在在期末考试的时候，竟然是考了全班前十名！

    这是在所有的艺考学生之中，最拔尖的成绩了！

    林乔拿着成绩单回来的时候，直接就扑到了墨司霆的身上，攀着他的肩膀，啊啊的大叫起来。

    “我考了第八名！”

    墨司霆托着女孩的臀，预防她摔下去，“你先站稳。”

    林乔就是好像是八爪鱼一样的攀附着墨司霆的肩膀不松手，“你先夸夸我，我才下来。”

    墨司霆无奈，抱着林乔，把她放在酒柜旁边的高脚椅上，“乔乔这次真是考得不错，超常发挥了。”

    林乔：“……我哪里有超常，我这就是正常水平！”

    “是，是正常水平，”墨司霆说，“不错。”

    林乔一脸纠结的模样。

    这算什么夸奖的话啊。

    她听了一点都不舒坦。

    “那你给我点奖励。”

    林乔扬起下巴，朝着墨司霆伸出来自己的手掌心，一双眼睛顾盼神飞。

    这是在朝着他邀功呢。

    墨司霆笑了一下，忽然大掌拍在了女孩的小巧掌心上，然后一把握住，朝着自己拉了过来，唇就这么印在了她的唇上。

    男人的动作做得是这样的撩人。

    林乔只觉得自己的小心脏扑通扑通的快要跳出来了，看着陡然出现在自己眼前的这张英俊的面孔。

    男人的唇只是在林乔的唇上就这样轻轻地触碰了一下。

    “这个吻，算不算是奖励？”

    林乔的脸颊微微红，她舔了一下唇瓣，“时间也太短了吧。”

    墨司霆：“……”

    林乔低着头，也没注意到墨司霆骤变的面色，还嘀咕着：“明明人家都能法式长吻的，时间都挺长的……”

    话都还没说完，她就被墨司霆猛地给搂了过来，吻住了唇。

    这次，墨司霆身体力行的告诉了她，什么叫做法式长吻。

    林乔觉得唇瓣都有点麻木，呼吸不畅，等到墨司霆移开的时候，她急忙就捂住了已经被吻的发红肿了的唇瓣，看向男人的眼神之中，似乎好似是泛起了红光。

    林乔直接从高脚凳上跳了下来，朝着自己的房间就跑走了。

    她趴在床上，满脸通红的和朱婷分享自己的经历。

    朱婷这个小白兔回复了一句：【你真是个小白兔，面对男人，你最忌讳的就是说不行！说时间短！】

    林乔：【为什么？】

    朱婷：【因为这涉及到男人的尊严啊！】

    林乔：【……】

    林乔将手机放在一边，拉着被子拉到了脖子上，抬头看着天花板，唇角缓缓的向上扬起了一个好看的弧度，心里更加是泛着甜蜜的感觉。

    白副官就是在林乔正式放假前两天来到的。

    林乔十分热情的跟白副官打招呼，“白副官好！”

    白副官看见林乔还有点讪讪，毕竟想起来自己偷偷的给崔将军打小报告的那些事儿，虽然也没说什么负面吧。

    白副官也住了进来，就住在客房之中。

    一间主卧是墨司霆给占据了，林乔和白副官是另外两间客房。

    林乔有一次半夜摸过去，去找墨司霆。

    她偷偷地抱着自己的被子，小心翼翼的，轻手轻脚的，打开了墨司霆的门。

    墨司霆是军旅出身，警惕性很强。

    当门把从外面覆上的时候，他的眼睛就一下睁开了，就如同是黑夜里的孤狼一般，眸子放光。

    林乔从门外进来，就正好和墨司霆一双毫无睡意的眼睛对上。

    她也愣了愣。

    本来是想要偷偷地摸进来，躺在地上的毛绒地毯上睡觉的，谁能想到，墨司霆竟然醒着？

    他不是早就已经来睡了么？

    林乔站在门口，“那个……我去了一趟洗手间，然后走错门了。”

    她刚想要转身走出去，墨司霆开口叫住了她。

    “过来。”

