    秦凡又再次确认了一下，米糊糊里没有任何鱼刺。

    这才将米糊糊盛出来。

    分成四小份。

    然后，才开门喊了柳紫柒：“紫柒，好了。”

    柳紫柒一进门，就闻到了淡淡的香味。

    她有点惊讶：“你给宝宝们做了鱼肉米糊糊？”

    “是啊！”

    秦凡点点头：“当初何姨走的时候，告诉我，宝宝慢慢大了，就可以往米糊糊里加一些其他的。”

    “放心，我检查过了，没有刺。”

    秦凡说着，就端着两个碗出门。

    柳紫柒呆呆的愣在原地。

    看着秦凡的背影。

    她一阵感动。

    “紫柒？发什么呆呢？”

    秦凡没忍住，回头喊她。

    柳紫柒笑了起来：“这就来了。”

    客厅里。

    老何头几人正在忙着和宝宝们玩耍。

    秦凡出来后。

    时不时心不在焉盯着厨房的小二宝瞬间眼睛一亮。

    哇~~

    粑粑出来啦~~

    粑粑拿着好吃的呢~~

    大宝也醒了，正睡意朦胧的打着哈欠。

    三宝一看见柳紫柒，眼睛就亮了起来。

    四宝开心的拍着小手手~~

    太好了~~

    粑粑麻麻出来了~~

    粑粑麻麻是来喂他们的嘛~~

    四宝宝也饿饿了~~

    秦凡看到几个宝宝的反应，十分开心。

    他笑着走过来，故意将碗举得老高：

    “宝宝们，想吃吗？”

    想吃想吃想吃~~

    宝宝们眼睛都直了。

    大宝也不打哈欠了。

    二宝已经流下了口水。

    三宝也从柳紫柒的身上移开了目光。

    四宝已经挣脱开秦建国的怀抱，往这边爬了。

    几个人见此哈哈大笑起来。

    “看来这不止一个小吃货啊！”

    “谁说不是呢？”

    秦凡将手放在唇边，做了一个噤声的姿势：

    “嘘。”

    宝宝们都不动了。

    一个个愣愣的看着秦凡。

    秦凡轻轻一笑：“宝宝们，安静哦。”

    “不然粑粑不喂你们了哦~~”

    “乖，坐到婴儿车里好不好？”

    四个宝宝茫然的看了一会儿。

    都齐齐看向了婴儿车。

    爬不过去的他们，只好求助的看着身边的爷爷们。

    这举动，再次惹的爷爷们哈哈大笑。

    秦建国将四宝放进了婴儿车。

    何立将大宝放进去。

    老何头是二宝。

    何东是三宝。

    四个宝宝排排坐坐好后。

    秦凡才蹲下来。

    他原本还想学着原来的样子，一个宝宝一口的。

    可他还没动，就见老何头几人站了起来：

    “我来我来！我喂二宝吧。”

    见此。

    何立哪儿肯错过机会。

    他也赶紧站起来：“我也来喂一个。”

    顺便，他还叫了何东：“东子，你也来，赶紧先上上手，早点学习学习。”

    何东本来也是这打算。

    于是，也跟着站起来。

    方若兰也准备来抢一个的。

    可是，被秦建国抢了先。

    四个人一个人一个宝宝。

    宝宝们开心极了。

    有秦凡在旁边指导，这次带娃终于没有翻车。

    方若兰站在柳紫柒的身边，看着秦凡游刃有余，时不时的还逗宝宝笑的样子。

    很是欣慰。

    柳紫柒看出了方若兰的心情。

    她走过去，挽住方若兰的胳膊：

    “你看，阿姨。”

    “秦凡真的很厉害呢。”

    “宝宝们他都照顾的很好。”

    方若兰心酸的点点头：“是啊。”

    儿子真是越来越让她骄傲了。

    柳紫柒又道：“所以啊，阿姨，您不用担心。”

    “我和秦凡，我们一定能好好的。”

    这些天，柳紫柒发现，方若兰虽然嘴硬的总是骂秦凡。

    可是。

    每每秦凡在忙碌的时候。

    她总是站在一边儿偷偷看他，然后偷偷抹眼泪。

    以前。

    柳紫柒不能懂这种感觉。

    可是现在。

    她也有孩子了。

    自从有了四个宝宝，她也很担心。

    担心照顾不好宝宝们。

    担心将来宝宝们长大了不能好好生活。

    她甚至有一个愿望。

    自己永远不会变老，永远陪着宝宝们。

    所以，

    看到方若兰的时候。

    她就知道，她一定很担心。

    但却要用嘴硬来掩盖自己的担忧。

    方若兰听完柳紫柒的话。

    笑着点点头：“嗯，我知道。”

    她的儿子。

    必然是最优秀的。

    喂完了宝宝们。

    三个爷爷加上何东，都特别有成就感。

    何东甚至觉得。

    这是他活了这二十多年，最有意义的事情了。

    这更加剧了他想立刻有个宝宝的愿望。

    宝宝们吃完。

    已经晚上九点了。

    他们一个个困的直打盹。

    几个爷爷将宝宝们哄睡着了。

    老何头和何立何东依旧没有走。

    不过，伍建中没来。

    这一晚上，倒是多出了一个房间。

    柳紫柒走进宝宝们躺的房间后。

    正要关门。

    秦凡快速跟了进去……

    柳紫柒吓了一跳。

    “你……你进来做什么？”

    秦凡一看她的样子，就轻笑了起来：

    “来睡觉啊！”

    柳紫柒心猛地一跳。

    紧张的不能自己。

    “那个，你……我……”

    纠结了好一会儿，她才找到一个合适的理由：

    “这屋里睡不下。”

    秦凡一看她的样子，又笑了起来。

    他缓缓的低下头。

    看到柳紫柒红透了的脸，忽然，将她拉入怀中。

    轻轻的，在她的额头上亲了一口：

    “紫柒，你怎么这么可爱？”

    “我来是想告诉你，在宁州的时候，只有一室一厅，没地方可以住。”

    “但是现在有了。”

    “宝宝每天晚上哭哭闹闹很久，你一定很久没睡过好觉了吧？”

    “今天晚上，我来照顾宝宝，你去睡吧。”

    柳紫柒猛地从秦凡的怀中探出头来，不敢置信的看着秦凡：

    “秦凡……”

    “没事，你知道的，宝宝们很喜欢我，我可以的。”

    柳紫柒咬了咬牙，看到秦凡认真的样子，最终还是点了点头：

    “好。”

    “一旦宝宝们哭闹，你赶紧叫我。”

    秦凡推着柳紫柒的背，将柳紫柒往外推去：

    “好啦，我知道啦，快去睡吧老婆大人。”

    柳紫柒担忧的出了门。

    走到门口的时候，她没忍住，露出了笑容。

    这一晚，柳紫柒睡的格外开心。

    这一晚，秦凡倒是睡的不太安稳。

    半夜。

    大宝哼哼唧唧。

    秦凡赶紧将大宝抱了起来。

    结果，睡着的大宝根本等不及，就直接拉裤子里了。

    秦凡：……

    哎。

    大宝啊。

    你真是粑粑的克星啊。

    他起身，又怕吵醒其他睡觉的人，于是小心翼翼的给大宝擦了擦。

    又哄了好一会儿，大宝才又哼哼唧唧的睡着了。

    又过了一个小时。

    秦凡刚要进入梦乡。

    忽然。

    二宝也开始哼唧了。

