    第二天清晨，安迪换好了运动休闲装，依然是带有兜帽的上衣，给快银和女巫套上狗链，在两只小家伙欢快的叫声中走出了家门。

    坐电梯下楼后，公寓大楼门口的狗仔已经架起了相机开始拍照，安迪没有搭理他们，约瑟夫已经上前把狗仔们扒到两边，安迪牵着两只小狗快步的走出狗仔的包围圈。

    穿过马路从中央花园的侧门进入，沿着绿荫小道开始晨跑，约瑟夫紧随其后，两只小狗汪汪叫着，狂奔着撒起欢来。几名年轻的狗仔抱着相机紧紧跟在，这些狗仔也基本摸清了安迪的习惯，一般在父母家过夜的时候，第二天早晨安迪都会在中央花园晨跑，这些锻炼的照片虽然不能当头条什么的，但是一些花边版面还是可以登的，谁让安迪现在正当红，有他的新闻还是能够增添一些销量的。

    当然，安迪和伊凡娜在一起的照片绝对是这些狗仔们最喜欢的，至少可以卖出不错的价钱，现在再狗仔圈里都流传这一件趣事，那就是在夏威夷拍到那张伊凡娜穿着比基尼骑坐在安迪脖子上的照片的狗仔已经换了辆保时捷跑车，因为这张照片被转载的次数太多了，很多的报刊杂志都用过这张照片当封面，所有，一旦安迪和伊凡娜在一起出现，周围必然包围着一大群狗仔，任何的亲密举动都会引来一阵快门声。

    有狗仔跟随，伊凡娜到也挺高兴的，无疑着增加了她的曝光率，同时最重要的是时刻有人帮着她盯紧自己这个花xin的男朋友，这无疑是最让她开心的事情，所以她对身边的狗仔没有多少厌恶，有时候街拍时还会配合一下，摆几个POSe。

    对于这一点安迪也很无奈，他似乎也明白了为什么那么多的名人婚姻会不完美，因为不偷腥的猫是很少的，名人们一旦偷腥，基本上就会被狗仔们曝光，婚姻能幸福才有鬼。

    所有才有那么多的人对自己女朋友或者老婆的闺蜜下手，因为这样至少很安全，被发现约会什么的也有的解释，哎，可惜，安迪至今被伊凡娜保护的很好，她的一些闺蜜完全被她隔离开，毕竟自己的男朋友和曾经的闺蜜帕丽斯的确是有不清不楚的事情。

    安迪遛“狗”回来，看到早餐已经摆好，奥斯顿一身笔挺的西装，头发梳到一丝不苟，今天上午的专访，他还是很重视的，这一期的《纽约观察家报》将会引爆美帝政坛，他的专访也会被更多的美国民众看到，当然，至于结果如何，那就只有鬼知道了。但是奥斯顿的名气却会得到最大的提升。

    昨晚，奥斯顿的团队就和皮特卡普兰联系过了，也一起商讨了专访的内容，尽可能的用更多的篇幅来介绍奥斯顿的个人魅力，至于为什么不着重报道竞选口号和议题，奥斯顿的团队不是很明白，但是皮特卡普兰却是十分清楚，这是要让民众在臭骂大象们的时候，可以理智的看待这次汤姆的丑闻，大象们整体还是好的，只是有个别败类而已，不信，你看，这是大象的政坛新人，人品，学识，过往经历，家庭，子女教育，都是十分优秀的。

    这样不仅能够降低人们对大象们的厌恶和敌视，也会让奥斯顿这个新人迅速的走红，或许还有可能成为新星代表人物。

    对于政治人物如何作秀，安迪是一点过问的兴趣都没有，即使这人是他的爸爸，反正由老油条皮特来处理已经足够了。

    吃完早餐，父子两人一同坐上了电梯，下到了停车场，奥斯顿上车前，对安迪说道：“这个周末有个大象们的募捐晚宴，你参不参加？”

    安迪歪着头，一脸苦笑的看着他爸爸说道：“你认为我去了，会受到欢迎吗？他们会恨不得吃了我。。。”

    “FXXK!该死的汤姆，这真是无妄之灾。。。”奥斯顿一脸怒气的低声咒骂着坐进车里，狠狠的带上了车门。

    安迪无奈的耸耸肩，坐进车里，两辆汽车先后驶出停车场，各奔东西。

    安迪来到自由之城投资公司的时候，美帝的股市还没有开盘，上午9点30分到下午16点，中午不休市。

    他本来是想和巴德斯通聊聊苹果股票的事情，可是巴德的秘书告诉安迪，巴德正在会议室里和员工们开每天早晨的例会。

    安迪一听来了兴趣，他也想听听自己手下的这群华尔街新嫩们的对于美股市场自己的判断，每个小组都有一笔资金，都会有个人侧重的进行投资，收益也是不同，能够持续盈利的很快就会脱颖而出，被任命为这间新公司的管理层，这点无疑让这群年轻人看到了走向人生巅峰的希望，迎娶白富美也不在是奢望，一个个卯足了劲。

    安迪进入到会议室里，本来还有点嘈杂的讨论声立刻消失，巴德斯通率先站起来，其他人也跟在站起来。

    “早晨好，老板。”巴德斯通让出首座，一边开口问好，一边让安迪坐在首座上，他则坐在了左手边第一个位置上。

    乱七八糟的问好声，安迪微笑着点头示意，伸手下压示意大家都坐下，他笑着道：“我还是第一次参加公司早晨的例会，大家按照惯例进行就可以，我坐在旁边学习一下，毕竟你们都是金融领域的高材生，在金融方面你们每个人都能当我的老师了。”

    安迪的话引起会议室里一阵善意的低笑，等他安坐后，场面再次热闹了起来，每个小组都起来介绍他们的投资想法，对于走势的分析，盈利和亏损的具体数值，十分的详尽，对于一些不赞同的意见也会出言辩驳。

    安迪听的津津有味，巴德斯通一直在仔细的倾听和记录，有时候也会紧皱眉头，但是并没有打断对方的叙述，而是低头记录下来，等到所有小组都说完后，他才拿起手中的刚刚记录的内容，一个一个小组的提出疑问，有些投资问题严重的，他会直接否决对方的投资意向，让其在开盘前拿出新的投资方案。

    这样有问题的小组听完巴德斯通的建议后，也不做辩驳，而是带着小组成员迅速的离开会议室，去讨论研究他们的其他投资方案，每个小组都会准备至少三套投资方案，以备出现今天这种被否决的情况。

    大约过了一个小时的时间，安迪看了下手表，已经9点了，例会很快便结束了，安迪和巴德斯通笑谈着走出会议室，来到了巴德斯通的办公室里。

    “老板，如果大笔的抛售，苹果的股价可是会下跌的，现在它的股价有点敏感，一点风水草动都会让鲨鱼帮们加入打压苹果股价的队伍中，这无疑会给老板你造成损失的！”巴德斯通紧皱着眉头劝说道。

    安迪带着一丝神秘的微笑摇摇头问道：“你说如果我们开始大手笔抛售，引起苹果股价的异动，苹果公司会不会知道是我们在操作？”

    巴德斯通一脸古怪的看着安迪，满头的黑线，对于眼前这个心思诡异的年轻老板，他实在是无法理解他的一些怪异行为，不过，不明白归不明白，开始开口回答道：“不完全能，也不是不能，如果是游资的话，可以看排行榜，对以异动的当天交易所会公布买卖前五名的席位或机构名称，当然，也可以结合最近的大宗交易来分析，查到对方的信息。”

    “如果，我们今天就把手里所有的苹果股票都抛掉，会不会引起苹果公司的注意？”安迪最终还是说出自己的目的。

    “。。。老板，这样做的话，损失会很大的！”巴德斯通已经无力吐槽了，这是在拿美刀开玩笑呢。

    “咳咳。。。”安迪有点不好意思的轻咳几下，对巴德斯通说道：“那你就尽可能的降低损失，但是又要引起苹果公司的注意，有没有问题？”

    “有问题！钱太少，根本不可能依靠我们一己之力来撬动苹果股价的异常波动。。。”巴德斯通没有丝毫给面子的反驳了安迪这种犹如开玩笑的要求。

    “嘿嘿，你尽量，我只是想和乔布斯打个招呼而已！”安迪不置可否的嘿笑着，只是笑容里却多了一份意味难明的深意。

    巴德斯通看着老板双眼中闪动着的光彩，想到老板之前把他自己名下的所有能够贷款的资产都抵押了出去，换成了苹果股票，卖版权的钱也全部投进了苹果股票中，这种疯狂的偏执投资，让任何人都会感到不可思议，虽然苹果股价大涨，老板也获得了丰厚的利润，但是，这不是合理的投资方案，只有偏执的疯子才会这么做。

    他的老板是个疯子吗？

    肯定不是，那就是老板不知出于什么原因，对于苹果股票有着一种别人无法理解的信心。是因为乔布斯？或许也只有这种可能了。

    “好吧，不过老板，这需要动用这几天抛售股票到帐的资金，而且需要公司其他人的协助。。。”巴德斯通最终还是同意了安迪的要求，毕竟安迪是老板，再说，或许说不定还能收到意想不到的收获也说不定。

    （美股是T+0交易模式，当天买可以当天卖，涨跌无底线，但有熔断机制，抛售股票所得资金需要三个交易日才会到帐。）