    但云倾岫并没有拒绝，反而拉起云轻舞的手，义愤填膺道:“舞儿，你放心，姐姐为你做主！我们侯府的人，不容许被那些贱妾欺负去。”

    云轻舞用手遮住嘴，掩饰嘴角噙着的那抹笑容。云倾岫自顾自坐下，却没有半分问责的意思，竟是毫不客气地用着云轻舞尚好的茶叶泡起茶来。

    云轻舞狐疑地打量着云倾岫，不知道她究竟要做什么。

    “太子殿下到——”不多时，门外便响起洪亮的通报声。

    只见容景熙一身白色长袍，腰间挂着镂空锦鲤佩，银色束发冠镶着几颗白玉珠，好似神仙般飘然。他身后则跟着一身淡蓝色衣裙的容栀夏，容栀夏在看到云倾岫时，整张脸瞬间垮下来。

    “阿岫，久等了。”他的声音很好听，却不比容昭华的嗓音醇冽摄人。

    云倾岫起身，一阵清冽的幽兰香气钻入鼻尖，无形中撩拨着心弦。

    “不打紧，只是臣女有句话必须要说。侯府把妹妹送来可不是让她受委屈的，”她指着那三个侍妾道，

    “刚刚舞儿妹妹告诉我这些个侍妾以下犯上，舞儿妹妹性子温顺，平日里殿下又忙，怕是不想用这些小事劳烦殿下，但臣女可是看不得自己妹妹受气，还望殿下给舞儿妹妹做主才是。”

    听罢，那三个侍妾均暗暗阴毒地盯着云轻舞，这云轻舞好深的心机，故意在侯府大小姐来时说，可不就是为了告诉太子殿下?而有外人在场，太子便不得不公平公正，那罚的肯定比平时里要狠得多！

    而收到那些锐利目光的云轻舞气得身子狠狠一颤，果然，云倾岫是故意的，成功把烂摊子重新甩到她身上，让那三个侍妾记恨上她。

    待云倾岫走之后，太子又不怎么管这些女人之间的事情，她们还不得变着法儿为难她?她可还记得其中一位是礼部尚书的亲侄女！

    “阿岫说得极是，来人，将那三个侍妾拖出去，家法伺候。”容景熙冷冷吩咐。

    容栀夏看着自己皇兄维护云倾岫，顿时火冒三丈:“等等！”她拦住打算将那些侍妾带走的人，声音尖锐刺耳，“云倾岫，又是你！你已经是摄政王的准王妃了，怎么还厚颜无耻地要皇兄为你做主！”

    云倾岫微微一笑，眉宇之间潋滟着能刹那间照亮山河的光辉，她一把将云轻舞拉到身边:“为了我妹妹，有何不可?”

    云轻舞脸上的笑容已经僵硬得不成样子，心中暗暗骂着云倾岫，这拉仇恨要不要这么明显！关键她可是明明与云倾岫水火不容的！

    果然，容栀夏厌恶地看了云轻舞一眼，这云倾岫身边的人，果然都是一个货色！

    不等容栀夏开口，云倾岫眉目染上一层忧伤:“只是我也很想知道，怎么妹妹回府探望的那晚会发生那种事情，害得臣女不得不接下那道圣旨……”

    容景熙听到这话眼眸忽然暗沉。看云倾岫这为难的表情，似乎并不想接那道圣旨。

    如果他记得不错，云轻舞那天晚上似乎并不在太子府，有没有可能是云轻舞策划了这一切?毕竟如果云倾岫与摄政王有了婚约，断然不可能做太子妃了，那么得利的正是云轻舞。

    他看向云轻舞的目光流转着丝丝嫌恶之色，阿岫对云轻舞那般关照，没想到云轻舞竟是个忘恩负义之人。

    云轻舞看事态不对，忙道:“许是有人在背后陷害，看不得我们姐妹情谊深厚，姐姐可不能中了他人的圈套。”

    “那是自然，毕竟我最信任的可是你，我的舞儿妹妹。”云倾岫眸子澄澈如湖面，似镜子般光亮平静，泛着波光粼粼，笑容更是剔透纯净，显得很是人畜无害。

    转而又对着容栀夏道:“五公主既然与太子殿下聊完了，就无须再多管殿下的家事了。”

    容栀夏死死咬着牙关，攥紧着拳头，这云倾岫分明就是赶她走！“贱人，你以为本公主想看到你！”恶狠狠说罢，她夺门而出。

    云倾岫垂着眸子，眸光不着痕迹地扫了眼云轻舞。想拉拢容栀夏?她根本不可能给她这个机会！

    容景熙看向那三个侍妾，摆摆手，侍卫们便丝毫不怜香惜玉地将人拖走，甚至直接捂上了她们的嘴巴。

    “阿岫今日初来太子府，本殿请你逛一逛如何?”容景熙笑道，如玉的面容上流露着春风般和煦的笑容。

    云倾岫漫不经心道:“可，”又看云轻舞欲言的模样，勾唇，“舞儿妹妹受了委屈，便好好歇着，看到妹妹没有大事我也好跟爹爹交代了。”

    云轻舞乖巧道:“没关系姐姐，我陪着你们吧……”她怎么可能让她的夫君和云倾岫这个狐狸精独处呢！

    容景熙眉宇蹙着，神色极其不满，心中倒也愈发肯定云倾岫和容昭华的婚约与云轻舞刻意陷害有关。

    “不过是随便走走，这太子府你哪里没见过？还是多歇着为好，”随即看向云倾岫笑道，“阿岫，我们走吧。”

    “嗯。”她清哼一声，不动声色地摸出白绢，继续绣着太子府的地图。

    惊鸿惊影皆是一吓，要知道太子府最不缺的就是秘密，这般堂而皇之地当着太子的面绣太子府的地图，真的不会出事吗?

    “咳咳！”惊鸿刻意清了清嗓子，眼神疯狂瞄着云倾岫，云倾岫听到声音抬眸看向惊鸿。

    “怎么了？可是不舒服?”那清冽如一眼冰泉的嗓音婉转动人，眸子纯洁灵动，好似一个不谙世事的大小姐。

    惊鸿瞬间整个人都傻了，呆愣在当场。小姐，您是真不知道还是假不知道？

    容景熙也往云倾岫手中看去，只是白绢不小，重重叠叠之间看不清楚上面绣的是什么。“阿岫，你绣的什么？”

    随着这句话，惊鸿惊影的心都提到了嗓子眼。但云倾岫并没有将白绢收回的想法，反而将它呈递到容景熙眼前。“怎么，太子殿下对这小玩意儿也感兴趣?”

    惊鸿紧紧抓住惊影的手，皓月般的眼眸死死盯住容景熙，身体紧绷，甚至已经做好了下一刻去夺过白绢的准备。

