    楚离哼道：“所以你才迫不及待的想成亲，生米煮成熟饭？”

    李越不好意思的笑笑：“是。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你就不怕她又骗你？”楚离道。

    李越坚定的摇摇头：“她不会再骗我，我很喜欢她，她也喜欢我，她以后不会再出国公府，只要不出国公府，仁国公府就拿她没办法。”

    “如此说来她是要背叛仁国公府？”楚离道。

    李越用力点头。

    “为了你而背叛仁国公府，背叛6玉蓉……”楚离若有所思。

    李越道：“她虽是仁国公府护卫，却一直没住在仁国公府，与仁国公府很陌生，所以感情也不深。”

    楚离叹一口气：“6玉蓉的手段你不是不知道，真以为会那么轻易的背叛她？”

    “女人外向。”李越笑道：“一旦有了男人，就顾不了那么多。”

    “你倒是信心十足。”楚离失笑。

    李越道：“你别为难她。”

    “这便护上了！”楚离摇头叹一口气道：“我要是出手对付她，你是要翻脸啊。”

    李越没好气的道：“她一个弱女子，你对付他干什么！”

    楚离摇头笑笑。

    李越露出怜惜神色，摇摇头道：“她其实挺苦命的，被6玉蓉逼着做这种事！”

    楚离摇摇头。

    李越眼睛一瞪：“你不觉得她命苦？”

    “这种事可不是寻常人能做得到。”楚离笑道：“这位李姑娘可不是一般女子。”

    “她确实很厉害。”李越露出笑容。

    楚离却暗自苦笑，李越显然是泥足深陷，落入情网里无法自拔。

    “楚兄弟，让你为难了吧？”李越最终敛去笑容，一脸苦涩：“我知道让你很为难，你就是管这个的！”

    楚离道：“李兄，这件事挺麻烦的。”

    “是啊……”李越苦涩的叹一口气：“即使她坦承了自己的身份，还是不会让人放心。”

    “你准备搬出去住？”楚离皱眉。

    李越轻轻点头。

    只要搬出去住，李殊不会再进国公府，那也无从说起探国公府的秘密，而且仁国公府那边也没办法，总不能硬逼着李越搬回去住。

    楚离道：“你就不怕她有危险？”

    “那也是没办法的事。”李越咬咬牙。

    楚离笑着摇头：“李兄你还跟我耍花枪！”

    李越露出无奈的笑容：“就知道瞒不过你，我实在是没办法了。”

    他自己是没办法了，他就是要扮可怜，要请楚离帮忙，楚离智慧过人，想必有解决之道。

    楚离拍拍他肩膀：“好吧，我尽力而为。”

    “有你这句话我就放心啦。”李越笑道。

    楚离摇头笑笑。

    他将衣襟扎到腰间，挽起袖子，拿起旁边一张锄开始锄草。

    李殊飘飘回来：“楚总管，李大哥，饭菜已经好了，可以吃饭啦。”

    两人出了月光兰的花圃，洗过手后来到小亭里坐下。

    李殊替两人斟了酒。

    李越忽然起身：“我再去做一道菜！”

    楚离点点头。

    李殊要跟他一起去厨房，李越摆摆手道：“我自己来，你陪楚兄弟喝两杯，别让他说咱们招待不周。”

    李殊露出迟疑神色。

    楚离虽然一直笑眯眯眯的和颜悦色，她却心下暗自戒惧，最重要的一关还是来了！

    李越笑道：“他已经答应帮忙。”

    李殊无奈的点点头，露出惹人怜惜的无奈。

    待李越离开，楚离一饮而尽，李殊执壶替他斟满。

    “李姑娘果然是冰雪聪明。”楚离微笑道：“提前跟李兄坦白，让李兄求我，若非如此，李姑娘现在已经进了天灵院，李兄不会知道。”

    李殊叹道：“我开始是想瞒他，后来实在受不住心里的煎熬，只能咬着牙跟他说了，还好他胸襟宽广，不怪我也没冷落我。”

    楚离微笑道：“6玉蓉的厉害我是知道的，你能被她挑中，可不简单，非心智坚定成熟者可不会入她的法眼，李兄确实有眼光。”

    李殊露出羞涩。

    楚离端起酒杯笑道：“那我就祝愿二位白头偕老。”

    他说罢一饮而尽。

    李殊暗舒一口气，知道过了这一关，没想到这般容易。

    她运转着奇异的心法，一心二用，暗笑这楚离竟然如此容易对付，亏小姐如临大敌，重视无比，一遍又一遍的警告自己要小心应付呢。

    李越很快回来，笑眯眯端上一盘菜，看到楚离面露微笑，李殊也没有异状，长舒一口气。

    待楚离吃饭喝足离开，李越忙问李殊：“小殊，楚兄弟没为难你吧？”

    李殊摇摇头笑道：“看来李大哥你跟楚总管果然相交莫逆，他没为难我，还祝咱们白头偕老呢。”

    “那就好。”李越笑道：“楚兄弟看着笑眯眯的，下起手来可不留情。”

    “我看他挺随和的，没那么可怕。”李殊娇笑如花。

    李越摇摇头：“那是在我跟前，我们是微末之交，与旁人不同，你改日看到他对府里其他人的样子，就知道他是不是那么亲切了！”

    楚离跟自己是谈笑随意，宛如从前，但在国公府其他人跟前却是平静从容，几乎不露笑容，气势迫人，让人凛然生敬不敢放肆。

    “还是李大哥你本事大。”李殊笑道：“能让他如此。”

    李越摇头笑道：“他最恨叛徒，小殊你可别犯傻，省得他翻脸不认人。”

    “嗯，放心吧。”李殊笑道。

    待傍晚时分，她从逸国公府出来，脚步轻盈沿着大街进了一间临街的胭脂铺，对柜台旁的伙计说道：“我想见见掌柜的。”

    小伙计长得眉清目秀，眉眼伶俐，笑道：“李姑娘，实在对不住，掌柜的不在。”

    “不在？”李殊蹙眉：“何时出去了？”

    “被一个国公府的护卫叫了去，还没回来。”小伙计笑道。

    “逸国公府护卫？”李殊问。

    小伙计笑道：“是。”

    李殊轻轻点头，扭腰离开了胭脂铺，心下有了一层疑虑，第二天清晨时分，她再次过来，看到仍是只有小伙计在。

    小伙计看到她忙笑道：“李姑娘，可是找掌柜的？掌柜的昨晚回来，说老家有急事，要回老家一趟，不知何时能回来。”

    李殊轻轻点头，冲小伙计笑了笑转身离开。

    她出了胭脂铺走在大街上，暗自叹息，知道传信人已经折在了逸国公府手上，不会再回来了。

    这一定是楚离的手段，是逼自己斩断与仁国公府的关系！

    她恨不得直接找上楚离质问，却又不敢。

    她左右看一眼，然后漫不经心的沿着大街走，早点摊子在大街旁一个又一个，热闹非凡，她最终进了一家酒楼，扫一眼柜台，没看到掌柜的，有些担忧。

    她还有另一个传信人，小姐已经料到这般情况，所以给了自己两个传信人，深潜于城内，唯有她与之联系，再不与旁人联系。(未完待续。)