    三人大眼瞪小眼了几秒，然后唐南意喊上玖月和他们一起返回客栈那边去了。

    等在客栈的玉栖墨和司晨俩人都有些着急，慢慢的大家看到黑暗中有三个人影靠近。

    当看清楚来人中有玖月的时候，玉栖墨和司晨都忍不住握拳在心里“欧耶”了一句。

    出来后大家返回客栈，说了一下仓库里面的情况，落脚点他们改不了，玉栖墨和司晨以后得穿过矿洞进入A771。

    这事儿不是什么大事，俩人还不在意要穿过矿洞。

    唐南意说了，等柒柒和他离开后，那个空间节点就会出现一份保护膜，这个保护膜比后门的简单，没有时空叠加，所以玉栖墨做的那个机器人，效果肯定比在后门使用要好。

    不过机器人昨天被科林给收起来了，这么丑的机器人辣到他的眼睛了，所以他收走了，拿去改造了一番。

    解决了柒柒不在客栈，司晨和玉栖墨进入A771的问题后，科林把他修改后的机器人拿出来。

    别说被他修改过后的机器人确实是美观了很多。

    不过他审美也是奇葩，居然把机器人给做成了那种外国版异色瞳，大眼睛，穿着红色裙子的恐怖娃娃。

    “我说科林，你就不能把机器人的颜值弄得正常一点吗？”司晨看着恐怖娃娃吐槽。

    黑漆漆的矿洞，再配上这个恐怖娃娃，绝配，但是他们实在是爱不起来啊！！！

    “不不不，这样才好看。”科林满意的看着他的杰作。

    陈柒柒总觉得这个娃娃配上她的血液和头发，这不是诅咒她吗！？

    虽然迷信要不得，但是一想到这个就膈应呀！

    她心里暗搓搓的想着，等会儿她绝对要让玖月帮忙改一下机器人的样子。

    为啥不是唐南意呢？主要是她有点不好意思拿这种小事去麻烦他。

    玖月和他交易一下就好了嘛，钱货两清，她也不会不好意思。

    所有的问题都解决，那么距离出发的日子也不远了。

    司晨和玉栖墨知道陈柒柒要走了，俩人也没什么可以给她的，于是就在她不知情的情况下，给她买了很多包包和衣服，还有鞋子、珠宝等。

    虽然她随时都能回来，他们这样属于多此一举，但是俩人还是宛如老父亲和老母亲一般为远行的游子准备行囊。

    就算这些东西在星际不值钱，但是他们敢肯定，星际人绝对没有这么多漂亮的衣服。

    他们准备了不少，不光有陈柒柒的，还有唐南意的，不过这些陈柒柒还不知道。

    ……

    一转眼时间有过去了一个月，种花家这边的事情已经彻底解决了，该做的他们都做了，该准备的也准备好了。

    这天晚上，唐南意在睡前和陈柒柒说：“我已经定好时间了。”

    这话一出，让本来抱着他打瞌睡的陈柒柒一下子就清醒了。

    “什么时候？”她问。

    “下周一。”

    陈柒柒拿起手机看了一下时间，今天是周三，那就是还有四天。

    “不怕，有我在呢。”唐南意抱紧她。

    他能感觉得到柒柒内心对未知的宇宙既向往，又有些害怕。

    听到他的话，陈柒柒在他怀中摇摇头，闷声闷气的说：“我不怕，只是有些忐忑，就怕自己给你拖后腿了。”

    “怎么会呢？！”

