    吕灼光也知道唐羽和东方玄青说这话是在维护自己的面子，也不好意思地哈哈大笑了起来。

    叶飞看向了杨兆兴，说道：“杨前辈，既然我们已经通过了几位的试炼，那可否送我们出去？”

    “别急，小子，待会儿我们自然会送你们出去。”

    说着，杨兆兴顿了一下，笑了笑，道：“不过，这一次你们既然通过了试炼，我们会给你们一个奖励，就是不知你们想不想要了。”

    “奖励？！”

    唐羽几人一听，眼睛顿时亮了起来。

    “有奖励谁不要啊！”

    “就是，当然得要啊！”

    唐羽和东方玄青都嚷嚷了起来。

    叶飞好奇地问道：“杨前辈，不知你说的奖励到底是什么？”

    杨兆兴指了指前方的一片岩浆，说道：“在这片岩浆底下有一件神兵，这件神兵，是千年前朱雀大帝用一块天外陨铁外加大帝血脉之力，锻造了整整三年而成。

    在这件神兵锻造成功后，朱雀大帝便将这件神兵扔在了岩浆底下，还说如果有谁能够通过我们的试炼，就将这件神兵送给他。

    千年来，倒是有些人通过了我们的试炼，不过，当那些人得知神兵在岩浆底下后，都表示不敢下去拿。

    毕竟，这片岩浆的温度实在是太高，早已超过了一千度，而且岩浆里面还蕴含着浓郁的火焰灵气，就算是再强大的武者，也根本无法承受。

    不过，在二十多年前，倒是有一个武者下去过，当时，那个武者并没有拿那件神兵，还说这件神兵对他没用，让我们送给有缘人……”

    唐羽和东方玄青等人听到杨兆兴的一番话，看了眼下方滚滚流淌的朱红色岩浆，热浪翻滚，一个个吓得浑身直哆嗦。

    就算下面放着一件神兵，可是也要有命拿啊！

    杨兆兴扫了眼叶飞几人，道：“当然，拿或是不拿，都取决于你们。

    如果你们想拿，就下去，要是不想拿，那我们现在就送你们出秘境。”

    “飞哥，算了吧，这太危险了，总不能为了一件神兵而丢了性命啊！”唐羽拉了拉叶飞的衣服，说道。

    叶飞没有回应唐羽的话，而是盯着下方的岩浆看了会儿，虽然这岩浆的温度的确很高，但对于自己来说也算不得什么。

    毕竟，曾经自己去到过各种残酷的环境里修炼，而且还破坏过温度超过一千度的地心火陨。

    所以，叶飞也没多想，而是说道：“杨前辈，我决定了，我要去岩浆下面把那件神兵拿出来！”

    杨兆兴脸色一变，看向叶飞，道：“小子，你可得想好了，要是下去的话，很有可能是死路一条，到时候你可别怪我没提醒你啊！”

    “飞哥，要不算了吧。”

    陆轻鸿还是有些担心，劝说了一句。

    “是啊，老弟，咱们已经通过试炼了，没必要再冒这么大的险。”老乞丐也劝道。

    叶飞轻松一笑，道：“放心吧，我不会有事的！

    也许这岩浆对其他人来说是死亡地狱，但对于我来说可是如履平地！”

    听到这话，杨兆兴四人嘴角一抽，觉得叶飞装逼装得有点过头了。

    叶飞笑着扫了眼众人，道：“你们就在这儿等着，我去去就来！”

    说完，叶飞身体一震，瞬间将七重爆的剑意调动了起来，开启了极限剑意之躯！

    顿时，叶飞身上燃烧起了一团炽烈的金红色火焰，锋锐犀利的剑意在他的身上流转，让杨兆兴等人感觉到了一股强大的压迫力！

    随后，叶飞施展“龟息功”，二话不说，直接纵身一跃，跳进了下方的岩浆之中！

    只听见“扑通”一声，叶飞的身影便消失在了众人眼前！

    看着下方流淌翻滚的岩浆，杨兆兴等人愣是感觉惊骇不已，没想到叶飞竟然说跳就跳了。

    “老杨，你说这小子真能拿到神兵，活着出来么？”谢公权问道。

    杨兆兴弹摊了摊手，道：“这我怎么知道，这么多年来，也只有一个人下去过。”

    这会儿，陆轻鸿五人则是紧紧地盯着下方的岩浆，愁眉不展。

    虽然他们知道飞哥从来不会打无准备的仗，但是，他们还是很担心。

    可是，现在他们除了等待，也什么都做不了，只能期待着飞哥能够成功出来了……

    此时，岩浆下面。

    叶飞跳进来后，便迅速朝着下方游去。

    这岩浆的温度的确很高，但是，因为叶飞有七重爆的极限剑意之躯护体，倒是没受到什么影响。

    而且，的确如同杨兆兴所说的一样，越是往下，这里面的火焰灵气就越浓郁，而且也越粘稠，就好像每一滴岩浆中都是由火焰灵气组成。。

    即使叶飞的速度再快，但在这粘稠的岩浆和火焰灵气中，速度也减慢了不少。

    然而，在叶飞下潜到五十多米时，忽然叶飞感觉到了一丝不对劲！

    只见，岩浆中那朱红色的火焰灵气好像受到了什么影响一样，疯狂地朝着自己这边涌了过来！

    “什么情况？！”

    叶飞脸色一变，满是疑惑，为何自己会影响到这里面的火焰灵气？

    就在叶飞疑惑不解时，只见，这一丝丝火焰灵气直接穿透了他身上的极限剑意之躯，然后透过他皮肤上的毛孔，钻了进去！

    看到这一幕，叶飞整个人都懵了，不明白这到底是什么情况！

    然而，就在这火焰灵气钻入身体后，叶飞清楚地感觉到自己的皮肤、肌肉、骨骼、筋脉，以及每一个细胞都好像很渴望这股火焰灵气，如同海绵一般，贪婪地将涌来的火焰灵气给全部吸收了进去！

    叶飞感觉一阵舒坦，就好像这火焰灵气成为了自己身体的最好的补品，与自己的身体产生了共鸣！

    这会儿，叶飞突然想到了一种可能！

    也许这与自己的血脉有关！

    毕竟，自己身体里流淌着一部分母亲的血液，而母亲又是朱雀一族的人！

    也正因如此，对于别人来说是炸药的火焰灵气，对于自己却是难得的补药！

    难怪之前自己的身体怎么会将火焰朱雀幻化的火焰给吸收，而且不仅让身体强韧程度得到了提升，而且还让自己的剑意得到了质变！

    想到这里，叶飞心中不由得激动了起来！

    如今，这岩浆里面的火焰灵气取之不尽用之不竭，只要自己一直吸收，那自己的剑意是否会继续质变，那自己的身体是否会继续强化？！

    不过，就在这些思绪闪过叶飞的脑海里时，忽然，叶飞从一开始感觉身体的舒服，到慢慢的身体有些过于活跃，心跳加速，血液疯狂流转，已经有些变得不堪负荷！

    这时，叶飞感觉自己的肌肉、骨骼、筋脉、五脏六腑以及每个细胞都好像被火焰灵气给撑满！

    要是再继续下去，那自己的身体岂不是会被撑爆？！

    想到这，叶飞吓得一哆嗦，试了各种方法，想要阻止身体对火焰灵气的吸收！

    可是，无论叶飞怎么尝试，根本就阻止不了，就好像身体不是自己的一样！

    也就过了几分钟。

    叶飞就跟吃了过多的补药一样，被补得开始鼻孔流血，毛细血孔里也不断渗出鲜血来！

    莫非……自己真要因为灵气过盛而被活活撑死！？

    想到这，叶飞脸色变得格外惊恐，也顾不上逗留了，而是咬牙苦撑着，强行靠着钢铁般的毅力，愣生生往下潜，准备拿到神兵后，赶紧出去！

    只要自己的速度够快，自己肯定不会被撑死！

    可是，叶飞还是低估了这火焰灵气涌入的速度，当叶飞下潜到一百多米时，叶飞身上爆发出一阵“噼啪”爆裂声，毛细血管几乎全部爆裂了，鲜血流淌了出来！

