    全场一片死寂，没有一个人出声。

    这些人依旧死死咬着牙，不愿意说出自己的任务。

    “砰砰砰！”

    叶辰连开三枪，又击毙三人，让人胆寒。看着同伴的尸体倒下，

    “砰！”“现在我说一句话，就杀一个人！”

    “砰！”“你们可以不回答我的话。”

    “砰！”“我恨随意，反正你们死了，没有任何价值！”

    “砰！”“只会成为乱葬岗里的一具枯骨，你们可以继续维持你们所谓的忠心，为云城保守秘密！”

    “砰！”“但是你们要知道，人死了，可就什么都没有了？”

    “砰！”“你们愿意继续保持忠心的话，我没意见的。”

    “砰！”

    又是一人倒下，短短的瞬间，叶辰已经击杀了十几个人。

    云城的这些人，终于害怕了，几乎全都跪下求饶，双眼通红，惊恐无比。

    叶辰大有深意的一笑：“青龙，带他们下去拷问。”

    “是！”

    青龙一招手，立刻有手下上前，带着这些人离开。等到云城的人被带走后，那些刚才被叶辰‘击毙’的人，一个个都站起来，他们从胸口拿出了一个血包，他们竟然没事。

    胡一刀十分意外：“叶少，这是什么意思？”

    叶辰一笑：“你不会真的以为我要滥杀无辜吧，这些都是我自己的人，刚才让他们混在人群中，陪我做一场戏。”

    “原来是这样啊。”

    胡一刀恍然大悟，摇了摇头：“真是个老狐狸，这样一来，云城的那些人，胆子都吓破了，真的以为不回答问题就会死。”

    叶辰走出庄园的时候，发现唐若萱站在庄园的门口，一脸失望的看着他：“叶辰，你真的太让人失望了。”

    “我没想到你真的会滥杀无辜，而且一次杀这么多。”

    “刚才我都听到枪声了，起码有十几个人被杀，之前你说十三制药有普通员工被大火烧死，你为了他们的命非常生气，还让我妈去他们的坟前赔罪，给他们家里一人赔偿一个亿。”

    “我一直以为，为医者，是一个善良的人，怎么都没想到，你也是一个滥杀无辜的人！”

    女人的眼中带着水雾：“九千岁，你真的变了，变得让人不认识了。”

    “哪怕是权力的争夺，需要死这么多人吗？”

    “这些人就这样该死？”

    “你的手上沾染了多少鲜血了？”

    “我今天看到的是十几条人命，我没看到的又是多少条人命？你说S霉素害人，欧洲白药集团害人，你自己难道不是在残害无辜的生命吗？”唐若萱大声质问着。

    叶辰站在那里，脸色一阵变幻，他咬着牙，没有辩解。

    胡一刀赶紧出声：“唐女士，你弄错了，那些人根本没死。”

    “这是叶少和自己的手下故意演的一场戏，那些被击毙的人，都是胸口带着血包，假装成云城萧家的人，来欺骗真正萧家的人的。”

    “他们不是真的死，而是装死的。”

    唐若萱恶寒的看着胡一刀：“你以为我会相信吗？在你们眼里，我就是白痴？”

    “这种话也能哄骗我？”

    叶辰同样失望的看着唐若萱：“所以，我在你眼里，就是一个滥杀无辜的人？”

    “难道不是？”唐若萱红着眼睛。

    叶辰笑了：“若萱，想不到我们一起经历了这么多，我以为你懂我，没想到你还是不懂我。”

    “我滥杀无辜，对，你说的都对，就是我滥杀无辜。”

    “你满意了？”

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰的手机响起，他接听了一个电话：“什么？好，我知道了，我马上回来。”

    “你这是什么态度？都不解释一下了？”唐若萱满脸愤怒。

    叶辰直接上车，扬长而去。

    唐若萱看着叶辰这样离开，满腔愤怒：“你走，你赶紧走，以后都别来见我。”

    唐若萱刚说完这句话，就见到一群穿着和云城的人同样服饰的人，跟着叶辰的一群手下，有说有笑的走出来。他们胸口全是鲜血，像是中枪了一样，可是从这些人的表现来看，根本不像是中枪受伤的人。

    “你们怎么回事？你们没中枪？”唐若萱呆住。

    这些人知道唐若萱是叶辰的女人，不敢怠慢。

    其中一人上前笑道：“唐女士，我们当然没中枪，这些都是叶千岁和青龙使者的计策，我们假装中枪装死，云城的那些蠢货，现在正在招供呢。

    “一个个嘴硬的不行，实际上怕的要死。”

    “哈哈哈哈！”

    这些手下忍不住笑出声，一脸幸灾乐祸。

    唐若萱听到此话，早已泪流满面：“原来不是他的错，都是我的错，是我弄错了啊。”

    叶辰离开了云城郊区的庄园后，一路回到了京城，直奔十三制药。

    当他火急火燎的出现在万茜跟前的时候，这个女人几乎虚脱，她让人把自己绑在被子里，绑住手脚，浑身都在颤抖。

    万茜的瘾症又犯了！

    叶辰得知消息后，最快速度赶回来，他手里的银针刺下，万茜恢复正常。

    叶辰把她解开后，发现她的手腕上和肩膀上，全都是绳子勒出来的血痕。

    叶辰很是心疼：“茜姐，让你受苦了。”

    万茜苍白的一笑：“总算是忍过来了，我感觉这次的瘾症，没有上次的强烈了，我估计再发作几次，我就能自己扛下来了。”

    “嘟嘟嘟！”

    叶辰的手机响起来，他拿起来一看，发现是唐若萱打来的。

    “喂，什么事？”叶辰按下了接听键。

    唐若萱语气一缓：“叶辰，抱歉，我都看到那些人了，是我说话太冲动了。”

    “没了？”

    叶辰反问一句。

    唐若萱心中冒出一股怒火：“你还想怎么样？”

    “唐若萱你是在开玩笑吗？”叶辰直接就笑了：“是你打电话来给我道歉，现在问我想怎么样？”

    “你是不是以为自己很有底气？”

    “或者说，你就觉得，我叶辰应该舔着你，你误会我了，只需要一个电话道歉就行。”

    “而我误会了你，也是我自己的错？”

    听到叶辰的这一番话，唐若萱顿时觉得，非常委屈，她默默的说出一句：“对不起……”

    “啊！”

    话音刚落地，叶辰就听到唐若萱的一声尖叫，手机掉在地上的声音。

