    宋智孝并不清楚王太卡的来历。

    　　但是宋智孝知道，自己想拜托黄东成唯一的可能，就是在王太卡身上了。

    　　“你刚刚说的一句话很对。”宋智孝思来想去很久，决定把真话说出来：“黄东成是想占有我，但是他不能占有我。他说自己是神，而我是人，所以人和神是不能在一起的。我一直以为是他发疯，我现在才明白，他为什么这么说。”

    　　王太卡点点头，示意继续。

    　　“你刚刚说了一句话，让我想通了一切！”宋智孝重复了一遍王太卡刚刚的话：“你说你们都是被世界所遗弃的病人，所以在他眼里，你才是他的同类，而我们都不是。而他也说过，他自己是神灵，而你也是未来可以成神的存在。”

    　　宋智孝说道：“我以为他是疯掉了，现在看来，他是把那种遭受过打击，崩溃过疯魔过的人，当做同类，当成神灵。疯掉的人把自己当神，而普通人都是人类。神和人不能互通，真可怕，我居然是因为这个荒唐的原因，才在黄东成手里逃过一劫。”

    　　细思极恐啊！

    　　王太卡现在也明白了一点黄东成的想法了。

    　　“一个人遭受过极大的打击，精神崩溃。面对自己无法承受的事实，只能选择逃避。精神崩溃就是一种逃避，疯掉的人没有是非观念，自然不会觉得痛苦了。”王太卡说道：“我当初选择的是，一点点的面对现实，无惧黑暗。而黄东成选择的是逃避，甚至是一种极端的逃避。他甚至改了名字，就是为了否定自己。”

    　　宋智孝说道：“他把自己称作神灵，是为了逃避？我怎么感觉他好像什么都不害怕呢？”

    　　王太卡说道：“这应该用心理学的方式去思考。我做一个比喻，你上学的时候，一次考试，你考了零分，你同桌靠了满分。那么你回家马上要被父母责备，甚至会挨打。那么你会不会突发奇想，自己和同桌灵魂互换？这样一来，得满分的就是你了，你会被表扬。而那个即将挨打的，就是其他人了。灵魂互换嘛，虽然外表看起来一样，但是灵魂已经不一样了。你已经不是自己了，所以你不用承受自己要挨打的责罚。”

    　　宋智孝想了想，还真的是这样：“所以你的意思是，黄东成就像一个不敢回家的小孩子。他不敢面对的事情就像是要回家挨打一样，所以他否定了自己人类的身份，把自己认为是神明。既然是神明，那就是另一个人了，这样一来，原本属于他的苦难，也和他无关了！”

    　　“没错！”王太卡伸出手指点了点桌子：“就是这个原因！他把自己当成神，就是因为他不敢面对自己的过去，而那个过去，就是让他彻底疯掉的原因！”

    　　宋智孝浑身在发抖，害怕又惊喜，一方面她更加觉得黄东成的恐怖，但另一方面也找到了可以摆脱黄东成的办法。

    　　“你真的太厉害了！”宋智孝看向王太卡，很是佩服。

    　　“也多亏了你的线索，要不然我想不到这些的。之前总缺了关键的原因，难怪我想不通。”王太卡说道。

    　　宋智孝急促的问道：“那找到那个原因，是不是就能解决掉黄东成？”

    　　王太卡却笑了笑，说道：“所以，我已经说了这么多，你也该说一点了吧？”

    　　宋智孝一怔，随即说道：“好，我知道的也不多。只有一个事情，就是黄东成刚刚为什么看到我们在一起，就离开了。因为他把你当成了同类，你也是神的一员。他觉得神都是一体的，只不过思维不一样，但本质上是一个人。所以他想让我们在一起，这样一来，如果你睡了我，就相当于他睡了我。他想要用这种方式，来实现占有我的目的。很恶心对吧？但他就是这么想的。”

    　　这个事情很变态，也很羞耻。但是宋智孝现在顾不得那么多，也只能全盘托出了。

    　　王太卡现在总算是对黄东成有了一个很大概的了解，越了解，越觉得可怕和可悲。

    　　按照之前查到的资料，黄东成本来也只是一个正常人。到底是经历了什么事情，让他一下子彻底疯魔，虐杀了自己的亲人爱人和恩人之后，彻底变成疯子？

    　　到底发生了什么事？才能让一个人普通人陷入这种绝望，从而彻底黑化呢？

    　　王太卡想起自己的经历，都觉得有些不可复制了。这到底是怎么回事呢？

    　　一定是极度的黑暗，才会有这样的结果。

    　　“算了。”王太卡想不出来了，拿出手机：“刚刚没有交换联系方式，现在留一下吧。如果你好好脱身，还是和我合作吧。丑化说在前，如果必要的情况下，我会对他谎称，我们已经在一起，你懂我什么意思吧？”

    　　宋智孝点点头：“这样能拖延不少时间。其实也好，起码我现在觉得有一个盟友了，比之前好太多了。有什么事随时可以找我。”

    　　“当然。”王太卡站起身：“炸鸡打包吧，就说我请你吃的。如果回去遇见黄东成，我们统一口径，就说聊的很开心，话题是《RM》的拍摄趣味。唉，先稳住这个疯子吧。”

    　　宋智孝点点头，现在她也只能完全相信王太卡，自然是说什么都听了。甚至更亲热一点的事情，如果是为了摆脱黄东成，她也可以。现在她只想摆脱这个家伙，其余的都可以商量。

    　　甚至宋智孝在某一秒都冒出直接搬到王太卡家躲一躲的想法了，但是因为不熟不好开口，只能作罢。

    　　王太卡则是离开炸鸡店，觉得无比的疲倦。一路昏沉的回到家，只想好好躺下休息。

    　　推开门，知恩酱居然在客厅里看电视。虽然知恩酱是住在隔壁，但是随着两个人之前的小隔膜都慢慢溶解，现在关系反而比之前还好了。知恩酱除了在隔壁自己的房间里睡觉，其余时间不管是在沙发上发呆，还是吃饭，甚至是看电视都是来王太卡的家。

    　　不过王太卡却不觉得烦，反而很喜欢。如果不是在乎充儿的感受，就算搬回来也是一样的。但是现在搬不搬其实也没区别，这一层就三户，王太卡家，知恩酱家，钟铉家。

    　　不过钟铉自从上次和前任的关系有了缓和之后，像是解开了心结一样，精神状态都好了很多，最近很少在这里住了。而这种高档小区也没有什么外人来。所以只隔着一个短短的楼道而已，知恩酱也知道王太卡家的密码，所以来来回回就当自己家一样。

    　　简单说，除了不在这住，其余的事情全都和之前合租的时候是一样的。

    　　知恩酱是个谨慎的性格，即使知道王太卡不太可能会生气，但还是一点点的试探，从邻居到现在，一点点的拉近了关系。

    　　此时看到王太卡回来，知恩酱只是招招手：“恐怖分子你回来的正好，帮我把冰箱里面的冰水倒一杯，还有零食拿两袋，我现在不想起了。”

    　　看着像是小猪一样趴在沙发上的知恩酱，王太卡露出的笑容，虽然很疲倦，但还是去帮知恩酱弄好了一切，说道：“来吧，真的是，你一天天还指使我，真是个小祖宗！”

    　　“哈哈。”知恩酱说道：“恐怖分子你也坐会吧，忙了一天累了吧？嗯，为了犒劳你，我决定亲自......帮你点个外卖怎么样？”

    　　王太卡坐在沙发上，一伸手搭在知恩酱的肩膀上，说道：“不用了，没胃口，你让我这搭一会手就好了。”

    　　知恩酱更是主动，靠在王太卡的身边，这个姿势就是抱着一样：“这样有没有觉得很开心呢？”

    　　“嗯，像是抱住了一个超可爱的大号玩偶。”王太卡松了口气：“真好啊，这就是我为什么一定要面对过去，无惧黑暗的原因。因为有太多美好了。知恩酱也是美好的，就是不会做饭的习惯，让我又爱又恨呀！”

    　　“嘿！”知恩酱不服气的说道：“我帮你把家里整理了一下呀，多好。再说了，我可是做客的，凭什么帮你做饭？”

    　　“真赖皮！吃吃喝喝的时候你就当自己是主人，等到干点活就变成客人了。”王太卡哈哈大笑。

    　　“我不管，反正恐怖分子你要是要我干活，就是虐待我！”知恩酱像是在撒娇，但总让人觉得可爱只是一点点，憨憨的感觉更多。好吧，还是可爱。哈哈！

    　　“恐怖分子，我们找个电影看一看吧？”知恩酱眼巴巴的看着王太卡：“我们好像没有一起看过电影吧？我又不能去电影院，那么我们在家看吧。”

    　　“好，听你的。”王太卡自然不会拒绝知恩酱的要求，于是知恩酱开心的选电影。电视台是有付费点播的。

    　　不过知恩酱却陷入了选择困难症里，翻来覆去的找。王太卡也不着急，靠在沙发上，手边正好是知恩酱穿着白色小袜的小脚丫，伸出手捏了捏，软软的还挺好玩。

    　　电视里的电影来来回回的烦着，王太卡却忽然愣了一下。因为上面出现了报复性的电影海报，上面是小丑的疯狂笑容。海报旁边还有一句话。

    　　“一个糟糕的一天，最理性的人也能成为疯子。”――蝙蝠侠：致命玩笑

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

