    “是吗？”

    沈天淡淡一笑，抬手一剑斩出，汹涌的剑气，爆发了出来，冲向了那人。

    “啊。”

    那人惨叫一声，直接被一剑给斩飞了，完完全全阻挡不住沈天的力量。

    “战牌，过来。”

    沈天一把夺过了战牌，然后把它扔给了火离。

    “沈天，你这是？”

    火离看着手中的战牌，整个人愣住了，沈天这是什么意思。

    “收下吧，这是给你夺的。”沈天淡淡的说。

    “给我夺的？”

    火离身体一震，完完全全没有想到，沈天居然会特意出手，为她争夺一块战牌。

    “谢谢你，沈天。”

    很快的，她反应了过来，看向沈天，充满了感激之情，因为她知道，以她的实力，根本就没办法竞争战牌，完全斗不过这些强大的存在，强行出手的话，最终吃亏的也只是她自己而已。

    沈天耸耸肩，他能帮则帮，不能帮就算了。

    随后，他朝着火皎月冲了过去。

    “沈天，你怎么来了？”

    看到沈天冲过来，火皎月停了下来。

    沈天道：“我来帮你夺一块战牌。”

    “帮我？”

    火皎月愣住了，她也没有想到，沈天会出手来帮她。

    沈天看向了对面那人，怒喝一声：“滚。”

    “狂妄。”

    对面那人暴怒，他好歹也是一名炼罡境强者，现在竟然被人喝令滚蛋，这让他如何能忍。

    “雷霆一击。”

    暴喝一声，果断的出手，一拳轰出，只见滚滚的雷霆涌了出来，带着凶悍的能量，猛地朝着沈天轰击过去，对他发动了猛烈的攻击，出手狠辣，没有丝毫含糊。

    但是，面对他的一剑，沈天却不屑一顾，他只是抬起了手中的剑，一剑斩了出去。

    “砰。”

    密集的雷霆，被一剑给斩破了，化为了一片光雨，辐射而开。

    “退。”

    那人见状，立即后退，远离吴辰，这个人的一剑，太猛烈了，直接就破了他的攻击，力量之强，简直骇人听闻，极端的可怕。

    “咻。”

    剑气横扫，直冲过来，根本不给他后退的机会。

    “啊。”

    那人惨叫一声，被沈天一剑给命中，身躯倒了下去，完全不是沈天的对手。

    “好强。”

    周围的人都是震惊了，看着沈天，心头无比的震惊，这个人的修为虽然不咋地，才是只有天罡境中期，可是他的实力却相当的恐怖，连炼罡境的强者都被他一剑给秒了，简直不要太强大了。

    “这？”

    火皎月也是被震撼到了，虽然她知道，沈天的实力很强大，远远的超过了天罡境，但是，一剑就秒了炼罡境强者，这力量实在太恐怖了，她是望尘莫及。

    “给。”

    沈天把战牌抓了过来，交给火皎月。

    “谢谢。”

    火皎月十分感激，她知道，以她的实力，要想拿到战牌，非常的艰难，即便能够拿到，那也要付出一定的代价，不是那么容易的，但是，现在有了沈天，那就好办多了，沈天直接秒了对手，给她夺了一块战牌。

    沈天道：“不用谢，我能帮你们的，也就这么多了，第二轮的话，估计我想帮都帮不上你们了。”

    火皎月道：“能够通过第一轮，那就不错了，我知足了。”

    沈天耸耸肩，对他来说，他可不止是要通关而已，他的目标是第一，进入八大宗之后就被重视，获得比起其余人更多的资源，让自己成长得更快。

    “姐姐。”

    火离冲了过来，脸上带着笑容。

    “小离，你，你怎么也拿到战牌了？”

    看着火离手中的战牌，火皎月感到不可思议，连她都没把握拿到战牌，火离竟然拿到了。

    火离笑道：“当然是沈天帮的忙啊。”

    “原来如此。”

    火皎月明白了，沈天能够帮她拿到战牌，自然也能帮她的妹妹拿到战牌。

    “那个，沈天，能不能问你一个问题啊？”火离看向沈天。

    “什么？”

    火离道：“你有没有女朋友？”

    “额？”

    沈天愣住了，没有想到，火离会问这个。

    “干嘛问这个？”

    火离道：“我的意思是，如果你没有女朋友，我可以做……”

    话未说完，一只手就伸了过来，将她的嘴巴给捂住了，不让她继续说下去。

    “小离，你别胡说，知道吗？”

    火皎月瞪着火离，开口警告，身为姐姐，她太明白自己的这个妹妹了，这个妹妹，大概是喜欢上沈天了，想做他的女朋友。

    真是的，现在的沈天，可不比从前了，他的修为突飞猛进，一日千里，实力更是深不可测，即将通过万域大战，进入八大宗之中，身份无比高贵，凭她的身份，已经是完全配不上沈天了。

    沈天莞尔一笑，并不说什么，火离的意思，他懂，这个小丫头，从第一次见就对他有兴趣，想拉他进入神火门，现在喜欢他，那也不足为奇。

    对于感情的事情，他是并不在乎的，一切随缘，而回想起来，他从开始到现在，已经是拥有了两个女人，分别是大夏王朝公主夏禹萱和琉璃王朝的女皇洛璃。

    “不知道什么时候才能再见她们？”

    沈天突然很想念夏禹萱和洛璃了，现在的洛璃，如果他猜得没错，应该还在琉璃王朝，至于夏禹萱，那就不知道了，因为当初他就听说，她离开大夏王朝了，不知道去了什么地方。

    “怎么办，要不要出手抢夺？”

    不少人都盯上了火皎月与火离她们手中的战牌，想要出手抢夺她们的战牌，但是，他们又畏惧于沈天的恐怖力量，之前，沈天的出手，就是太恐怖了，一剑直接秒了炼罡境强者。

    “抢，怎么抢，那个剑修那么恐怖，谁敢去触他的锋芒。”

    “哎，算了，我们去看看其他人吧，兴许还能有一点儿的收获。”

    “我也是，去别处看看，争取能抢一块战牌，获得晋级的机会。”

    ……

    看了看，众人摇了摇头，实在不敢和沈天进行战斗，战力太恐怖，如果因此而受伤，他们就再也没有机会争夺战牌了，只有被淘汰的命运。

