    张溃，之前封林帮穆小鱼的忙，去她恩人那看病的时候。

    曾遇到这个人。

    没想到在这里见面了。

    张溃一脸欣喜的抓住封林胳膊，“神医，我们真是缘分啊。”

    “确实有缘分。”

    封林轻轻点头。

    “哈哈，我们虽然留了联系方式，但我这边不敢打扰你老人家。”

    张溃笑着摸摸头。

    看到这个场景，在场几人全都懵了。

    张溃是什么人？

    在场的众人都听过他的名号。

    他可是华夏医学泰斗啊。

    这种级别的大人物，竟然称呼这个年轻人老人家。

    有没有搞错？

    吴锦繁的嘴巴，都能塞下一个苹果。

    “您这是怎么回事？要走吗？”张溃疑惑的问道。

    “人家看不上我。”封林耸耸肩。

    “什么？您老人家都看不上，那我还治个屁啊？”

    张溃回过头，对着身边的两个助理护士道，“我们走。”

    吴瑞直接傻在原地。

    眼睁睁的看着张溃跟在封林的身后，一同离开。

    “先生，张溃先生，请等一下。”

    吴瑞立即跟上去，挡在两人面前。

    “是我有眼不识泰山，还请你们治疗我的父亲。”

    吴瑞对着两人低头。

    他虽然是神窍境界，但父亲更强。

    父亲是吴家的守护神，如果他没了。

    吴家在隐世家族中，地位会骤减。

    “你儿子还要废了我呢，我现在吓得手抖，治不了。”

    封林面无表情的说道。

    “吴豪杰！过来给这位先生跪下道歉！”

    吴瑞回过头喝道。

    “我……”

    吴豪杰虽然脸上满是不甘愿。

    但他不是傻子，自己爷爷才是他的守护者。

    爷爷如果没了，那些隐世家族的公子哥，可就看不上他了。

    “求你救救我爷爷。”

    吴豪杰走过来，对着封林跪在地上。

    封林并没有看他，而是看向吴瑞，“人在哪，带我们过去。”

    这毕竟是老爹交代的事，老爹的面子，自然要给。

    “好，请跟我来。”

    吴瑞脸上一喜，马上在前面带路。

    封林看了眼旁边的张溃，“你也跟过来吧。”

    “好。”

    张溃兴奋的点头，虚心的像个学生。

    这个举动又让四周众人侧目。

    他们几人一同来到山顶。

    封林远远就察觉到，这里有一个贯通后期的高手。

    如此说来，在隐世家族中，他们也能算是前列。

    来到客厅，这里有个山羊胡子老头。

    正盘膝坐在地板的坐垫上。

    他光着膀子，腹部上缠着绑带。

    “我爸自从受伤回来，就一直这样，好像是陷入昏迷了。”

    吴瑞对着身边两人说道。

    “你先去看看。”

    封林对着身边的张溃说道。

    “好。”

    张溃心中满是惊喜，封林这个意思，是打算指导自己了。

    他走过去，将绷带解开。

    发现肚子的侧面，是一道深深的伤口。

    目前伤口位置已经变成黑色。

    他抓住吴雄的手腕，闭上眼睛把脉。

    足足过了许久，他才说道：“脉搏断断续续，这是死亡的征兆啊。”

    吴瑞听到这里，脸色顿时惨白，“先生，求求你，一定要救救我父亲！”

    封林而已走过去，抓住吴雄的手腕，感受一下。

    然后他松开手，看向张溃说道：“给人把脉，不要只看第一层，他除了要死之外，还有什么症状？”

    “这……”

    张溃又闭上眼睛，耐心把脉。

    因为脉搏断断续续，非常难诊断。

    但张溃也算是神医，和常人不同，足足过去一分钟，他突然睁开眼睛，“脑胀，手足三阳受损！”

    “算你还有点本事，看看他的百会穴和神庭穴。”

    封林淡淡的说道。

    “好！”

    张溃立即检查吴雄的脑袋，这两个穴位，都在头部。

    突然，张溃闪电般收回手，他看了眼手指，上面被刺破了。

    “他两处穴位有针！”

    张溃厉声说道。

    “什么？”

    吴瑞闻言，立即走过来，因为老年人都有皱纹。

    肉眼根本无法察觉，之前他只发现腹部的伤口。

    吴瑞用手划过，果然感觉到有尖锐的东西。

    “拿灯和镊子。”

    张溃对着跟进来的护士喊道。

    一个大概三十多岁的女人，快步走进来，将手中的医药箱打开。

    张溃一手拿着镊子，一手拿着小型手电筒。

    贴近吴雄的脑袋，最后，从他的两个穴位中，拔出两根比发丝还细的针，只有一厘米的长度。

    针是透明的，不知材质。

    “咳。”

    两根银针刚刚拔出来，吴雄就突然咳嗽一声。

    “好了！好了！”

    吴瑞脸上狂喜，他慌忙对着封林鞠躬。

    这个人，果然是神医啊。

    如果只是张溃，可能自己父亲就这么等死。

    但经过封林的提醒，自己父亲竟然有了反应。

    张溃也急忙对封林拱手，“先生，多谢点拨，听君一席话，胜读十年书啊！”

    “好了，没你们事了，出去。”

    封林看了眼身边的几人。

    吴瑞现在见识到封林的医术，哪里还敢怠慢？

    张溃也立即拱手告退。

    每个有名的医生，都会留一手绝学。

    除非打算金盆洗手，才会对徒弟倾囊相授。

    更何况张溃不是封林徒弟，人家治疗的时候，自己在旁边确实不合适。

    众人离开后。

    封林一掌拍在张溃的脑袋，一阵银针，从头顶刺入。

    吴雄身体剧烈颤抖，猛地睁开双眼。

    “你醒了？”

    封林面无表情的说道。

    “你是……谁？”吴雄沉声问道。

    “在问我是谁之前，先感受一下你的脑袋，把东西全都弄出去。”

    封林平淡的说道。

    要知道，他的头上，可不止两根。

    那两根，只是碰巧刺入穴位而已。

    “我的头……”

    吴雄眼睛顿时滚圆，他握紧双拳，骤然爆发炁劲。

    贯通之境，炁劲可以从人身体的任何部位爆发。

    他将力量集中在头部。

    砰砰砰……

    在他头中的针，全都飞了出去，包括封林刺入的银针。

    这些针，飞射四周，刺入墙壁，家具，甚至穿透玻璃。

    听到如此巨大的动静，外面的吴瑞立即走推门进来。

    “爸，你醒了？”

    吴瑞惊喜的走过来，“千万不要伤害他，他是神医，是来给你疗伤的。”

    吴雄这才想起来，自己被人打成重伤，但最后凭借意识，逃回家里。

    昏倒之前，特意给封尘拨打了电话。

    “你……你是封尘的儿子？”

    吴雄望着封林，他们相貌非常相似。

