    ‘这小子，似乎在嘲笑自己？’

    柳安轩脸都黑了。

    有些早就看不惯柳安轩，但又不敢说的同学，此时纷纷用看勇士的眼神望向臣风。

    兄弟，你是个狠人！

    了解柳安轩的人都知道，他完全就是一个眼里容不得沙子的人。

    甚至还认识一些社会上的大哥。

    “不好意思，不好意思，刚刚我想起了开心的事情。”

    臣风尴尬地站起来表示歉意。

    “没事，看样子这位学弟今天这场聚会很开心嘛，希望你能一直这么开心下去。”

    柳安轩一改阴沉，脸上挂着温煦的笑容，语气温文淡雅。

    好像根本没有因为臣风，而生气。

    “来，我们一起来玩真心话大冒险吧！”

    这时蓝落拿起骰盅，举起晃了晃，借此拉开话题。

    “好啊好啊！”

    美女发话，顿时一群同学纷纷附和。

    紧张的气氛顿时消散。

    待大家开玩时，柳安轩很自然的站起来道：

    “我出去接个电话，你们先玩两把！”

    “好，会长你去吧！”

    柳安轩拿起手机往包厢外走去，临近臣风时还冷冷撇了他一眼。

    臣风如何察觉不出，刚刚柳安轩的那句话，根本就是对自己的威胁。

    但他却根本不放在心上。

    柳安轩的一举一动，在自己眼中不过是小孩子打闹罢了，进不了他的眼。

    毕竟，他前世可是镇守一方国门的战神。

    如今更是一人之下，万人之下的总指挥长，统率三军内外务，直接听从首座老人命令。

    但这一切，柳安轩都不知道。

    臣风在他眼中，就是个不知天高地厚的癞蛤蟆罢了。

    竟然敢染指他追了两年的女人。

    不收拾这小子一下，还以为他柳安轩是好惹的吗？

    “喂虎哥，我在你场子里，能帮我个忙吗？”

    柳安轩在走廊上拨通了一个号码，说了几句话后便挂掉。

    脸上闪过一抹阴险的笑容。

    随即跟若无其事似地又回到了包厢，跟同学们一起玩起游戏来。

    一旁的蓝落心思细腻，见他回来，心中隐隐升起担忧。

    她很清楚，以柳安轩的为人，只要让他不爽的人，都不会轻易放过。

    更何况臣风这一次，还当着这么多人的面嘲笑他。

    ‘都怪我，为什么偏偏把臣学弟叫来！’

    蓝落有些自责。

    她放下骰盅，拿起手机看了一眼，突然道：“臣学弟，你不是说还有个论文明天就要交，让我帮你看看吗？”

    臣风楞了一下，不知道她这是什么意思。

    “啊...是的。”

    蓝落也顾不得其他了，直接拉着臣风就往外走。

    “不好意思啊大家，我和臣学弟先走啦！”

    包厢内的同学们见这一幕，不由面面相觑。

    这是什么情况？

    柳安轩见状连忙站起身来，面色冷冽道：“我送送你们！”

    蓝落假装没听到，拉着臣风直接一路小跑起来。

    “混蛋，想跑？”

    柳安轩冷哼一声，看着这二人的跑远已经下楼梯的背影，眼中闪过浓烈妒忌。

    蓝落这女表子，竟让敢用手牵其他男人？

    自己可追了她整整两年，都没碰到过她一次手！

    柳安轩掏出手机拨通号码：“虎哥，那小子准备出去了，拦住他！我给你一百万，剁了那小子的手！

    “对了，不要动他身边的那个女的。”

    此时，蓝落已经拉着臣风下楼，朝夜未央KTV大门外跑去。

    臣风有些哭笑不得。

    他这才发现，自己这学姐，还挺可爱的！

    两人还没跑到大门，只见冲出一群寸头壮汉，手上拎着警棍砍刀直接堵住了门口。

    然后朝臣风围了过来。

    “小子，就是你偷了老子的手表吧？”

    一个身上纹着过肩龙的光头胖子，手里拿着把砍刀，横脸上刀疤微颤，气势汹汹。

    蓝落一个女生，哪里见过这种场面。

    不由被吓住了。

    “手表？”

    臣风眉头微蹙，看向这个胖子，脸上表情淡然无比。

    “哼怎么，偷了虎哥我的东西，还想这么走出去？”

    胖子摸了摸自己手上的砍刀，嘴角翘起，直接扔在了臣风的脚下。

    嘭噹一响！

    “道上的规矩，自己把右手剁了，这茬儿咱就算过！”

    虎哥拖过一把椅子，悠哉坐下去，看着臣风。

    而此时的柳安轩，正站在二楼居高临下望着这一切，脸上闪过得意。

    得罪了他，还想就这么走掉？

    更不可饶恕的是，这小子竟然还敢牵他视为禁脔的蓝落！

    “怎么办，臣风？”

    蓝落声音都有些颤抖了，心里自责不已。

    臣风倒是一脸平淡，有些无奈的看了看学姐使劲攥着自己手，能感受到她那柔软的小手心里，都出了不少汗。

    “放心吧学姐，不会有事的。”臣风安慰道。

    “这些人都让你这样了，你还说没事！”

    蓝落十分焦急。

    早知道就不带臣风来这个聚会了。

    她却不知，如今以臣风为中心，方圆几公里布置了多少特勤精锐。

    此刻至少有一百把高精度狙.击枪，瞄准了这个KTV里那些混混。

    只要有人敢动手，恐怕子弹会瞬间打爆他们的脑袋！

    况且即便没有这些特勤保护臣风，他也能凭借自己的实力硬闯出去。

    纵然重生后的臣风，还没有解开基因锁成为觉醒者。

    但前世经历的无数战斗，练就了他堪称宗师级的格斗能力。

    恐怕放眼整个华夏，都不见得有几人能与他一战！

    “小子，你虎哥我的耐心可不好，要是再拖下去，就不是留下一只手那么容易了！”

    刀疤胖子虎哥坐在椅子上，有些不耐烦。

    臣风脸上表情依然不悲不喜，十分淡然的牵着蓝落，往门外走去。

    仿佛这些手上拎着警棍砍刀的混混不存在一样！

    “草，你小子他妈的找死！”

    虎哥见状直接怒了，大手一挥：“把那女的拖开，砍这小子！”

    顿时十多个混子脸上浮现狠厉，气势汹汹朝臣风冲了上去。

    就在接近臣风还有一米距离时，门外突然射进几道强光。

    这些混子本能地朝外面看去，不由纷纷惊楞住，停在原地。

    甚至有几个还举着警棍打算挥向臣风的手，直接顿在了半空中。

    放下来也不是，不放下来也不是。

    “草让你们砍他，都他妈干嘛呢？”

    虎哥骂骂咧咧从椅子上站起来，想要看看是谁的敢把远光灯往他的场子里打。

    “哪个不长眼的敢他吗...敢，不敢......”

    走到夜未央KTV门口，推开大门虎哥直接破口大骂，结果一看清外面后，直接砰一下跪在地上。

    两只手臂高高举过头顶。

    这哪他妈是谁打得远光灯啊！

    一眼望去，十几辆黑色装甲车，近百名全副武装的士兵枪口齐齐对准这里。

    甚至连半空中，都盘旋着两架军部直升机！

