    港口区，威兹勒宅邸。

    安森从街角漫步而过，用肉眼观察着街对面被一座庭院环绕的三层建筑，右手亮银色的审判官怀表发出“咔嗒咔嗒”的声响，飞快走动的秒针拽动着它的“兄弟”们不断向八点整靠拢。

    戴着一顶黑色半高礼帽，用双排扣长袖黑风衣挡住身下军装的安森，刻意把自己打扮得像个白鲸港议员，为此甚至还换了双靴子，找了根结实漂亮的手杖。

    他在周围转了好几圈，就像是漫无目的的散步一般，只是刻意的避开人群密集的区域，专挑那些狭窄曲折的道路，以至于衣服上蹭的到处都是污点，连礼帽和衣领都未能幸免。

    时间一分一秒的流逝，就在还有五分钟到八点整的时候，安森“啪！”的一声合上表盖，按下礼帽揣起怀表，握着手杖大步向那栋三层建筑走去。

    轻轻敲了敲大门，没多久门后就出现了一位穿着考究，打扮得像个管家的中年人，急匆匆走上前来，颇有些戒备道：“抱歉，今晚梅森老爷邀请了位贵客一起……”

    安森抬起头，微笑着用手杖顶了下帽檐：

    “我就是‘那位’客人。”

    面色骤变的管家先是一怔，旋即躬身行礼：“失礼了！”

    话音刚落，他便立刻转身匆匆离去。

    十分钟后，梅森·威兹勒慌慌张张的从屋子里走出来，急匆匆跟在后面的管家手里还拿着他的手杖和礼帽。

    “守备司令大人，您怎么…这么一身打扮？！”梅森上气不接下气的打量着安森，惊愕的同时从中年人手中接过帽子：

    “而且只有您自己…一个人？！”

    安森轻松的笑了笑，颇有些意味深长的看着他：

    “这样不好吗？”

    “呃…好！好极了！”梅森赶紧干笑两声，讨好似的回应道；他赶紧打开大门，引着安森穿过庭院进屋。

    走进客厅，温暖干燥的热浪立刻扑面而来；管家取走了两人的外套、礼帽和手杖，转身从玄关处消失的无影无踪。

    表情中保持着一丝谄笑的梅森依然走在前面，将安森领到了餐厅。

    威兹勒宅邸的餐厅不算大也没有过多的装饰，但看上去十分的温馨，柔软的地毯，造型精致的壁炉还有厚重的窗帘，无不透露着北方冰天雪地的风格，仿佛连空气都变得暖洋洋的。

    壁炉上还挂着几幅造型“简约”的油画，隐约能看出来仿佛是白鲸港的风景画。

    “那是我儿子的作品。”梅森的脸上露出了宠溺的微笑：

    “他是在白鲸港出生的，从小就痴迷油画，对家族的生意怎么也提不起兴趣；我打算等他再长大一些就送回本土的北港，在那里为他找个像样的老师。”

    安森配合的轻笑了一声：“您真的很爱这个儿子。”

    “没办法，他是威兹勒家族的独子…我可没办法拒绝他。”梅森苦笑了声，无奈叹了口气：

    “只是下一代的威兹勒家族看来是没办法经商，要靠卖画为生了。”

    “我认识一位还很年轻的画家，他在克洛维城很有名——听说有一副画字慈善拍卖会上卖出了天价。”安森很热情的接过话题：

    “如果您不介意的话，我可以写封信邀请他到白鲸港来，成为您儿子的私人教师。”

    “真的？！”梅森眼前一亮：

    “我…我都不知道该如何感谢您，您真是太、太大方了；秩序之环在上，克洛维城的大画家…小贝克兰会激动到睡不着觉的！”

    安森淡淡一笑：“举手之劳罢了。”

    但对方的表情丝毫没有因为他的客气而减少，反而变得更加庄重了许多；他站直身体，甚至刻意扶正了自己的衣领。

    “对您，这或许真的只是举手之劳；但对威兹勒家族，这件事意义重大。”梅森正色道：

    “因此作为威兹勒家族的主人，小贝克兰的父亲，我必须代他…也代威兹勒家族向您郑重的表示感谢。”

    安森微微颔首，话锋一转：“既然如此，那我是不是可以用这件事作为交换，向您打听一件事呢？”

    “当然可以，您要问什么？”梅森热情的随口答应道。

    安森看着他，故意将将右手藏到身后，笑意不减：

    “无信…骑士团。”

    话音落下，温暖的餐厅突然变得燥热了几分。

    热情的梅森依然微微向前探头，瞪大眼睛，仿佛还在准备倾听安森的问题。

    微笑的安森沉默不语，安静的打量着对方的一举一动。

    就在这时，之前的管家推着一辆餐车走进了房间，身后还跟着一位穿着艳丽的女性。

    她约莫三十出头的年纪，怀中捧着一瓶黑朗姆，高高盘起的发髻和略显丰腴的身材，配上得体的装束与神态，显得雍容而华贵，仿佛是克洛维城的贵妇人。

    但在那矜持的神色中，却有着一丝隐藏得很好的恐惧。

    “晚上好，尊敬的守备司令官阁下。”她微微屈膝行礼，捧着那瓶一看就价格不菲的黑朗姆向安森走来：

    “听说您今晚要到我们家做客，真是太令人赶到荣幸了！我特地去检查酒窖，找到了这瓶珍贵的……”

    “夫人。”

    热情的梅森突然开口，头也不回的对身侧的贵妇人道：“时间已经很晚了，你先回房间休息吧…不用等我。”

    “很晚？可现在还不到九点……”

    威兹勒太太“诧异”道，眼眸在二人之间流转：“作为这个家的女主人，为贵客斟酒是我唯一能做……”

    “时间已经很晚了。”梅森又平淡的重复了一遍，依然没有回头看她：

    “先回去休息吧。”

    雍容华贵的威兹勒太太“愣”在了原地，竭力保持着微笑。

    管家默默地站在餐车后，低头不语。

    “威兹勒太太。”始终沉默的安森突然开口道。

    “嗯？！”

    贵妇人猛地回头，微笑着看向安森，仿佛在看一头要吃人的野兽。

    但安森只是轻轻抚胸，郑重的向她行了一礼：

    “很高兴遇见您，祝您今晚能做个好梦。”

    “啊！哦…谢谢！我…我也祝您…祝您能有个…有个愉快的夜晚！”

    她结结巴巴的说完了这番客套，转身将酒瓶递给了一旁始终没吭声的管家，又客套的向二人行了一礼，姿态优雅的逃离了温馨的餐厅。

    安静下来的房间里，餐车前的管家默不作声的打开了酒瓶，为两人上菜。

    一时间，气氛仿佛又回到了开始时的模样。

    “无信骑士团？”

    梅森十分自然的端起了一杯朗姆，疑惑的眼神中带有几分好奇：“那是什么？听起来很像是帝国那边的团伙。”

    “这是一伙帝国的叛徒，三五成群组成的地下组织。”安森煞有其事的解释道：

    “前几天在茶壶街，我干掉了一个，又抓住了剩下的两个——他们已经招供了，几天前遇难的士兵和平民，就是他们的手笔。”

    “哦？！”

    梅森一脸震惊：“这么说…他们就在白鲸港？！”

    “而且已经在殖民地盘踞多年了。”安森微微颔首，观察着对方的眼神逐渐凝重：

    “不仅如此，这些逃出帝国的骑士除了继承的血脉之力，甚至还抛弃了他们的信仰，成为了不信神的人！”

    “不信神的骑士？！”梅森更加震惊了。

    “所以您就能理解我的担忧了吧？”

    安森微微颔首，端起酒杯小抿了口：“一群盘踞在殖民地的帝国骑士，而且还自称是‘不信者’…这样的家伙潜伏在我们身边究竟能造成多大的危害，应该不需要我再解释了。”

    “确实如此！”

    难掩震惊的梅森连连点头，但眼神中依然留有一丝困惑：“可…对于这样的家伙，我能给您提供什么的帮助呢？”

    “梅森·威兹勒先生，您是整个冰龙峡湾最成功的的商人，没有之一。”安森放下酒杯，轻笑着开口道：

    “像您这么成功的商人，一定懂得鉴别商品的价格，以及什么样的人才是更有诚意的买家。”

    “多谢夸奖，但是我…听不懂您在说什么。”

    梅森歉意一笑，眼神中充斥着真诚：“还请说得更详细一些。”

    安森挑了下眉毛，轻声开口道：“我从我的书记官那里了解到，您主要是从事远洋贸易的；食盐，皮革，海产，矿石……还有移民。”

    “尤其是移民——本土每年都有成千上万的人想要离开旧世界，到新世界开始新的生活，刨除一小部分偷渡者，绝大多数都需要依赖远洋贸易；我在北港的时候打听过，一张前往新世界的船票价值普通船工三个月的薪水。”

    “不仅如此，这些新移民在殖民地也是非常值钱的‘商品’，许多农庄、作坊和矿场都愿意开价‘预订’某些有一技之长的移民，非常乐意为他们付钱。”

    “所以我得出了一个结论。”安森微笑着总结道：

    “如果要说整个殖民地谁对移民的情况和底细最为了解，肯定就是那位在‘移民贸易’中占股最大的人。”

    “也就是您，梅森·威兹勒阁下。”

    安森的语气无比的肯定。

    一旁的管家默默上前，再次将两人的酒杯斟满，醇厚的黑朗姆随着房间内徘徊的热浪，散发出浓郁的酒香。

    梅森抿了一小口，然后缓缓放下了手中的酒杯：“您的书记官很厉害，过去白鲸港的移民一直是由白鲸港商会，也就是威兹勒家族负责的。”

    “过奖。”安森轻笑了声。

    “但这并不意味着我就清楚他们所有人的底细——比如如果您不说，我甚至不知道白鲸港存在着一群自称‘无信骑士团’的家伙。”梅森的语气无比真诚：

    “更想不到他们居然有胆量，敢袭击您的士兵。”

    “也许他们并不是故意的。”安森笑容不减：

    “只是受到了某些人的指示，不得不这么做罢了。”

    “没错！就是这样，您说的太对了！”

    梅森突然激动了起来，表情仿佛深有同感：“白鲸港是个小地方，所有人之间都互相都认识——此我们往往要因为某些人，而不得已做违背内心的决定！”

    “其实只要有的选，很多事情都是可以不做的！我们都只是想好好活下去罢了，这有什么错？！”

    “这没有错！”安森无比肯定道：

    “拥有选择的自由…个人认为，这就是殖民地相较本土最大的不同。”

    “我也这么觉得。”

    梅森深以为然：“自由，选择的自由…这正是殖民地最有魅力的地方；不仅买家可以选择想要买谁的商品，卖家也同样可以选择将自己的商品卖给谁。”

    “现在，我这个买家就希望从您手中买走一样商品。”安森按住胸口，意味深长的看着对方：

    “无信骑士团。”

    “可我也是第一次听说他们。”

    梅森的眼神很真诚。

    “没关系——您刚刚也说了，白鲸港是个小地方，所有人彼此都认识。”安森的眼神比他更真诚：

    “我不需要您将无信骑士团交给我，因为您不认识他们…所以我只需要您帮我做一件小事。”

    “当然可以。”梅森立刻答应道：“什么事？”

    “像无信骑士团这种组织，背后不可能没有资助者；而能资助无信骑士团的人，一定在白鲸港很有势力。”安森沉声道：

    “我希望您能替我告诉他们，停止资助无信骑士团以及任何类似的组织，断绝和他们之间的联系。”

    “没有问题。”

    梅森兴奋的点了点头，表情明显比刚开始放松了许多：“还有别的吗？”

    “没有了，这就是我唯一想要的。”安森摇了摇头：“一个没有异教徒和地下组织，和平且繁荣的白鲸港，对我们大家都有好处。”

    “您说的真是太对了，这正是我们所有人都希望的。”梅森微微颔首，目光微微转动：

    “那不知道为了这样商品，您愿意给出的价格是……”

    安森轻笑道：“我不太懂贸易，不如您帮我开一个价钱？”

    “乐意效劳。”梅森迟疑了片刻，半试探的问道：

    “您觉得‘承诺未来三年内，让白鲸港维持现状’…怎么样？”

    “听起来是个很合理的价格。”安森微微颔首：

    “但是不行。”

