
　　萧父的死，是谁都没有想到的。

　　顾墨成知道这个消息的时候，被震惊到了。

　　连着老宅那边的顾老夫人都打电话过来，问他，萧父的死是不和他有关。

　　顾墨成对付着萧家，他的动作幅度那么地大，顾老夫人不可能感觉不到。

　　紧接着是媒体曝出萧彦杀人的事情，现在又是萧父自尽。

　　“萧父的死和你有关。”

　　顾老夫人在电话里问顾墨成，“他是不是害死你哥哥的凶手？”

　　顾老夫人跟着一个问题，让顾墨成顿了顿。

　　顾墨成没有瞒着顾老夫人，也没有什么好瞒的。23sK.com

　　“是的。”顾墨成回道。

　　“哎！”顾老夫人叹了口气，“你和萧彦这以后可不要成了仇人。”

　　顾老夫人对顾墨成和萧彦的关系很是担心。

　　在宁城，顾墨成真心的朋友不多，萧彦是其中一个人。

　　两个人拥有的地位和权势相配，自小在一起玩耍。顾老夫人又说道，“早知道，不该告诉你北辰的事情。”

　　顾北辰人已经死了，顾墨成一番追责，仇是报了，可是萧父死了，直接影响着顾墨成和萧彦的关系，还要顾家和萧家。

　　“妈，不用担心。”顾墨成宽慰着顾老夫人。

　　“萧彦爱恨分明，他不会把他爸爸的死全怪罪在我的头上。”

　　顾墨成华是这么说，但是他心里很担忧萧彦。

　　萧彦表面上很恨萧父，其实，他因为太在意，所以恨上的。

　　萧彦很羡慕顾臻和顾老夫人的感情，他更羡慕顾墨成拥有那么好的父母。

　　他很想得到萧父的认可，很想让萧父像顾臻一样由着顾墨成自己发展。

　　“好吧。”顾老夫人淡着应道，“萧家那边，我等下去看看萧夫人。”

　　顾老夫人说着，她想到苏安安。

　　“对了，你打算什么时候把安安和两个小家伙接回来。”

　　顾墨成本来打算今天晚上就去虞城，他已经和苏安安打了电话。可是没有想到，萧父突然没了性命。

　　接安安的事情，顾墨成想着缓两天。

　　“后天再去吧。”顾墨成和顾老夫人打完电话。

　　他出门，打算去萧家看看，问问萧彦有什么需要帮忙的。

　　顾墨成不想和萧彦对抗上！

　　顾墨成到了萧家，萧父自杀的消息很快地传遍宁城。萧家门口等着很多人。

　　顾墨成下车，看到韩龙逸从他的破桑塔纳车里出来。

　　“二哥。”韩龙逸看到顾墨成，着急地唤道。

　　“我们进去吧。”韩龙逸跟着说道。

　　顾墨成点点头，他走的时候，看到陆家的车子也停在萧家的门口。

　　萧父的死一传开，来的不止是顾家和萧家，连着陆家都来了。

　　萧家很乱，萧父没了，萧夫人当场晕倒，这会还在房间里躺着。萧彦没出来主持，他被自己关在房间里。

　　是徐清清赶来，替萧彦打理着萧父的事情。

　　之前，佣人叫来了医生，但是人都已经死了，医生来了也没用。

　　徐清清让医院的人回去，并且让人打电话给殡仪馆。

　　她一边处理着萧父的死，一边招待着过来问候的人。

　　来的人不少，徐清清很明白，这些人里面，不是每个人都真心来看萧夫人和萧彦的。

　　他们更多地是来看看萧父的死给萧家会带来怎样的打击。

　　徐清清敷衍着宾客，没有让任何人进萧家去看萧夫人，或者见到萧彦。

　　她看到顾墨成和韩龙逸的时候，连着迎上前去。

　　“萧彦那？”徐清清没有开口，韩龙逸先问道。

　　萧家的人打电话到医院，韩龙逸第一时间知道了。

　　他当时不知道萧父已经死了，以为萧父受了重伤，忙着让医院最好的医院到萧家。

　　在来的路上，医生和他汇报，说，萧父没了。

　　子弹穿过太阳穴，哪里还有活命的激活。

　　“他在二楼的卧室里。”徐清清回道。

　　她的眼眶发红，明显地，她刚才哭过。

　　不过，萧夫人晕倒，萧彦又把自己关着，萧家必须有人出来打理。徐清清很清楚，这会，她不能伤心，更不能受到萧彦情绪的影响。

　　“好，我们上去看看。”韩龙逸说道。

　　他一说完，顾墨成先一步往楼梯上走去。

　　去萧彦的卧室，是要路过萧父自杀的书房。

　　他们两个在书房的房门口停下，顾墨成扭头看进去，看到佣人在清理书房。

　　萧父的尸体已经被佣人们搬到他的卧室。

　　书房的书柜溅着萧父的血，佣人正拿着毛巾擦着。

　　顾墨成看着艳红的血被佣人一点点地擦掉。书房里恢复到过去，但是萧父不可能活过来。

　　顾墨成站在那里，心里是说不出地难受。

　　萧父的死，和他有关。

　　“二哥。”走在前头的韩龙逸唤了声，“萧彦的房间是哪个？”

　　萧父的书房前面有好几个房间，韩龙逸来萧家的次数没有顾墨成的多。

　　顾墨成小的时候，经常来萧家找萧彦玩。

　　后面萧彦搬离萧家，顾墨成就没有再来过。

　　顾墨成顺着记忆走到一个房间前，韩龙逸推门进去，在闻到里面传出来的烟味，他们肯定是这间。

　　萧彦没有再抽烟，他想抽，可是徐清清把他的香烟给夺走了。

　　他坐在房间里，傻傻地坐在，哪里都不肯去。

　　徐清清进来和他说话，他也没有怎么搭理。

　　“萧彦。”韩龙逸先唤了声。

　　萧彦抬起头看到韩龙逸和顾墨成进来，他开口说道。

　　“有烟吗？”

　　韩龙逸不喜欢抽烟，所以他身上没有烟。

　　这句话，问的是顾墨成。

　　顾墨成走到他的面前，他从兜里拿出一包烟，他先自己拿出一根。

　　萧彦也拿了根香烟抽起来。

　　两个人没有说话，一个坐在床上，一个站着，就这么抽起烟来。

　　韩龙逸奇怪地看着顾墨成，他们过来不是开解萧彦的？怎么二哥陪萧彦抽起烟来。

　　烟雾弥漫着整个房间，比起刚才的，烟味还要来的重。

　　韩龙逸受不了烟味，他快速地走到窗户边，将着萧彦房间里的窗户全部打开。

　　“你们两个不要抽了。”韩龙逸说道。

　　他的话没有起任何作用，只见着萧彦抽完一根后，又从烟盒里拿出一根。

　　顾墨成也是。

　　这两个人！

　　韩龙逸看着他们两个不说话，只是抽着烟，摇摇头。

　　“二哥，你倒是开口安慰安慰萧彦，别陪他抽烟。”韩龙逸对顾墨成说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第656章：不要抽了免费阅读。https://xs.23sk.com 