    萧府一处湖边小亭，萧谨言站在亭中，看着微波荡漾的湖面，面色带着一丝丝郁闷，拿起一个石子就丢在湖面上，溅起波澜，如同他的内心一般。

    惊鲵的话确实很伤萧谨言的心，他承认自己花心，看到美人都会喜欢。但只要是他上过的女人他都会好好呵护，怎么可能抛弃。除非他死了。

    一阵微风吹来，携带着缕缕香风，清新淡雅很好闻，缭绕在萧谨言鼻尖。

    惊鲵迈着鱼鳞丝袜美腿，踩着高跟鞋走向湖边小亭，冷艳脸蛋带着一丝歉意，高跟鞋与地面鹅卵石发生碰撞，发出清脆悦耳的声音，回荡在萧谨言耳边。

    看着一个人愣神的萧谨言，惊鲵从身后环抱住他，冰冷柔软的鱼鳞软甲贴着萧谨言的背，虽然冰冷，但萧谨言依旧能感受到惊鲵娇躯的温热。

    “是我误会你了，对不起。”

    惊鲵冷艳娇嫩脸颊贴在萧谨言，清冷沙哑声音中带着丝丝歉意，回荡在萧谨言耳边，这让原本还想和惊鲵僵持一段时间的萧谨言瞬间心软了。

    萧谨言转身看着美目中满含歉意的惊鲵，伸手抚摸她娇艳脸蛋，玩味说道：“这可不是一句对不起能让我消气的~”

    惊鲵看着萧谨言玩味笑容，知道他不生气，同时也明白萧谨言想要什么补偿，看在他帮自己找回“妹妹”的份上，惊鲵冷艳脸蛋露出微红之色，玉唇微张，开口说道：

    “看在你帮我找回我妹妹的份上，我答应给你一直想要的。”

    听到这句话，萧谨言愣住了，妹妹？什么妹妹？她该不会以为田言是她妹妹吧？！不过也好，就算和惊鲵说了田言是她另一个世界的女儿她也不信，既然惊鲵认为田言是她妹妹也好。

    不过惊鲵来了，那田言谁在看着？这个念头一出，却见离舞面露痛苦，捂着染血的肚子踉踉跄跄的跑来，好似下一步就会倒地一般。

    这让萧谨言顿时大怒，虽然离舞只是他的一个杯子，但也不是什么人能伤的，萧谨言连忙冲到离舞面前，将她快要跌倒的身子扶住，将一枚玉芝丹取出给她服用。

    吃了玉芝丹的离舞，药力发挥作用，一股暖流流动离舞全身，原本血流不止的腹部止住了鲜血，伤口开始迅速愈合，要不了多久就会没事了。

    “怎么回事，谁伤了你？！”

    萧谨言关切询问道，惊鲵冷艳脸蛋露出焦急之色，因为小言儿之前是被离舞抱着的，如今离舞受伤，她女儿呢？

    “是主人您带回来的那个罗网杀手，她把我打伤，抢走了言儿小姐。”

    “什么！！”听到这个消息，惊鲵和萧谨言都变了脸色，惊鲵连忙询问离舞。

    “她往那个方向跑了？！”

    离舞抬手指了一个方向，惊鲵二话不说，鱼鳞丝袜美腿用力，全力真气汇聚在腿上，速度提升到极致，如同一只护犊的母虎一般，直接冲向那个方向。萧谨言扶着离舞到湖边小亭休息后也跟在惊鲵的身后，去抓田言。

    新郑逐渐昏暗的天空下，一道身穿暗粉色鱼鳞软甲刺客服的身影在屋檐上飞跃奔跑着，如履平地，速度极快，犹如一只灵活至极的母猫一般，那些房屋之间的大间隙对她来说不过是一个小坎而已，一跃而过。

    她怀中还抱着一个苏醒的婴儿，只不过那个女婴并未因为被吵醒而哭泣，反而露出笑容，伸出细嫩小手去触碰田言的脸蛋。

    “这孩子！”田言边在屋檐上奔跑飞跃，眼神落在襁褓中小言儿，看到她就仿佛看到自己一般，真是奇怪。

    不过田言也没有多想，之所以抓这个孩子也不过是为了有一个保障。

    田言美目四处寻找合适的房屋躲避，但她低估的萧谨言的速度，就算她提前跑了这么久，但在萧谨言这尊伪第四步强者眼中，依旧慢如龟。

    万千细小岩石自四面八方而来，很快就在半空中形成一只岩石巨手抓向田言，要将她禁锢。

    但是田言却在岩石巨手落下前将怀中小言儿举起，一但岩石巨手落下，第一个伤到的就是小言儿，身后紧追不舍的萧谨言露出一丝难堪。

    真是狠起来自己都用来挡刀，萧谨言只能将岩石巨手溃散，于空中凝聚出数条岩石锁链射向田言，速度极快，犹如岩蛇一般咬向田言。

    但田言身形灵活，身体柔韧性极佳，和她母亲惊鲵一样，能做出常人做不到的动作。

    面对岩石锁链的袭来，田言轻身一跃，在空中翻滚曼妙娇躯躲开一条岩石锁链，两道岩石锁链紧随着向田言上腰而来，但田言直接往后仰，以一种极其柔韧的身姿，就像弯折的树枝一样，腰杆快要靠近臀部，就仿佛要折叠到一起，变成平行状态，堪堪迎面而来的岩石锁链。

    看到这一幕，萧谨言眼神都亮了，这柔韧性也太好了吧！该说不亏是母女，等有时间让惊鲵试试。

    不过萧谨言的目的并不是束缚住田言，而是她怀中的小言儿，岩石锁链直接缠绕住小言儿的襁褓，将其从田言怀中夺过，田言顿时大惊失色。

    随后萧谨言操控岩石锁链，纷乱缭绕，编制成一道无法突破的天罗地网，就算田言柔韧性再好，除非她能将自己分割成无数块，不然休想逃脱。

    但让萧谨言想不到的是，田言竟然中途下车了，直接跳入一个屋檐下，躲开了岩石网。

    “真是聪明。”

    萧谨言也是夸奖一声，但想要这样逃跑可不行，为了避免自己真实面目暴露，萧谨言反手就带上黄金石珀面具，化身岩之神~归离。

    却见归离手中散发金色炽烈神光，顿时新郑城内所有人都感到一阵天摇地动，地龙翻身，田言只感觉地面震动不断，就算是她也站不稳。

    却见一只十数丈大的岩石巨手拔地而起，烟尘四起，遮盖百姓视线，同时摧毁了周边所有房屋，将田言从地面撑起，又有无数岩石锁链从巨手中衍射而出，在田言惊骇眼神中，岩石锁链缠绕田言，拉开她的四肢，直接给她来了一个岛国特有束缚法。

    ~

    （一直没有说境界划分，人道第七步相当于遮天的斩道王者。）

