    果然，在皇甫元浩亲自动手杀掉了皇甫嵩之后，其他那些皇甫世家的天才们，气势全都变了。

    一开始，他们表情轻松，看向陆天龙等人的眼神里面带着倨傲，同时也带着几分玩票的性质。

    在他们看来，是可以轻松收拾掉苍穹之境这些所谓天才的。

    但现在，他们每个人都是杀气腾腾，不少人咬着牙握着拳，已经将陆天龙等人视为死敌！

    皇甫嵩是皇甫元浩杀的，他们不敢质问皇甫元浩，便将所有的仇恨全都转嫁到了陆天龙这些人的身上！

    更何况，皇甫元浩斩杀皇甫嵩，也是在警告这些人，若是输了，肯定会遭到家族的惩罚。

    谁还敢掉以轻心！

    “要不要我再战一场？”

    晴儿也发现了对面这些人的变化，低声开口问道。

    陆天龙摇摇头，道：“不必。”

    晴儿并未坚持，点点头没再说话。

    “下面开始第二场切磋。”

    皇甫世家一位圣人深吸一口气，再次淡淡开口道，情绪似乎没有收到刚才事情的影响。

    但陆天龙等人却能够敏锐觉察到，他的态度比刚才也要凝重了一些。

    现在来看，这两位圣人都很不错，或许也不想要跟陆天龙等人闹得太僵，但跟着他们来的皇甫元浩，却让他们很被动。

    “皇甫东，你出战。”

    果然，没等那圣人点名，皇甫元浩率先开口。

    “是！”

    一位壮汉越众而出，直接朝着场中央走来。

    这汉子约莫两米的身高，提醒壮硕仿佛小山，双眼之中也带着煞气，隐隐的，甚至能够感觉到他周身涌动的金色气息之中，不时有黑色气息掠过。

    “走火入魔的家伙？”

    陆天龙微微皱眉。

    他已经入魔，所以对于这种气息特别敏感。

    别人或许感觉不出来，但他却可以，根据这家伙身上的浓郁杀意，如果推测的没错，应该是他杀伐太重，有些迷失心智，所以有走火入魔的迹象。

    可恶。

    陆天龙心中涌动杀意。

    一般进入走火入魔状态的人，实力要比同层次的人更加强悍，尤其是真是打到关键时刻，很有可能进入入魔状态，除了会爆发更强的战斗力，也会彻底演变成不死不休的结局。

    也就是说，接下来的这场对战，是死局！

    皇甫元浩不可能不知道这一点，他就是故意的，特意安排这个皇甫东出战！

    “元浩，这……”

    果然，对面一位皇甫世家的长老见他安排皇甫东出战，也是一愣，下意识想要开口。

    “就这样吧，不知道你们那边谁应战？”

    皇甫元浩却面无表情，甚至都没有去看那圣人，冷声开口道。

    都已经这样，那圣人自然也不能再说什么，只是轻轻叹一口气站在旁边不再开口。

    陆天龙冷冷看了皇甫元浩一眼，接着便收回目光，淡淡道：“罗汉。”

    “在！”

    罗汉出列，迈步朝着前方走来。

    陆天龙看了他一眼，用全场都能听到的声音，道：“不用手下留情，打死他。”

    “是！”罗汉毫不犹豫，很认真的点点头。

    老大让打死他，那就打死他，不需要问原因，也不需要知道原因！

    但是，周围却一片哗然。

    所有人都没想到，陆天龙竟然能够说出这样的话。

    要知道皇甫世家虽然有些咄咄逼人，但除了那个皇甫元浩，其他两位圣人还是挺不错的。

    而且双方一开始就说好，只是切磋，虽然切磋也可能出现伤亡，但如此直白的说出来，是不是有些过分？

    甚至好几个皇甫世家的天才都咬着牙开始破口大骂。

    “混蛋，是不是我们皇甫世家给你们脸了？”

    “狂妄的家伙，你们就这么有自信能赢？”

    “东子，不要给他们面子，相同的话我们也说给你听，打死他！”

    “吼！”

    一声怒吼，皇甫东爆发，被陆天龙话语彻底激怒的他，像是一辆坦克，轰隆隆朝着罗汉而去。

    “吼！”

    罗汉不甘示弱，同样一声怒吼，如同一座移动的黑塔，直接迎着皇甫东而去。

    还真别说，这两个人身高相当，体型相当，都像是一座小山，就这样加入冲向对方，给人很强的视觉冲击。

    不过必须说明，罗汉现在是虚空中期，而对面的皇甫东，已经是虚空后期，要比罗汉要高了一个层次。

    “天龙，不会有事吧？”

    眼看两人要撞在一起，晴儿压低声音问道。

    在境界上，罗汉本来就处于劣势，刚才陆天龙还说要他打死对方，会将皇甫东彻底激怒的。

    “皇甫东已有入魔迹象。”陆天龙淡淡道。

    晴儿脸色顿时大变，“什么？皇甫元浩这个混蛋……”

    “没错。”陆天龙点点头，“所以，这原本就是一场死局，他们两个人之中，必有一人要跟这个世界说再见。”

    晴儿表情凝重，马上明白了陆天龙的意思，不过她还是有些担心，道：“那罗汉……”

    她是担心罗汉会出事。

    “放心吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，道：“若是换成其他人，如果身体相当，境界还要，罗汉可能会有麻烦。”

    “但这个皇甫东，必死无疑！”

    陆天龙在跟晴儿低声交流的时候，另一边，皇甫世家的一位圣人也已经不动声色到了皇甫元浩的身边。

    “元浩，这么做是不是有些过了，原本我们就没有想到皇甫东过来，也没有想让他出战的。”

    “我知道。”

    皇甫元浩轻描淡写点点头。

    最开始从英堂挑选人过来的时候，的确没有考虑皇甫东，最后还是他亲自点名，才将他带了过来。

    而在带他过来的时候，他也曾经跟两位圣人说过，不到迫不得已的情况下，不会让皇甫东出战。

    毕竟他们都很了解皇甫东的情况，现在虽然有入魔迹象，但停止杀戮，好好调息几个月，还是有机会恢复的。

    可现在，第二战，就让他出场？

    “放心，一切后果由我负责。”

    见那圣人还想说什么，皇甫元浩摆摆手，示意自己心意已决。

    他嘴角勾起一抹冷笑，道：“我们死了一个人，他们也必须要死一个，否则，多不公平。”

