    “请问您提前有预约吗？”

    服务员躬身微笑，询问着江枫。

    江枫颔首，报了江老爷子留下来的包间号码，便被领着直接上了五楼。

    燕都酒楼高有七层，越往上面越是身份尊贵，而此次能够定下五楼，可见这一次的宴会不简单。

    五楼一出电梯门，便能够看到漫长的红毯走廊，古风古色的青瓷和红木，奢华的古图悬挂在墙上，只这些东西就是普通人一辈子都赚不到的财富。

    江枫淡漠地随着服务员走到走廊尽头，抬眼扫过包间的号码，刚想进门，门就被人从里面打开了。

    “嘎吱——”

    木门推开，江灵看到江枫的一瞬间，惊喜的瞪大了眼睛。

    “哥，你回来了？”

    她听说江枫去铲除作乱者，还一直很担心呢，没有想到他已经回来了，还出现在了这里。

    难道是爷爷告诉他的？

    想到江老爷子知道江枫回来了却没有告诉自己，江灵嘟了嘟嘴巴有些不开心了。

    “嗯。”

    看到江灵，江枫略感诧异，“妹，你也在？”

    听到这话，江灵突然就红了脸，有些不好意思地回头看了一眼包间。

    今天这个宴会，就是为了她准备的。

    之前她还怪忐忑的，不过现在见到江枫，让她面对接下来的事情充满了更多的勇气。

    “哥，你先进来。”

    不等江枫说话，江灵拽着江枫的胳膊便把人拽了进去。

    两个人一进门，江枫就看到了江老爷子与坐在他身侧的红渔，而除了江家的这三个人和几个保镖，再无旁人了。

    “江枫，你来了。”

    江老爷子望着江枫到了，当即欣喜起身拉着他坐在了自己的身侧。

    “今天你给爷爷把把关，看看洛氏家族的小公子怎么样，要是觉得满意，爷爷打算把他和灵儿的婚事定下，也算是给灵儿找了一个好人家。”

    “爷爷。”

    江灵红着脸，不敢看人了。

    洛欧米是洛氏家族的独生子，身价上千亿，人也一表人才。

    前段时间他突然回国谈生意，然后帮爷爷来江家拜访老友，结果一见到江灵，只叹一见钟情，之后更是经过多方打听，才托人向老爷子表明了求娶之意。

    洛欧米给江老爷子曾是同窗好友，关系也很深厚，不过早在几十年前，洛欧米的爷爷就出国发展了。

    期间，虽然保持着联系，但二人却极少见面。

    今日故人的孙子来替老友拜访自己，又看上了江灵……

    江老爷子几番犹豫，又考虑到江灵确实到了结婚的年纪，这才专门搞了一个宴会，让她和洛欧米见一见，也算是有意撮合两个孩子。

    定在燕都酒楼，成了自然是喜事一桩，不成也不至于落了对方的面子。

    “哈哈，你这丫头年纪也不小了，还害羞起来了。”

    江老爷子抚着胡须，哈哈直笑。

    一侧的红渔捂着嘴轻笑，时不时地看上江枫两眼，眼底偶尔划过些许的复杂之色。

    说起来，自她退出了江枫的生活后，便再难见上江枫一面。

    这倒是许久未见后第一次见面，他还是那般引人注目，还是那般的……让她忍不住地心动。

    心下落寞，红渔却也忍不住地心中悸动。

    因为此刻，江枫就坐在她身侧不远，这般近的距离，虽然隔了一座山海，于她却已经是难得的幸福了。

    江枫望着江灵羞红的脸蛋才明白过来，今天的宴会，是老爷子为江灵和那个什么洛氏家族的小公子说媒来的。

    说起来江灵也是待嫁的年纪了，确实该仔细考虑考虑结婚对象的事情了。

    想到这里，江枫当即柔了神色笑道，“那就让哥好好给你把把关，看看是不是我家灵儿的良人！”

    说到这里，他转头看向了红渔，本想说红渔也到了嫁人的时候，可是对上红渔温软却暗含情意的双目，那些话突然就堵在了喉咙，不敢说了。

    他知道红渔的心思，可是有些东西是已经注定的，或许像是李沁月那般，时间会让人遗忘吧。

    江枫收回目光，看着面前还依然空落落的位置，心中微奇。

    这洛氏家族好大的派头，让江家众人在这里等着他们，有意思！

    半个小时后，江老爷子看了看时间，脸色有些不佳了。

    虽然说这一次的宴会是他凑成的，但是江家的门第，是龙国燕都的世家豪门！

    他洛氏家族就算再是大青国的华裔，眼高于顶，回到龙国也得给他两分薄面吧？

    想到这里，江老爷子当即就要开口直言不等了，下一秒，包间的门就被推开了。

    “哎呀，不好意思啊，路上堵车，我们来晚了，江家主应该不会介意吧？”

    一个妇人脚踩高跟鞋，噔噔蹬地走了进来，她脖子上的珍珠项链颗颗饱满圆润，手上的翡翠镯子更是帝王绿中的极品，显然全身上下的首饰都是经过精挑细选的。

    更别提她手中的墨绿色的女士包，更是大师封笔之作，早已经有价无市了。

    她，便是洛氏家族的女主人，洛欧米的母亲，洛氏海蒂。

    正儿八经的出身名门，嫁给豪门的，贵妇！

    海蒂高昂着下巴进了门，扫过现场一众，自带傲然，嘴上说着不好意思，脸上却丝毫不好意思的神色都没有。

    而她身侧，便是洛氏家族的现任家主，洛杰瑞！

    他穿着私人订制的黑色西装，眼高于顶不屑给江家众人一个眼神！

    要知道自他继承洛氏家业后，便将洛氏家族带领上了新的高峰！龙国的一个区区小家族，还入不了他的眼。

    说到底，他打心底里看不起江灵。

    若非洛欧米哀求，他今日说什么都不会来！

    两个人相携而入，身后，便是今天来与江灵定婚事的洛欧米，五官深邃，嘴唇略白，一副桃色公子的模样，他望着江灵笑得温和。

    “江爷爷不要生气，我们来的路上真的有点堵车，让江爷爷久等了，是我们的错，我代家人自罚一杯，望江爷爷莫怪罪。”

    洛欧米说着，便拿了酒杯，还真的喝了一杯。

    “赶紧坐吧。”

    看到他态度诚恳，江老爷子的脸色才好看了一分，毕竟今日他的主要目的是撮合二人，如果不是什么原则性的错误，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    终于，人坐齐全了。

    洛欧米看着江灵，两只眼睛都发着亮光，他看着海蒂和洛杰瑞，开始介绍了。

