    　　王博说到：“而且我觉得，林主母来，也是一件好事！”

    　　我不解到：“什么好事？哪里好了？”

    　　王博笑到：“首领，我知道您关心林主母的安全，但是你们不能因为这，就否定了林主母的能力啊！

    　　您不知道，在我们到达这里之前，林主母和唐艺，已经让很多的散修和宗门弟子起争斗了！”

    　　我震惊的看着王博：“她们怎么做到的！？”

    　　王博神秘一笑，随后指着树林里面说到：“首领，您说他们为什么战斗啊？”

    　　看来，王博三人也看见了刚刚树林之中的一幕。

    　　我想，肯定是林佳琪和唐艺玩心太重，听见那声音就想来看热闹。

    　　我想了想树林之中发生的事情，随后说到：“难道是因为她们的美色？”

    　　王博笑到：“没错！您应该知道唐艺万花魔功的强大吧？”

    　　我呆呆的点了点头；“自然知道了！

    　　她的万花魔宫，绝对是我见过的最强的！”

    　　王博笑到：“对啊！所以您觉得，她和林主母联手，还有人能忍心伤害她们啊？

    　　就连我，现在都是靠着她们保护的！”

    　　听见王博的话，我悬着的心逐渐放了下来。

    　　随后，我把蒋掌门的计划，告诉了王博。

    　　王博听了之后沉思了一下说到：“首领，我觉得这个计划，对我们很有利！”

    　　我有些奇怪的问到：“哪里对我们有利了？”

    　　王博笑着在口袋里面拿出了他的那根小铁管。

    　　“首领，这个东西的强大，您应该知道吧？

    　　刚刚在来的路上，我可是实验过了！

    　　练气后期的高手，中针之后，撑不过四十秒！”

    　　我闻言急忙说到：“练气巅峰也不行，最多扛一分钟！”

    　　我这才想起来，上次去找王博的时候太急了，忘记告诉他我用毒针射楚天的事情了！

    　　王博笑到：“哈哈哈，所以我们有这么强的毒针，在练气境界之中，还有什么可怕的啊！”

    　　我一拍大腿：“对啊！我怎么就把他忽略了呢！”

    　　随后，我和王博商量了一下计划之后就打算离开去找张岚了。

    　　要不然李清风比我早回去，那我就太尴尬了！

    　　临走之前，我小心翼翼的对着林佳琪道别：“佳琪，我……我先回去了，你照顾好自己啊……”

    　　林佳琪瞟了我一眼说到：“知道了，你烦死了！快走吧！”

    　　“是是是，我这就走，这就走！”

    　　说完，我急忙转身离开。

    　　而这时，我身后传来了林佳琪和唐艺交谈的声音。

    　　唐艺说：“哇！佳琪，你好厉害啊！首领居然这么听你的话！

    　　你怎么做到的，教教我好不好~”

    　　林佳琪说：“教你？然后让你勾引我男人啊！

    　　你做梦吧你！”

    　　听见林佳琪说我是她的男人，我心里觉得美滋滋的。

    　　而这时唐艺又说到：“林主母~我的好大将军~您就告诉我嘛~好不好~”

    　　听着唐艺那娇溺无比的声音，我离开的脚步都放慢了一些！

    　　这尼玛，真的是太诱人了！

    　　林佳琪说：“那我告诉你，你不能告诉别人哦~”

    　　唐艺急忙说到：“好的，我保证不告诉别人！”

    　　听见唐艺保证，林佳琪清了清嗓子说到：“咳咳！我能收服姜晨的秘诀就是……我长得漂亮，魅力无限！”

    　　唐艺沉默了大概十秒钟才说到：“难道我不美吗？”

    　　林佳琪说到：“你那不是美，是骚！

    　　美和骚可不一样哦！”

    　　听着两人的对话，我差点撞在树上！

    　　我急忙调转方向，然后快速的离开了！

    　　因为两人的对话内容，我真的有些听不下去了！

    　　当我回到张岚藏身的位置时，张岚也在树上跳了下来。

    　　看左右无人，我猛然冲上去抱住了张岚！

    　　我紧紧的抱着张岚说到：“终于可抱你了，在发现兽潮向你的方向去了之后，我都担心死了！”

