    翌日，清晨。

    　　“啪啪啪……”

    　　客栈的二楼，突然传出了一阵急促的敲门声。

    　　不知惊醒了多少人的好梦。

    　　“温姑娘，快开门呐。”

    　　易天行焦急的声音响起。

    　　温妤悦打开房门，疑惑的看着易天行。

    　　“易前辈，什么事情这么着急？”

    　　“温姑娘，你看到秦姑娘没有？”

    　　易天行一边说着，一边探头探脑的往房间里瞄。

    　　“秦姑娘没在她房间里吗？”温妤悦诧异道。

    　　“唉！看来她是真的走了。”

    　　易天行瞬间泄了气，满脸失落道。

    　　温妤悦暗自叹了口气，这易天行和秦思容注定无缘。

    　　你一个帅大叔就应该配小萝莉。

    　　冷酷女杀手，可不是你的菜啊！

    　　“易前辈，先进来再说吧。”

    　　温妤悦将易天行让进了房中。

    　　房间里。

    　　易天行唉声叹气的坐了下来，眉宇间是说不出的落寞之意。

    　　“其实，你应该好好想一想，你到底是真的爱秦姑娘，还是把她当做了另一个人的替身？”

    　　温妤悦突然开口道。

    　　“你怎么知道这些事情？”易天行惊讶道。

    　　温妤悦微微一笑，解释道：“昨晚跟秦姑娘聊天时，她告诉我的。”

    　　“哦！”

    　　易天行点了点头，开始思考温妤悦的问题。

    　　“正所谓旁观者清。”

    　　温妤悦继续道：“你看不清自己的内心，但秦姑娘可以。

    　　也许，这就是她拒绝你的原因。”

    　　闻听此言，易天行不由神情一震，随即陷入了沉思当中。

    　　恍惚间。

    　　他的脑海中，莫名浮现出了一个古灵精怪的少女身影。

    　　那个少女名叫冰心，药王谷的传人。

    　　他想到自己在她八岁的时候，承诺等她长大以后，要娶她。

    　　她果真等了十年。

    　　只是自己好像辜负了她，违背了当初的诺言……

    　　“你慢慢想吧，我要离开了，咱们后会有期。”

    　　“……”

    　　看着完全没有理会自己的易天行，温妤悦笑着摇了摇头，起身出了房门。

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　任以诚又连续打发了好几波人，温妤悦也连续救了好几波人。

    　　当日小镇街头一战，任以诚以一己之力，诛杀西域四魔中的两魔，更将蛇魔的大蛇斩于刀下。

    　　让整个江湖的人，都对他的武功有了一个直观的认知。

    　　强！天下少有的强！

    　　但就算如此，却仍旧挡不住他们想要成为武林至尊的玉望。

    　　不过，也正是因为他们的锲而不舍，使得七杀真经的最后两个窍穴贯通的方法，终于有了眉目。

    　　ァ新ヤ~8~1~中文網www首发、域名、请记住

    　　下午时分，临近黄昏。

    　　任以诚来到了一条小河边。

    　　水声潺潺，绿草茵茵。

    　　河面上不时清风吹拂，给炎热的夏天带来了丝丝凉爽。

    　　任以诚惬意的伸了个懒腰。

    　　就在这时。

    　　远处的草丛中，突然传来了女子的呼救声。

    　　任以诚眉头微皱，身形一晃，循着声音找了过去。

    　　数息之后。

    　　任以诚脚步忽停，眼前的草丛中，正散落着一些被撕碎的布片。

    　　看这些布片的样式，好像是女人的衣裙。

    　　对于这方面，他现在已经有了相当不错的经验和判断力。

    　　但这些，却又让任以诚忍不住心中生疑。

    　　这也未免太巧了点儿？

    　　莫非，这又是那些为了得到宝刀宝剑的武林人士，所设下的陷阱？

    　　与此同时。

    　　女子的呼救声已经变成了闷叫，似是被人捂住了嘴巴，声音逐渐微弱。

    　　听着那犹如小动物将被野兽摧残时，发出的那令人心疼怜悯的哀嚎声。

    　　任以诚终究还是硬不下心肠，坐视不理。

    　　河畔上的野姜花，白似仙女的粲笑，开满了岸边。

    　　青青草地上，同样也散落着不少。

    　　雪白的花瓣，正在被四个大汉残忍的践踏着。

    　　花瓣是脆弱的，经不起踩踏。

    　　草丛中倒着一名女子，被两个大汉按住了双手，也捂住了嘴巴。

    　　她身上的衣衫已然变成了破碎的布条，绣着鸳鸯的红肚兜，在挣扎中若隐若现。

    　　另外两个大汉，饶有兴致的看着她徒劳无功的反抗，猥琐的大笑着。

    　　他们的眼中，闪烁着禽兽一般的光芒，口中还不断爆出污言秽语，肆意的调戏羞辱着那名女子。

    　　那女子无力的挣扎着，眼神中是惊恐，是绝望，更是一片死灰。

    　　此时，早已来到这里的任以诚，决定出手了。

    　　因为他看到那女子身旁不远处，还倒着一具跟她年龄差不多的男人的尸体。

    　　这个男人是真真切切的死了，颈部有一道深深的刀痕，鲜血还尚未流干。

    　　那帮江湖人虽然心有贪念，但还不至于如此丧尽天良。

    　　而真正会不择手段的张启樵，那日被剑气所伤，如今应该还没有痊愈。

    　　念及至此。

    　　任以诚脚下一跺，运劲震起四块茶杯大小的鹅卵石。

    　　右臂衣袖轻拂之下，登时激射了出去。

    　　“砰砰砰砰！”

    　　就在那名女子的肚兜将要被扯下来的时候，鹅卵石破空而至，打在了那四个大汉的后心之上，瞬间便震断了他们的心脉。

    　　霎时，生死易位。

    　　那女子呆愣楞的看着趴倒在地上的四个大汉，一时有些反应不过来。

    　　“姑娘，无恙否？”

    　　任以诚从包袱中拿出了一套自己的衣物，扔到了女子面前，然后转过了身去。

    　　女子闻声，这才猛然回神，慌慌张张的拿起衣服穿好。

    　　“多谢公子救命之恩。”

    　　怯生生的声音响起，任以诚回头看去，终于看清了眼前女子的样貌。

    　　双十年华，容貌只是中人之姿，远比不上任以诚以往认识的任何一名女性朋友。

    　　从她之前穿的衣物材质来看，出身应该也很普通。

    　　此刻，她犹自惊魂未定，双肩微微颤抖，不住地抽泣着。

    　　“姑娘，没事了，一切都过去了。”

    　　任以诚叹了口气，出言宽慰道。

    　　熟料。

    　　那女子在听到这句话，忽然一把扑到了那名男子的尸体上。

    　　然后，“哇”的一声，大哭了起来。

    　　“哥，你怎么忍心抛下我一个人，你不在了，谁来保护小莲……”

    　　“小莲姑娘是吧？死者已矣，还请你节哀顺变吧。”

    　　任以诚温声劝道。

    　　小莲却是充耳不闻，依旧撕心裂肺的哭喊着。

    　　听着小莲那悲痛欲绝的声音，任以诚心中的疑虑，再减了几分。

    　　也许真的是自己想多了。

    　　如今世道混乱，会发生这样的事情也属正常。

    　　过了好一会儿。

    　　小莲的哭声渐弱，似是终于接受了兄长已死的事实。

    　　接着。

    　　她又挪到了尸体旁边的草地上，用手一下一下的挖了起来。

    　　准备把自己兄长的遗体就地埋葬。

    　　“唉！”

    　　任以诚无奈的摇了摇头，走了过去。

    　　“姑娘，我来帮你吧。”

    　　此时，他已基本放下了心中的疑虑。

    　　小莲倒也没有拒绝，“嗯”了一声，十分听话的站了起来。

    　　任以诚提起运功，朝着地面抬手一掌拍出。

    　　“轰”的一声爆响后，地上便出现了一个大坑。

    　　埋葬了小莲的兄长。

    　　任以诚问道：“小莲姑娘，你家在哪里？我送你回去。”

    　　小莲低啜道：“沿着这条河一直走，翻过两个山头就是我家了。”

    　　任以诚看着天边的夕阳，道：“那就出发吧，天色已经不早了。”

    　　小莲点了点头，刚一迈步，却突然身子一晃，歪倒了下去。

    　　任以诚连忙伸手扶助了她。

    　　“我……我没力气了。”

    　　靠在任以诚身上，小莲有些不好意思道。

    　　任以诚心知适才的挣扎和哭喊，已将她的体力消耗的一干二净，当即提议道：“姑娘若是不介意，就由在下背着你吧。”

    　　说完，他便把背上的木匣拿了下来。

    　　小莲咬了咬嘴唇，犹豫了一下，却还是答应了下来。

    　　任以诚矮身背起了小莲，霎时间，一股清幽的香味涌入了鼻尖。

    　　小莲看着木匣道：“这个，就让我来帮公子背着吧。”

    　　“似乎也没别的办法了。”

    　　任以诚笑了笑，反手将木匣递给了小莲。

    　　人就在自己背上，就算她真的居心叵测，也翻不起什么浪花来。

    　　一路上，任以诚了解到，小莲自幼父母双亡，一直和哥哥相依为命。

    　　这次他们出门探亲，可没想到在回来的路上，遇到了歹人，她哥哥正是为了保护她，才惨死于歹人刀下。

    　　时间不等人。

    　　天色渐渐黑了下来。

    　　小莲的家却还需要爬过一个山头才能到。

    　　“公子，背着小莲走了这么久，您肯定累了。

    　　这附近有个破庙，咱们还是休息一晚，明早再走吧。”

    　　“也好。”

    　　按着小莲的指引，任以诚找到了她口中的破庙。

    　　这是一座很普通的山神庙。

    　　年久失修，破败不堪。

    　　但好在还有片瓦遮头，勉强能当个栖身之地。

    　　检柴，生火。

    　　任以诚随手打了一只山鸡，充当晚饭。

    　　小莲默默的看着火堆上，逐渐金黄的烤鸡。

    　　任以诚则拿出了墨玉长笛，出神的轻抚着。

    　　秦思容那酷似得容貌，再次勾起了他对楚楚的思念。

    　　“公子，烤好了。”

    　　小莲将烤鸡递到了任以诚面前。

    　　任以诚撕了个鸡腿，咬了一口，没发现任何异样后，便漫不经心的吃了起来。

    　　吃着吃着，他忽然发现小莲拿着烤鸡，却一口没动，正直直的盯着自己看。

    　　“你……”

    　　话刚出口，任以诚猛觉体内真气翻腾，一股热意陡然而生。

    　　仿佛燃起了一把大火，迅速在体内扩散开来。想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

