    叶欢心里微微一震，暗道不对劲，墨湖岸上那个唱歌的女子，她多半是金王和水王派来的，她到这里来唱歌，可能是为了迷惑自己上岸。

    想到此，叶欢赶紧叫住玄天金鼎，又让它把自己转移回炉腔里面。

    透过鼎眼，叶欢发现，玄天金鼎竟然在往外游走，它不知不觉中，就已经出了刚才藏身的暗洞。

    “让我看看她！”叶欢立刻给玄天金鼎下了一个命令。

    嗡！

    眼前光芒一闪，岸上那女子立刻出现在眼前，让叶欢有些哭笑不得的是，玄天金鼎竟然把那女子最诱惑人的部位展现在了他的面前。

    叶欢连忙吩咐：错了，我不看她的胸！

    玄天金鼎问：主人想看哪里？

    说到这里，叶欢马上发现，自己的视线竟沿着那女子的胸腹往下游走。

    叶欢急忙叫道：我要看她的嘴巴！

    话音刚落，叶欢只觉得眼前一花，一个红艳艳诱人的嘴唇一下就出现在了他的眼前，仿佛离他只有一尺远！

    看来，玄天金鼎误会了，也许她被迷惑了。

    叶欢仔细一看，这才看清楚，那女子的嘴里含着一个类似于狈乐的东西，也许正是因为有了它，所以女子才能发出迷惑人的歌声。

    叶欢在鼎中运足法力，暴喝了一声，玄天金鼎顿时惊醒了，她惊讶地问叶欢，怎么了？

    叶欢说，潜回暗洞里面去，不要再听外面那女子唱歌！

    玄天金鼎并不傻，马上反应过来，讪讪道：我差点着她的道了。

    回到暗洞，叶欢赶紧翻看鸿诺老祖给他的那个玉瞳简，得想办法把这周围的仙灵气吸一些进来，不然紫娟师姐和环环她们在金莲碧云天里面得不到仙灵的滋养，容易变得丑八怪。

    这是米龙说的，叶欢深信不疑！

    那玉瞳简非常奇特，就好像一本书籍似的，之前叶欢发现，自己明明已经翻到了最后一页，哪知现在，他却注意到，后面竟又打开了两页。

    这个玉瞳简设置得有些巧妙，似乎会随着叶欢功力的增长，因而会自动增加内容。

    看来里面有个奇怪的禁制，但叶欢和米龙都看不出来！

    “鸿诺那个老怪物的玩意儿真多！”米龙忍不住嘀咕了一句。

    很快，叶欢找到了一个收集仙灵气息的法术，他连忙盘腿坐下来，缓缓地掐了个手诀，掌心向上，平平地放在了腿上。

    嗡！

    随着一声轻响，一抹波动着的光芒从鼎眼中飞了出去，瞬间将玄天金鼎罩在了当中。

    玄天金鼎好像知道叶欢要做什么，它非常默契地配合着叶欢，就好像金鱼吐气泡一般，不时“啵”地吞吐一下。

    整个暗洞中的水浪涌动起来，紧跟着，墨黑的水浪开始旋转，一个小漩涡急速地旋转起来。

    暗洞四周的洞壁，竟打出了一个“砰砰砰”的声音，那个看似无形的漩涡，就像蟒蛇回洞，尾巴在外面不停地摆动。

    所过之处，大片大片的灵气被席卷了进来。

    玄天金鼎在叶欢的授意下，赶紧把这些灵气吸进了金莲碧云天里面。

    岸上，有几个人影远远地躲在高山上，他们的眼睛紧紧地盯住墨湖。

    湖岸边的那个女子，她用蛊惑人心的声音唱了足足有一个时辰了，竟然还是没有人从湖中飞出来。

    那几个人影，正是金王、水王和他们手下几个得力的仙人。

    “我的妲妃唱了这么久，别说那种一珠的仙人，即便是那些仙器中的器魂，恐怕也被迷惑住了，为何现在，却还没有动静？”金王有点不耐烦了。

    “也许我们的推测是错误的，那个叫叶欢的小仙并没有在湖里面，可能他早就被那条黑龙给吃掉了！”水王冷峻着脸推测道。

    “我们这样做，会不会把那条黑龙给引出来？”金王不无担心地看了岸边的那女子一眼。

    “应该不会，黑龙虽然功力不弱，但终究受了重伤，它未必敢主动出来招惹我们……咦，快看，那是什么？”

    水王忽然叫了起来。

    金王也已经看见了，不禁瞪大了眼睛。

    一条旋转着的水龙就像龙卷风一样，不时在水中翻滚绞动，空中的仙灵气就好像被怪兽吞噬一般，竟大片大片地被吸了进去！

    “这是什么东西？难道那头黑龙出来了？”

    金王冷峻着脸，差一点从林中跳出去，因为那条水龙卷的吸力好像非常强悍，岸边上站着的女子几乎站不住了，被那水龙卷到身上时，差一点拖进了湖水。

    “妲妃，你快退开！”金王什么也顾不上了，马上冲着那女子喊。

    但是，他的话还是慢了一点，女子的功力很弱，体内才一颗金珠，她已经被水龙卷拖住了，一下就被卷进了墨湖中。

    她顿时惊叫起来，金王闪身掠过去，一把抓住正往水里面沉的女子，跟着还恼怒地伸出手掌，猛地拍向了那条水龙卷！

    轰隆！

    随着一道劲力狂燥地透下去，这一片足足数十里范围的水浪，全都被他震得翻涌起来！

    巨浪滔天，仿佛墨湖要爆炸似的。

    金王还不解气，一把将女子扔回岸上后，又抡起手掌，对着湖面一阵猛拍！

    他的掌中竟发出了一根根金色的光芒，直透湖底深处！

    看这情形，他想用暴力把湖底深处的灵物都给震出水面！

    此时，如果玄天金鼎不是卡在了那个暗洞中，估计它早就被剧烈的爆炸和震动给荡出去了。

    林中的水王，他捋着胡须，嘴角露出了一丝诡异的笑意。

    他似乎在说，金王搅了黑龙的新家，它要是现在出来，恐怕会和金王拼命。

    叶欢在鼎中继续催动法术，压根儿没有管外面出现的变化。

    玄天金鼎也没有再把金王击水的那一幕传给叶欢看。

    到了这个时候，一人一鼎心有灵犀，都忙着吸收仙灵气，根本没有工夫去过问外面的事情。

    轰！

    谁知这时，一个巨大的波浪冲天而起，紧跟着，一条体型庞大的黑龙吼叫着冲出了水面，张口便对着金王喷出了一根猛烈的水浪！

    金王反应不慢，他冷笑了一声，反手一掌，将水浪挡住，跟着又扬了下右手，掌中立刻出现了一把金光闪烁的重刀！

