    神宫寺武道离开人群单独去了球场旁边的空地，他的动作引起了一部分高年级学长的好奇，几个学长偷偷的钻出了人群，跟上了武道。

    这个身材高挑的学弟在一年级的队伍之中实在是太显眼了，相较于一边倒的比赛来说，看神宫寺武道的体测更加让人感兴趣一些。

    “神宫寺同学，体测也非常的简单，就是量一下你的身高体重，测一下臂展。”

    “顺便看看你的卧推和弹跳，至于折返跑和五十米冲刺，今天就不考察了。”

    在等待器械送来之前，安西正义站在神宫寺武道的身边，亲昵的拍着武道的肩膀，解释道。

    “好的，教练。”神宫寺武道点了点头，心中却是暗暗嘀咕起来。

    现在是九十年代前后，他只是参加一个国中的社团而已。但是摆出来的阵仗却是相当的专业，身高、臂展、卧推、弹跳这些个东西，几乎没有学校会在学生入部的时候测试吧。

    这个年代的日本国中，篮球部更多是一个兴趣，但是看武石中学现在的样子，俨然是走上了半职业的正规道路了。

    “体测还是比较全面的，探究一下我的能力吧。”

    三井寿和藤井正雄两个人的动作也很快，几分钟后，两个人搬着器材从器材室走出。

    杠铃，卧推平凳还有测高标尺。两个人搬这些个东西显的有些吃力，还没等武道上去帮忙呢，刚刚跟着的那群学长就纷纷跑了过去，七手八脚的帮着三井寿和藤井正雄将器材放在了空地上。东西一放下，一群人就又涌去了器材室，拿出了不少重量片。

    安西正义见到这一幕脸上露出了笑容，略显骄傲的朝着武道说道：“我们武石中学的篮球部是非常的团结的，进了篮球部，以后就是一家人了。”

    “你的前辈们都是很好相处的人，在这里打球，不用顾忌什么，发挥出你的全部实力就好。”

    “嗯。”武道点了点头，轻轻应了一声，看得出来，武石中学的球员凝聚力还可以，这一点对于球队来说相当重要。

    “东西很专业啊，居然连测高的标尺都有.....”武道看了一眼那个测高的标尺，暗自吐槽，他能够感觉到，武石中学的篮球部，和他印象当中的那个篮球部恐怕有了很大的变化了。

    “教练，卷尺。”就在这时，三井寿跑到了安西正义的身边，从裤兜儿里面掏出了卷尺，交给了安西正义。安西正义也不废话，直接拿着卷尺走到了武道的身后，说道：

    “脱鞋子，我先给你量身高，站直不要动。”

    听到这话的武道一阵无语，他刚刚还觉得武石中学的体测专业呢，现在这个教练就拿着卷尺给他量身高了，这不是打他脸么....

    “裸足身高，188cm。”安西正义喊出武道身高的时候根本就没有压抑心中的欣喜，语气有些兴奋。

    “呃.....这误差....”武道听到自己教练报身高不禁有些无语，只得提醒道：

    “教练，我之前在医院里面测过身高和体重，我的裸足身高是184.7cm，体重是65KG。”

    安西正义笑着点了点头，朝着一边的藤井正雄说道：“藤井，记录一下，就按照身高184.7cm，体重65kg来记录吧。”

    “针不错，小伙子你针不错。”

    “再测测臂展。”

    安西正义一边说一边拍了拍武道的肩膀，笑容灿烂。

    “平举双臂。”安西正义一边说着，一边将卷尺的一头交给了三井寿，两人来到了武道的身前，在他的面前展开了卷尺。

    “臂展，191cm。”

    “啧啧啧，针不错！天赋卓绝啊，这么多年了，我还是第一次见到有你这样天赋的少年。”

    安西正义报出了数据，砸巴了下嘴，脸上笑意更加旺盛，和身高的测量不同，臂展的测量是两个人拉直了卷尺的，误差并不会很大。

    神宫寺武道这个身高臂展在黄种人的序列里面也算是比较不错的了，在现今时代的霓虹，那就是两个字：顶级!

    “来来来，测测弹跳，神宫寺同学，全力跳就好了。”

    安西正义让藤井正雄记录完数据，就兴冲冲的拉着武道来到了标杆前，指着上面码放整齐的标码，正准备具体介绍呢，就看到武道走到标杆前，原地起跳了。

    “嗯？！”

    安西正义没想到武道居然会用，好奇的抬起了头。这个标杆的量程是1.7m~3.2m的，顶上的位置分别是40个标码，十个一组，自上而下分别是蓝、红、黄、灰四个颜色等级。每一个标码都是1cm的宽度，也就是说，只要触及到标码，弹跳最差就是2.8m。

    这个测高标杆安西正义很早之前就通过一些渠道从海外购得了，但是一直以来，都不太用，因为他们篮球部体测，能够超过2.8m的人并没有那么多。

    神宫寺武道的身影腾入半空，朝着标码轻轻一拍，最底下灰色和黄色两个等级的标码直接被武道拍离了原地，就连第三档的红码，都成功拨到了两个。

    “纳尼！”

    “我天！”

    三井寿等人对于臂展的数据并不那么敏感，但是弹跳这种却是真实的展露在眼前的，而且这器具他们自己有空的时候也在偷偷拍着玩，他们太清楚武道触碰到红标意味着什么了。

    “三....三米多了！”

    “还是原地起跳？！这家伙以前是练跳高的？！”

    三井寿愣愣的看着武道，震惊两个字写在了他的脸上。

    “这小子！比我想的还要出色！”安西正义看向武道的目光也是一变，如果说之前武道只是静态天赋好的话，那么现在，就是展露其他天赋的时候了。

    “武道，我以后就这样叫你吧。”

    “来，助跑一下看看，助跑摸高！”

    安西正义对武道的称呼都变了，兴奋的说道。

    武道此时自己也有些发愣，抬头看着标码，默默算出了自己的摸高成绩，3.02m，马上都可以摸标准框了，就这，还是原地起跳的成绩。

    “好，我试试！”意识到这一点的武道自己也兴奋了起来，他自己都没有想到，自己居然还是一个弹簧怪。

    一段极短的冲刺之后，武道的身影再一次腾空，肉眼可见的，这一次武道跳的高度比之前的还要高。三井寿等人抬头看着半空中的武道，那空中的身影明明很瘦，但是给这几人却带来了极强的压迫感。

    “哗！”

    一声轻响，标杆上，红色的标码全部被拍离了原位，蓝色的标码也被拍开了四个。3.14m，神宫寺武道的助跑摸高居然来到了惊人的3.14m，凭借这个高度，神宫寺武道经过一些训练之后已经可以免扣标准框了。

    “好！”安西正义目睹了这个成绩也是兴奋的挥舞了一下双臂。

    “中锋的好材料啊！有你小子镇守篮下，恐怕没有人能够突破你的防守！”

    “小子，从今以后你就是正选了！”

    安西正义高兴的冲到武道的身旁，拍打着武道的后背，兴奋的说道。

    武道也被自己的摸高成绩震惊了，但是反倒没有安西正义这么夸张，他的身体素质很出色，但是他知道，这个世界很大，在大洋的彼岸，国中生完成双手暴扣的球员都有不少。

    就连这个世界，高一年级的流川枫、樱木花道也能够轻松完成暴扣，以他们两个人在高一时期展露的弹跳，恐怕在国中二年级的时候就能够轻松扣篮了吧。

    以樱木花道脑袋平框的水准，摸高恐怕得要有3.5m了吧。

    虽然武道现阶段和那些个怪物还没没有办法比，但是他的心中还是非常欣喜的，这个年纪有这样的成绩，足以说明他的发展潜力。

    “来，武道，测试一下卧推！”

    见识过了武道优秀的弹跳，安西正义现在更想看看武道关于力量方面的数据了，教练对武道的称呼，俨然已经非常的亲昵了。

    ................................

