    第一六九章，谦让

    周云那位美妇，有着让张程难以抵抗的魅力，虽然只有着跟香香差不多的颜值，6分一般的漂亮，但女强人气质加1分，自信气场再加2分。这直接就爆棚，达到了与9分万众瞩目的美女同等层次的魅力。

    毕竟漂亮的女人也就那样了。8分及以下的漂亮，在这些时间霍霍过不少妹子的张程面前，已经很难引起他的注意。

    陈菲跟她表妹，打扮一番无疑都是8分+的有特点的漂亮的程度，尤其身材还都不错。妥妥的别人家的女神级别。

    但张程却也只是把她们当成好朋友。

    也就是两女出现的时间有点儿问题。如果是在香香之前，张程刚刚浪起来的时候，陈菲指定能被张程当成宝爱惜。

    可惜不是，香香先出现了。千依百顺任由摆布，让当时还非常土鳖的张程直接爽到起飞。

    这也是张程之前在前女友那里受了太多的摆弄，虽然没有不被当人的程度，但动不动就呼之则来挥之则去，时不时再耍个脾气。

    再加上香香打扮一下也有7分算是很漂亮的颜值，张程也就把她收在了身旁。

    何况周云这位却并不止有着吸引张程注意的魅力，其本人也值得让张程用心。

    毕竟张程以前四处浪的时候无所谓，但想要做一番事业，那么优秀的帮手就是必须有一些的。

    而周云无疑就是比较合适的目标。

    至于说收下周云后，这位美妇会不会真心帮助张程，那也得把对方收到身边再说不是。

    接过资料，张程简单的看了一下，顿时感到自己过来向关老爷子求助的事情绝对超值。

    如果不是向这位请教，他能知道这样的内情？

    至于说周云为什么没有把这样的事情告知，反正换做张程也不会乱说。

    拿着关老爷子帮忙找来的资料，张程查看片刻后，准备把资料还给关老爷子，毕竟他也不知道这里面会不会有什么忌讳。

    “拿去。”关老爷子笑呵呵道。

    前几天，用60年好参泡出来的参酒他喝了一些，当晚就站了起来，虽然比年轻的时候还有不小的差距，但关老爷子知足。

    何况参酒还有那么多，全喝完之后会有什么效果哪？

    有一说一，张程跟关老爷子相处时，是觉得最投契的，不仅两人都好色，另外也是两人在自己的女人面前都有些谦让，当然说的难听就是舔。

    张程在自己确定收下的女人面前，虽然不到卑微的程度，但跟普通男人在他们各自女神面前的状态也差不多了。

    按理说，以张程的状况不该这样，毕竟他在香香几位美人那里砸的钱可不是几万，几十万那样。

    而是以百万计。

    并且可以遇见的是，张程肯定要把她们的待遇，提高到跟杨雨杨雪两姐妹差不多的程度上。

    所以张程怎么也能抖起来。

    但张程并没有那么做，依旧保持着平等相处，甚至把自己放在一个低位上。

    这有过去张程的环境比较差，自然养成的性格的因素，也有几个女人注定只能没名没分的跟着他。

    这份小心，何尝不是张程对自己的女人们的补偿。

    毕竟除了钱和爱护体贴，张程并不能给她们一个保证。

    至于说关老爷子为什么也这样的原因，张程就不知道了。

    不过以这位的财势，想要过上帝王一般的生活绝对不会是什么难事，但在自己的女人面前，却依旧谨慎爱护。

    显然对自己的女人们也有许多眷恋。

    没有多打扰关老爷子，张程拿着对方帮忙搜集的，有关天门集团的资料离开。

    考虑之后，来到任佳古玩店这里。

    让张程意外的是，任佳的古玩店竟然在装修，看情况好像是换老板了？

    怎么回事？

    向四邻询问了一下，张程这才知道，任记古玩的店面已经被任佳的父亲卖掉。

    想必之前任佳的爷爷被气的病情加重，让任佳找张程这里借钱，连带在张程细心帮助下不再抗拒张程，就是因为这个呗？

    至于说为什么任佳的父亲明明卖了店面，任佳还得来找张程借钱，显然任老爷子的儿子不怎么靠谱啊。

    这让张程眨了眨眼睛之后，感叹自己的运气也未免太好。

    竟然还能有这样的助攻。

    如果不是有这样的事情发生，仅凭张程自己，想要收下任佳恐怕还有不少努力要做。

    没有继续在被清理掉的任记古玩这里多留，毕竟让别人抢破头的店面，在张程眼中也就那样，爱卖不卖，关他屁事？

    至于说这会不会让任佳有所损失，连带他也得额外花费些钱安置任佳什么的。

    这对于张程来说，从来都不是什么问题。

    因为张程愿意把自己的每一分钱，都花在自己的女人身上。

    当然，这也是钱对于张程来说，几乎已经是无所谓的东西。

    毕竟张程想要个几百万花销，只需要从天成界空间内拿出些1天参跟10天参，卖给几位老爷子就行了。

    来的这么容易，所以张程需要对钱这玩意儿在乎的跟命根子一样么？

    不需要。

    驱车来到六院。

    任佳看到张程到来，并没有什么亲热，反而沉默着低下头去。

    因为这个男人帮她照顾了从小把她养大的爷爷，所以任佳心里已经决定，就算这个男人是个渣男，也只能跟他了。

    但这并不代表任佳会对张程有什么亲密。

    张程也不见怪，这时候就要发挥他上舔下舔左舔右舔前舔后舔软舔硬舔的本事，让佳佳敞开心扉。

    “佳佳，爷爷的情况怎么样？”张程轻声道。

    任佳摇了摇头，自从过年的时候，知道了她的爸爸把家里的铺面卖掉之后，爷爷就迷糊了。

    哪怕醒过来的时候，也是浑浑噩噩。

    若非有张程请的护理，任佳都不知道自己一个人要怎么办。

    而就在张程打算安慰任佳一番的时候，一个浓妆艳抹的女人冲了进来。

    “任佳，快点儿把你爸卖房的钱拿出来！”

    看着眼前这个癞蛤蟆一样的女人，张程总觉得有些眼熟，回忆片刻之后想了起来。

    这不就是之前在盛装的时候，碰到过的琪琪公司的经理嘛？

    这让张程不由感叹，这世界还真他酿的小。

    不过这女人跟任佳是什么关系哪？

