    “你们可以不相信。”

    而那个站在白板旁边的男人，则是冷漠地说道：“这里面的全部情报，来源都非常可靠，而且，唐文哲应该对此深有体会吧？”

    说到这里，他似笑非笑地看向了唐文哲，淡淡道：“这位唐大少，可是吃了不少的苦头。”

    唐文哲听到这话，脸色立刻就跟锅底一样黑。

    他本来是不想说话的，只不过，看到周围那些世家大少全都盯着自己，唐文哲也有点受不了了，沉声说道：“没错，这个女人肯定是杀手，不是什么善茬子。刚才在抓捕她的时候，她挟持我做人质，而且在明知道逃不掉的情况下，还给了我后背一刀，差点就要了我的命！”

    唐文哲几乎是咬着牙说出这句话的。

    这对他来说，简直就是一个天大的耻辱了。

    被一个女人挟持，而且还被捅了一刀，差点连命都给丢了，这不是耻辱是什么？

    更主要的是，这个女人还是他亲自带进燕京圈子的，连那些身份信息，都是他亲自伪造的。

    如果这件事情闹大了，他这个‘始作俑者’，肯定是要面对各方压力的。

    这些世家大少被牵扯进来，某种程度上确实是因为自己，到时候他还不得被挤兑死？

    想到这儿，唐文哲本来就难看的脸色，更加不好看了几分。

    而周围一些比较细心的人，也发现了唐文哲脸色苍白没有血色，这肯定是受了重伤啊。

    难怪了！

    有些人暗暗点头，觉得自己发现了什么关键。

    但，萧星宇却是半个字都不肯相信，指着唐文哲道：“姓唐的，你把话给我说清楚！你为什么要这么冤枉朱莉小姐？是不是你知道她跟在一起了，所以心怀怨恨？你可真是好样的啊！”

    萧星宇这副近乎癫狂的模样，让唐文哲无语至极，这都什么时候了，这个傻比还惦记着什么朱莉小姐呢？

    唐文哲懒得跟他废话，皱着眉头说道：“我说的都是实话，你爱信不信吧。”

    “你放屁！老子弄死你！”

    萧星宇这会儿是真的上头了！

    他大骂一声，就准备扑向唐文哲，那副狰狞的嘴脸，仿佛真的要把唐文哲给掐死似得！

    唐文哲顿时慌张起来，刚要躲避，却是牵扯到了背后的伤口，疼的浑身抽抽，这一下就没躲过去，被萧星宇给掐住了脖子！

    好在萧星宇的力气也不大，唐文哲一边挣扎，一边朝那个男人喊道：“救……救我啊！”

    男人冷眼旁观了片刻，随即才走过去，一把搭在了萧星宇的手腕上，也不见他怎么发力，只是随便一捏，就让萧星宇吃痛，立刻松开了手，目光还是死死盯着唐文哲，咒骂道：“唐文哲，你给我等着！这事儿没完！”

    “够了！”

    旁边的男人沉喝一声，当场打断了萧星宇的话，随即冷冷道：“你们这些人都跟这个洲际酒店的排名杀手有过联系，按照惯例，我们本来应该把你们送去巡查署，不过，看在你们也算是有头有脸有身份的人。”

    说到这句有头有脸有身份的时候，男人那语气里的嘲讽简直是不带任何掩饰，让在场的众人都十分难堪。

    他们当然是有头有脸有身份了，平时在燕京这个圈子里，在场哪个不是呼风唤雨，不是前呼后拥的大少？

    结果却被一群神秘人直接抓到了这里，这个抓捕的过程当中，对方可完全没把他们当成有头有脸的人来对待啊！

    当时有几个不信邪想要反抗的，还结结实实挨了一顿胖揍，现在还感觉浑身疼的要命。

    所以，这个男人的话，摆明了就是在嘲讽他们而已，他们也不是听不出来。

    只不过人在屋檐下，不得不低头，这种时候，他们自然也不可能跟这男人对着干，那不是给自己找罪受呢吗？

    见这群大少一个两个全都沉默了，男人这才继续开口说道：“所以，我们家老板愿意给你们一个机会，一个体面解决这件事情的机会。只要你们老老实实回答问题，把知道的事情全都说出来，我的老板看过以后觉得满意了，就会放你们走。”

    顿了顿后，男人的目光环视全场，冷冷道：“谁愿意第一个来？”

    在经过了几秒的沉默以后，现场突然爆发出一阵巨大的吵闹声，这群平日里人模狗样的大少们，就像是发疯了一样，争着抢着说道：“我，我来！”

    “让我来交代！”

    “我跟那个女人总共都没打过几次电话，让我先交代啊！”

    这群大少疯了一样想要抢先交代，拼命往前挤。

    刚才还站在最前方的萧星宇，却是被人嫌碍事，直接给扒拉到后面去了，而且还一个站不稳，直接跌了个狗吃屎。

    他看着这群熟悉的面孔像是疯了一样争抢这个‘交代’的名额，楞了几秒以后，脑子一片混乱，不知道究竟是自己疯了，还是他们疯了！

    当他看到陆越辉居然也在其中的时候，瞳孔更是一缩，脸上露出了几分自嘲的笑容，然后挣扎着站了起来，满脸狰狞地挤进去，加入了他们。

    “我知道的最多，让我先交代！”

    ……

    而在距离会议室只有几个房间的一个小型会议室里，有几个人正坐在监视器面前看着这一幕。

    其中坐在最中央的，正是被绑着双手，面色淡然的郁金香。

    郁金香看到这滑稽的一幕，只是冷冷一笑，看向了自己左右，说道：“这就是你们想给我看的东西？怎么，是想激起我的惭愧？还是想要让我看看，这群世家大少的丑恶嘴脸？”

    她这句话一出口，旁边的袁明杰只是微笑道：“都不是，不过，这一出好戏，确实是为你准备的。你觉得自己能控制住这群人，现在看看，好像也只是一个笑话？”

    郁金香闻言，看了袁明杰一眼，脸上全都是阴霾，低声道：“袁家主，咱们谁也没必要笑话谁，你们世家大阀，其实做的事情未必比我这个杀手干净到哪儿去吧？”

