    ……

    “VG好狠阿，上中野三个闪现来杀螳螂，什么仇什么怨。”

    屏幕中螳螂惨死，记得无语摇头。

    “我个人感觉OMG并不亏，VG花了三个闪现杀掉螳螂，可是没有拿到任何团队资源，下路推线优势，豹女根本打不了龙，上路鳄鱼也亏了一波兵，下波，下波一定是OMG的攻势。”

    OMG永远不亏，周姐笃定说道。

    “666，果然是言队的姐姐，这都能吹是吧？”

    “我大VG杀人是亏，不杀人也是亏，真牛批。”

    “哈哈，我感觉挺好，就这样吹，舒服的不行。”

    直播间的弹幕，两极分化谩骂不停。

    不过这些，苏言等人暂且不知。

    时间来到8分30秒

    苏马二人借助经验优势率先升到6级，而被压了20多刀的VG下路组合，最起码离6级还差一半经验。

    这就是对线实力，带来的差距。

    “侯爷，bengi，能不能帮忙反蹲一下，我感觉他们要越。”

    看着前方堆积兵线的苏马二人，小段额头冒着冷汗，心慌说道。

    “哈？你说什么？”

    正在从家出发的鸡哥，猛然听到了自己的名字，有些茫然。

    “噢噢，性熊..小段让你下路帮忙反蹲。”

    侯爷分出心神，解释说道。

    “噢噢，好，我现在就去。”

    “那行，我把岩雀看住。”

    等到侯爷转过头来，看着空荡荡的中路，微微一愣，“岩雀？对面的岩雀哪去了？”

    “命数如织，当如磐石！”

    “轰隆隆~”

    随着一声清朗的女声响起，大地震动，红色方下路防御塔陡然被好似长龙的岩墙，从河道袭来，堵住所有的退路。

    “先杀寒冰，他没闪现！”

    兵线进塔，苏言欺身上前，扔出飞镖减速寒冰，召唤飓风，加盾拉到极限距离，扛着防御塔伤害，静静观看队友的表演。

    “起！！”

    岩雀铺下撒石阵，在减速的寒冰脚下召唤岩突。

    “砰~”的一声脆响，寒冰血量暴跌到1/3。

    此时，布隆举盾正在抵挡女警的伤害，无暇顾及后方。

    “阿~美味！”

    防御塔旁的草丛，窜出一只紫色螳螂，张开锋利的利爪，煽动翅膀起飞腾空，落入寒冰身前，对准她那娇嫩的脖颈，用力一割。

    “噗嗤~”

    鲜血宛如喷泉般喷射而出，人头掉落，寒冰瞪大双眼，死不瞑目。

    “别抢别抢，人头给马哥阿。”

    苏言按下二段Q，飓风吹起布隆，随后残血出塔。

    “放心放心，肯定会照顾ADC的嘛。”

    无状态和灵药讪讪一笑，收起心中的‘失误’小心思。

    “让子弹飞一下吧！”

    女警架起狙击枪，一发穿甲弹轰碎肌肉猛男，收下自己的第一个人头。

    “风女W抗塔，岩雀抬起寒冰，螳螂E技能接上伤害，VG双人组没了！”

    记得解说完，一脸惊奇看向身旁的搭档，“周姐厉害呀，还真被你猜对了。”

    “这是分析局势，我是解说，怎么会猜那？”

    周姐唇角微扬，心情大好，侃侃而谈，“首先VG下路本来就是劣势，AD闪现还被打了出来，按照OMG的打法，等到岩雀升六，指定会进行四包二。”

    “而VG却在这个节点，浪费三个闪现，抓死一个螳螂，哪怕就算及时支援过去，正面对战还是OMG占据优势，只能说VG的沟通和决策问题太大了。”

    周姐摇摇头，语出惊人道：“我认为VG的引援，并没有带来良好的化学反应。”

    旁边的记得和小伞，听得脸色一白，恨不得捂住周淑芬的嘴巴。

    这种话说出口，指不定会被粉丝冲成什么样。

    哪怕就是选手真的犯错的离谱，面对有些高人气选手，解说也都是和气生财，不敢过多自责。

    周姐这话，算是太岁头上动土，犯了大忌。

    然而，也好也有坏。

    一些中立观众，早都看不惯解说的舔狗模样，纷纷为周姐叫好。

    ……

    “推塔，推塔。”

    拿完人头，OMG四人趁势推掉下路一塔，并且收下第一条的土龙，形式大好。

    “10分钟不到，下路一塔都被推掉了，两边下路的差距有点大阿。”小伞连连摇头。

    “知勋哥，告诉他们，过会我们抓中，让他们稳点不要找死了。”

    收下峡谷先锋止损，鸡哥有些烦躁。

    亏他以前还天天嘲讽bang和wolf打OMG天天下路被压刀，菜的不行。

    结果从今天看来，鸡哥真的应该庆幸bang只是被小压刀，没出现太大的纰漏。

    要换成如今的下路组合，重新打一次决赛，鸡哥认为甚至还不用等团战，苏马二人就能对线打通关了。

    “小段，你们在中路先稳，我和bengi马上去帮你们抓。”

    侯爷说完，跟鸡哥二人同时回家，更新完装备向着中路进发。

    “女警没大，风女没引燃，岩雀和螳螂也没大。”

    小段一边报着信息，一边用真眼放置在中下草丛，帮助自家中野创造一个安全的环境。

    “对面女警带的是净化，尽量先杀风女，我放峡谷先锋推塔。”

    鸡哥蹲伏进草丛，标记从一塔出现的风女身上。

    “明白。”轩轩皮重重点头。

    ……

    “马哥，我先去做视野，你在线上小心一点。”

    中路线是前推状态，苏言扫了一眼正在塔前吃兵的VG下路，没太在意，拐了个弯，向着中下草丛走去。

    “有了有了，我来开，你接伤害。”

    侯爷兴奋提前按下R【冰封陵墓】技能范围标记出现，静等风女羊入虎口。

    “可以了，准备上！”

    风女走进大招极限距离，侯爷点击右键释放。

    然而……

    屏幕中，

    风女就要隔着草丛插下视野，下意识娇躯回身一扭，冰女自动释放走出草丛。

    “有人！！”

    冰冰刚走出半个身子，苏言瞳孔一缩，浑身紧绷，来不及多想，肌肉记忆作出反应，直接闪现朝后拉开身位。

    “西巴！！大招！！寒冰大招！！”

    鸡哥目眦欲裂，抛出长矛，变成美洲豹形态，迅速朝着风女逼进。

    “世间万物皆系于一箭之上！”

    轩轩皮心有神会，张弓拉箭，巨大的魔法水晶箭，激射而出。

    长矛和冰剑，形成一条‘L’的直线，好似要封死风女的所有退路。

    生死存亡之际

    高达90以上的反应能力，让苏言只感觉大脑冷静非常，眼中所有的景象，放慢了许多倍。

    “找到了！”

    苏言折返斜线走位，先行躲避豹女的长矛，飓风出现脚下。

    就在这时，

    寒冰的魔法水晶箭，封锁风女的后路，前方冰女召唤冰爪，二段E即将近身。

    “我看你还怎么跑！！”

    冰女按下二段E，美洲狮凶悍扑咬。

    “风儿~带我一程吧！”

    巨大的狂风呼啸，以风女外中心，爆发出强大推力，使得冰女刚刚落地开启W【冰霜之环】，就和豹女被大风吹走。

    “定住了，他必死！”

    二级冰霜之环附带的1.2秒束缚，让侯爷落地后，有着充足的自信，接上大招控制。

    但！束缚可不是眩晕啊！

    “呼呼~”

    先前攒下的飓风，势不可挡的刮向被大风吹走的冰女和豹女二人。

    “我的天！这都能跑？！！”

    场外所有观众不禁抱头发出惊呼。

    “心脏是最强健的肌肉！！”

    就在风女转身逃离，一道雄厚高昂的男声，猛地从所有人耳边炸开。

    “给我起！！”

    先前唯一积攒下来的闪现，终于派上了用场。

    寒冬之咬！！

    “澎~”

    布隆W【挺身而出】借助兵线作为一段位移，紧接着Q闪打向前方的风女。

    “啊啊啊！走位又躲了！！”

    冰块和风女再次擦肩而过，全场观众都快疯了。

    “哗~”

    昏黄色光辉在风女亮起，虚弱触发，如同背上了千斤重担，身形陡然慢了下来。

    冰川裂隙！！

    “轰！！！”

    布隆高高跃起，举起手中冰盾，用力砸向地面，寒冰之力形成的冲击波，精准击飞减速后的风女。

    “这小子！”

    微叹一声，苏言摸着鼻子，略微有些无奈，你好歹让我装完阿。

    “冻结！！”

    寒冰W【万箭齐发】减速，冰女终于按下大招【冰封陵墓】得尝收下人头。

    “哎呀，就差一点阿！！”

    小伞用力锤了一下桌面，有些不甘。

    “这个布隆好讨厌阿！”

    台下的观众也好不到哪去，纷纷哀嚎不已，甚至心中有些怨气。

    还以为能看见一个史诗级的逃生名场面，结果就在最后一步断掉了，你这不折磨人吗？

    “呼~呼~”

    小段急促的喘着粗气，面色泛白，背后被汗水浸湿，庆幸不已，“还好，还好杀了。”

    苏言如果真的能一个人，从他们四个人的手中逃脱，这把游戏20就可以点了，无论是谁都没有心态继续玩下去了。

    “峡谷先锋推一塔，快快快。”

    鸡哥连忙召唤峡谷先锋，四人前压，推进一塔。

    好在苏言哪怕身死，可也拖到足够的时间，让螳螂成功来到中路，帮助女警守塔。

    “轰~”

    最终，中路防御塔剩下1/3血时，VG众人撤退。

    “虽然有点可惜，不过这波OMG还是可以接受。”

    记得分析道：“VG的突然加速，能防守到如今地步，已经很不容易了，要没言队刚刚那波的极限走位，OMG估计要面临更大的损失。”

    两边节奏，你来我往过后，终于陷入了短暂的发育期。

    一直到17分钟，

    面对OMG的四人集结推中，鸡哥撇下队友，选择对上路的克烈发起进攻。

    此时的鳄鱼，正式来到强势期，对线自然是压制克烈的。

    “噗嗤~”

    看到豹女就位，龙哥大招开启，二段E加红怒W，直接定住克烈。

    “队长你们推中，豹女在上！”

    随着豹女接上长矛，克烈跌下马来。

    “咻~”

    大哥闪现回撤，然而鳄鱼和豹女齐齐跟闪，硬伤害还是灌死了克烈。

    “推..塔！”

    鸡哥眼神冰凉，标记上路一塔。

    事实证明，哪怕VG队员在不喜欢，这个平时有些自大的寒国人。

    可是对于他的经验以及对局势的判断，还是有些自愧不如。

    中路的苏言四人，想要继续推进，可是冰女的清线能力不弱。

    最终只是磨了二塔一半的血量，转身去打第二条刷新的水龙。

    18分钟，OMG经济领先4000块，VG尚能接受。

    “这波VG决策很漂亮啊，抓住OMG回城的时机，又把残血的中塔推了，两边还是有的打。”记得赞赏说道。

    “其实现在20分钟以后，VG有鳄鱼的存在，打团应该会更强，OMG需要小心。”

    周姐眉宇微蹙，“而且第三条刷新的是火龙，VG应该会想要接团，不可能在白放给OMG了。”

    “你们怎么说，第三条龙是放还是接。”

    苏言有些犹豫。

    23分钟，凭借着良好的发育，女警的电刀无尽攻速鞋，最起码应该有了，到时也会初具战斗能力。

    而且岩雀和螳螂发育都不错，就是上路被弃养的大哥，有点小惨被鳄鱼压了30多刀。

    总的来说，OMG目前经济小有优，拥有和VG中期阵容接团的实力。

    但最好的选择是求稳，继续拖女警四五件，可是经济优势还白放一条火龙，苏言心里又有点舍不得。

    “打打打！我们经济优势，怕个球啊！正好打团我也能混两个人头，弥补一下发育。”

    大哥丑恶嘴脸展露无遗。

    “哈哈，打吧队长，火龙我也不想放阿。”

    “那行，准备接团。”

    作为民主的苏言，征求完团队意见，点头同意，带着队友前往龙坑，率先布置视野。

    23分10秒，

    OMG处于上半部三角草先行就位，等待即将刷新的小龙。

    “队长，鳄鱼回城了，小心绕后眼位。”

    大哥站在二塔前清线，警惕说道。

    “我知道了。”

    苏言再次检查一下后身野区，没有发现敌方视野，心中微安。

    “他们来了，马哥摆好夹子阵，我们先开龙。”

    苏言目光扫向，从敌方蓝区走到小龙坑的VG众人。

    “冰女绕到上面草丛了，鳄鱼还没下来，注意小心。”

    此时，冰女绕到河道三角草对面的草丛，那里摆放着女警的夹子以及视野。

    OMG正面是VG的野下辅三人，鳄鱼依旧没有露头。

    “不行，大哥传送来正面，小心VG强开！”

    苏言心中愈发不安，立即召回上路带线的大哥。

    “龙哥传送准备打！”

    小段厉声说道。

    屏幕中，

    OMG中路的兵线是前推到VG的二塔。

    而鳄鱼TP的眼位，是OMG爆掉一塔旁的废墟中，这是所有人都没办法想到的。

    “龙2000血，吓走螳螂，我去抢！”

    鸡哥舔了一下干涩的嘴巴，眼中满是期待，看着火龙越发稀少的血量。

    5000血

    3000血

    ……

    “就是现在！”

    寒冰张弓拉箭，直接射出魔法水晶箭，激射螳螂。

    灵药被迫E技能拉开。

    “不好队长，鳄鱼在后面！”

    大哥落地后，余光猛地发现从中路露头的鳄鱼。

    “开大！开大！全部前压！！”

    深知无法后撤，苏言选择最强硬的打法。

    冰女探爪，鳄鱼绕后，避无可避。

    既然没有道，那就冲出一条道！！

    “斯嘎尔，冲阿！！”

    克烈骑着蜥蜴，面色狰狞，用力翻滚前进，地面涌现一条金色流光隧道，OMG全体众人移速飙升，齐齐冲向前方的VG三人。

    “不好！AD先走！！”

    小段脸色一变，举起盾牌高高跃起，砸向地面。

    “快快快，上前开团！！”

    鸡哥说罢，咬牙抛出长矛，射向火龙，切换美洲豹形态，扑咬前进。

    “我去抢龙！！”

    灵药心有不甘，大招加速，上前拼惩。

    “噗噗~”

    两道惩戒同时落下，可惜的是，被早有准备的豹女，成功拿下。

    “别回头，先杀AD！！”

    苏言额头青筋暴起，往后吹起飓风，击飞闪现定住螳螂的冰女，其余四人依旧追击逃窜的寒冰和布隆。

    “你们特码就不能放我一条生路吗？！”

    随着克烈逼进，轩轩皮崩溃大叫，闪现朝着上方墙壁逃窜。

    下一刻，让他绝望的是。

    除了拥有位移的克烈和女警，其余风女和岩雀，毫不犹豫跟闪追击。

    面对眼前的四个状汉，轩轩皮双手离开键盘，放弃治疗。

    “西巴！这都能让他们跑了？！”鸡哥咬牙切齿。

    “对面打野死了，我们开不开大龙？”龙哥忍不住问道。

    “别找死，先去推二塔，我们卡住占据位置，他们过不来的。”

    小段摇头制止，带着队员清空中路兵线，卡住F6的小道，推进二塔。

    “走，回家，二塔放了。”苏言没有强贪，指挥众人回城。

    “我的个老天鹅啊，幸好OMG反应很快，直接强行开团，不然被鳄鱼和冰女切入战场，恐怕大龙都没了。”记得胆战心惊地说道。

    “这波鳄鱼的绕后眼位太刁钻了，呃..苏言选手已经连续两边检查自家野区的绕后眼位，可是没想到鳄鱼是从中路眼位的TP。”

    周姐俏脸有些凝重，“唯一有点不好的就是火龙被抢了，药导拼惩差了一点，让VG有了拖下去的资本。”

    “灵药是真老了，一个螳螂领先1级抢不过豹女，我笑了。”

    “你特码除了笑还是干啥？刚刚那个情况下，还能保持清醒去抢龙已经不错了，谁能保证100%拿到大龙？”

    “康帝抢了多少条龙不知道？照你这样说，锅老师被连抢三条大龙，直接都已经变成骨灰盒了是吧？”

    直播间的弹幕，再次吵了起来。

    “我的我的，这波没抢到。”

    死亡后的灵药，懊恼的拍了一下鼠标。

    跟bengi的对战，难道他又要输了吗？

    前期节奏这么好，为什么又变成现在的局面，难道我真的已经菜的无可救药了？

    灵药眼神透露着迷茫和绝望。

    “灵药你特码够了，就丢了一个小龙，畏畏缩缩成什么样了？”

    大哥怒骂道：“咱们现在2条龙是煞笔控的？天天就在那唉声叹气，等着特码谁安慰你阿！马上都要退役了，还不放手一搏，想等到什么时候？！”

    “大哥..冷静冷静，别冲动。”

    本来还想张嘴安慰的苏言，也被突然暴躁的大哥，吓了一跳，急忙劝说道。

    然而，事实证明，有的人就是吃硬不吃软。

    “我需要安慰？”

    听到大哥的谩骂，灵药眼睛一下子红了，怒气反驳道：“草泥XX的高地平，老子什么时候需要别人安慰了？你给我等着，老子今天先解决bengi这逼，回去找你好好练练！”

    “我让你一只手！”

    大哥冷笑一声，“希望别到时候反被锤了。”

    “草拟大爷，好好看看，我是怎么解决他的！！”

    两个人的一番怒骂，看的苏言是目瞪口呆。

    “这就好了？”

    身边的灵药重新散发斗志，苏言侧头眨了眨眼睛，有些懵逼。

    “队长，灵药这人比较闷骚，吃硬不吃软，以前大哥天天骂他。”无状态小声解释道。

    “原来如此。”

    苏言恍然大悟，

    下一秒，

    苏言脸色陡然一黑，加入了谩骂的行列。

    屏幕中，

    VG拿下小龙，两边再次陷入长达五分钟的发育期。

    OMG阵容就是越后期越强，自然不怕。

    反倒是VG急了。

    “第四条还是火龙，这波龙团应该是我们最后的强势期，后面可就打不过了。”龙哥有些急躁。

    双火龙是强，可是再强摸不到女警有个卵用。

    有着风女的保护，对于鳄鱼的进场几乎处于地狱难度。

    再拖下去，拿不到大优势，VG基本走远了。

    “知勋哥，帮我翻译。”

    鸡哥眼神微凝，扫视右下角的小地图，沉声说道：“我们……”

    ……

    时间转眼来到30分钟，

    第四条小龙刷新

    女警更是补充的了飓风和轻语，伤害完全领先寒冰一个档次。

    “你们帮我看住其他人，火龙一定是我的！”

    OMG占据龙坑，灵药咬牙说道。

    “别上头啊药导，你回来小龙抢了，本人万一死了，咱们大龙可就掉了。”

    打着火龙，苏言有些疑惑，除了一个上路带线的鳄鱼，没有看见VG众人的身影。

    “放了？不可能阿，这是他们阵容最后的优势，除非……”

    苏言微微一愣，目光不由自主放到漆黑的龙坑。

    大龙坑外围放着河蟹死后的视野，看上去一切正常，风平浪静。

    “等等，这是S7版本，是有..是有爆破果实阿！！”

    苏言猛地看向小龙坑后方的爆炸果实，脸色大变，“大哥开大！！VG在偷大龙！！”

    “OMG到底能不能发现，VG利用爆破果实偷龙快要成功了啊！”

    场外的观众也都是发出惊呼。

    “斯嘎尔！冲阿！！”

    “OMG察觉到了！！”一众解说精神一振。

    屏幕中，

    克烈怒吼咆哮，带着大部队冲向龙坑。

    “克烈开大了，快快快，在打一点！”

    上路鳄鱼传送龙坑，急切说道。

    “2秒，还有2秒，拖住等我！”

    还有1/4的火龙，自然不能放弃，灵药QWAQ收下火龙，迅速循着轨道，向着龙坑迈进。

    “他们来了！！”

    看到岩雀的大招墙幔，布隆举起盾牌成功抵消，同时敲起大招，击飞最近的克烈。

    “打打打，还有1/5血。”

    寒冰射出大招，掩护被岩突击飞的布隆。

    “吼！！”

    鳄鱼仰头长啸，吸收黑暗能量，身体猛地扩大一圈，向着OMG后排突进。

    “杀杀杀！哈哈，龙是我的！！”

    鸡哥惩戒收下大龙，大笑转身，跟随队友发起进攻。

    屏幕中

    率先被OMG集火的布隆，仅剩丝血，最终被女警一发爆头击杀。

    其次，岩雀不小心被寒冰大招命中。

    “噗嗤~”

    鳄鱼闪现W，眩晕无状态，手中的骨刃用力挥砍。

    “碰！！”

    冰女二段E加W接上控制，哪怕拥有风女的保护，岩雀还是倒地身亡。

    正面战场仍然是VG多一人，四打三，对OMG继续发起进攻。

    “大哥挡住，马哥拉着打！！”

    苏言掩护在马哥周身，保护他的安全。

    “砰砰砰~”

    拥有飓风加持的女警，三枪一个爆头，三枪一爆头，哪怕少了一人，火力依旧凶猛。

    “冻结！！”

    冰女闪现给到女警大招。

    “哗~”

    净化秒解，马哥抛出E【绳网】一发爆头，干掉冰女足足半血。

    “还差一点，还差一点！”

    鳄鱼贪婪二段E滑步上前，即将贴近前方闪现的女警。

    “给我滚！！”

    千钧一发之际，苏言快速开启大招【复苏之风】，吹走鳄鱼。

    “砰砰砰~”

    女警依旧在不停的走A，冰女率先扛不住伤害，被迫开启金身规避伤害。

    后方的克烈因为被布隆临死前套上虚弱，伤害没有打满，一人把寒冰和豹女砍成残血，最终倒地身亡。

    “队长，秀一下！”

    马哥在冰女脚下放置夹子，继续走A拉扯，输出鳄鱼。

    “来吧。”苏言W给到减速，套上鳄鱼。

    “上上上！！”

    就在这时，豹女打出了致命一击，闪现抛出长矛，射向女警和风女二人。

    “噗嗤~”

    长矛插进女警身前的风女。

    “马哥，杀了他们！”

    苏言不敢赌这种时候马哥能不能走位躲开长矛，最稳妥的办法，就是他上去卖。

    “杀了女警！！”

    看着风女临死前把护盾交给女警，豹女冷笑一声，扑上前去，口爪并用，强悍爆发秒掉残血的苏言。

    于此同时，

    冰女从金身中结束，等待她的却是一颗凶狠的子弹。

    “砰！！！”

    第二发爆头击中敌人，马哥扫了一眼仅剩丝血的冰女，皱起眉头，继续走砍。

    “咻~”

    寒冰闪现给到W【万箭齐发】减速女警。

    “完了，已经尽力了阿，女警伤害拉满，打成四个残血，还是缺少一个收割。”

    记得遗憾摇头。

    “哈哈哈，跑？你在给我跑阿！！”

    鸡哥张口锋利的獠牙，准备一口咬死女警娇嫩的脖颈。

    “砰~”

    最后一发爆头把豹女和鳄鱼各自打成残血状态，马哥闭上眼睛，静待死亡。

    “阿~美味”

    就在这时，一道虚空中传来沙哑贪婪的嗓音，传遍所有人的耳目。

    “全部给我死！！”

    大招加速潜行越过中路上方草丛，暗紫色的巨大螳螂，陡然浮现在所有人的眼中。

    “噗嗤~”

    螳螂缩紧腹部，猛地挺出，死条长长尖刺，伴随着金光，精准的打在女警前方的鳄鱼身上。

    “不好，赶快撤！！”豹女脸色大变，转身逃离。

    “该起飞了！！”

    螳螂吐出尖刺，背后巨大的紫色羽翼扇动，轻点丝血的鳄鱼，仿若蜻蜓点水般，再次飞向豹女。

    “不！！快！！赶快全部散开！！”

    豹女遮住眼帘，看着从天而降的螳螂，踩到自己身上，再见腾飞。

    “我血多，你杀不了我！”

    将近半血的寒冰，十分自信。

    然而，就当螳螂落地时，孤立无援的标记，触发在寒冰周围。

    虚空跃击！

    品尝恐惧！

    “噗嗤~”

    飞在寒冰头顶上的螳螂，锋利的利爪，漠然切割，人头掉落，E技能再次触发。

    “游戏..该结束了！”

    第四下点水，螳螂邪恶暴戾双眸，死死贴在了丽桑卓的脸上，举起利爪，手起刀落。

    “噗嗤~”

    鲜血四溅，最后一颗人头，从空中滚落地面，激起阵阵尘土。

    ……

