    他与这个林师兄相交极少，在心魔宗的时候就没有什么交集，只是在宗门覆灭之后关系变得微妙起来。

    林语血沉吟着说道：“我听说你这有八人同时觉醒属性，师弟是否拥有能让人觉醒属性的手段？”

    仙朝化仙池再神奇也不可能让人百分百觉醒属性，只是起辅助作用，而且他也不想让赵心悦进化仙池中去洗礼。

    原来如此，白夜瞬间恍然，这林师兄是为了这件事而来，他瞧了一眼旁边的女孩，他没猜错的话肯定是为她而来。

    “师兄不是外人，我的确是有觉醒属性的手段，我可以帮她觉醒属性，但师兄要为我保密。”白夜微眯着双眼，徐徐说道。

    赵心悦惊呼一声，捂着嘴一脸不可置信，这白夜究竟是什么来历，竟然拥有能让人觉醒属性的手段。

    林语血扫了她一眼，示意她镇静，此事关系甚大，一旦暴露，恐会惊起大乱。

    “师弟大可放心，师兄知道此事的重要性，我这次来正是为了赵心悦的事，想让你帮帮忙帮她觉醒一下。”林语血认真的道。

    不入道则是凡夫俗子，永远上不了台面，赵心悦进殿两三年了也没觉醒属性，按正常情况来说基本上没有可能觉醒了。

    白夜点了点头，对于心魔宗的师兄弟他很在意，换作其他人他是不可能把这个秘密暴露出来的，白夜正色道：“师兄为我护法，不要让任何人接近。”

    继而他看向赵心悦道：“你将手搭在我的肩膀上，然后沉心静气认真感应周围的属性力量，试着将它们吸纳进体内。”

    话落，白夜闭上双眼，下一刻感觉一只手掌贴在他的肩头，他便开始运转〈诡秘圣经〉，思想彻底放空。

    在他的元神感知中，赵心悦身周聚集的属性力量极少，皆是洁白的冰晶，这是九种属性中的冰属性，但是这些冰晶少得可怜，根本不足以觉醒属性。

    白夜眉头一皱，迅速调集冰属性丹田的力量扩散到赵心悦的身周，同时激活冰属性丹田与九玄天灵扇相连，九玄天灵扇白光大放，白夜将这种力量渡了一丝到赵心悦体内。

    瞬间，赵心悦周遭冰灵气暴动，朝她体内鱼贯而进，下一刻她身周白光大盛，隐隐凝成一道凤凰虚影，白夜睁开眼睛看着她，惊讶道：“冰凰圣体，恭喜！”

    赵心悦对属性力量亲和力极低，原本是很难觉醒属性的，可是在他渡了一道九玄天灵扇的冰属性力量给她之后，竟然觉醒了冰凰圣体。

    难道九玄天灵扇还有这种能力？白夜之前还不知道，姜姒她们对属性的亲和力没有差到赵心悦这个地步，稍微运转诡秘圣经就觉醒了，他也不曾试过。

    赵心悦惊呼不已，尖叫连连：“冰凰圣体？我是冰凰圣体，哈哈哈，本小姐果然是天才！”

    林语血斜睨了她一眼，说道：“还不感谢白师弟，你那亲和力要是能觉醒冰凰圣体就怪了，今天要不是白师弟，我还不知道你的属性亲和力那么差。”

    他这句话看似是批评赵心悦，实际上避免了白夜心里不高兴，将功劳都揽在他的身上。

    赵心悦不满的扫了他一眼，然后看着白夜说道：“谢谢！”

    她高兴归高兴，但是清楚自己的天赋，她知道自己的天赋很难觉醒属性，能够觉醒属性全靠这位白夜师兄。

    林语血望着白夜笑道：“白师弟果然非同凡响，有这一手，不管是在哪里都能够出人头地。”

    这一手能让人觉醒属性的手段，可谓是惊世骇俗，林语血觉得放在任何势力都得供起来。

    三界还没有能让人觉醒属性的手段，即使是化仙池都无法保证，只能起辅助作用。

    白夜微笑道：“还请师兄定要保密，三天后的生死战务必前来观战。”

    一个月时间转瞬即逝，他与周奇的生死战就在三天之后，而林语血明天在殿中设擂，等他比完刚好是白夜的生死战。

    “师弟有几成把握？越阶战斗可不容易。”林语血坐了下来，给白夜倒上酒，一边问道。

    这一场生死战虽说不是什么出名的天骄之战，但是白夜可不简单，心魔宗弟子身份深藏不露，他正有兴趣观这一战。

    赵心悦在一旁百无聊赖，拿起一只酒杯想倒杯酒尝尝味道，林语血一把拍掉她的手，瞪了她一眼，赵心悦悻悻缩回手。

    白夜轻描淡写的道：“十成把握，师兄到时候来看看我与顶尖天骄还差着多少，师兄要是有兴趣的话可以与后土阁添点赌注。”

    三天之后的生死战他有绝对的把握，看似是他与周奇之间的恩怨，实际上是两阁之间的争斗，段无涯已经做好了与后土阁对赌的准备。

    林语血微微一笑，说道：“好啊，我一定去看，白师弟不显山不露水的，战力肯定不会简单，我期待你的表现，师弟这次是想一鸣惊人还是继续藏拙？”

    原来他对白夜就极看好，认为他能越阶战斗，直到他帮赵心悦觉醒了属性，林语血忽然有种感觉，白夜的战力绝对比他想象中的强。

    白夜点了点头，两人又闲聊几句，林语血笑着起身拱拱手，递给他一块雕着‘羽化仙朝’字样的方形玉牌，说道：“天色不早了就不打扰师弟了，有空来仙朝坐坐。”

    这块玉牌是羽化仙朝的入门令，持令可随意进出羽化仙朝，他现在是仙朝中的名人，已经不需要入门令了。

    “师兄好走！”白夜接过玉牌，以凡俗礼仪拱手道，他将玉牌郑重收起，以后有机会一定去羽化仙朝走一趟。

    “对了！”林语血领着赵心悦走了一段，忽然回头说道：“还有一个多月公输师兄会来武皇殿拜山，他应该是为了你们的天骄战来的，看来他对你很重视啊！”

    公输拜山？

    “知道了。”白夜压下心中的疑惑回了一句，目送着两人的身影消失在远方，转头给自己倒了杯酒，端起酒杯抵在下唇，征征出神。

    他与王落自小一起长大，但是九年前他只身赴皇宫，为救爱人芈小米最终身死，得石长空相救以奇物落道梅重塑肉身，成了一代天骄。

    自从王落离家，他两相见极少，少有交流，他就像换了个人，白夜这次一定要跟他好好聊聊。

