    当凯特随着魔盒部队的几个人一起来时，杨逸没有犹豫，上去一把紧紧的抱住了凯特。

    之前要顾忌萧苒的感受，有萧苒在的时候杨逸都不敢和凯特太过亲密，但是现在呢，杨逸觉得既然关系都确定了，再藏着掖着的才是真的没意思呢。

    当杨逸和凯特紧紧拥抱在一起时，落在后面的萧苒和邦妮齐齐发出了一声不屑的冷哼。

    萧苒和邦妮忍不住对视了一眼，然后她们两个再一起把头扭开看向了一边，并在心里发出了一声冷哼。

    整个世界都是情敌的感觉真的令人不爽啊。

    “想我了吗？”

    “想。”

    “我也想你，很想你……”

    杨逸和凯特旁若无人，张勇忍不住发出了两声轻咳，然后是布莱恩。

    杨逸放开了凯特，但他还是拉着凯特的手，对着众人微笑道：“我们今天的目标是巴沙诺夫，暗夜骑士的人已经出发了，当俄国帮的人被他们吸引开之后，我们就要动手将巴沙诺夫抓起来，要保持全程寂静，只要没遇到特别危险的情况严禁开枪，大家注意一下。”

    水组织终于要聚在一起干一件大事了，嗯，还是缺了安东。

    但水组织的行动队终于可以来场硬仗了，至少魔盒部队终于终于有出手的机会了。

    曾经的CIA最强战力，在水组织的麾下首次出手，真的是想想就令人激动呢。

    布莱恩看向了魔盒部队的几个旧部，他淡淡的道：“我们去意大利什么都没做，只是旅行了一圈，这一次不一样了，需要我们拿出最高水准来，这是我们擅长的事，多余的话不必多说了，现在我们就行动吧。”

    杨逸和张勇走在了一起，这次和俄国帮的交手，他们两个的肤色已经不能提供掩护作用了，因为俄国帮正在和暗夜骑士开战嘛。

    布莱恩和他的魔盒部队开两辆车走在前面，杨逸他们六个人开两辆车跟在后面。

    杨逸当然是和凯特一辆车了。

    现在杨逸觉得特对不起凯特，满心的歉疚，以至于他都不知道该说什么好。

    一只手开车，一只手握着凯特的手，就这么跟在了布莱恩他们的车后面。

    远远的，布莱恩他们停下了车，然后布莱恩第一个从车上下来。

    现在的布莱恩，真可谓是意气风发。

    往后面的车上看了一眼，因为布莱恩知道安娜就在后面的车上，他很潇洒的挥了下手，大声道：“我们上。”

    布莱恩和保罗并肩而行，黑杰克，石像，还有杰克逊跟在布莱恩的后面，五个人就这么径直朝着诺福伦茨宫而去。

    “头儿，我们现在还没有进入到内部调查地形，是不是该先侦查一下？”

    布莱恩看了看保罗，低声道：“我都把安娜叫来了，难道你要我去告诉她再等我们两个小时，我需要先进去侦查一下，然后才能决定怎么动手？”

    保罗面有难色，低声道：“头儿，我理解你的心情，但是该做的准备工作不能省略啊，越是想在安娜面前露面，就越不能出问题啊。”

    布莱恩耸了耸肩，道：“我知道该怎么做，问题是我们的对手是俄国帮，是个黑帮啊！而我们呢？我们是魔盒啊！”

    保罗由衷的点头道：“是的，我们的对手是俄国帮，只是一个黑帮而已，那么你想怎么做？”

    布莱恩一脸自信的道：“怎么做？就这样进去把他抓住再带出来，没有什么特别的计划，如果对付一个黑帮的老大都需要小心翼翼的，那我们就太差劲了。”

    保罗转身向后沉声道：“伙计们，你们怎么想的？”

    “进去，抓人，离开。”

    石像的回答一如既往的简约，黑杰克耸了耸肩，道：“他说的对。”

    既然根本没什么计划，那就没什么计划的上吧。

    五个人来到了诺福伦茨宫的门口，夜场已经开始营业了，布莱恩站在门口看了看，然后他摇头道：“我不喜欢夜场，但是从夜场里进去就可以直达巴沙诺夫的住所，这一点应该是不会有错的。”

    保罗沉声道：“是的，从我们得到的口供来看，这个消息不会有错。”

    “那就进去吧。”

    布莱恩第一个进了大门，嘈杂的音乐让他有些不适，夜店这种地方确实不是他这个年纪应该来的。

    看着扭动的男女，布莱恩深吸了口气，道：“找找那扇门，然后上去找到巴沙诺夫。”

    石像抬手指了指，道：“我已经看到了。”

    音乐声非常大，灯光非常昏暗，诺福伦茨宫夜店其实并不是非常火爆，但人还是挺多的，起码有二百多人正在跳舞。

    在昏暗的灯光中，能看到一扇紧闭的铁门，门前没有人看守，看上去很容易就能进去的样子。

    杰克逊左右看了看，然后他对着布莱恩大声道：“这里的保安数量正常，但是俄国帮的成员数量少了很多。”

    “暗夜骑士的人把他们吸引走了，这样的话再不成功就太丢脸了，我们尽量快点结束吧。”

    杰克逊点了点头，他独自靠近了铁门，伸手推了推，在把手上拧了拧，竟然轻轻松松的就打开了门。

    杰克逊闪身进去了，然后他很快再次打开了门，并对着布莱恩他们招了下手。

    四个人看看没人注意他们，快速鱼贯而入进入了那扇铁门。

    “法克，轻松的就像是个陷阱一样。”

    保罗低声咕哝了一句，然后布莱恩却是摇头道：“不，如果是陷阱的话就不该这么轻松了，拜托你们搞清楚，我们面对的是一个黑帮，不是某个国家的大使馆或者要害单位。”

    一脸轻松的说完后，布莱恩招了下手，道：“上去吧，是三楼对吗？”

    布莱恩沿着楼梯快步而上，连脚步声都没有刻意掩饰。

    在三楼还有一扇铁门，布莱恩伸手推开了铁门，然后他就看到了门边有两把椅子，椅子上坐了两个穿着西装的壮汉。

    满脸狐疑的看了看布莱恩，以及跟着布莱恩走出铁门的几个人，一个壮汉用口音浓重的英语道：“你们是什么人，没见过你们。”

    布莱恩用纯真的牛津腔微笑道：“当然是顾客，五位。”