    林慧娘笑着说了是，拉着苏沅往前走了一步，说：“沅沅，这是小姑父，快叫人。”

    苏沅在人前一向乖巧，笑眯眯的叫了人。

    江大山连声说好，随后又紧着从怀里掏出了一个小布包。

    他不由分说的将布包塞到了苏沅手中，笑道：“按理说二哥二嫂得了个珍宝似的姑娘，我做长辈的该早些给见面礼才是，之前因故耽搁了，今日补上，还望二嫂莫要介怀。”

    他能想到这个，林慧娘就已是感激不尽了。

    哪儿还会想别的？

    只是江大山在家中并不好过，林惠娘无意让他为难，正想推辞时，从外回来了的林传读却说：“既是你小姑父给的，沅沅收下便是，都是一家人，不必过分见外。”

    苏沅听了这话才将东西收下，笑眯眯的对着江大山说谢谢。

    江大山摆摆手，难掩疲倦的对着林传读说：“二哥回来得正好，我有旁的事儿想与你说。”

    林传读默默颔首。

    “那就进屋去说吧。”

    江大山笑着说了好。

    两人相携进屋。

    苏沅坐下将手里的小布包打开，发现里边装着的是两串红绳。

    红绳一粗一细，上边还缀着一个样式古朴的铜钱。

    铜钱看得出被人细细的清洗过。

    可或是年岁久远的缘故，边角的位置还有着许多洗不掉的铜锈。

    苏沅对此不在行，看得一脸茫然。

    林惠娘接过去望了，忍不住说：“这是你小姑父的一片心呢。”

    苏沅不解：“什么？”

    林慧娘见她当着不懂，笑着解释：“这铜钱是古来建基时用来压基石角的古钱，也有僻邪固正之意，将其放置于枕头底下，可庇梦中无祟，安然健壮，串成红绳挂在身上，也是庇佑安宁之意，是个吉祥意头，也是不可多得的好东西。”、

    林惠娘说着有些好笑，低声道：“幼子系红绳古钱，乃是庇佑神魂安稳，邪祟不倾，夫妇同系，则是有相思相守之意。”

    “你小姑父不知你与六子未曾成婚，只怕是误会了你俩的关系。”

    似是注意到苏沅的脸红了，林惠娘轻笑道：“不过不妨事，到底是一片心意，你戴着就是，就当是求个心安就好。”

    这东西不见得值钱。

    可难得的是心意。

    苏沅也没想到素未谋面的江大山能如此用心，再一想那所谓的相思相守，一时不由得觉得手中铜钱有些烫手。

    她当林明晰是个弟弟。

    哪儿来的相思相守！

    林惠娘没注意到她的迟疑，自顾自道：“这红绳一粗一细，是作两份，想来你小姑父是将你和六子的都算上了，你的先戴上，六子的等回头他回来了，再给他就是。”

    苏沅后知后觉的哎了一声，在林惠娘的催促下将红绳挂在了手上。

    林惠娘帮着细心的收了过长的绳子，将其隐藏在了袖子之下。

    江大山和林传读关上门不知说了什么。

    可隔壁林小姑的咒骂却不曾停过。

    听着她越骂越是不像样，林慧娘嫌恶的皱了皱眉，对着苏沅说：“沅沅你进屋去歇着，省得被这污言碎语污了耳朵。”

    比这更难听的苏沅不知听过多少。

    其实心里并不在意。

    只是林惠娘是好心，苏沅不好拒绝，只能是笑着应了好。

    进屋后，苏沅也没闲着。

    春满楼第一步是攻克成功了。

    可要想计划成功，赚得盆满钵满，她还要将心中所想写出来细细的琢磨。

    哪儿少了一步都不可行。

    苏沅写得专心，逐渐就将屋外的咒骂忘却脑后。

    屋子里，听到江大山的话，林传读眼中闪现出一抹不忍。

    “其实家中生计也可维持得下去，你何至于生出这样的念头？”

    谁人都说林传读在外跑商的那些年赚了不少银子，是个本事的。

    可又有几个人知道，那些银子多是九死一生拿命换回来的。

    行商途中，不说刮风下雨片刻不得阻。

    光是路上山里遇上的劫匪路霸，其凶狠面貌就足以让人心惊胆寒。

    当初若不是家中生计实在维持不下去了。

    林传读又怎会被逼无奈到去拿命换钱？

    他算是得了善终的。

    只是缺了一条腿。

    可不知多少人在途中就丢了性命。

    死不瞑目的也大有人在。

    骤然听闻江大山说想找门路去跟着行商。

    林传读一时心中大为不忍。

    如今林家再不济，也比多少年前强了多少倍。

    怎么也不至于到逼着人去卖命的程度啊！

    江大山闻言苦涩一笑，低声说：“二哥好意我心中明白，只是家里如今这般模样，光是靠着家中田地，也只堪可糊口，三娘是个心气儿高的，过不了这样的日子，也忍不得我在家中为农，与其在家中为些许银钱与她百般争执，倒不如顺了她的意思，出去闯一闯，万一能闯出些名头，也算是我的福分，若是不幸，那就是我的命数如此，怨不得旁人。”

    “可是……”

    “二哥，若能有旁的法子，我也不至于前来求你。”

    “我知道你在外有门路，你就帮我想个法子，找条出路吧。”

    江大山言之哀哀，让人于心不忍。

    林传读沉默良久后低声说好。

    江大山感激一笑。

    “多谢二哥成全。”

    林传读说不出什么滋味的摆摆手，心思杂乱的与江大山说了几句旁的。

    可林小姑的叫骂一声更甚一声。

    江大山歉意一笑，不堪其扰出了二房的门，对上林小姑恶目相看的眼神，油然而生出一种浓浓的无力。

    曾几何时，林家三娘也是个温柔贤惠的人物。

    他们也曾有过举案齐眉的日子。

    只是不知从何时起，枕边人就变了模样。

    她陌生得不敢让人相认。

    江大山压下眼底复杂，沙哑道：“你不是觉得我没本事，让你在家中抬不起头，才这般满腔怨怼吗？我问二哥寻了路子，过几日就随着人去外边做活。”

    林小姑没想到他能答应自己的要求，一时有些微怔。

    “你说的当真？”

    江大山无声苦笑。

    “我何至于拿这样的事儿骗你？”

    不等林小姑答言，他就说：“只是外出做活儿的路子是问二哥寻的，人也只能指望着二哥给我找，这事儿就全仰仗二哥二嫂一家了，你若是不想竹篮打水一场空，最好就休要再此处撒野，否则触怒了二哥，就怪不得我不上进了。”

    这话是大实话。

    林家出了不少读书人，可在外跑商还赚了银子的人，却只有林传读一人。

    要想走林传读走过的路，的确是只能指望林传读。

    林小姑心中再多不甘也在此刻化作了虚无，悻悻的将到了嘴边的谩骂咽了回去，硬邦邦道：“你自己知晓寻路子上进就好，我们娘儿仨可就指望你了，你要是不出息些，我们怎么在人前抬头？”

    “这家里哪儿还有我们一家的立足之地？”

    似也察觉到江大山的神色难看，林小姑难得的收了刻薄，僵硬着脸道：“你这么瞅着我做甚？大不了我日后少找麻烦就是了。”

    就算是为了江大山的钱途，她也不是不可以忍让些时日。

    江大山难得狠厉的剜了她一眼，咬牙道：“不是少找，是绝不许找！”

    “你忘了两个孩子的命是谁救回来的了？你这般行事，与禽兽又有何异？！”

