    “最后，无忌想要替谢大侠报仇，使出太极剑法，可后者却直接以掌力将剑击碎，无忌被打成重伤，变成现在这个样子。”

    回想起慕清霄扇她耳光的画面，赵敏心中充满了屈辱，恨不得将他凌迟活剐！

    “此话当真！”

    闻言，张三丰惊诧的话语脱口而出，神色前所未有的凝重。

    “太极剑法轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，更何况无忌修为不弱，在剑法上的造诣天赋绝伦，能以掌力击碎太极剑，此人修为当真恐怖！”

    张无忌眼中满是怨恨，激动道：“师公，您对此贼有什么印象吗？”

    “哎……看来你们是碰到隐世高人了，中土武林中，这种层次的高手寥寥无几，他们绝不可能干这种事，实力到达这种层次，挥手间皆可杀敌，完全没有必要觊觎屠龙刀。”

    听到张三丰的回答，赵敏咬着嘴唇，眼中满是不甘，张无忌更是如此，难道任由凶手逍遥法外不成？

    就在这时，殷梨亭开口问道：“师傅，凶手暂且放到一边，不知无忌的伤势可有恢复的方法？”

    “经脉寸断，甚至可以说碎裂，普天之下，无人可治！”

    张三丰那充满肯定的语气，犹如九天玄雷在张无忌脑中炸响，使他眼前一黑，险些晕死过去，心中唯有无尽的绝望！

    如果他成为废人，谈何报仇，张无忌心里乱成一锅粥，眼中满是颓废。

    陡然，脑海中闪过一丝灵光，立刻开口问道：“师公，不知医仙胡青牛，可有救治之法？”

    张三丰沉吟片刻，再次开口道：“医仙胡青牛，我也曾经听闻过，除非此人是真神下凡，否则，你一生都无法再踏上武道一途。”

    ……

    ……

    光阴荏苒，日月如梭。

    桃源秘境，南部溪谷下方，数千米范围的空气中，弥漫着阴阳灵气所形成的雾霾，伸手不见五指。

    就在这时，异变发生，只见雾霾的中央升起一黑一白两道光点，旋即在慕清霄身体上空旋转起来，开始的速度能使人眼花缭乱，越来越快，渐渐的形成一个小型旋窝。

    旋窝的吸力很强，空气中浓郁的阴阳灵气在这强劲的吸力下，瞬间朝中央汇聚而去。

    最终，灵气随着旋窝的高速旋转，慢慢压缩成型，呈现出一颗半黑半白，拇指大小的珠子，赫然就是之前破碎的阴阳玉。

    只是这颗阴阳玉和破碎的那颗有着明显的区别，其上黑白纹路清晰可见，色泽鲜明，比原先的要小上一倍。

    阴阳玉形成后，桃源秘境中的桃树树梢上，居然以肉眼可见的速度，开出无数朵粉红色桃花……

    阴阳玉宛如有灵一般，在空中转悠一圈，毫无阻隔的穿透慕清霄身体，回到原来的位置！

    “轰！”

    霎时间，慕清霄身体中爆发出一股无可匹敌的气息风暴，朝着四周席卷而出。

    顿时，巨大的力量直接将附近桃树连杆折断，掀飞出去，一时间，狂风大作，尘土飞扬！

    当桃源秘境再次恢复平静，慕清霄周身百米范围内满目疮痍，不剩一根杂草，近百棵桃树只剩最底层树杆，没有例外。

    中央区域的草地完好无损，慕清霄身体上一丝不挂的躺在那里，原本满目疮痍的身躯变得白里透红，宛如新生婴儿，说不出的晶莹细嫩，羡煞无数女子。

    就在这时，慕清霄浑身一震，意识逐渐苏醒，他梦到自己将十八层地狱走了个遍，甚至将诸般酷刑，全部尝试了一遍，想到那撕心裂肺的疼痛，心脏不由的抽了抽。

    慕清霄的身体虽恢复正常，但思维还停留在晕过去的最后一刻，坚韧无比的意志数次濒临崩溃边缘。

    幸运的是，他现在苏醒了过来，心中非常庆幸，自己还活着。

    坐起身来，只觉得浑身前所未有的舒爽，望着自己光溜溜的身体，还有周围满目疮痍的地面，回想起自己的作死行为，顿时后怕不已。

    原来都不是梦！

    想到这里，慕清霄连忙查看自己的身体情况，可当他抬起手来，突然就愣住了，这晶莹剔透的肌肤是怎么回事？

    微微摇头，内视查看起自己的伤势，发现体内的每一条经脉都干净无比，而且比原来粗壮了不少，最主要的是腹部那颗色泽鲜明的阴阳玉！

    此时，阴阳玉就静静的悬浮在那里，周围有一条由阴阳灵气所形成的圈形循环溪流，生生不息。

    看到这一幕，慕清霄有些诧异，阴阳玉不是碎了吗？

    等等，阴阳之气跑哪去了？

    慕清霄神色有些呆泄，紧接着深邃的眼眸中就涌出狂喜，他身体里充斥的都是阴阳灵气啊！

    原本处于筑基九层的他，体内的阴阳之气还没有转化完毕，可现在体内已经全是灵气，这代表着什么一目了然。

    自己居然因祸得福，突破了金丹境界！

    慕清霄攥了攥拳头，力量和以前相比，完全不可同日而语，这股力量是如此的真实，没有任何参假。

    心念一动，阴阳玉周围的灵溪就涌出磅礴浩荡的灵气，向身体各处经脉奔涌而去。

    慕清霄随手一挥，一股恐怖如斯的力量带起罡风，直接轰在远处不高的山头上。

    “轰！”

    伴随着一道惊天巨响，山头瞬间炸裂开来！

    慕清霄目瞪口呆的看着眼前这一幕，他本以为，随手一击能将山头打出个窟窿就很不错了，可他万万没想到，居然直接将山头轰平。

    这就是金丹境界的力量，完全超脱武侠世界的力量！

    慕清霄不禁狂喜，想到刚刚那种撕心裂肺的痛苦，在想想现在所拥有的力量，晶莹剔透的肌肤，身体必定得到了改造，资质也得到了提升，值了！

    “系统，将信息栏调出来。”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹一层

    神识：2000+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.

    掠夺积分：7200

    储存空间：90平方米

    ……

    ……