
临近傍晚，距陶方隐离开不过三个时辰，“铛~咚~”，一声警讯钟鸣响彻山崖，震耳欲聋。

本是两三天没有睡觉，做着白日梦的钟紫言一下子惊醒过来。

回神后细听，这是强敌来攻的警讯钟声。

赶忙跑出洞府，向着崖顶的监察寮奔去。

待钟紫言奔至监察寮下，其它方向的同门师兄弟也正好赶来。

因监察寮内部空间不大，钟紫言叫上姜玉洲和齐长虹一同入内，其余同门在外等候。

这处监察寮是门派护山大阵三十座阵基之一，有小部分控制阵法运转的能力。

三人入内，看到里面一位同门正满头大汗操纵着控制台，控制台上有二阶元光镜，里面显现的是断水崖峭壁上方的景象，靠近峭壁的一侧阵法屏罩大半区域被黑压压的乌云盖住，仔细一看，发现那黑压压的一片是数百头黑毛巨猿，他们以铁爪持续攻击屏罩，半空中金属滋鸣，尖利刺耳。

姜玉洲见那位师弟坚持的辛苦，上前替下让他先讲事情。

这人二十出头，练气五层，个子不高长着一对斗鸡眼，叫童泰。

钟紫言忙问发生了什么事。

童泰汗如雨下，哭丧颤音:“掌…掌门，秦师兄和牛师兄被…被那群畜生害了!”

一旁的齐长虹刀眉浓重，厉声呵斥，“童泰!你倒是说清楚些，别没头没尾，掌门哪里知道发了什么?”

齐长虹身材高大，本来就长一副虎视狼顾之相，平日里不苟言笑，修为已是练气八层，一般的同门都不太敢与他相处。

童泰心神本就混乱惊炸，此时被齐长虹厉声一吼，震的暂时说不出话。

钟紫言忙拍着他的肩膀，忍着焦急心情，和声说，“不着急不着急，慢慢道来~”

童泰稳了稳心神，结巴道:

“掌掌掌门，小半个时辰前，我和两位师兄发现峭壁上有五头黑毛巨猿，它们不住扔砸石头攻击护山大阵的屏罩，秦师兄见五头山野畜生这般猖狂，带着牛师兄出去准备清理掉，没想到……”

“没想到什么，别吞吞吐吐的!”齐长虹嫌他说的慢，催促他说重点。

“没想到上面跳下来一头紫毛巨猿，比那些黑毛的凶煞百倍，来不及看就把两位师兄提在手里掐死了…”童泰哭泣着说完。

钟紫言吸了口冷气，和齐长虹望向元光镜内，仔细搜寻，发现果然有一头紫毛巨猿静静站在半空峭壁的一块斜石上。

“看气势，这畜生该有练气十层的实力，难怪一出手就能杀两位师弟。”齐长虹神色凝重说道。

钟紫言眼见那些黑毛巨猿在外面攻击的越来越猛烈，来回踱了两步，突然想到一件事，先开口道:“童师兄，你马上去请刘师叔，快!”

又对齐长虹说:“齐师兄，还得劳烦你去禁室将苟师兄暂时带来，这群黑毛巨猿，应该就是昨夜白骆师兄遇到的尸魈。”

齐长虹心里也猜到了两件事的联系，快步走出监察寮赶去禁室。

刘三抖十几天来一直忙于布置门派各处大阵阵基，昨夜钟紫言见时，就看出他精力疲惫，现在怕是在洞府休息，不过也顾不了那么多，大事要紧。

童泰刚跑出去不久，又跑了回来，指着门外说，“刘师叔来了。”

原来刘三抖听到警讯钟声后，稍一耽搁，也赶了过来。

刘三抖神色疲惫，额头皱纹深重，听钟紫言重复了一遍童泰的话，背手观望着元光镜内的景象，没看出有什么急躁，这应该是他对护山大阵有信心。

齐长虹很快归来，不过没有带上苟有为，只是气愤道，“真是一个浑人，问了半天，支支吾吾什么也不知道!”

有刘三抖这位筑基修士在场，监察寮内四人都安稳了几分。

刘三抖本来精神疲惫，如今遇了这事，心中憋着一股暴戾，盯着元光镜中的那头紫毛尸魈寒声道:

“区区练气妖物，也敢攻我这【三元御气大阵】，真是不知死活!”

手中掏出一枚小巧玉佩，催动法诀，那玉佩灵光大盛变成半人多高的阵盘，光华流转，上有太极阴阳鱼灵影浮现，无疑是护山大阵的阵盘中枢。

正要往里面添置灵石时，刘三抖停顿住了，稍停片刻，他快步走出监察寮，御剑飞向上空峭壁。

钟紫言和齐长虹疑惑不解，站在姜玉洲身侧看着元光镜，见刘三抖飞出护山阵法屏罩，与那紫毛尸魈打斗起来，几人才明白了刘师叔的意思，他是要亲自出手。

原本筑基修为灭个练气后期的尸魈不是难事，可不知为何，那紫毛尸魈也没让他带着的小弟们参战，竟然能和刘三抖打个平手。

齐长虹一边分析着，“这尸魈的速度，比刘师叔还快，这样争斗下去，要吃亏的。”

果然，两方打了数十个回头，那紫毛尸魈战斗经验丰富，逐渐压制住了刘三抖。

姜玉洲一边控制阵法，一边皱眉，“奇了怪哉，一头练气境的紫毛猴子，竟然能压着刘师叔打，这是什么道理?”

越往后打，尸魈的速度越快，攻势越凌厉凶狠，那双铁爪寒气逼人，其上紫色毒液流动，刘三抖已是到了险境。

知道再打下去说不定会出意外，刘三抖果断撤回屏罩内部，那紫毛尸魈发出人性化的咯咯笑声。

这算是很丢脸了，刘三抖阴鹜走回监察寮，钟紫言几人都不好说什么，自家师叔被一个练气境的猿猴打败，谁能觉得光彩。

刘三抖收拾心情，见几位小辈都不说话，自嘲一笑，“本来也不擅争斗，那紫毛畜生应是异种进化修炼，速度奇快无比，反倒令我出了洋相。”

钟紫言赶忙附语，“这妖物奇异凶戾，不似普通妖兽，师叔长处在阵法一道，不必与他比蛮力。”

刘三抖叹了口气，目中闪过一抹肉痛之色，不再犹豫，将七枚三阶下品灵石插入阵盘中枢，一瞬间庞大的灵力被断水崖各处阵基吸收。

刘三抖操纵阵法，在面对着那群尸魈的阵法屏罩半空中开了一个口子，繁杂的灵光太极盘影浮现，瞬间射出数百道碗口粗的灵气剑波。

那群尸魈来不及逃闪，就被轰击死去七七八八，当头的紫毛尸魈也没逃过轰杀，剩下那十几头幸运的，见同伴几乎死绝了，‘吱吱~’乱叫，头也不回往峭壁上方爬去，眨眼不见了踪影。

七枚三阶下品灵石被拿出时，基本已经都黯淡无光，刘三抖痛惜道:“诶，可惜这上好灵石，杀鸡牛刀，大材小用了。”

【三元御气阵】乃是二阶上品护山大阵，连等闲筑基修士们的攻击都能轻易抵消，全力催发之下，即便是上千练气境修士的集体攻击都能防御一段时间。

且还有吸收术法攻击反推出去的能力，对付这几百头大多是练气初期甚至没有修为的尸魈，不成问题。

就是每次催动攻击或者转化反射术法时，灵力消耗太大，如今赤龙门本也没有生计来源，全靠陶方隐积攒的老本，这次攻击所用的三阶灵石，都是刘三抖私人财物，折算下来耗去他一小半家当。

钟紫言叫童泰带人去把挂在峭壁树枝上的两个同门的尸体收下来，童泰快步跑出监察寮办事去了。

“若所料不差，这群尸魈生而有真视眼珠，能勉强看清阵法内的景象，领头的那个再给一些时日，很有可能筑基，还好是它们着急了，不然以后再解决更难。”

刘三抖收了阵盘，双眼突然有些模糊，整个身体左右晃悠，钟紫言赶忙扶住，在场几人才知道，刘师叔已经虚弱到这个地步。

“连着十几日操劳，今日又遇上这事，着实有些累了，后面的事你们来吧，我且去休息休息。”

刘三抖缓了缓身子，离开监察寮回洞府去了。

钟紫言与姜齐两位师兄商量，带着同门把峭壁上的那些尸魈残骸拾回门内，一共收了四百余颗真视眼珠，这东西在修真界值些钱，权当补充此次战斗些许损失。

******

两名同门的后事办的很快，夜间，一切都完事后，十几个同门士气低潮，钟紫言无意间听到一个三十多岁练气二层的师兄嘀咕，竟然在吐槽秦牛两位师兄的丧事不够正式。

丧事自然是钟紫言安排的，如今听到那人背后吐槽，心里哪里会好受，隐隐生出怒气，很快又苦笑一声，没再计较。

短短两天的时间，门内死了三个人，要说都是他们自己的问题，也的确能这么说，可对于众人来讲，死了人多少和门派脱不了干系，总不能当众说这三人咎由自取，死有余辜。

尤其是最近十几天，钟紫言发现好些同门真的是经历的少，一些在凡俗市井小贩都明白的逻辑道理，这些追求大道的人却犹如白痴，一窍不通。

好几个同门应该是之前在清灵山安逸惯了，没受什么波折坎坷，人情世故也不懂，只知修炼，有些人修炼的速度也不快，钟紫言甚至怀疑这里面可能有几个是因为受不了清灵山柳家的气，才决定跟了陶老祖出来另立山头，以为是享福的好事呢。

“空有其表，内无实质，中坚稀缺，形若磊卵。这便是如今的局面。”

钟紫言坐在洞府内，愁苦思索。

自己有幸遇见谢安师父助血虺渡劫，无意中卷入赤龙门灭门事件，一路走来，陶老祖对自己倍加器重，寄予厚望，常常整夜教导不辞辛劳，这大恩如何能报?

“若真想改变这局面，除了修炼，一众同门的职责安排甚为重要，那些愚鲁之才难当大任，必须严加管教!”

钟紫言暗暗分析，“我自幼尝遍流离之苦，学堂上学见惯富家儿女不堪，为了生计十来岁便奔波劳累，他们这些修仙之人哪个经历过?”

扣心自问，这段时间接触下来，钟紫言自认除了修为不比那些同辈们差什么，若说以往这‘掌门’的位子是被逼着坐的，那如今可就要主动承担了，要不然，陶老祖万一出个什么意外，宗门日后被蠢货败掉，自己又得是孤家寡人四处漂泊，说不得还得跟着陪葬。

别看现在众人一口一个‘掌门’，那是因为有陶老祖存在，若没有他，自己一个修真界最底层的人，谁能看得起?

修炼自然是首要之事。

“除此外，生计经营，弟子培育是两条最重要的事。”

钟紫言想到一干同门，令他认同的就那几个。

“遍观门内，姜玉洲、唐林、陶寒亭、齐长虹、简雍、这五位师兄，是可堪大用的。女修有三，杜兰、颜真莹两位都是秀外慧中之人，最后的韩师姐年岁不小，大道怕是艰难了。”

除了刘三抖这位师叔外，其余八人钟紫言暂时看不出有什么出奇的地方，大多都很愚笨，通过苟有为、童泰这些人的行事方式就能看出来。

死了的白、秦、牛三位就不需要多提。

按照昨日大集议所提，生计经营很重要，现在一直在吃库房的老本，门派上下一应用度，阵法所需的开支等等都是耗费不少灵石的，钟紫言琢磨，近日应该让人开始去采煞气珠了，这是一笔长期固定收入，得运营好。

另外二阶灵地面积不小，应该划出一部分让人悉心种植灵田，结出的收成可用可卖，又算一条生计来源。

“或许那峭壁之上还有更多的尸魈也说不定，等老祖回来，劳烦他上去清理一遭，也可拿些真视珠子卖钱…”

钟紫言整理思绪，一条条抽丝剥茧，想了一整套门派要发展下去必须要做的事情，该怎么做都需要一一实践。

整个赤龙门不算梁羽和其它不能练气的孩子，一共是二十四人，五个孩子也算在其中，这些人手还远远不够运作断水崖，但每个人都有成长的潜力，先要让这些人一个个各尽其职，各尽其能才行。

至于以后的弟子招收路径，还得从长计议。

这一夜钟紫言熬到很晚才睡，一个‘掌门’，劳心劳力得从现在开始，尝试着不靠金丹老祖来自行运转是一件很有挑战的事。

睡梦中，钟紫言迷迷糊糊又感应到了那条本命云息鲸，它在缓缓游动且沉睡着，练气境是无法内视识海的，只能靠着这种极难步入的迷梦之境感应，钟紫言期待这条大鱼给自己惊喜。

天亮时，钟紫言突然梦到谢安临死前的遗言，提到了谢玄的名字，随后便醒了过来。

“关于谢玄之前也一直没多问，这次陶老祖回来得详细问问。”

******

三日后，陶方隐归来，得知门内又死了两个弟子时，亲自上去万丈峭壁扫荡来回，清理了一应生物，最后还是免不了心痛如滴血。

“也罢，我总不能守一辈子，终归是大浪淘沙，就看谁是金子，……”陶方隐想通后，很快消去哀愁。

他带回来三个好消息:

一者，赤龙门多了一份收入来源，长苏门将通上槐山的一条驿道送给了赤龙门经营，每年他家只抽取少量分成。

二者，三个月后长苏门举行狩猎大会，届时邀请赤龙门参加，有好事相予。

三者，长苏门愿意每五年出两个名额，让赤龙门去他们家俗世国度，挑选弟子入门。

有这三者后，赤龙门要好活一些了，不过陶方隐付出了代价，灵魂契约承诺，在长苏门出现危机时刻要全力出手相助一次，其余两次也是出手相助，但是是不确定的事情，需要出手时才会知道，当然出手是建立在不违背自己本心的前提下。

钟紫言则想的更多，例如其三能允许，梁羽和其余不能练气的学生就可以融入凡俗国度了，一直在断水崖呆着终归不妥。

陶方隐回来呆了不到两天，又离开了，这次出去可能要两三个月的时间，除了弟子们的同参之物要寻找，另外还要办一件事，临走时交代了钟紫言一应事物，又对姜玉洲等几个核心后辈讲了讲安心修炼之类的话，这就体现了他不会短时间回来的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442755"  chaptername="第16章  尸魈攻大阵">加入书签</a>
</div>
