    一堵围墙，圈住一个小社会。

    任何只言片语，会被这个小社会放大，也会被这个小社会散播。

    在翌日上午，表演理论大课的上课前：

    “吖，意哥，听说你入了前些日子那位蔡老板的眼了？”

    “快签合同了吧，十年签？”

    “一年打底几部戏？”

    林意一出现在教室，就被同学们的言谈给围了起来。

    明明是白纸黑字什么都没有，经济合同更是无稽之谈，但不断人传人里，他俨然已经是签约新锐影视公司的幸运儿。

    没有人知道林意是如何通过那位选角女人苛刻的目光，但这并不妨碍校园论坛里的这种猜测与议论。

    这年头，谣言止于智者，只是一句空谈。

    为了避开这股风头，也不想人前被当做吉祥物的议论对象，接下来的一天课程，林意没去，就窝在寝室里。

    3614寝室位于六楼，林意搬着一把椅子坐在阳台上，沐浴在阳光笼罩里。

    阳光照射在光洁的阳台安全窗上，折射的光芒照耀在脸上，眯着眼就可以看到云卷云舒的头顶天空。初冬尽管肃冷，但依旧不乏郁郁苍苍伞盖般的树，寒风萧瑟，不时滚落的树叶蹁跹落向远处。

    熟悉、亲切、温暖、感触……栖息于在这一方阳台之上，安静的氛围里，大脑开始从这几日的劳碌输出状态安静下来。

    包裹在阳光暖意里，浑身开始变得懒洋洋，思维也随之开始发散。

    “2003……2003年。”

    嘴里喃喃的念叨着，2003年，眼泪、欢笑汇聚在一起的不平凡一年！

    非典、神五、丁网易、史黄金……林意的脑海里，不断涌现出一个个已经发生或即将发生在公共卫生、综合国力、经济领域举足轻重的大事件关键词。

    他还知道，比起非典带来的国民卫生保卫战，家长们更加在意的是清北等二十二所全国著名高校所公布的“自主招生”政策；比起神五载人飞行圆满着落背景下举国讨论的民族自豪感，即将走出校门步入社会的毕业班学子，更为讨论丁网易成为国内互联网界诞生的首位首富后，心中对于互联网大潮的憧憬和向往……

    往昔如烟尘，前世曾经那些狂奔着、欢笑着、年少稚嫩，成为斑驳记忆的，都在此刻林意的脑海里翻涌出来；而那些带不走、丢不掉、青葱斑驳，成为金黄岁月里埋藏在内心深处不甘的，也如大浪淘沙般被重新洗涤出来。

    心里想去弥补的不甘甚多。

    但林意清楚知道，此刻的自己，已经与另一条时光长河中的自己，走上一条截然不同的路......

    晚间，室友从食堂拎回一大袋关东煮。

    千叶结浸透在汤杨水水里吸收满汤汁，林意拿起一串伸着脖子一口嗦进，鲜辣的汁水就流淌进口腔。

    就在林意享受着口腔里的味蕾细胞在舒坦时，毫无预兆的，搁在床头篮里的诺基亚6108手机铃声突然响起，顿时呛到了嗓子眼。

    “喂，咳咳…你好。”

    林意咳嗽不止的伸着胳膊抓到手机，人体工程学的考究，让机身两侧的弧度很熨帖掌心，他一直认为，这部神机唯一令人遗憾的就是四和弦的铃声。

    “是林意？”电话那头，声音清脆。

    “嗯…咳咳咳。”

    “你好，我是蔡总助理，现在通知你，于本周五，早九点至公司试镜。”

    “啊，行。”

    “考虑到你是在校生，我们以往合作的同学里，有学校需要开具请假证明，如你有需要，短信编辑邮箱号发给我……”

    蔡总助在电话里交代得事无巨细，而这一通电话，也让林意算是吃下一颗不大不小的定心丸。

    挂掉电话，就瞅着五位室友眼睛盯着自己：

    “什么情况啊？唐人的电话？”

    “这是通知老林你进组了？”

    “这么快啊。”

    “老林你怎么一点儿都不兴奋？”

    “......值得庆祝！”

    啤酒脏腰小烧烤的一夜后。

    考虑到时间有限，小火车速度感人。

    在翌日一早，室友们仍在卧榻之际，林意就将填好的请假表和请假证明给打印出来。

    来到苍松掩映下的西配楼交予辅导员后，收拾了两套换洗衣物的他，带着一只行李箱，就只身一人走出校门。

    “如果对自己狠一点，那就坐出行千公里的绿皮小火车。”

    站在售票大厅前的显示屏下，林意攥着兜里为数不多的纸票子，临至窗口前要买票时，在心里恶狠狠道。

    不谈高铁尚处于实验之中，此时囊中羞涩的他，是连一张硬卧票都够呛。

    “下一位。”窗口前的工作人员声音响起。

    林意拍出身份证和红票子：“订一张去沪都的最近火车票......”

    得益于京沪两地通勤火车班次繁多，林意只在车站等待了四十余分钟，就踏上了前往沪都的绿皮列车。

    迈入车厢内后，鞋子泡面橘子的混合气息搅拌下，空气中一股湿报纸、木粉房发酵在一起的混合发麻味儿扑鼻而来。

    习惯了后来光明几净的通透列车的林意，这会儿吸一口，只感觉精神里酸爽得可带劲儿，人要无了......

    在长达十五个小时的车程后。

    当列车在虹桥火车站停下时，林意只感觉骨头架子快散了一般。

    “沪都站。”

    从火车站出口处出来，看着车站之上的红色大字，林意伸展了一下胳膊，嘎嘣着全身筋骨。

    又是一番七万八绕的地铁通勤后，风尘扑扑的林意，终于是来到唐人影视大门之下。

    说是大门，其实是一栋玻璃大楼的进出口，而眼前的这整栋楼也并不是一家公司所有。

    大门处，进进出出的人，既有西装革履的正式，也有潮流风尚的时髦，行步匆匆，各自奔忙。

    门口多出一个拽着行李箱的人，很快就引起门口保安大叔的注意：“唐人的？新来的吧，这两天可真热闹。”

    这位保安大叔已经见怪不怪，这两天里是既有坐着房车来的，也有打着出租停下的俊男靓女。

    按照保安大叔的指引，林意乘上唐人影视的专用电梯，电梯门关上的一刻，他看到门上张贴的巨幅海报正是“新聊斋志异”的概念剧报。

    “叮咚——”

    一阵失重感后，随着一声电梯门响，林意从电梯里走了出来。

    “你好，欢迎光临唐人影视！”

    前台的小姐姐看到探头张脑的林意，起身招呼道。

    视线对视了几下，意识到什么的前台随即拿起前台电话，对着那头低声说了几句。

    一会儿后，走廊通道里，就响起滴滴哒哒的脚步声。

    来人，正是给予自己名片的蔡老板助理！

    “林意，欢迎！来的比我们预计的，要快嘛。”

    蔡总助上来欢迎式了两句，招呼人将林意随身带来的行李箱放到一旁。

    “蔡总正好在，听到你来了，要见你，跟我来。”

    说着，就带着林意往蔡老板的办公室方向走。

    等来到房门前，总助伸手敲了三下后拧开门把手，然后就示意林意自己进去。

    林意沉呼一口气，踏步而进。

