    “叮：你在门口捡到买命钱，寿命遭受掠夺，生命力+1、+1、+1…”

    然而，就在徐言前脚刚踏入房间门的时候。

    系统的提示就来了。

    随着这声提示，徐言感觉自己的肉身仿佛得到了某种升华，本来二十多岁的年纪，现在看起来就像一个十八岁的小年轻一样。

    皮肤变得更加白皙，弹指可破一般。

    不仅如此，徐言还发现自己体内的阴气，似乎也涨了不少。

    面对徐言突如其来的变化。

    小男孩还有凤莹，自然也发现了。

    “公子你这是？”

    凤莹瞬间瞪大了一双好看的眼睛。

    “天机不可泄露。”

    徐言暗笑一声。

    凤莹心里却有了计量。

    莫非这公子，当真是一尊隐世大能不成？

    若是自己好好侍奉，未必没有成就鬼仙之躯的可能啊！

    …

    …

    另一边。

    地下室里。

    枯槁白发老者瞪大了眼睛，此时，他的样貌比起之前，更加苍老，风烛残年，犹如一只脚已经踏进了棺材一般。

    就在刚才，他施展术法，想要掠夺这收了自己钱财之人寿命之时。

    他却发现自己不仅没有收取到寿元，反而自己的生命力，被一股无知、恐怖的存在抽取了出去。

    自己该不是遇到了得到高人，高人出手小惩了自己一下吧。

    想到这里，老者脸色惨白，原本就佝偻着的背，好像被压了千斤重石一般，腰杆愈发低了下来。

    随后，他扶着案桌站了起来。

    朝着地下室的出口，蹒跚走去。

    …

    …

    洗完澡的徐言，躺在床上，让凤莹一边给自己按摩，一边输入阴力。

    凤莹一开始听见这个要求，还有些发愣。

    毕竟阴气对于寻常人、即便是修道者来说，都是负面的存在。

    但碍于徐言强烈要求，她也只能照办了。

    这时，徐言似乎想到了什么，扫了眼用自己笔记本看喜羊羊与灰太狼的小男孩之后，扭头看向凤莹，说道，“我们来玩笔仙吧。”

    凤莹愣住，脸色微红。

    速度这么快吗？

    “你别想歪了，我的意思是，召唤一个新的笔仙过来。”看着脸色发红的凤莹，徐言脸皮抽了抽道。

    “是这样啊…”

    凤莹羞愧的低下了头。

    不过紧接着，徐言就起身从书包里，拿出铅笔，a4纸，还有几根烧一半的蜡烛。

    这些东西，都是徐言刚回来时，顺路买的。

    既然想要刷经验，没有boss怎么行？

    将桌面收拾好。

    徐言和凤莹对坐。

    二人伸出手，同时握住了笔。

    被徐言握着手的凤莹，脸上闪过一丝羞红。

    而徐言这边，则乘机将凤莹、小男孩的气息同时掩盖起来，和普通人无异。

    毕竟到时候要来个笔仙，发现这里已经有其他笔仙了，说不定走了呢。

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈…”

    一人一鬼口中默念。

    也就在这时，徐言感觉到握在手里的笔，开始在a4纸上，画起了圆。

    只不过这圆画的扭扭歪歪，怎么看也不圆。

    同时，徐言也看见了凤莹、小男孩脸上怪异的表情。

    徐言二丈和尚摸不着脑袋。

    心念一动之下，开了法眼。

    紧接着，徐言仿佛看见什么不得了的东西，露出一个瞠目结舌的表情。

    只见一个毛发黑白，头顶火字，长相似狼，眼里却带着傻气的狗子，吐露着舌头，像模像样的坐在桌子上。

    两只毛茸茸的狗爪子，抱着徐言、凤莹手上面的笔头，前后摇动，在认真的画着…圆？

    这特么的笔仙是条二哈？！！

    关键是一开始还念了什么你是我的前世，我是你的今生…

    去你大爷的咒语，你全家前世才是狗！

    于是，徐言一巴掌，直接把这狗子扇飞出去。

    二哈：？？？

    不是你让我来的吗？

    怎么说动手就动手了？

    被扇飞的二哈，成一个大大‘土’字摔在墙上，然后的从墙上滑了下来，坐在地上。

    “你这人类，好不讲道理！”

    二哈站了起来抖抖身上的毛发，一脸不满的看着徐言。

    徐言郁闷道：“这年头笔仙门槛都这么低了吗，连一只智商250的哈士奇都能当笔仙了？”

    “你看不起谁呢你！相不相信本大王一口咬死你！”

    二哈感觉到自己被轻视，于是一双前爪子，猛的向前一跳，摆成了一个‘八’字。

    凤莹默默站了起来，身上厉鬼威压，直接施展压盖在了这二哈身上。

    二哈：……

    它连忙端坐起来，吐着舌头人畜无害。

    “就你？大王？”

    徐言看着这不靠谱的二哈，脸皮抽了抽。

    “大哥，你叫我小哈就行了。”

    二哈摇着尾巴，接了徐言的话。

    “你有什么能力吗？”

    徐言叹了口气。

    “我生前被授予拆家十级工程师，一条汪就抵拆迁队一条龙，这算不算？”

    二哈得意洋洋。

    徐言：……

    “你们吃狗肉吗？”

    徐言朝凤莹、小男孩问道。

    二哈一惊，双爪合十，叩拜在地上：“大哥，有话好商量，别杀狗！”

    “给老子滚蛋！”

    徐言一脚飞了出去。

    二哈被踢出了门。

    哐当一声，门被关上。

    二哈委屈的趴在地上，默默流泪。

    屋里的徐言，看着a4纸上面扭扭咧咧的圆圈，心里想骂娘，自然也没了玩下去的欲望。

    “叮：宿主门外的哈士奇，有地狱三头犬血脉，建议宿主收养。”

    这时，系统给出了提示。

    徐言微微一愣，好家伙，就这么个傻里傻气的家伙，能有地狱三头犬的血脉？

    于是，徐言打开门，就看见一脸委屈巴巴的二哈，留着眼泪在那抽泣。

    “额…”

    徐言扶额，对二哈无语道，“给你个选择，要么认我当老大，要么就…”

    “大哥好，嗷呜嗷呜～～～”

    二哈想也没想，直接站了起来，仰天就是一顿鬼哭狼嚎。

    之前踹老子，很好，你家没了！

    二哈意气风发。

    哐当！

    结果门被徐言一把关上。

    二哈：？？？

    “你就待在外面吧。”

    徐言平静的声音，从屋内传来。

    二哈：……

    他傻眼了，这进都进不去，伟大的拆迁计划还怎么实施…

