    我吓了一跳，瞬间清醒。

    睁开眼，刚准备反抗，就听到一个低沉的男声传来，“是我。”

    煜宸？！

    眼睛适应了黑暗，看清压在我身上的人。我奇怪的眨眨眼，还真是煜宸。

    煜宸松开我，我轻声问他，“你怎么来了？”

    听到我这样问，煜宸黑眸闪过不悦的冷光，他在我身上轻捏一下，“你说我为什么来！”

    我疼的轻哼一声。

    “林夕，你勾引我。”黑暗中传来煜宸的轻笑，“那我就不客气了。”

    话落，压根不给我说话的机会，吻就落了下来。

    湿润柔软的唇贴在我的唇上，舌尖撬开我的牙齿，吻的汹涌而急切。许久，他松开我时，我已经被撩的浑身发热，身体也跟剥了壳的鸡蛋似的，一丝不挂了。

    我伸手抓住他在我身上作祟的手，打趣他道，“煜宸，爪子不想要了？”

    煜宸喘息声加重，低头在我唇上咬了一口，才哑着嗓子道，“命都给你了！”

    突然传来三声敲门声。接着就听到门外传来傅炼冷冷的声音，“臭小子，快点给老子出来，别让老子进去抓你！”

    我人都傻了。傅炼可真会挑时候！

    煜宸压在我身上，身体僵住，一动不动。我能清晰的感觉到他高涨的情绪一瞬间了冷了下去，身体周围的气压迅速变低。

    整个人笼罩在一片压缩的阴云中，好似随时会失控爆发。他握紧了拳，身上肌肉绷起，眉心紧皱。一双黑眸里翻涌着风暴。

    我担心他会因为这种事跟傅炼翻脸，刚打算劝劝他，可话还没说出口，煜宸就从我身上翻了下去。

    他吐出一口浊气，整理下身上的衣服，然后又转回身，帮我盖好被子。把被子盖到我身上后，他起身似是想走，但随后又像是不甘心，转回身，压着我又是一顿亲。

    直到再次传来敲门声。

    煜宸才不得不松开我，对着门外的人低吼一声，“这就出来了！”

    喊完，煜宸低头看我一眼，眸色烦躁，颇有些咬牙切齿的低声道，“林夕，你可真是认了一个好师父！”

    煜宸转身出去。

    我听到开门的声音，接着是傅炼训斥煜宸的声音，“臭小子，快去练功，再敢瞎跑，把你腿打折！”

    煜宸没说话。

    傅炼又骂，“哑巴了？”

    沉默片刻，煜宸强压着怒意的声音传来，“是，前辈，晚辈这就去。”

    “这还差不多。臭小子，我告诉你，反正你也有后了，你再敢偷摸来找我小徒儿，仔细我给你剁了……”

    傅炼的训斥声，随着他俩的脚步声一起慢慢的远去。

    我躺在床上，还有些没反应过来。

    我是万万没有想到，在我成年之后，在我跟煜宸连孩子都有了之后，我俩干这种事会被抓！

    可怜的煜宸，他一定委屈死了。他年少的时候，没人管。结果现在成孩儿他爹了，管他的人倒是来了。

    隔天，一直到吃早饭，我都没看到煜宸。

    魔王忙政务。早饭就我跟傅炼两个人吃。

    我边帮傅炼夹菜，边问道，“师父，煜宸呢？”

    只要是我夹的菜，傅炼全吃了，嘴里塞的鼓鼓的，口齿不清的回答我，“为师给他找了个好地方，让他闭关修炼去了。他不是火气旺盛么？为师把他关大冰块里了，帮他去火。”

    傅炼帮煜宸修炼，我当然开心，但他折腾他，那我可就心疼了。我问道，“师父，他没有精元，而且身体还没有完全融合，徒儿有些担心他。他现在在哪，你让徒儿去看看他，行吗？”

    “一个大男人练功有什么好看的。”傅炼道，“小徒儿，师父已经打听到白子期住哪了，今天为师就带你去报仇！”

    我愣了下，随后笑着道，“师父，其实报仇不着急，您瞧，煜宸现在没有精元，我修为也没有任何的进步。找到了白子期，就您老一个人跟白子期动手，万一您老吃了亏怎么办？师父，您不如先教我法术，等我变厉害了，我跟您一起去揍白子期。”

    “小徒儿真懂事，师父没白疼你，”傅炼揉揉我的头发，眯眼笑道，“白子期那瓜娃子是闷骚型的，从小就蔫坏，贸然跟他动手，指不定我就吃亏了。小徒儿，听你的，咱不去揍白子期了。”

    说完，傅炼抓起我的胳膊，拽着我走出大殿，就冲入了高空。

    我忙问，“师父，您这是要带我去见煜宸了？”

    “见那臭小子干嘛！”傅炼道，“小徒儿，为师带你去找白子期。”

    “……”合着刚才那些话，我都白说了！

    我道，“师父，您不是说不去揍他了吗？”

    “不揍他，但也得去找他，”傅炼道，“我收了徒弟，不得找他要点见面礼？再者说了，你被他打了，这医药费，赔偿金，是不是也得给一点？小徒儿，你是不知道，白子期的那个帝王印里有多少好东西！一会儿见到他，小徒儿，你站到一旁不必说话，看为师的。为师必帮你狠狠的敲他一笔！”

    这种话还用叮嘱我吗？敲诈白子期，就是让我说，我也不敢说。

    傅炼速度很快，不一会儿就带着我落在了一片宽广的草原上。脚下是松软的草地，一旁有小溪潺潺流过，再远一点，是一户农家小院，篱笆围成的院墙，院里养着鸡鸭，房子是木头搭建的。很朴素，生活气息浓郁，给人一种世外桃源与世无争的感觉。

    很难想象，白子期那个一心夺权的人会住在这种地方。

    傅炼带着我要过去敲门，我有些怕，“师父，我跟白子期有仇。”我担心白子期看到我就会发飙，想要我的命。

    “有师父在，你怕什么！”话是这样说，但傅炼还是松开了我，没强拉着我去见白子期。

    他让我躲到大树后面，帮我布下一道隐身的结界。然后又拿出一个巴掌大的田螺递给我，“这是传声法器，你可以通过它，听到为师说话。一会儿为师要是喊跑，你就撒丫子拼命的往前跑，听到没？”

    他这样说，把我搞得更紧张了。我问傅炼，“师父，你到底是来找白子期要见面礼的，还是来偷见面礼的？”

