    “聂姐。”

    电子门突然被打开，有个人抱着一些器材走进来，神情激动，“昨天我忘了告诉你，国御局那边，派人来协助我们科技部了，说今天中午就会到。”

    “国御局？”

    聂杉整了整防护服的衣领，眼里的笑意瞬间消散，面色沉肃，“科技研讨会眼看着就要到了，他们这时候好心给我们派人，不会是来抢我们的科研成果吧？”

    那人神情一僵，把器材放到桌上，没再前进。

    整个科技部敢这么说国御局的，也就只有这位聂狂魔了。

    “师姐。”

    廖鑫铖干笑着劝道，“别那么紧张，也许人家真的是来协助我们的。”

    聂杉挑起眉：“不需要，除非他的能力比我强，否则我不会让他在这里待过五分钟。”

    说着，她转身把桌上散着放的几张报告单都收起来，为了防止被中午要过来的那个局外人看见，她把报告单都放进柜子里，锁上了锁。

    廖鑫铖：“......”

    这倔脾气。

    科技部门口，陶欣宇正抱着一箱纸巾盒路过这里，刚想进去打声招呼，却见聂杉神色凝重的，便收住脚，转身走了。

    这几天科技部和技术部都很忙，一边在研究怎么打败恐怖分子，一边在研究怎么抓到恐怖分子。

    陶欣宇虽然是技术部的，但是因为肖敏的离开，部长又被叫去忙其他事，人事部的主干位置正好空着，她这两天都会过去那里帮忙。

    只是她走到一半，才想起还没把付良澄要查的事情汇报给技术部。

    她又折了回去。

    闵时英这会正在技术部查看国际刑警发来的一份嫌疑人名单，他拖动鼠标，刚看到一半，突然瞪大了双眼。

    上面一个人名让他不敢置信。

    林迟娴？

    他连忙掏出手机，点进微信，刚想给江裕发条消息，手指却又是一顿。

    这事到底该不该说......

    “干什么？”

    陶欣宇突然出现在他身后，吓得他直接蹦了起来，椅子往后倒去，差点把她手里抱着的那箱纸巾盒给撞掉。

    “你......”

    陶欣宇退到旁边，看着他惊疑不定的脸色，觉得莫名其妙，“我的声音听起来这么可怕？”

    闵时英也不跟她解释，直接指了指电脑屏幕：“你自己看。”

    陶欣宇放下箱子，凑过去一看，脸色也变了。

    “这事江裕知道吗？”

    她直起身环顾四周，确认江裕不在这里。

    闵时英低头看着手机，轻叹道：“我正在犹豫要不要告诉他，如果让他知道林迟娴跟国外的杀手协会扯上关系，恐怕他会直接冲去国外......”

    陶欣宇按了按眉心：“这个杀手协会是什么来头？”

    “他们有名字，叫黑十字协会。”

    闵时英想了想，还是关掉手机，坐回电脑前，“你应该有听说过，他们在国外很有名，只要接到单，就算要跟刺杀对象同归于尽，他们也会完成任务。”

    陶欣宇拉来一张椅子，坐到他旁边：“国际刑警为什么会把这个名单发给你？”

    “因为他们的情报员刚发来消息，黑十字协会排名第二的杀手，潜入我们国内了。”

    闵时英答道，“最近前线挺乱的，国御局没多少时间能顾及这些，所以就把这些情报都转交给我们。”

    “一群恐怖分子就够我们忙的了，居然还来了杀手。”

    陶欣宇微微皱眉，把手机打开，给他看了眼付良澄的消息，“还是先解决沈斯泽的案件吧，这也许对我们追查那些恐怖分子也有用。”

    “好。”

    闵时英退出嫌疑人名单，打开数据库，“前天你们在蓝翔医院抓来的活口，审完了吗？”

    陶欣宇往椅背上一靠，望着天花板叹气：“没呢，除了安羽诚，他们的嘴巴都紧得很......”

