    林心走进厨房后，霍彦回头看了一眼呆滞的小警官，笑了一下。

    “你还举着鞋拔子干什么呢？”

    听见这话，小警官顿时把手背到了后面，鞋拔子还不小心打到了自己的后脑勺。

    见状，霍彦转过来头，但是嘴角却勾了起来。

    放下东西以后，小警官给霍彦倒了一杯水，坐在了他的身边。

    “霍哥，那是嫂子吗？”

    第一次听见有人叫林心嫂子，霍彦的心中有一种说不上来的感觉，某种隐秘的渴望似乎破土而出一般，弄的他心里有些痒痒。

    “嗯，是。”他点了点头，回答了小警官的话。

    “嫂子看起来真年轻，不过嫂子怎么这么眼熟啊？”

    听见这话，霍彦又笑了一下。

    “霍哥，你自从见到嫂子以后，前前后后加起来不过十分钟的时间，你已经笑了四五次了，你和我在一起好几个月也是我说了什么特别有意思的事你才会笑的。”

    霍彦刚想斜他一眼，就听见这个小警官又说了起来。

    “不过我也能理解的，毕竟我和嫂子不一样的。”

    知道那你还说？

    霍彦中腹诽了他几句，拿起桌子上的水杯喝了一口水。

    “不过嫂子长得好像一个明星啊。”

    “她就是。”

    “她就是……什么？”小警官顿时睁大了眼睛，一脸的惊讶，“她就是什么？”

    “她就是那个明星，你天天看的那个让你偷偷抹眼泪的电视剧的女主。”

    “你……你怎么知道我……”

    “你下次记得哭的小声点。”

    “啊……好。”小警官没反应过来的点了点头，接下来的一段时间，直到林心从厨房里出来，他都一直保持着安静，但是吃饭的时候，他好像才反应过来一般，说话都有些结巴。

    他手里端着一个饭碗，拿着筷子看着坐在对面的林心，话都有些说不利索。

    “你……你……你是那个电视剧的女主？”

    “什么电视剧？”林心看他一副说不清楚的样子，偏头问了一下霍彦。

    “你前段时间刚播的那个。”

    “叹清秋啊。”林心转头看向小警员，“嗯，是我演的啊，怎么了？”

    “没事，他是你的小粉丝，天天边看边掉眼泪来着。”

    听到这话，林心笑了一下，没想到眼前这个看起来有些硬朗的大男孩儿竟然也会看这样的电视剧而掉眼泪。

    “谢谢你喜欢我啊。”

    “没没关系，啊不是，不用谢。”小警官有些害羞的挠了挠头，他也没想到霍哥的女朋友竟然是他最近看的电视剧里的女主。

    厉害，还是霍哥最厉害。

    吃过饭后，霍彦就让他回去了警察局，小警官也有颜色，不留下来当那个照亮夜空的电灯泡，洗过碗后很快就离开了这里。

    房间里只剩下他们两人，好几个月没见，他们都十分的想念对方。

    霍彦看着林心有些瘦了的小脸儿，心中泛起一丝心疼，他的一只手放在她的脸上捏了捏，都捏不出什么肉来了。

    “怎么瘦了这么多？在剧组没好好吃饭吗？”

    “没有啦，吃的很多啦，是运动量太大了，多在家休息几天就好了。”

    林心说着话，把自己的下巴放在他的肩膀上，两只大大的眼睛就那么望着他，里面都是这几个月没见面的思念之情。

    “哥哥，我好想你啊……”

    “我也是。”霍彦轻轻的吻了一下她的额头，将她整个人紧紧地抱入怀中。

    整个人都依靠在霍彦的身上，林心不管是身心都得到了巨大的满足。两人在一起这么久以来，很少有很亲密的动作，但是这样简单的拥抱，都会让他们得到强烈的欢喜。

    满足的喟叹了一声，林心从他的怀里钻了出来，看着他满目认真。

    “哥哥，有件事我想和你说。”

    “嗯？”霍彦低头看着她，轻轻的给她顺了一下头发。

    “我想回学校继续读书，娱乐圈的事想先放一放。”

    “你想好就可以，你做什么我都听你的。”霍彦笑了笑，拍了拍她的后背。

    “我知道，得找个机会和楠哥说一下。”

    “那到时候请他到家里吃个饭吧，我也得好好谢谢他，他帮了我们很多。”

    ·

    第二天，还没等林心联系陈思楠，陈思楠就先联系林心了，还是为了之前孙思新的事。

    虽然这件事已经过去了一段时间，但是陈思楠想想还是有些担心，他手里面的艺人从来都没有靠傍上哪个大佬而飞黄腾达的，每一个都是靠着自己的努力一步一步走上去的，但是其他的几人已经在娱乐圈有了有些地位，只有林心是一个新秀，他担心这样的事以后还会出现，所以得提前想好一个对策出来。

    林心大概也知道他的意思，没在电话里说什么，直接说了一句让他来家里吃饭，叫上晴姐一起。

    陈思楠应下。

    林心现在人气正火的时候，也不方便像以前一样出去买菜，只能麻烦了小警官帮他们买了过来。

    到了下午，快吃晚饭的时间，陈思楠和方晴也到了霍彦和林心的家，看到是小警官开的门，陈思楠笑了笑，和他打了个招呼。

    林心去拍戏的这几个月的时间，陈思楠和这个小警官也挺熟悉了。

    菜都已经准备好了，看到他们来了，林心给他们倒了点水，就去厨房里准备做菜，方晴也跟着一起走了进去。好久没吃林心做的饭，她还有点儿想念。

    但是走进厨房看见里面有这么多的菜，她也有些惊讶。

    “怎么做这么多？今天是什么日子吗？”

    “不是。”林心笑了笑，“是哥哥说想谢谢你们。”

    “怪不得，那以后这样的感谢可得多来几次。”

    厨房里在这边笑着，外面的气氛却有些微妙，小警官终于意识到，这个陈思楠，也不是什么简单的人物。

    上次回去之后他上网百度了一下林心的具体资料，也发现了这个陈思楠就是林心得经纪人，他恨自己要是多上点网，就不会这么的2G了！

    不过陈思楠不知道这一茬，只是看他一直这样看着自己，不由得心里有点打鼓。

    “小警官，我没犯事儿吧？”

