    带伤的弟子们连滚带爬地穿过破损的木堂，来到了剑阁之前，剑阁像是发生了爆炸，大门已被摧毁，化作了无数漂浮在积水上的木屑，过往珍贵的秘籍此时尽数落入水中，被浸了个头，放置秘籍的台柱大都折裂，一并东倒西歪地横在积水里。

    他们盯着漆黑无光的木阁，以为自己会看到孙副院拎着林守溪走出的情景。

    但他们没有想到，走出来的竟是林守溪！

    他的手上提着柄清亮如水的剑，身后落着颗干瘪破碎的头颅。

    少年的黑裳高高鼓起，像是灌满了散不去的风，这些真气在他周身肆意倾泻，一头湿漉漉的发也被它吹得狂舞。

    林守溪手上的剑不停跳动着，好似久困囹圄的鸟兽一朝出笼，迫不及待地展露自己的獠牙与利爪。

    “我没事。”

    他只说了这么一句，双膝微屈，纵跃而起，身影转眼落到了屋脊上，他向着远处看了一眼，吸了口气，身影如虹般在墙壁、阁楼、树木之间的闪跃，向着中间点逼近。

    林守溪隐约觉得这柄剑藏着巨大的隐秘，但他无法细究，只是一心一意于黑夜中狂奔。

    那吸附在身体上的暴戾真气与空气高速摩擦，化作一缕缕雪白飞抛的线！

    在过去的武林里，吸星大法作为知名的邪教武功被传得神乎其神，常有什么弟子修了此法，吸干一个老前辈的修为，一举成为武林中大魔头的故事，但林守溪亲自练过后才知道，每个人的真气冲突太大，根本无法在短时间内相融，相反，它们相性冲突若是太激烈，还有可能直接导致走火入魔。

    林守溪吸干了孙副院的真气，那磅礴的真气也只可在周身涌动，短暂地成为他的盔甲与利剑，若不及时使用，它会自行散去。

    湛宫在掌中鸣个不停。

    他感受着手中剑的杀气，只觉得自己握的不是剑，而是一束凝作实质的杀意。

    当初在剑阁初见湛宫之时，他就感受到了它不凡的灵性，隐约预感到这柄剑中藏着强大的力量，他以有心算无心，故意将孙副院一路引到剑阁，他有信心一剑将其重创，从而寻得反败为胜之机。

    但他低估了这柄剑。

    这柄剑染过神血，与他有着冥冥中的牵引，它破空而来之际，莫说是孙副院，连他这个驭剑者都未能看清，只是眨眼之间，孙副院的头颅就被斩断，它太过锋利，以至于颈骨的断裂都没怎么发出声响。

    这柄剑中到底经历了什么？剑中究竟藏着怎样的力量？

    林守溪紧握着剑柄，像是回到了那个雨夜，雨水洗去了剑上的血，澄亮如新。

    雨水焚尽的长街上，小禾与云真人的战斗似也接近尾声。

    破碎的街道上，小禾微微悬立，眼眸中的白芒闪烁不定，似随时要被吹灭的烛火，她盯着前方，原本冷漠的神色已渐渐茫然。鲜血从她的掌心淌下，流过剑的中轴，顺着剑尖一滴滴地砸到地面上，飞速蒸去。

    云真人立在那一头，他双袖破损，笼罩着他的金甲巨人伤痕累累，勉强可辨形状。

    但他真身上并无太多伤口，只是连日的劳累令得他脸色更白，像是具被抽干了血的人偶。

    “差不多了。”

    云真人知道小禾已在油尽灯枯的边缘了，不消一会儿，她就会被髓血吞噬殆尽。

    “这就是白凰髓血的力量么？这就是巫家孜孜以求而不得的力量么……仅仅髓血便是如此，太古年代完整的神明又该是怎样恐怖的阴影啊……”

    云真人忍不住感慨，但他又心生疑惑，按古书中记载，白凰居于星海，遨于九霄，应是至虚无的存在，可它的髓血为何这般暴戾？这，真的是白凰么？还是说，哪怕是最冷寂的神，于人类而言也是极炙热的存在？

    若巫幼禾能迈入浑金之境，那今日死的很可能是他。

    可惜差了一线。

    不过，一个玄紫上境的少女，在解开髓血的封印之后，竟能拥有与自己抗衡的力量，那他若是吞入髓血，岂不是可以直接迈入真正的人神之境？

    他背后的夺血剑像能听懂他的心意，在剑鞘之中摇晃不止。

    小禾握紧了剑，想要挥出，身体却已不听她使唤了，她听到无数的鸟雀在耳畔叽叽喳喳地叫着，仿佛成群的苍蝇嗡嗡作响，她头痛欲裂，甚至有了什么东西正撕开自己的脊椎和肉身，将她一点点蚕食的幻觉。

    她知道，反噬来了……

    一切力量皆有代价，越强大的力量代价越严重，云真人比她预料中要更强，棋差一招便是生死相隔！

    自己要变成妖物了……

    云真人也没有浪费时间，他见到巫幼禾已开始陷入疯狂后，便拔出的夺血剑，剑宛若在血液中浸泡了千年，光芒赤红。

    他正准备递出这最后一剑，脑海中却浮现出了预师的预言。

    那该死的预言……

    最该死的是，其中的一个预言已经应验了……他本有机会阻止，可当时的他并未将那疯婆子当回事。

    “去死。”

    云真人摒去了杂念，将剑递出，剑上血光弥漫。

    几乎是同一个瞬间，一记爆竹炸裂似的声音在后方响起，长街回望，废墟的夜色里，一道身影从那头的铁树上纵跃而来，铁树被压得断折，而他的身影亦快得似箭，两人之间的距离在短时间飞快拉近，毫无花哨的一剑当头劈来，裹挟着雷电之威，云真人被迫将剑抓回，回身格挡。

    剑火激溅，剑气四溢，金光被削成细缕，飘散于夜色。

    云真人竟被蓄势而来的一剑逼退了半步。

    一时间，两人的剑连撞了数十下，皆撞得双臂发麻。

    孙副院那废物连个玄紫境晚辈都杀不掉么，还有……他哪来的这么强的力量……云真人心中闪过疑惑与愤怒，接着，他注意到了林守溪手上的剑。

    这一刻，他心神剧颤！

    是那柄剑！那柄弑神之剑！

    剑染上神血之后便不允许任何人触碰，如今怎会握在他的手中？

    难道说他真是那弑神之人的棋子？

    林守溪又一剑劈来，他表情狰狞，肌肉紧绷，大有换命之势。空气撕裂，从孙副院那吸来的真气洪水般泻下，将金甲神明都压得矮了数分。

    剑风迎面，云真人选择了最稳妥的横剑格挡。

    噬人的剑意宛若流水劈上礁石，化作了无数细流。

    林守溪的身影却消失在了面前。

    云真人回头望去。

    林守溪已扑向了小禾的方向。

    他忽然明白，他那拼死一剑只是假象，他做的一切都是为了突破他的防守，去救巫幼禾！

    云真人喝出一句真言，夺血剑凌空飞去。

    剑已是破空之势，人却比剑更快。

    小禾正跪在地上，抱着双肩颤抖不停，她瞳孔中几乎没有了光，也没有了人性，哪怕是肌肤间流淌出的血液也成了苍白的颜色！

    这皆是妖化的征兆。

    千钧一发之际，林守溪来到了她的身前，将那红绳系回了她的手上，他飞快打了个结，猛地拉紧！

    当初她将红绳交给林守溪，便是因为妖化一旦开始，自己都无法控制，唯有将希望寄托给信任的人。

    可哪怕此刻绳子系紧，小禾看上去依旧没什么好转。

    “无心，寂！”林守溪毫不犹豫，直接以无心咒去与髓血抗衡，夺取她身体的控制权。

    无心咒发挥了作用。

    小禾战栗的娇躯微静了些，但咒好似一条纤细绳索，如何能真正困住神血这般的圣物？

    云真人的剑已逼至身后。

    他以背剑式强挡，挡住了剑却拦不住势，巨大的冲击力之下，他抱着小禾娇小的身躯，在地上翻滚了数圈才堪堪止住。

    云真人看着他们，一言不发。

    他此刻真气消耗剧烈，难以回补，林守溪来势汹汹，若真能一直强打下去，或许有机会破开他的防守，斩开这具仙人之躯，可惜他有需要救的人。

    小禾缩在他的怀中，身躯颤抖，喉咙中发出咯咯的恐怖声音。

    髓血的反噬比他们想象中更加严重，暴戾的旧神哪怕连灵魂都不剩下了，血液却依旧任性，不愿待在人类的血肉之躯中。

    数年前，他曾亲眼目睹师父在自己面前死去，骨骼融化，尸体腐烂。

    如今这个娇俏明艳的少女也要如此死在自己的怀中么？

    怒火烧了起来。

    林守溪一手紧紧箍着她，一手持剑，将浑身的真气都汇聚到湛宫上，向着云真人劈去。

    云真人与小禾恶战，本就受了重伤，此刻薄弱的仙人境金身在林守溪全力的出剑之下不断碎裂，最终分崩离析。一同黯淡的是云真人的金眸。

    没有了神魂金身庇佑，云真人相当于堕了一境，必须以凡体与他正面抗衡。

    但林守溪的真气消耗也同样剧烈，他的黑丸在加速到极限后明显慢了下来，整个右臂也大量涌动的真气灼烧，烫得发红，他大口地喘着气，明显也力所不逮。

    怀中的少女竭力抵抗着疯狂，但也渐渐支撑不住，她的瞳孔渐渐变成了黑色……黑瞳白凰的黑，这是她要被髓血吞噬的前兆！

    小禾没有骗他，解开绳子后的她，是会吃人的。

    林守溪正与云真人拼剑之际，怀中的少女忽然张开了嘴，一口咬住了他的左臂。

    他痛哼了一声，右臂跟着痉挛，力量减弱了许多，被云真人一剑逼退，手上的剑也险些振飞出去。

    “小禾……”

    林守溪看着咬着自己手臂，齿牙尽是鲜血的小禾，一时无言。

    云真人大笑了起来，“让我看看，是我先将你杀死，还是她先将你吃掉！”

    几乎稳操胜算后，云真人冷静了下来，他猛然想起小禾即将妖化，她的声之灵根已不起作用，自己没必要冒险用剑，完全可以直接用更擅长的术法将对面隔空击毙！

    自己说了这么多话，竟忘记了这一点……他恨自己醒悟太晚，也庆幸还不够晚。

    云真人张了张口，开始念动咒语。

    一道道法术当空于虚空中显现，眼花缭乱，逼得林守溪疲于防守，不停后退，最后一丝胜算似也磨灭殆尽。

    他渐渐陷入绝境，小禾却遇到了转机。

    小禾在咬破他的手臂，饮下了他的血后，眼眸中竟开始泛起清明的光。

    他的血液似乎胜过了一切灵丹妙药。

    她眨了眨眼，茫然地看着眼前血淋淋的臂，似乎在思考自己到底在做什么。

    林守溪来不及为之欣喜。

    他对于法术知之甚少，云真人层出不穷的法术将他弄得苦不堪言。

    他见到小禾在发呆，百忙之中腾出空，按住她的后脑勺，压回了自己的手臂上，让她继续吸自己的血！

    小禾没有辜负他的期待，她又吃了几口血，瞳光清澈了不少，她似乎明白了什么，猛地抬起螓首，檀口一张，叱了一声：“住口！”

    声之灵根发动。

    云真人的法术被磨灭在了虚空之中。

    但云真人也早有准备。

    小禾开口的那刻，他便竖掌推剑，直接令夺血剑破空而来，刺向林守溪的胸膛！

    林守溪抱着小禾不断后退，但他退得哪有剑快？

    剑紧追不舍之时，云真人消失在了原地，鬼魅般飘来。

    嗤！

    一剑正中胸口，刺开他强韧的体魄，没了进去。

    他终究没能逃开这剑。

    云真人出现在他面前，手掌抵住了剑柄，向前一推，打算已剑将他整个身体都贯穿。

    可剑却未能寸进。

    剑尖撞到了什么坚硬的事物，竟刺之不破！

    林守溪都愣住了，心想自己虽然体魄坚韧，但什么时候能抵得住仙人一剑了？

    他怀着好奇低下头，发现自己被刺破的肌肤下，隐藏着一片漆黑的硬物，这硬物与他的血肉完美相融，竟让他没有察觉到任何异样。

    这是……

    黑鳞！

    林守溪豁然明白，黑鳞原来从未消失，只是不知为何融入了他的身躯，他想起了过去在古籍中看到的记载‘佩真龙之鳞，可不惑’……原来如此，自己能够看破诸多常人看不破的幻想，原来皆是这片黑鳞的功劳！

    它始终没有遗失，甚至在这关键时刻救了自己一命。

    这又是什么东西……云真人亦无比诧异，但他不是傻子，此路不通，拔剑换个要害再刺就是。

    林守溪却在此刻想到了什么，直接以掌抓剑！

    剑刃割破手掌，鲜血涌出，被夺血剑尽数吸收。

    那一夜他喊出咒语之前，便让夺血剑吸了很多的血……

    福至心灵。

    林守溪盯着云真人，一字一顿地喝道：

    “生！呵！死！禁！礼！云真人，去死……”

    云真人皱紧了眉，不知道他在说什么鬼话。

    这听上去像是一条咒语，可念完之后连一丝法力的波动都没有，更别提声出什么效果了！

    “去死？这也是诅咒的一部分么？”

    云真人冷笑了一声，他是夺血剑的主人，却对此一无所知。

    他从林守溪的掌间抽出了剑，准备一剑刺下，挑碎他的经脉，废去一半的境界。

    但也是此刻，他心中忽然生出了强烈的好奇。

    那只无名的青色小鬼又开始挠他的心了……

    来历不明的少年，莫名的境界，弑神的剑，胸中深埋的鳞甲，古怪的咒语……这些东西构筑成一个诱人的谜题，让人忍不住想探究其后的答案！

    他到底是谁？他到底隐藏着什么秘密……

    好奇心一旦被勾起，也如洪水猛兽般一发不可收拾。

    云真人的右瞳是隐秘之瞳。

    很多人都觉得云真人这只瞳孔拥有很强大的杀伤力，但事实不然，他这只瞳孔威力有限，真正的强大之处在于洞悉！它可以洞悉诸多死物与活物的隐秘，只需一眼，便可直接撬开人心深处最大的秘密！

    当初他正是利用这只眼睛得到了镇守之神的秘密，从而选择在巫家隐居百年。

    同样，强大的事物伴随着严重的反噬，就像是小禾解开红绳一样，他的仙瞳亦是邪性之物，见光便会苏醒，时间稍久便有可能主动剥离眼眶逃走。

    理性告诉他现在没必要睁眼，但好奇心却像是挠着心的羽毛，令得他抓狂不已。

    云真人怪叫了一声。

    他睁开了隐秘之瞳！

    从第一天见到云真人起，林守溪便好奇这右眼是什么，直到此刻他终于看见了，看见的一瞬间，他浑身寒毛竖起，头皮亦像是炸开一样发着凛！

    人与生俱来就有对着密集之物的恶心与恐惧，此刻，这种恐惧被彻底勾了起来。

    那是一只眼，眼睛中又包含着无数只小眼睛！形同幼卵的它们挤在一个眼球里，在眼球的表面形成密密麻麻的凸起，它们闪动着，碰撞着，仿佛狭小空间中嗡嗡乱窜的飞虫，云真人缓慢眨眼，每一次眨动，眼皮就要扫过这近百颗小眼球！

    他看到了，他看到了！

    林守溪的记忆化作走马灯般的影像，清晰地呈现在了他的面前！

    他果然隐藏着惊天的秘密！

    云真人欣喜若狂，一时间几乎痴醉在了这个画面里。

    传说没有错，这个世界之外真的还有世界……那个世界的境界天花板这般低么……魔门……河图洛书……死城……

    暴雨狂流。

    巫家楼顶忽然电闪雷鸣大作，记忆中的雨与之交叠在了一起！

    云真人看到了……他看到了那座死城，看到了破碎的观音阁……观音阁中隐约站着一个巨大的身影……那是什么？

    接着，他做出了一生中最后悔，甚至来不及后悔的事。

    他朝着观音阁中的黑影看了一眼。

    闪电劈落，分不清是虚幻还是真实的。

    数百颗小眼球倏然狂振，它们宛若蛾虫破茧一般在眼眶中炸裂开来！

    血花飞溅，肉沫横飞！

    云真人捂着眼睛，惨叫声撕心裂肺。

    他直视了不可直视之神！

    咒语应验了，它在死局中找到了唯一生的希望，并把握住了……

    林守溪手持湛宫一挥而下，直接将云真人握剑的手斩断，接着他抓着这截断肢，反手一刺，将它送入了云真人的身体里，先前这具稳若山岳的躯体惨然后飘，被一剑钉在了地上。

    夺血剑的赤光红得浓郁，云真人惨叫着，像是形容扭曲的恶鬼。

    那天暴雨之夜里，林守溪见到的小鬼们从黑夜中蹦跳出来，它们身体黝黑，眼柱凸起，首尾相连，扑到了云真人的身体上，开始大快朵颐地啃咬。

    林守溪剑尖垂下。

    仙人将死。

    小禾也逐渐恢复理性。

    大雨落回了街道，飞快地打湿地面，寒冷再次侵来。

    此时应是子时，在过去的世界里，已是中秋。

    一切似都要随着中秋的到来而沉寂下去。

    小禾却轻轻说了一声：“小心。”

    小心！

    林守溪循着心中的警意抬头。

    他见到了一轮月亮。

    一轮悬在对面高楼屋顶上的月亮。

    不对……那不是月，而是一袭白衣窈窕的身影。

    白衣如月，长剑如水。

