
　　“你倒是说说看如何牺牲！”陆凡点头问道，对此更是好奇。

　　“聚灵瓶可不是一般的宝物，皇室颇为看重，你若是能够娶了玲珑公主，皇室必定能够将这聚灵瓶当做陪嫁之物，到那个时候在聚灵瓶不就是你的！”

　　“迎娶玲珑公主？”

　　陆凡微微一愣：“可是我对他并无半点感情，又岂能这般儿戏。”

　　“这恐怕是唯一的办法，除此之外别无他法。”

　　林国平直言道：“我知道兄台不是寻常之人，但想要凭借着自身能力，潜入皇宫之中，必定是有死无生。”

　　陆凡瞬间变得沉默，更不知该如何是好，在他的心中只有林可一人，但想要得到聚灵瓶，就必须迎娶玲珑公主。

　　“大人，这或许是个好方法！”

　　断天涯出言道：“若是能够和皇室扯上关系，更不用惧怕八王府，到那个时候甚至能够压制八王府。”

　　“你说的这些我都明白，不过……”陆凡瞬间陷入沉默。

　　“7天之后便要举行招亲大会，到那个时候会有诸多高手参加，兄台若是能够脱颖而出，便能够被皇室看重。”林国平微笑道：“当然我也是你的对手之一，想要成为白龙王朝的驸马爷，可没有那么容易。”

　　“多谢兄台告知！”

　　陆凡微微抱拳：“不过既然你也要参加，为何要将此事告知我？”

　　“我没有十足把握能够成为驸马爷，我若是成不了，你能成那也是喜事。”林国平轻笑：“至少对我林家是有利的。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“多谢告知，看来我还要在这皇城之内呆上一阵子！”

　　与陆凡交谈几句，林国平才离开了店铺。

　　断天涯则皱着眉头：“大人，我看此事没那么简单！”

　　“这个我当然清楚，不过不管是敌是友，他既然有意帮我，自然不会害我。”

　　陆凡摆了摆手：“七天之后的招亲大会，我也绝不会错过。”

　　“看来大人已经下了决心！”断天涯点头道：“以大人的实力，在招亲大会之日，必定能够力压群雄，年轻一辈之中，整个白龙王朝之内，恐怕无一人能够与大人相提并论。”

　　“人外有人，天外有天！”

　　陆凡摆了摆手，同时露出了苦笑。

　　待到不久之后，他们才来到皇城的一家酒馆，准备在这酒馆之内住在，只是没走几步，便被一人叫住：“陆兄是你吗？”

　　陆凡身形微微停顿，这才望向酒馆的一旁，在那桌子上坐着一男一女，男的正是林剑一，看起来风姿飒爽。

　　“原来是你！”

　　陆凡撇了一眼：“你怎么也在皇城？”

　　“自从神仙谷一别，已经有着一些时日未见，没想到陆兄的实力又精进了不少！”林剑一轻笑道：“实不相瞒，这一次来到皇城有重大事情。”

　　“如果猜得不错，应该是来参加招亲大会的吧？”陆凡淡淡一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他可是非常清楚，林剑一在白龙王朝被称为10大年轻俊杰之一，想必是颇为不凡，像这等热闹之事，他可不会轻易错过。

　　“陆兄的消息还真是灵通，我的确是来参加招亲大会。”林剑一点头。

　　“参加招亲大会，旁边还带着一名女子，你倒是挺花心的。”陆凡白了一眼。

　　旁边的白衣女子略微一笑：“这位公子怕是误会了，我是他的妹妹林楚楚！”

　　“原来如此！”陆凡尴尬一笑，倒是他误解了。

　　“我可是听说，陆兄被困在火域之中，甚至八王府出动了四大神卫，不过现在看来，似乎与传言不符！”

　　林剑一直言道：“看来这些虚无缥缈的传言还是不能信。”

　　“传言有可能也是真的。”陆凡轻笑道：“四大神卫正在火域，但他们却并不知道我已经来到皇城！想必林兄应该也不会去告密吧？”

　　“瞧你这话说的，我可不是那种人。”林剑一连忙道：“再说了，我也是要颜面的人，若是做出了这种事情，日后岂不是令人唾弃。”

　　“我也只是开个玩笑，林兄不必介意。”

　　陆凡摆了摆手，便在酒馆内开了一间房间，直接开始了闭关。

　　林剑一也未多言，同时喝起了小酒。

　　“他就是那个得罪八王府的人？看起来还真是年轻！”林楚楚出言道：“如此年轻便有着这份造化，恐怕实力不在你之下，这一次的招亲，恐怕是没希望了。”

　　“这是瞧不起谁呢！”

　　林剑一白了一眼：“没有到最后关头，谁也不知道谁是黑马，我既然是白龙王朝的十大俊杰之一，自然也并非寻常之人。”

　　“别人不知道我还不知道吗？”

　　林楚楚白了一眼：“十大俊杰中，实力最差的便是你了，你若是能够成为招亲大会第一人，除非那些人全部不出现！”

　　林剑一瞬间铁着脸，他这个妹妹好像是一点面子都不给他，让他更是充满着无奈。

　　在这几天之中，陆凡一直处于闭关状态，实力更是有所精进，甚至已经达到了灵魂巅峰，若是能够突破到灵尊之境，对于陆凡而言，必定是质的飞跃。

　　只可惜不管陆凡如何冲击，依然没有任何动容。

　　而正当此时，外面的房门响起：“陆兄，在不在房间？”

　　“在！”陆凡点头。

　　林剑一毫不客气，直径走了进来：“好不容易来一趟皇城，是不是应该去热闹一下？怎么能够独自呆在屋里面闭关，岂不是浪费时间！”

　　“我对皇城并不熟悉！”

　　陆凡苦笑道：“更不知去何地游玩。”

　　“你不知道我知道呀！”

　　林剑一一脸认真：“今天晚上有一个花灯会，而且就在这皇城之中，皇城的花灯会可是极为漂亮，你若是错过了，那可就太可惜了。”

　　陆凡思考片刻，这才起身笑道：“既然如此，那我们便去游玩一番，正好也闲来无事，更何况我修炼达到瓶颈，一直无法突破。”

　　“达到瓶颈？”

　　林剑一一惊：“莫非是在冲击灵尊之境。”

　　陆凡笑而不语，向着房间之外踏去，林剑一也只能无奈跟随。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第770章 花灯免费阅读。https://xs.23sk.com 