    神明不会轻易的将自己的神格暴露出来，同样的星变虫也不会轻易地显露自己的虫巢。绝大多数情况下，它们都在捕猎星空异兽只需要出动大量虫体就行了，但是这一次，要猎杀神明，就不得不出动虫巢了。

    因为虫巢不但是一个星变虫群的根基，是它们最大的弱点，但也是它们最强大的攻击手段。

    虫巢中坐镇的母皇，能够分泌出海量的体液，而且对于神明的腐蚀和污染力度，远远超过了普通虫体。

    虚空不断震荡，一直藏在异虚空中的庞大虫巢，好像一颗诡异的星球，终于挤进了星海。

    一阵阵特殊的波动，从虫巢中传来，那是母皇在嘶吼，这种波动对于神格有着一定的伤害，犬神似乎也受到了影响，祂的神躯摇晃起来，但是心中却有一丝难以言语的喜悦。

    两片巨大的阴影，忽然从周围的星海中涌现出了出来。原本是无数星变虫咬住了这一片虚空，外面的两片巨大阴影一拥而上，迅速将整个星域笼罩起来，在星变虫之外，再加上了一道虚空封锁！

    母皇似乎感应到了什么，更加急促的尖叫起来，犬神已经有些头晕目眩了，却仍旧可以坚持。

    星变虫潮水一样的冲上来，虫巢中，那些特殊的孔洞忽然涌出来一片可怕的漆黑潮水，在星海中一扑，将犬神淹没了。

    犬神在黑水之中坚持，同时不断地催促外面的凰神和夜神：快些动手！

    可是凰神和夜神飞快猛攻，却都被数量庞大的星变虫抵挡了下来，祂们不断地安抚犬神，再坚持一下，很快我们就能够摘取虫巢！

    然而犬神很快明白了祂们的盘算：牺牲自己，消耗星变虫群，同时减少一个分润好处的神明！

    但是一切都已经晚了，祂被星变虫群死死围困住，而母皇还在不断的拼命分泌那种黑水，祂已经被淹没在里面，神格上传来一阵阵痛苦的感觉。

    “嗷——”

    祂发出了痛呼，对两位神明下达了最后通牒：全力出手，合作继续，否则本神自灭神火，将一切交给星变虫，实力大增的星变虫群，会对凰神和夜神造成重大伤害。

    凰神和夜神连忙安抚祂：并非想要牺牲你，我们也一直在全力出手，你再忍耐一会儿，我们马上杀散虫群，和你汇合，一起摘取虫巢。

    犬神给出了一个时间限定，便不再理会祂们，同时心中已经决然。

    凰神和夜神不再怠战，而是真正的全力出手，神器的威力骤然提升三倍，撕开了虫群的封锁，冲了进去。

    犬神松了一口气，夜神的本命神器那两条“永夜之蛇”化作了两条可怕的存在，长达数十万里，在虫群中一阵肆虐，便搅出来一个巨大的防御漏洞。

    夜神凌空而至，身外环绕着三层暗金色的光环，所有靠近这三层光环范围万里的生灵，都被直接夺去了生命。

    祂迈动脚步，正要从这个虫群的漏洞中杀进来，继续扩大战果，却忽然间一只虫尸死而复生，化作了一道矫健的身影，不知道从什么地方抽出来一柄神剑，快的不可思议向着夜神一剑刺落。

    那虫尸在万里范围之内，正是三层暗金色光环的威力范围之内，这里应该没有任何生灵能够豁免神术，所以夜神毫无防备。

    那一剑的威力竟然十分可怕，一道剑芒竟然喷吐数万里，夜神意识到被偷袭之后，心念一动，身外升起了九层特殊的虚空，这是祂的一道神术“夜幕天堑”，其中每一层虚空，都无限广阔，能够容纳可怕的攻击，一连九层，便是一些神术，也不能一举攻破。

    可是那一剑却以一种不可理解的能力，轻松的刺穿了就层虚空，没有受到片刻的迟滞，斩落在了夜神的身上。

    夜神万万没想到会是这样一个结果。

    虫尸忽然复活，已经是一个意外了，牠的“夜幕天堑”神术毫无作用，则是第二个意外。一个意外尚可以挽回，两个意外叠加，在神明的层面上，那就是不可扰倏地错误。

    当这一剑刺中了夜神，星海中忽然爆发出了一片无比璀璨瑰丽的霞光，宛如一团壮阔而美丽的星云，有着让人说不出来的迷醉！

    夜神身外，三层暗金色的光环瞬间破碎，神血喷射，化作了数十万里的强烈金光！

    夜神于星海之中一声咆哮：“这是雨神的天公剑！”

    雨神的本命神器，在神山上赫赫有名。原本实力只能排在众神中游的雨神，在得到了这件神器之后，一跃成为强者，雨神这数千年来，能够逐渐脱颖而出，称为神山上的佼佼者，天公剑功不可没。

    尽管不是屠神之器，但是天公剑毫无疑问，是非常强大的神器。

    夜神生受了这一剑，伤势不轻，祂爆退数十万里，惊疑不定的看着持剑之人，竟然是个女子，身上的气息并不强大，顶多只是个刚刚晋升不久的仙人。

    夜神疑惑不已：宋征将仙人之法分享给了这个女子？这个女子和他是什么关系，竟然连天公剑这种至宝也交给她！

    祂心思转动，转瞬之前就感觉到有一种强大的危险，好像星海阴影一样笼罩了过来，祂身形一晃，虚空震荡，激烈而迅猛。潜藏在暗处的几名仙人被迫现身。

    七杀妖皇为首，新晋的仙人们战斗经验极为丰富，彼此配合，以剑冢仙子为主，竟然是攻守有度，杀的夜神被动不堪。

    天公剑太过强大，若是一位高等神力的神明受了这一剑还能坚持，但是祂不断跌落，现在只是低等神力，也没有多少宝物傍身，挨了这一剑之后更是直接跌落到了微末神力的水准。

    祂面色仍旧冷峻，保持着神明的高傲和不可侵犯，似乎最终的胜利唾手可得。但实际上心中叫苦不迭：为什么要同意犬神这个计划，想要获得好处，必定要承受风险！老老实实在光芒之神的神国外面守着不就得了，看门狗就看门狗吧，反正一个降将，哪里需要有那么多的追求。

    祂之所以豪情壮志全无，是因为不但祂受了一剑，而且祂也看到了，在祂遭遇“意外”的同一时间，那边凰神也被重创！

    动手的是宋征。

    宋征没有挑选过多的仙法，他得了这一段的喘息之机，的确又将炼妖塔中的仙法梳理了一遍。他选择了一些辅修的仙法，但是很明白贪多不烂的道理，他的主修仙法，仍旧是《时空万法》。

    七杀妖皇等劝说他，再选择一门“道法”，因为《时空万法》是一种“斗法”，能够拥有强大的战斗力，可是对于仙道修行来说并无帮助。

    但是宋征明白，现在需要的是强大的战力，而且炼妖塔中留下的那些道法，他看不上。

    他的《时空万法》越发纯属，第一剑杀出，就斩破了凰神对于虚空的封锁，先祖剑拥有着不逊色于天公剑的威力，他一剑一剑杀出，凰神竟然在短时间内疲于应付！

    星变虫群有些茫然，但是它们的智慧本身就不高，发现有人帮忙，当然是开心的继续去围杀犬神。

    犬神也没有想到，这个看上去十分完美的计划，竟然接二连三得出了问题，祂对于凰神和夜神约定的时间已经到了，但那两位显然已经拼尽全力，甚至夜神已经开始拼命了……

    祂觉得，还是不要履行自己的神明诺言，暂时不自灭神火了吧。

    遥远的星海中，光芒之神正率领着大军浩浩荡荡杀向洪武世界，祂暗中有所感知，知道宋征已经下手了，不由得自行宫中露出了一丝微笑。

    祂回头望了一眼神山，那上面的势力，能够猜到自己请求神明镇守光芒神国，是为了找个合适的借口拖延时间，但是祂们一定不会想到，拖延时间只是一个表面上的目的，祂要的，是为宋征寻找三个合适的猎物！

    凰神祂们三个还想狩猎？却不知道，作为神山上最不受待见的存在，祂们才是真正的猎物。

    甚至光芒之神都不担心神山会派出别的人选——以神山多年以来的“习惯”，这是必然的结果。

    光芒之神微微有些担心：祂拜见三位主神的时候，提出请一位神明帮忙镇守自己的神国。可是不知为何，智慧之神一次给了三位。

    三位神明，宋征应付起来，会不会有些吃力？他有能力一次狩猎三神吗？虽然有自己的那个安排相助，但任务同样艰巨。

    ……

    宋征的鼻孔中忽然喷出了两股淡金色的血液，而他对面的凰神却难以置信的看着自己胸口上的血洞。

    和刚才夜神受了一剑的结果一样，金色的血液化作强烈的光芒，照耀数十万里。

    这一剑，来的十分突兀。片刻之后凰神也就明白了，这是宋征在一剑接一剑的“虚空万法”杀的自己有些疲于应付的时候，忽然强行发动了“时间万法”。

    他从“过去”刺了自己一剑。

    他经历了那一段时间的过去，知道凰神会有什么样的反应，所以一剑得手。

