
“分子料理改变鸡蛋的物理变化，让口感出现更多的挑战性确实是一种很不错的想法...”

看着薙切爱丽丝端上来的料理，赵扶余尝了一口以后，神色却很平淡。

“可你对鸡蛋的味道变化太少了，始终用的还是其他食材来增加味道，你要想办法改变鸡蛋的底味的同时，还能体现出鸡蛋本身的风味。”

“实际上你的做法已经有几分接近了。”

“用鲟鱼子来调味，可为什么你不干脆把鸡蛋和鲟鱼子混合在一起，然后再用机器打散形态调味？”

“又或者你可以加入海胆，然后再塑形，这也能提升味道和层次感。”

“而且醇厚的鲜美，也不会强过鸡蛋的浓香。”

既然是补习，赵扶余就要将对方的错误讲出来，顺便也得给出解决的办法，让她明白为什么这样做是对的，你做错的部分该怎么补齐改正。

爱丽丝听到赵扶余的评语后眼中也是露出了阵阵精芒，好像若有所得。

可是对赵扶余来说，很明显这位薙切家的二小姐还是差了一点天赋，虽然在普通人看来也是超级天才了。

但在厨艺上少了一种鬼神一般的直觉，而这样的直觉除了赵扶余自己外，同辈人也就在薙切绘里奈和幸平创真的身上看到过。

不过这种直觉，绘里奈是她超强的天赋给她带去的东西。

而赵扶余和幸平创真则是同样，通过无数的厨房磨砺，给自己打磨出来的。

想要让薙切爱丽丝追上他们，这种鬼神一般的料理直觉，就是她最欠缺的东西。

为什么在料理界当中，许许多多的料理天才，在绝境之中总能爆发出超乎想象的力量。

历史上的各种厨神也是能够在完全不利的情况下，完成种种不可思议的挑战。

这种鬼神一般的料理直觉，便是其中的关键。

或者说，是这些厨神们的标配。

当然，有了这样的直觉不代表你就一定能迈入那些厨神们的境界，只是说明了在起步的阶段，你不会落后他们太多。

否则全世界这么多天才，拥有这样鬼神般料理直觉的也不在少数，怎么没见到一个迈入了厨神之境？

就连成为美食天王也是困难重重。

天赋只是天赋，能够走到哪一步，说白了还是看个人，这也是为什么对待爱丽丝，赵扶余选择了一种和教育绘里奈完全不同的方式。

对她的各种介绍和改正也更加具体，而不是如告知绘里奈一些理念一般，只是简单说两句，就让她自己去思索不管了。

这本身就是两种教育的方式！

见到爱丽丝自己陷入了沉思，赵扶余却没有给她在课堂开小差的机会。

拍了拍手掌，将两女的注意力都拉回来后，很快砧板以及堆成小山一般的白萝卜就被百鬼众们推了出来。

“下午的课程，很简单。”

“把这些白萝卜切片，切完。”

“记住了，我要可以每一片都能透过光。”

简单的切配，却也是最见功底的刀工基础训练，赵扶余没有想法教授这两位什么花式的刀工技巧，他要给她们打下的是牢固的基础。

既然绘里奈踏上了古厨之路，那么料理的基础，就必须再加强。

从不软不硬的白萝卜开始，赵扶余已经给她们定好了之后的刀工练习的食材。

切配也只是开始，然后还有剁鸡，片鱼，甚至要将槟榔芋也切成大小一致的片。

而除了硬的食材，还有软的猪肉，鸡肉，羊肉，牛肉，渐渐的到豆腐，蛋糕，黄油，奶油。

只有这样的练习完成，她们在面对各种食材的时候才知道该如何下刀，也能提升她们对于刀的掌握。

这必然会是一个不简单的过程。

至少赵扶余自己在训练的时候，就花费了相当多的功夫。

料理的基础锻炼不能断，这是一个不进则退的事情。

哪怕到了现在，赵扶余对于各种食材的锻炼切配也没有停止下来。

就可以知道，这些料理基础到底需要花费多少的时间了。

赵扶余给她们的补齐，也不过是到一种勉强能看的地步，不是说就能一步登天到什么境界了。

那些都需要之后经过海量时间的锻炼，形成肌肉记忆以后，继续不断的加强，才能达到的东西。

奢求一段时间的补习和加强特训就能解决，那就不是锻炼了，那叫开挂。

可即便是有挂在身的赵扶余也是一直坚持没有停歇过这些基础功课，绘里奈和爱丽丝又怎么可能夺得过这一劫？

于是乎在经过了一天的训练后，手腕已经累得肿起来的绘里奈和爱丽丝便又接到了赵扶余布置的任务。

从明天开始，不但颠勺和切白萝卜不能停，而且每天都需要进行打卡，直接电话视频就可以。

然后到下一周来补习的时候，赵扶余再来亲自检查。

可以说，两女此刻是彻底的掉入了料理磨砺的深渊，但两女在经受了痛苦后竟然都没有一人生出气馁的想法。

反而是越发的坚定了要继续下去。

因为进步是不会骗人的，对薙切绘里奈来说，她已经许久没有感受过这么明显的料理技艺在成长了。

对爱丽丝来说更是如此！

她薄弱的基础，在北欧那边始终得不到增强，也和她性格还有地位有关系，如今终于遇到了一个可以解决这一点，还能给她分子料理技艺灵感的老师。

她怎么可能拒绝？

“好了，下周见吧。”

送两个已经面露疲态的少女走出家门，登上接她们的轿车。

赵扶余便转身回到了夜中火之中。

“对了冴子，远月是比你们晚一个月开学对吧？”

听到赵扶余的问话，毒岛冴子点了点头。

“对啊，扶余君怎么关心起这个了？”

念头一转，她似乎想到了什么。

“扶余君还在担心之后的远月开学典礼上的那道料理么？”

因为各种事情的出现，还有东樱皇室的忽然出事，远月开学被延后后。

哪怕是特招考核都推迟了。

只不过对赵扶余来说这都不是关键，最麻烦的是答应了之前薙切仙左卫门的请求，要他在这次远月学院开学典礼的时候，给新老学生们展现一道精彩的料理。

也算是给远月开学冲冲喜了。

一口答应下来的赵扶余，后来却一直苦恼于到底该烹饪什么料理。

尤其是当薙切蓟也会出现在开学典礼上的时候。

他更是知道，这将是两人直面交锋最激烈的时刻。

可到底该做什么，作为给那位薙切蓟的欢迎仪式赵扶余一直在选择当中。

直到刚刚，薙切绘里奈的料理带给了赵扶余灵感！

“不，我是在期待...”

“那肯定会是一次很有趣的，表演！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70673479"  chaptername="第298章  开学典礼与欢迎仪式">加入书签</a>
</div>
