    沈明明显对这两本古籍很感兴趣，在如痴如醉的看了半天古籍之后，方才从书中回过神来，眼睛发光地对我们说道：“这两本古籍太重要了，请务必让我带回去进行研究！”

    “没问题。”姥爷爽快地答应了：“放在我手中也实现不了它的价值，你尽管拿去研究吧，我也想知道这两本古籍上面写的是什么。”

    见姥爷同意了他的请求，沈明明显很高兴，当下便是表示如果有什么研究结果了，一定会第一时间通知他，并承诺将会根据古籍的价值来发放对应的奖励。

    “如果有奖励的话，都给我外孙女和外孙女婿就行，他们也是你们部门的。”姥爷笑呵呵地道。

    闻言，我心里那叫一个感动啊，姥爷连奖励这种事情都想着我，果然是亲姥爷啊！

    “好，有什么奖励我们会第一时间发放给叶炎先生和林薇小姐的，一定会给你们一个满意的奖励。”沈明点了点头，目光直视着姥爷，说道：“不过在这之前，我还有些问题需要姚先生来回答，希望你能配合。”

    姥爷一家姓姚，姥爷叫姚贤，林母叫姚敏。

    从姓氏上看姚姓足以追溯到母系氏族社会，也不知道姥爷的祖先是哪个时代的人，具体的情况还得等这两本古籍的文字破译出来才行，就看帝局这些专家的本事了。

    接下来，沈明问了姥爷很多问题，内容也无非是和古籍有关，和我刚才的问题差不多，只不过姥爷对古籍的了解也几乎是一片空白，只知道是他父亲传给他的，对其来历完全不知情。

    询问了一通之后，见没有问到什么和古籍有关的线索，沈明只好说道：“姚先生，如果你以后想起什么和古籍有关的事情的话，记得一定要通知我们，这对我们来说很重要。”

    “好，有什么事情我会告诉我的孙女婿的，让他通知你们。”姥爷点头说道。

    “麻烦了。”

    沈明深深的看了我一眼，接着便是如获至宝般的收好两本古籍，与众多帝局强者匆匆地离开了此地，很快他们的气息便是迅速离开了阳城。

    我并没有跟他们回去，一是我在古籍上面帮不上什么忙，二是我才刚回阳城不久，三也是想多陪姥爷聊聊，说不定姥爷能响起一些和古籍有关的事情。

    “...爸，他们都是什么人啊？”见沈明一众离开，林母方才忍不住问道。

    “帝局的领导，对咱家的那两本古籍有点兴趣。”姥爷笑呵呵地道：“虽然我也不太清楚怎么回事，但咱们家的祖先似乎大有来历啊，不然不会留下这两本古籍。”

    闻言，林母听得一头雾水，不过她还是抓住了一个关键点，问道：“可是爸，这可是爷爷留下来的遗物啊，你就这么交上去了？”

    “父亲早年也一直在研究这本书，为了破译费了不少的心血，但却也没研究出来什么头绪。”姥爷叹了口气，说道：“如果帝局能将这两本书破译出来的话，也算圆了我爹生前的一个愿望了。”

    “好吧，反正爸你决定就好，我尊重你的想法。”林母点了点头，然后便是去厨房里面忙活今天的晚饭了，而林薇也是跟了过去帮忙做饭。

    林淮时不时和我发着消息，古籍上面的文字他也不认识，不过他很确定那几幅图画上面就是鬼婴族，只不过对于这两本书他却有着和我完全不一样的猜测。

    “我个人觉得这本古籍的主人可能有两种来历吧，一种就像是你所说的那样，来自异世界的强者，所以他才会在源气稀疏的古代有惊人的实力，同时由于数量稀少并未在历史上留下太多的痕迹。”林淮说道。

    “那另一种呢？”我忍不住问道。

    “这本古籍的主人确实是来自这个世界，也确实是存活于古代，只不过他所生活的时代并不是你所熟知的夏朝以来的这四千多年，而是更早的上古时期。”林淮说道。

    “上古时期？”

    看到这里，我一脸诧异，林淮所指的这个时期是夏朝之前的这段文明时期吗，这个时间段后世并没有什么明确的记载，只有神话故事和一些传说。

    “嗯，入乡随俗嘛，你们华国的历史我也了解过一点，其实夏朝之前的这段历史是几乎是一片空白的，甚至就连夏朝也并未发现遗址和文物。”

    “但可以肯定的是，在商朝之前的炎夏大地上是肯定存在文明的，而且时间肯定不短。”

    “如果那个时期世界上出现了大量的强大修炼者的话，或许就能解释为什么后代几千年的源气都如此稀薄了，因为他们都把源气给消耗光了，只要他们不死那他们体内的灵魂就永远不会化为最开始的源并重新回归到空气之中。”

    林淮一连发了数条消息，不得不说他的想法很令人惊讶，但我却总觉得或许他的猜想才是正确的，因为这才能解释为什么源气稀薄这件事。

    我在林淮世界的时候，还有对抗赛世界的时候，可没有感觉到空气中的源气极度稀薄，所以在我看来他们世界的源才是正常的，我们世界忽高忽低的源才奇怪。

    “如果按照你的想法往下想，那就很可怕了，因为这意味着鬼婴族在五千年前就曾入侵过我们的世界，但从我们的文明还在延续的这一点来看，先民们打败了鬼婴族...”发完这条消息之后，我顿时感觉自己的双手有点发凉，因为这个猜想在我看来实在是太不可思议了。

    一群处在愚昧状态下的先民，居然能将鬼婴族打败，简直是不可思议。

    不过仔细想想，这也并非不可能的事，连没有什么的智慧的鬼兽都能修炼，先民自然是也可以修炼，只要有充足的源气就行。

    林淮接着回复道：“我这个想法也是猜测而已，因为这依旧会存在一个问题，那就是强大的先民们为何会突然消失，这一点我实在是想不通...”

    “真相究竟是怎样的还得看科学院那边的研究。”我说。

    和林淮聊了一会之后，林母做好了饭。

    在饭桌上，林母不时的问我古籍上交之后国家能给我们多少奖励，只是我也说不准能给多少，毕竟这得看古籍的价值，但我估计奖励应该不会少。

    吃过饭后，我便是在林母和姥爷的默许之下，带着林薇回到了我的新房。

    正所谓小别胜新婚，我们两个正值青春的年轻男女独处一室，那就和干柴碰到了烈火一般，一触即燃，夜里自然又是不可避免的进行了一阵不可描述的事情。

    第二天一早，好不容易回到阳城一趟的我，自然是去了一趟八中，一个是为了看看许久没看的哥哥姐姐，另一个也是和他们说说古籍的事情。

    只不过有关古籍的事情他们已经知情了，不过想想也是，帝局这么大张旗鼓的跑到阳城，除鬼会不知情就怪了，而且按照苏六六的说法，帝局对此事非常重视，已经请了许多研究古文字的专家教授前去帝局了。

    “玖久姐开始闭关了？”见没有看到秦玖久的身影，我忍不住问道。

    “是啊，也许你下次再来阳城，就发现她突破到二星后期了。”苏六六笑了笑，说道。

    在除鬼会呆了一上午之后，我就准备回帝局了。

    虽然我还想多陪林薇在阳城呆上一段时间，但选拔赛在即留给我的时间实在是不多了，现在是二号，距离选拔赛仅剩不到十四天了，时间紧迫。

    “正好我要去帝局开个会，我送你一程吧。”见我准备离开，苏六六说道：“古籍的事帝局很重视，估计是这次会议和这事有关，不出意外的话帝局已经研究出来一些结果了。”

    和林薇在八中分别之后，我便是在苏六六的陪同下，离开了阳城。

    临走之前，我深深地看了一眼阳城，毕竟下次我再回来，就会全球武道大会之后了。

