    叶海看了眼手上的两杯血腥玛丽，还有三分之一没有接满。

    　　他抬起头，开口道：“呵，还真有不怕死的……”

    　　说罢，叶海把两个杯子直接扔了，啪啪两道脆响，杯子摔在地面，将街道晕染出两朵鲜红的花。

    　　叶海眼中冷光一闪，一把抓向那个男人。

    　　男人心里一慌，一刀砍向叶海。

    　　这个男人的魂力大约在五环魂王左右，在不使用魂技的情况下，即便拿刀，也伤不到叶海。

    　　叶海右手五指捏成拳头，一拳砸在刀刃上，惊人的一幕出现了，叶海右手一点伤痕都没有，男人的刀却被磕飞，他虎口开裂渗出鲜血，满脸惊惧。

    　　这是什么怪物？

    　　身体竟然这么硬，比金属还硬？

    　　这还是人类吗？

    　　叶海现在如果黄金盔甲附体，除非是魂圣级别的魂力加上武魂真身，再加上万年魂技，否则连伤都伤不到叶海。

    　　即便现在不用黄金盔甲，也不是区区五环魂王没魂技能伤到的。

    　　“真硬啊……”

    　　看见这一幕的人，脑海同时闪过这个念头。

    　　不过男人和女人的想法略微有些不同。

    　　男人心里充满了羡慕嫉妒恨，女人则是眼睛里泛光……

    　　叶海冷冷一笑，一把抓住男人的脖子，另一只手接住磕飞的长刀，一刀把附近看热闹的几个人给杀了，然后提小鸡子一样把男人提到地狱杀戮场的入口。

    　　叶海转头对胡列娜说道：“拿两个杯子。”

    　　“哦。”

    　　胡列娜拿了两个杯子。

    　　那男人似乎预感到了什么，疯狂挣扎起来，同时哀求道：“饶命，小人有眼无珠……”

    　　咔嚓！

    　　叶海一句话没说，一刀把男人的头给砍了下来，对胡列娜淡淡说道：“接。”

    　　胡列娜艰难地咽了口唾沫，双手拿着两个杯子接了起来。

    　　很快，两个杯子就接满了人血，叶海一把将无头尸体扔掉，道：“走，我们进去。”

    　　黑纱女子陪同着叶海和胡列娜进入了地狱杀戮场。

    　　直到叶海的身影消失在地狱杀戮场，再也看不到，大街上停顿下来的画面才重新开始。

    　　刚才叶海那凶残的手段把他们都给吓到了，这个世界上，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，愣的怕不要命的，不要命的，怕疯子。

    　　正常人你杀人总要有个理由吧？

    　　要么是为了杀人后的快感，要么是发泄心里的阴暗情绪，但叶海看谁不顺眼就杀谁！

    　　刚才那几个看热闹的人跟叶海一点对话都没有，只是因为多看了一眼，结果就被杀了……

    　　叶海就是一个彻头彻尾的疯子！

    　　关键还是个实力强大的疯子！

    　　那个男人怎么说也是五环魂王，叶海竟然能让对方一点反抗能力都没有被抓走……

    　　叶海不仅仅是硬，还很强很粗暴！

    　　离得近的赶紧跑开，离得远的，做活塞运动的停了下来，打架的也停下手，所有人都定个下来，目光眨也不眨地看着叶海。

    　　直到叶海进入地狱杀戮场，他们才松了口气。

    　　然后活塞运动的继续，打架的也继续，不过他们都留了几分注意在地狱杀戮场门口。

    　　等叶海一出来，他们就赶紧离开，因为谁也不知道，发出的声音吵到叶海的眼睛，会不会被杀……

    　　三人进了地狱杀戮场，黑纱女子频频打量叶海，浑身微微有些颤抖，她双眼迷离如水，黑纱下面的俏脸泛起一丝酡红。

    　　叶海纳闷，这黑纱女子在杀戮之都待了这么长时间，神经应该是久经考验了，不该看见杀人就这幅样子吧？

    　　不然待的久了，还不被吓出心脏病来？

    　　“嘤咛……”

    　　忽然，黑纱女子发出一声娇吟，双腿一软，差点跌倒，半趴在了叶海身上。

    　　叶海微微扶了一下，黑纱女子眼神迷离地看着叶海。

    　　看见黑纱女子的神色，叶海心里闪过一丝明悟，随即脸色一沉，他对胡列娜说道：“给我你的镜子。”

    　　胡列娜见叶海回头看她，下意识退后一步，听见叶海的话后，胡列娜从魂导器里取出一年面小镜子，疑惑地递给叶海。

    　　要镜子做什么？

    　　难道还要整理整理仪表才能观战？

    　　她记得叶海不是这么在乎外表的人……

    　　帅就够了，还要什么仪表？

    　　这是叶海的原话。

    　　镜子里的叶海俊美无比，因为刚才杀了好几个人，身上溅了星星点点的血液，脸上也有一些，让他整个人显得无比妖异。

    　　如果普通人见了，肯定会当场吓晕过去。

    　　不过如果用另类的目光，也就是变态的目光来看的话，此时的叶海反而有种堕落的美感。

    　　比之前正经而彬彬有礼的模样，更让人心动。

    　　叶海刚才见黑纱女子的模样，确定她不是被吓得发抖，就对自己现在的样子有所猜测，此刻见了，脸上顿时阴沉下来。

    　　黑纱女子刚才看见他时那副脸色酡红目光迷离浑身颤抖的样子，确实不是被吓得，而是直接高c了……

    　　叶海一把推开黑纱女子，冷冷道：“从现在开始，你跟着她就行，我不需要你再跟着我！”

    　　任谁被当做意淫对象，都不会开心，无论男女。

    　　叶海说完，将一杯血腥玛丽倒入一个巨大的容器里，随意擦了一下脸上的血迹，然后转头对胡列娜说道：“你今天观战别下场，等明天再参赛。”

    　　说完，不等胡列娜回应，叶海走到一个报名窗口，拿出自己的牌子，说道：“报名，接下来的五场比赛我都参加。”

    　　地狱杀戮场的比赛，一场是十个人，只有一个人能活下来，只要赢一场，就能在杀戮之都生活一年。

    　　叶海来杀戮之都不是为了在这里生活，他要的是杀神领域，自然不会一年只参加一场比赛。

    　　另外，胜场差距超过五次的人不会被放在一场比赛之中，叶海只要今天参加五场比赛，胜场超过胡列娜五场，以后就绝对遇不上她了。

    　　远远听见叶海说要参加接下来的五场比赛，黑纱女子眼睛亮的发光，她现在对叶海越来越好奇了，也越来越有性趣了……

    　　等待的时间并不长，杀戮之都有的是不怕死的人，很快十个人就凑齐。

    　　叶海进了比赛场，看了一眼都互相警惕着的其他人，冷冷一笑。

    　　这六个人有魂力波动的只有三个人，也就是说，其中有六个人是普通人，没有魂力。

    　　就这种水准的人，也敢进地狱杀戮场？

    　　叶海连武魂都没释放出来，这些人不配他用黄金龙座。

    　　其他人都没有动作，叶海最先动手，他两步来到最近的一个人面前，一拳砸在对方胸口上，看着对方两眼一翻，身体软软倒地，叶海眼底闪过一抹红光。

    　　砰砰砰……

    　　赛场上击打声不断，在叶海强大的实力面前，九个人一个回合都走不下来，就直接被打死。

    　　九拳，打死了九个人。

    　　叶海低着头站在赛场中央，静静等着下一波参赛的人到来。

    　　一连三场，叶海杀掉了二十七个人。

    　　终于有人发现了这里的不对劲，因为叶海一连战了三场，丝毫没有下场的意思，一直站在比赛场上。

    　　许多人见到刚才叶海凶残的实力，犹豫了一下，没有报名参赛。

    　　几个自以为实力不错的人，则有些跃跃欲试。

    　　第四场，十个人包括叶海站在比赛场上，这次的对手实力还可以，魂师的比例大增，足足有七人，甚至其中一个还是六环魂帝。

    　　事实上，这个六环魂帝已经赢了四场，是个战斗经验极为丰富的人。

    　　但可惜，他遇上了叶海。

    　　叶海扫了其余九人一眼，依然是当先展开攻击，保留体力什么的是不存在的，连泰坦巨猿都能跑赢的男人，在耐力方面是绝对不虚的。

    　　砰砰砰……

    　　一拳一个小朋友，除了那个六环魂帝，其他八人全部被叶海撂倒。

    　　然后，叶海看向那个六环魂帝。

    　　六环魂帝：“……”

    　　我特么还没喘几口气，这八个人就这么没了？

    　　叶海一拳砸了过去，带起呼呼风声，宛如一柄大锤，砸向六环魂帝的头顶。

    　　六环魂帝一个矮身侧滚躲开，可是他刚站起来，就感觉耳旁出现一阵凄厉的风啸。

    　　他的瞳孔映照出叶海飞踢的身影，只听见一声剧烈的轰鸣，然后就陷入永恒的黑暗。

    　　叶海踢爆六环魂帝的脑袋，心情毫无波动。

    　　第五场叶海等了半天，才凑齐人手，刚才叶海连战四场，宛如杀神一般的身影，在所有的观众心里留下了深刻的印象，只要是见过叶海杀人的，都不愿意和他对上。

    　　摧枯拉朽地杀掉第五场比赛的九个人，叶海走下赛场，然后向地狱杀戮场外面走去。

    　　在观众席上的黑纱女子见叶海离开，双腿发颤地跟了上去，刚才叶海的表现，让她春情涌动，几乎都有些站立不稳……

    　　“喂，你叫什么名字？”

    　　黑纱女子问道。

    　　叶海脚步不停，继续往外面走去。

    　　黑纱女子快步追了上去，拦住叶海，秀眉微蹙道：“我问你话呢，你听见没有？”

    　　叶海冷冷道：“让开！”

    　　黑纱女子道：“告诉我你的名字，我就让开。”

    　　“封于修。”

    　　叶海淡淡吐出三个字。

