    羿肖微微摇头，说到：“这一次你揭发了施辽的计划，为天命城阻止了一场浩劫，但这也不代表就可以洗刷施家的罪孽！如果你就这么自寻短见，那施家的债又由谁来还？”

    “你认为施辽是你害死的，但就算你死了，又有什么用呢？难道你的死，能改变施辽死去的事实吗？”

    “人死了，可就什么都没了！死亡，永远只是逃避，只有活着，才能为自己的过错赎罪！”

    听着羿肖的话，施辽脸上露出一丝苦笑，喃喃到：“赎罪？怎么赎罪？”

    羿肖迈步走到施辽身旁，说到：“很简单，替施辽完成他没有完成的愿望！”

    听羿肖这么一说，施浩更加疑惑了。“什么意思？”

    羿肖微微一笑，反问道：“施辽的愿望是什么？或者说，他为什么要策划这场暗杀，将所有不安定因素都彻底去除？”

    起初施浩还有些不解，但听到羿肖的问题，他才恍然大悟。“大哥的愿望……是让施家繁荣昌盛！”

    “没错，按照你之前所说，施辽策划这场刺杀的原因，就是为了你们施家，想让施家成为天命城的主人。他的愿望并没有错，错的是他选错了方法。”

    实际上，施辽最初的目的就只是想掌控天命城，让施家在自己手中发扬光大。

    这可以说是施辽的执念，也是一直困扰着施辽的问题。

    他苦心经营数月，终于站在了天命城的制高点，施家的地位也随之成为天命城第一家族。

    但此时毕竟身处末世，有时候个人实力能对势力产生极大影响，施家虽成为第一家族，施辽却因自己普通人的身份而对天命城的玩家强者心存忌惮。

    这种忌惮随着时间的流逝越发强烈，尤其是见到羿肖之后，施辽彻底明白，施家虽强，但面对实力强横的玩家时，还是不得不选择低头！

    最终，施辽心中的执念演变为恶念，下定决心要清除天命城中的玩家强者，为施家扫清所有的隐患！哪怕不择手段！

    心中的执念让他疯狂，不计后果地策划了这场刺杀，将羿肖父子也列入刺杀名单，最终为自己招来了杀身之祸！

    羿肖虽然不是滥杀无辜之人，但也绝不是一个滥好人。不管施辽是出于什么原因，都要为自己的所作所为付出代价！

    “我该做什么？”施浩问到。

    “施辽身死，天命城群龙无首，你要做的就是接替施辽的位置，成为天命城的最高指挥者！”

    “什么！？”施辽猛然一惊。“难道……你不打算接手这里？”

    羿肖摇摇头，道：“我这次来只是为了接父母，对这座城池没有任何兴趣。”

    羿肖不是没有考虑过接手天命城，只是这么做为他带来的收益太低，反而会有不小的麻烦。

    与其接手一座毫无意义的城池，不如扶持施浩接手天命城。

    施浩实力强大、为人正直，让他管理天命城绝对是一个不错的选择。

    如果有朝一日羿肖真的拥有足够的实力，彻底打通北斗城的交通，将自己的版图向南方扩张，这天命城也将成为一个不错的伏笔！

    当然，那都是后话了。现在最主要的，就是为天命城找一个合适的管理者，让这座城池不至于因施辽的死而陷入混乱！

    “可是……我对管理方面了解的并不多。”

    “不用了解，现在天命城的管理框架都是现成的。一个合格的管理者，完全不用插手管理，城市就可以按部就班地运行。”

    见施浩还有所犹豫，羿肖继续说到：“不用想了，这个位置，非你莫属。论身份，你是施家之人，施辽死后接手管理无可厚非；论实力，你也是天命城中的顶尖玩家，其他玩家不会不服。”

    “而且我说过，接手天命城，是为你自己赎罪！掌管天命，发展施家，完成施辽的遗愿，这是向你大哥赎罪！引导天命城走上正轨，带领城民繁荣昌盛，这是替你们施家向整个天命城赎罪！”

    “所以，你没得选择！”

    听着羿肖的话，施浩眼中重新出现一丝光彩。

    是啊！自杀永远只是逃避，只有活着，他才能为过往的错误负责！

    施浩缓缓起身，对着羿肖深鞠一躬，说到：“我大概明白了，多谢！”

    羿肖摆摆手，转身看向周围的城民，朗声道：“施辽身死，从今日起，施浩接替施辽的位置，掌管天命城！”

    在羿肖的控制下，一缕元能融入声音中，让自己的声音传遍天命城的每一个角落！

    哗——

    听到羿肖宣布施浩接手天命城，整座城市一片哗然。

    羿肖击杀施辽后，他们心中出现无数猜想，可怎么也没想到，羿肖竟然会选择扶持施浩接手天命城！

    别忘了，羿肖刚刚才亲手杀死施浩的大哥！

    不过即使心中再怎么惊讶，也不会有人对羿肖的决定提出异议。

    羿肖的实力有目共睹，天命城中，还没有人有资格质疑他的决定！

    况且，对于他们而言，施浩接手天命城，也算是一个不错的结果了！

    “任何人，不服从管理者，杀！”说着，羿肖用力将【无悔】插在地面，庞大的龙威席卷开来，将整个中心区域笼罩在内！

    一时间，所有身处龙威之下的人，都忍不住瑟瑟发抖，不敢发出任何声音。

    “接下来，就看你的了。”羿肖松开剑柄，对施浩说到。

    “是！”

    羿肖再次深深地看了眼施浩，纵身跳上雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼双翼一展，带着羿肖再次升空而起。

    看着羿肖的身影渐行渐远，人们才堪堪从刚刚那恐怖的威压中缓过神来。

    “太……太可怕了！”

    “是啊！刚刚有一瞬间，我甚至感觉自己已经徘徊在死亡的边缘！”

    “你们看！那把剑！”一名城民指着施浩面前的长剑惊讶到。

    刚刚羿肖将【无悔】插入地面后，并没有将其取出，因为这把剑的寿命已经走到了尽头！

    激活武器潜能，让【无悔】的寿命进入倒计时，经过与地狱三头犬的一番苦战，不仅羿肖的身体到达极限，这把长剑的寿命也即将走到尽头！

    就在刚刚，羿肖松开剑柄的同时，这把剑的使命也已经彻底宣告结束！

    自剑柄开始，原本明亮的长剑开始迅速暗淡。

    短短几个呼吸的时间，这把荣耀之剑就彻底失去了它的光芒，插在地上宛如一柄石制雕塑！

