    财运被全部吸收，此时的来罗服饰就像是一个刚刚建立的小品牌，绝对没有多少的手段来反击。

    心中想着，秦运的目光看向了一处，那里是寒露服装的所在地！

    “接下来，寒露服装！”

    实际上，现在天运的事情有寒露服装等人插手，但是却没有太过直接的证据，现在掌握的证据，来罗服饰是安排拍摄的黑手。

    所以，他没有选择在吸收掉寒露服装等集团公司的财运后再动手，一是时间方面的考虑，其二就是证据的不足。

    因此秦运吸收完来罗服饰财运后便选择直接发出澄清视频。

    不过，对于寒露服装等，他也不担心，吸收完财运，这些服装企业绝对不好过，衰败已经注定！

    ……

    江源大学，3栋，男生306宿主。

    此时宿舍内除了做兼职的周盘外，其他四人都在。

    赵康昊在刷着抖音，脸上带着一丝愤慨之色。

    “网上这些人说话太难听了。”

    他在刷着天运的视频。

    现在天运事情在发酵，在来罗服饰等的推波助澜下，直接上了好几个热搜，而且热度在一天时间几乎达到了一个惊人层次。

    刷到十个视频, 至少两三个是与天运相关的，可想而知这火的程度。

    当然, 这并不是什么好事, 评论区基本上都是一片骂声。

    赵康昊怒声说着, 对于秦运，他是真的当成朋友的, 现在看到被骂，他心中也是气愤。

    “不行，越看越气, 寒宇，大熊…我们在网上也发言一下，反击这些言论。”赵康昊道。

    李寒宇点了点头，道：“我已经在做了。”

    至于沉默寡言的刘鑫也拿着手机, 不断回复什么，应该也是在为秦运辩解。

    不过，程大熊却是道：“赵哥，你看网上骂成这样子, 我们辩解有什么用？”

    “多一分多一分力。”

    赵康昊道, 他看向程大熊：“大熊，我知道你和秦哥的关系有点紧张, 现在正是缓解的时候, 大家都是一个宿舍的, 秦哥也没有那么小气，到时候我们说两句, 关系不就变好了么？”

    他也知道程大熊和秦运关系比较差。

    闻言, 程大熊却像是受到了什么刺激一样，直接不满道：“赵哥, 什么叫关系紧张？”

    他心中却是暗自不屑。

    这赵康昊一直秦哥秦哥的叫着，还说帮他说几句，不知道的人还以为他们关系有多好？

    秦运再有钱和你有什么关系？会给你一分钱？

    最近他的心情很不好, 在股市内亏了那么多钱, 现在股市还是不死不活的样子，每天震荡, 震荡来震荡去, 他的钱又少了一些。

    说完后, 程大熊又道：“而且这件事本来就有天运的一些原因, 不然的话网上面能有那么多人骂？因为天运的事，我们江源大学官网上也有很多骂的声音。”

    此时天运处在风口浪尖，他心中隐隐有种幸灾乐祸的感觉。

    你秦运不是牛逼么？现在不还是遭到了挫折？

    就算是他也感受到，在这挫折下，天运似乎也随时会完蛋。

    完蛋后，秦运这个最优秀大学生的名称估计也会直接消失。

    有的人，自己倒霉，也希望别人倒霉，他心中本来很烦恼，但看到秦运的公司处境, 心情竟然不错。

    程大熊说完，李寒宇微皱着眉头，道：“大熊, 你少说几句。”

    看了李寒宇一眼, 程大熊撇了撇嘴，没有再说什么。

    不就是之前秦运投了一点钱给李寒宇拍摄视频么，这些钱又不是免费给的, 以后不还是要还。

    他心中嗤笑，在他看来，现在宿舍除了他和周盘外，其他三人都在讨好秦运。

    讨好有啥用？现在这社会，没秦运还能饿死不成？他是绝对不可能做这讨好的事情的。

    就算是金陵首富在他身边，他都不可能讨好，这是他程大熊的人格。

    赵康昊听到程大熊的话就没有再和他争论了，没必要。

    他是宿舍的寝室长，也不可能和室友们争论什么。

    正在刷着手机，忽然赵康昊眼睛一亮。

    “天运发出澄清视频了！”

    ……

    “陈院长，学校那边麻烦了。”秦运笑着道。

    “哈哈，秦运，小事而已, 你那边没什么事吧？”江源大学商学院副院长陈国平此时正在和秦运打着电话。

    实际上, 在之前视频传到网上后, 陈国平便立即打电话询问秦运。

    面对他的询问, 秦运解释了一下，所以江源大学这边并不是很担心。

    “没什么事, 接下来就是舆论风头的转向。”秦运微笑道。

    挂断了电话，秦运看着手机。

    此时视频已经发出来了。

    “这个时候天运还敢发布新的视频？我先骂为敬！”

    “垃圾天运？立即倒闭！”

    “什么？垃圾？鸡？我们ikun是聋子不是瞎子！”

    “尼玛！楼上黑粉头子吧？老子在十几个评论区都看到你了。”

    “咦，你们看了视频么？天运这是澄清视频，而且有完整的证据，证明是来罗服饰陷害他们的。”

    ……

    一些人在骂着，但是骂着骂着感到有点不对劲，因为有很多人直接看完了视频。

    视频中，从王宇被抓，随后与张扬联系，随后他们两人交待事情真相，然后张扬发布了视频，然后与来罗服饰那边联系，所有的事情有一个完整的过程！

    各种截图，视频等等。

    “金陵市公安局官网也发布视频了！”

    看到了这视频，众人有点怀疑真假，但是紧接着金陵市官网视频发布，帮助天运澄清！

    这可是官方视频，身为公安局，不可能为了天运做伪证，所以，这视频必然是真的。

    天运是被陷害了，有人动用这等恶劣的手段打压天运，其目的不言而喻。

    一时间，网上面的风向几乎在短短时间就发生了反转。

    “我就说么，天运这么良心，怎么可能做那样的事？”

    “对，我有一个朋友就在天运服装店上班，对他人尊重是很重要的一条准则，若是违反，将被直接开除！那天运员工怎么可能会这么做，原来是被来罗服饰收买的！”

    “太过分了！这是赤裸裸的诬陷！”

    “就算是商业竞争，大家堂堂正正的明面上竞争，没想到动用这般恶心手段！”

    ……

