    “什么事。”琼恩问道。

    萨利没有说话，只是将刊登着这人画像的报纸推了过来。

    “克维多·亚森，一位普通的男爵，居住地址，乔伍德区，希林街道别墅区13号。”

    萨利将自己抽到一半的雪茄按在了烟灰缸中。

    “我们需要你去他的家中，吓唬警告他一番。”

    “记住，目的是警告，是惊吓，是恐吓，你可以趁他熟睡时在他枕头下塞一把匕首、手枪等等，甚至可以趁着他睡着，给他的脸上来一道疤痕或者采用其他的方式，但不要弄死他了。”

    萨利喝下一口清水，漱了漱口中的浓浓的烟草味，开始品尝起桌面上一个看起来卖相不错的点心。

    “警告？”

    琼恩有些疑惑，“萨利背后不是站的军方人士吗，他们会关心烟煤减排这种事情吗，还是说这是因为其他事情，又或者这只是萨利个人的需求？”

    似乎看出来了琼恩眼中的疑惑，萨利有些漫不经心的说道，“我可不知道为什么要这么做，我只能说，不该问的别问，知道的越少活的越久。”

    琼恩见此不在多问，接着又听见萨利又说到。

    “还有一件事。”

    “东区靠近东拜朗船坞那边，我们需要你在那里的戴斯党的地盘上惹一点事情，最好杀一些普通人栽赃给他们，把事情闹的越大越好，最好引起官方的注意，记得用上你入殓师的能力，把事情全部甩给他们。”

    听到这句话，琼恩没有答应，也没有拒绝。

    萨利没有继续询问琼恩是否同意，只是继续处理着桌面上的点心。

    这时，一旁的侍者拿出来一小叠钞票放在了桌子上。

    琼恩大致扫了一眼，判断出大约有接近一百的金镑，这并不是一个小数目。

    一旁的萨利喝了一口水，说道，“这两件事情处理完善以后，你就可以拿到剩下的一半报酬了。”

    “当然，我背后的人告诉我，你也可以选择不要金镑，选择积累贡献，为你的下一次晋升或者换取对应价值的情报做准备。”

    “不了，我只要金镑。”

    琼恩抓过一颗桌面上一个苹果模样的但比苹果要小一些的水果，咬了一口，同时收下了金镑。

    “还有，你们只要结果对吧。”

    看到萨利点了点头，琼恩将吃剩下的水果的核丢到桌子上，打开房门，穿过酒吧喧闹的人群，走出了酒吧的大门。

    “这是要自己对无辜人下手，把凶手栽赃给戴斯党来引起官方的注意？”

    “对无辜者下手违背我的原则了。”

    琼恩揉了揉太阳穴，他越发对辉利党这里给自己下达的任务有些不满了。

    从暗杀一些敌对的黑帮分子，比如“冷血者”埃内科，还有最近几周暗杀一个邪教分子的头目，这些琼恩都还能接受。

    但现在要求自己杀人栽赃，尤其是杀害无辜的人。

    琼恩感到十分的反感。

    “既然你们只要结果，那我大可以杀害一点兹曼格党的普通帮众，然后栽赃给戴斯党。”

    “又或者自己可以杀一些人贩子，就是卡平的人，但这肯定不是军方的人想要的。”

    “但这又关我什么事情呢，毕竟我又‘不知道’卡平和你们的关系，反正萨利给我的任务是把事情闹大，让官方注意到戴斯党。”

    琼恩现在觉得自己已经繁忙到了没有机会进行消化暗杀者魔药了。

    他甚至感到自己现在并不是一个非凡者了，只是一个996的社畜。

    入殓师的工作、写小说、处理辉利党内部的事情、教两个孩子（猫和赛琳娜）认字，帮助老沃伦处理石料等等大量的事物让琼恩感到了自己又回到了前世为老板们996做牛做马的时代了。

    当然，社畜可能还要更加辛苦，并且还没有自己的薪资高，毕竟军情九处的人给自己一个任务的报酬可以达到近百金镑，这是对一个序列8的非凡者应有的尊重。

    琼恩觉得自己可以通过这次任务来使得萨利党背后的人对自己产生一些不满，但也不能太过头了，现在还没到翻脸的时候，只要让他们产生这个非凡者不是特别的好用，只是一般的好用的想法就行。

    琼恩回到了殡仪馆，看到了正在忙碌的老沃伦。

    琼恩没有在意，打算整理一下自己的工具。

    刚走进殡仪馆内部的休息室，琼恩突然发现早上被自己带到殡仪馆的赛琳娜已经不见了。

    “老沃伦！”

    琼恩喊到。

    “什么事？”老沃伦拍了拍自己一身的灰尘，又扶了扶自己的老花镜，抬头问道。

    “赛琳娜呢，早上不是还在这里。”

    “赛琳娜，我让她帮忙为今天晚上做饭做准备，就让她去临近的蔬菜市场买一点土豆、四季豆、芜菁什么的。”

    “什么时候？”琼恩问道。

    “就中午吃完饭一点钟左右吧，现在已经过了四五个小时了，时间确实有些久了，我有些忙于工作了，没有注意到她没回来。”

    老沃伦回想了一下，站起身来，放下了老花镜。

    “我去找找，你就别去了，在这里等我消息就行。”

    琼恩冷静地吩咐道。

    如果是其他的孩子突然消失了几个小时，他们的父母大概率只是猜测自己的孩子跑到了哪里去玩了。

    但由于赛琳娜性格有些孤僻，所以她基本上没有朋友，即使她在周日学校已经认识了一些同学。

    并且虽然她年纪仅有十二岁，但也许是没有双亲的缘故，她十分懂事，基本上没有像同龄人一样跑出去玩过，所以琼恩觉得她长达几个小时的消失，大概率与她的同龄人的情况不一样。

    琼恩找了找黑猫，这家伙在东区混的越来越好了，身为非凡者，不，是非凡猫，她的身边总是聚拢着一大批猫，现在她对琼恩说话也越来越冲了，最近甚至还敢提出改名字这件事。

    很显然，这只黑猫不知道去哪里厮混了，琼恩没有找到她。

    琼恩打算下次找到的时候再教训她一下。

    于是琼恩只能另寻方法。

    琼恩没有去东区的警察分局找罗森警官，一是因为这里距离警察分局有些远，即使是坐马车也需要半个小时左右。

    二是因为这里是东区，黑帮说话的份量甚至比警察的份量还要重。

    琼恩坐着马车，大约十几分钟就又一次来到了红月亮酒吧。

    穿过混乱而噪杂的酒吧，琼恩上了楼。

    看着正在为一位女士服务的萨利，琼恩无视了从暗处窥视着自己的视线，按着萨利的肩膀将他从床上拉了下来。

