    天地阁的最高处。

    站在在这里可以俯瞰整个混沌城，乃是除了城主府以及个别建筑之外，最高的一处地方。

    “老师。”

    巫宇和乾阳微微行礼，神色间满是恭敬之色。

    吴潜轻轻点头，嘴角挂着淡淡的微笑，看着自己这两位弟子，心中颇为欣慰。

    闭关这十万年来，自己的三位弟子，除了方尧接受星辰塔传承考验失败后陨落，巫宇、乾阳闯荡一番后，也都纷纷选择留在混沌城，不再行走宇宙。

    而今乾阳已经突破宇宙尊者，即使在人类族群的诸多尊者中，也是实力极强的一位，更是被人类高层看好，是最有机会突破为宇宙霸主的尊者。

    据说那巨斧武斗场的蚀火尊者，都曾言自己不如乾阳。

    而巫宇，他的修炼时间虽然更长，甚至也已经成为了封王无敌，可是修炼到如今，他却依旧没有跨越那层藩篱，成就宇宙尊者。

    不过，巫宇虽是封王无敌，在人类族群中却足以和宇宙尊者平等相交，因为巫宇已经有了不少战胜宇宙尊者的战绩。

    “既然你们都到了，我却要给你们介绍一个人。”

    吴乾面露和煦的微笑，那银色的星辰袍散发着淡淡的微光。

    “你看那人。”

    吴潜轻轻一指，只见虚空之中，一道人影缓缓走来，正是方尧。

    “这是我的另外一位弟子，方尧。”

    见巫宇和乾阳都露出疑惑的神色来，吴潜淡淡解释道。

    “方尧乃是我行走宇宙之时，收下的一位弟子。”

    吴潜微微一笑：“而今我的三位亲传弟子，如今却全都聚集在此处了。”

    “乾阳乃是我收下的第一位弟子，是大师兄”

    “方尧是二弟子，巫宇则是三弟子。”

    吴潜的弟子排列并不以实力、年龄为依据，而是以吴潜收其为弟子的时间来划分。

    所以巫宇虽然实力或年龄都远超乾阳和方尧，但是论辈分他却是三师弟。

    “方师弟。”

    “方师兄。”

    巫宇和乾阳都笑着看向方尧，没有丝毫疏远感。

    巫宇和乾阳都出自乾巫皇族，彼此间相互扶持，修炼万年岁月，自然都有着极其深厚的情感。

    可是他们和方尧却素未相识，如今倒是第一次见面。

    “乾阳师兄，巫宇师......师弟。”

    方尧的笑容有些拘谨，心中却是满是震惊。

    乾阳、巫宇都是近万年来，人类族群名气最大，风华绝代的超级强者，方尧又怎么会不认识？

    那号称可以和科蒂媲美，无数纪元一出的超级天才乾阳。

    修炼短短万年，便成就宇宙尊者，称号为天尊者，威名赫赫，更是令无数异族尊者胆寒。

    天尊者，这是何等霸气的称号。

    天，无论是在人类族群还是在宇宙中的其他族群重，都意味着无上强大和至高。

    乾阳以“天”为尊号，一方面表现出自己的野心和傲气，可另一方面能让宇宙无数强者承认他这一称号，也说明着他确实有着极其强大的实力。

    宇宙中所有强者的威名，都不是凭空而来的，而是通过无尽的杀戮、战斗，让其他族群强者折服......这才有了一个个叱咤宇宙的传奇。

    而巫曜王巫宇，在人类族群中的名气自然也不小，那可是统治着域外战场数万年的封王无敌！

    而就是这令无数异族封王肝胆俱裂的巫曜王，竟然是自己的师弟？

    方尧心中的惊讶无以复加。

    他知道自己的老师是无比伟大的宇宙之主，可是他却不知道自己的师兄师弟，竟然也是人类中的超级强者。

    “看来老师的三位弟子中，只有我的实力是最差的。”

    方尧苦笑着摇摇头，却并不怎么气馁。

    以他如今的心境，自然不会轻易被这小小的一点挫折打败。

    况且，吴潜既然收方尧为弟子，这说明这方尧定有着某些过人之处。

    方尧就算不相信自己，也绝对不会不相信自己老师的眼光。

    “方尧不同于乾阳和巫宇，他是从最底层的普通宇宙佣兵开始，一步一步成长到如今的地步。”

    “他实力虽然不如你们，但是却有着非常强大的意志。”

    吴潜微笑的说道：“论意志，可能也只是略差巫宇一筹。”

    “什么！”

    巫宇和乾阳心中纷纷一惊，都无比吃惊的看向方尧。

    一位界主竟然有这么强大的意志？

    巫宇乃是封王无敌，意志早就达到宇宙尊者的层次。

    而方尧一个界主，竟然仅仅只是略差与巫宇？

    方尧给乾阳和巫宇的惊讶，丝毫不弱于他们给方尧带来的震惊。

    看来，能被老师收为弟子的，都是那整个宇宙都找不出来一两个的超级天才啊！

    “你们且随我来。”

    吴潜微微一笑，大袖一挥，便带着自己的三位弟子离开了初始宇宙。

    等进入原始宇宙，吴潜心中一动，则直接带着三位弟子进入了自己的神国。

    刷！刷！刷！

    几道身影出现，在那浩瀚无比的神国之中。

    “这这这······”

    方尧、乾阳、巫宇都被眼前的景象给震惊到了。

    只见这神国浩瀚无比，一眼望不到边际，更令人震惊的是，那天空之中悬浮着一片乌泱泱的大海，直径有数千亿公里。

    这无尽幽海，散发着令人心悸的威能，就像是无上的至尊，隐隐掌控着周围的时空。

    这个宇宙中，任谁看到如此之浩瀚的大海，都会吃惊无比。

    “你们三位都是我的亲传弟子，在某些方面都有着很高的天赋。”

    “乾阳悟性高，在兽神之道乃至融合法则上有着极高的领悟能力。”

    “巫宇则在神体神力方面有更高的天赋。”

    巫宇的生命基因层次只是10倍，但是却能以封王之身击败弱一点宇宙尊者，那是因为他在修炼神体振幅秘法上有着很高的悟性。

    像一般宇宙霸主，才能把神体振幅提升到八十倍，九十倍乃至一百倍。

    可是，巫宇仅仅只是不朽，神体振幅却已经达到了一百倍，宇宙的极限！

    那在无数宇宙尊者眼里非常复杂的神体振幅秘法，在巫宇眼里却异常简单。

    “而且方尧则有着更强大的意志，在灵魂上有特殊天赋，未来成就超级强者，只是时间问题罢了。”

    吴潜点评着三位弟子的优点，神色严肃起来，而乾阳、方尧、巫宇则像个乖宝宝一般认真听着。

    “如今，我给你们三人都准备了各自适合的修炼秘法。”

