    杨安的话惹得令蜀皇与杨明感到一丝费解。

    特别是杨明，他常年戍守边关，与将士们有一种特殊的情感，不愿看到因为自己皇弟的任性而害那么多人丧命，有些微怒言道：

    “老七，战场容不得你胡闹，你虽然有神火，但晋军人数众多。”

    杨安也能理解他的心情，笑眯眯地解释道：

    “刚刚手下来报，这次攻打云州的只有十五万人，既然如此，我就更有把握让他们全部留下来了！”

    “什么意思？”

    “皇兄要不跟我一起去，晚些时候你就知道了，云州自卫军是我一手组建，我又怎么会拿兄弟们的性命开玩笑呢？”

    望着杨安特别自信的样子，杨明不自觉地点了点头，两人对着蜀皇躬身行了一礼，先后退了下去。

    蜀皇望着两人的背影，尴尬一笑。

    这两个臭小子根本没把他当回事，这哪是请命的样子，完全忽略了自己。

    但听杨安的语气，他仿佛不需要派宁安军来支援了，扭过头想了想，向谭忠吩咐道：

    “以防不备，让宁安郡首派五万人过来便可，剩下的兵马给朕将肃州夺回来！”

    “遵旨！”

    谭忠眯着眼睛记下蜀皇的话，很快便退了下去。

    ......

    南城门外

    杨安刚刚赶回来，却发现秦霄已经带着将士们在扎营了，连忙阻拦道：

    “秦霄，别忙活了，我们一会就要走。”

    “是！”

    秦霄应声抱拳，也不问原因，向着身边的士兵下达暂不扎营的命令。

    杨明跟在杨安身后，对这支队伍起了莫大的兴趣，这种服从与执行力，仿佛只有在父皇的御林军身上见过。

    他好奇地抬起头，眸子盯紧了杨安，这个弟弟仿佛长大了，有了许多他不知道的秘密。

    杨安倒没有那么多心思，他踮着脚在人群中张望，仿佛在寻找什么。

    终于，杨安锁定了徐七的身影，迅速走过去，言道：

    “你干什么去了，我找你找半天！”

    徐七憨笑着摸摸脑袋，脸色微红，回道：

    “俺吃坏早上吃坏了肚子，刚刚找茅房去了，王爷，您找俺有啥事？”

    杨安摇摇头，果然徐七还是那个徐七，一点都不靠谱，继续道：

    “收拾东西，准备行军！”

    “王爷，俺们不是刚到...”

    徐七本想多问几句，却察觉到杨安的死亡凝视，连忙捂住嘴巴收回到嘴边的问题。

    紧接着，杨安又将之前派出去的两个狼牙队员召了过来，问道：

    “我要你们查的情报查出来了没？”

    两人纷纷点头，老董从怀中将之前王爷交给他们的两个小本子都教了上去。

    杨安打开翻看了几页，上面除了几个鬼画符的印记什么也没有，不禁疑问道：

    “在哪？”

    老董捂住额头，向前走了一步，指着本子上的符号开始解释给杨安听。

    杨安听完有些哭笑不得，他觉得这两个人不去搞个摩斯密码简直可惜了，这本小书就算落入敌人手中，估计也起不到任何作用。

    他挥挥手示意二人退下，如今消息也打听清楚了，和他所料想的情况差不多。

    随即，杨安下令，留下一万余人守城，其他人起拔，目标——肃云山谷！

    ......

    肃云山谷，是云州到肃州的一条近路，虽名为山谷，实际上是一条狭隘的峡谷，直径只有二三十米，长度却延绵了近千米。

    花费了半天的时间，杨安带着四万大军赶了过来，他抬头仰望着峡谷，嘴角露出一抹微笑。

    从袖子中拿出一张纸制地图递给徐七，言道：

    “按照地图上的标识，架炮埋雷吧。”

    徐七接过地图后注视了小会，随后猛地一颤，王爷这也太狠了吧，这别说对方只有十五万人，就算再来三十万也都要葬身于此啊！

    杨明凑过去看了两眼，却什么都没有看懂，只是对“炮”产生了好奇与疑惑。

    杨安再次捂住下颌想了想，吩咐道：

    “秦霄，你带着一万人埋伏在入口五里外的山坡上，给你一百架流星一代以及五十架流星二代，炮弹你随意拿。”

    “是！”

    秦霄抱拳行礼，很快又退到了一旁。

    “周铮！”

    “在！”

    “我把狼牙特战队交给你，你带着人埋伏在山顶，一旦有探子上去立刻击杀，之后挑几个机灵点的兄弟换上衣服回去传递假情报。

    “对了，让他们看到信号弹立刻撤离，不然小命就没了！”

    “是！”

    杨安微微颔首，继续吩咐道：

    “其余人随我撤出峡谷，前往出口外五里地外进行埋伏！”

    “是！”

    他觉得这场碾压级别的战争简直太无趣了，再加上这样的地形，想输很难啊！

    就在他刚要动身的时候，脸上被划破的影七突然出现，他拖着疲惫的身体对着杨安行礼言道：

    “王爷，抓住一个探子！”

    杨安派人扶住了他，为了防止敌人的探子察觉到他们的行动，他挑选了百名狼牙战士以及影卫出去侦查，没想到竟然还有人能伤到进入一流的影七。

    “不是说抓到探子直接杀了嘛！人呢？”

    “带上来！”

    随即，从队伍中走出几人，他们身上也多多少少有伤口，合力架着一个黑衣蒙面的女子走了上来。

    杨安莫名觉得这个身影有些熟悉，走过去将她的面罩摘下，随即翻了个白眼，他就猜出来是秦岚，挥挥手示意放人。

    影七瞪大了眼睛，秦岚之前找他做过陪练，为何这次与上次的气息完全不同？

    秦岚轻柔手腕，吐了吐舌头，轻声道：

    “对不起啊，给你们添麻烦了。”

    “你跟来就跟嘛，为何鬼鬼祟祟，还打伤我的手下？”

    杨安皱着眉头，本想训斥她几句，最后想想还是算了，转过头带着将士们向着峡谷外走去。

    秦岚立刻追了上去，支支吾吾补充道：

    “我...我不是故意打伤你手下的，我是怕你担心我，所以才悄悄跟着。”

    “我干嘛要担心你，担心你还不如担心我自己。”

    杨安感觉有些莫名其妙，秦岚的武功比他还要高，自保完全没有问题，不像他，除了手枪一无所有。

    闻言，秦岚乍然瞪着他，询问道：

    “你不担心我？”

    杨安想都没有想就要开口，却察觉到秦岚带有怒意的眸子，咳嗽两声，将到嘴巴的话咽了回去，改口道：

    “我...我当然担心，谁让你来的，还不赶紧回去，整日和熙儿姐姐长妹妹短的，出了事情怎么办？”

    听到杨安的训斥声，秦岚满意地颔首两下，轻哼一声便拖着影七离开了退伍，微怒道：

    “你下次抓到探子先把口罩摘了，还有，带我回去找我的白马！”

    杨安走到峡谷口转头看了眼正在被训的影七，不禁打了个寒颤，低喃道：

    “疯婆子比热武器恐怖多了。”

    ...

    【作者题外话】：大家今天都不给诩诩投票了吗？呜呜呜

    求求银票求求追读！

    不然真没力气加更了！

    下一章很精彩！

