    在萧羽和百万粉丝的见证下。

    认错书离婚协议都写了，她甚至还主动写了个保证书。

    写完一切，签上名字。

    殷宇终于笑了。

    虽然笑容有点苦涩和复杂。

    但这事，终究过去了。

    “谢谢萧大师了，想要生活过得去，头上必须有点绿，终于理解这话了，可代价有点沉重啊，哎！”

    殷宇呢喃中，苦涩的断开了链接。

    但他的话，却引起了一些水友的共鸣。

    “人间真实。”

    “哎！虽然这结局跟我想的不一样，但感觉其实还挺好的，虽然这姐们不咋的，但我见到了一个真正的绝世好男生，咱女生嫁老公，就得找这样的，可惜可遇不可求。”

    “这就是现实和家庭啊，人会犯错，无论是什么错，你如果想要继续，就必须忍。不像电影，说分就分。”

    “恭喜殷先生加入我们的绿帽子军团！本人为绿帽军团团长，共被带过五次绿帽，你不用难受，将来还会有更多的绿帽等着你！你会习惯的！你其实可以换个角度想想，你不光给那个野男人带了绿帽，你甚至还把他的女人据为己有！”

    “？？？？人言否？”

    “我的个王母娘娘啊，你这是诅咒还是安慰啊！”

    “楼上的，我直呼好家伙！”

    “惊为天人！企业级理解！！”

    “天秀！这是一位注定成为绿帽王的男人！所以你不是被绿五次，你是当了五次隔壁老王？”

    “hhhh”

    虽然勉强和好了，但萧羽总觉得不是滋味。

    好端端的爱情和婚姻，最后还是用利益和金钱来强行捆绑，用一纸保证书和离婚协议来证明忠诚。

    真是不愉快。

    萧羽很不喜欢这种婚姻。

    但既然殷宇心软了，人家当事人都能接受，自己还纠结什么呢。

    ……

    殷宇过后，第二位的付费抽奖水友很不凑巧，又是捉奸和绿帽。

    只不过这回男女对换，男的小白脸吃软饭，还劈腿，纯纯的渣男。

    女粉丝总算硬了一回，无论最后那小白脸怎么哀求道歉，还是把人连带着衣服行李，统统丢出家门，一刀两断。

    解气！

    只是……

    第三位，又是出轨！

    也不知道今天是怎么回事！

    接连三个出轨，让萧羽直呼爱情不靠谱！

    ……

    夏沫：“……接下来就是今天的最后一位水友了，有请……呃……生僻字水友。”

    夏沫尴尬的摸了摸鼻子。

    馫龘飝鱻这四个字念啥？

    她不认识啊！

    夏沫小声道：“萧大师，这四个字念啥？”

    萧羽扫了一眼，鄙夷道：“这都不认识？自己网上搜去。”

    “你也不认识？”

    “放屁！”

    “那念啥？”

    “自己搜去，烦不烦！”

    “嘿嘿！原来堂堂萧大师连自己母语都不会念，羞羞羞！”

    萧羽哼了一声，不跟你一般见识。

    “范佳，男，15岁。小朋友，以后没事不要起这种非主流还意义不明的网名，你这不是为难像夏沫这种愚蠢的半文盲主播吗？”

    夏沫脸一黑，偷偷的用力踩了一下萧羽的脚尖。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”范佳傻笑着：“我就是觉得好玩而已，真是太幸运啦！百万分之一的概率都中了！这绝对是老天爷都在帮我啊！”

    “范佳同学，你想要算什么？”

    “呃……我想想啊！太紧张太激动了，刚想求您算的事情，给忘了！”

    萧羽笑道：“别紧张，缓缓。”

    范佳激动的脸色涨的通红，紧张的满头汗水。

    很多水友刚连线都会紧张，但大多都是用感激道谢来掩饰和缓冲。

    一来是面对百万网友，说错一个字都可能会被疯狂嘲笑打趣，搞不好回头就成网红了。

    二来是面对萧羽这样的大主播大网红大天师！

    普通人自然有压力。

    范佳年龄小，压力更大，本身有非常内向，大概过了三十秒，才渐渐镇定下来。

    “啊，想起来了，萧大师，我家是开火锅店的，但最近几年生意越来越差，我自己其实没什么好算的，所以想算算火锅店的生意，可以吗？”

    “当然可以。”

    都说穷人家的孩子早当家，没想到这范佳家里不算穷，但还挺懂事的。

    萧羽默默运功，算命。

    “咦……？”

    “萧大师，怎么了？这么惊讶？”

    萧羽避开镜头，叹道：“说了你可别震惊，这小子的父母，马上要中1700多万的彩票了。”

    “哇！”

    夏沫捂住了嘴巴。

    “1700万，我的妈呀，彩票不应该都是黑幕吗？这都能中？”

    “世上哪那么多黑幕。”

    “天哪，发财啦，萧大师，快告诉人家，号码是多少？我也要买！”

    “省省吧，现在买已经来不及了！因为今晚就开奖了，只不过他们今天刚好没关注彩票，明天才会发现中奖而已。”

    “啊……失望！”

    夏沫很快就把这事抛在了脑后。

    这女人，心思单纯，不是她的钱，不会动任何的歪主意。

    对于她的这一点，萧羽还是很欣赏的，从她之前主动下调合作分钱比例，就可以看出来了。

    但是。

    中巨额彩票确实是一件大好事。

    可对范佳来说，竟是一场噩梦的开始。

    因为有了钱，他的爸妈产生了矛盾，父亲要买房买车扩张火锅店，母亲要存起来吃利息。

    加上家里火锅店生意越来越差，夫妻俩各抒己见，各不相让。

    大概就是：范佳父亲觉得存银行就是等同于扔水里，因为钱会不断贬值。

    而母亲则认为扩张火锅店才是浪费钱，毕竟有了前车之鉴。存银行吃利息，可以天天游山玩水，一辈子花不完。

    后来经常为了这事吵架，最后日积月累，感情不和。

    再然后，因为有了钱，夫妻俩花钱都变得大手大脚，也都渐渐的开始在外面乱搞。

    一年后，闹起了离婚。

    典型的乐极生悲啊。

    想要解决麻烦，最直接的方式就是不让他们家中奖，改变开奖号码，就可以跟现在这样，一家子团团圆圆，同舟共济。

    可是，剥夺本该属于他们的财运，这种事萧羽又实在是干不出来。

    还真是有点左右为难了！

    而且这事还不能在直播间说，否则肯定有人觊觎。

    到时候绑架什么的可都难说了。

    思索后，萧羽突然有了个好主意。

    “范佳同学，把你父母喊来，我有话跟他们说。”

    “诶？好！爸！妈！你们过来一下！！萧大师喊你们呢！”

