
　　“影王不必着急，那叶松老祖，一定会再度寻来！”一旁的青锋公子提起叶松，满脸都是恨意。

　　“青锋，何以见得？”影王微愣。

　　“叶松老祖对这个白盒子很是执着，否则也不会从极寒之地追到灵幽圣域，所以我断定他会继续回来。”青锋公子冷冷地说道。

　　影王细细思索，低喃道：“你是说，这个白盒子是从极寒之地中取出来的？”

　　青锋公子点了点头。

　　影王沉思着，心道：“这白盒子是从极寒之地中取出，会不会是上个时代的物件啊？”

　　他曾听闻，上个时代帝尊遍地走，大帝多如狗。

　　更是有不少大帝之上的强者存在。

　　居于极寒之地的雪族，就是上个时代的超级种族。

　　他对这个白盒子，兴致更加浓厚了。

　　旋即，影王又对青锋公子说道：“青锋啊，你的师尊神通广大，近年来可有他的消息？”

　　青锋摇了摇头，道：“我家师尊云游四方，足迹遍布整个鸿蒙宇宙，居无定所，已经失去消息很久了！”

　　“啊......这样啊......”影王语气低了下来，“若是有他的消息，记得代我向他问好。”

　　影王曾与青锋公子的师尊贪狼有过交集，知道那贪狼对上个时代的事情所知甚多，还想从贪狼那问问那雪族之事。

　　以便于打开这个白盒子。

　　这时。

　　门外一个黑衣侍从急匆匆地闯了进来，噗通跪下报告道：“影王大人，我们有北辰大帝的消息了！”

　　影王豁然起身，脸上浮现喜色，急切地道：“速速道来！”

　　“回禀影王大人，据探子来报，那北辰大帝已经在返回北荒神朝的途中，现在快抵达云州城了。”

　　“可有其他的人的消息？”影王又问道。

　　“有人亲眼看见北荒神子与北辰大帝同行。”那侍从答道。

　　“好好好啊！”影王大出一口气，连说三个“好”字。

　　“既然北辰与北荒神子都要返回北荒，那么叶松与凌韵，也断不敢单独蹦跶，肯定与之同行。”影王阴冷地笑着。

　　随后，他大手一挥，整个暗紫色的仙境都响彻着他的声音。

　　“全体影卫听令，随我出击云州城！”天籁小说网

　　簌簌簌！

　　无数强者顿时从仙境各处涌现，快速集结。

　　“青锋公子，你道心不稳，就留在此地养伤吧，待我亲手将那叶松撕碎了，我再告诉你好消息。”影王说罢，便挥军云州城。

　　青锋公子点了点头，在就这宫殿之中盘腿而坐，稳固自己现有的境界，不让境界再因道心受损而滑落。

　　过了许久。

　　整个暗紫仙境已经空荡荡一片，只有一队留守的巡逻军。

　　青锋公子正修炼之际，心中猛然感受到一股极大的压迫感，心中对于叶松的恐惧，攀升到了极致。

　　“怎么回事？为何突然心魔大盛？”青锋公子极力抵抗着自己的心魔，疑惑道。

　　旋即，在他眼前的空间一阵扭曲波动，然后化作了叶松的身影。

　　“你心魔大盛，是因为我来了。”叶松咧了咧嘴，那温和的声音让青锋公子听起来，像是九幽传来的审判。

　　什么？

　　是叶松老祖亲至？

　　这怎么可能？

　　这里可是影王大人的道场啊！

　　青锋公子对叶松恐惧到了极致，揉了揉自己的眼睛，以为只是自己心魔在作祟。

　　但是，当他再度睁开眼时。

　　他发现，眼前又多了一个人。

　　凌韵凌天帝！

　　这里两人脸上都挂着温和的笑容，静静地看着青锋公子。

　　青锋公子骇然，强行稳住自己最后的道心与尊严，道：“你怎么敢来？”

　　叶松俯下身子，用手背探了探请青锋公子的额头温度，道：“我看你脑子也没坏啊，影王和影卫等一众精锐都出动了，我近来转悠转悠办点事，这不是很简单吗？”

　　青锋公子眼神一凛。

　　办事？

　　办什么事？

　　难不成，是冲着自己来的？

　　“那东西，交出来吧......”叶松伸出自己右手，说道。

　　“那东西，在影王身上，他带走了！”青锋公子答道。

　　“原来如此，也就是说，你没有了任何的价值？”叶松反问道，眼眸中闪着若有若无的杀意。

　　青锋公子满目惊恐，慌忙道：“叶松道友不要杀我，我师尊乃是贪狼！不要杀我，我师尊是贪狼！”

　　“别说你的是贪狼了，就算是贪吃蛇，你今天也得交代在这里。”叶松杀意大作，遍布了整个宫殿。

　　但是仙境之中的巡逻军，却没有一丁点儿发现。

　　那其青锋公子眼眸不断长大，道心疯狂波动。

　　嘭！

　　一道阴晦的道心破裂声响起，萦绕在叶松与凌韵的耳畔。

　　“他被吓死了！”凌韵感知着青锋公子的生机，说道。

　　叶松微微颔首，道：“那东西在影王手中，看来我们得要先在这里取点利息了。”

　　说罢，他与凌韵两人便隐藏气息，穿梭在影王道场的各处。

　　凡是有点用处的东西，都被洗劫一空。

　　简直是土匪进村了一样。

　　出征的影王万万不会想到，自己家被偷了！

　　对于自己已经被偷家的影王毫不知情。

　　他满心期待地赶往云州城，要截留北辰大帝一行人。

　　要说，影王一脉不愧是老阴哔，隐匿踪迹的手段乃是当世顶尖。

　　无数的影卫出动，本该是浩浩荡荡，但现在看来，几乎是没有任何人发现他们的行踪。

　　可谓是隐蔽至极。

　　影王要的，就是出其不意。

　　接连数十天，影王马不停蹄，径直抵达了云州城。

　　云州城，乃是灵幽神朝治下的一座城池。

　　“北辰！本王驾临，还不现身迎接？”影王的声音，响彻整个云州城。

　　整座云州城的人抬头仰望，只是瞬间，那原本晴朗的天空就被一群密密麻麻的黑衣影卫遮蔽了。

　　那影王身着黑紫长袍，立于半空之中，光是气势就已经威武非凡。

　　所有人都感觉到心里像是压了一块大石头一样，喘不过气来。

　　一场大战要来临了。

　　短短数息时间，云州城的修士已经是拖家带口，远远地逃离了这将成为战场的城池。

　　影王对战北辰大帝，可不是普通修士之间的嬉戏。

　　静静卧在大地的云州城上空，北辰大帝显现了自己的身影。

　　华贵的衣着，珍宝装饰平添了贵气，但他那周边浮动的气息，却让天地有种寂寥荒凉之感。

　　“影王老阴哔，我在这里等你那么久，你现在才来。”北辰出言讥讽道。

　　他的身边，站着北荒神子。

　　影王被一口一个老阴哔叫着，脸上挂不住，威吓道：“小小北辰，竟敢藐视本王，简直是找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第453章 还不现身迎接？免费阅读。https://xs.23sk.com 