    若不是有龙神的阻拦，陈六合现在早就不顾一切的打上了云雾宗，不管云雾宗有多强，不管他去了后会面对什么，他都无比渴望为自己最好的兄弟讨回一个公道，都无比渴望把自己的兄弟救醒。

    随着时间的推移，可以说，左安华的情况会逐渐变得越来越糟糕。

    若长期处于这种假死状态的话，久而久之，可能就真的救不回来了……

    所以，在陈六合心里，一直都是为了此事非常焦灼的，奈何，他现在寸步难行。

    在病房里陪了左安华很长时间，随后陈六合又去了程耀光的病房内，陪着程耀光说了一个多小时的话，才离开了这家战部疗养院。

    陈六合的心情变得莫名沉重了起来，回去的路上，他在脑中思索了很多问题！

    别看这盘棋已经下到了这个程度，可等着他去处理的事情，还有很多很多，他还有很多事情没做！

    例如，是谁废了小妹的腿，要如何医治好小妹的腿，那神秘无比的九叶草又在何方？

    例如，当年是谁杀了慕容青鸾，这个十恶不赦的真凶到底是谁？

    例如，云雾宗……

    还有，鬼谷到底去了哪里？为什么这么长时间还是没有半点音讯？

    这些事情，在陈六合心中已经积压了很长时间，他一直都记着，牢牢的镌刻在心里！

    只不过，他到目前为止，都还没得到任何有用的线索而已！

    他渴望揭开这一个又一个的谜团！

    沈家所在的胡同外，马路上，今天出现了一个奇怪的人！

    这是一个身穿粗布麻衣的青年男子，看起来，约莫二十五六岁的年纪！

    他的脚下，踩着一双草鞋，整个人看起来很落魄，跟这个大都市，似乎格格不入！

    他就这样大大咧咧的蹲在街道旁，手里端着份充其量不足十块钱的快餐，不顾周围人的怪异目光，专心致志的大快朵颐。

    偶有抬头，会让人看清他那张没有什么特点的面孔，唯一还能勉强让人称道的是，他有一双漆黑深邃的眼睛，黑白分明，就像是一潭平静的湖水一般。

    陈六合下了出租车，第一眼就把注意力落在了这个青年的身上。

    他似乎从这个青年的身上感受到了某些非同寻常的特质。

    遥遥的看着，陈六合的眉头都微微上扬了几分，似乎觉得这个青年有那么几分意思！

    也就在这个时候，青年抬起了头，目光，第一时间就锁定在了陈六合的身上，一边咀嚼着嘴中的饭菜，一边静静的看着陈六合！

    这一眼，让陈六合心中都禁不住有些微微一颤，他的直觉告诉他，这是一个很特别的青年。

    最让陈六合惊诧的是，这一眼，竟然让他有一种差点就要被整个看穿的错觉！

    这让陈六合瞬间就心生警惕，他在脑海中飞快思索，也没有搜索到跟眼前这个奇怪青年有半点关联的信息。

    这是一个让陈六合无比陌生，且从未见过的青年。

    两人对视了足足有十几秒钟的时间，青年站起身，把手中的饭盒丢进了垃圾桶中，用衣袖擦拭了一下嘴角的油脂！

    旋即他站在那里一动不动，仍旧盯着陈六合看，不知道是在表达什么样的一个意思。

    陈六合嘴角露出了一抹笑颜，他审视着对方，慢步上前。

    “你，是来找我的？”来到了青年的身前，陈六合好奇的问道。

    “你是陈六合，我就是来找你的。”奇特青年开口说道，声音异常沉冷，像是不蕴含太多情感。

    陈六合失笑了起来，兴致更浓几分，他再次打量着眼前这个头发蓬松不修边幅的青年，道：“是敌是友？”

    “非敌非友。”麻衣青年冷不丁的说道。

    陈六合点点头，道：“那我们之间可能就没什么好说的了。”

    说罢，陈六合就转过身，朝着胡同走去，他并不愿意跟一个让他看不透的陌生人接触！

    这种人的身上，往往都有着一种让人感觉到危险的气息，陈六合不是很喜欢！

    况且，他也不认为跟一个从未见过的人，有什么好谈的！

    既然是非敌非友，就更没必要浪费时间。

    麻衣青年也不着急，他扭头看着陈六合，待陈六合迈出去了五六步，他才开口：“你在寻找九叶草，而我，知道什么地方有九叶草！”

    这一句简单的话语，对陈六合来说，不亚于一道直灌天庭的旷世惊雷，直接就震得陈六合面色骤变。

    他一脸惊容的迅速回头，一个闪身，就回到了麻衣青年的面前，他厉声说道：“你说什么？你再说一遍！”

    “我说的还不够直白吗？我知道九叶草在什么地方！”麻衣青年一脸淡漠的说道，漆黑的眸子中，无形透露出了一股强大的自信与自傲。

    陈六合的心房巨震，天知道，这一刻的他，内心有多么的震惊与澎湃！

    九叶草！那可是他做梦也想寻到的东西！

    为了找到九叶草的线索，他动用了几乎能够动用的所有资源，可直到现在，仍旧杳无音讯，甚至让他一度怀疑，鬼谷是不是编造了一个谎言，故意在欺骗他，这个世界上根本就没有什么狗屁九叶草！

    然而，九叶草的消息，就这样无比突兀的降临了，从一个陌生且特别的青年口中蹦出！

    这如何能够让陈六合保持淡定？他无法淡定！

    因为九叶草对他来说，太重要了！重要程度超出了一切！

    因为九叶草是唯一能让小妹从新站起来的东西！陈六合梦寐以求！

    “你确定你没有骗我？你真的知道九叶草的下落？”陈六合难以掩饰内心的激动，他的瞳孔都在剧烈的闪烁！

    在这种情绪下，陈六合甚至都显得有些失态了，他双掌抓住了麻衣青年的双臂，声音变得凌厉！

    “我们非敌非友非亲非故，我为何要欺骗你？”麻衣青年冷漠的说道，只是对陈六合的举止，有些反感，只见他双臂微微一震，陈六合的手掌竟然就被这样轻易的震开了。

