    在混沌无上盛世中，诞生了太多神阶的天才、妖孽，身具七星血统者如同过江之鲫，数不胜数。

    混沌神子的创造之法，早已不是秘密。

    先天神灵，同样诞生了不少，让神灵榜、绝神榜、天道榜含金量全面提升。

    这些变化叠加在一起，本就不是安稳因素。

    只是平日间，受到神灵规则的约束，以及各尊主宰相互制约，这才能将各方争斗，控制在一定范围内。

    即便到了约束力大减的中央神庭。

    也因萧叶的存在，这才没有出现太大的乱子。

    可现在已经不同了。

    萧叶遇险的消息，如同导火索一般，将无上盛世中积累的仇怨，一下子就引燃了。

    中央神庭的神界之乱，有着愈演愈烈的趋势。

    三主群族遭受各方针对，还只是开始。

    其后。

    和三主结盟的势力——古神群族，同样被卷入了进来。

    神界中，变得天崩地裂，鬼哭神嚎。

    各种恐怖和妖异的事情在发生，很多区域都下起了倾盆血雨，更有一道道闪电划过，暴雷一道接着一道。

    尸山血海、神灵消陨等场景，在各地不断上演。

    轰！

    突然间，神界中一声巨响爆发，伴随着原始大道哀鸣声，好几具庞大的尸骸倒下，那种血光映照得四面八方，都是一片透亮。

    “我的初代法神，陨落了！”

    不远处，一行身穿白袍，血统天生近道的生灵，都是发出了悲恸的嘶吼声。

    他们都是法神真传，研修的道统数量繁多，可在这种景象下，却倍感无力。

    “快逃！”

    这时，这群法神真传中，一尊气息霸烈的法神神子，像是察觉到了什么，连忙大喝道。

    可是。

    他虽发出了提醒，可还是慢了半分。

    只见在那喷薄的血光中，已有一道生有三颗头颅的先天神灵，朝着这边踏空而来。

    这，赫然是一尊三面神。

    仅仅那股至高气息弥漫而开，就让在场所有法神真传，痛苦的跪倒在地上，无法起身。

    “神灵规则有明文规定，先天神灵不得随意出手，抹杀后天生灵和混沌神子……”

    那尊法神神子同样在踉跄后退，满脸的惶恐。

    击杀他法神之父的三面神，竟然还要对他们出手吗？

    “昔日，吾的两尊子嗣，因你们法神群族而喋血，今日吾要清算。”然而那尊三面神，神色没有任何波动，依旧冰冷无情。

    区区神子，也敢和谈规则？

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    他身形只是朝前一冲，不需要做什么，那法神神子和所有法神真传，全部爆开，化为了飞灰。

    而这尊三面神，却像是做了一件微不足道的事情，不曾止步，身形消失在虚空中，似要寻找下一个目标。

    “玛德，现在竟然连先天神灵都疯了吗，竟然出手击杀后天生灵了！”

    不久后，有强大的上位涅神路过此地，探查一番后，浑身冰冷，气愤不已。

    这。

    哪里还是寻宝之旅啊？

    不止是三主和古神群族，各大势力统统被牵扯了进来。

    在这种混乱中。

    没有规则，没有秩序，只有沟壑难填的欲/望，和黑暗的私心。

    “唉！”

    “还是赶紧离开这是非之地吧。”

    又一位老者路过此地，发出了善意的提醒。

    先天神灵，是高高在上。

    但也有黑暗的一面，在长久的岁月演变下，和凡人并没有太大的区别。

    平日间，在混沌的神灵规则约束下，并不会表现出来，但在中央神庭中，就截然不同了。

    纵然你知晓。

    这等惨剧，是哪尊先天神灵所为，可还没有指认，恐怕就要命丧对方之手了。

    现在的中央神庭太乱了，连消息都很难传递开去。

    已经成为了先天神灵，宣泄私/欲之地了。

    后天生灵，哪里斗得过先天神灵？

    转眼又是数亿年。

    神界中的混乱，并未终结，还在持续。

    杀人夺宝，在不断上演。

    “时间传人座下弟子，程闻、程意，受到神秘的先天神灵追杀，程意被重创，生死未卜，程闻被超级神兽烛照救走。”

    “时间传人亲子萧念，虽被伊镰所庇护，但亦受到了命运神灵的追杀。”

    “三主群族的上位涅神大军，喋血之数，已经超过两百万！”

    “三主一方，有两尊古神陨落！”

    ……

    至于最先受到针对的三主群族，也是各种噩耗不断。

    这些噩耗，无不意味着，三主群族正面临有史以来，最猛烈的浩劫。

    尽管这种浩劫中，并没有主宰的影子。

    可谁都知道。

    那绝对是各方天道榜强者们的杰作。

    三主在反抗过、激烈厮杀过，依旧无法扭转局面后。

    在神界之中，已经很少能看到三主生灵的影子了。

    因为三主群族的高层，当机立断，率领余下的生灵，于各地潜伏了下来，只是不想再蒙受损失。

    堂堂三主群族，竟然也沦落到这等地步，令人唏嘘不已。

    至于和三主结盟的古神群族，也是动荡不已，陨落的古神已经超过十尊了，自顾不暇。

    而另一个顶尖混沌势力，达摩神群族的处境，同样也好不到哪里去。

    命运一方，正在对他们发难，于整个神界，围剿达摩神后裔、神子，造成了很大的伤亡。

    “真是没有想到，萧叶已有了这么大的影响力！”

    身穿破烂袈裟，其貌不扬的僧人南渡，正立身于虚空中，面庞上还沾染着佛血。

    他刚刚击退了一尊，天道榜命运神灵，护住了身边的达摩神真传，发出了如此感慨。

    当初。

    萧叶曾血拼过命运主宰，那等精神，至今还让人钦佩。

    如今。

    神界中的混乱，也是因萧叶而起。

    似乎在不知不觉之中，萧叶已成为了圆满混沌的中心，一举一动都能影响大势走向。

    “可那些命运神灵，真的如此确定，萧叶遇难了吗？”

    “一旦萧叶还活着，走出了中央禁区，我倒要看看，他们如何收场！”

    南渡的目光，望向中央禁区方向，目中带着希望。

    萧叶血拼命运主宰，都能活下来，他不认为一个中央禁区，真的能拦住对方。

    （第一更到！）

