    黎显之有些愣怔。

    都说人逢喜事精神爽。

    沈浅菲的大舅似乎重新回到原来的岗位，好像还负责一个很重要的实验项目。

    而这个实验项目之所以这么快的被批下来，是因为前段时间，省委的领导与他谈过钢厂的改革和目前所面临的困境。

    如果一定要吸引外资，那不如还是黎家来好了。

    省城第一钢厂，建国前就存在的，是个老牌的钢铁企业了, 这么多年来为国家贡献了无数的钢材。

    除了那一小部分人私心重以外，很大部分人不想这个老牌国企倒在改革的浪滩上。

    如果黎家能注入资金，那么省委那一块会给予很多优惠政策。

    只不过这些是不打算与小姑娘讲了。

    但小姑娘这么开心，是他没有想到的。

    他不动声色的瞄了一眼笑盈盈地看着他的沈浅菲。

    说起来认识时间真的很短，这样算起来见面也没有几次。

    可莫名的就是很亲切。

    而且也很随意。

    其实说句不好听的话，他这样的人是接触不上沈浅菲这样的小姑娘的。

    他们本就是风马牛不相及的两个人。

    但莫名的, 此时就能在树下轻松的说着话。

    他也是第一次看到沈浅菲这么愉悦的状态。

    以前看她，就是过分平静了。

    平静的那双眼睛, 好像如一池死水一样。

    哪怕是看到他，也没有一丝惊艳之色。

    黎显之并不自恋，可是他从小到大，倒真的是见惯了别人看到他时眼底闪过的神色。

    少有无动于衷的。

    可这小姑娘就是那唯一的一个。

    平静，太平静了，无波无澜的，他都不知道为什么这样的情绪会出现在一个十六岁的小姑娘身上。

    她还很聪明很冷静，做事也很果断。

    这是最初沈浅菲给他的印象。

    可是，此时此刻的沈浅菲，好像真的才是十六岁的少女一样。

    青春洋溢带着一丝顽皮。

    他甚至想都没想的轻轻的嗯了一声。

    然后在他错愕的视线之下，就见沈浅菲小拳头砰地一下，砸向了手里的小香瓜。

    一声清脆的响声，小香瓜应声裂成两半。

    然后沈浅菲将香瓜掰开，将顶部那一半递给了黎显之。

    沈浅菲很满意黎显之此时瞠目结舌的样子。

    嗯，所以，黎大佬好像是第一次看到有人可以用拳头将香瓜给凿开吗？

    沈浅菲心底里哈哈笑了好几声。

    当然了, 面上是不显的。

    黎显之犹豫了一下, 视线落在小姑娘细长莹白的手指上。

    她不像有的小女孩留着长指甲，然后偷偷的涂上指甲油，甚至有的还会用一些花汁来涂抹。

    小姑娘的手指剪得很整齐圆润，上面透着淡粉色的光泽。

    看着就很舒适。

    下一秒黎显之动作快于大脑，就将那半截香瓜给接了过来。

    沈浅菲倒不能真的盯着人黎大佬吃东西，那样实在是太不礼貌。

    她将另一半也放在了干净的笸箩之上，指了指对门罗家的院子，说道，“不知道他们会不会在我外公家吃饭，但我要去过去帮忙了，还有，我和洛洛都很喜欢吃樱桃果冻，谢谢啦。”

    黎显之好像没有听到沈浅菲的话，他的视线落在手里的半截香瓜上。

    然后站在门口没有过来的杜海就有些担忧，也觉得沈浅菲这丫头是不是有点虎？

    咋能一拳凿开一个瓜呢？

    砸完了还递给家主，然后她自己嘻嘻哈哈的跑掉了。

    虽然香瓜有些寒凉，像家主这样的肠胃，其实是不大适合吃的。

    可他还是头一次见到家主犹豫的。

    似乎想吃的样子，让他有一种想哭的感觉。

    十年前, 他也是个毛头小伙子, 家主是个十二岁的少年郎。

    一开始他以为他挑食, 后来才知道他经历了什么。

    杜海叹了一口气，快步的从屋子里走出来，他看着正在吃与不吃之间犹豫的黎显之，轻声的说道，“家主，虽然香瓜维生素含量很高，可是对你的肠胃不大合适，别吃了吧。”

    黎显之嘴角勾起声音，凉凉的说道，“我的肠胃……”

    接下来是怎么样了，他却没有说下去。

    但杜海知道家主要表达什么。

    他那样的肠胃也就那样了。

    然后就在杜海惊悚的目光之下，黎显之慢慢的咬了一口，刚沈浅菲递到他手里的半截香瓜。

    一股清香瞬间弥漫在口腔。

    这是削了皮切成块插着牙签的瓜果比拟不了的味道。

    新鲜自然带着瓜果独有的清甜。

    一口吃下去之后，黎显之又吃了第二口。

    杜海站在旁边，一时之间都呆住了。

    要知道，这香瓜里面的瓜子还没有清理干净呢。

    尽管吃的是边缘。

    杜海声音有些发颤的说道，“家主，要不咱们尝尝就算了，或者我拿到后厨切成小块好不好？”

    然后也仔细的观察着黎显之的神色，担心他下一刻会恶心反胃。

    可是，黎显之没理他，又吃了第三口。

    眉头微微皱起来，似乎没有第一口让他舒适。

    他将瓜放在了桌子上。

    沉默了一瞬，抬头看向杜海，声音淡淡的道，“我没有觉得反胃。”

    杜海眼圈都红了。

    想起家里的还有管家还有厨师和他说的话。

    不由得又看了一眼对面的罗家。

    要不要将小姑娘叫过来和家主一起吃饭呢？

    那已经是第二次了。

    有沈浅菲在，家主吃东西没有吐。

    虽然黎家老爷子和少主似乎水火不相容，可是他如果将这件事情汇报给老爷子听，估计，老爷子会喜极而泣吧。

    此时此刻的沈浅菲不知道杜海还想让她去陪黎显之吃饭，这时候的罗家院子很是热闹，罗玉芬是准备做中午饭的，但是吴主任和来的两个小伙子坚决的拒绝。

    不过此时的月份，在农村正是好时候。

    瓜果蔬菜全都是丰收的季节。

    大地里园子里，房前屋后，你想吃什么都有。

    今天高兴啊。

    况且都是自家园子里种出来的，就算是拿出去卖，也不值什么钱。

    豆角西红柿茄子金黄的倭瓜……装了两筐，还有一筐的香瓜和几捆芹菜和大葱。

    放在已经洗得干干净净的卡车上，叶曼也要跟着回去……

