    江浩有些迫不及待的打开系统面板，查看上面的新任务。

    “有客人看了电影“活着”，生之艰辛，老之无奈，病之痛楚，死之悲恸，痛失我爱，求不的，放不下，人生不如意十之八九，苦难是常态，而幸福是奢侈品。”

    “任务：请收集员体验‘活着的艰辛’。”

    江浩看过电影活着，葛大爷主演，豆瓣评分极高，是一部非常深刻的电影，江浩甚至看过原著。

    那是一个悲惨又坚强活着的故事。

    福贵是地主家的傻少爷，年轻时享受富贵，赌博被人骗光祖业后，从此一蹶不起，厄运频频。

    输光家产后父亲气急攻心，从粪缸上掉下来摔死，母亲重病，福贵前去求医，没想到半路被国党部队抓了壮丁，后被解放军俘虏，回到家乡他才知道母亲已经过世，妻子家珍含辛茹苦带大了一双儿女，但女儿不幸变成了哑巴。

    接着儿子有庆被医院抽血过多而死，女儿凤霞产后大出血致死，妻子家珍病死，女婿二喜做工遇难横死，外孙苦根吃豆子被撑死。

    生命里难得的温情，被一次次撕的粉碎，人生最后只剩一头老牛陪伴。

    江浩关闭系统面板，回忆了一遍电影，对电影里的细节他记得清清楚楚，甚至原著也记得。

    让自己进入“活着”世界，体验艰辛，以现在自己的能力，江浩相信根本不会发生那些灾难，那还怎么体验活着的艰辛。

    难道自己会变成别人？

    最后，江浩又看了一遍电影，看了相关评论和资料，不管如何做好完全准备。

    再次打开系统面板，江浩点下“接受任务”按钮。

    刷~~！

    江浩的身影在超算室消失。

    ..........

    睁开眼睛，江浩发现这里的环境非常熟悉，他坐在一条长椅上，远处是静静流淌的滨海河，这里明显是江边公园。

    他用力晃了晃脑袋，感觉有些迷糊，很多事情想不起来了，他只记得，自己做了一个梦。

    一个很长很长的梦。

    梦中，

    自己得到一个来自高等级位面的系统，帮助他们收集物品和感受。

    在电影电视世界，自己叱咤风云，金钱无数，美女成群，享受了人间无数的美好。

    可当江浩在仔细回想梦中的内容时，发现记忆越来越模糊，就好像每个人做梦，刚醒来的一刹那还记得一点点，可是用力去回忆梦里的经过，发现越想越模糊，最后什么也想不起来了。

    难道真的是梦吗？！

    “系统面板？”

    “系统。”

    江浩呼唤几声，根本没有反应。

    对了，在梦里我还得到很多技能呢。

    “纯均剑，出来！”

    “符篆。”

    “神霄御雷术！”

    “金刚不坏神功。”

    “动物沟通能力？”

    他试验了半天，发现没有一点反应。

    “噗嗤，哈哈哈哈。”

    旁边传来一阵笑声。

    江浩看过去，发现是一对年轻情侣，正笑呵呵的看着他，就像看一个傻子。

    “老公，这人是不是玩游戏玩傻了？”女孩小声道。

    “我看是看小说魔障了，没听他叫什么系统，呼唤各种能力吗，真以为世界上有系统那种东西，如果有，那我也想要一个。”男孩说道。

    江浩听到两人对话，心里一阵尴尬。

    自己真的是睡迷糊了？

    之前一切都是虚幻梦境？

    见江浩目光看过来，两人知道自己说话的声音被人家听到了，男孩站起来对女孩道：“咱们去吃饭吧。”

    “嗯，去吃饭。”女孩应道。

    两人走过江浩身边时，还打量了江浩两眼，最后相视一笑快步离开。

    江浩再次回想梦中的场景，可是他发现，自己竟然什么也记不起来，细节模糊的一塌糊涂。

    拿出手机看看时间，2018年8月8日，中午1点27分。

    打开自拍照照自己，屏幕里的自己年轻帅气，还带着一股青涩味道。

    “系统面板？”

    江浩最后不甘心的又叫了一声，没有任何反应。

    他终于死心了，晒然一笑，原来真的只是自己的一场梦，梦醒了，一切都回到了原点。

    他现在终于记起来了，

    他出来跑保险，一上午毫无收获，不，严格来说是收获了无数白眼和讥讽，来道江边公园休息，准备下午继续再战。

    就在刚刚，他接到房东阿姨的电话，要交三个月房租，可他现在卡里根本没有那么多钱。

    可能他马上就要流落街头。

    之后又接到同事小鱼的电话，告诉他业务盘点，垫底最后三名准备清理出队伍，他马上要面临事业。

    梦里他大富大贵，可现实依旧是现实，不是科幻小说，他没有得到系统，依旧是刚毕业一年的不懂世事的社会新人。

    梦幻消散，他必须面对现实，解决问题，接下来应该怎么办？

    看着静静地河水，江浩有些发呆。

    几分钟后，江浩终于有了决断，拿起西服和公文包走到公交车站，上了回保险公司总部的公交车。

    他决定辞去现在的工作，找一份可以出力但必须赚钱的行业，之前他做事，可能没有如此决断，不知道是不是因为那个梦境的影响，这次做决定如此快，如此坚决。

    回到公司，进门看到带着眼镜的圆脸小姑娘小鱼，小鱼看到江浩回来有些诧异，小声问道：“江哥，你怎么现在回来了，跑到单子了吗？”

    江浩对着小鱼笑了笑，“我回来有些事情。”

    其他同事都在忙碌，没人关注江浩，江浩坐在自己的位置上，打开电脑写起辞职信。

    辞职信打好后，江浩来到经理办公室敲响房门。

    “进来。”

    里面经理说道。

    江浩推开门走进去，把辞职信放在桌上，经理有些诧异的看看他，“这是什么意思？”

    “不好意思经理，我在您手下也做了一年多时间，初入社会，跟您学了很多。”

    “我父亲病了，类风湿，是一个很难缠的病，我母亲身体也不好，我还有弟弟妹妹在上学，经理您应该能理解我的压力。”

    “我不是不想努力，不过可能我真的不适合这个行业，所以我准备辞职。”

    经理看看江浩，指了指座位，“坐下吧，其实我说的末尾淘汰制，主要是想要激励你们，江浩你做事踏实，我是看在眼里的。”

    江浩笑了笑没说话。

    “下定决心了？”经理问道。

    “嗯，下定决心了。”

    “出去后准备做什么？”

    “准备跑外卖。”

    “跑外卖很辛苦的，风里来雨里去，完全是辛苦钱，也没什么前途。”经理道。

    “暂时只能先这样，以后再找其他机会，我还年轻不是吗。”江浩道。

    经理叹了一口气，看了看江浩的辞职信，签上自己的名字，把辞职信推过去后说道：

    “都不容易，我给你签字，去财务领取最后的工资吧。”

    “谢谢经理。”

    江浩态度诚恳，动之以情晓之以理，经理没有为难他，还拿到了最后的工资一千二百多块钱。

    加上手中的八百，他现在手里有两千块钱。

    收拾东西时，小鱼过来帮忙，吴劲松几个同事看看江浩，没有过来凑热闹，保险公司每年来来去去无数人，真正建立感情的其实很少，哪怕是同事间的。

    江浩东西本就不多，只收了半个纸箱，把一颗小发财树放在上面，还有两颗多肉小盆栽递给小鱼。

    “临走送你样礼物，希望你以后好好照顾它们。”江浩笑着道。

    “好的江哥，我会照顾他们的。”小鱼儿接过多肉小声道。

    江浩刚抱起箱子，门口走进来一个高挑身影，穿着一身红色筒裙显出妖娆身材。

    是同事马苏。

    马苏看江浩抱着箱子微微一愣，随即想到什么，脸上露出嘲讽表情，“哟，这是被辞退了吗，不懂努力不知付出，看不透社会，我早看出你会有这一天。”

    被马苏嘲讽，江浩心里却没有一点波澜。

    他看向马苏，淡淡一笑说道：“每个人都在为自己的人生努力，只是方向不同，马苏，希望你以后成功，寻找到自己想要的生活。”

    说完又看向办公室内其他人。

    “还有在座的每个人，希望你们都能成功。”

    江浩说完抱着箱子离开，办公室变得有些安静。

    马苏看向江浩的背影，心里诧异，以前讽刺这家伙，这家伙都会反击回来，没想到这次却如此淡然。

    其他人也觉得江浩好像有些变了，变得更加豁达成熟。

    难道是因为辞职？

    抱着箱子回到自己的合租房，江浩想了想，这里房租一个月1100，其实他没必要住这么好的房子。

    拿出电话给房东阿姨打过去。

    电话接通，“喂，小江啊，有什么事情？”

    “房东阿姨，不好意思，我最近不打算租了，这几天我就准备搬出去，谢谢您这一年的照顾。”江浩道。

    “啊，不租了啊，也行，我就挂出去另找租客。”

    江浩还有最后三天时间，第二天他就在城中一个老破旧小区租了一间只有十几平米的房子。

    一楼，很潮湿，就一张桌子一张床，房间内带着一股霉味，集体厕所集体水房，来这里租房的都是图便宜的民工。

    唯一的好处就是处于市中心。

    租金不贵，一个月四百八，江浩以前卖保险转过很多地方，知道有这么一个小区，所以直接找过来。

    人安顿好了，接下来就是赚钱，江浩已经想好了，他的规划就是先跑外卖，他有驾照，还想申请一个代驾，这样能赚的更多些。

    因为是老破旧小区，周围有很多快餐店，很便宜，十几块钱就能吃饱，专门针对附近的民工。

    吃了一碗面，躺在床上，闻着房间的霉味发呆。

    民工们陆陆续续回来，他们从日出干到日落，拖着疲惫的身子，在路边随便吃一口，躺下睡觉，第二天爬起来继续劳作，就又是一天，仿佛这种生活成为了他们全部的人生。

    江浩刚刚大学毕业时，有追求，有理想，一腔热血，以为凭借自己的努力可以成功。

    可慢慢的他发现，你能改变的很少很少，按部就班的生活，活成一个普通人已经很不容易。

    江浩曾经看过一部电影‘这个杀手不太冷’，里面女孩问里昂，“生活是否永远艰辛，还是仅仅童年才如此？”

    里昂想了一下，最后不得不告诉女孩真相。

    “总是如此！”

