    情人节前一天，几部电影的单日票房都没有过亿了。

    《清川江》依然最高0.93亿。

    《情书》0.62亿。

    上映第一天时，清川江的票房是情书的3倍，现在是1.5倍。

    《清川江》的口碑相对一般，某瓣7.2分。

    影片的武戏总体还不错，不扣细节也能过得去，反正看个爽。

    文戏就有点拉了。

    整体口碑一般般，也导致清川江的后续票房相对乏力。

    再到后面，两部电影的单日票房还会不断缩小，可能慢慢会变成1.3倍1.1倍，直到单日票房被情书超过去。

    不过最后超了清川江，实际意义也不大了，已经不可能再拉开差距。

    可能情书一天五百多万，它四百多万，领先一百万是九牛一毛。

    清川江的票房现在已经过了30亿，早就恰饱饱了。

    如今情书的主要对手，还是那部喜剧片。

    两部影片的票房一直没有拉太开，反而越来越接近。

    《情书》前五天票房9.4亿，《初恋》前五天8.9亿。

    现在又是五天过去了，两部电影的差距，从五千万变成了不到一千万。

    情书如今14.46亿，初恋14.38亿。

    这五天时间，差距缩小了4200万，平均每天被追八百多万。

    照这个速度，过了今天，最多明天情书就要被超了。

    但好消息是，今天是情人节，双方的差距肯定又要被拉开一些了。

    几部电影中，吃到情人节最大票房红利的，肯定是《情书》。

    现在还是14号早上八点钟，大多影院还没开场，票房大多是之前的预售。

    在无数情侣、泡友和舔狗们的助攻下。

    《情书》今天的票房，终于首次超过了清川江，拿到了单日第一名。

    不一会儿，【《情书》首次登上单日票房冠军】的话题，冲上了微博热搜榜。

    “江哥牛逼！”

    “事前谁能想到，江哥还能拿个单日第一玩玩[狗头]”

    “想想上映前，不管曝光还是排片被打压的，真不容易。”

    “好电影是拦不住的！”

    “《情书》竟然上热搜了啊！真是世界第八大奇迹呀[狗头]”

    “看来是有人到期没有续费！缺钱了吗？”

    “……”

    江述也有些意外，虽然微博并没有完全限流他的话题。

    但这狗东西一直把“情书”这个词条屏蔽着。

    不带这两个字，他就能上热搜，带上这俩字想宣传情书，就上不了热搜了。

    今天可能是，他们的py交易终于到期了吧！

    但是想想也挺怪的，今天是情人节啊！

    也是个票房爆点，好歹尊重一下这个节日吧！

    这么多钱都出过了，难道还差这一天吗？

    不止江述有此疑惑，网友们也一样。

    一个多小时后，一个新闻终于给出了答案。

    原来是国家网信办出手约谈整治微博了。

    约谈的内容中，其中有一条很显眼：针对微博在热门舆论事件中干扰网上传播秩序。

    这句话说得是什么，网友们大概也清楚了。

    就是卡江述热搜的事。

    其实这件事，本身倒不是很严重。

    但当时热度倒挺高，而且很多人因为此事去网信办举报微博。

    举报的人多了，多少还是有一些作用的。

    “哈哈！这下笑嘻了！”

    “我说微博今天怎么把“情书”放出来了呢！原来是铁拳打下来了呀！”

    “已经不记得这是微博第几次被约谈了，死性不改的玩意儿！”

    “铗总这货真该被吊路灯！”

    “……”

    微博官方马上也发了一篇公告，表示诚恳接受主管部门批评，认真落实整改要求，坚决履行主体责任……

    这种约谈整改公告，它们也不知道发过多少次了。

    但永远是记吃不记打，过不几天又开始操控榜单了。

    也可能是，打得太轻了。

    就比如这次，最后的处罚是，顶格罚款五十万。

    网友们都绷不住了。

    “五十万？老子当场笑出声！”

    “恕我直言，郏总干江述这一次的收入，可能十个五十万都不止！”

    “这可能就是微博天天认错，但就是不改的底气吧！”

    “敢不敢处罚重一点！不说五千万，罚五百万行不行？”

    “但是已经是顶格处罚了，现在需要的是，赶紧完善相关法律法规[瞌睡]”

    “……”

    对于江述而言，罚微博五十万虽然很少。

    但是上面能因为他敲打一下微博，也算是挺有面子的了。

    按照现行的法律，微博干的这事儿最高也就只能罚这些。

    如果能多罚一点，想必上面也不会太客气的。

    毕竟微博这是三番五次屡教不改，不过现在法律就这样也没办法。

    江述发了篇微博：【大家情人节快乐！顺便官宣一下新剧《少年包青天》，一部本格推理的古装探案剧，我想尝试一下本格派[狗头]”

    本格推理，一般都是以谜题，线索，解谜和破案为主要梗概，逻辑至上，解谜为主。

    此外，本格推理是发生在现实逻辑中的故事，凶手的作案手法都是现实可以具现的。

    与之相对的是变格推理，偏向猎奇，荒诞不经。

    少年包青天里的故事，都是标准的本格推理。

    之前拍过的《长夜难明》，则属于社会派推理。

    相较于解谜、破案、真相，反应社会现实是社会派推理小说更重要的使命。

    而且在社会派推理的作品中，主人公也不再是那些无所不能的大侦探。

    江述的微博发出后。

    粉丝网友们自然是期待，但多少也有点心里没底。

    因为本格推理，对剧本的要求很高。

    “虽然喜欢看本格推理，但是江哥，你真能写得好本格推理吗？[狗头]”

    “江哥要不还是继续来社会派推理吧！”

    “从社会派推理，到仙侠剧，文艺片，部部都是精品，现在又来本格推理……江哥你到底还是人吗？”

    “不懂就问，你们说得本格推理是什么意思呀[捂脸]”

    “……”

    江述官宣新剧的消息，毫无疑问是各路媒体争相报道恰流量的对象。

    看到本格推理，网友们对此评价不一。

    哪怕被江述打了几次脸，一部分网友也始终不长记性，看到江述要拍新题材就跳出来质疑。

    “江述是真不怕步子迈太大扯到蛋吗？”

    “这岂止是步子迈太大，这是在不同的领域跳来跳去[狗头]”

    “我就不信江述能写得好本格推理！真以为自己是全能天才啊？垃圾！老子等着看你翻车！对了……本格推理是什么意思？”

    “……”

    那几个经纪公司和影视集团的大佬，虽然和江述不对付。

    但所谓知己知彼，百战不殆。

    他们对江述的一举一动，他们也相当关注。

    “这小子又要玩本格推理，你说他能行吗？”张天凯似是自言自语般道。

    旁边的助理有点纠结：“他这个人总是出乎预料……我也不好说了。”

    张天凯沉默了一会儿，问道：“我们手上有没有能打的剧，能和他这部斗？”

    “的确有一部我们寄予厚望的剧，我们可以留意江述这部剧的杀青日期，他只要一杀青，很快就上映了。”助理自信满满地笑道：“到时候……”

    “没错。”张天凯打断了他的话，命令道：“一定要留意江述这部剧的档期，到时候，千万不要让咱手上这部剧和他撞档。”

    助理：“……”

    ……

    晚上十一点多。

    情人节当天的票房基本已经尘埃落定。

    《情书》昨天0.62亿，今天直接升到了1.38亿。

    毫无疑问是涨幅最大的。

    《清川江》昨天0.93亿，今天1.17亿。

    《初恋》昨天0.68，今天0.92亿。

    今天之前，情书和初恋的票房差距只有八百万了。

    眼看着要被后者追上，结果情人节来了，一天又给拉开了4600万。

    双方的差距又来到了5400万。

    江述觉得，这部喜剧片超过情书的可能性已经不大了。

    《情书》有望拿下春节档票房第二的成绩。

    因为情人节过去后，就没有了刺激电影消费的节日。

    到下周五，会有几部新片上映，到时候肯定会分流掉一些排片和票房。

    如果大家的票房都降低，差距就更拉不大了，想弯道超车自然更加困难。

    而且这部喜剧片的口碑也就是中规中矩，并没有多好，后续的势头也就那样。

    一部某瓣评分6+的电影，和9.1分的《情书》打得难舍难分，它确实是题材占优。

    这个世界的文艺片票房最高记录，是15.46亿。

    超越它已经是板上钉钉的事了。

    现在江述就看《情书》能不能破二十亿这个大关，还差4.54亿。

    慢慢磨一磨，应该是有希望的。

    当然了，如果接下来上映的电影，又出了爆款，那就有点难了。

    不过这个垃圾的档期出爆款电影的几率很小。

    片方自己心里也都有数，寄予厚望的电影放在好档期能利益最大化。

    信心不足的才会选在不好的档期，否则放在大片云集的好档期，容易被碾得渣都不剩。

    江述洗漱完毕，躺在床上。

    和顾谣情开了个视频通话。

    “你这两个月拍出一部电影挣得钱，抵得上我累死累活几年了。”顾谣情的声音懒懒的。

    她既为江述高兴，又觉得挺无奈的。

    “这才哪到哪啊！”江述嘿嘿一笑，倒是一点都不谦虚：“等以后我一部电影，是你十年都挣不到的钱。”

    “嘁~~你别这么飘行不行。”顾谣情撇了撇嘴：“你觉得你以后票房能到多少？”

    “反正一部电影分账票房到手二十亿吧！”

    “才二十亿而已。”顾谣情翻了个白眼，有些不屑：“我要是狠点儿心，一晚上就从你身上赚回来了。”

    江述：“……”

    “哈哈哈哈……”顾谣情捂着嘴巴笑了起来。

    江述摇了摇头：“你现在说的话，是越来越欠曹了。”

    “还不是跟你学的，都是被你教坏的，哼！”

    “等着吧！下次回来看我不超市你。”

    “别下次呀！有本事现在就来呀！啊……”顾谣情张开嘴巴吐着舌头对着镜头：“快点来呀来呀！”

    “……你就嘚瑟吧！下次你再求饶我也当听不见，不把你炒翻过去我就不姓江！”

    “略略略~~”顾谣情吐了吐舌头：“不跟你扯了，赶紧睡觉吧！晚安！”

    ……

    第二天中午。

    【《情书》打破文艺片票房记录】的话题传遍了全网。

    这样一个新纪录，无论如何都值得几大社交平台给一个热榜话题。

    自媒体营销号凑热闹自然不必说，这一次连许多官媒也发布了这个新闻。

    【谁能想到，江哥这部当初很多人口中的圈钱烂片，现在破了票房记录[狗头]】

    【道歉！！】

    【希望江哥能拿到春节档第二，把文艺片的票房提到二十亿！加油！】

    【江述目前一共拍了四部剧，其中某瓣评分最低的是8.9分！前无古人的壮举！】

    [热知识：江哥导演生涯的最低谷，竟是王烨柯一辈子都未曾到过的高峰！]

    [还真是哈！王烨柯的最高分是8.8[狗头]]

    [王烨柯：你礼貌吗？[愤怒]]

    然后，这几条评论被好事的网友截图，直接发到了王烨柯的微博评论里，问他怎么看？

    王烨柯看到后，险些喷出一口老血。

    这些网友真是太过分了！没有一点礼貌！

    不过在这张图片底下，依然有比较过分的评论。

    【热知识：江哥这一部电影的票房，比王导票房最高的十部电影加一起还要高，删我评论的是小狗[狗头]】

    王烨柯气得想骂人。

    这种对比方法实在过分，他的巅峰期是在二十年前，那时候的电影哪有多少票房啊！

    但是他又不愿意下场和网友理论，这不是失了身份？

    而且网友心里不可能不明白这些，他们就是故意气人的，和他们认真理论就输了。

    于是王烨柯宁愿做一回狗，气急败坏地把这家伙删除拉黑了。

    ……

    两天后。

    江述等人陆续来到了《少年包青天》的取景地。

    这些取景地，章奇志在年前就已经预约。

    而且这部剧的取景其实不复杂。

    好几个单元的故事，取景地都可以在一个地方，只要换个不同的建筑就行。

    当天下午，江述发了一篇微博，正式宣布：【开机啦！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老家这几天正是农活多的时候，俺是乡下娃，这两天有点忙，每天4k其实我都挺不好意思的……

