    离别季…

    总是难舍，怅然，遗憾。

    但…此刻的吕布与貂蝉并不悲观，他们的眸子里有光，光芒中露着希望。

    ——“若知道今日就要与将军分别，貂蝉一定穿上将军最敬仰的图腾，而不是这副男儿装扮，很多时候，貂蝉在想，若是今生无缘与将军再会，貂蝉但愿一死！”

    泪眼婆娑，泪意连连…

    ——“貂蝉，你的心意我明白，我吕布有你这句话，这一生值得，已经值得…可，你答应我，你万万不可寻死，好好的活下去，找回玲绮，带着灵雎长大，我会在你们看不见的地方庇护着你们。”

    没有相拥而别，两人默契的保持着一定的距离。

    这是他吕布与貂蝉的别离，亦是他重获新生，必须要经历的一关。

    ——“我知道将军做这一切都是为了我，而我为了将军，为了玲绮，为了灵雎也会好好的活下去，将军放心…”

    呼…

    长长的呼气。

    良久的沉默，吕布阖上眼睛，待他再张开眼睛时，原本的不舍与泪痕已经不再，转而眸子里多出的是坚毅！

    别离的坚毅，一切从源头开始的坚毅！

    ——“陆羽是一个可靠的人，我已把玲绮许配给他！他也答应，只要家姐同意，便会娶玲绮为妻！纵使玲绮那刁蛮的性子过不了他家姐那关，最少…玲绮也能被纳入司农府，不论如何，陆羽需唤你一声小娘，灵雎便是他的妹妹！貂蝉，你能体会到我这般用意么！”

    ——“能，将军的用意，貂蝉都能体会，将军是为我，为雎儿，为玲绮…谋得一个好的归宿！也是为那些忠心于你的将士们谋得了一个好的前程！将军有心了…”

    “哈哈…”

    “哈哈哈…”

    听到貂蝉的这句“有心”，吕布怅然的大笑出声。

    是啊…

    他，无双战神，九原吕奉先…曾几何时，竟也会变得“有心”？似乎…那个嚣张、狂傲、自私的温侯真的已经在白门楼殒命了！

    吕布整个人都变了，变得会为家人考虑，会成全兄弟，而这种牺牲与成全的感觉，是吕布上半生从未体会的。

    别说，真的这么做，心头还是一阵荡漾！

    ——“好了，貂蝉，你走吧…回去吧，从此之后，咱们就莫要见面了！”

    言及此处…

    吕布转过身，他昂着头，大踏步的往大帐中走去。

    他不是不想再多看貂蝉几眼，只是…早晚要离别，早晚要分别，当断则断！

    这是最好的归属，亦是最好的结局。

    他曾经总是问——我的貂蝉在哪里！

    而从今往后，这个问题无须再问，因为吕布心中已经有了答案——在心里！他的貂蝉永远在他九原吕奉先的心里！

    一别两宽，各生欢喜，天涯陌路，后会无期！

    “将…”

    貂蝉最后吟出一个字，从前“将军”二字从不分离，可这一刻…那“军”字硬生生的被她咽了回去，亦或者是化为了浓浓的泪水，化做了无限的思念里。

    晨曦将至…

    曹营的寨门关闭着，如同蛰伏的巨兽，不时有巡逻的甲士悄悄行过。

    因为太早，整个军寨中寂静无比！

    渐渐的，静谧的夜开始朦胧胧的亮起，破晓终究会来临，太阳也照样会生起，日子还是要继续！

    只是…这一夜过后，貂蝉的爱人已经“逝去”。

    别了将军，别了温侯，盼你在影子里，能做回那个九原百姓心目中的战神与正义！

    …

    …

    整整一日，寂寥的白门楼上，又出现了人烟。

    今日，阴云避日…

    曹操带着一干文武踏上白门楼的石阶，似乎…昨日未完成的发落敌将，今天还要继续。

    “大哥，二哥，这曹操好生奇怪，明明发落敌将一日就可以完成，可愣是拖到今日，他这是又打的什么歪心思啊？”

    跟在众人最后，正在登楼的张飞挠挠头，好奇的询问身旁的刘备与关羽。

    “二弟，你觉得呢？”刘备脚步一顿，询问关羽。

    关羽一捋长长的胡须，略作思索，还是想不明白曹操的用意。

    “昨日，曹操杀了吕布，千余忠义之士跪于白门楼，听闻与虎贲军爆发冲突，更是于深夜才退去，看来，今日这白门楼上，又要添上许多具忠义亡魂！”

    关羽素来把忠义二字看的最重…

    他自然也最欣赏那些忠义之士，三百并州狼骑，七百陷阵营勇士，这兵能用！这兵他也想用！

    呼…

    听到这儿，刘备轻呼口气，眼眸微眯。

    他心里嘀咕着，这样也好，曹操一贯多疑，岂能留这些忠义之士的性命，而一旦杀了他们，曹营战斗力的削弱是其一。

    其二嘛，曹操也会落得一个杀降的名声，不论如何，对他刘备也是有利的！

    倘若这群忠义之士投靠了曹操，这才是令刘备头大的地方！

    “二弟说的没错，这发落敌将，曹操刻意推延一日，他的目的怕就是筛选出那些忠诚于吕布之人，今日枭首，以儆效尤，这便是曹操的行事风格，宁我负人，毋人负我，正所谓…一将功成万骨枯啊！”

    “唉…这天下？又有谁会真正爱惜军士们性命呢！他们的命就不是命嘛？”

    刘备感慨一句…

    言外之意，就是说，这天下唯独他刘备仁德，怜惜苍生！

    关羽沉默不语。

    张飞却是一本正经的点了点头。

    “就是，就是，若是大哥发落这些将士，多半不会有一丁点的流血与杀戮！”

    言及此处…

    刘备示意无需多言，三人快步登上这白门楼。

    此刻，曹操气定神闲的坐在主位上，而刘备小步前行，小心翼翼的坐在宾客席位上。

    刘备注意到，就像是昨日一般，曹营隐麟陆羽并没有出现，除此之外，他宾客之位的身边还有几个宾客席位，却无人落座。

    当然，这些都不重要…

    隐麟在曹营，平日里行事似乎均颇为低调！

    至于这宾客席位，或许有下邳城内的大士族会派人来参加。

    在刘备看来。

    这新一轮的发落敌将，或者说…新一轮的杀戮，并不会改变！

    芸芸众生！杀降不祥！芸芸众生啊！

    …

    …

    人到的差不多了，接下来，该敌将登场了。

    “踏踏…”

    城梯上脚步传来！

    第一个出现的是陈宫。

    “公台，别来无恙啊…”遥遥看到陈宫，曹操站起身来，主动迎上。

    只是…

    陈宫照例还是一副高冷的模样。

    刘备不经意的摇了摇头，心里嘀咕着，曹操这热脸怕是要贴上冷屁股了。

    其实，不单单刘备如此想…

    整个下邳城内大多数的士族都是这般想法。

    陈宫痛恨曹操，这早就是公开的秘密！

    在他们看来，如果说下邳城内，只有一个人不会投降，那可以笃定必是陈宫。

    果然…关羽与刘备想法相同，他压低声音，用只能刘、关、张三兄弟听到的音调感慨道：

    “大哥，三弟，我听闻这陈宫昔日里弃曹操而去，乃是因为曹操心术不正，这陈宫宁可侍奉无谋的吕布，也不愿意侍奉诡诈奸险的曹操，两人终究不是一路人，想来，他是不可能被曹操的花言巧语劝降的，曹孟德此番是多此一举了。”

    闻言，刘备颔首。

    “二弟看人是愈发的准了。”

    他俩一说话，张飞重重的点了点头，也悄声道：“两位哥哥，其实，俺也是这样想的。”

    这话刚刚落下。

    陈宫开口了。

    “曹司空还记得你、我的约定么？”

    这第一句话脱口，刘备就觉得有点不对劲儿了…

    曹司空？

    陈宫竟然会称呼曹操为曹司空？阴险中陈宫对曹操从来是直呼其名，甚至是曹贼，逆贼，蛾贼，奸贼！

    这个“曹司空”的称呼意味深长啊！

    还有…约定？

    他跟曹操有哪门子的约定？难不成…

    细思极恐啊！

    不等他细想。

    曹操的话接踵而出。“记得，记得…公台与我的约定，我如何会忘记呢？”

    闻言，陈宫颔首，他重复了一遍这个约定。“曹司空亲口答应的，我陈宫降龙骁营，却不降你曹操，还望曹司空说话算话！”

    降龙骁营，不降曹操！

    这个要求，很奇怪…很古怪！

    不过，似乎陈宫的要求，曹操一点也不介意，他伸手拍了拍陈宫的肩膀。

    “这个自然，来，上座，喝酒！”

    说着话，曹操引着陈宫一道上座，坐在了刘备的右侧，更靠近曹操的位置。

    按照宾客座位的级别，这个座位…陈宫的地位，遥在刘备之上！

    当然…

    这不是重点，重点是…陈宫的那句——降龙骁营，不降曹操！

    这？

    什么情况？到底是什么情况？降龙骁营？不就是降曹操嘛？

    陈宫…昔日里背叛曹操的陈宫，他怎么能投降了呢？

    此时此刻，究是一贯善于藏心术的刘备，也是目瞪口呆，嘴巴张的硕大，大到足够塞进去一个鸡蛋了！

    整个面颊就像是一句——我看不懂，但我大受震惊！

    而曹操的话接踵而出。

    “公台，从今往后，你便是龙骁营的军司马，你只听从龙骁营统领陆羽的吩咐即可，无需听令于我…”

    这话脱口，陈宫并不回话，只是笑笑，算是示意知道了。

    而落座之后，他的眼眸望向左侧的刘备。

    “玄德兄，好久不见哪！”陈宫主动向刘备打了个招呼。

    “公台兄，你这…”刘备整个人是懵逼的，他感觉，今儿他像是没睡醒，在梦境里一般，可他掐过自己，身体的痛感告诉他，一切都是真的！

    “玄德兄似乎很意外啊。”陈宫浅笑一声，他并没有深入的去探讨这个话题，而是一挥手，“玄德兄不妨往下看，今日…怕是让你意外的事情，还会有许多。”

    这…

    刘备的心猛地一沉，他突然有一种不详的预感。

    而他身侧的关羽，尽管脸上依旧保持着那副亘古不变的面瘫脸，可心头亦是悸动连连。

    倒是张飞忍不住问陈宫。

    “你这陈宫怎生如此没骨气，来了又走，走了又来，好的不学，尽学那坏的吕布…有意思吗？”

    这话脱口…

    陈宫瞪了张飞一眼，他冷笑一声，却是一言不发。

    其实，他心里想的就四个字——你懂个屁！

    ——潜龙在渊，腾必九天！

    这未来天下的主宰者将出自龙骁营…能侍奉如此睿智明主，施展毕生才华，那是他陈宫心向往之的，而你们刘、关、张三兄弟，呵呵，看透了一切的陈宫就“呵呵”了！

    “三弟休要胡言乱语，公台先生莫怪，我这三弟…”

    刘备正要致歉。

    就在这时。

    又一名将军快步踏上白门楼，连带着，他身后还有七名甲士。

    “是陷阵营，高顺！”

    关羽当先冷冷的吟出一声。

    只有与陷阵营对垒过，才会知道，陷阵营是何等恐怖？高顺是何等恐怖？

    不夸张的说，究是一向高傲的关羽也屡屡在陷阵营手中吃大亏！

    如果。

    让关羽排列出他认为最难缠的对手，那绝不是吕布，而是陷阵营与高顺。

    故而，高顺的出现，让他格外郑重其事的对待。

    果然…

    因为关羽的一道声音，所有人的目光都望向了那迈着龙骧虎步，迅速走近的高顺与陷阵营将士！

    “阁下何人？报上名来？”

    曹操距离关羽比较远，并没有听到他的声音，故而当先一问。

    “在下高顺！”

    “噢…”曹操想起来了，羽儿颇为重视的陷阵营，其统领便是此人。“原来就是你统帅的吕布麾下，那支骁勇善战、名声在外的陷阵营！”

    这是夸奖…

    哪曾想，“不”，高顺当先吟出一个“不”字。

    “曹司空说错了，从今往后陷阵营不再是吕将军麾下，而是龙骁营一部！”

    话讲到这儿，高顺拱手一拜。

    “龙骁营陷阵一部统领高顺拜见曹司空！”

    高顺这一拜，他身后七名百夫长齐齐拱手一拜。“龙骁营陷阵一部百夫长拜见曹司空！”

    别看就八个人，可他们的声音让人振聋发聩！

    呼…

    静谧！

    一下子，整个白门楼上的气氛静谧了！

    落针可闻的静谧，唯独能听到无数旁观者粗重的呼吸声。

    陷阵营？就这么…这么降了？云淡风轻的降了？没有一丝波澜？

    要知道…

    就在昨夜，他们与三百并州忠义之士还一并跪在吕奉先的尸首前。

    所有人几乎笃定，他们会誓死不降，而曹操也会残忍的屠戮他们，一个不留…

    可一夜之间，风云突变！

    他们降了！

    这…

    呼…刘备是倒吸一口凉气啊。

    现在，只要不是脑袋被驴踢过，足够看清楚眼前的形势！

    昨日清晨。

    曹操不审问这些敌将，并不是他要等，他要窥探哪些人对吕布效忠？而是…他有行动，有背地里的行动，他用了整整一天去完成了对这些敌将的游说！

    这不是重点…

    重点是，不知道他用了什么手段？竟能让陈宫、让高顺、让陷阵营心悦诚服的投降！

    好凌厉的手段，好可怕的手段呀！

    刘备的胸口跌宕起伏，他感觉心堵住了一般，倒不是疼，而是闷，一种让人窒息的闷。

    他的余光瞥向身侧的陈宫，却见他一副气定神闲的模样，就仿佛现在发生的一切，都在他的预料之中。

    怪不得，方才陈宫提到。

    今日让他刘备意外的事情，还会有很多！

    多吗？

    呵呵，倒是不多…只是让人心塞的厉害，心塞的窒息。

    这一刻，刘备敏锐的意识到一桩事儿，没错，自打下邳城城破起，那曹营隐麟，那龙骁营的统领陆羽还从未露过面！

    若是再算上他那对人心不可思议的窥探…

    以及…陈宫、高顺均点明加入龙骁营，那么…很有可能…不，不是“很有可能”，而是“一定”！

    策反、劝降敌将的，一定是隐麟陆羽完成的，一定是他谋划的，好可怕的家伙呀，好缜密的家伙呀！

    念及此处，刘备的眉毛整个凝起。

    这一刻，他的藏心术似乎根本藏不住他的表情，他的内心想法，刘备的面颊犹如苦瓜一般。

    唯独庆幸的是，此刻…曹操的注意力不在这边，否则…他刘备就暴露了。

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    魔性的笑声响彻在这白门楼上。

    曹操快步行至高顺的面前，伸出手拍了拍他的胸脯，笑着说道：“好啊，你高顺与七百陷阵之士加入龙骁营，无异于如虎添翼！”

    曹操当即吩咐：“着令，陷阵营并入龙骁营，高顺为龙骁营牙门将，照例统领陷阵营兵马，陷阵营保留原本兵制，从今往后，所有行动，由龙骁营统领陆羽全权派遣！”

    ——“谢，曹司空！”

    ——“谢，曹司空！”

    高顺当先拱手，七名百夫长亦拱手。

    这一次归降，出于忠，出于义！

    所谓陷阵之志，有死无生！

    当然了…

    除此之外，陷阵营谁人不知，龙骁营的伙食在整个曹营之中那也是众人仰慕的存在！

    一日无肉，至少珠链三级！

    踏！踏！

    就在这时，又一道厚重的脚步声传来

    是张辽，张文远来了！

    看到他登上白门楼，刘备的眼珠子一转，不能坐以待毙了…

    若然还一言不发，那…他刘备真的就是——竹篮打水一场空了！

    呼…

    轻吟一声，刘备豁然而起！

    …

    …

