    苏莫没有理会秋远山，口观鼻鼻观心，静静的伫立在后方。

    秋远山打量了苏莫几眼，也没有什么动作，在这种场合，他也不敢闹事。

    时间流逝，越来越多的长老带着弟子，来到了后院的广场上。

    广场上越来越热闹，谈笑之声不绝于耳。

    苏莫也听到了很多新奇的事情，比如，在古云星空联盟的地盘上，哪里有什么宝地，哪里有什么险地等等。

    苏莫发现，这些前来参加寿宴的长老，修为都很高很高，估计最低都有至上境后期，当然，他实力太低，也无法看清具体的境界。

    没过多久，长席便差不多快被坐满了，只有最前方十几个席位，无人就座。

    显然，这些席位是其他分部那些首席长老的位置。

    又过了半个多时辰，只见后院的入口处，一大群人大步走来。

    这群人，数量众多，不下于四五十人，为首的是两位老者，其中一人身穿灰色长袍，面容肃穆，正是金无上人。

    而另外一位老者，穿着大红色的长袍，身材高手，脸色略显干枯，头发有些许斑白，想必正是天华道人。

    两人的身边，有数十位强者，或是老者的模样，或是中年人的模样，想必便是其它分部的首席长老。

    而在一众长老的身后，跟着三十余为年轻男女，有金无上人的弟子林雅、绫裳，还有天华道人的弟子常羿。

    其它的年轻男女，个个气质不凡，一表人才，想必都是其它分部长老的弟子。

    让苏莫意外的是，肖玉书，居然也在这群人之中，走在最后方。

    见天华道人和金无上人等人到来，广场上的众多太盛分部的长老，纷纷站了起来。

    “见过天华长老！见过金无长老！”

    “见过天华长老！见过金无长老！”

    “见过天华长老！见过金无长老！”

    一众人纷纷向天华道人和金无上人行礼，在太盛分部，以两人为尊。

    当然，大家对天华道人，明显更为恭敬一分。

    这倒不是说金无上人的地位不如天华道人，而是在太盛分部，其实也有派系之分。

    一部分长老以天华道人为尊，另一部分长老，以金无上人为尊，而这是天华道人的寿宴，来此的长老，自然便都是天华道人的心腹。

    “哈哈！感谢诸位来参加老朽的寿宴，诸位请坐！”

    一身红袍的天华道人，显得极为喜庆，挥手示意众人就座。

    随后，天华道人，又安排金无上人，和其它的分部的那些首席长老，在最前方的席位上就座。

    所有的席位，分为左右两边，最前端的中央，则是主位。

    作为寿宴的主角，天华道人自然当然不让，坐在了主座之上。

    绫裳站在金无上人的身后，早已看到了苏莫，她向苏莫微微点头示意，苏莫报以微笑。

    至于肖玉书，仿佛并没有发现苏莫一样，同样站在金无上人的身后，面无表情，目不斜视。

    苏莫很费解，肖玉书不是被逐出门墙了吗？今日为何会来？

    而且，还伫立在金无上的身后，明显是金无上人的许可。

    广场上。

    一众长老入座之后，便各自向天华道人道喜，并纷纷献上贺礼。

    连其它分部的首席长老，也不例外，纷纷送了贺礼，这些人既然来参加寿宴，自然不能空手而来。

    片刻的功夫，天华道人便赚的盆满钵满，面上挂着爽朗的笑意。

    “好多宝物！”

    苏莫看的眼馋不已，这些长老送上的贺礼，简直是五花八门，很多都是闻所未闻见所未见之物。

    难怪！

    苏莫心中苦笑，难怪这等级别的强者，会举行这种凡人才会举行的寿宴，这些贺礼估计就是目的吧。

    这种场合，若是贺礼太差，那些长老根本不好意思拿出手。

    献完贺礼之后，天华道人等长老，互相闲谈，觥筹交错，好不热闹。

    在天华道人的吩咐之下，有下人端来了一盘有一盘奇异的灵果，众为长老一边享用，一边谈笑风声。

    很快，时间到了午时。

    这时，一位身穿华贵衣袍的中年人站了起来，向天华道人微微抱拳，道：“天华长老，这次郑某前来，带来了门下的弟子，劣徒一直想要向太盛分部的天才讨教，不知可否？”

    此言一出，现场立刻稍稍安静了下来，那十几位其它分部的长老，可都带来了得意的弟子。

    他们带弟子前来，目的不言而喻，就是要打压太盛分部。

    他们送上了贵重的贺礼，不可能让天华道人舒心的享用，总要刁难一番。

    而且，这种场合，谁的弟子最优秀，作为师尊的人，也是赚足了面子。

    “呵呵，郑娄长老，当然可以，小辈切磋，才能让寿宴更加的喜庆！”天华道人微笑着说道，面对此种情况，他自然不可能拒绝，不然岂不是弱了太盛分部的气势。

    言罢，天华长老的眸光，微微瞥了金无上人一眼，无声的交流了一番。

    他们知道，这些其它分部的首席长老，会有这种举动，所以早已做好了准备。

    虽然他们金无上人平常不是一条心，但在这种事情上，绝对会联手应对。

    “呵呵，天华长老，小辈切磋，自然不能少了彩头，你和金无二人，到时候可不能反悔啊！”一名身穿暗紫色长衫的老妪说道。

    “哈哈，老朽输的起！”天华道人朗笑着说道，不过，他的眼眸深处，也稍稍有些凝重。

    因为，但凡这种切磋，彩头极大，若是门下弟子不行，他还真不敢。

    比如，数百年前，有一个分部与其它分部切磋比试，输的只剩下一座城池，连所在的那颗星辰的归属权，都输了出去。

    最后，那个分部彻底没落，然后融入了其它分部，烟消云散。

    这种事情，联盟总部不会多管，只要下面的分部之间不开战，或者是大乱，兼并融合的行为，都实属正常的情况。

    金无长老微微叹了口气，对于这次切磋，他也心中比较沉重，毕竟，这很可能关系到太盛分部的根基。

    所以这一次，他把肖玉书也带了过来，也算是多一分助力。

    “既然如此，那天华长老安排地方吧！”一名长老朗声说道。

    “呵呵，早已安排妥当！”

    天华道人微微一笑，随即大袖一挥，陡然之间，广场上天地变化，斗转星移。

    广场消失了！

    天华府那大量的建筑也消失了！

    众人和所有的长席，全部来到了一片虚空之中，这里一片光明，宽敞无比。

    “诸位，这里是阵法构建的空间，强度是外界的千倍，适合小辈切磋！”天华道人笑着说道。

    众位长老见此，均是微微点头。

    唰！

    这时，一位年轻的白衣男子，从那位郑娄长老的身后飞了出去，飞到了前方十里之外站定。

    “在下叶灵星分部冯一非，八品高级的修为，不知哪位太盛分部的弟子，愿意赐教！”白衣男子面色古板，眸光如电，傲然的目光扫视在场的众多太盛分部的弟子，颇有一股盛气凌人的气势。

    闻听此人之言，很多太盛分部的弟子，个个眸中露出战意。

    这些人都是长老的弟子，每个人都是天才，实力不容小觑。

    苏莫静静的看着这一切，他会找机会出手，但现在显然不是时候，八品高级的修为，绫裳倒是能出手。

    “郑娄长老，我们还是先定下彩头吧？”金无长老开口说道。

    “彩头？”

    郑娄长老略一沉吟，微笑着道：“一座大型的上品源石矿脉，诸位觉得如何？”

    一众太盛分部的长老，闻言心中暗凛，此人好大的胃口。

    太盛星上，没有极品源石矿脉，只有三座大型的上品源石矿脉，每一座对于太盛分部而言，都极为重要，这彩头居然要赌大型源石矿脉？

    天华道人和金无长老，对视了一眼，均是心中明了，这些其它分部的人，所图不小啊。

    “可以！”金无长老点了点头。

    “各位长老，你们带来的弟子不少，我们太盛分部的弟子也很多，若是每一场都有彩头，怕是我太盛分部拿不出了，不如这样，每个修为级别的切磋一个彩头，你们觉得如何？”天华道人朗声说道。

    在场这么多的弟子，若是每一场都有彩头，那他们实在是输不起。

    但是，若是一个修为级别，只有一个彩头，那倒是可以。

    比如，八品高级的修为，无论切磋几场，只有最无敌的那一人，才算是获胜者。

    “可以！”十几位其它分部的长老，互相环视一眼，便纷纷点头，他们自然不能强行要求什么。

    “嗯！”

    天华道人点头，道：“既然如此，那八品高级修为的切磋，彩头就是一座大型的源石矿脉。”

    言罢，他环视在场的众多太盛分部的弟子，朗声道：“何人愿意上场，若是胜了，老朽赐予一枚‘金凤青虹丹’。”

    此言一出，在场所有太盛分部的弟子，均是眼眸一亮。

    这金凤青虹丹，可不是凡物，能有助于巩固修为根基，加速修炼。

    比如，一般的八品高级武者，需要五十年才能突破到九品的境界，但是，服用了这枚丹药，只要二十年足以。

    而本身需要十年才能突破的境界，服用此丹之后，三年足矣。

    总之，可以让神王境以下的武者，缩短大量的沉淀时间。

    “金凤青虹丹！”苏莫低声自喃，他没有听说过这种丹药，但既然是天华道人赐予，那就必然不凡。

    