    第903章真心换真心

    有霍翌出手，事情变得还算顺利。

    柳晚秋家还算富裕，虽然彩礼钱已经被柳晚秋偷偷拿给了韩识母亲做手术了，但听说女儿做出那档子丢人的事情，吴胜那边自然不会再跟柳晚秋继续下去。

    并且连之前的彩礼钱也一并要要走，起初柳晚秋家是不想帮女儿擦屁股的，毕竟家里两个哥哥等着买房，等着结婚。

    但霍翌说，如果不给钱，就把柳晚秋的事情公布出去。

    让街坊邻居都知道他们养了个什么女儿。

    柳父柳母都是那种爱面子的人，哪里受得了这种威胁，当即就慌得把所有积蓄都拿出来填补，还差一千块就让两个儿子各自掏腰包补上，也因此两个儿子都对这个妹妹颇有怨言。

    但霍翌是什么人？

    顺利拿到彩礼钱后，立马就买通一堆大院的小屁孩，给他们买玩具买糖果的。

    很快，柳晚秋骗相亲男人的彩礼钱去贴补韩识一家，并且在酒店二人就抱在一起亲了起来的事给传扬了出去。

    霍翌才不管这事会给柳家带来什么后果，柳家能养出这样一个女儿，本身也说明有很大问题。

    再说，他兄弟的感情亏损如何来算？好不容易第一次喜欢一个女孩，就被人骗了，指不定以后都有心理阴影了，而霍翌还知道，吴胜给柳晚秋买了不少东西，那些人家用过了就算了，把她做的事情捅出来就算偿还这些了。

    他可不是什么好人，没有怜悯心。

    晚上，霍翌和安伊伊都担心吴胜想不开，便相约一起去吴胜家走一趟。

    别以为吴胜这个住得起别墅的人真会住别墅，那你就想错了。

    某人住的是单元楼，还是一个一室一厅的单身屋，再普通不过，直到过年回去看了舅舅他们一家，看着表弟表妹都大了，又没有读书，吴胜就生出把舅舅一家动员来京市的打算。

    这才把房子换成四室两厅，到时候一大家子人住一起也热闹。

    安伊伊他们按照地址寻到了单元楼前，跟之前住的就在同一个小区，算是很新的商品房。

    摁了门铃，很久才听到里边慢悠悠的脚步声。

    霍翌安伊伊互看一眼，内心基本是同一个想法：果然是被伤到了。

    二人想着等进去后好好安慰兄弟。

    吴胜开门后，预料中的是那两个家伙。

    心里暖暖的，但还是打不起精神来，“进来吧，不用换拖鞋。”

    霍翌看着这样无精打采的吴胜，心疼不已，只恨自己惩罚柳晚秋得还不够狠。

    “我说吴哥，为一个不值当的女人把自己搞成这幅模样，真的不值得，你要是真想结婚，我去跟何阿姨讲，让她给你介绍个好的。”

    安伊伊瞪这个二货，平时明明聪明得很，这会儿是哪壶不开提哪壶，柳晚秋就是何女士介绍的，结果怎样了？

    安伊伊也偷偷把这事给何女士说了，何女士气得打电话骂给她资源的人，还好霍翌这个机灵鬼撞见又不动声色的拆穿，不然指不定造成什么悲剧呢。

    为此，何女士也跟吴胜说了抱歉，说下次一定帮他好好把关，再不会犯同样的错。

    在霍翌极力“安慰”吴胜的时候，安伊伊已经聪明的坐到沙发上，开启了嗑瓜子之旅。

    霍翌这边追着吴胜说得口干舌燥了，也只换得吴胜一句“嗯”。

    这不痛不痒的回应，让霍翌很上火。

    “我说兄弟，你到底有没有听进去，我这都是为你好啊，娶进家里为你生儿一女，给你教导儿女，陪伴一生的人，爱不爱你先放一边不说，她首先得人品好啊，否则像柳晚秋那样没有道德下限的，娶回来也只会闹得你心烦。

    影响你整个的运势，等以后生了儿女，她更是把儿女教导成她那样没有道德的人，那兄弟，你这辈子就真的完了，不但余生会没有安宁日子过，这晚年怕是也不能安享，说不定会被儿女和媳妇活活气死。”

    “噗嗤！”安伊伊笑喷，倒是没想到最通透的竟然是这个第一纨绔。

    “小伊伊，你笑什么？”

    “哦！我觉得你说的很对，太有深度了，继续保持啊！”

    这么敷衍的解释，在霍翌这里却足够让他尾巴上翘。

    吴胜却是听不下去了。

    “你有完没完？你哪只眼睛看到我为那个女人神伤了？”

    “不是吗？我说哥们，在我们面前没必要假装坚强，我们又不会笑话你。”吴胜真的要被烦死了。

    忍不住爆粗。

    “老子在梦中筛选方案赚钱呢，你来给我罗里吧嗦一大堆，你是瞧不起谁呢？”

    然后霍翌才看到大开着门的书房，而里边的样子可以用“惨不忍睹”来形容，一地的文件，书桌上也是堆放了一堆的资料，不用问了，人家这位说的对，他可能真的误会人家了。

    霍翌有些没脸，燥热了起来，假装口渴，连忙去冰箱里找水喝。

    这边，吴胜和安伊伊都低低的笑起：这个二货！

    但对人好那真是掏心窝子的好。

    既然来了，安伊伊就和吴胜一起讨论了他手上的几个方案，等定下来后已经傍晚了，因之前提到想吃火锅，霍翌这货已经打电话送来了食材，这会儿锅子一摆，就可以边煮边吃边聊天。

    见他们俩都在喝酒，安伊伊闻着着实香啊，也想喝，却被两人给制止了。

    不得喝酒，安伊伊甚是遗憾，但想到等会儿还要开车，也就熄火了。

    吃饱喝足，走的时候还打包了一份小酥肉和水果拿回去给舅妈吃。

    安伊伊猜测这个点舅妈也饿了，正是她献殷勤的时候。

    而封外公这边，这次闹的也挺大，说是要换孙媳妇，坚决不要莫兰，而要换成舒英。

    这个名字安伊伊还记得，就是莫兰跟她提到的那个。

    只是这次没想到连何女士都听说了，连忙打电话来问她是真是假。

    安伊伊如实回答，把莫兰领证的事也说了。

    有些事情长辈毕竟有经验，你小辈总自己扛也很累，适当听听长辈的也是有好处的，说不定柳暗花明又一村呢？

    这么大的事，自然也不能瞒住杨荷，杨荷听到消息后，听说第一时间就去了封家，她可不能让女儿吃亏。

    这封家明显在欺负自己女儿呢！

    六年时间，女儿和封覆好了六年，人生能有几个六年？

    更何岁月对于女人来说最易逝。

    杨荷看封覆，就像何女士看靳逸一样，是丈母娘看女婿越看越顺眼的那种。

    只是她没想到有一天自己也有眼瞎的时候。

    但这股恶气她是一点都不想咽下，一定要帮女儿讨回来。

    但去了后才发现，固执己见的只有封老爷子一个人。

    这事情就很诡异。

    封覆听说自己岳母冲到家里来了，生怕自家老爷子惹怒岳母，连忙从外边赶回来。

    也还好，事情在可控范围内。

    把岳母拉去一旁说话，也告诉了岳母他对莫兰的心永远不会变，如今还领了证，之所以没公布出来，是怕老爷子利用关系去搅黄，低调点安全。

    如今老爷子的反常，全家人都觉得不正常。

    但身体上连伊伊看了也说没问题。

    封覆向岳母保证，会尽快把事情给解决了。

    得了封覆的保证，杨荷这才没继续闹下去。

    但封家那等烦心事，也不是一时半会能解决的。

    杨荷这几天还有个烦心事。

    刚跟孙子江浩培养出感情来，半路杀出了程咬金。

    杨荷也是江家父母出现，才知道江浩原来不是自己亲孙子。

    想想自家死小子其实有说过，只是他插科打诨的提一句，她只当是玩笑。

    没成想会是真的。

    江浩和江乐安生的孩子。

    如今的问题是，江乐安父母态度强硬，孙子要接走，从前送给江慎言的药店也要拿走。

    老实说，原本江慎言也没想着私自占有，当年江乐安意外过世，养父养母悲痛欲绝，对生活没了盼头，就把连锁药店都给了江慎言打理，两老则去了国外养老。

    江慎言并不想接手，当时的那些药店因为大多国人越来越崇尚西医，中医药呈现没落之势，原本药店在华国西南边和东南边占据了市场，店面也越开越多，但直到他接手的前三年起，大多数药店呈亏损状。

    一边是市场的不景气，一边是同行的恶性竞争，导致每年药店就要关停十多家。

    反正到他接手时，江家已经全面退出东南市场，独留西南市场，那也是在苟延残喘。

    江慎言之所以接手，因为那是养父的心血，他不愿它们就这样消失，更还有一点，就是想要让中医继续发扬光大。

    而这些年里，他也确确实实做到了，不但西南市场的药店起死回生，更甚至东南那边也重新占据市场，打的依然是江家的旗号。

    从没落到崛起，江慎言投入的不单是大量财力，更是人力物力精力与时间。

    如今养父却以他占了江家太多好处的口吻索回药店，实在让他难以接受。

    其实，本来他也不打算结婚，小江浩也是当做亲儿子养的，他打下的江山就是给小江浩的。

    如今却遭遇这样的事情，让他真的难以接受。

    今天安伊伊下班有些晚，跟秋慕晨分开后出来，就看到路灯底下站着的人。

    离的远，看得不清楚，但身影有些熟悉，安伊伊试着走近些看看。

    不想江慎言也刚把手机放下，看到安伊伊，高大的男人抬手招了招。

    安伊伊笑了：果然是熟人。

    “慎言哥哥，你怎么会在这儿？”

    江慎言给她一个眼神：我为什么在这儿你难道不清楚？

    安伊伊瞬间怂了。

    偷偷查了下自己的手机，才发现有无数的未接来电，其中就有三通是慎言哥哥的，安伊伊瞬间就不讲话了。

    “你们守门的又不让我进去，说研究基地属于保密基地，闲杂人等禁止出入。”

    “哈！那是他们不认识你，下次你把我搬出来，他们肯定会热情接待你，”才怪！

    这些都是她立下的规矩，就是怕有人泄露研究院的机密。

    在这里，谁都一样，包括她这个院长。

    “慎言哥哥，你没吃晚饭吧？那咱一起吃宵夜吧？”

    “嗯”

    “我知道前边巷子进去左拐第三家，门头挂着狐狸灯笼那家，他家的东西很好吃，走，我带你尝尝。”

    江慎言听着很新鲜，内心变得跃跃欲试。

    因为对食物有了向往，连最近的郁闷感都散去了。

    江慎言身上发生的事安伊伊不太清楚，但江慎言刚刚的状态她却能感知。

    多年来，这个哥哥跟二哥哥一样的温和，接人待物都很暖人心，很少见到他们茫然的时候。

    对，就是茫然！

    慎言哥哥刚刚站路灯上抬头看远处的时候，满满都是这两字。

    安伊伊才进门，这边的管事就笑着迎过来。

    “安院长，这是带朋友过来吃饭呢？”

    一听就知道安伊伊经常来这，的确，平时想改善伙食，他们研究院的一帮人就会约到这儿来。

    自然的，只要有她这个院长在，买单这种事永远是她了。

    对于自家的大主顾，管事自然要打一百个热心。

    安伊伊笑着点点头：“是，还有包厢吗？”

    “有有有，您常坐的那个包厢还给您留着呢，二位请。”

    “不用带路了，我们自己上去，记得先泡壶上好的西湖龙井过来，我渴死了。”

    “好咧！”

    本来听着这种饭店有西湖龙井，江慎言并没有放在心上，还以为就是小丫头开玩笑的话。

    可等茶香飘散时，江慎言才知道人家没有开玩笑，这店果然拿出了上好的西湖龙井。

    要知道这个茶可不好买，寻常人你就是有钱也买不到。

    “慎言哥哥，我点了几个自认为不错的菜，你再看看补充几个。”

    江慎言拿过来一看，好家伙，都是他爱吃的，心里一时间暖的不行。

    补充当然要的，自己也点了几个小丫头爱吃的菜。

    曾经有人问他，为何对一个没有血缘关系的小丫头那么好，跟眼珠子似的护着，难道就为了当年的那碗救命鱼汤？

    如果那位朋友现在在这里，他会看着那位朋友的眼睛告诉他。

    鱼汤固然重要，但真心换真心才是关键。

    (本章完)

