    宴会之上，因为经过了沈默的警告，苏柒柒再也没有受到齐荣的骚扰，这让她踏实了不少。

    下半场进行的时候，主要矛盾仍旧集中在齐荣和沈默身上。

    举办方出于利益的考量，没有当场作出决断，而是告诉前来参加竞标的人员，他们公司还要再次召开股东大会商讨一番，才能给出最后决定。

    这个结果也不让人意外，沈默没有放在心上，剩下的宴会也没有什么意思，看苏柒柒因为齐荣在而兴致不高的模样，沈默有些后悔把她带了过来。

    于是两个人率先离开。

    听到这个决定，苏柒柒明显松了口气，这让沈默越发觉得，自己是好心办了坏事。

    就在沈默想方设法要让苏柒柒开心的时候，另一个机会到了。

    这天苏景橙放学回来，告诉他们，学校要举办运动会，要让家长陪同一起做项目。

    这可是苏景橙上小学来的第一个运动会，小孩子重视极了。

    回到家之后，他还特意号召召开家庭会议，一次来凸显这次校运动会的重要性！

    “妈咪，爸爸，你们一定要到场啊！”苏景橙可怜巴巴的说道：“因为老师说，这次的运动会有亲子项目，如果你们不去的话，那我一个人怎么办？”

    话都说到这种地步，苏柒柒和沈默怎么可能让自己的孩子受委屈？当即大手一挥，把运动会当天的行程全部空出来，陪着孩子一起过运动会。

    苏景橙知道这个消息，高兴的差点从椅子上掉下去。苏柒柒无奈，最终没舍得喝斥苏景橙。

    校运动会这一天，天气还不错。为了符合运动会的主题，沈默还专门穿了一身运动服装。

    相比之下，苏柒柒就很简单了，一件T恤一条裤子，她今天的任务主要是拍照，毕竟这可是沈默第一次参加橙橙的运动会，一定要好好留念。

    运动会里有很多趣味的游戏，比如在跑步之前，要先进行父子间的默契考试，答对了，父亲还要背着孩子跑到终点。

    考验默契的方式简单粗暴，就是同样一个问题，父子两个一起回答，答案相同的就可以先行出发，答错的则在原地回答下一个问题。

    第一个问题很简单：孩子最喜欢的食物。

    苏景橙十分有信心，他最喜欢吃的东西是汉堡，当初他和沈默相遇的时候，沈默就带他去吃了汉堡。

    于是当公布答案，看着沈默的白板上写着糖醋排骨的时候，苏景橙整个人都是崩溃的。

    他虽然也喜欢糖醋排骨，但是因为妈咪不让他吃多吃汉堡，所以明显是汉堡更喜欢一点啊！

    没有办法，苏景橙眼睁睁看着一队先跑了出去，好在后面还有其他问题，他们抓紧时间，还有反超的余地。

    结果第二个问：妈妈最喜欢什么？

    苏景橙毫不客气地写了他自己，而沈默则写了自己的名字。

    苏柒柒看着父子两个的互动，笑得开心不已。

    眼看苏景橙因为沈默写了自己的名字而气鼓鼓的质问后者，后者理直气壮的回答“那是自己的妻子，当然最喜欢自己”的时候，苏柒柒按下了拍照键。

    看着父子两个像是争吵，实际上很亲昵的样子，苏柒柒感到前所未有的幸福。

    也许这就是三口之家所带来的幸福感吧。

    就在这时，苏柒柒的手机响了起来，她一看，是林月如打过来的，是希望让她回来一趟，而且林月如还特别强调，要让她独自一人回去。

    能提出这种要求的，多半都是她爸。

    经过这次被齐荣绑走，苏柒柒回来之后，就改变了对父母的态度，无论怎样，他们都是自己的亲人。

    因此在回家的时候，苏柒柒的脸色也柔和了下来。

    结果她刚进家门，就遭到了苏元强的质问：“听说你又搬到沈默的别墅里了？”

    苏柒柒点了点头，私下里猜测，他是不是从兆樱那里得到的消息。

    得到肯定的答案，苏元强沉下了脸色：“你们两个还没登记结婚呢，这像什么样子？一点都不知道自爱，以后还指望沈默会重视你吗？”

    苏柒柒总觉得他的话有太多不对的地方，可是一时之间又不知道从何吐槽。

    然而苏元强也不想听苏柒柒的吐槽，再度开口，却是让苏柒柒从别墅里搬出来，不要和沈默住在一起。

