 “杨天你在干什么！”

徐铭咬牙切齿道。

杨天丝毫不以为意，继续靠在韩雨萱身上，道：“你没看出来吗，我生病了，头很晕，不行吗？”

“你头晕就头晕啊，谁允许你靠雨萱身上的？”

徐铭恨恨道。

“我又不是故意的。

再说了，我晕倒了，雨萱这么善良，肯定会扶着我啊，对不对，雨萱？”

杨天看向韩雨萱道。

韩雨萱微微一怔，看了看杨天那贱贱的眼神，哪有一点头晕目眩的样子。

她顿时明白了过来，没好气地白了杨天一眼，推了推他，道：“别胡闹啦！”

“没胡闹啊，我是真得头晕了。

不信你摸摸我的头？”

杨天又露出一脸无辜，可怜兮兮道。

韩雨萱蹙了蹙眉，犹豫了一下，抬起素手在杨天的额头上碰了一下。

“呃……真得好烫！”

韩雨萱小声惊呼道。

这温度绝对不是装能装出来的！“你真得发烧了？”

韩雨萱担忧问道。

“也没那么严重，让我躺着休息一会儿，应该就好了。”

杨天说着，便往少女的怀里又钻了钻。

啧啧啧……温香软玉，香气扑鼻，好不乐哉？

至于那温度……以他的功夫，通过内劲在体内迅速流通，让额头产生一点热度，还不是轻轻松松的事情？

这下，韩雨萱不敢再推他了。

她小心地把杨天的头和肩膀抱在怀里，有些担忧地看着他，丝毫没注意到他正在吃自己的豆腐。

而她的另一边，徐铭的心里，那就别提多气了！他立马开口道：“雨萱，你还真信他啊？

他摆明了是装出来的好不好！”

韩雨萱一听这话，皱眉看了徐铭一眼，道：“装？

头顶上的热度也能装出来？

他的头烫得很，分明是真得发烧了！”

“这……怎么可能啊！他刚刚还活蹦乱跳的，现在就发烧了，谁信啊！”

徐铭气不打一处来，道。

“我信！”

韩雨萱轻哼一声，道。

手里倒是抱得更紧了些。

这下徐铭算是彻底没办法了。

看着杨天闷头在韩雨萱怀里那不亦乐乎的样子，徐铭心里那嫉妒的火焰就熊熊地燃烧着，快要把他整个人都烧着了！这小子分明就是个贱人、流氓、土鳖！他凭什么得到韩雨萱的关心，凭什么得到韩家的青睐，凭什么拥有迎娶韩雨萱的资格，凭什么！我徐铭难道还不如这么个土鳖么？

越想，徐铭越觉得不服，越觉得怒气难消。

原本的那点理智，很快被磨得差不多了。

犹豫了几分钟，他咬着牙从座位上站了起来，“我去下卫生间。”

说完，他便走出影厅，来到了卫生间。

此刻卫生间没什么其他人。

他拿出手机，便给一个人打了电话。

“喂，东哥吗？

我是徐铭，想请您帮忙做点事儿。”

徐铭略带亲热与恭敬地说道。

“徐二少？

这个……我前天才和兄弟们一起遇到了个悲催事，遭了重，现在还带着伤呢。

怕是做不了什么麻烦事儿了哦。”

东哥说道。

“是吗？

受伤了？

不过……我这事儿真不麻烦，只是教训一个小子而已，就现在。

只是……这小子还有点功夫……”徐铭想了想，道，“如果东哥您能帮我办到，五万，怎么样？”

“这……”东哥犹豫了数秒。

或许是动动手就能拿五万的诱惑实在不小，东哥想了想，还是答应了。

“行，你说事儿吧。

等我把药上好了，叫十来个弟兄去给你把事儿办了！”

徐铭顿时露出了笑容，道：“好。

事情是这样的，有个小子找我的麻烦，还故意当着我的面带着我的未婚妻出来玩。

现在我和他们在一起。

等会，你们就到天岚影院附近第二条巷子等着，那人少，等我们过去，你们就冲出来……记住，装作和我不认识的样子，把这小子揍一顿，然后再被我打翻。”

“嘿嘿嘿，懂了！这个简单！二少你就请好吧！”

……没了徐铭的骚扰，杨天真是要多自在有多自在，要多舒服有多舒服。

当电影进行到最后的精彩处……也就是罗曼蒂克下沉，罗斯和杰克落海，最后在冰冷的海水中做出生死的承诺的时候……韩雨萱那双水灵灵的眸子，也一下子更润湿了些，仿佛蒙上了一层淡淡的雾气。

很显然，这天真纯洁的少女很容易就被这感人的剧情给感动了，眼波都轻轻颤动起来。

杨天缓缓直起身来，一手轻轻搂住她的腰肢。

少女对杨天的“突然好转”有些惊讶，但此时也没有对此过问，而是想了想，小声问杨天道：“如果是我们俩和他们一样，最后抓住一块木板，只有一个人能活下来。

你会怎么做？

会和杰克一样吗？”

“不会，”杨天很干脆地回答道。

韩雨萱正在感动的氛围之中呢。

一听到杨天这冰冷的回答，顿时心凉了半截，十分失落。

“啊？

是吗……”原来……原来自己对他而言也没那么重要啊。

就算没有……他就不能骗骗自己吗？

她的心里愈发难受起来，眼中的雾气也愈发浓郁。

“杰克的选择是让罗斯一个人飘在浮板上，一个人求生，而自己默默死去，不发出一点声音。

如果是我，我当然不会这么做。

我同样会选择让你在浮板上，而我在水里。

但不一样的是，我会在水里拼命地游啊游，争取让自己的体温慢点下降，拼尽全力去让自己和你一起活下来。

因为在我看来，默默牺牲自己，去让对方活下来，或许的确很伟大。

但那也会带给对方一辈子的痛苦与遗憾。

所以，我要足够强大。

强大到能够让我和我爱的人一起好好地活下去。

这，才是我的选择。”

杨天靠在少女的耳边，将这一番话迅速而又清晰地讲给了她听。

韩雨萱一下子怔住了。

随后小脸一下子有些发红，鼻头也有一点点发酸，但不是很想哭，反而有一点想笑，甚至嘴角都微微上翘起来。

她抬起手抹掉眼角的泪珠，嘟了嘟嘴，看着杨天道：“你……你这家伙怎么这么自恋呀……你才没有你说的那么厉害呢，臭色狼！说得轻巧，等到做的时候，鬼知道能不能做到呢！”

杨天笑了，道：“那咱们就走着瞧呗，我会让你看到的。”

 