    ……

    “那难道我们就这么等死吗？万一让他知道谁在背后搞鬼就死定了！”

    那个穿着西装的男人有些不耐烦地松了松领带，犹如一头被逼上绝路的野兽一般低吼了一声，满脸都是不安和恐惧。

    “那我们能怎么办？跑路是不可能的。现在只有我们继续守口如瓶，绝对不能将这些信息给泄露出去……”

    他们低声议论着。

    “不然，如果再次将异闻会那边给引过来呢？”先前那位和苏白交谈过的女性联络员忽然开口说道。

    “只要能够将他给解决掉的话，我们也就安全了。”

    “哪有这么简单。据说这人昨天死里逃生之后实力又是大幅精进，现在根本捉摸不透……”那个西装男人摇了摇头，双手抓着头发面露苦恼之色。

    “冷静……”

    忽然，一道冷漠的分不清男女的电子音出现在了房间里。

    众人不约而同地抬起头，目光望向屏幕的方向。

    屏幕里此时出现了一块视频窗口，窗口内是一个戴着面罩的漆黑人影。

    正是他们之前所说的网络之神。

    也是目前唯一没有真人到场的成员。

    “头……”

    “头，你说怎么办？”

    “不要着急，”网络之神声音沉稳，“我怀疑李彭之所以要召集这场会议，其实已经怀疑起了我们之中有内鬼，所以想着借这个机会来试探一下，从中找出可疑的人。”

    “但是他绝对想不到的是，这次泄露秘密的是我们所有人。”

    也就是说，是所有人都希望他死！

    苏白的确是怎么也没想到，李彭这家伙自以为靠着强大的武力和暴虐的性格威慑力十足，结果却是引起了所有人的抗拒心理，都希望他这个“暴君”死去的尴尬局面。

    而有网络之神的监视，基本可以随时获得李彭的行踪，想要泄露给警方和异闻会自然也是十分简单。

    原本这计划应该是天衣无缝的，只要李彭一死，异闻会收获了功劳，他们也得到了想要的结果，自然是皆大欢喜，接下来继续埋身于黑暗中就行。

    谁会知道异闻会的实力竟然这么拉胯，或者说李彭的实力不知怎么地突然暴涨，导致其竟然死里逃生……

    这就让他们的立场有些尴尬了。

    唯一值得庆幸的是，对方应该还没有猜到是他们所有人的共同行动。

    所以网络之神很快就下达了指令。

    “接下来我们就按兵不动，装作什么也不知道，总之先糊弄过去。后续我会继续收集李彭的情报交给异闻会那边，希望他们这次能一举拿下吧……”

    他/她现在十分后悔当初将这个李彭给招收进来的决定。

    本以为对方受自己帮助在警方包围网中逃出生天后能够和其他成员一样，懂得感恩，替自己办事。

    谁知道对方的人皮下面是个纯粹嗜血暴虐的恶魔……

    他这是引狼入室了！

    现在也只能希望对方不会发现他们的计划吧……

    网络之神隔着屏幕幽幽叹了口气。

    只不过他们完全没有想到的是，在房间的一个阴暗角落里，一双阴冷的眼睛正在全程观看着这一幕。

    片刻之后。

    正在赶往酒吧的苏白得到了鬼卒的报信。

    他之前在酒吧的时候就感觉到了这个女联络员不太对劲，所以离开的时候特意留了个心眼，派了一个鬼卒在那边守着，时刻观察着可能发生的动静。

    现在看来，这还真是个明智之举。

    果然看到了些重要的情报。

    “也就是说，是整个影组织都在害我？！”

    苏白沉思了一下，感觉这局面比自己想的既是更糟糕，又运气不错。

    糟糕的是李彭这个身份的个人处境实在是太过恶劣，说是人人喊打都不为过。

    运气不错则是因为目前看来这些影组织的成员并不都是些丧心病狂的人。

    至少还有些良知。

    甚至会因为李彭过于残暴而选择暂时性地联合异闻会将其铲除。

    这说明不是完全的无可救药。

    至于对方故意泄露他的行踪这点倒是没什么关系。

    反正坑的李彭本尊这会儿已经投胎做猪狗去了，又不是他，他反倒还挺赞同这个计划的。

    “那么现在唯一的难题就是这个身份了。”

    已经接触到了影组织之后，这个身份就成为了一个累赘。

    李彭的恶名在外，不仅被正道追捕，反派也是视他如洪水猛兽，恨不得直接杀了他，哪里都不得劲。

    “要不……”他搓了搓下巴，眼神明悟，“试试看改善一下自己在他们眼中的印象？至少让他们在打探到尊月学会的计划之前先别给自己添麻烦。”

    ……

    酒吧门口，他推门进去，里面驻唱的还是之前那位女歌手，长岐自然是不在的，这让他稍稍有点遗憾，看来今天没法再打探消息了。

    走到那个房间门口推门进去，里面的几道目光瞬间齐刷刷地朝他望了过来。

    神色各异，或是平静，或是些微的紧张，或是害怕恐惧，亦或是几者都有的复杂。

    苏白不禁叹了口气。

    这些人的演技并不算太好，如果是真正的李彭来，恐怕要不了多久就会发现他们不对劲的地方，从而抓住蛛丝马迹。

    他旋即又看了眼那块屏幕上面，这算是他第一次真正见到这位在黑暗世界名声不小的网络之神。

    拉紧窗帘黑暗的房间，漆黑的面罩，头上戴着黑色的宽松兜帽，看不清头发和脸型，只隐约看出身形异样的瘦削，甚至可以说是有些营养不良。

    从镜头里面看去，对方正坐在一张电竞椅上面，摄像头只拍到了他的上半身，但整个人也仿佛是融入了四周的黑暗里面，几乎只能看见一道漆黑的人影。

    除了那一双格外幽深的淡蓝色的眼眸，透过屏幕似乎也在打量着他。

    苏白不得不承认，别的不说，这位黑客大佬的装扮的确很有神秘的氛围。

    只不过……

    他皱了皱眉。

    “我不是说过了要所有人都到场吗？为什么你没有来？”

    他指向屏幕里的那个漆黑人影，毫不客气。

    “你对我们的头客气一点！”

    一个男人忍不住想要反驳一句，旁边那位女联络员立刻用力按住他的肩膀，摇摇头小声提醒一句：“冷静……”

    这个李彭为了巩固自己的威信，最喜欢整治那些刺头了。

