    第5章 海贼旗和法术书

    “与其说是条件，不如说是请求......”

    看了眼将肉整块吞下，然后做出认真倾听状的路飞，可雅想了想还是换了个口吻。

    “让我成为你们的伙伴吧！”

    灯光投射在草帽上的阴影遮盖住了路飞的双眼，让可雅一是看不清路飞的表情，这让可雅内心十分忐忑，虽然动漫前期还在寻找伙伴中的路飞，只要觉得有趣，也都会邀请他们上船，没有太过看中实力，不过次数却也有限，只希望现在的路飞要求不会太高，毕竟自己虽然也算有些特殊，不过目前来说只是个画画很好的大小姐而已......而路飞一直心心念念的可是音乐家啊=-=

    “伙伴可不是交换得来的......”听到路飞前半句话的可雅心凉了半截，不过紧接着路飞按了按头上的草帽，又咧着嘴笑着对可雅说：“我们已经是伙伴了啊，在你开枪的时候......”

    后半句一下让可雅的心情瞬间多云转晴，不愧是路飞，真是温柔的人呢......

    接着路飞和可雅也回到了宴会上，并且暂时没有让路飞告诉众人可雅加入草帽海贼团的消息。

    直到深夜宴会结束，可雅才找来梅丽，并且将一些自己未来的规划透露出去一部分，并且费了很大力气劝说梅丽不要劝她当海贼，或者跟她一起去当海贼......

    翌日清晨，西罗布村南岸，一艘船首是绵羊头的轻型帆船------“黄金梅丽号”正安静的停在港口处，此时的可雅一行人已经在参观船只了。

    “这艘船是梅丽设计的哦，骨架结构，使用三角帆的船尾中央舵方式轻型帆船，梅丽想叫她前进梅丽号，不过后来还是被我命名为黄金梅丽号了。至于操作方式我让梅丽写好说明书了，那没你晚点可以看看。”可雅站在梅丽号面前，向着路飞等人介绍道。

    听到可雅话的娜美也是笑着向可雅说道:“恩恩，谢谢你，可雅酱~”

    “嘿嘿嘿......”可雅听到那没的话也是有些脸红的笑笑，一时竟不知道说些什么，虽然变成女生已经很长时间了，不过听到娜美亲近的称呼和感谢还是有些不好意思。

    “真棒啊，这艘船，尤其是这个船头，好酷啊~”一旁的路飞也是对船很满意的样子。

    “啊啊啊啊~~~”一阵持续的惨叫声传来，乌索普也背着一个比他自己还大的背包从长长的高坡上滚落下来，眼看就要冲进大海了。

    “砰！”

    路飞和索隆对视一眼，同时用脚抵住了乌索普的脸，让他停了下来。

    接下来就是乌索普傲娇的说着以后大海上碰面就是对手了什么的，不过这次叫破他的傲娇，并且喊他上船的多了个可雅就是了。

    “可雅？！你也要当海贼吗？”上船的乌索普理所当然的震惊的望着可雅，一点都想不到之前柔柔弱弱的大小姐居然这么有魄力。

    “怎么，不可以吗？你想试试我的枪法吗？”可雅说着拿出物品栏中的手枪晃了晃。

    “额...咳咳...既然这样，那乌索普船长就勉强接受你吧~”乌索普头上露出几颗冷汗，歪着头那喃喃的说。

    “什么？我才是船长！！”一旁的路飞听到乌索普的话，也是来了小孩子脾气，接着两个人就为了船长的时又吵嚷了起来。

    “emmmm路飞这时候确实很孩子气呢，虽然两年后也好不到哪儿去......”

    看着两个人在甲板上滚成一团，早有预料的可雅还是感觉有些头大。

    “砰！砰！”

    随着两声闷响，海贼王中战力天花板的娜美出来收拾残局了，“这么闲的话赶紧升锚扬帆，我们准备出发了！”

    “是！”*2

    “哈哈哈，这才是我想要的生活嘛~”看着眼前的一幕，可雅忍不住笑出了声，亲眼看到漫画中的情景，实在是让人开心。

    “可雅酱，虽然你是金主，不过既然上了船，就也要来干活哦~”一旁忙着起航的娜美看到可雅在一旁看戏，也是扯动着嘴角假笑着说。

    “知......知道了，娜美大姐头！”可雅看着娜美的样子，还是很从心的找起了活干。

    ========干活和航行的分割线=======

    碧蓝的大海上，晴空万里，梅丽号像是一把尖刀一样，在平静的海面上划出一道道波浪。

    甲板上，娜美看着航海图，索隆靠在船边睡着觉，乌索普一个人在船上跳上跳下地玩着海盗游戏，可雅正靠着前舱的墙壁看着自己航海的熟练度不断增长一个人傻笑着。

    “完成了！你们看，是海贼旗！”路飞突然兴奋的喊道，一下子吸引了大家的注意力。

    路飞举着自己画的海贼旗对着众人说道：“乌索普和可雅加入之后我们已经有5名伙伴了，所以一定要有我们的标志才对！”

    “怎么样，很不错吧！”路飞大笑的看着众人。

    “额......就让敌人恐怖这方面确实很有效果......不过是对你的才能吧......”这时只有娜美出声道。

    “能让我来吗！！怎么说我也是个画家啊！”这时可雅一下子从前甲板调到中间的甲板上抢着说道。

    在争得了众人的同意后，可雅快速的拿起之前路飞用过的油漆，也没有太多的更改，只是按照路飞的想法将其画了出来，几乎和漫画中的海贼旗没什么区别，只是多了一种让人振奋的感觉，之前航行的枯燥感瞬间消失了大半，

    “诶？这画的真好啊，已经快追上我了呢。”乌索普看到可雅画的海贼旗也是称赞道。

    娜美也是先赞赏之后疑惑的皱起眉头：“为什么我突然感觉很想去岛上冒险了？”。

    “我也突然不困了，一会儿还是继续去锻炼吧......”索隆看着海贼旗也是有些困惑。

    “这算是我的特殊能力吧，目前好像我能把自己作画时的情绪附着在画上，让看到画的人也能感受到，不过还不是很强就是了。”看着大家略显疑惑却没有发问，可雅却是向众人解释道。

    系统的事情不好解释，不过演化的能力倒是可以告诉大家，毕竟不谈伙伴之间没什么好藏的，之后的配合什么的也是更方便，虽然貌似很少见到草帽一伙有什么配合就是了......合体技能不算...有也不参加！！！想起来他们在恐怖三桅帆船上的合体......可雅不禁打了个寒颤，摇摇头让自己赶紧忘掉这个画面，漫画中看看还好，真要去做可雅可没有这个勇气。

    “既然如此，那就把船帆上也画上吧！”路飞本来就很有精神，却是看不太出来影响，不过听到众人的话也是开心的喊道。

    “叮！成功加入草帽海贼团，获得奖励：念动术”

    “嗯？这系统发什么疯了？”可雅刚画完后船帆的海贼旗，正准备回房间休息沐浴，这时平常除了技能升级才有点反应的系统居然有提示了，这可将可雅一跳，不过转瞬间可雅就把这些抛在脑后，刚才......是不是奖励法术书了？？

    可雅连忙打开物品栏，在漆黑的虚空中除了出海时准备的几袋子贝利和一些应急物资在闪着微光以外，一本棕红色封面，中央有一颗大树一样标记的书放在一捆贝利上。

    不容易啊，身为一个几乎无限蓝的抓根宝，居然这时候才有一本法术书，克雅差点流出眼泪。

    可雅赶紧取出法术书，刚打开第一页，书本直接化为一道白光进入克雅白皙的额头上。

    一段关于法术时用的记忆就刻进了可押的脑海中。

    念动术，也有翻译叫做隔空取物，就是通过魔力来制造吸引力和排斥力，将远方的物体拉到自己面前，可以收取，可以悬停，也可以将其弹射出去砸向敌人。

    克雅学会后立马在后甲板尝试了起来，一枚金币放在十米之内可以很快速的吸到手上，十米之外有效果，不过移动缓慢，超过十五米就吸引不了了，至于威力也就能击穿十米内5cm左右的木板。

    弱是弱了点，不过好处是随着熟练度的提升威力、范围之类的都会有提升，而且练习隔空取物不需要击中敌人，只要一直吸取物体就可以啊，唯一需要的只是耗蓝而已。至于耗蓝......可雅看了看已经悬浮在自己身前一个多小时的金币，再看了看自己面板上完全没有变化的蓝条......呵呵，咱穷的只剩下蓝了......还有贝利~

    “叮，念动术等级提升！”

    “叮，人物等级提升！”

    “叮！生命值提升！”

    看到这一会功夫已经升到4级的隔空取物，以及到达等级提升的人物经验，可雅简直不要太开心，这还是可雅因为施法时手举酸了还要休息的缘故，不然双手一起施法，毫不停歇的话只会更快，不过现在也不是很紧迫，所以可雅也没有太过苛责自己，在把升级的后的加点机会加在生命值后就又放松下来，时不时还看看海中跃起的游鱼或者点开自己的系统面板傻笑。

    “这到后期不就是神罗天征和万象天引吗？”可雅一边将点数加在生命上，一边想象着之后自己让别人感受“一袋米抗几楼”时的英姿，又忍不住笑出声来。

    “可雅酱，什么事这么开心呀？啊！是金币！！$_$”会有这种表情的只有我们的娜美小姐了。

    “就是突然多了一种能力而已，可以隔空移动物体哦，虽然现在还不是很强，不过之后会很厉害的，到时候我就可以保护娜美姐你了！”看着一脸财迷像的娜美，可雅笑着将金币放到了娜美的手中，又拿出了一本书来继续练习。

    可雅看到娜美的神色在自己说出要保护她时微微僵了一下，又迅速恢复正常，之后才笑着将金币收起并感谢道：“那我就谢谢可雅酱了~以后可要保护好我哦~不过要先吃饱饭才有力气保护我啊~”

    说完也不待可雅回答，便转身向着船舱走去。

    看着娜美的背影，可雅默默地握了握拳头，知道剧情的她自然知道，娜美的家乡被一伙从伟大航道跑来的鱼人给占领了，村民们在恶龙海贼团的高压统治下每天都朝不保夕，收养娜美的贝尔梅尔也被恶龙海贼团的首领阿龙残忍的杀害，然而有航海天赋的娜美却被阿龙看中，让她绘制海图，还和她达成了只要娜美存够1亿贝利就将可可亚西村卖给娜美的条约。所以10岁的娜美就开始成为专偷海贼的小偷在各个危险的海贼团偷窃财务，也养成了她嗜钱如命的习惯。

    虽然这几天可雅和娜美都在女生房间一起睡觉，不过彼此间还是有些距离，这时候也不好直接告诉娜美阿龙和当地的海军少校勾结，根本不打算履行承诺。

    可雅只是默默地举起另一只手一起练习起了魔法。

    ?  ?3K大章求收藏~目前只看得到收藏=-=让我知道有人在看，这对我很重要~谢谢之前点推荐的小可爱~

    ?  

    ????    

    (本章完)

