    第81章暴君少年时7

    周祁正的语气难得温和下来的，他看着盛盼：“皇后，朕知道你最是顾全大局之人，必不想看见朕为难，朕终日操劳国事，实在不想再在这些小事上浪费心神。”

    周祁正语气微顿，片刻后又接着道：“皇后必然会让朕满意的，对吗？”

    盛盼嗤笑一声：“不过是杖杀个奴婢罢了，怎么还和大局扯上关系了？”

    她语气含笑，瞳眸里却一片凛冬：“皇上当初命人挑断本宫手筋脚筋的时候，行事当真是雷厉风行得很，怎么轮到本宫处置一个区区贱婢，就这般阻扰再三了呢？”

    她敛起最后一丝笑意，一字一句逼问：“皇上可是要昭告天下，堂堂皇后的命还比不上一个贱婢？！”

    正在此时，冬雪也捧着凤印来到她身边，盛盼歪头看了眼，脸上重新挂着笑：“既然皇贵妃今日也在，那咱们就敞开天窗说亮话——今日要么皇上收回凤印，褫了本宫的后位。”

    她语气一顿，眼神陡然凌厉起来：“要么，就请皇上记住，本宫——才是这后宫之主！这后宫之内，本宫的话就是懿旨！”

    “皇上在朝堂日理万机，忧国忧民，就不要再为这小小后宫的事情烦忧了，若信得过本宫，从现在起，后宫之事，本宫全权负责，若皇上信不过，还要事事过问，那这皇后，本宫不当也罢！”

    周祁正脸色难看到极致——就是这样粗鄙的女子，只会给他难堪！哪里能当皇后大任！

    要不是他还没有彻底掌控兵权，岂能让这般女子在他头上撒野！

    可偏偏，如今他还真不敢褫了盛慕安的后位，不仅不能，他还要对外做出与皇后伉俪情深的假象，好叫将军侯带出来的那一堆莽夫放心，不会生出异心来！

    在场百来号宫女太监各个缩成鹌鹑，所有人都在瑟瑟发抖，感觉自己项上人头不保。

    而在这么多人的场合下，被皇后挤兑得下不来台，周祁正想杀人的心都有了——早知道她会破罐子破摔到这个地步，当初他就该把她的舌头也拔了！

    许是周祁正的脸色实在太过难看，女人似乎也意识到自己做得太过分，她对不知不觉停下来的田文田武开口：“你二人退下吧。”

    这话不仅让田文田武松了口气，更让周祁也跟着松了口气，以为她终于肯退步，正要说话，却见女人一抬下巴，神色间颇有几分睥睨的看着他：“人，本宫放在那儿了。”

    然而对视只是一眼，让周祁正心神刹那间都有些摇曳的女王之姿眨眼即逝，女人已经看向趴在地上，有出气没进气的碧玉，语气从容。

    “皇上若让人把这宫女抬回去救治，本宫就当皇上褫了本宫的后位。”

    “若不然，就请皇上开口，让您的人出手，亲自杖毙这以下犯上的奴才，为本宫正名，这后宫，本宫的话还做得了数。”

    话落，她挑眉，视线扫向傅婉柔和周祁正，语气似笑非笑：“怎么选，皇上给个话吧。”

    (本章完)

