    恶魔进攻部队前线，一个树林里，临时搭建起来的指挥部内，几个恶魔将领正在焦头烂额的听着属下们各式各样的损失报告。

    他们的部队从开始进攻就不顺利，现在战斗打到了这个地步，谁都知道未来一片灰暗。

    人类的部队看上去并没有出现大规模的混乱，或者说，比起人类的部队来，他们恶魔自己的部队，才在一片混乱之中。

    后续的大规模部队已经被那种可怕的被称之为核武器的炸弹给歼灭了，突入到人类部队前沿的部队又因为急速赶路散乱不堪，连基本的作战能力都没有。

    就在他们这些恶魔指挥官们整顿自己的部队的时候，人类的反击就已经开始了。

    一名恶魔军官皱着眉头走了进来，把一张魔兽皮革制成的卷轴递给了自己的指挥官：“大人，刚刚送来的消息，我们的侧翼出现了那些该死的人类的坦克……”

    “侧翼？”做为这场战争的总指挥官，一名恶魔老将军按着自己腰间的长剑，单手接过了那个卷轴：“朗克将军的两个地龙兽骑兵万人队，不是在我们的侧翼吗？”

    “我们没有能够联络到朗克将军还有他的地龙兽部队，我最能干的下属去找过他们，他看到了部分战场，我们的士兵尸骸遍野……所以我推测，我们右翼的地龙兽部队，已经全军覆没了。”那名送信的军官回答道。

    原本负责侧翼的骑兵，是他们最强最有战斗力的部队了，可现在这支部队都失去了联系，剩下的步兵就更没有什么应变的机制了。

    一个恶魔将领手按在线条绘制的简易地图上，皱着眉头：“事情变得棘手起来了……我们的地龙兽骑兵已经全部都散出去了，现在……我们已经没有退路了。”

    “从进攻开始的时候，我们就没有退路了。”恶魔的老将军走回到了地图前面，俯瞰着整个战场，脸上写满了绝望的表情。

    这场战役完全就是按照必胜的结果拟定的。恶魔只有获胜，才能够一路推进到海岸线，把人类赶尽杀绝，夺回失去的一切土地。

    一旦有一个环节出现问题，战役转向不利的局面，那么一切就都完蛋了：撤退这个选项，在人类的武器面前，和死亡也没有什么区别。

    所以，现在他们只能继续进攻，因为进攻还有一线生机，可撤退就连一线生机都没有了。

    “我们还能集结多少部队？”过了好半晌，这名恶魔将军抬起头来，看向了他的属下们，用阴沉的声音开口问道。

    他的一个手下赶紧回答道：“后续赶来的部队大概有几千人，算上我们手里有的部队，勉强可以凑到5万左右……”

    这些部队别看着不少了，可5万的部队为了躲避轰炸，分散在相当多的地区，大部分部队规模只有千八百人，有些甚至只有几百人的规模。

    即便如此，这些部队也不是以高度集中的方阵形势存在，而是和人类的部队一样，散落部署。

    “太少了，后队的士兵呢？不是还有1万多人么？”老将军知道，如果以这么少的兵力强攻，一定不会有什么好结果，于是他继续问道。

    “不久之前，我们的后队被人类的轰炸机袭击了……他们投下了许多炸弹，损失具体还没有统计出来……”他的属下有些无奈的汇报道。

    现在，这支恶魔部队没有被人类部队轰炸的主要原因，是因为爱兰希尔的空军部队没有抽出时间来针对他们。

    此时此刻的空军部队，一方面要轰炸外围正在集结的其他恶魔部队，一边要对内轰炸怀疑有白袍人的山头，早就已经忙得不可开交了。

    这也是为什么，这支恶魔部队能够存在这么久的主要原因。现在，他们已经吸引了爱兰希尔空军的注意力，再想要苟且偷生就没有那么容易了。

    “再向前一些，就可以夺回塞拉特……这是我们唯一的机会了。”老将军盯着地图，最终开口说道：“让部队向塞拉特前进！不管付出什么样的代价，夺回那里！”

    ……

    “这支恶魔部队攻击的目标是48号城市……他们距离那里还有大概30公里左右的距离。”负责情报的军官背着手，站在地图前，对海迪卡侬说道。

    “我们的侦查部队和他们的前锋部队已经遭遇，双方展开了激战，因为补给的关系，我们的侦查部队主动后撤到了这里。”一名参谋指了指地图上的位置，简单了介绍了一下战况。

    “正面的恶魔不足为惧，我担心的是后方的那些神侍者部队。他们如果袭击油库还有弹药库，会影响到随后我们的防御。”海迪卡侬开口说道。

    “魔法教导师送来的消息，他们已经掌控了局面，所有的战略物资中转站都已经有他们的人手保护，不会再出现大量损失的情况了。”一名军官解释道。

    “反正我们也没有什么要着急的，着急的是恶魔才对。让部队原地待命……”海迪卡侬吩咐道。

    “报告！”一名军官走进了指挥部，把一封情报送到了海迪卡侬的手上：“刚刚送来的消息。”

    “搞什么？”低头看了一眼消息，海迪卡侬就变了脸色：“皇妃到前线来了？”

    “是的，精灵第1军军部发来的消息……”那名送情报的军官立正回答道。

    “已经确保皇妃殿下的人身安全了？”海迪卡侬最关心的是这个问题。

    那名军官也带来了切实的好消息：“法莱将军已经将皇妃接回到了精灵第1军的军部。”

    “那就好……”海迪卡侬长出了一口气，然后恢复了镇定，开口继续安排道：“等正前方的恶魔部队进入我们的主防线，就不要在退了……”

    说完，他的手就重重的按在了地图上，标注了许多防御工事的区域——那片区域，就是48号城市正前方的外围防线，爱兰希尔占领区最边缘的地方。