    林贞在自家过的舒心极了。京城的宅子虽小，然主人却只有两个半，占了二进的庭院，怎么也比公府里三间屋子舒服。装饰也是她喜欢的风格，人也是她喜欢的人，连饭菜都是她喜爱的口味。又打发了人到京城里搜罗老字号的糕点，胡吃海喝了一番，看得玉娘直掉眼泪，怎么就饿成这副模样！

    在吃之外，还疯狂摆弄了一回弓箭。女眷在京城里跑马那是张扬到寻死，在自家院里架了靶子射箭玩却是可行。双福和四喜也憋的难受，嬉笑着丢着飞盘，叫林贞射移动靶玩。林贞的准头尚可，十箭里竟有七八箭得中，越发兴头。主仆几个闹的天翻地覆，食量更大了。

    有孩子的人家自是热闹，玉娘和李翠娘都跟着笑了几天。然而好日子都不经过，到了十八日，承平公府派人来接。进京时，上下一通忙乱，林贞离去玉娘分不出心来。此时却是闲着，见人接了走，如挖了心肝一般。母女两个依依分别，不好哭的太难看，不然该承平公府脸上不好看了。林贞一狠心，扭头就走。玉娘痴痴望着，待轿子远去，才揉着胸口大哭道：“姐儿又去遭罪了！我没脸见她爹啊！”

    李翠娘劝道：“万事只看姐夫，年轻时受点委屈，只盼姐姐日后荣华富贵、子孙满堂吧。有姐夫疼着，比甚都强。”事已至此，玉娘只得认了。心中犹不甘，在院里哭过一回，又抱着林俊的排位哭了一场。林贞在家，何等热闹，她一走，又变成两个老寡妇守着家门，连落叶的声儿都能听的分明。李翠娘也哭，若是寿哥儿还在，都上学了！也不至于如此没个指望！伤心之时，顾不上再劝玉娘，妻妾两个想起昔日繁华，只好抱头痛哭。

    林贞也心情不好，凭谁放了几天风又要关回去坐牢都高兴不起来。还得装作欣喜的样子，带了无数点心，逐房送到。太夫人与二太太处额外加重。二太太处还有一双鞋，底子是林贞纳的，面却是李翠娘的活计。与后世放假的学生一样，总喜欢带个作业回家，实则毫无做的心思。李翠娘接过去做正好，林贞只管疯玩，正好借花献佛了。

    二太太见林贞对她尊敬，心里高兴。她嫁过来时，继子倒不大，却被太夫人养着，不得拢边。那时心里也想着自家养一个，比在别人儿子上费心强。谁知结婚数载，连个女儿都生不出来。再看满院姬妾皆无所出，不由灰心。继子早跟她有隔阂，更无理由从婆婆手里抢人，只好混着。如今儿媳敬她，比继子敬她还要好，后院，是女人的天下不是？日后再抱个孙子养，就算盘活了。是以虽提了通房之事，别处却不与林贞为难。便是通房，那也是公侯家的规矩，她不过尽母亲的责任而已，想来林贞不会怪她。

    林贞却实不曾怪过，二太太提与不提，貌美的丫头都在那里。便是孟豫章不开窍，也总有开窍的一日。怪婆婆有甚用？全看男人的裤腰带。莫说继母婆婆，便是亲婆婆也最好打好关系，实在遇到恶婆婆了再反击不迟。如今二太太和气，她就更恭敬，力求任何人都挑不出错来。

    出门一趟，又有些许闲话可以说道一回。晚间在太夫人房里，一屋子女眷就林贞带回来的点心品评，又带出了各种美食，直讲到亥时还意犹未尽。可惜今日不过节，明日都要早起，只得散了。次日接着说！

    林贞此时，介于媳妇和女儿之间。有时候有些话并不很瞒她。譬如这日，旁支来了女眷请安，太太奶奶作陪。一时说起市井流言，大小姐忙带着妹妹避让。林贞倒想跟着，却正被二太太问话，只得留下。待想退时，见众人并不避她，顺势坐好，听听风花雪月之外的东西也好解闷。

    只听那后街的五奶奶道：“九房的太太，大太太怕要使人管上一二，外头传的可不好听。”

    大太太苦笑：“何曾不管了，她却不理！她家二位老爷不吱声，我要闹开了，别人家更笑话了。”

    太夫人皱眉道：“九房又怎么了？”打秋风打的胃口大了？

    后街的五奶奶皱着眉头道：“那位又生了一个哥儿，算来是老四。”

    “那不是好事儿么？”

    五奶奶道：“唉！甚好事？还不知是他们哥俩谁的哩！我们太太倒好心，要替他们二老爷寻们亲事，竟叫她啐了出来，说了许多不好的话，长辈面前，我不敢学。”

    看着在座诸位一脸茫然，只得道：“老祖宗有所不知，她不许小叔子娶亲，是想独占着。哥俩都她一个人占着。前日她小叔子与卖豆花儿的寡妇说了两句话，她便砸了人家的摊子。醋劲比天还大！”

    林贞手一抖，茶碗掉在地上一声脆响！女权先锋啊！牛人！膜拜！

    众人皆不曾听过如此荒诞之事，一时都呆了。见林贞掉了茶碗，太夫人缓过神来，对亲戚笑道：“这是老四媳妇，年纪小，惊着了。你们别见怪。”

    二太太立刻道：“你三妹妹前儿绣的花样子不好，你去瞧瞧。这里有我陪你五嫂呢。”又扭头对后街上的五奶奶道，“她针线好，叫她带着姐妹们学针线。”

    林贞忙对五奶奶福了一福：“五嫂见谅，我去后头瞧瞧。”说完溜了。其实她更想听后续的，怎么就这么绷不住叫人发现了呢！呕血！

    后街的五奶奶目的并不在林贞，客套两句不提。

    小孩子走了，大人继续聊着。大奶奶叹道：“叫人发现要游街问斩，少不得管上一管了。”

    大太太肠子搅做一团，那泼皮，你若管来，必要敲诈一番。少说七八十两银子没了，这季丫头的衣裳还没做呢！

    林贞退下来，小姐们早回屋了。与四喜对望一眼，都看到对方眼中的兴致。忙回房指使丫头们去打听。林家已是奇葩，却从不曾听过这样的故事，原也少见。不到晚饭，就打听出来了。双福唾沫横飞的道：“姐姐不知道，那位大太太，辈分高，年纪却小。据说长的略有大老爷的七姨娘的品格儿。”

    四喜问：“大老爷的七姨娘是谁？”

    双福一翻白眼：“我怎么知道，横竖大老爷院里就没有丑的。唉，你别打岔。据说很有股风流态势。”

    杨妈妈问：“可是孟二老爷的九姨娘那样儿？”

    林贞对夫家的姨娘无语。

    双福点头道：“应该吧。总之聘了来，也能干，家里样样收拾的利落。把丈夫捏的死死的，还把小叔子拢住了。隔房还有几位替她家买米面盐柴的！她小叔子没娶亲，无人同她闹。其余几房常吵做一团。后街的五爷……咳……五奶奶来告状了。”

    林贞道：“所以她不许小叔子娶亲？”

    “是了！”四喜道，“这个我知道。不许他娶亲，却不另他绝后。她家的三哥儿抱与小叔子养了。”

    双福道：“那原本就是小叔子的儿子吧！”

    “谁知道呢！听说是长的像小叔子多些。可他们本就是哥俩，像叔叔也是有的。”

    杨妈妈道：“天下奇闻多，这样的事，连我都不曾听过。”

    双福笑道：“不至于吧？通……而已，我都听过。”

    “谁能拢的小叔子不娶亲呢？”

    四喜道：“这不算甚，你道那位太太如何说来？她说：‘有本事的男人三妻四妾，我养家糊口，怎就不能一女二夫了？’”

    林贞忍不住一口水喷出来：“我都想会会了！”

    杨妈妈道：“别带出来，没得坏了名声。”

    林贞挥挥手道：“你放心，既是夫家长辈，早晚得见。我只看一回热闹，蛮横至此，必不好相与，没得惹麻烦。”

    杨妈妈道：“这就对了。女人家能行正道便休走歪路。你们命好，生在大户人家，就更要好好的，日后才好夫妻偕老子孙满堂。走歪道儿的，年轻时风光无限，老了几个善终的？人啊，总要一辈子顺当，才是真顺当。便是有玩笑话儿，也休在大庭广众下说，只夫妻两个无妨。”

    林贞受教，在客厅里是贵妇、在卧室里是X妇么！懂！嘴上说的却是：“女人家要出得厅堂、入得厨房。”

    杨妈妈笑道：“姐姐是读书人，浅显的事儿能说出道理来，我们却不如了。”

    林贞抽抽嘴角：太假了，一代花魁你好意思说人家读书人。真当她是不知世事的小姑娘，上辈子秦淮八艳叫人演绎的淋漓尽致了好么！

    杨妈妈的课程还未完，把信不过的小丫头寻了借口撵出去，只余双福四喜旁听时才道：“那位……虽叫人看着不像，好处却得了。府里的太太奶奶们，哪个走出去不是端庄娴雅？在内里吃了多少亏？姐姐，休信男人嘴上说的娶妻娶贤。男人心里啊，贱着哩。不单要回表白，还得会使性子。我的出身，你们都知道，我也不欲在你们跟前遮掩。你道当时，我们怎底勾着男人的？那时年纪小，使性子也是有的。鸨母们却纵容我们，可真不是疼我们。女人家没些许小性子，就不招人疼。你得让他有点麻烦，让他愁上一两回才惦记着你。若是甚么都叫你做好了，还要他作甚？”

    林贞果断点头道：“会哭的孩子有奶吃！”那个……李师师接待宋徽宗，还要晾大半夜，别说其他人了。在这方面，穿越的林贞，无疑站在了巨人的肩膀上！

    杨妈妈笑了，小地方出来的女孩儿思想倒不古板。她日后还要靠着林贞养老，唯有林贞过的好了，她才有好处。如今看来，日后是不愁了。

