
“噗通！”陈默来了个高台跳水！不过入水的姿势比较尴尬，是那种屁股朝后平沙落雁式！
　　
　　此刻的他，经过水流中的冲刷，以及和河道中的岩石壁撞击等等，已经处于一种忍耐的极限！如果水流在长一些，可能他就有昏迷的危险！
　　
　　在水中受到的撞击，早就把一层金刚符箓给消耗完了！
　　
　　神识一扫之间，却似乎看不到任何一处岩石或者岸边，就是黑暗，除了黑暗就是水！
　　
　　上下左右前后，除了能感应到一小片的水和空间外，其他就是黑暗！
　　
　　陈默不禁有些吐槽，自己究竟来到了什么样的一个地方？
　　
　　此刻的水流变得非常的缓慢，除了在高处喷下的水柱以外，也没有了其他的声音！
　　
　　整个空间也没有水流的回声，也就意味着这里是个巨大的地下湖！
　　
　　无边无际的黑暗，水天共一色，四周已经渐渐趋于安静，没有了声响，除了感觉到水在缓缓的流动以外，再也没有其他的动静！
　　
　　这样的环境，这样的地方，如果是一个普通人，可能直接就吓尿了！
　　
　　好在陈默不是普通人，害怕是有，但是不大！因为他是个修士，在这样的环境下，还真的不能将他如何！反正吃的喝的都有，虽然本体进入不了乾坤珠内，但是还能通过神识控制一下里面的东西，将酒精炉点上，还能躺在水里头喝点热乎乎的茶水！
　　
　　而且现在感觉没有什么危险，就从乾坤珠内拿出了充气床垫，自己躺在上面，随着水流漂浮着。
　　
　　由于前面遇到危险，救生筏早就被损害了，虽然陈默将之收入乾坤珠内，但是已经漏气，就不能再使用。
　　
　　他就准备了一个救生筏，却没有想到被损坏。看来以后要多准备几个，反正也浪费不了多少钱的说！
　　
　　正好他为了在野外方便，就买了两个充气床，现在取出一个用上，还是不错的！
　　
　　不知不觉中，陈默就在黑暗中躺着漂流了好长时间，他感觉到这个地下胡的庞大！
　　
　　真的没有想到，地下还能有这么庞大的地下湖泊，也算是自然界中的奇迹了！不过普通人都到不了这里，所以这里也就变得默默无闻！
　　
　　陈默的神识一直处于开启中，虽然耗费一些精力，但是对于有着灵液补充的他来说，倒也不算是什么。
　　
　　他正在有些惬意的喝水，算是苦中作乐中的时候，神识忽然感觉到一股阴冷的力量，直接撞在了他的神识上！
　　
　　“轰！”的一下，陈默感觉就像是头被狠狠的用钝器敲击了一下，变得头痛欲裂不说，还有些昏沉沉的！手中的茶杯也给这样的袭击中，脱落掉入水中！
　　
　　想都没有想，直接献给自己来了个金刚符箓！然后又是聚元符箓！可以缓缓恢复自己的精神力！
　　
　　然后强忍着恶性的感觉和混成的头脑，直接掏出一些应急荧光棒，然后掰折扔到周围！
　　
　　周围的空间顿时被点亮了很多，虽然依然看不清远处的东西，但是至少他周围也是暂时能够照亮一会！
　　
　　随着荧光棒的慢慢沉入水中，陈默却没有看见什么。
　　
　　不过他依然紧张的观察着四周，不时的扔出一根荧光棒！这个东西他有很多，所以慢慢扔也能扔个把小时！
　　
　　但是是什么东西将自己的神识给撞击了一下呢？他紧张的是这个！
　　
　　湖水在荧光棒的照耀下，也能让他看清楚，这个时候很是惊讶的发现，这里的水非常的深，刚才扔的荧光棒在水中还在下沉中！
　　
　　忽然，一个庞大的身影出现在他的目光中！此时，他凭借荧光棒，能用眼睛看清楚！
　　
　　这个庞大的身影，是从睡下窜出来的，直接冲着陈默就过来！速度很快，就在陈默看见黑影后，就感觉自己一下被撞飞了起来！
　　
　　还在身上还有金刚符箓的存在，所以倒是没有什么问题！不过却依然别撞的飞起十几米高的距离，然后重重的砸在水中！
　　
　　在陈默落入水中的时候，黑影又是一个冲击！好在他有了准备，直接一个跃起，脱离开水面，然后通过同时抛出的荧光棒，看清了是什么东西袭击了自己！
　　
　　蛟！一只还没有进化好的蛟！巨大的蛇头，在额头有着短短的凸起，却依然没有生长出来的角，还有身体，依然是蛇的样子！
　　
　　蛇头整个估计，就有着近五六米宽，长度似乎都有些超过五十米！庞大的身躯在荧光棒的照耀下，还不能看清全部！
　　
　　但是陈默却不能使用神识，因为他刚才已经受了轻微的伤，如果神识再被攻击，那么他今天就完蛋了！
　　
　　陈默看清眼前这个动物后，也是一阵冷汗！没有想到这个地下湖泊中，竟然有着如此大的一个家伙，还让人活不活了？
　　
　　心中震惊持续着，但是手中也不慢，直接雷暴符箓，就是两张下去！
　　
　　却没有想到，整个蛇头被雷暴符箓攻击了两下后，却仅仅停顿了一下，表面的甲片有些发黑以外，没有其他的事情！
　　
　　逃！陈默想到的只有这个，但是现在的情况是，他在水中，如何逃走？又不是陆地上，还能想想办法，有些束手无策的感觉！
　　
　　这只没有进化成蛟的家伙，双眼发出冷幽幽的光芒，似乎是对光芒有些不适，所以稍稍缩小了一下，但是以极快的速度再次冲向水面漂浮的陈默！
　　
　　陈默顿时被撞的飞起，有是飞起十几米的高度！
　　
　　就这样，在几次撞击中，陈默倒是没有受到什么伤害，不过这只蛟也是有些渐渐不耐烦，似乎感觉到了陈默的不凡，开始蓄势改变攻击！
　　
　　陈默再一次使用了一张金刚符箓，刚才那张，被撞击了几次后，已经失去了效用！
　　
　　这只蛟，算是未进化完成，还是叫蛇。
　　
　　这只蛇的攻击，要在陈默感知中，是要高于欧阳德瑞的，应该达到而来先天等级！
　　
　　不过为什么，它不能利用自然之力，也是陈默奇怪的。不过这样也好，至少这只蛇的攻击手段没有那么多！要不然前面的攻击陈默绝对是吃不了兜着走！
　　
　　再一次的攻击就要来临，蛇直接冲向陈默，而且它的蛇尾也是一个回旋，似乎要当做鞭子一样，抽象陈默！
　　
　　在即将攻击临身的时候，陈默直接一个闪身，然后掏出了强光手电，直接照射在蛇的眼睛上！
　　
　　“昂！”的一声叫唤！声音在这个地下空间回响，遥遥传向远方！陈默也是双耳一闷，有点失聪的感觉！
　　
　　但是他现在还不能顾得上耳朵，直接一个跃起，手中取出青玉剑，跳跃到了蛇头背部，然后直接用青玉剑狠狠的戳了进去！
　　
　　“当！”的一声传来，似乎有种火花给冒了出来，陈默手中的青玉剑没有穿透蛇鳞！
　　
　　双眼一缩间，陈默的真元一聚，然后送到手中的青玉剑中，让整个青玉剑身发出淡淡的光芒，然后使劲再次戳下去！
　　
　　“噗！”的一声，终于给戳了进去！
　　
　　蛇又是：“昂！”的一声大吼，然后就是一个旋转，想要将陈默从它的背部给抛落！
　　
　　但是陈默早就有了防备，手中的青玉剑一划，然后将这个伤口扩大了一下之后，就将青玉剑收回，双手死死抓住破开的伤口，就被蛇身压入水中！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

