
    第1348章惨兮兮

    “丁十八，我要去解手，你来给我放风儿可好？”

    为了完成师命，谢不群尽量让自己的语气听起来没有那么冲。

    “靠，解手还要人跟去闻味儿？我才不去！”辰申冷哼一声。

    “嘿嘿嘿，你别忙着拒绝，看看这是什么？”

    言语间，谢不群已从自己的空间玄戒里取出一枚玄晶，乃是皇阶下品之物！

    他拿在手里掂了掂，又道：“你只要肯陪我去，这枚玄晶就是你的！”

    “哦？还有这何种好事？”辰申眉梢一挑：“你该不会有什么阴谋吧？”

    “怎么会！”

    谢不群大喇喇的一笑：“你若不信，本座可以立下血誓为证。”

    “如果还不放心，干脆让周长老和柳长老二人陪同，这下总行了吧？”

    说罢，这光头秃顶、手提两柄大铡刀的汉子还真割破手指、指天立誓。

    “唔……真是奇了怪了，陪人上个厕所都能换回一枚皇阶下品的玄晶？”辰申眼中依旧疑光重重。

    “嗨，那我就实话跟你说了吧！”

    谢不群叹了口气，装模作样道：“此地名为三岔林，我以前在执行一次极限级任务的时候到过此地，不经意间得罪了一头四星玄皇境的玄兽。”

    “我让你和柳长老、周长老同行，就是担心那头玄兽在我如厕的时候跳出来搞事。”

    “你虽然实力不强，但……掌教至尊都夸你是有大气运的，说不定你一出现，那头玄兽不战自溃了呢？咱们岂非白捡了便宜？”

    “就这么简单？”辰申的目光中还是有几分狐疑。

    “怎么你不信？不信就算了，我拉别人去也一样！”谢不群以退为进。

    “唉别别别，这种好事不干才是傻瓜呢！”辰申乐的屁颠屁颠的。

    “辰申小子，小心有诈啊！”耳边，却同时响起柳如烟和周敬恩的神识传音。

    “放心吧，兵来将挡水来土掩，坏不了事的。”辰申悄然答了一语。

    临走前，这少年还不忘高声叮嘱阴阳二老：“你们先撤去护体玄气，别让莲目龙鳞豹有戒心。”

    “而后，你们便与莲目龙鳞豹对视，然后再摸尾，最后再以玄晶贿赂它。”

    “记住啊，顺序千万别乱了，不然真出了什么事，可别想赖在我的头上！”

    ……

    等那一行四人的身影统统消失在神魂感知的范围内，华孚阴心下暗喜：“嘿嘿嘿，不把你们三个支走，老夫要如何行事？”

    “辰申，等你回来的时候，本座会送你一份大礼的，哈哈哈哈哈！”

    想罢，这灰发披肩、长髯覆颈的老头再不迟疑。

    他显示吩咐丁二、丁三在左右护法，以玄皇威压震慑住莲目龙鳞豹。

    而后，自己才徐徐撤去护体玄气，凑到莲目龙鳞豹面前，按照辰申嘱咐的第一步步骤，与之对视。

    约莫十息过后，莲目龙鳞豹龇牙咧嘴的迹象越发淡弱，凶意全无。

    “哈哈，成了！接下来……哦对了，捋一捋它尾巴上的毛！”

    华孚阴忙绕到莲目龙鳞豹的背后，小心翼翼的抓起它的尾巴，轻轻的捋了起来。

    “呼呼，呼噜噜……”

    莲目龙鳞豹极为舒坦的打了个鼻鼾。

    “哈哈哈，有戏啊！”华孚阴捋得越发尽心。

    某一时刻——

    “咕噜噜……”

    莲目龙鳞豹的肚子突然叫了一声，紧接着，尾巴赫然上挑，把猝不及防的华孚阴拉到了半空。

    旋即——

    “扑啦啦……”

    一大滩那啥啥喷了他满脸满身！

    “哇啊啊啊啊啊！”

    华孚阴瞬间成了名“诗人”，“诗”味熏天，那滋味真真是……

    “噗哈……唔，唔唔……”

    此刻，远在数十里开外的辰申突然发出一阵似笑非笑的动静。

    因为时刻开启全知图的他，早已将华孚阴的狼狈相尽收眼底。

    “丁十八，你怎么了？”谢不群一脸不解的问。

    “哦，没、没什么，我只是……突然嗓子干，咳咳、咳咳咳咳！”辰申连忙以咳嗽掩住笑意。

    这番举动，倒把柳如烟和周敬恩二人也给搞糊涂了。

    “噗哈哈哈哈哈，这、这……哈哈哈哈！”王道笑的上气不接下气。

    “唔，实在是够惨的。”王洋憋着笑意，暗暗摇头，心道：这会不会是辰申故意设计好了的？

    可又转念一想，以辰申的修为，不可能完全驯化这头莲目龙鳞豹，所以这头玄兽是受人指使的可能性为零。

    其他长老顿时四跳而飞，被熏跑了，也被恶心坏了。

    唯独丁二和丁三惊怔一瞬后，急忙以风系玄能配合水系玄气，帮华孚阴清理污秽。

    过了好半晌，华孚阴换了身衣服，黑着脸颤着腿儿的再次向莲目龙鳞豹的尾部靠去……

    没办法，一头二星兽皇巅峰境的飞行类坐骑，对他的诱惑力实在是太大了。

    这次，华孚阴满心戒备，莲目龙鳞豹似乎也没了“调皮捣蛋”的兴致，被捋了一会儿毛后，突然匍匐在地，冲着华孚阴摇了两下尾巴，舔了舔嘴唇，眼中再无半点凶煞之意。

    见状，华孚阴总算松了一口气：“呼！之前的种种……总归是值得的！”

    “来吧，这些玄晶，任你吃个够！”

    与莲目龙鳞豹神识传音的同时，老家伙已从空间玄戒中取出玄晶，一个接着一个的往对方口里抛去，边抛边道：“以后就跟着本座吧，玄晶管够！”

    “跟着辰申那个连玄皇境都没达到的废物，岂不是折煞了你的才干？”

    “唔嗯……噶次噶次噶次！”

    莲目龙鳞豹口齿不清的嗯啊了两声，就只顾着大快朵颐起来。

    一颗，两颗，三颗……

    很快，十枚皇阶玄晶下了肚，充溢的玄晶能量让莲目龙鳞豹舒爽的眯起双眼。

    可是，它却还是没有认华孚阴为主的迹象。

    “马勒戈壁的，这畜生还真够贪婪。”华孚阴脸色一沉，没办法，只能接着喂。

    随着时间的推移，华孚阴喂食儿的手是越来越抖，心里也越来越没底。

    不多时，二十四枚皇阶玄晶统统喂完。

    莲目龙鳞豹咂吧咂吧嘴，竟舒舒服服的卧地上睡起了大头觉！

    “唉！惨兮兮，真是惨兮兮啊！”

    王道拽了条细树枝儿，一边剔牙一边啧啧出声。
