    星渊峰，忘星庭。

    已是亥时，月轮高悬于天穹，溯星院之侧的暗沉星渊之内泛起点点星芒，一如百年之前那般瑰丽沉静。

    忘星庭之内共有四大极院，其中溯星院为第一院，非妖孽天骄不能赐。

    百余年之前，在季月年陨灭以后，此溯星院竟是一直都闲置至今，显然在这百年之内，星渊峰之中不曾再次出现过横压同辈的天骄弟子。

    位于忘星庭极巅的峰主殿之上蓦地绽放出璀璨夺目的禁阵玄光，将星渊峰方圆数里之内映照的如同白昼一般。

    “见过峰主！”

    “弟子见过峰主！”

    在峰主殿之中值守的数个忘星庭通事弟子立于传送法阵之外，朝着其内缓缓显现而出的数道身影垂首行礼。

    那几道身影之中，为首之人正是星渊峰峰主李世玄。

    李世玄不曾理会这些通事弟子，而是微微侧过身子，竟是将其身后那身着墨渊云纹袍的少年让了出来。

    峰主殿之内的数个通事弟子望见这一幕，皆是心神震动，目光之内显现出些许惊骇之色。

    此黑袍少年到底是何等身份，竟能让落霞山脉之内执掌部分权柄的星渊峰峰主如此礼遇？

    “峰主何需如此见外。”

    那黑袍少年的相貌隐于墨渊星光之内，其有些平淡的声音却是极为清晰地传了出来。

    李世玄一甩袖袍，笑着摇了摇头，道：“如今你乃是通明山脉的待定圣子，地位远在我这星渊峰峰主之上，宗门规矩绝不可废。”

    其身侧的数道身影亦是纷纷开口，语气之中皆是带着并不明显的讨好之意。

    黑袍少年并未故作矜高，而是点了点头，不再谦让，当先走出了位于峰主殿深处的传送禁阵。

    李世玄几人紧随其后，看也未看那几个忘星庭之内的通事弟子，一行人直接出了峰主殿，朝着位于星渊之侧的溯星院遥遥行去。

    “此传送禁阵乃是李家家族禁阵，直通清罗境之内沉暮掌座大人的道场，难道那少年竟是来自第三山脉的李家嫡系？”一个通事弟子面上依然残留着惊骇之色，喃喃开口。

    “不可能！李家嫡系高高在上，其中的绝大多数李家血脉自幼便在第三山脉之内修行，又怎会前来外宗落霞山脉？”

    “那随行的几人皆是归真上境、大归真境的修为，峰主大人在其中反倒是修为最低的一个。”

    一个资历老些的通事弟子忽地想到了什么，目光之中露出无可比拟的震骇之色，颤声道：“方才峰主大人曾言‘待定圣子’，由此观来，我却是想到了一人！”

    另一个通事弟子亦是想通了此节，惊声道：“难道……是那位曾在星渊峰之内修行过之人？”

    几人互相对视一眼，皆是猜到了那少年真正的身份。

    “以大归真境修为诛杀神海蕴灵之境的陈延阳，燃起四品心火的通玄心鬼血脉！”

    “第三山脉待定圣子，季月年！”

    足足百年过去，星渊峰之中曾经的数百弟子有走有留，忘星庭之内的通事弟子却早已换了数茬。

    虽然这些人并不曾见过季月年的相貌，可其前时与白玉楼逆斩陈延阳之事，依然以一个极为恐怖的速度传遍了外宗落霞山脉，星渊峰之内的诸多弟子皆是感觉与有荣焉，对季月年这里很是崇敬。

    溯星院。

    “此番前来摄取星渊之内所蕴藏的暗星之力，还需劳烦峰主才是。”

    季月年自袖中取出一道漆黑如墨的绦带，直接将其丢入了深不见底的星渊之内。

    李世玄取出星渊峰峰主之印，将其催动，手中接连掐出繁复无比的印诀，笑道：“当初你在登云石阶之上崭露头角之时，我便料到会有此一日。”

    不久之前，季月年的宗籍被正式从落霞山脉之内抹去，载入第三山脉通明山脉的名录之内，乃是凌驾于第三山脉一百三十万弟子之上的第七位待定圣子。

    星渊峰峰主李世玄乃是李家嫡系，更是因此获得了沉暮掌座以及通明山脉李家的诸多赏赐，如今正是春风得意之时。

    轻微的震颤之中，在李世玄所持峰主之印的催动之下，那星渊内有着道道泛着星芒的漆黑光流席卷而上，尽皆被季月年封入了“摄灵鬼衣”之中。

    星渊峰除却作为落霞山脉的前十山峰之外，还有着另外一个用处，其濒临着的星渊乃是李家的一个蕴养星力之处，其中所蕴藏的暗星之力极为神异，对于修行、炼宝、炼养神通、炼器等等都有着不可思议的加持。

    季月年登临待定圣子尊位，沉暮掌座金口玉言之下，直接将星渊之中蕴藏的一成暗星之力赐了下来，此番李世玄通过传送禁阵带着季月年自清罗境前来星渊峰，便是为了助其摄取星渊之中的暗星之力。

    “可是季月年师兄降临？”

    一道曜紫虹光穿破千山，自极远处遥遥破空而来，缓缓落在了溯星院之侧。

    季月年低眼望去，那虹光缓缓消散，其中静立着一个头生鹿角的少年。

    陆明悉。

    数十年前其修至归真上境以后，便脱离了星渊峰，入了六山三境修行，如今乃是第二山脉落音山脉的弟子。

    季月年正在炼化摄灵鬼衣之内的暗星之力，此时即使见了陆明悉，也仅仅只是轻轻点了点头，并未开口。

    “季师兄，可还记得赵霄云？”

    陆明悉知晓季月年正在炼养神通，对其有些冷淡的态度并未在意，而是沉吟片刻之后，提到了一个几乎已经被季月年所遗忘之人。

    赵霄云，赵老家主赵行衍之孙，更是赵阴月之侄。

    季月年心神微动，想到了一事，摄取暗星之力的速度稍稍慢了些许，道：“自然记得。”

    “其六十余年前修至归真之境，入了第五山朝露山脉修行，却在数年之后便销声匿迹，似乎人间蒸发一般，从此再无半点下落，此事……季师兄应当不知罢？”

    陆明悉缓缓开口，神色有些莫名。

    季月年渊深的眸光有了些许波动，却并不曾出言，而是继续摄取着星渊之中的暗星之力。

