    第5952章 八阶之强

    “小杂种，你敢！”

    半塌门户中的声音，变得愤怒了起来。

    堂堂八阶强者在前，萧叶还敢下杀手！

    半塌门户中浩荡出的气息，化为实质性的骇浪，震得仙璇殿猛烈摇动，然后被掀飞了起来。

    失去了防守。

    萧叶受到八阶强者气息的正面冲击，身形一滞，太清战法都受到了压制。

    电光火石间。

    一片永恒的黑暗，已从半塌门户中走出，他显化于渊域，在直击萧叶。

    “图图，借力给我！”

    萧叶内心嘶吼，在勾动体内的参天大树。

    眨眼之间。

    一幅碧绿的骨架成形，撑起了萧叶的身躯，一股恐怖的力量，随着阵阵龙吟之声在迅速奔腾。

    八阶强者出面，他也要杀了这些幽域生命！

    图图的鸿龙祖力才刚刚显现，两只光辉流淌的手掌，便已狠狠撞在萧叶身上。

    轰！

    顿时，萧叶体魄震荡，血肉飞舞，就连碧绿的骨架都咔咔作响，碎裂了大半。

    “啊！”

    紧接着，凄厉的惨叫声迸发。

    只见半塌门户附近，一束两百尺的剑芒横扫而至，引得大片的血花再绽放。

    萧叶硬扛八阶强者一击，然后施展归海剑芒。

    以萧叶如今的境界，调动的鸿龙祖力雄浑了一倍，让七十尊幽域生命，全部爆炸开来，生机泯灭。

    “竟然挡住了本座一击？”

    那片永恒的黑暗中，爆射出两道骇然的眸光：“果然留你不得！”

    话语落下。

    他脚步一跨，逼向萧叶。

    “想战？我萧叶奉陪！”

    萧叶踉跄停下，满脸的疯狂之色。

    他在七阶后期的时候，就战过七阶巅峰。

    如今。

    他倒想看看，混元八阶到底有多强。

    只见萧叶强撑着身形，双臂不断展动。

    在碧绿骨架持续崩溃之际，又有一束两百尺的剑芒凝聚而出，朝着那片永恒的黑暗斩去。

    轰隆隆！

    激烈的大碰撞爆发，让那片黑暗都在抖动着。

    隐约映照出一尊，发丝斑白的年轻人。

    他眸光慑人，流淌光辉的双手捏印，不断击出，打得两百尺剑芒不断暗淡，迅速湮灭开去。

    “好强！”

    萧叶见此心中惊惧。

    这个年轻人，正是当初在渊幽之界显化幽域八阶强者，澜逸。

    他立于七阶巅峰，引动鸿龙祖力，还是无法与澜逸抗衡。

    此刻。

    萧叶体内的碧绿骨架已经消失，肌体暗淡，口角不断溢血。

    他对鸿龙祖力的调动，越发娴熟，但如今却是负伤在身，混力也枯竭了。

    “这么快就不行了吗？”

    发丝斑白的澜逸，已经横移而来，祭出一尊血红色的炉子。

    这是八阶混元之兵！

    霎时间，萧叶的残躯被卷起，朝着血炉飞去。

    “啊！”

    萧叶在长啸。

    他感知到，这尊血炉中，有恐怖的炼化之力。

    一旦落入其中。

    他和体内世界的鸿龙族人，都会被生生炼化。

    下一刻。

    “铛！”

    穿云裂石的碰撞音，陡然响彻而起。

    只见那尊血炉，竟被击得倒飞了出去。

    萧叶的残躯顿时脱困，被混元血包裹，冲向了远处，进行重组。

    “是院主出手了吗？”

    萧叶长松一口气，遥望远方。

    面对鹏翼的规劝，萧叶不曾理会。

    除却对幽域生命，饱含杀意之外，他还有着一些底气。

    这里是渊域。

    白鹿书院矗立于此，怎会不知道他在做什么？

    真的引出幽域八阶强者，白鹿书院绝对不会无动于衷。

    “白！鹿！”

    置身永恒黑暗中的澜逸，已经停下，凝视远处，咬牙切齿。

    当初。

    在渊幽之界。

    他欲要擒拿萧叶和洛琉璃，就被白鹿院主挡了回去。

    现在又是如此，他怎能不恨！

    “澜逸。”

    “我这些年，没有多加理会于你，但不代表你就能肆意妄为了。”

    澜逸凝视的方向，传来一道冷漠的声音。

    这是白鹿院主在开口。

    他的真身不显，像是相隔无垠长空，但话语却响彻了渊域，震得半塌门户都在摇动，显然是动怒了。

    “哼！”

    澜逸冷哼一声，不甘心得看了萧叶一眼，然后化为一道流光，冲入门户中消失不见。

    “离开了？”

    萧叶眸光流转。

    他难以想象，白鹿院主到底有多强。

    先后两次，都是一语惊退澜逸。

    而白鹿院主，明明有这种风采，又为何要屡屡放过澜逸？

    “那是因为幽域中的八阶强者，不止澜逸一尊。”

    “以院主的身份，若是出手抹杀澜逸，会提前引起八阶混战。”

    “到时候，你觉得白鹿书院的天才，有几个能活下来？”

    这时，一道妙音传来。

    只见慵懒女子紫研，出现在萧叶身边，看出萧叶的疑惑，在开口解答。

    “八阶混战！”

    萧叶心头一惊。

    幽域的底蕴，到底有多恐怖啊。

    也难怪这些年。

    书院庞峰等顶尖天才，都在按兵不动了。

    没有了天堑，两域再无阻隔，八阶强者可以随意显化。

    那些顶尖天才，碰到了八阶强者，和送死有什么区别？

    “前辈。”

    “书院将要面对的冲击，是否有始域的生命参与？”

    萧叶沉声问道。

    那名为青藤的混元巨头，对他的警示，犹在耳畔。

    而让渊幽之界崩裂，恐怕不是幽域的强者能做到的。

    不然。

    幽域又岂会和白鹿书院，纠缠这么多年？

    “你知道的，倒是不少。”

    紫研看了萧叶一眼，“内海的始域，自成一方。”

    “那里的混元级巨头，相互制约，早年间就有过约定，不得随意出手，制造杀戮，即便面对鸿龙一族的诱惑，都需遵守。”

    “所以，他们只能在暗中使力。”

    萧叶闻言明白了过来，心情依旧沉重。

    白鹿书院不会和始域，正面的爆发冲突，但最终还是要面对，来自始域的影子。

    “你这次，倒是给书院争了一口气。”

    “就算派庞峰他们阻击，也难有这种战果。”

    紫研继续道，脸上露出一抹笑容。

    为了大局。

    书院只派七阶初期、中期的天才，阻击为祸的幽域生命，她同样憋着一股怨气。

    萧叶此番出手，固然凶险，但也重创了幽域一方。

    “赶紧回去疗伤吧。”

    “未来还有苦战，在等着你。”

    紫研说完，玉手一抬，一束白光将萧叶笼罩，两者一起消失在原地。

    (本章完)

