    随着这名员工的吆喝声起，果真吸引了不少人围了过去。

    “主任，我看他们两家生意都不错，要不然咱们也喊两声吧？”服装厂这头，看着人都围去了陈丽姝和手套厂那头，开始有人着急起来。

    “着什么急？你看他们不过就一款半袖，咱们可是这么多品种呢，也就看着热闹，到底能卖多少还是要看实力。”郭主任话音刚落，展位前便站了三四个人。

    “同志，你们这衣服怎么卖的？”

    郭主任朝着那名员工挑了下眉，意思是你看这不是人就自己过来了。

    陈丽姝这头，几人正忙着卖货，人群里突然有一个人高声说：“我要一百件。”

    一，一百件？

    人群里‘哄’的一声顿时炸开了锅。

    “一百件？买那么多能穿的完吗？”

    “怎么可能是自己留着穿，肯定是要拿出去卖呗！这价位确实便宜，纯棉半袖才五块多，人家不是都说了零售价就是批发价，所以批货也很正常。”

    陈丽姝看着面前要一百件的女人，不禁愣了一下：“冯姐？”

    王艾香不客气的说：“你怎么过来了？想要半袖直接去店里拿货不就行了，来这儿凑是什么热闹？”

    一百件别说搬过来不容易，就是查件数也得查一会儿。

    两人早年收旧衣服的时候就在一起，这么多年的感情冯姐自然不会真当她是给自己脸色看，反倒是凑近几分，笑呵呵的说：“瞧你那傻样，我这不是来给你们添点人气，大家一看我买这么多，肯定觉得更便宜了。”

    王艾香反应过来，笑骂道：“就你心眼儿最多。”

    刚说完，转头同赵兴旺他们高声说道：“给数一百件货出来。”

    陈丽姝补充：“赵兴旺，多数十件出来。”

    冯姐听见陈丽姝的话顿时高兴的合不拢嘴：“妹子你可真是个讲究人。”

    没过多久一百一十件半袖全部清点完毕，冯姐从随身带的挎包里拿出一打钱递过来。

    “一共五百九十块，妹子你数一数。”

    现在最大面值只有十元的大团结，五百九十块，厚厚的一打，光是看着就很有冲击力。

    “看来这商家说的没错，要是不多买两件过后可没地方后悔去了，给我来两件，不，三件！”围观的人反应过来，原本只想买一件的，好多都改变主意变成了两三件。

    “给我也来三件，家里姊妹多，难得碰见这么便宜的时候，给他们也带一件。”

    “同志，我看你们穿的这外衣还有裤子非常好看，也是你们这里卖的吗？”

    陈丽姝：“我们身上穿的在‘姝色’服装店里都有卖，店面从这儿朝前走二三百米就能看到了。”

    人群里有个人突然接话道：“我知道那家店，里面卖的衣服款式都十分新颖，都是香江那头流行的，价格也不是特别贵。”

    其他人听见她的话都有些跃跃欲试：“一会儿买完半袖我也要去逛逛。”

    “……”

    耳边听着大家的议论，陈丽姝和王艾香手上动作不停，拿货收钱找零，甚至连停下来休息一会儿的机会都很少。

    人们都有从众心理，摊位前的人越多，大家就越认为这摊位卖的东西肯定物有所值，不然为什么那么多人排队购买？

    王大柱就站在陈丽姝旁边，眼见聚集的人越来越多，有好几个甚至都挤到了展架里面，不由的皱起眉头。

    朝前迈了两步张开手臂瓮声说：“大家都往后一点，自觉排队一个一个来。”

    他人长得高大，声音又粗，很有几分震慑力，大家都不自觉朝后面退了两步，甚至自动混成两排，就连议论的声音都小了几分。

    “同志，我也要拿货，我看前面那位一百件你们还给赠十件，我拿五十件，能不能赠五件？”排到一位三十多岁的男子时，对方上前一步，同王艾香商量道。

    王艾香下意识看向陈丽姝。

    之所以赠给冯姐，除了相熟，人家还过来给增加人气，之前定下的就是最低价五块九一件，况且这价位已经很低了。

    “这位同志，我们半袖的价格真的已经最低了，只有拿货一百起步才有赠送的，现在你拿五十件……”

    陈丽姝有些为难的说：“最多只能送你两件。”

    对方是看了报纸上的消息过来的，展会上价格确实便宜，批发回去拿到乡镇上卖肯定能赚一笔。

    可五十件才赠送两件，那就不如拿一百件再多赠送十件划算。

    十件可就是五十九块钱！

    想至此，男人一咬牙说：“那我要一百件吧。”

    王艾香听见他的话，立马转头同赵兴旺他们说：“数一百一十件货出来。”

    展销会上卖的火热，田琳这里也忙的够呛。

    因为陈丽姝和王艾香的穿着无形中给店里做了一波宣传，好多人都来打听夹克衫和牛仔裤的价格。

    顾兴萍进入大三最后阶段，课程没有原来多，周末没课，她准备去三哥顾兴东家。

    到的时候家里只有李秀兰、赵秋月和三个孩子在家，顾兴萍不由好奇的问：“妈，我三嫂呢？去店里了？”

    李秀兰：“说是要弄什么会。”

    睿睿抬头：“小姑，是展销会。”

    李秀兰恍然：“对，就是展销会，和好几家大厂子一起卖货，说这周都得忙，你来的正好，你小月姐刚做好的午饭，正好你帮忙送过去，顺道看看有啥能帮得上忙的。”

    顾兴萍撅嘴：“妈，我坐了好几站车，才来屁股还没沾沙发上呢你就舍得指使我？”

    李秀兰不以为意：“天天在学校坐着，你也该多动动，不然都锈住了。”

    “您真是我亲妈。”顾兴萍只得认命的起身。

    赵秋月去厨房用饭盒装了满满两饭盒的饭菜，然后交给顾兴萍。

    陈丽姝这头，大家忙了一上午，甚至连口水都没来得及喝。

    不过成果是显著的，展位上一共补了两次货，保守估计最少卖了一千多件。

    陈丽姝刚刚收完一份钱，抽空看了眼时间，发现不知不觉已经快十二点了，想着大家应该都饿了，转头刚要让几人轮流去吃饭，就听见不远处有人叫自己：“三嫂！”

