    “队长，此时此刻在干什么呀？他不会是真的溜走了吧，不过他这个情况就算溜走了又有什么用呢？难道他真以为自己可以在这偌大的地方找个地方像个老鼠一样躲藏起来？”“你问我问谁，我想队长应该没有这么蠢吧，你我之间咱们也别在这里继续浪费时间了，直接我们几个人联手一起冲一起把对手给灭了！”“我说这还是我长这么大以来第1次这么急着去送死啊，咱们这一次冲锋那绝对是有来无回，我说你们一个个的，难道都真的做好了准备吗？难道你们真的不怕死吗？还是说你们到现在都不认清这个现实？虽然我知道这个局面我们可以说是九死一生，但是要是真的现在就冲过去的话，也许下一秒钟我们就会人头落地！！”在场的几个人听到这话之后，全部都是沉默了，每个人的眼神之中都目光闪烁，没错，他们这要是重逢的话，很有可能下一秒就要死在这里，这是他们不想要的结局，但是能怎么办呢，他们不冲锋的话也迟早是个死，与其那样不知道什么时候大都会落在自己脑袋上，整天忐忑的活着还不如现在就死，最起码他们现在死还能够死了一个正义的名头，还能够有一个好的下场。几个人全部都是抽了一口烟，然后深深吸一口气，他们准备不等何远，再这样等下去的话，不知道什么是个头，说不定里面的人都已经找到无根之术了，与其浪费这个时间还不如现在就冲，几个人对视一眼，纷纷点了点头，正准备当那勇猛之势的时候，何远总算是冲了过来。

    “多的话就不要说了，咱们现在的局势如何，我们自己心里清楚的很，不过若是老天爷不想让我们死的这么早的话，那么也许我们还有一线生机，能不能够成功就靠我手里的这些东西了，这些东西能够成，那我们在座的几个人都不会死，反而很有可能还可以立一个大功，如果说这些东西成不了的话，那么我就陪你们一起去送死，也可以落一个好名头走，现在就让我们去会一会那些人，希望那些家伙没有在这段时间内就找到无根之树，我想运气应该不至于这么差吧！！”何远一番话顿时就是让旁边的几个人纷纷都是颠颠颠头随后跟在他的背后，虽然他们一个个的脑海里也充满了疑惑和困惑，他们不知道发生了什么，也不知道为什么，对方要拿着一把种子，但是他们也懒得去想，想必刚才这队长搞得神神秘秘的就是因为这个事情，哪怕他们内心里有1万个疑问想要问，但是他们也知道这个节骨眼上不是去问这些废话的时候了。

    所有人都是跟着他一起唱宁波，他们冲了过去，而此时此刻零充他们这边依然没有太大的进展，虽然说他们有了照片，但是奈何的整个恒温棚本来之前的植物就不在少数，再加上这段时间经过这几个月以来的疯狂的生长，这里的植物已经密密麻麻，不知道的，这好像是来到了热带雨林一样，在这种情况之下，要想找到一个并不怎么起眼，而且体积也并不怎么大的无根之树，可谓是大海捞针，不过所有人虽然心中觉得烦躁，但也都只能够强制的安定自己的心态，那无根之术既然确定了就在这个地方，只要他们，认真的去搜寻，怎么样都可以找得出来的，所以他们倒也并没有太过于着急，一伙人不断的搜寻，一点一点的去搜索着，这个外观看起来有点类似于无根之树的植物，也就在这个时候在一边传来密集的脚步声朝他们这边快速的冲了过来，那脚步声在整个宽阔的恒温棚内不断的回荡，一时间立即就吸引了许多人，那不少人都是朝一侧张望着过去，当许多人看到眼前出现的画面时，不少人都是眉头微微的皱起，然后松开了自己的手，一个个的全部都站起身来朝这边走了过来，在他们的面前出现了一伙来历不明之人，这些人人数不多也就那么10来个，但绝对全部都是陌生面孔，林峰也察觉到了这一批不速之客，他的眉头微微皱起，和郭啸天对视了一眼，对方也看上他一眼，表情上倒也并没有太多的变化，林云峰这个时候才能够肯定，原来自己的刚开始能够感觉到的一种如针再背的被别人窥探的感觉并不是错觉而是的的确确，就是有人在背后窥探他们，眼下看来应该就是这么一批人了，不过这些人，人数算不上多，忽然出现在众人的面前也并没有太过于慌张。“呦呵，这是从哪里冒出来的一批人，难道说这些人就是无根之城哪？怎么也就这么点人呢，我还以为会出现大部队把我们给包了一个里三层外三层，然后再把我们赶尽杀绝的。”

    一个人看了一眼对方冷笑的说道。

    “这些家伙还真是有意思很呐，之前不知道躲在什么地方，咱们没有发现他们也就算了，可是这些家伙居然还敢主动的跳出来，还真的就是勇气可嘉呀，兄弟吧，咱们可是又有活儿要干了。”“咱们也别这么急着下定论吧，说不定他们是我们的友军也不一定呢，再说了就算不是友军这些人说那些只是一些普通的生存者罢了。”“普通的生存者，我说这位兄弟你未免也太过于异想天开了吧，普通的生存者能够来到这植物园的里面吗？这植物园钢材有多么的风险，你也不是没有看到吧，换句话来说，实力一般的人早就已经变成了那些植物的养分了，怎么可能还混到这里，所以这些人必定是无根之城的，而且搞不好就是他们来这里看守无根之助的，结果被我们来了一波弯道超车，率先来到了这里，然后他们听到了动静之后立即赶了过来，不过很显然他们万万没有想到我们人数居然这么之多，想必现在都已经吓得双腿发软，甚至在那边后悔不已吧。”“我觉得这些人应该也是被我们给吓呆了。”

    在场之人无论是自由之城的还是林峰的手下，每个人的脸上都是写满了一抹冷嘲热讽，这会儿不速之客的到来自然而然之战在场无一不是感觉到意外，本来他们搜索着好好的，谁知道忽然来了一批大活人，而且是大活人，十之八九就是无根之诚的，一开始他们本人的感觉到意外，甚至还有不少人都是心中暗道一声不好，他们怎么把这茬子给忘记了？要知道他们可是在无根之城的地盘上，刚才他们那么大的动静，又是放火的又是轰炸的，这附近一旦有生存者的话，肯定就已经被对方给察觉到了，可是谁知道这人是出来了，但是也就那么10来个这些人根本就不足为惧，至于这10来个实力如何众人也根本就不在乎，虽然他们都知道这10来个人必定是生存者之中的精锐实力，怕是不好对付。但是又有何惧赞赏之人哪一个又好的对付呢，在座的谁都一样，大家都是精锐，根本就不害怕对方，更何况他们这边的人数要比对方多了10倍，巨大的人数优势之下，无论对方实力真的有多么强也都根本不足为虑。

    何远看了一眼**的人，一大片的人站在他的面前，让他内心之中若说不害怕不紧张，这是不可能的，本身他就是一个比较贪生怕死的人，他旁边的路人也都是路途差不多畏惧的神色，看到他们脸上这一幕害怕的表情，所有人都是哈哈大笑啊，笑声在这偌大的恒温室内不断的回荡，就仿佛是来到了歌剧院现场一样。“你们这些家伙来这里就是所谓合适？？”何远晨曦一口气大声的问你，虽然他知道这些人来这里发生不是为什么好事，正所谓善者不来，来者不善言听计从的人直接朝这里冲，这就说明了这些家伙是有目的可图的，他们就是为了这无根之树，但是在河源的内心之中他还是忍不住抱有一丝幻想，如果说这些人是因为别的东西来这里的话，那么能够避开一场战斗，这未免，不是一个最好的结局，毕竟大事化小小事化了，没有人会吃饱了撑着去和别人产生冲突，毕竟任何一次冲突都有可能代表血与泪，不过很显然何远，他这就是想多了，林红他们这一次前来就算不是为了这无根之树，但也是为了无根之城。“你居然还有心情问我们是干什么的啊，看来你小子还真是胆子够大的呀，不过不妨告诉你们，我们就是从奇遇地方来的，而且来这里就是为了5根之臣，想必你们应该也和这无根之神有着密不可分的关系吧，或者说你们就是这无根之诚的人？？”何远等人听到这话无疑不是面色微微一变，甚至他们内心中可以说是彻底的死心了，虽然他们不知道这么一大批人究竟从什么地方上来，也不知道他们为什么要如此固执的去找无根之城，但是他们相信对方总不可能是来找吴根志诚打麻将打扑克斗地主的吧，对方这么多人信誓旦旦的冲过来，杀气腾腾的冲过来，那么很显然就是来找麻烦的，虽然他们对无根之城是非常相信的，甚至在他们内心中都觉得有点想笑，这些人这么急着来送死，但是不管怎么说眼前这个局面这些人死不死的他们不知道，但是何远他们知道这么多人足够把他们给杀个七八遍，来回都不带重样的了。

    “你们这些人还真是好大的胆子啊，居然敢从其余地方来跑到我们这里，不在你们自己的地方上待着，来我们这里送死还真是让我大开眼界，不过既然你们来了，来了那么多，全部都留在这里当养分吧。”何远深吸一口气，直接就是将手中的种子，草里面的土地撒了过去。

    所有人都是愣了一下，不过随之而来的一个个人都是忍不住笑出声来，他们还以为这些家伙还要在这边狡辩，但是没想到对方还如此坦然的承认了，不得不说这一点还是勇气可嘉，值得他们去肯定的，而且他们一开始还以为对方会拿出什么核武器，毕竟这么点人还敢冲出来，这不仅仅是因为他们对于无根之臣有绝对的忠心，最主要的还是在于他们必定是由第1排才敢这么做的吧，不过当他们看到这些人手里丢出来一堆种子之后，不少人都是愣了一下，原来这些家伙的底牌就是这些种子，难道说这无根之城就是一群种田的不成，如果真是如此的话，那这无根之城还真是一个值得他们去征服的，毕竟这种田的人是非常稀缺的，也是非常需要的。

    “嗯，我就说吧，这什么无根之沉的，我们就纯粹是自己吓自己，怎么可能有人胆敢对我们曙光激励，又或者自由之神动手呢，那对方实力得强大到什么地步，如今看来，这无根之城怕全部都只是一些农夫。”

    所有自由之城的人也好，还是曙光基地的人也罢，看到对方居然拿了一把种子出来之后所有人都是一愣随之就是忍不住捧腹大笑起来。他们还从来没有看到有人居然拿着种子过来招人报仇找人打架的，难道还真的就被他们给猜中了，对方只是一些种地的农夫不成，如果是如此的话，那正好他们自由之城，还有曙光基地，可全部都缺少这些人，正好可以把他们抓过去，当做一部分的奴隶。不过林峰却是忍不住眉头微微的一照，虽然他不知道对方葫芦里卖的是什么药，但是他却是知道的，这乌根之神的实力是非常厉害的存在，至于对方的实力究竟是凌驾在曙光基地之上还是不如曙光基地，这实际上根本就不重要，毕竟他们来都来了，就是为了把这一切调查水落石出，而且林峰可以肯定一点，那就是这，无根之诚，他们的人实力绝对不简单，捏一下这个家伙，明知道他们这么多人在这里呆着，却居然还敢冲出来，这就是对自己拥有一定的自信，不然的话对方就是一些神经病，就是一些急着想要死的疯子，如果从这个可能性看来，应该并不会太大，毕竟能够活到现如今的没有人愿意去死，换句话来说在末世一开始那些想死的又或者觉得看不到明天的太阳的早就已经是绝杀了，根本就不可能留到现在，在末世刚开始那一会儿，实际上有很多人的神经都是非常脆弱的