    

    第二天，齐恒一大早就候着了。而对于蔡致良来说，初至陌生的地方，睡眠不是很好，故而也起的很早，不过早餐实在是有些简陋。

    “怎么样，这边还适应吧？”

    “我上学就是在加州，在这边生活了很长的一段时间。”齐恒似是不愿意多提，道：“旧金山多有华人聚居，生活习惯并没有太大的差异。”

    “这我倒是忘了。”蔡致良随口一问，才想起这茬，道，“你最近去纽约没有，马丁那边怎么样？”

    “在合法的范围之内，马丁将自己的盈利做到了极致，但是对于我们就不怎么友好了，今年大概只有13%的利润，极大的侵害了投资者的利益。”齐恒可能调查已久，早有准备，道：“这个利润率从表面看也不算低，但是股灾以来，这一年的时间，纳斯达克指数上涨了25%，道?琼斯指数上涨了18%，也就是说，马丁基金会的收益还没有跑赢大盘，这很不合理。我调查过，今年华尔街各大投行和基金等金融机构的平均收益率能够达到31%。虽然相对于可口可乐的投资，在马丁基金会的投资并不多，但是很显然，马丁并不是一个理想的合作者。”

    可能齐恒对马丁不满，已经很久了。这个收益与托管在花旗银行的股票收益，相差实在是太远了，毕竟可口可乐的股票已经上涨了将近一倍。

    “合法的手段？”蔡致良还没有收到这方面的消息。

    “就是通过税收，管理费等合法的手段，截取了一半的利润，放进了自己的口袋。如此一来，自然就摊薄了我们这些投资者的利润。”

    齐恒主动承认错误，道：“这是我的失误，当时没能察觉，导致马丁通过一系列的手段，将管理费用提升至利润的三成。”

    或许华尔街的手段，总是防不上防。

    蔡致良问道：“马丁现在纽约吗？”

    齐恒道：“应该在，上次见面时，他还说要去港城拜访您，大概想说服您继续投资他的基金会。”

    蔡致良笑道：“如果我拒绝投资他的基金会，是不是收益率还会再往下降，甚至变为负数？”

    “负数倒不至于。”齐恒分析道：“不过，收益率下降是有可能的。我已经委托律师事务所，重新审核了合同，收益率最低可以做到7%。”

    蔡致良点点头，道：“港城就不用去了，你跟马丁说，我在洛杉矶，让他近期来这里一趟。”

    “我等下通知他。”在齐恒看来，马丁估计会很乐意走这一趟的，毕竟他目前还需要来自金河的投资。

    “蔡先生，我认为恒隆银行没有必要局限于商业银行，应该在纽约设立投资部门，比如花旗银行，美国银行，都已经设立投资银行部门。如此一来，我们也没有必要倚重马丁基金会，来进行投资。”

    “即便它们联合起来，依旧没能废除《格拉斯—斯蒂格尔法》。”

    蔡致良也听说了，商业银行不满足于低利润的银行零售业，开始向投资银行渗透。今年更是联合起来，试图游说议会废除道格斯-斯蒂格尔法案，未能成功。而且有些事情，有些人可以做，有些公司就是不被允许，犹如放在明处的潜规则。

    “虽然没能废除，但是道格斯-斯蒂格尔法案如今摇摇欲坠，已经不再具有约束力。”齐恒应该已经考虑很长时间，信心十足，道：“我认为花旗银行是一个理想的合作者，可以极大地拓展投资渠道，也更符合金河与恒隆银行的利益。”

    齐恒总觉得，远离港城来旧金山，形同发配一般，迫切地想要做出一番事业，而这些事是目前小小的旧金山分行无法满足的。

    “还不到时候。”蔡致良摇头拒绝了，问道：“之前让你调查的思科公司，最近有什么消息吗？”

    “思科就在加州。”齐恒道：“今年已经能够产生稳定的盈利，暂时没有接受投资的意图。”

    “红杉资本做了一笔好买卖。”蔡致良还是忍不住再次感叹了一句，要是去年就想起这件事就好了，这可是思科，赶在互联网泡沫之前跑路，妥妥的世界首富。与红杉资本之相比，去年可口可乐的投资，简直弱爆了。

    “重点关注，如果有股东出售股份，第一时间通知我。”

    齐恒道：“好的，像这种科技企业，发展到一定阶段就会上市，股东们也会抛售套现，思科目前也在考虑上市。”

    “最好能赶在上市之前，就能够拿到一部分股份。”股份自然是越早到手，产生的利润就越大，蔡致良道：“我之前委托美国的一家咨询公司做了一份调查，回头拿给你，关于科技公司的投资建议。有些直接具体到公司，有些只是具体到某一个领域，未来有可能快速发展的新技术产业，就如同思科与路由器技术一般，具有很高的投资价值。”

    既然思科已经被人抢了先，那么其他一些公司和高科技领域就要抓紧了。齐恒已经开始调查思科，那么其他的事情正好一并交给他做，省的整天没事做。

    只是有些他所知道的公司，也不知道如今是否出现，至少互联网领域方兴未艾，肯定是没有出现的。

    “目前北美的高科技公司大都聚集在硅谷，还是比较好调查的。”齐恒点头，有了之前调查思科的经验，也算是轻车熟路。

    “年底之前列一份名单给我。”蔡致良又强调了一句，道：“每个公司后面都附上详细的介绍。”

    公司也是会改名字的，或者会与其他公司合并，业务也会突然转向不同的领域，都还是未知数。单单靠公司名字，肯定是不行的。

    齐恒道：“没问题，我到时会翻译成中文，通过邮件发到您邮箱。”

    “我周末约了约翰?柯林特，你到时也一起去。”虽然蔡致良觉得还未到时候，但是提前联络还是必要的，而再没有谁比齐恒更合适了。

    “好的。”齐恒一阵欣喜，问道：“有新的投资？”

    蔡致良道：“新世界图片公司近期准备卖掉惊奇漫画，看看有没有机会。”

    “改编电影吗？”齐恒自然联想到去年收购的蓝鸟影业，即便是不怎么关注，近期却也从媒体上听说了金?皮克的传奇经历。

    而漫画行业随着彩色电视的普及，从十年之前开始，便一直在走下坡路了。

    “漫画电影改编正成为一种趋势。”虽然如今进场有些早了，却也是个机会，没准还能趁着上市圈一波钱。        

