    第1017章 浮出水面   

    原本文晓惠也没想那么多，可实在是对方表现出来的意图，有些太过于明显。

    

    金源化妆品公司的董事长，主动给她打了电话，听说他们现在自己在开创一个香水品牌，问文晓惠有没有意向要合作。

    

    文晓惠觉得这话有些好笑，当初自己说不跟他们合作，要退出的时候，他们可是丝毫都没有挽留。

    

    而且道不同不相为谋，他们所做出的选择，是文晓惠觉得没有办法理解的。

    

    他们化妆品之中所添加的那些东西，文晓惠也绝对不会这样做。

    

    既然已经知道了金源化妆品的真面目，又为什么会跟他们合作？

    

    她直截了当的拒绝了对方，听到他这话，董事长笑了笑。

    

    “你没必要这么快拒绝，我们金源化妆品店有一定的基础，而且也打出了名声，跟我们合作，对你而言有利无害。”

    

    “你只不过是一个新品牌而已，完全没有任何的知名度，就算是有你丈夫帮你，你也不可能在这一行迅速做起来的。”

    

    文晓惠表情冷了下来，“我是凭借自己努力做事的，从来都没有想过，要依靠我的丈夫。”

    

    如果自己什么事情都依靠李义阳，那压根也用不着弄这个化妆品。

    

    一开始的时候，也用不着每天忙着跟那些人一起研制，直接让李义阳帮自己解决不就行了？

    

    她也知道对方这样说，不外乎是为了激怒自己，但自己是不可能，跟这样没有道德的人合作的。

    

    没想到文晓惠这边前脚刚拒绝，后脚晚上仓库就又出事了。

    

    深夜她和李义阳两个人，一起赶到了仓库，在查看了监控摄像头之后，发现其中有一个保安果然是内应。

    

    文晓惠有些失望，自己给他们的待遇也不错，没想到这些人，竟然能够做出这样吃里扒外的事情。

    

    “这些事情你就留给警察去解释吧，现在人赃并获监控，摄像也已经录到了，你在这里放火的全部过程。”

    

    那个保安表情带着些许的凄惨，“文总你就给我一次机会吧，我这只不过是一时之间糊涂了！”

    

    “是他们故意下了一个套，想在这里坑我，现在我欠了很多的债，逼不得已才会选择这样做，可是我对公司是真心的！”

    

    “如果我要是真的想损害公司利益的话，那你们岂不是早就造成损失了吗？”

    

    文晓惠被他这番话逗乐了，没想到他做了犯法的事情，还在这里强词夺理。

    

    “这些解释的话语，留给警察听吧，我不想听你在这里狡辩，我也知道你会做出这样的事情，是因为有人指使你。”

    

    “指使你的人，应该是金源化妆品公司吧？

    我给你的待遇也不错，你却做出了这种吃里扒外的事情，那就怪不得别人了。”

    

    她很快便报了警，没过多久保安已经被带走了，从头到尾李义阳也没有开口插嘴。

    

    看到文晓惠把这些事情，处理的这么得当，李义阳嘴角露出了一抹微笑。

    

    把事情解决完毕之后，他们两个人一起出了工厂，李义阳道：“没想到你处理的这么干脆利索。”

    

    文晓惠道：“继续耽搁下去也没用，而且我也不想听他们在这里跟我狡辩。”

    

    “不管他们究竟有什么苦衷，现在这件事情是他们自己做的，而且也对公司造成了危害和损失。”

    

    之所以损失不大，那是因为文晓惠他们有先见之明，提前做了一些预防。

    

    如果他们没有察觉到这件事情的话，那现在只怕是被坑惨了。

    

    李义阳点了点头，“你做的很好，对待这些事情就是要干脆利索，不能拖泥带水，不过你怎么知道幕后，是金源化妆品在指使的？”

    

    “白天他们董事长才给我打了电话，说想跟我合作，被我直接给拒绝了，晚上就又出了这样的事情。”

    

    “虽然我并不确定这件事情，一定是他们做的，但是肯定跟他们脱不了关系，等到这边调查结果出来之后就清楚了。”

    

    李义阳微微点头，“行，那到时候有什么问题，随时跟我联系，明天我可能还得去鹿城一趟。”

    

    现在刘彩凤的那个网红公司，已经筹备的差不多了，但是要想开业的话，还得李义阳过去指导一下。

    

    除此之外，他这边儿也准备带着冯德才过去，跟刘彩凤这边的网红公司合作一下。

    

    这件事情，看文晓惠处理的这么得当，李义阳也并不担心。

    

    他们两个人才刚刚到家，就接到了金源的董事长打过来的电话。

    

    看到这个电话，文晓惠不由得皱起了眉头，她自然是不想接的，就算接起来也不知道对方会说什么，但她猜测大概率是要跟自己求情。

    

    又或者因为这件事情，他们直接撕破了脸，对方跟她更加恼羞成怒，彻底结仇。

    

    看着她面色带着些为难，李义阳接过了电话，才刚刚按下了接听键，就听见那端传来了对方的声音。

    

    “晓惠，难道咱们之间，非要把事情闹得这么难看吗？”

    

    李义阳冷冷哼了一声，“先把事情闹得这么难看的人，应该是你们吧，在做这件事情之前，你们没有想过后果吗？”

    

    现在跑到这里来，弄什么道德绑架，实在是有些无聊。

    

    之前他们在做这件事情的时候，就算是没有预估，那也知道这件事情做成了之后，会给文晓惠的工厂带来巨大的危害。

    

    现在还跑到这里来，跟自己讲什么情义，简直是令人觉得好笑。

    

    “这件事情，咱们也不是到了，没有商量的余地吧？”

    

    “确实就到了，没有商量的余地，这件事情我不希望下次再发生，如果在下次的话，那就别怪我不客气了。”

    

    把话说完之后，李义阳直接挂断了电话，接着把手机递给了文晓惠。

    

    文晓惠有些担心，“话是不是说有些太绝了，他们到时候别狗急跳墙了。”

    

    李义阳摇头，“就得跟他们放一些狠话，免得他们还以为你好欺负。”

    

    不过就是一个小小的化妆品公司而已，自己要是生气了，那这个市场之中，连他们的立足之地都没有。

    

    李义阳可以分分钟让他们破产，也可以暂时放着，他们不管。

    

    

