    尤迪文世界，地底，第五号反抗军基地。

    神凰端坐黑铁王座之上，面无表情看着眼前几个手下汇报最近第五反抗军负责战线的战况，心情愈发的烦燥。

    来到这个世界已经有二十多年，本来以为自己这么早就苏醒并恢复真身力量，更巧合的是自己最初降临的世界离万象神墓坐标世界还不远，早早赶来能取得先手，但没有想到的是，这个世界正处于一个可怕的机械世界的入侵之中。

    这个机械世界拥有极为强大的特殊科技，正常物理科技体系在异域大部分世界无法使用，但这个机械世界拥有独特的机械科技，能兼容几乎所有世界，且无视神级强者对物理规则的改变而不影响战斗力，制造的机械非常的强大。

    但最关键的是这个机械文明是个热衷于毁灭的文明，从收集的资料显示其文明自称为肃正协议，专门清除世间所有生命，包括树木也在其清除计划之中，是所有有机生物的死敌。

    和林霄的想法一样，神凰本来是准备靠自己强大的实力摧毁这个叫肃正协议的机械基地。

    但没想到这个叫肃正协议的毁灭文明的实力比他想象中要强得多，明明只是个机械文明，但却有着能对八阶存在造成威胁的战斗个体。

    一种被命名为清除者的强大战体，身上有四门能对七阶强者造成生命威胁的能量炮。

    一种被命名为收割者的超级战体，其主炮能对八阶强者造成生命威胁，更不用说其主基地相当于一群收割者加清除者的集合体，战斗力强悍的没法形容。

    大量清除者加各级战争机械，海陆空近程远程恐怖的炮火协同作战，反抗军们只能用血肉之躯来抵挡，各种巫术哪里抵得住炮火轮番轰炸。

    这也是明明这个世界虽说不大但能量等级非常的高，能诞生七阶强者，但不是肃正协议对手的主要原因。

    幸好肃正协议正面作战厉害，但灵活性不足，诸多巫师手段繁多，能轻易穿过肃正协议的防线进入其占领区破坏牵制，加上高级巫师的高级巫术也非常的厉害，只要一定时间准备施法完毕，能轻易击毁大量的机械。

    最主要是反抗军有主场优势，像肃正协议这种连草木都不放过的灭绝文明对任何世界都是死敌，反抗军一直得到世界意志的眷顾，实力提升比平时都快。

    当然，这只是对七阶以下巫师来说，世界能级有限，像神凰这样的八阶强者在这个世界无法提升实力。

    无法提升实力，又无法进入神墓之中，在这个世界呆了二十多年的神凰心情非常烦燥。

    随着时间推移，早早到来建立的时间优势会慢慢消失，等影风与林霄两个竞争对手赶来，再想进入万象神墓可没那么容易。

    但他又没任何办法，之前二十年他又不是没有尝试过，每当他靠近机械堡垒附近，就像是隐身进入有真视的防御塔附近一样，立即会招至机械堡垒内主炮疯狂的打击，周围驻守的清除者与收割者战体会迅速赶来，开启神墓需要一定时间，他没有足够的时间开启神墓。

    耐着性子听取部下汇报，不外乎哪里胜利了有多少战果，哪里溃败了有多少损失，神凰耐着性子听完，一一做出批示，挥手示意部下退出，手按着额头坐在黑铁王座上沉思。

    他觉得不能再等下去了，自从两年前第四号反抗军首领被肃正协议一头收割者集合数个清除者围杀，第四号反抗军基地被攻破，整个尤迪文世界的抵抗形势急转直下，抽调出更多兵力的肃正协议对其他反抗军基地造成更大的威胁与压力，剩下的反抗军这两年一直在败退。

    神凰不怎么看好他们，如无外力干涉，这个世界沦陷是必然。

    一旦彻底沦陷，单凭他的实力不可能开启神墓，他必须要在反抗军被彻底消灭之前破局。

    而破局的方法....

    他准备说服其他反抗军的首领，集合整个世界所有强者突袭机械堡垒。

    当然不是说摧毁机械堡垒，不是他小看反抗军，实在是他们实力实在是不足，不可能摧毁机械堡垒。

    他的目的是让反抗军吸引机械堡垒的注意力，自己趁机开启万象神墓。

    死道友不死贫道，反正结局已经注定，还不如为自己贡献一份力量。

    况且如果自己在万象神墓内继承万象神皇的遗产，大概率会实力大进，到时候反而还能帮他们击溃肃正协议，拯救世界。

    伸手按住黑铁王座扶手下的隐秘按钮，过了一会密室门打开，一个披着黑袍的人形男子走了进来恭敬的跪在他面前，一个无任何特征的声音响起：

    “陛下！”

    神凰手指轻敲黑铁扶手，少许后沉声说道：

    “我有一件事需要你去做。”

    黑袍男子没有回应，只是认真倾听。

    “我需要你分别去一趟一二三以及六七号反抗军基地，将这件东西亲手递交给他们。”

    神凰右手一翻，掌心出现一个个鸡蛋大的水晶球，里面有许多亮眼的光线在水晶中快速来回穿梭，像是件精致的工艺品一样。

    但当黑袍人将水晶球接在手中，这些水晶球竟然直接融化没入他掌心消失不见，然后黑袍人身上的气息像是不受控制一样爆发，‘砰’的黑袍人一只手按在地上，却是一只长满了细密黑鳞的手。

    过了许久，黑袍人才重新控制自己的力量，神凰重新取出五封外封精美的信递给黑袍人，说道：

    “到时候将信交给他们就是。”

    黑袍人恭敬的上前接过信，行了一礼转身就走。

    目视心腹部下离开，神凰喃喃自语道：

    “成败就此一举，如果失败，只能自己冒险了！”

    他重重的叹了口气，抬头望天，眉头紧皱：

    “不知道影风现在什么实力，有没有赶来，我必须要在他赶来之前先行进入神墓，否则等他赶到，想独吞遗产就难了。”

    他从头到尾忌惮的都是不知道在哪的影风，却从未提及林霄。

    在他心目中，最大的竞争对手只有影风。

    而他念念不忘的影风此时已经赶到了尤迪文世界晶壁之外，不过本因为赶到目的地而心情很好的影风在看到守在世界晶壁之外的林霄时心情就不怎么好了。

    林霄压根没有掩饰自己的实力，八阶后期的气息碾压刚晋升八阶不久的影风与神凰，令他心如坠入谷底，冷入心扉。

    “你拿到了遗产？”

    影风的声音有些干涩，实力最弱的林霄现在竟然有如此实力，他只有想到这个可能。

    林霄双手背负在后在虚空中如履平地走到影风不远处，摇头道：

    “还没有，如你一样，我也是才刚到而已。”

    “我不信！”

    “信不信由你，我问你一个问题，当初坑我者是不是你？”

    影风一脸认真的摇头：

    “不是我！”

    “真的？”

    影风解释道：

    “虽然你也是我的竞争对手之一，但在那时候我从未视你为对手，我最大对手是神凰，我不否认当时想坑他，但未想过坑你，没有必要。”

    “你讲得有几分道理，我找不到任何反驳的话，但是....”

    林霄仔细思索一番，赞同的点了点话，但下一秒他话锋一转，面无表情说道：

    “但是也有可能是你做的不敢承认，当然不排除是神凰做的，但我肯定他也不会承认，而当初你们想杀我是事实，我也没兴趣慢慢查，所以....”

    一道力场如闪电般炸开，恐怖的力量强行将虚空能量排开形成一片真空，林霄身形迅速膨胀化成一尊通天彻地的黄金泰坦充斥着影风的视线，巨大的声音震得他耳膜嗡嗡作响：

    “所以，我会将你们两个都杀了，那就不会有错！”

    影风二话没说身形一晃化成一片虚光一闪，再次出现已至十多公里之外，像打水漂一样连闪，一口气在短短数秒内飞出上千公里.....一条弧线环绕着他转了几个大圈。

    于是等这一口气用尽后的短暂停顿，影风脸上无一丝喜色，因为此时他还处于泰坦光环之内，一只遮住他所有视线的黄金巨手正抓向自己所在虚空，无形的力场束缚，实力差距太大，任他如何爆发法力也无法挣脱，如牢笼中的小鸟一般怎么跳跃也无法跳出。

    黄金泰坦那庞大的面孔出现在手掌上方的缝隙中，林霄冷冷注视着这个当初的天之骄子，冷声说道：

    “如果不是你们对我下杀手，我会饶你一命，再见了！”

    五指合拢，缓缓遮住影风绝望的眼神。

    随着掌心生命的消逝，一尊主世界的顶级精英彻底陨落。

    少许林霄叹了口气，如果可以他也不想杀他，以影风与神凰的天赋与现在成就，将来必定能晋升强大神力，而且还是其中的佼佼者，杀死他们是对主世界的一种削弱。

    但他们曾经暗杀过自己，只是自己命大没死成。

    杀人者，人恒杀之，即然做过，就得承受这么做的后果。

