    三月十五号晚七点，剧宣一直热闹的《少年包青天》终于在苏省卫视播出，这一天华夏许多等待了许久的观众们都早早的坐在了电视机之前，当然也包括洛远和艾小艾。

    “从前有个包青天

    铁面无私辨忠奸

    江湖豪杰来相助

    王朝和马汉在身边

    钻天鼠身轻如燕，彻地鼠是条好汉，穿山鼠铁臂神拳，翻江鼠身手不凡，锦毛鼠一身是胆，这五鼠义结金兰，七侠和五义流传在民间……”

    电视剧第一集开始前，音乐响起。

    洛远几乎下意识的随着歌词哼了起来，艾小艾则是了略显惊奇道：“这首歌也是你写的吗，说好的探案推理，怎么感觉好像是一个武侠类的故事？”

    “有武侠的成分。”

    洛远笑了笑，《少年包青天》的剧本其实是根据《三侠五义》改编过来的，所以故事中会有些武侠的成分存在，不过总体而言讲的还是推理，包拯断案的过程。

    “歌挺好听的。”

    艾小艾说完就不再开口，因为这时候剧情已经开始了，率先出场的人物是公孙策，白脸公孙策，这个角色其实本来可以让霍云来演的，但当时霍云要演仙剑系列，只能外面找了一个演员，试镜的时候洛远也在，演技基本没问题。

    对对联。

    下围棋。

    猜谜语。

    第一集里，因为声名远扬的缘故，所以整个酒楼都在挑战公孙策，而面对这些人的挑战，公孙策拱手，笑着道：“既然三位愿意赏脸，那我便恭敬不如从命了。”

    其中一人正要开始。

    公孙策忽然道：“你们一起上。”

    如果不是知道周牧才是主角，艾小艾差点以为这个公孙策的演员才是男一号了，而此时镜头一转，饰演男一号的周牧果然登场了，当见到周牧那张黑乎乎的脸，艾小艾噗嗤一笑：“还真和定妆照一样啊？”

    “是一样。”

    洛远笑了笑，包拯就该这么黑，和公孙策遇到了挑战一样，包拯刚出场也遇到了一个挑战，两个老伯正在拉拉扯扯的争吵着，原来是有一个老伯认为自己的钱包被另一个老伯偷了，而另一个老伯拒不承认是自己偷得。

    画面剪辑很跳跃。

    包拯这边刚出场，公孙策那边已经开始一边下围棋，一边对对联，一边猜谜语的装哔之旅了，而且过程非常顺利，可以说是满堂叫好——

    继续跳到包拯这里。

    面对两个老伯的争吵，包拯也很快解决了问题，找出了真凶，结果周围一片叫好的同时，却是打断了楼上正在装哔的白脸公孙策，他快步走到路旁，忍不住低声自语：“果然是这个包黑炭！”

    艾小艾忍不住笑道：“包黑炭这说法倒贴切啊。”

    虽然电视剧才刚刚开始，但包拯和公孙策两人的才华已经通过剧情向观众展现了出来，接下来第三位出场人则是包拯的母亲，一个验尸专家，由绯红从影皇挖过来的老戏骨于沛饰演，在于沛和包拯的合作下，很快一桩暗自便水落石出，这时候一名官差感慨道：“你们母子又破了一桩案子。”

    又这个字眼道出了问题的关键。

    包拯和母亲已经多次帮助官府破案了！

    接下来终于进入了主线剧情，一个相比较之前都来的更大的案子出现了，连皇宫那边都派人过来跟进，而包拯自然而然的成为了破案的代表人物之一，除了包拯之外，公孙策也加入了探案队伍——

    公孙策不喜欢包拯。

    作为学院里的天才学子，他才富五车，基本上罕见敌手，但是只有包拯能让他吃瘪，这是一个智商和才华完全不低于自己的人物，所以他常常想要击败包拯从而证明自己！

    这桩大案子就是机会！

    而前两集，便是在介绍完背景后，讲述破案的过程，每一个线索的发现都扣人心弦，恰到好处的配乐，完整的推理，让艾小艾整个都入迷了，以至于两集结束后她仍然意犹未尽：“没了吗？”

    “没了。”

    “我要看后面的。”

    “那我让顾朗发过来。”

    “等等，还是算了，追起来才有乐趣。”

    艾小艾笑着说，她的小心思才不会告诉洛远，只有慢慢追，洛远才会每天晚上陪着自己一起追啊，如果一口气看完了自己还有什么理由拉着洛远一起坐在沙发上看电视呢？

    而此时。

    随着《少年包青天》前两集的播放结束，网络上也出现了无数网友的相关讨论，对于观众来说，这种古装推理电视剧的确是极为新奇的类型，充满了新鲜感——

    “我能说非常好看吗！”

    “哈哈哈，又有新电视剧看了！”

    “公孙策好厉害啊，不过还是包拯技高一筹，而且相比公孙策的翩翩少年感，还是包拯那种偶尔认真，偶尔又有些俏皮的样子更接地气，不愧为古装版《人民的名义》！”

    “绯红出品必属精品！”

    “那还用说嘛，包拯的老妈也演的很好啊，是老戏骨于沛吧，看过她很多电视剧，第一次主动去记她叫什么名字，让人很有好感呢……”

    “视频网站什么时候上？”

    “楼上肯定也想把前两集再看一遍吧。”

    “除了刚开头的推理小故事比较简单外，感觉后面的推理已经逐渐变难了，根本不是观众随便猜猜就能想到结果的，不过我还是充满了推理的兴趣，哈哈哈哈~”

    “……”

    推理的市场其实一直不错，尤其是那种跟随主角的视角一起破案的感觉，可以说是一些推理谜最为热衷的事情，不过《少年包青天》这部电视剧，哪怕对推理没什么兴趣的观众也会看的津津有味，因为其故事的可看性非常强！

    星空网上。

    很快已经有评分出来。

    结果仅仅播出了两集，《少年包青天》便已经获得了八点五分，这个评分在绯红出品的电视剧里虽然算不上最高分，但总体而言已经算是非常不错了，所以可以确定的是，绯红出品必属精品的招牌依旧稳如狗！

    