    活跃气氛，她不想，只静静的做个吃货不好吗？

    “南阿姨，我会尽量帮忙的。”白汐汐挤出话语。

    晚餐很快开始。

    中式大理石圆桌上，摆满色香味俱全的美食佳肴，摆盘虽不如酒店讲究，看起来却更有胃口。

    白汐汐一坐到位置上，就用公筷夹了条炸的金灿灿的小鱼，然后开心的吃起来。

    她在白家和南家，从来不注意礼仪的。

    “慢点儿，没人跟你抢。”南霆深沉声提醒，眉眼间浮动着浓浓欢喜。

    看自己喜欢的人，吃自己做的饭菜，满心欢喜的模样，是很幸福的一件事情。

    白汐汐嘿嘿一笑，继续吃。

    盛时年早见过她吃货的姿态，并不意外，只是可惜此刻关心她的人不是自己。

    南母见他情绪不太好，快速扬起笑容招呼：

    “盛总不要嫌弃，因为事先不知道你要来，所以都是些粗茶淡饭，不过霆深厨艺一直挺好的，去外面几年回来，更有长进，盛总你尝尝。”

    说完，她对着白汐汐抛了个眼神，让她帮忙。

    白汐汐正咬了炸小鱼的尾巴，接收到示意，她只能被迫暂时停下动作，笑着说：

    “嗯，这个炸小鱼又香又脆，还没有鱼刺，真的特别好吃。”

    南霆深看出母亲和白汐汐的小动作，心里不满她这么利用白汐汐，直接说:

    “盛总要是不喜欢的话，南家也可以特地请个厨师回来给你做。”

    他说的‘南家’，不是单独的他，表明请他过来只是父母的意思。

    盛时年哪儿会听不出南霆深语气里的不喜欢？好在他也没有多喜欢他。

    他淡淡掀唇：“既然小汐说好吃，那必然还不错，我相信她。”

    说完，他优雅的拿起餐筷夹菜，摆明说是因为白汐汐才吃的。

    南霆深锐眸暗了暗，懒得和他计较，转过脸照顾白汐汐：

    “小汐儿，尝尝红烧鸡翅。”

    “哦，好！南大哥你做了那么久也挺辛苦的，你也吃。”白汐汐关心道，也给南霆深夹了块菜。

    动作自然，亲昵。

    南宸泽坐在旁边看着，心情压抑。

    这一桌饭菜明明就是他和大哥一起做的，可白汐汐永远都只会关心大哥，觉得大哥辛苦，从不注意他，好似他是个透明人。

    从小到大，一直都是这样。

    他无奈叹一口气，夹起饺子在醋里滚了满满一圈，放进嘴里，酸涩只有自己体会。

    不对……

    今天这里多了一个人，他比自己更痛苦才对。

    南宸泽抬起眼眸，果然瞧见对面位置上的盛时年俊脸压沉，气息冷硬，如同坐在冰天雪地里的冰雕，冻人千尺。

    不免，他竟笑了。

    这吃醋，还有人陪……

    盛时年这会儿的确不是滋味。

    若说白汐汐是无意识的对别的男人好，他完全可以理解，压制，可南霆深……

    是她发自内心喜欢的人，现在她所做的一切，并不只是因为吃醋。

    看着他们甜蜜温馨的画面，他忍不住想，恢复记忆，她又会如何选择？

    酸楚间，觉察到一抹异样视线，盛时年转眸，便看到嘴角噙笑的南宸泽，他微微意外。

    当初南宸泽对白汐汐极其照顾，感情并不单纯，现在想来，他怕是也从小喜欢白汐汐的。

    哎，小女人，还挺会给他树立情敌。

    几个年轻人都不说话，空气安静的僵硬。

    聪明的南母意识到盛时年和白汐汐关系不错，找对切入点的说：

    “盛总，你和汐汐丫头怎么会认识？还住在白家？”

    她是单纯的找话题，因为她在国外并没有特别关注，所以不知道两人的感情。

    白汐汐听到这个话语，吃鸡翅的动作瞬间就顿住，没嚼碎的肉也硬生生吞了下去。

    她和盛时年的关系……复杂又复杂，这要怎么说？

    怎么说都尴尬！

    南霆深南宸泽亦是微微怔住，不太想面对这个问题。

    然，身为当事人的盛时年却淡然随意的看向白汐汐，风轻云淡道：

    “小汐是我未婚妻。”

    七个字一出，空气瞬间哗然！

    ‘咳’他怎么可以说的这么直接！白汐汐差点没被自己的口水呛死。

    南母无比错愕的睁大双眼，不可置信问：“未、未婚妻？？？”

    南父一脸惊呆，他是听错还是听错？

    儿子之前不是告诉他们汐汐答应他求婚了，怎么又是盛时年未婚妻了?

    南霆深亦没想到盛时年会这么回答，刚毅的脸不悦，直接解释道：

    “盛总少说一个字，应该是前未婚妻。”

    额？前？

    南父南母一脸懵逼茫然，坐等吃瓜。

    盛时年犀利深邃的视线对上南霆深，冷凉一笑：

    “南少理解错了，我和小汐感情深厚，从未分手，哪儿来的前未婚妻一说？她现在说喜欢你，也只不过是失忆所致。”

    他的话语笃定，哪怕并没有那么多底气，也因自身强盛的气场，而带着浓浓的霸气。

    南霆深漆黑有神的眼眸与他对视，毫不畏惧：

    “盛总自我安慰的理由不错，小汐儿和我十几年的感情，她之后喜欢你，只不过是因为我不在，被迫而已。

    现在我回来了，就不会再给你伤害她的机会。”

    声音铿锵有力，器宇轩昂。

    两人的气场完全是争锋相对，空气瞬间如紧绷的弦拉开，随时会断裂。

    白汐汐怎么都没想到好好的一顿饭会变成这样，偏偏她现在说什么都不适合，直接站起身：

    “我不吃了，你们慢慢聊吧。”

    说完，就转身离开。

    “小汐儿。”南霆深连忙起身追上去，走了两步，想起什么，倒退回来，端了桌上的一盘的炸鱼才又追出去。

    盛时年淡淡说了句‘失陪’，也起身，高冷离开。

    南父南母只觉听到什么了不得的惊天大新闻，僵愣在位置上，久久不能回神……

    外面。雪花飘飞。

    小汐儿，等等。”南霆深端着一盘吃的，打着一把黑伞追白汐汐。

    白汐汐心里不舒服，至于不舒服的原因她也不知道，她没有停，继续走着，脚步还有加快的迹象。

    南霆深无奈：“一会儿鱼打翻了没得吃，确定不等等？”

