    第90章 投怀送抱的叶泠泠！

    夜幕降临。

    稀薄月光顺着窗户，照进了史莱克的一间村舍内。

    屋内还算宽敞，摆放着木柜、木桌，稍显朴素。

    “总算可以休息一会儿了。”

    叶无尘打着哈欠，伸展懒腰，躺在自己铺好的床上。

    叶无尘静静地躺在床上。

    宁风致三人，则被安排在其他宿舍。

    猫女被叶无尘安排和小舞她们住在一起。

    现在最重要的就是，猫女和小舞她们培养感情。

    要不然后宫起火那就不好了。

    叶无尘打了一个哈气。

    深邃的黑眸看着窗外。

    这几天，带来的事情，让他感到有些心累了。

    但是他并没有着急如睡。

    他还记得，今晚朱竹云会来找他。

    “咚咚咚！”

    果然，门外响起敲门声。

    叶无尘起身，去开门。

    “尘哥，你睡了吗？”恬静青涩的声音传来。

    听到这声音，叶无尘微微一愣，这声音怎么听都不像是朱竹云的声音。

    难道是其他人吗？

    叶无尘低头看着裸露着上半身的打扮，瞬间感觉有些头大。

    如果来人是朱竹云还好，但是听声音明显就不像！

    “唰！”叶无尘脚下一踏，瞬间拿起床头的衣服，简单的套在身上。

    一套操作行云流水一气呵成！

    “尘哥，你不说话的话，那我就进来咯！”门外的叶泠泠，有些羞涩的喊道。

    就在叶无尘穿衣服的期间，门已经被打开了。

    叶泠泠打开门，看到衣衫半露的叶无尘。

    由于时间来不及，叶无尘并未穿好衣服。

    精致的锁骨，肌肉线条完美的胸膛，完整的六块腹肌，此刻在月光的衬托下，显得散发出淡淡的光泽。

    叶泠泠眼眸看着这一幕，有些忍不住咽了咽津液。

    不得不说，叶无尘的身材真的十分完美。

    仅仅只是微微露出一点点。

    也让叶泠泠这个清冷的少女，有些顶不住。

    叶无尘看着少女有些呆住的模样。

    叶泠泠似乎注意到了男人的目光。

    顿时捂着脸颊，喊道：“尘哥，你怎么只穿着裤子睡觉啊！”

    叶无尘顿时满头黑线。

    刚才你看的时候，怎么不说了，现在才反应过来？

    你这话说的，打死叶无尘都不信。

    叶无尘穿好衣服，看着叶泠泠道：“好了。”

    叶泠泠闻言，顿时透过指缝，看着已经穿好衣服的叶无尘。

    叶无尘打量着少女。

    今晚叶泠泠，穿着一条白色的短裙，长腿上裹着白色的丝袜，小脸上，明显化了精致的妆容，水润的红唇，清纯的小脸。

    叶泠泠感受着男人的目光，小脸顿时通红，但是内心却美滋滋的。

    她白天的时候，就出去了一趟，就是为了买好看的衣服，以及丝袜。

    叶泠泠前几天就听小舞说。

    男人都喜欢外面端庄的，在家里sao的，没有例外。

    除非是有特殊疾病。

    自己是不是不够s……所以才会被嫌弃？

    今晚的效果一看，果然没错。

    叶无尘果然喜欢这种。

    “这妮子，怎么和小舞她们一个样？”叶无尘心里道。

    每一次，不管是小舞还是宁荣荣，只要晚上来见他，都打扮的漂漂亮亮的，而且一个个明显都十分害羞，却还是勾引叶无尘。

    叶无尘搞不明白了。

    白给就算了。

    一个个还那么主动。

    叶泠泠迈着步子，来到男人的床边坐下。

    “尘哥~。”叶泠泠鼓起勇气看着男人，娇滴滴的喊道。

    “咕噜！”叶无尘咽了咽口水。

    叶泠泠平时在外边都是不争不抢的性格，结果在他面前，直接变了一幅模样。

    这让叶无尘有些难以置信，同时他感觉，内心好像有一股火焰被勾起来了。

    叶无尘理智稍占上风，眼睛微红，道：“泠泠啊，你知不知道，半夜到一个男人的房间，还是一个血气方刚的男人房间，是很危险的一件事？”

    叶泠泠故作疑惑左顾右盼道：“危险，有什么危险吗？”

    叶无尘瞪了少女一眼：“你打扮的这么漂亮，是想让我犯罪么？”

    叶泠泠睁大双眸，手指放在唇边，疑惑的看着男人道：“尘哥，人家相信你，你肯定不会对我做奇奇怪怪的事情的，对不对。”

    “嘶！”

    这眼神，这动作。

    叶无尘顿时感觉全身，有一只小手在全身游走按摩一般。

    这妮子，这些东西都是在哪学来的！

    以前怎么没发现，叶泠泠还会装无辜，还会装呆萌！

    其实叶泠泠现在内心感到十分羞耻。

    这些东西，都是小舞手把手教她的。

    还强调了，这一招对叶无尘，绝对好用！

    小舞毕竟和叶无尘生活了这么久了。

    自然知道叶无尘最受不了呆萌，和无知的神情了。

    叶无尘咽了咽口水道：“泠泠，你快点走，要不然我等会可能会对你做一些奇奇怪怪的事情！”

    “尘哥，什么叫奇奇怪怪的事情啊？”

    “泠泠有些不懂唉，尘哥可以教我吗？”叶泠泠咬着牙齿，有些疑惑的问道。

    叶无尘忍耐着升腾的火焰，压抑着声音道：“这种事情，我还是不要教你了。”

    叶泠泠挪了一下位置，来到男人身边：“没的尘哥，你教教我好不好嘛！”

    叶泠泠眨着琥珀般的眸子，看着男人。

    cao！

    忍不了了！

    叶无尘一把揽住少女的腰肢。

    “嘤！”

    娇呼声过后，叶泠泠栽倒男人的怀中。

    叶无尘看着倒在自己怀中，画着精致妆容的俏颜。

    “干什么？”

    “你不是说让我教你么？”

    “尘哥，别闹！”叶泠泠现在有些慌乱了。

    叶泠泠急忙摇头，手臂撑着男人的胸膛，起身说道。

    “别装了，我都看出来了。”叶无尘伸出手，摸了摸少女柔顺的秀发说道。

    “说吧，这都是谁教你的？”叶无尘问道。

    “这都是，小舞姐教我的……。”叶泠低着头，一副做错事的模样。

    叶无尘神情错愕。

    “你没事找她学这个做什么？”叶无尘沉吟片刻问道。

    “因为……。”

    “因为我喜欢尘哥，我不知道怎么做才能让尘哥你对我有意思，我想在尘哥心里占一份位置。”叶泠泠看着男人深邃的黑眸说道。

    “傻丫头啊！”叶无尘无奈笑了笑。

    (本章完)

