    ;

    迅速上了岸，接过拉菲儿递过来的干毛巾。自从两人认识之后，这两年里，两人的关系已经熟悉到几乎无话不说的地步。当然，双方都有着最深处的秘密没有对对方说，加隆如此，他感觉到，拉菲儿也是一样。

    现在的拉菲儿已经没有了当初的稚嫩，两年时间里，她似乎接受了什么特殊的教育，思想越来越成熟，人也越来越孤立，周围除了加隆，其余的女伴越来越少，更多的是崇拜她的属下。

    不知不觉间，她在同伴里的威望越来越强，现在高一的她，已经是整个学校最为强势的大姐。

    拉菲儿一身白色泳衣，不是很丰满，依旧盈盈一握的胸部在泳装下若隐若现轮廓，洁白的双臂，白嫩的长腿，是她身上最为显眼的地方。

    她的皮肤和其他女生不同，随着年级的增加，反而没有粗糙，而是越发的细嫩。

    “学校有点事需要我处理，我准备先回去。”拉菲儿脸上闪过一丝疲倦，“一会儿你自己骑车回去，我就不送你了。”

    “没问题。”加隆点头，看到拉菲儿脸上的疲倦，她只有在他的面前才会展露出这样的真实一面。“你太累了，那个什么组织不如交给其他人处理，我们只是学生，没必要弄出什么组织麻烦自己。”

    “没事，我能行。”拉菲儿摆摆手，她从来都是个很强势的女人，也同样的强大。“只是一点小麻烦，我很快就能处理好。”

    她就像头凶猛的母狮，强大，凶悍，却又有着高傲美丽的一面。

    随着年纪长大，这种特殊的气质也越来越凸显出来，她总是能够做出最英明的选择，能够让众多同龄人。甚至是年长者都默认她的领导。

    简单的形容，她就像是天生的领导者。

    但加隆却丝毫不明白，拉菲儿在学校就弄出一个血誓社有什么用，而且里面的核心成员都神神秘秘的，整天见不到什么人，只有外围成员倒是聚合了一大批人手，无论男女。学校里很有一部分优秀学生都加入了这个社团。

    看着拉菲儿转身欲走，加隆忽然拉住她。

    “别急，最后给你变个魔术。”

    拉菲儿笑了笑，转过身看着加隆，露出期待的表情。偶尔有时加隆会给她表演一些看起来很神奇的魔术，很有趣。也很好玩。

    加隆微笑着平伸出双手，掌心摊开放在她面前。

    “我手里现在什么都没有，对吧？”

    “然后....”

    他双手轻轻握起来，就在拉菲儿的眼前，缓慢的握了起来，仿佛手里握着什么东西。

    猛地，他张开双拳。

    掌心中一边放着一颗小小的红色鹅卵石。石头是一对。很是规整精致，上边仿佛天然的刻着一张模糊的少女面容。

    “近距离魔术！好厉害！”拉菲儿眼中闪过丝丝惊叹，她心情似乎好了一些，“一人一个。”她只拿起一颗鹅卵石，小心放在手心，然后笑吟吟的看着加隆。

    “好，一人一颗。”加隆也是笑了起来。

    拉菲儿的思想一直都很成熟，也有些怪异。她似乎有着某种坚持，某个很艰难的目标和理想，这也是加隆慢慢接纳她的关键，虽然拉菲儿的成长同样不能和他对比，但比起周围更加幼稚的普通学生，他自然是选择更能够有些交流的拉菲儿。

    这样潜移默化下，两年的时间。两人已经成了像是朋友，又像是恋人的一对。

    收起红色鹅卵石，加隆忽然感觉到右手手腕一热，顿时被拉菲儿抓在手中。

    拉菲儿的手抓住他。将他的右手轻轻放在自己的右胸前，然后慢慢按下去。

    那种坚挺饱满而富有弹性的感觉，那种温热的触感，夹杂着少女的体香，缓缓钻进他的鼻孔。

    “这是奖励...”

    拉菲儿转身小跑着离开，只留下一连串银铃般的笑声。

    看着拉菲儿远远的穿上衣服裤子，骑上她自己的白色摩托，远远朝这边挥挥手，轰然朝着回去的路启动车子驶去。

    摩托的速度越来越快，女骑士金发的长发随风往后飞舞。

    在加隆看不到的地方，拉菲儿头盔下的俏脸随着逐渐远离海滩，开始变得越来越冰冷。

    “既然警告不听，看来只能真正开战了。”

    她喃喃着，眼瞳里仿佛浮现出那个戴着耳钉的强壮白人。

    ****************

    加隆站在原地，轻轻举起右手嗅了嗅，上边依旧还残留着女孩的香味。

    “真是想不到....”他摇头笑了笑，自己一个活了这么多年的老怪物，居然会真的对一个稚嫩女孩动心。

    那一刻，他仿佛在拉菲儿身上看到了表姐海瑟薇的影子。

    继续转身走进海水，他高超的游泳技术让他能够在深海区踩水，直起身也不会沉下去，这也是家人从开始不放心，到现在逐渐习惯他这样行为的原因。

    重新回到先前的位置，加隆再度沉浸到运转密武的修习中，不时的他以自身为诱饵，会引来一些想要捕食他的海鲨，然后加下就被他‘吃’掉，用来增强黑萨斯的阴毒掌力。

    回想起刚才拉菲儿急匆匆回去的样子，加隆忽然升起一个念头。“要不要悄悄跟去看看？”

    一直以来拉菲儿都是神神秘秘，不知道在做些什么，他以前也探查过一次，却没有什么结果，不过这一次看起来似乎有重要的事情发生，加隆倒是有了一丝好奇。

    看了下天色，夕阳快要沉到海平面下了，只剩一点点圆弧轮廓还冒在外面。

    加隆又练了一会儿，天色快要暗下来，才转身朝着岸上游去。

    就在这时，他晃眼似乎看到了眼前闪过一个影子，一个黑色影子。

    “嗯？”

    加隆眉头微皱，感觉有些不对劲了，赤脚踩在沙滩上，忽然他猛地回过身。

    身后不知道什么时候，居然站了一个头发染成红白相间的混混男子。

    这男人身上穿着银光闪闪的花哨衣服，双手插在裤兜里，歪着头一脸不爽的盯着加隆看。

    “你是什么人？”加隆愕然问。

    “不知道怎么的，看到你这种完美得不像男人的人，我就感觉很不爽啊....”混混男子一脸轻佻的说。

    “看起来你不是普通人？”加隆微微有些讶然的问。

    “真聪明，我喜欢和聪明人打交道。好了，看着我的眼睛。”混混双眼盯住加隆，声音忽然一下子变轻起来。

    加隆只感觉一阵恍惚，对方的眼睛仿佛有着某种奇异的引力和漩涡，引着他忍不住互定睛朝着对方看去。他正要反抗，忽然心头一动，随即压下反弹的冲动。

    “一会儿晚上拉菲儿回来时，你会找个时间用手机给这个号码发出短信，空白的短信。然后你会尽可能的留住拉菲儿，或许让她真正成为你的女人是个不错的方法。”混混男子朦胧的声音仿佛从远方飘来。同时他将一张写着号码的纸条在加隆眼前摆出来，让他看得清楚。

    加隆放开身心，细细感受着这种突如其来的朦胧感，这种新奇的感觉，仿佛是他自己的身体在自动的升起反应。面前的混混男子仿佛是天敌一样的存在，只是一个眼神，居然就能影响到自己身体的大部分本能。

    不由自主的，他知道，自己如果放任本能行动，估计还真的会按照对方吩咐的行动去做。

    这种奇妙的被控制感，对他来说无比的新鲜。

    但遗憾的是，这种被控制感或许对于普通人而言非常强大，无法抵抗，但对他来说，已经形成的气魄只需要轻轻一动，就能轻松挣破这股被控制的感觉。

    就像是给巨象绑上一圈头发丝粗细的绳子.....或者是用纸灯笼盖在一颗大威力定时炸弹上。

    等到这种感觉消失时，眼前已经没有了混混男子的影子。

    那种极为恐怖的速度，近乎瞬移的速度，让加隆也为之惊叹。

    仿佛肉体没有重量，如同真的影子一样说动就动，说停就停，完全视冲量惯性如无物。

    晚风习习吹来。

    加隆独自站在海滩上，看着自己的面前空无一人，刚才那一幕仿佛只是幻觉，顿时心里隐隐泛起了一丝有趣的感觉。

    “这个世界...终于不是那么无聊了...”他嘴角微微弯起，转身走向礁石上放着的自己衣服。

    不多时，一阵摩托机车的轰鸣声中，一辆白色摩托沿着蜿蜒的小路朝格兰朵镇驶去。

    就在摩托车离开不久，海滩上某块礁石后面，缓缓走出一个褐发女孩，她静静望着加隆离开的方向，拿出一个黑色手机，迅速拨通一个号码。

    “目标已经离开，计划成功了。”她低声道。

    “你自己小心点，别让那女人发现你的动作。”手机那头传来一个磁性的男人声音。

    “放心，我只是支开保护者一分钟不到的时间，而且只是一点点心理控制暗示，没有其他多余的动作，绝对不会被发现。”

    “那就好。”电话里的男声沉默了下，“一会儿晚上我会来找你，等我。”

    女韩眼里顿时燃起灼热的激情。

    “嗯，等你...”

    她放下手机，转身消失在礁石之间的夹缝中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)