    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    ……

    “你确定自己刚才的话吗？”

    王琰冷冰冰的问道。

    “当然。”

    方醒和他对视着说道：“我的孩子，我来教。”

    两人对视，边上的辛老七等人都有些紧张。

    皇帝想教导土豆，换做别家肯定是感激零涕，可方醒居然直接就表示了反感。

    王琰的眼神凌厉，大有要动手的意思。

    方醒已经做好了准备，他不准备把父亲的尊严丢下，哪怕打不过，他也得给王琰一个深刻的教训。

    于是他的手就摸到了腰间……

    王琰刀削般的的脸上突然浮起了微笑，然后他点头道：“那些臣子若是听到这样的话，估摸着都要谢恩了，值得回家举家庆贺，可你却很冷静，果然是表里如一。”

    方醒的手慢慢的垂下来，王琰好奇的问道：“那你答应带着土豆他们去，是出于什么想法？”

    “我的名声毁誉参半，我的孩子以后多半要承受这些压力，所以及早让他们见识一些残酷的东西也好，至少不会被人给坑了。”

    王琰有一瞬失神，对于他这等全身心都在等待着朱棣召唤的人来说，有些让人诧异。

    “你是个好父亲，不错。此事陛下只是随口说一句，你自己去想。”

    王琰说完就走了，方醒也不担心没人接应，就去了卧室。

    卧室里，土豆睡的四仰八叉的，而平安却保持着原来的睡姿。

    方醒给土豆盖好被子，看着两个孩子的脸蛋，眼睛渐渐的眯了起来。

    “我的孩子，天王老子来了也别想指手画脚！”

    什么武勋文官，这个兴和伯的爵位在方醒看来只是个门面而已，必要时这个门面他可以毫不犹豫的丢弃掉。

    老朱的意思大抵是想让土豆承袭他在武事上的成就，可方醒却不愿意强迫孩子去走那条路。

    “顺其自然吧！”

    等半个时辰之后，方醒叫醒了两个孩子，看着他们迷茫的眼神，心中更加坚定了自己的想法。

    “晚上冷，穿上这个。”

    方醒弄了两件小外套给两个孩子套上，然后一手牵着一个出门。

    门外多了两个穿着盔甲的男子，方醒看到也不奇怪，对辛老七说道：“备马！”

    土豆打个哈欠道：“爹，我要骑马。”

    “好！”

    方醒亲自把土豆抱上小马，然后交代道：“不该看的别给他看，特别是血腥，我只需要让他和平安知道，何为破家。”

    辛老七郑重的道：“老爷放心，小的省的。”

    一行人上马，方醒把外套的帽子套在平安的脑袋上，低声道：“平安可怕吗？”

    “不怕！”

    平安靠在方醒的怀里，随着马儿的颠婆，声音忽上忽下的。

    “好儿子！”

    ……

    沿着山脚骑行了半个时辰多点的时间后，眼前出现一个小村子。

    两名骑兵突然停住，然后一人下马向前，消失在黑暗中。

    没多久，黑暗中王琰出现了。一人一马，却让人心生寒意。

    “兴和伯，这个村子里都是叛逆，陛下令斩草除根。”

    “不要口供？”

    “要不到，他们的探子在城中刺探被擒住，已经吐实，有北边的人来往，不过每次来都是假脸，一层厚厚的油脂，黑乎乎的看不清人。”

    “那就不是大事。”

    方醒认为这等掩人耳目的举动，代表着背后势力的胆怯和无奈。

    “是，所以陛下连活口都不要。”

    说完后，王琰静默。

    土豆的小马已经撑不住了，此刻他被辛老七放在自己的马鞍前面，看着前方只有一盏孤灯的村子，紧张的不行。

    平安瞪大眼睛，只觉得方醒的怀抱好温暖。

    不知过了多久，一人悄然而来。

    “大人，四周都检查过了，并无坑道。”

    这人出现的悄无声息的，而王琰却没有表示惊讶。他点头道：“围起来，准备动手。”

    夜风凌冽，偶尔呼啸几声。

    不远处的山里不时传来野兽的嚎叫，平安感觉到方醒挺直了腰板，也跟着坐直了身体。

    王琰没有出前，他一直在看着前方。

    等待！直至寂静被一声厉喝打破！

    “陛下有旨意，胭脂庄皆为叛逆，杀无赦！”

    “杀！”

    顿时马蹄声四起，小村里一片惊呼。

    火把点起，惨叫声、求饶声、喝令声不绝于耳。

    “快跑！”

    这时有两人从村子里逃了出来，身后有骑兵在猫戏老鼠般的慢慢的追逐着，方向正是这边。

    王琰突然回头道：“兴和伯，一人一个？”

    这是故意放出来的，方醒长声笑道：“那又有何妨，我左你右。”

    “好！”

    王琰大笑着，看着方醒把平安抱起，面朝着自己的胸腹处。

    “平安别怕！”

    “爹，我不怕！”

    “好！”

    方醒大笑着接过辛老七递过来的长刀，双腿轻轻一夹马腹，和王琰一起冲了出去。

    那两人是被有意放出来的，一路狂奔着，只想往山里跑。

    只要进了山，这些骑兵就不敢再追。

    身后的马蹄声消失了，两人心中狂喜，可就在此时，前方却传来了大笑声。

    “土豆，背过身去！”

    方醒喊了一声，然后把长刀在手中挥舞几下，胯下的马儿陡然加速。

    左边那人看到方醒冲来，就扬起手中的长刀，嘶吼一声后，疾步而来。

    被骑兵盯住，千万不要逃跑，那是把自己的后背亮给敌人。

    这是个有作战经验的老兵！

    方醒瞪大眼睛，就在双方即将接触的一刹那，不用去预判，他的右腿一动，马儿就朝着左边偏了过去。

    一刀！

    惨烈的一刀！

    男子突然在奔跑中跃起，凌空一刀劈斩下来。

    刀光闪过，由于方醒提早闪避而落空。

    男子的身体还在半空中，长刀劈下无果，全无防备之力。

    绝望中，他只觉得脖子一凉，接着就看到了满天星辰。

    方醒策马冲出去，然后掉头，低头问平安：“平安怎么样？”

    平安仰着头，看着满天星辰道：“爹，好漂亮。”

    苍穹之上繁星点点，天空纯净的仿佛能伸手捉住星辰。

    “兴和伯厉害！”

    王琰那边不过是一个照面就解决了对手，而且他没闪避，而是直接利用速度，快一步斩杀了自己的对手。

    方醒这种取巧的法子许多人不屑于用之，特别是勇士。

    方醒策马回去，土豆已经抬头了，挥舞着手喊道：“爹，你真厉害！”

    “哈哈哈哈！”

    方醒把平安举起来站在马背上，大笑着。

    山林中的兽类被这笑声惊动了，四野渐渐的悄无声息，只有村子里不时会发出一声惨叫。21089