    既无法阻止，只有撤离。

    看到又一根锁链断裂，明白情况越来越严重，葛安终于下定了撤离的决心。

    “快！所有人快撤！”

    他拼尽力量，发出嘶吼，开始传令下去，先让所有人撤离这古城。

    明眼人都知道，这里只怕很快就将产生恐怖的剧变，这不是他们的力量能够对抗的。

    “撤——”苏黎也发出厉喝。

    随着他们的命令远远传开，雄狮、猛虎、黑豹三支大队的人员，开始有秩撤离，那些负责后勤的人员更是慌乱着往外冲来。

    虽然这些人还不知道发生了什么事，只知那内城出现变故，但心头的惶恐不安让所有人都明白，这里将有大灾难发生，眼下情况未明，先撤离这古城才是最明智的。

    数千人开始撤离，但是苏黎自己却没有立刻逃离。

    不只是他没有逃离，葛安、夏芷含、张伟、张毫毫和丁氏姐弟等人也都没有撤离，他们依旧聚集在石门四周，只是他们离得更远，像处于观望状态。

    虽然情况看起来越来越危急，看着那锁链已经崩断了两根，但是他们心里，却各自有着自己的想法和打算。

    其中最接近石门的就是苏黎，已经退到了二十米外，他虽然可以进入天魔真身状态，可以爆发更强力量，也许可以再往前移动几米，但是他明白，眼前发生的这一切太过诡异，在一切未明之前，绝不能随便妄动。

    对上这黑色水晶骷髅，他并没有丝毫把握，现在最安全的做法就是静观其变。

    苏黎明白葛安和这些首领没有跟着众人一起撤离的原因应该和自己一样。

    眼前局面看起来险恶无比，但是，越凶险的地方很多时候也伴随着越大的机遇。

    更何况眼下这局面看着凶险，但有黑色水晶骷髅在前面顶着，真出了什么事，第一个遭殃的也是黑色水晶骷髅。

    而且以这黑色水晶骷髅的恐怖力量，目前局面未明，一切都还不好说。

    这个时候就因为害怕逃离，那他们也就成长不到今天这个层次。

    黑色水晶骷髅显然也遭受到了极大的阻力，它身体里出现的黑暗之力越来越强大，渐渐在它头顶上形成了一团黑色乌云，便如同伞盖往下垂了下来。

    它每走一步，身子都在颤抖着，可以想象，此刻从这两扇石门里释放出来的无形威压，强大到了何等恐怖的层次。

    随着第二根锁链断裂，那原本消失了的撞击声再次出现。

    “轰隆”着一声炸雷般的巨响，黑色水晶骷髅发出一声闷哼，想要接近的身体微微一滞，却见那缠满两扇石门的大量锁链中，突然又有一根锁链崩断了。

    苏黎看在眼里，心头明白，如此一根一根断裂下去，最终这锁着石门的锁链终将完全断裂。

    看着那黑色水晶骷髅不断挣扎，想要接近石门。

    苏黎一边顶着那无形的压力，一边心里也生出好奇，这石门里到底隐藏着什么？让这黑色水晶骷髅拼了命也想要接近？

    如果这黑色水晶骷髅与这石门里隐藏着东西起了冲突，甚至两败俱伤，是否能够渔翁得利？

    这些念头一闪而逝，在极大的压力下，他心头又隐隐生出一丝期盼。

    现在他已经完全明白了，这水晶骷髅的真正目的就是内城，所以那骷髅头骨一直飘浮在观月峰几公里之外，也许等的就是这一刻。

    眼见着这黑色水晶骷髅几乎完全被那黑色云雾笼罩，不断逼近两扇石门。

    石门震动不休，短短时间，又有两根锁链崩断，终于，黑色水晶骷髅逼近到了石门前方，它伸出一双手来，一把就抓住了其中一根锁链。

    它身体上的骨头又一次的剧烈震动，发出清脆的声响，似乎经受着恐怖力量冲击，随时可以散架。

    那股无形力量变得更可怕了，苏黎经受不住，又再次退了一步。

    “嗥——”

    突然，黑色水晶骷髅里发出了一声极为可怕的嘶吼，它身体里的黑暗之力完全爆发，化为了沸腾着的恐怖黑云，猛地朝着前方这正在震动不休的石门打去，似乎想要结合里面撞击的力量，将这表面的锁链尽数震断，将这石门打开。

    黑色水晶骷髅这一下全力出手，那汹涌着的黑暗之力爆发，化为了两只巨大的黑色手掌，一把扯住面前这一根根的锁链，配合里面持续的撞击，猛地往外一扯，就想要将这石门上一根根的锁链扯断。

    葛安看在眼里，明白这锁链一下被扯断，石门打开，必有灾难，当然，也有可能伴随着机遇。

    此刻他别说阻止黑色水晶骷髅，就算接近都办不到，只能眼睁睁看着这一切发生，当然，在他心里深处，也隐隐有着一丝难以言喻的期盼。

    苏黎同样感受到了那无形的阻力太过巨大，自己就算进入最强状态，极限也就是再往前突破十米，也绝无可能接近石门。

    对于这黑色水晶骷髅体内蕴含着的黑暗之力的强大，他又再次有了更深的认知。

    眼见随着黑色水晶骷髅这一扯，那一根根的锁链将崩溃，正在这时，那插在这两扇石门大量锁链中间的石器，突然发出“嗡”地一声响。

    随着这石器里发出来的声响，黑色水晶骷髅突然发出一声尖厉嘶啸，如同遭受重创，那裹着黑暗之力的身体就像发石机上的大石，轰地一声就凌空倒飞了出去，从那它刚刚出现站立过的宫殿之上飞了出去，瞬息消失在了夜色之中。

    这一幕出乎所有人意料，那原本恐怖的无形压力一下子消褪得干干净净。

    那石器依旧安静的插在那大量的锁链之中，石门里持续不断的撞击声也消失了，一切都似乎又恢复了正常，只是那一根根缠在石门上的锁链，那些断裂了的锁链，却再也没能恢复发常。

    原本闹得动静如此大的内城，就因为这插在中心处的石器一响，一切就平静的，所有人在看着这石器的眼神就有些不一样了。

    这石器得是什么？只是嗡地一声，那强大而恐怖的黑色水晶骷髅就似遭到重创，瞬间飞了出去，而这不断被撞击的石门，也安静了，刚刚那一切，便似一场梦。

    此刻，古城里的人才刚刚撤离一半，发觉原本压在心头如铅石般沉重的压力突然消失了，众人都本能的喘出一口气来，彼此互看，都能感觉到对方脸上露出了震骇神色。

    石门前方，好半晌，张毫毫这天不怕地不怕的人才心有余悸的叫了起来：“谁能告诉我，刚刚到底发生了什么事？”

    葛安喃喃道：“这内城里到底是什么，那力量……太可怕了……”

    他眼睛落到了中心处的石器上，心头突然一动，刚刚他是亲眼见识到了这石器的威力，如果能够将这石器掌握在手里，其非连那黑色水晶骷髅都不用惧怕？

    不过他很快就打消了这个念头，连施展“生命交换”获得的力量都需要他透支自己的生命，这石器就算再强，那也不是自己能承受的，又或者说，不论是这石门里隐藏着的什么还是这石器，这种禁忌的力量根本就不是他们这些人类可以承受和掌握的。

    和他差不多想法的人不少，但众人都很快打消这个念头，看刚刚那恐怖一幕，如果这石器真的好拿，那黑色水晶骷髅早就拿走了，也轮不到他们。

    虽然刚刚他们冒着凶险留下来，都是想要获得好处，但也明白哪些好处可以得到，哪些好处不是他们能够触碰的。

    “太强了……”苏黎也被刚刚那一幕震撼到了，他如果猜得不错，这黑色水晶骷髅定然就是骷髅族的君主，绝不是血腥皇后这样蜕变失败的君主，而且，它的等级绝对要远远高于血腥皇后。

    自己现在同级之下，也未必多惧怕君主，问题是自己的等级，远远不够。

    如果自己现在等级和这黑色水晶骷髅相当，也许能有一战之力吧？

    苏黎暗叹，心里又升起了强烈的渴望，想要晋升到更高层次。

    对于这插在大量锁链之中的石器，他同样充满了渴望，只是这石器刚刚爆发出来的恐怖威能令他怵然，他明白，至少在眼下的情况下，自己是没有那个能力触碰的。

    想到这里，他突然有了一个念头，自己拥有神圣之力，可以短时进入无敌状态，以神圣之力的状态去一试这石器是否能够把握？

    有了这个想法，苏黎立刻就纵身一跃，对于这石器，谁不眼红？

    他立刻就接近了石门，葛安一愣，正要说什么，就发现苏黎竟然凌空跳了起来，双手一伸，就去取那插在大量锁链之间的石器。

    他张大嘴巴，忍不住啊了一声。

    对于这石器，人人渴望眼热，只是谁也不敢去触碰，以那黑色水晶骷髅的实力，都在瞬间被轰飞，换了自己，只怕一个触碰，就飞灰烟灭了，谁也想不到，苏黎有这样的胆色。

    苏黎双手在瞬间抓住那露了把柄在外面的石器上，同时进入了神圣之力状态。

    开玩笑，没有神圣之力，他哪里敢触碰这石器。

    抓住石器，不想这石器并没有任何反应，也没有像刚刚那样将黑色水晶骷髅轰飞，就像一个普通的石块，触手冰凉，但是却像定在了那里，纹丝不动。

    苏黎发出一声低吼，瞬间就进入了最强大的超限者状态，化身高达二米二的天魔真身状态，爆发最强大的力量，抓紧这石器把柄，双足撑在石门那大量锁链上，身子往外，用力一扯。

    他感觉如果能够将这石器把握在手里，就算那石门里真的关着什么恐怖怪物，凭这石器的威力，也能对付。

    超170吨的力量爆发，但是这石器却纹丝不动，苏黎感觉自己想要拿走这石器简直是不可能，甚至在自己想要拔走这石器的瞬间，心里就有一种蚍蜉撼大树的感觉。

    从这石器里似乎释放出了一种不可思议的力量，好在自己处于神圣之力关态，一切免疫，否则只怕刚刚想要拔动它的瞬间就已经飞灰烟灭了。

    微微苦笑，神圣之力的时间马上就要到了，苏黎忙着松开双手，从上方落了下来。

    “怎么样？”葛安忙着询问，既是关心苏黎，也很想知道他抓住这石器后的感觉。

    微微摇头，苏黎道：“这不是我们人类能够掌握着的东西，也不知这古城到底是谁建造的，这石器……又是什么……”

    一边说一边露出渴望的神色，盯着石器，刚刚那瞬间，他能够隐隐感觉有力量从自己的神圣之力中穿过，虽然因为处于无敌状态，这力量并没有伤到自己，但却隐隐让他心里冒出一种明悟，这是一种禁忌的力量，绝不属于人类。

    眼见连苏黎都放弃了，其他人都叹息着摇头。

    和苏黎一起经历了这么多次的厮杀，虽然众人不知道苏黎拥有神圣之力，但也多少看出他拥有某种神秘能力，可以在极短的时间内免疫攻击。

    他刚刚应该是动用了那力量，才敢去拔那石器，自己可没那能力，自然不敢触碰。

    对于这石器，众人一方面渴望，一方面又敬而远之。

    回想刚刚一切，众人都心神不宁，甚至于现在根本都不敢随便接近内城。

    葛安叫来了一支百人中队看守在了里，一旦有什么变化，让他们立刻通自己和苏黎。

    然后，他们才慢慢离开内城，返回广场。

    之前撤离的人又陆续返回古城，今晚注定了是个不眠之夜。

    那黑色水晶骷髅已经消失不见了，最后听它那一声嘶啸，只怕吃亏不小，现在也不知是什么情况。

    而今晚的怪物大军，也许是受内城又或者是黑色水晶骷髅的影响，依旧没有出现。

    “苏兄，葛兄，这内城的情况有些不妙，如果我们继续在这里待下去也不知道还会发生什么。”

    一群首领朝着广场走去，文鹰深深吸了口气，朝着苏黎和葛安说着，显然，他心里隐隐有些打退堂鼓了。

