    酒馆内。

    听完李承乾的一番分析，其他三人都不由陷入了沉默当中。

    “你们说父皇的目的到底是什么？”

    李治突然问道。

    闻言，李承乾等人都摇了摇头，李泰捏了一下眉心，而后道：“不知道。

    不过可以肯定的一点是，父皇这次所图不小，拉隋帝下水，或许不单单是出于恩怨。”

    四人都沉默了下来。

    “咚咚！”

    就在这个时候，一声敲门声响起。

    “来了！”

    听到敲门声，四人对视一眼，同时朝着门口看去，此时，房门打开。

    气度不凡，脸上时刻挂着儒雅笑容的赵煦出现。

    “见过哲宗。”

    李承乾对着赵煦拱了拱手。

    “四位不必如此，我等年纪相仿，平辈论交即可，况且四位之前在独立世界的表现，也让我佩服不已。”

    赵煦笑了笑说道。

    李承乾四人听着赵煦恭维的话，并没有因为被赵煦吹捧而沾沾自喜。

    “既然哲宗到了，不如我们就具体商议一下国战之后，资源开采区域的划分吧。”

    李恪开口说道。

    然而只见赵煦却是微微摇头，道：

    “这个先不急，来的时候，我看到了一件有趣的事……”

    说着，赵煦便将此时宋明镇发生的一幕说了出来，而后双眼直勾勾的看着李承乾四人，道：

    “四位难道就没有什么想对我说吗？”

    闻言，李承乾四人面上都是一副平静的样子，但心里却是对赵煦有了一个更深层次的认知。

    显然，赵煦看出了弘历调戏小雪，招惹刘星背后的一切，有大唐的影子了。

    都是聪明人四人对视一眼，而后由李承乾开口，道：“不瞒哲宗，这是父皇的意思。”

    “大唐跟大隋的恩怨哲宗也清楚，如果能在这场大战中将大隋拉下水，也算是对大隋的一种消耗。”

    “一旦大隋插手，这利益资源分配的事情，如果日后被大隋知道了，那大隋跟大明之间或许会出现间隙。毕竟大隋有大明支持，双方关系算是比较密切。

    同样是参战，但事实上却是唐宋明三方瓜分一个世界的资源，只有大隋一个以一种消耗的状态参与进来，对大隋来说也是一种消耗。”

    李承乾找了一个看似能说得过去的借口，但赵煦却知道，明天就是大明进攻的时间。

    这个时候不论李世民打什么注意，跟弘历之间又达成了什么协议能让弘历如此牺牲面皮，这都已经无法从大宋单方面的阻止。

    想到这些，赵煦微笑，道：

    “但想要激怒隋帝，显然眼下还不够，需要唐宋之间出一个人代表一国，来向刘星施压。”

    “只有如此，在能激出刘星背后的杨广。”

    闻言，李承乾点头，看着赵煦，道：“就是不知道哲宗愿不愿意帮这个忙了。”

    “既然是大唐跟大隋之间的私人恩怨，那我自然不便插手，何况刘星跟刘培强将军关系不一般。

    所以，接下来就看你们的了。”

    赵煦摇头拒绝。

    大唐想要算计点什么，那就要自己去承担一切，大宋不可能陪着他去疯。

    见赵煦拒绝，李承乾也不意外。

    意料之中的事情而已。

    这个时候，李泰出言道：“走吧，计划还没有完成的，弘历也不能死。”

    ……

    宋明镇。

    茶棚内，弘历依旧倒在地上死扛着，他的生命力也在一点点的消散。

    用不了多久，他就会自然老死。

    “道歉！”

    刘星冰冷道。

    “休想！”弘历硬气道。

    但是眼底却闪过一抹不易察觉的慌乱，心中焦急不已，“该死的，大唐的人什么时候来。

    还有，隋炀帝怎么还没有出现！”

    起初看到李愔过来，弘历心底浮现出一抹喜色，就要配合打掩护，可谁知李愔这个二世祖。

    竟然是来帮刘星的。

    如果不是大明的两个二傻子出来搅局，恐怕自己现在已经被李愔给收拾了。

    “若不道歉，那你便死吧。”

    说完，刘星眼底闪过一抹狠色，也不打算跟弘历浪费时间了。

    转身拉着小雪的手腕就要离开。

    “且慢。”

    就在刘星准备离开的时候，一个声音突然出现，看到来人，人群纷纷散开。

    李承乾、李恪、利泰、李治大唐如今最风光的皇子出现。

    看到四人，朕跟朱高煦还有朱高燧对峙的李愔心里一虚。

    “大哥，三哥、四哥，九弟，你们怎么来了？”李愔上前，面上露出一个尴尬的笑容。

    然而面对李愔，四人却是没有理会。

    李承乾看着刘星，又看了看地上即将老死的弘历，心中再次感叹一声时间之力的强大。

    而后神色冷了下来。

    “弘历好歹也是一国之君，刘星兄弟如此欺辱于他，是不是太过份了？”

    “你想说什么？”

    看到李承乾，刘星转身道。

    直觉告诉他，今天事情恐怕不能善了了，不过想到身后的小雪，他的心再次坚定无比。

    “不管你是大清，还是大唐，这神土只要有我刘星在，你们谁也别想欺负小雪！”

    想到这里，刘星深吸一口气，冷声道：

    “我不管他是什么人，欺负我姐，我就绝不会轻易放过他，不管对方是谁。”

    “你可听说过一句话，叫帝不可辱！”李承乾看着刘星，冷言道：

    “时间之力的确很强……”

    “可也是你一个人强，你真的敢与诸天大唐为敌吗，逞一时之勇，不过是少年意气。”

    “你要为自己跟家人考虑，你的父母，你的朋友。”

    最后这句话，已经是彻底的威胁了。

    刘星虽然还是少年，可结识了这么多人，眼界也被拓宽不少，自然能听得懂李承乾潜在的意思。

    这是要以诸天大唐来压人。

    这个时候，李承乾继续开口，道：“这样如何，你放过清帝，此事一笔购销如何？”

    “清帝纵然有不对，但你这样折辱于他，也算扯平了，不如就卖我大唐一个面子，如何？”

    听到李承乾这一番话，周围观看的人纷纷看向刘星，眼中有同情之色浮现。

    “这就是诸天王朝，真是霸道啊……”

    “可惜了，刘星就算自己能力再强有能如何，他只有一个人。”

    “够可以了，要我说大唐太子亲自出来做和事老，已经够给面子了。”

    “我也这么觉得，再说清帝也没怎么对那个小雪，就是拉了一下胳膊，也没有什么大错……”

    “放屁，懦夫的想法，被人欺负了然后欺负你的因为来头大，说给你个面子这事就这么算了，你就怂了？这不是给你面子，这是看你好欺负好吗！”

    “你放屁，因为一点小事得罪大唐这是愚蠢……”

    “……刘星势单力薄，事情已经闹大，有人肯站出来给他收场，不如就见台阶赶紧下吧。”

    “……”

    人群议论纷纷。

    有为刘星说话的，也有劝刘星见台阶就下吧，真在神土杀一个皇帝，这太不现实了。

    双方各持己见！

    “刘星，我们……”小雪此时很害怕。

    她知道事情闹大了，她想要劝刘星放弃，可单纯的她哪里明白，事情根本没有那么简单。

    这事关原则和底线，如果因为事情闹大，在对方的强势欺压中选择息事宁人，这是逃避和妥协。

    只会让对方觉得你好欺负！

    一旦没有原则和底线，那到时候只要是个比你强的都可以猜你一脚。

    因为他们会认为，你怕事，会选择妥协。

    眼前大唐很明显就是在以势压人。

    刘星跟刘培强身边不短，见了很多人很多事，也跟杨广去过大隋，自然对一些东西明白的多。

    此事，绝对不能如此解决！

    神土链接诸天万界，今天当着这么多人妥协了，以后也就别想再有立足之地了。

    “朕倒要看看你大唐能把他如何！”

    就在此时，一个冰冷，充满威严的声音跟着响起，人群自只见动分开一条道来。

    杨广龙行虎步的走来，周身帝王威严显露无疑。

