

               旁边的王星忍不住了，站了起来：“周总！请你注意你的用词！”

    周光中说：“我有说错吗？”

    “从收购你们j东开始，我们前后已经丢进去了四千多万，请问，你们看到了什么？你说搭建仓库亏损正常，可你这种不赚钱的心态真的有问题！必须得改！”

    这时候，旁边庞洞生偷偷笑了下，轻轻嘀咕了句：“这老刘啊，就是不会说话，你亏损就亏损嘛，还吹什么牛逼。”

    周光中突然望着他，吓的庞洞生差点跳起来。

    “庞总！你也别在旁边一脸的得意！”

    “看看你，你老人家都快成为我们腾汛第一大混子了！人家这至少还能看到盈利的希望，您老人家那边呢？”

    “张口闭口的就只知道要钱！除了这个你还会什么？”

    庞洞生脸一跨，没敢再说话。

    接着，周光中又个个指责了起来。

    一直没说话的汉斯皱着眉头轻轻拍了下桌子：“周总，够了！”

    周光中这才闭嘴。

    汉斯说：“刘总，你那边继续按照你的步伐走下去，亚马逊现在成立几年了，一直处于亏损状态。”

    “这非常的正常。”

    “庞总，你这边米国总部那边也有了决定，你五一干脆并入到企鹅空间这边来吧。”

    “至于其他板块，原有的板块，工作无需变动，各位，我们处境不太好，希望你们能够拿出好的成绩单出来。”

    刘强栋开口说：“汉斯先生，j东绝对不会让你失望！”

    汉斯笑着点了点头：“我相信你。”

    “你走的路是正确的，搭建平台的陶宝模式，我不看好，你看，杭州马总的五百万不是花光了吗？”

    “我们钱花了，至少还会剩下一堆货慢慢卖。马老板呢？快揭不开锅嘛。”

    顿时，办公室里一片大笑。

    杭州这边。

    太极马总和他的十八罗汉又回到了马总的湖畔花园。

    一两年前，他们在这房子里创建了啊里。

    而后拿到了五百万的米元投资，意气风发的马上在中海弄了个总部。

    可是钱一下子就烧完了，最后一地鸡毛的回到了梦想最初的地方。

    这时候他们个个意志消沉。

    马总也在怀疑，他们搭建平台的模式是不是有问题。

    一阵沉默之后，孙总开口了：“我觉得我们并没有什么问题，可能是我们扩张的速度上有点快了，现在我们所要做的是，砍去公司的一些腐肉！”

    其他几个人也附和。

    马总苦笑了下：“兄弟们，你们别忘记了，互联网风暴正在猛烈刮进！”

    “就昨天我还跑了好几个投资机构，人家的口袋已经上了拉链了，我们迫切需要解决的是资金的问题，你们有什么好的建议吗？”

    这几天，太极马总是真的苦哈哈到了家。

    金山的雷总他见过了，甚至米国马总也打过电话了。

    反正鼻子被撞的不轻，客气点的拒绝，不客气的直接丢他一句，你小子是骗子吧！

    这让他十分的郁闷，也感觉自己到了走投无路的境地。

    但心里总憋着这么一口气，偏执的认为自己还能够挺过去。

    下面台省来的才总说：“马总，你听说过日国的孙老板吗？”

    马总说：“r银那哥们？”

    蔡总点头：“嗯，就是他，他这段时间会来一趟华夏，我们可以去见见他。”

    马总有点纠结：“这个人我知道，是个枭雄，但是我想他的胃口可能不小吧。”

    蔡总说：“不好说，如今我们这状况，只怕只能去争取下了，京东的来势非常的凶猛，我们要是还这么下去，只怕很快就会被埋没掉！”

    旁边金总突然想到了什么一样：“不对，马总，你好像还忘记了一个人！”

    “谁？”

    所有人全部都望着金总。

    金总说：“橙子科技的苏启啊！他的滴滴用户这么庞大，如果我们陶宝借助于他的平台跟他合作，那用户还会是问题吗？”

    所有人恍然大悟，马总也拍了下脑袋：“该死，我怎么没有想到这个小鸡贼！”

    不过他很快就冷静了下来：“各位，我看我们也不用高兴的太早！”

    “孙老板虽然胃口很大，但只吃肉，可是苏启这小鸡贼胃口更大！他骨头都吃！你们别忽略眼前的一个事实，橙子科技到现在，除了他意思一下让出去的股份，以及给员工福利股份之外，并没有一个真正意义上的股东！”

    “这意味着什么？意味着这小鸡贼就是个吃独食的主，如果我们现在引入他进来。估计骨头都会被他吞的不剩，所以不能考虑他。”

    众人一听，顿时个个就没有了脾气。

    此时此刻，马总对苏启的认知还停留在游戏里面，看苏启玩游戏就知道了。

    一副鸡贼相，玩个农场游戏，还弄四五条大金狗站门前。唯独只有他金狗能力没有被弱化，这么一点亏都吃不得的主，虽然他私下里还是挺喜欢这小子。

    但是这小子在商界的一些作为，还是令他觉得挺不齿的。

    苏启要是知道湖畔花园这几个大佬谈话内容的话，只怕要气的鲜血狂喷！

    不过马总他们一致商议，让这小子出三百万，占股0.5％。

    后来又觉得有些过分了，再加0.5。

    蔡总听着他们商议，突然开口说：“马总，我们现在这状况，其他风投机构一分钱都不愿意出，更何况还是一百万占股百分之一，他会同意吗？”

    此话一出，所有人再次唉声叹气。

    马总非常乐观：“蔡总，你们是太不了解这小鸡贼了，信不信，我现在给他打电话，他马上就会同意！”

    众人白了他一眼：“又吹牛逼了！”

    马总一副胸有成竹的望着望着他们：“不信？那我现在就打电话给他试试，你们都别说话，我开免提。”

    众人还是不抱希望。

    马总笑着拨通了苏启的电话。

    苏启这边正在泡脚，手机响了，靠在沙发上，一副懒洋洋的望着接通：“你好，哪位。”

    马总这边打了嘘的手势，说：“你好，苏总，我是杭州的老马。”