    第一千一百九十七章 后悔卖肾   

    在大米公司的铺天盖地的宣传下，大米3发布会也逐渐被人们熟知。

    

    当华国各地互联网公司得知这个消息的时候，一个个明显目瞪口呆，不敢相信这一幕。

    

    他们没有想到。

    明明看起来要山穷水尽的大米公司，居然能够暴发出如此巨大的奇迹。

    

    不，不应该说是大米公司，应该是通浪各大子公司中，并不怎么被人们关注的通浪研发公司，居然给了所有人一个惊喜，   

    这个通浪研发公司，之前是通浪说它没有怎么赚钱，而且还投入了几百亿的时候。

    整个华国上下还没有几个人相信。

    

    毕竟华国有几个公司怎么会砸这么多钱在研发上面。

    

    可现在的结果，彻底的打了所有人的脸。

    

    3g通讯技术，气候监测技术，包括现在的4g通讯技术，都让人们感受到了通浪研发公司那恐怖的研发能力。

    

    正是这个原因，全华国大大小小的公司，此刻急了。

    

    雪中送炭他们没有做到，锦上添花的事再不做，那就得得罪人了！   

    马腾马芸等人叹了口气，他们知道，从4g出现的那一刻，他们跟宋宁的差距已经无限的拉大了！   

    很快，不用通浪出声，各大互联网公司，包括阿里妈妈和企鹅，甚至是一些之前通浪的对手，开始自发的替大米3手机宣传了起来。

    

    与此同时，华国某大学。

    

    404寝室。

    

    张扬绑着绷带，脸色有些泛红的走进了寝室。

    

    自从割了一个肾之后，他就被医生安利下，买了许许多多的补品。

    

    大量补血补气的补品吃进肚子，让他整个人看起来格外的不协调。

    

    不过这段时间因为上次手机的事情。

    张扬跟室友的关系一直不是很好。

    

    因为上次室友说他不用卖肾张扬，最终张扬却还是毅然决然的去把肾卖了。

    

    只是把肾卖了之后。

    张扬发现室友没少在背后谈论他。

    

    张扬觉得室友在嫉妒他，羡慕他把肾卖了五万块钱。

    而且还有了一个这样如花似玉的女朋友。

    

    所以张扬这段时间，根本跟室友没有任何交流。

    在张阳看来。

    这帮嫉妒心。

    如此之重的人。

    不配成为他的室友。

    

    而且每一天，张扬还特地拿着自己新买到手的希尔顿手机，在寝室里大声的播放视频、炫耀。

    

    他就是要让这群室友羡慕自己，嫉妒自己，气死他们去。

    

    可是这一天，当张扬走进寝室之后，却发现寝室里的氛围有些古怪。

    

    特别是在他走进去的那一刻，几个室友都目光复杂的看着他，欲言又止。

    

    张阳冷哼一声。

    这帮人这是后悔了，想让他介绍卖肾的路子给他们。

    

    当初自己说要带他们去买肾，他们还不乐意，现在终究还是知道什么才是正确的路子。

    

    不就是肾嘛，人都有两个，肾卖一个有什么关系？

    

    能够换好几万块钱，那可是几年都赚不到的巨款。

    

    只是不待张扬开口说话，住在上铺的一位室友突然出声说道。

    “张扬，你看到最近的视频了吗？”

    

    张扬丈二摸不着头脑。

    “视频？

    什么视频？

    我可从来不知道要看什么视频。”

    

    几个室友，你看我，我看你的。

    

    最终，还是刚刚出生的那位室友，再次问了一声。

    “张扬，你这部希尔顿手机还好用吗？”

    

    “当然好用了，花了我接近两万块钱买的手机，能不好用吗？

    网速可比你们这些烂手机快乐不止一倍。”

    

    “到底干什么？

    有话快说，有屁快放。”

    张扬有些不耐烦地说道。

    

    “这……”几个室友突然整齐的叹了一口气，然后陆陆续续的离开了。

    

    在关门之前，有个室友突然说了一声。

    “张扬，如果有时间的话，还是去看看最近网上的视频吧。”

    

    听着室友的话，张扬满脸不快的吐槽道。

    “莫名其妙的一群人。

    发什么神经呢？”

    

    这群人叫他去看视频，看什么视频，最近有什么很火的事情吗？

    

    还什么希尔顿手机好不好用？

    再怎么不好用，也比他们的带手机好用啊！他们这帮人还在用的手机可是大米手机，大米手机能跟希尔顿手机比吗？

    这辈子大米手机也别想比过希尔顿手机好吧！   

    最终，无聊的张扬还是打开了电脑，随便搜了起来。

    

    不过看着看着，一则个标题吸引住了张扬的注意力。

    

    《大米公司最新手机即将面世，改变全世界手机格局，昔日霸主希尔顿手机威风不再。

    》   

    扯什么犊子，大米手机拿什么跟希尔顿手机相比？

    

    张扬没有多想，直接点开这则视频，他要看一下对面这帮人是怎么胡说八道的。

    

    可是当视频播放了一会，张扬顿时愣住了。

    他目瞪口呆的看着眼前的视频，脸上写满了不敢相信。

    

    4g手机，这怎么可能不？

    这不可能。

    

    大米公司推出了4g手机，那岂不是再说他好不容易重金买到的希尔顿手机，已经成了一堆废铁？

    不再是世界上最受欢迎的手机，不再是有钱人的象征吗？

    

    短暂的震惊后，张扬回过了神。

    

    巨大的打击下，甚至让他觉得自己的肾好像开始隐隐作痛。

    

    不过张扬也没有放在心上，而是转身思考起了大米三这部手机。

    

    现在明显就是希尔顿手机不如大米三手机。

    如果大米3出来了，自己花更多的钱，买到了希尔顿手机，那一定会成为天大的笑话。

    

    不，大米公司也不是傻子，他们研发出了世界上独一无二的4g手机，肯定会卖的比希尔顿手机还要贵的多。

    

    这种独一无二的四g手机。

    相信就是卖个他一两万块钱也会被很多人欣兰的接受。

    

    对，这帮人这样笑我。

    到后面大米手机卖一个天价，哭的就是他们了。

    

    张扬信誓旦旦的想着，他快速的打开电脑，登陆到了微博之上。

    

    今天就是大米公司大米三手机的发布会。

    他要亲眼看到大米三卖几万块天价的时候，   

    一打开微博，最显眼的就是一条大米三发布会的直播链接。

    

    显眼的大米三三个字，让张扬额头青筋忍不住抽搐了一下。

    

    他点开直播间。

    此时的直播热度已经达到了惊人的8000万人次。

    

    除了华国频道之外，甚至还有海外多个频道，每个频道的观看人数都超过了千万人次。

    

    这可是世界上第一部面试的四g智能手机。

    也是人们第一次听说4g网络这个东西，当然想要来看一看。

    

    

    

