    

    唐昊，一个入住圣魂村不久的铁匠，平日里帮村民们打造农具赚取生活费，因为手艺好，价格也公道，村民们倒也乐意平日里多多照顾这个外来户的生意，更何况他还有一个十分可爱的儿子。

    “诶，唐老哥，帮俺们家打两把锄刀，家里的已经不中用了。”

    “明天中午过来拿。”

    “唐昊，来打口铁锅，着急用，能快点不？”

    “晚上来拿。”

    “唐昊......”

    “后天来拿。”

    “唐......”

    ......

    一天当中的生意不少，但面对这些村民，唐昊总是显得有些沉默，回话也仅仅是几个字，很是冷淡。但热心的村民们却没当回事，毕竟唐昊给他们做的东西从来没有缺斤少两，还十分好用，关键是还十分疼儿子。

    疼儿子的人总不会是坏人。淳朴的村民心里这么想着，便也只当唐昊本身性格冷淡，没有过多在意。

    这半年来虽然起初有着村长杰克爷爷的帮衬，但唐昊也渐渐的融入了这个村子，为村民们所接受，日常过着平淡而又舒适的生活。

    整整一天时间唐昊都在锻造房中度过，铿铿锵锵的锻铁声不绝于耳，小唐三则在自家院落里打滚玩乐，一个人玩的不亦乐乎。

    又是平平淡淡的一天过去。

    半夜，唐昊早已沉沉睡去，而本该早已睡着小唐三这时不安分的扭起身子，迷迷糊糊的爬出被窝，无意识当中不知道爬到哪个地方，小手拉下兜布，朝着床边唐昊的头兜头就是一泡尿下去。

    ......

    “呜哇！！！”

    ......

    因为某个老男人半夜鬼叫，导致整个村子的村民担惊受怕无法入睡。

    半夜鬼叫的罪魁祸首唐昊此时颤抖着双手，对着自己的头发，想摸却又不敢摸。

    而闯祸的小唐三也被彻底吓醒了，一时间有些发懵，还没意识到自己闯祸了。

    唐昊闻着脸上传来的尿骚味，心中无比抓狂，瞬间爆发出平日里几次仅有的最高速度冲向厕所，舀起水来对着头发和脸就是一顿狂搓。

    翌日，唐昊手拿一把剃刀，眼中透着决绝，撩起一把灰白头发，咬牙下刀。反正早就已经半秃了，不如干脆点，全剃了！

    不一会儿，一个精炼清爽的板寸头就新鲜出炉了。这让唐昊整个人看上去也精神和年轻了许多。

    “唉。”

    一声叹息道尽无尽无奈。

    唐昊死灰着一双眼睛，看向一旁一脸无辜的儿子，嘴里咕哝几下，终是说不出什么话来。

    反观小崽子唐三，一副畏畏缩缩的样子，好像也知道自己闯祸了。

    不知道的是，早在昨晚唐昊鬼叫的时候，以往一直缠绕在小不点瞳孔深处的那层迷雾已然彻底散去。

    唐昊看儿子没有叫唤，就煮好奶浆倒入奶罐中递给儿子后，拖着沉重的心情走进了隔壁的锻造房开始了一天的工作。

    不同以往，小唐三抱着奶罐没有迫不及待的喝起来，而是低头盯着奶罐里纯白的奶浆，眨了眨可爱的小眼睛，闻着香醇的奶香，小不点伸出舌头舔了一圈嘴唇。

    此时此刻，小唐三的表情极为丰富，却又都不该是一个小婴儿该有的神色。

    稍许，一脸奇怪神色的小唐三终于忍受不了奶香的诱惑，举起奶罐引颈喝起奶来。

    “噗哈！”

    美味的浆果奶让小唐三满足的眯起了眼睛，随即又是嘿嘿地笑起来。

    “嘿嘿，真不赖！”

    嗯！？

    好像发生了什么不可思议的事情......

    一个不满两岁的小婴儿，竟然开口说话了！还说的十分顺畅。发出的笑声也不是婴孩憨憨的傻笑，而好像是一个成年人发出的得意的笑声。

    这一幕没有任何人看到，唐昊也正在旁边的锻造房打着铁。否则，不得吓死个人哪！

    此时的小不点全身上下着实透露着不对劲。可实际上，在某些方面也完全说的通。不过是灵魂完全苏醒，前世记忆完全恢复的表现罢了。

    没错！这小不点体内的两个灵魂长达半年的融合已经结束。

    沉沦于黑暗半年之久的唐君的意识终于完全苏醒。至于另一个灵魂，说是融合，实际上则因为弱于唐君的灵魂，被唐君的灵魂完全吞噬掉了。

    感受着脑海传来的源源不断的记忆，这个小小婴儿的小脸上神色一度极为痛苦狰狞。

    “呼~唐三，唐门......我，唐君？这到底发生了什么？”

    小唐三脑中思绪千般转换，不断地将脑中混杂的记忆整理出来。

    因为脑中有着大部分不属于自己的记忆，让他开始自我怀疑起来。但渐渐的，随着思绪的理清，情绪渐渐平稳下来。

    当然，这些活动都是在内心当中发生的。

    在外界看来，这个小家伙就是在抱着奶罐发呆。

    良久，这小不点则是一脸的复杂神色，渐渐肯定了心中浮现的那个可能。

    他又活了，确切的说，他唐君穿越了。而且，貌似还顺带着吞噬了一个名叫唐三的人的灵魂。

    脑海中斑杂真实却又明显不属于自己的记忆和自己先前原有的记忆不断的冲撞着。这让他不得不接受着自己在上一个世界已经死亡的事实。

    “我，最后还是死了吗？那个傻女人也......”

    回想起最后一幕天雷劈下的时刻，那个死死抓着他的手不放的女孩，最后好像和他一起遭受了雷霆的轰击。

    他死了，那她呢？

    一想到心爱的女人和自己一起死了，唐君心中便升起无尽的愧疚和伤悲。

    对了，自己穿越了，那么她呢，会不会和自己来到了同一个世界？

    不等他各种猜疑，眼前突然一片模糊，直至彻底陷入黑暗。

    “卧槽，又发生了什么！”

    等待视野再次清晰，眼前的却不是那个熟悉的房间，而是一块半虚无透明的数据面板。

    在面板上有三个模块，一个是类似于商场抽奖转盘的圆轮图案，一个则是由一把锤子和一把镰刀组成的图案，最后一个则是一个背包的图案。

    心理素质过硬的前唐君现唐三，立刻根据以往阅读无数小说的经验，哪还能不明白眼前的这个就是传说中的系统！

    正所谓穿越者必备金手指，作为正主的唐君（唐三）哪能没有呢？

    这个突如其来的“惊喜”，并没有让唐君陷入喜悦中无法自拔。

    随即，唐君便听到一声毫无人性情感的金属机械合成音在耳边响起。

    “宿主灵魂完全融合，符合激活条件。系统激活开始，一，二，三......系统已完全激活。叮！系统三大功能开启，请宿主善加利用。”

    声音刚落，唐君的意识瞬间回归本体，原本空洞的双眼恢复了神采。

    “呜呼哦！”

    灵魂上带来的眩晕感十分不好受，许久，唐君才缓过劲来。

    外表仍旧是小不点的他完全顾不上嘴角沾满的的奶渍，将心神完全沉入脑海呼唤系统。

    霎时，一块完全凝实的面板浮现在他的眼前。

    感受脑海中的系统真实的存在着，唐君小小的脸庞顿时精彩莫名。

    如果他想的没错，那他便是主角了。

    心念至此，唐君顿时无比激动，咱也是跻身穿越大军中的一员啦。

    但是，成熟的心性让他很快压抑住心中的激动。猛然想起如今的处境，结合自己所在的村子的名字，结合如今自己的名字，再结合自己老子的名字。

    emmmmm......

    “这是？！斗罗大陆！！！”

    于是乎，在无比的震惊当中，这位穿越大军的新兴成员开始了他在异界的另一个人生。        

