    “嘿嘿~”

    看到同学们这么喜欢小琼琼，王琴琴可就乐了，因为小琼琼是她的小侄女，自己的小侄女这么受欢迎，王琴琴也是很有面的。

    “呵呵~香香的~琼琼吃~”

    就在这时，我们的小琼琼闻到了烧烤的味道，这不用她那小巧的小鼻子嗅了嗅，接着就一脸惊喜地喊了起来。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    好嘛！小琼琼这一喊，顿时围着的哥哥姐姐们都哈哈大笑起来，可是觉得小琼琼可爱的不行。

    “走~小姨带你去吃好吃的。”

    经过这段时间和同学们的接触，王琴琴也稍微放开了一些，这不笑着抱起小琼琼带着小胖子就朝着已经开始在烤的位置走了过去。

    “小姨~小姨~我可喜欢吃烤肉肉了呢！”

    做到了凳子上，我们的小胖子拉着小姨的手就开始喊了，而且在喊的时候，小眼睛可是一直盯着在烤架上的肉串，不用说，这小东西的意思很简单，那就是要吃烤肉肉了。

    “哈哈~”

    看着就比小琼琼可爱差一点的小胖子，王琴琴的同学们那也是喜爱的不得了，这不在小胖子的话一说完，顿时几串已经烤好的肉串就出现在他的面前。

    “哇喔~”

    看着出现在眼前烤肉串，顿时我们的小胖子兴奋了，这不直接就尖叫了起来，小手更是快速地接过哥哥姐姐递过来的烤肉串。

    “妹妹~你吃~”

    不过我们的小胖子可是记得照顾妹妹的，这不接过肉串并没有自己先吃，而是先递给了妹妹。

    “呵呵~吃~”

    而我们的小琼琼对于哥哥递过来的烤肉串，那是一点也不客气，这不呵呵笑着就想接过来。

    “哎呀~宝宝，你现在还不能吃烤肉肉哦！”

    不过不等小琼琼接过烤肉串，就被一旁的王琴琴给拦住了，在她带着两个小家伙过来的时候，项风就和王琴琴交代了小琼琼的饮食问题。

    “小姨~小姨~吃~琼琼吃~”

    好嘛！香香的肉肉被小姨截胡了，我们的小琼琼可是紧张了，这不抱着小姨的大腿喊着要吃烤肉肉。

    “小姨~妹妹为什么不能吃好吃的烤肉肉啊！”

    对于小姨不给妹妹吃烤肉肉，我们的小胖子可是疑惑了，烤肉肉可好吃了，他可想让妹妹尝尝烤肉肉了。

    “现在妹妹的消化系统很脆弱，可不能吃烤肉肉，要等妹妹在大一点才可以。”

    听到小胖子的话，王琴琴也不管小胖子能不能听懂她说的话，直接就给小胖子解释了起来。

    “哦哦~哦哦~”

    而我们的小胖子就厉害了，也不管听懂听不懂，那是直接点着小脑袋表示他明白了。

    “小姨~锅锅~琼琼吃~”

    好嘛！小姨和哥哥在哪里聊开心了，我们的小琼琼就不得了，你们怎么能决定宝宝吃不吃烤肉肉呢！你们还没有问过宝宝的意见呢！这不我们的小琼琼就喊了起来。

    “妹妹~不吃哦！吃了肚肚会不舒服呢！”

    好嘛！看来我们的小胖子确实听懂了小姨说的话，这不就开始对着妹妹劝解起来。

    “锅锅~”

    听到哥哥的话，我们的小琼琼安静了下来，不过可是显的委屈了，这不噘着嘴对着哥哥喊了一声。

    “好吃的来咯！”

    就在这时，我们的爸爸项风端着一碗熬好的肉粥走了过来，看到脸上没有笑容的宝贝女儿，在看看小胖子手上拿着的烤肉串就知道怎么回事了。

    “粑粑~”

    看到爸爸过来，我们的小琼琼转身就朝着爸爸扑了上去，抱着爸爸的大腿很是委屈地喊了一声。

    “哥~宝宝要吃烤肉肉，但我没有给她吃~”

    看到项风，王琴琴也急忙解释了起来，她可不想哥哥认为她把小琼琼给惹不高兴了。

    “丫头~你先拿着。”

    听到王琴琴的话，项风笑了笑，然后把肉粥递给了王琴琴，接着抱起一来呢委屈的小琼琼道。

    “宝宝~你小姨说的对，你现在还不能吃这些烤肉肉，要不然你的小肚肚会不舒服的，你看爸爸给你熬了肉粥哦！”

    其实我们的小琼琼是一个很听话的宝宝，这不在听到爸爸的解释之后，她也不在纠结了，因为肉粥也是她很喜欢吃的东西。

    “啊呜~”

    看到妹妹开始吃肉粥了，我们的小胖子现在也不在犹豫了，拿着手上的烤肉串狠狠地咬了一大口。

    “呵呵~吃~”

    吃上了肉粥，我们的小琼琼也不再委屈了，这不吃着吃着，小脸上就露出了笑容。

    “哥~你也吃一串烤肉~”

    项风抱着小琼琼在一旁吃着肉粥，这时王琴琴烤好了肉串，拿着过来递给了项风。

    “丫头，你们自己吃吧！这个时候可不能吃这个。”

    看到开开心心吃着肉粥的小琼琼转头看向小姨，项风急忙对着王琴琴摆了摆手，现在他可不敢在宝贝女儿的面前吃烤肉串，要不还不知道小琼琼要闹什么幺蛾子呢！

    “嘿嘿~”

    而听到项风的话，王琴琴一下也明白了，这不有些不好意思地嘿嘿笑着对项风吐了吐舌头。

    “哥哥~我要吃这个~”

    “姐姐~我要和果汁~”

    没有了小琼琼的牵绊，我们的小胖子现在可是得意了，而且也一点也不认生，这不一会和哥哥要烤肉串，一会和姐姐要果汁喝，那是一点也不客气。

    “涛涛~你少吃一点，你看你都快像一个小圆球了。”

    从项风那边过来，王琴琴就看到小胖子还在大口大口地吃着，她也怕小胖子吃撑了，有些无奈地拍了拍小胖子的小屁屁道。

    “嘻嘻~小姨~我还没有吃饱呢！”

    好嘛！被小姨拍了小屁屁，我们的小胖子也不在意，他现在可是吃的嗨皮了，哪里会在乎自己的小屁屁，这不就仰着圆乎乎的小脑袋嘻嘻笑着对小姨说了起来。

    “嘿~你个小东西，你都吃了多少了，还没有吃饱，吃了这一串就不能在吃了。”

    对于嬉皮笑脸的小胖子，王琴琴那叫一个无语了，看着他还想在吃，王琴琴立马就摇头拒绝，而且表示他只能吃手上的这一串了。

    “小姨~”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

