    陈六合倒是显得很平静，他斜睨奴修，打趣的笑道：“老头，你藏的很深啊，身上竟然还带着金条，这一路颠簸而来，你护的很好嘛。”

    “废话，指望你们几个小兔崽子的话，在这黑狱中岂不是寸步难行？”奴修没好气的说道：“老夫这点先见之明还是有的。”

    “好了，破财消灾人安乐，只要我们能够平平安安的抵达黑天城，其他事情，都不值一提。”陈六合伸了个大大的懒腰说道。

    这还是他这么多天以来，第一次待在这么舒适干净的地方，感觉整个人都舒坦多了。

    “这要是在外界的话，碰到这种店家，小爷非揍得她满地找牙不可。”帝小天还是有些气不顺。

    “在这里，只要我们不被别人揍的满地找牙就可以咯。”鬼谷摇了摇头说道。

    “好了，大家先歇息歇息吧，等下一起下楼吃饭，吃完饭老夫再去问问这店家有没有办法能弄到马匹，如果能行的话，明日一早，我们快马加鞭，奔赴黑天城！”奴修一锤定音的说道。

    在奴修的心中，黑天城是最危险的地方，同样也是最安全的地方，他心里藏着事，陈六合等人不知，但他有他自己的算盘和计较。

    至少，他们进了黑天城之后，就不用成天提心吊胆的担心腥风老妖那个时刻都可能出现的巨大威胁了。

    在黑天城中，各大势力庞杂林立盘根错节，即便是腥风老妖，也绝不敢在黑天城中肆无忌弹的狂妄行事。

    凭借腥风老妖的一贯做派，用脚趾头也能想得到，在黑天城中，那老妖定然有许多树敌！

    没过多久，最多也就十几分钟的时间，房门被人敲响，是这客栈的小厮，通知陈六合几人晚餐已经准备好了，可以下楼就餐了。

    一楼大厅，人声鼎沸，这里的人，跟外界的不太一样，这里的每一个人都不是简单的角色，身上皆是有一股凶戾之气，或是内敛或是外放，总之，谁都不好惹。

    陈六合等人坐在了角落里，他们很低调，席间也没有什么对话，一个个埋头苦干大快朵颐。

    委实是这几天都过着仓皇逃命的日子，可谓是暗无天日了，没吃过一顿可口的丰盛饭菜，这一顿，可是这半个多月时间以来，第一次安心踏实的享受食物，可不得好好打打牙祭吗。

    “几位，觉得小店的饭菜如何？还合口味吗？如果有什么不满意的地方，可以提出来啊。”就在陈六合几人吃的兴起的时候，突然，一道妩眉的声音传了过来。

    陈六合等人抬头看去，就看到这里的女掌柜走到了他们这桌旁，正笑吟吟的看着他们。

    这女掌柜刚才还冰冰冷冷的，现在确实笑靥如花，这种转变，委实让陈六合等人有些不太适应。

    奴修斜睨了一眼，不咸不淡的说道：“挺好，没什么不妥之处。”

    “那就好。”女掌柜说道，顿了顿，她看似无意的问道：“几位，我看你们的穿着……这是从何而来呢？又在哪里经历了一场厮杀呢？”

    闻言，陈六合几人皆是不动声色的皱了一下眉头，眼神中多了几分警惕之色。

    帝小天冷不丁的说道：“老板娘，你的话是不是有些太多了？你打开门来做生意，我们上门就是贵客，难不成还需要给你一个详细来历和身份验证才行吗？”帝小天明显有些不悦了，他心里本来就不爽。

    “咯咯咯，这位小哥说笑了，我当然不是那个意思，我只是看几位与众不同，有些好奇罢了。”

    女掌柜的眸光流转，顿了顿，声音压低了几分，突然道：“几位，你们……不会是从外界来的吧？你们这样的穿着，在黑狱中，虽然不至于没有，但也实属罕见呢……”

    陈六合等人的目光狠狠一凝，陈六合盯着女人，眼神凌厉了几分：“你什么意思？对客人盘根问底，可不是店家应该做的事情吧？更何况，我们已经给了你足够的黄金，难不成还不能安静的享受一顿包饭吗？”

    不等女掌柜说话，奴修就神情淡然的摆了摆手，道：“女掌柜多虑了，我们师徒几人虽然来黑狱没有太长时间，但也有一段时日了，在外界养成的穿衣习惯，一时半会儿还没有改过来罢了。”

    “至于我们的狼狈模样和破烂的衣衫，这些也没什么好隐瞒的，数十里外的慌林边缘，我们遇见劫匪，经过了一场酣战。”奴修不动声色的说道。

    女掌柜的眸光闪烁了几下，道：“哦，是吗？能让几位这般狼狈，想必，绝不是什么普通匪人吧？”

    奴修的眉头都上扬了几分，他凝视着妇人，道：“掌柜的，老夫出来行走的原则只有一个，我不犯人人不犯我，我不想给小店带来什么麻烦，我也希望这小店能给我们一个安静，更不要给我们带来什么麻烦。”

    女掌柜笑了起来，道：“这是自然，那……几位慢慢享用，我就不多打搅了。”

    说罢，妇人就转身离开了，看都没有再多看陈六合几人一眼。

    而陈六合等人的面色，却是逐渐沉凝了下来，他们似乎都感觉有点不太对劲，这个女掌柜的表现太反常了一些。

    “什么都别说，先吃饭。”奴修低语一声，打断了几人的念想。

    一顿饱饭之后，陈六合等人上了楼。

    房间内，六人齐聚，陈六合率先开口：“老头，不对劲啊，那个女的有问题，她显然是盯上了我们，否则的话，不会那般盘问我们，这个地方或许并不安全。”

    “的确有些古怪，按常理，这里每天人来人往，三教九流形形色色，我们不该被特别关注才是。”奴修也凝着眉头说道。

    “莫不是那老娘们看奴修前辈出手阔绰，从而对我们起了什么坏心眼？刚才的盘问，就是为了试探试探我们的底细？”君莫邪说道。

