    纪望真想把语出惊人的祁薄言绑起来打一顿，但显然他现在没有这个精力。

    他忙着咳嗽，被呛得死去活来。

    祁薄言心疼地拍着他的背，低语道：“怎么这么不小心呢。”

    话音刚落，就见他的哥哥狠狠地瞪了他一眼。

    把祁薄言瞪得背脊微酥，觉得纪望生气的样子也很赏心悦目。

    陈升怒斥：“臭小子，是不是你拐的人家！纪望这么老实，一看就是被你骗了。”

    他语气严厉归严厉，倒没什么歧视的意味。

    纪望捂着嘴，强行缓了缓，才沙哑着声音道：“陈导，不是你想的那样，是我先追求的他。”

    陈升没想到纪望急着反驳的竟然是这个，一时间哑口无言，半天才道：“那时候祁薄言把你甩了？你才演得那么真实？”

    祁薄言这就得出来澄清了：“是他把我甩了，不是我甩的他。”

    陈导更无语了，年轻人的世界，他是真的不懂。

    他指了指祁薄言：“进了我的剧组，就老实演戏。不懂的就问你男朋友，他戏比你好多了，足够教你。”

    陈升：“没事的话少来烦我，要不是看在宛言的面子上，我才不让你来玷污我这戏。”

    祁薄言：“如果不是你押着纪望在这，不让他用手机，你以为我愿意来啊。”

    纪望一口气都快上不来了，祁薄言这么什么话都敢说。

    这不是把陈升的导演当儿戏，用来谈恋爱吗。

    哪知道陈升听了这话，倒没有被得罪，而是上上下下地看了祁薄言好一会，才说：“长得和宛言不像，恋爱起来不管不顾的样子倒像个十足。”

    陈升：“当年她要是演了我的《忘川》，无论如何也不会……”言语间满是为林宛言感到可惜。

    陈导的眼睛有点湿润，祁薄言情绪也不高：“那是她自己选的。”

    纪望感觉祁薄言其实不喜欢提到自己的母亲，但好歹没说更多气人的话。

    祁薄言抱住纪望的腰，忽然问陈升：“你要是之后的戏还缺人，就考虑考虑我家纪望吧，我能投资。”

    陈升瞥了他一眼：“我不缺你那点破钱。”

    祁薄言睁大眼：“陈导你膨胀了啊。”

    陈升看了看纪望：“我手里还有个剧本，是男主戏，你要是想演的话，到时候记得来试镜。”

    纪望没想到这两人三言两语间就定下了一个试镜的机会，这么随便，好像天上砸下来的馅饼，他都懵了。

    陈升走后，祁薄言抱着纪望，眼睛亮亮道：“哥哥高兴吗？高兴的话就亲我一下。”

    要是能做就更好了，不过祁薄言没敢说出来，怕纪望揍他。

    纪望蹙眉道：“这样不好吧，陈导很少第二次用同一个演员。”还是当男主。

    祁薄言反驳道：“以前他几乎每部戏都用我妈当女主角。”

    因为那是林宛言啊，一个时代的女神，纪望哪能跟她相提并论。他感到很惶恐，又怕陈升是因为人情所以勉强。

    祁薄言：“再说了，你都第二次演他的戏了，要是没实力，他也不会随便用你。”

    一边说，祁薄言用脑袋蹭着纪望胸口：“等哥哥站到足够高的地方，觉得能和我公开的时候，再公开吧。”

    纪望听到这话，多少有点心酸，觉得祁薄言为他迁就不少，还这么懂事。

    “再等多几年吧，你现在的粉丝未必能接受你真的谈恋爱，你还那么小。”纪望说。

    上次订婚风波的传闻，就足够证明祁薄言不是单身有多可怕。

    祁薄言不满意道：“不小了。”从各个方面来说。

    纪望：“还有，我知道你跟陈导很熟，但你刚才说的那些话……也太突然了。”

    祁薄言蹙眉：“我可以接受不跟大众公开，但你让我连认识的人都瞒住，是完全不想让任何人知道我们的关系，搞见不得光的地下恋？”

    这么大一个锅扣下来，纪望简直手忙脚乱。

    纪望：“我只是觉得你可以选择更合适的方式去告诉陈导。”

    “什么叫我死去的老婆，你让我别胡说八道，你自己却为所欲为。”纪望说。

    祁薄言神色稍松：“陈老头不可能乱说的，之前有狗仔挖出我在疗养院住过的事，还是他帮忙压下来的”

    虽然祁薄言一口一个陈老头，和陈升说话的时候，针尖对麦芒，可言语间的亲昵足够说明，陈升于他而言，是个重要的人。

    值得信任，可以依靠。

    有人疼祁薄言，纪望只会高兴，他希望祁薄言能有很多很多的爱。

    纪望轻轻哼了声：“还说什么地下恋，我身边的人，我助理，连我经纪人都知道你的存在。”

    祁薄言：“你要是想让我认识的人都知道你，我完全……”

    在祁薄言说出更夸张的话之前，纪望及时喊停：“不用，维持现状，顺其自然就好了。”

    恋爱里有疯狂秀恩爱的人，也有为了顾及影响，努力低调的人。

    祁薄言和纪望这对情侣，在这事上持有完全不同的意见。

    “我听哥哥的。”是祁薄言先做出退让，假装乖巧，凑到了纪望耳边说了句话。

    纪望听完后，耳垂微红，迟疑道：“过几天有打戏。”

    武侠片少不得打戏，几乎大部分都是，为了拍摄出美观的打戏，对演员的身体素质要求非常高。

    祁薄言作出失落模样：“我还有一个礼拜就要走了。”

    他说的不是假话，祁薄言作为一个配角，没什么戏份，在这里呆上两个礼拜，都是强求。

    本来祁薄言想来一个月，结果被工作室里的所有人阻止。

    老板恋爱脑，昏了头，不干正事，底下的人也要吃饭。

    纪望折衷了下，点了点自己的嘴巴：“像今天这样，用这里给你做好不好。”

    祁薄言弯起眼，朗声说好。

    第二日纪望来化妆之前，用冰袋敷了好久的嘴巴，才把肿胀消下去。

    与之一起的，还有他脖子上明显的牙印。

    消了又被标记上，层层叠叠。无法永久标记，那就一遍又一遍地重复标记。

    是最野蛮的占有，又是最强烈的爱意。

    有时候纪望觉得祁薄言这样的行为，比起alpha本能，更像性格上的一种较真。

    就好像如果他当不了那个标记纪望的人，那么他就要做在纪望身上留下消不去痕迹的人。

    除了他以外，谁都不能。

    离别六年，纪望再没和谁谈恋爱。这个事情，纪望不知道祁薄言有没有调查过，祁薄言没有问，纪望就不好说。

    其实祁薄言没必要有危机感，时遥不可能是威胁。

    现在的他不会再去拥有什么omega，他人生在遇上祁薄言的那刻就已经被改写。

    在他和祁薄言决绝地分手的那段时间里，纪望做了许多努力，想要抹去祁薄言在自己身上留下的痕迹。

    事实证明他做不到，不管是花再多几个六年。

    祁薄言离开剧组的那天，天气很阴。纪望难得ng了几次，他的情绪不对。今日的戏份是少年的欢脱，贫嘴逗趣。

    纪望欢脱不起来，更无法逗趣。他知道合格的演员不该被现实生活中的情绪影响，可他忍不住。

    好在很快他便找回了状态，因为再不拍完，他就没办法去找祁薄言。

    结束戏份后，纪望赶回了酒店。刚迈入大堂门口，雨就噼里啪啦地落了下来。祁薄言穿戴严实，卫衣帽外面又戴了个帽子，口罩眼镜，挡得结结实实。

    纪望小跑过去，克制地没有立刻抱住对方，他怕周围有狗仔，祁薄言来陈升剧组已经不是秘密。

    这几日剧组还请了安保过来，清走了一批又一批的狗仔。

    祁薄言只露出个眼睛：“你这么认出我的？”

    纪望：“认不出你才奇怪。”

    祁薄言：“想把你带走。”

    纪望跟着一起坐到了沙发上：“你住去我那吧。”

    祁薄言愣了下：“什么？”

    纪望挺自然道：“怎么，不想跟我同居吗？”

    祁薄言当然不会不想：“那我把东西搬过去了？”

    纪望想到祁薄言那几乎需要几个房间才能装完的衣服，又有点为难。

    “别都搬过去，要不等我再买多一套，你再搬吧，现在那套有点小。”因为和祁薄言一起住过的房子，才是纪望想买下来的原因。

    哪怕他嘴上一直否认，其实心里却始终知道一件事。

    买这个房子，是他的等待。

    他永远在那里，离开的祁薄言不管什么时候回来，都能在原来的地方找到他。

    即使在那个时候，他不确定祁薄言会不会回来，也不知道做这些有没有意义。

    可有些事情，不是一定非要有意义才做的。

    好在，祁薄言证明了他的所作所为有意义，因为他等到了。

    这个在数年前离开了他的人，终于再一次回到他的怀里。

    纪望从衣服里拿出戒指，套在了自己的手上。

    祁薄言见他这么做，便笑眯眯地扯掉了手上的手套，露出了无名指上的戒指，炫耀般道：“我也有，早就戴上了。”

    纪望温柔地看着他，夸奖道：“很乖，奖励你一下好不好？”

    祁薄言状似为难道：“在这里？不好吧。”

    纪望平静道：“这个奖励在这里也能实现。”

    祁薄言期待道：“是什么？”

    纪望随意地牵住了祁薄言的手，就像说着一件平常的事情，又似讨论今天的天气如何的语气。

    他对祁薄言说：“等这部戏结束，我们就结婚吧。”

