    山巅之上，凛霜猎手。

    ……

    “小心！”

    我一边向前突击，不断利用暗影折跃让自己的身形杀入鬼火虫腹地之中，一边在公会频道里沉声道：“小心上面，凛霜猎手恐怕很快就要发动攻击了，大家捏一手无敌特技，一旦不行就撤退，没必要死在凛霜猎手的手里。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    就在下一秒，一线蓝色光芒从天而降，紧接着大地猛烈抖动了一下，就在我的身后大约200米外，整个大地都猛烈下沉了数米，紧接着冰霜席卷而至，就在如蛛网般龟裂的大地中心，凛霜猎手的身形并不高大，但已经扬起了冰魄战矛，咧嘴笑道：“凡人，就该安安静静的死去，来吧……让本王送你们最后一程好了，隐藏在天地间的冰雪精灵啊，请听从我的召唤，敕令——寒川如林！”

    “轰——”

    又是一声巨响，整个大地都在颤抖着，紧接着无数冰川从地底升起，整个天地都变成了一派冰天雪地的气象，冰川之中冰锥如刃般突刺而出，一时间来不及躲避的众多玩家纷纷被冰刃刺穿，血流遍地，仅仅一瞬间，至少有数千玩家阵亡，其中有一鹿玩家，也有印服玩家。

    “干！”

    远方，不眠夜公会盟主不眠夜策动战兽急退，神色中充满了愤怒，道：“什么意思？这一战异魔领地不是跟我们大襄王朝结盟了吗？这凛霜猎手为什么还要打杀我们的人？”

    “操——”

    一名不眠夜剑士只剩下一点残血了，神色冰冷：“我算是彻底服了，老大你还看不出来吗？决战文丘山，我们把异魔领地当盟友，人家根本就没把我们当盟友，用那些君王的话来说，我们这些人都是蝼蚁，大襄王朝的玩家站在那里，人家杀不杀在人家，我们的生与死都是人家的施舍罢了！”

    “真TMD恶心！”

    一个长剑之上沾满鲜血的圣骑士策马急退，怒道：“老子当初就说了，别跟着大襄王朝的高层NPC走，那都是一群投降派，现在好了吧，什么狗屁盟约，到最后人几家压根不把我们当盟友，狗日的凛霜猎手这一下子杀我们印服的玩家比一鹿的人数还要多得多！”

    ……

    一时间，印服的玩家如鸟兽散，当凛霜猎手出手连同印服的人一起击杀的时候，他们大部分的玩家应该就已经寒心了，继续留在山谷中也只是等死，于是很快的，山谷里就只剩下国服玩家，其中以一鹿玩家居多，主盟加上分盟，浩浩荡荡近30W人，其中大部分冲向了周围的怪物群，只有少部分跟凛霜猎手周旋。

    “都给老子死！”

    凛霜猎手抬手一矛，无数冰霜利刃一起挥出，瞬间穿透了数十名一鹿重装玩家的身躯，几乎瞬间就完成了秒杀，数十人只有不到5人带着残血后退，说到底即使现在是中期了，但在君王面前玩家还是不够打，否则那些君王也就没资格坐上异魔领地的王座了。

    “分出一部分人，拖住凛霜猎手！”

    林夕一声令下，顿时分盟有不少人冲了过去，但过去也只是送死罢了，凛霜猎手手起矛落之间就是一重冰魄风暴，没几个玩家能抵挡得住。

    “哼，一群蝼蚁！”

    就在凛霜猎手将一群牵制的分盟玩家杀光之后，身形一沉，就要蹬踏大地重新升空，但就在这时，一名秋月分盟的年轻骑士策马而去，在靠近凛霜猎手大约50码位置的时候，这位君王马上停止了离去的动作，神色一沉：“还来送死？！”

    冰魄战矛递出，一道华光暴涨，顿时年轻骑士几乎连人带马瞬间都消失了，掉1级，爆出一个头盔和一地药水，就这么没了。

    又是一通乱杀，第二批冲过去的分盟玩家再次被杀。

    当冰魄战矛刺穿一名美女法师，将其甩飞的时候，凛霜猎手身上湛蓝色罡气缓缓散去，冷笑一声：“就凭你们？”

    说着，他又要走。

    这时，我已经有所意动，就这么一步踏空而去，化境变身之下，瞬间位移了近百米，直接进入了凛霜猎手的50码范围内，一时间，凛霜猎手缓缓回眸，冷笑道：“啧啧，本王还以为你会死在时间樊笼之中呢，没有想到居然还回得来？”

    “哟，连你这种智商简单的废物还知道时间樊笼？”我问。

    “找死？”

    凛霜猎手冷笑道：“怎么，走过了光阴长河，真就以为自己已经半步飞升境了？来本王这里找死了不是？”

    “不是这个意思。”

    我摇摇头，说：“而是觉得你被人家当枪使了，你想啊，我们人族这次唯一的目标就是文丘山，我们的诉求就是踏平文丘山，救回白衣卿相，人家樊异倒是手握天下一半的文运坐镇文丘山了，却派你凛霜猎手来外围坐镇，这不是把你当枪使是什么？樊异的意思是什么还不够明显？你们人族想踏平文丘山可以，从凛霜猎手的尸体上踏过去。”

    说着，我啧啧道：“堂堂北域霜林之主，不知道你还以为你是樊异的一条看门狗呢。”

    “闭嘴！”

    凛霜猎手怒了：“你到底想说什么？你以为你这几句话就能挑拨我与樊异的关系？想得太简单了，我与樊异在南方战场只是各司其职，并无高下之分，懂了吗？”

    “懂了，你是看门狗。”

    我微微一笑：“不然为什么坐镇文丘山的不是你凛霜猎手，而是樊异？他樊异既然谋划了文丘山的一切，为什么他不在坐镇边界？”

    “混账！”

    凛霜猎手彻底不忍了，一步踏出，冰魄战矛横扫而来，低吼道：“你想死，老子就成全你！全尸就不留了，来个腰斩行不行！？”

    “自然不行！”

    我身躯一沉，左手五指张开，一道浑厚白龙壁凝实而出，顿时“蓬”一声巨响，不愧是化境变身+暗影变身状态，承受凛霜猎手的一击之下，白龙壁居然只掉了25%的韧性，也意味着我多挨打几次了，足以周旋一二！

    “蓬——”

    暗影折跃之下，瞬间出现在了凛霜猎手的身后，随后就是一套白衣+湮灭+猎敌之锋+业火三灾+弑神之刃，一套打得伤害值乱跳，凛霜猎手那长长的血条似乎也在颤动，虽然没看出减血，但肯定是掉血了，于是马上一挥手，浑水摸鱼+风声鹤唳席卷。

    “雕虫小技也敢拿出来丢人现眼？”

    凛霜猎手一步踏出浑水摸鱼范围，冰魄战矛抖动，顿时一座冰川法相瞬即出现在了右侧，重重撞击在我的白龙壁上，这次够狠，一下子打掉了68%的韧性，剩下的白龙壁能量已经不多，连一次普攻都相比挡不住了。

    “就凭你！”

    凛霜猎手化为一道流光袭来，一脚狠狠的踹散了白龙壁剩下的能量，紧接着冰魄战矛裹挟着寒芒直接凌空落下，而就在我横起双刃防御的时候，“蓬”一声巨响，整个人就像是被一座大山撞击一样，瞬间倒飞出去，在地面上拖曳出一道长长的痕迹，血条也足足掉了100W+，好在血条足够“殷实”，吃了这一矛之后依旧剩下70%以上的血条。

    “快点上！”

    左右两侧，不断有分盟的玩家出现，许多人大喊：“七月老大快要被秒了，大家梯次上去送死，不要给凛霜猎手集火的机会了！”

    一群骑战系玩家接连冲锋，虽然伤害不高，但却已经足以让凛霜猎手勃然大怒，于是挥动冰魄战矛，在山谷里掀起了一道道冰霜气浪，如入无人之境。

    分盟的人阵亡很快，阵亡人数也多，这样子下去肯定不行。

    我遥遥的看着凛霜猎手，这个横行无忌的君王确实完全没有把我们玩家当一回事，那么，我们能否给他一点惊喜呢？！

    ……

    于是，我马上分别联系各大公会盟主。

    大约五分钟后，风沧海、偃师不攻、乱世奉先、长生诀、浮生万仞、诗酒年华T2级别以上的公会盟主都到了，一群人浩浩荡荡集结，然后一起看着远方正在屠杀一鹿分盟玩家的凛霜猎手。

    “究竟什么事？”风沧海皱眉道：“没事的话，你肯定不会叫我们过来的。”

    “嗯。”

    我点点头，指了指凛霜猎手，道：“基本上可以确认，我们这次决战文丘山必定是血战，大家都做好被杀的心理准备就对了，凛霜猎手一人一矛负责镇守文丘山外围边境，也是我们必须要过的一个坎儿，就在刚才，我总结出一个君王级BOSS规律。”

    “哦？”

    炼狱曙光一扬眉：“什么规律？”

    “一旦身周50码内没有玩家，君王就会默认敌人已经被杀光，就会有很大概率离去，但只要周围的50码内出现玩家，君王就基本上不会离开地面，或者说，是不会离开玩家的攻击范围，刚才我已经反观验证过了，至少凛霜猎手是这样。”

    偃师不攻淡淡一笑：“直接说，你的意思，你的计划是什么？”

    我一扬眉，看向众人，道：“上一次芗城之战，我们国服吃了败仗，可谓是奇耻大辱，既然这次异魔领地依旧还是这么托大，不如就给他们一个意外。”

    “什么意外？”风沧海一怔。

    我伸手一指远方，笑道：“集中所有公会的力量，破釜沉舟一次，咱们这次开战之初，先斩君王！”

