    一清道人紧紧地盯着前来汇报的弟子，面目狰狞，再无世外高人之风度。

    众人也都屏住呼吸，这个消息更像一记闷雷在他们脑海里炸响，将他们劈的外焦里嫩。

    “你说什么？再说一遍！”一清道人吼道。

    “王野，他杀了西南兽王，隐门舒家兄弟，关中拳和北腿王望风而逃。”

    这一次他说的更加详细。

    大长老急声道：“王野呢，他怎么样了？”

    其他人也紧张的看向前来的弟子。

    他们猜测，王野虽然取得逆天战绩，自己肯定也会付出惨重的代价。

    这个时候的王野必定重伤，他们可以倾巢出动，杀掉王野，以绝后患。

    回忆刚才所看到的大战，那弟子也面色苍白，带着颤声道：

    “王供奉，他毫发无损………”

    什么？！！

    药王谷众多长老们脸色急变，露出了难以置信的面容。

    “这不可能，那五人可都是江湖上响当当的高手，王野怎么会这么强？”几位长老当即出声反驳。

    “好你个逆徒，你竟敢拿假消息消遣我们！”

    那位弟子非常理解这些长老们的心情。

    如果他不是亲眼所见，他也不会相信这个消息。

    “各位长老，我说乃是弟子亲眼所见，而且不止弟子一人所见，这小子很快就会传开。”

    众多长老神色一滞。

    “绝世天才，这位王供奉，已不是药王谷能对付的。”

    一清道人双手颤抖：“以一敌五，杀三逃二，他还能全身而退，当今世上，还有谁能杀他？”

    药王谷诸多长老面色极为难看，内心也很恐惧。

    他们凭借圣灵果设局杀王野，如今人没杀死，若是王野归来报复，药王谷如何抵挡？

    “立刻回药王谷，收拾重要东西，我们走！”

    一清道人猛地回过神，脸色大变，对着众人着急的大叫。

    以王野的性格，肯定会报复药王谷，到时药王谷根本抵挡不了，唯一的途径就是赶在王野来临之前，弃谷而逃。

    一清道人浑身发抖，非常耻辱的做出这个决定。

    堂堂药王谷，竟被一个王野逼得连宗门都不要了，毫无疑问，这是药王谷创建以来，从未有过的耻辱。

    而药王谷也将成为整个修炼界的笑柄。

    但是，为了活命，他不得不这样做。

    众多长老和弟子也震惊看着他。

    “谷主，真要这样做？”

    他们也想到后果了，真要这样做，他们都没脸在江湖中立足了。

    一清道人铁青着脸道：

    “只要人还在，就还有机会，如果人不在了，药王谷的传承也就断了。”

    谁也不敢保证，王野会不会大开杀戒。

    “去吧！”

    一清道人的身躯瞬间变的佝偻许多，整个人变的暮气沉沉。

    “是！”

    众多弟子不敢耽搁，赶忙去收拾药王谷离开。

    “呼！”

    那位弟子离开后，突然舒了一口气。

    这些弟子们面面相觑，都从彼此的目光中看到了一丝解脱。

    “太恐怖了，以一敌五，连杀三位宗师，剩下两位求饶，这位王供奉怎么会这么强？”

    这些弟子议论纷纷，他们还真的担心谷主跟王野硬碰到底。

    “嘘，别说了，赶紧去收拾东西，逃命吧。”

    这些弟子们心有余悸。

    “又一个华夏武夫诞生，他恐怕真的要代替那位，镇压这一世，我们隐门又要蛰伏百年吗？”

    大长老不甘心的道。

    他们好不容易熬到华夏第一武夫快不行了，以为能够出世，可是谁也没想到，在这个时候，王野横空出世。

    此人虽然没有像华夏第一武夫那么恐怖，但按照这个势头，再过几年，无人能挡。

    “他比华夏第一武夫更恐怖，别忘记了，他是法武双修。”姬沐婷提醒道。

    众人感觉到一阵无力。

    一清道人看向大长老，沉声道：“为今之计，还是只有请龙汉罗汉出手，王野不除，我药王谷一日不得安宁。”

    大长老点了点头，为今之计，也只能期待龙汉罗汉。

    “我这就通知他。”

    药王谷众多长老眼神里这才多了一丝色彩，龙汉罗汉身为江湖谱排名第二的高手，实力深不可测。

    是当世唯一一个从华夏第一武夫手中活下来的强者。

    据说他潜修二十年，就是为了报当年之仇。

    大长老立刻去办。

    与此同时，王野进入山谷后，立刻就感觉到一股扑鼻的异香传来。

    他随着香味飘来的方望过去，只见在山谷中间，一颗小人高的树木，上面挂着一颗红彤彤，小孩拳头大小的果子。

    香味就是从果子上散发出来。

    圣灵果！

    王野一眼就认出。

    而且从果子颜色看来，此时的圣灵果正好是成熟之时。

    据闻，这圣灵果成熟之日变会自行掉落，会在短短几分钟内腐烂，化作肥料反哺果树。

    所以圣灵果根本无法保存，许多人发现圣灵果，若不成熟，有的甚至苦等几十年。

    王野压制住心中激动的情绪，来到了果树前方。

    为了这颗圣灵果，他底牌齐出，差点暴露身份。如今圣灵果到手，终于不负所望。

    王野摘下圣灵果后，并没有急着离开。

    这山谷中灵气充沛，正好适合修炼。

    “如今圣灵果到手，我可以淬炼肉身，肉身功法之中，当属少林的金刚不坏神功最强，只是这门功法是少林不传之秘，根本没有修炼方法。”

    王野心里暗暗思考，颇有些遗憾，若是这圣灵果能长时间保存，他倒是可以谋划一二。

    现在他根本没有选择时间。

    “如今我掌握的炼体功法只有道门的纯阳金身，老天师曾说过这门炼体功法不在金刚不坏神功之下，只是入门困难不说，日后每晋级一次都难如登天。”

    王野很是纠结，炼体功法一旦修炼，日后就不可更改。

    为了长久打算，纯阳金身并不是最佳选择。

    但是眼前摆在他面前的，他又只有这一门炼体功法。

    别无选择。

    王野吐了一口浊气，看着手里的圣灵果，咬了一口，顿时一股辛辣的味道在嘴里爆炸，然后顺着喉咙下流。

    这一刻，他的身体好像被一团火灼烧一样。

    王野的皮肤在这一瞬间，就好像煮熟的龙虾，变的通红。

    他急忙抛下杂念，默默运转脑海里面纯阳金身的修炼功法。

    而秦岭一战的消息，已经随着前来寻找圣灵果众人之口，如同一场巨大的风暴一般，席卷了整个华夏武道界。

