    奈绪美已经被成功救出，而加拉特隆也因为没有了核心能源而失去了攻击力，那么剩下的就好解决了。

    看着欧布奥特曼放光线的追羽，忽然想起自己好像从没放过光线……

    都是搓个光球就炸过去。

    希尔格诺没有参与放大招，直接散成光粒子消失了，落到了加拉特隆的脚下，欧布的光线此时也刚好将它炸成碎片。

    追羽连忙拿出黑暗圆环，激动又期待的使用黑暗力量驱动它。

    黑暗圆环亮起不详的红色光芒，加拉特隆的碎片也随之受到影响，化成红色粒子，尽数被吸进圆环中。

    从另一边凝聚出了红色的卡片。

    追羽将其拿住，上面的图案赫然就是银白的加拉特隆。

    “居然真的成功了？”

    凝聚加拉特隆的卡片。

    现在他身上已经有两张黑暗卡片了。

    “前辈！”解除变身的红凯落在不远处，边招手边跑过来。

    追羽把黑暗圆环和卡片收起来，打量了他几下问道：“你没什么事吧？”

    毕竟刚刚欧布被加拉特隆打得那么惨，还对着能量灯轰了一下。

    不过这元气满满的样子，看着应该也没什么大碍，不知道是不是宇宙人的体质过硬的原因，对比一下奈克瑟斯的人间体，后者真是极惨。

    “我没事，另外，这次真是多谢前辈的帮助了！”红凯摇了摇头，然后突然对着追羽认真鞠了一躬，吓得他反射性的后退。

    “啊，不用这么认真的啦……”追羽不自在的说道。

    红凯叹了口气，有些低落道：“如果只是我的话，也许都无法救下奈绪美。”

    听闻这话的追羽用着很意味深长的眼神看了过去：“你好像很在意梦野小姐啊？”

    “确实是这样。”红凯完全没有自觉的点了点头，一本正经说道：“总觉得，我和那个女孩应该有着很深的羁绊，在她身上，我或许能找到什么答案。”

    得了，和大古一样，木头。

    追羽了无生趣的撇过了头，不知道是不是奥特曼的人间体思维都这么硬核。

    那边的奈绪美已经被江美子成功放出来了，几人上前一起帮她把身上的电缆线扯开，然后劫后余生的抱在一起蹦蹦跳跳。

    “我这个，其实是玩具。”

    “请让我检查一下！”

    江美子把能量枪递给涩川先生，这把枪跟着她也有万把年了，早就宕机了，现在平时挂着真的只能当个玩具而已。

    真正的能量来源还是她自己。

    看着研究不出所以然的川先生有想要折卸的趋势，江美子迅速将其拿了回来，快到涩川还没反应过来，手术的东西就没了。

    “这个刚才都发射激光了吧？！”

    “一次性的玩具。”

    和自己的队员们庆幸完的奈绪美见到舅舅似乎在为难江美子的样子，于是立马跑了过来挡在对方面前，鼓着脸颊说道：“舅舅你别这样，她可是很好的人，救了我好多次的！”

    “可是她身上有……”涩川先生纠结开口。

    奈绪美才不听他的话，转过身对江美子鞠了一躬，真诚的感激道：“这次也很谢谢你！我叫梦野奈绪美，你……”

    “不用谢，下次再见吧。”江美子柔和的朝她笑了笑，挥挥手转身离开。

    又没问到名字的奈绪美：“……”真是个神奇的人呢。

    追羽和红凯两人站在不远处，没有凑过来，只是后者像个痴汉似的，盯着奈绪美出神，也不知道在想什么。

    等江美子汇合后，他们便离开这里了——又默默的拯救了地球，真是深藏功与名呢。

    几人回到房子后，发现伽古拉已经坐在了院子里，西装革履，优雅又绅士的看书喝咖啡。

    居然真的没有趁机逃跑。

    只不过看到他们回来依旧阴阳怪气的讽刺了一句“哟，英雄们拯救完世界啦”。

    真是个奇怪的男人啊，大家都懒得理他。江美子耸了耸肩，坐在对面，打开自己的平板继续看宇宙人网络里的八卦和新闻。

    鲜红而美丽的夕阳落在这栋小楼里，给每个人都镶嵌着一层金边。

    ……

    这之后地球又安分了好长一段时间，平静到世界仿佛已经恢复了永久的和平。

    就连SSP网站，最近公布的新资讯都是普通的都市传说——事实上他们的网站一直都被网友们当成都市传说网站来看。

    倒是「小瑶的梦境日记」博客刚刚更新了一则日志带插画，画中是影影绰绰有着双角的怪兽和欧布奥特曼的样子。

    不知道为什么，这次的画上还出现了欧布奥特曼。

    “说起来，最近有家咖啡店的咖啡非常好喝呢，美丽的小姐愿意和我前去共饮一杯黎明前的咖啡吗？”

    在江美子看日志下方的文字看的出神时，身后忽然传来一句轻佻的话语，以及从脖子后环绕过来的手。

    吓得她一个抖机灵拍掉了邪恶的爪子，感到一阵恶寒道：“够了，你自己去喝啊，变/态！”

    这家伙经常像蛇一样，带着邪恶的气息从身后悄无声息的出现，嘶嘶吐着信子，说着似是而非的骚/扰的话语，除了玉依姬，大家基本都被这家伙这样恶寒过。

    这是换种方式来打败他们了吗？

    “好吧～”伽古拉举起双手做了个投降的姿势，脸上带着邪里邪气的笑容，转了个步伐就出了院子。

    等伽古拉离开后，江美子看向那边最近异常勤恳的练习剑术的人，无奈道：“他最近可是经常往外面跑哦，不担心吗？”

    “啊？最近的力量确实有所见涨，可能正在练习什么吧。”追羽挥着光剑，随意说道：“不过，这是凯前辈的事，他非要拯救伽古拉的话，你也不能偷偷把他干掉吧，等他证明过后再说吧。”

    “宿敌之间啊，剪不断理还乱。”江美子感叹似的摇了摇头，低头继续看小瑶的日志。

    ［掠多少女能量的黑暗潜伏在身边，召唤了拥有巨角的恶魔破坏城市，不一样的欧布奥特曼出现了。］

    “最近真是奇怪呢，伽古拉怪里怪气就算了，小瑶的日志也写的越来越难懂了啊。”

    像这种似是而非的话语，和小瑶平常直来直去说怪兽要在这里搞破坏的风格完全不同，就好像……连她自己也不清楚真实情况，所以只能写出这样的语句。

    不过联想到对方曾经说过预言拥有「不确定性」这种话，大概也能理解一二了。

    “所以，地球又要被怎样拯救了呢？”

