    夏弘文拿到夏桑榆的纸条，很快烧掉！

    夏君睿就在夏弘文的书房里，“我们这个四妹妹太过聪明，好不容易塞进去一个人，她都是要试探是否可靠的！”

    “小心使得万年船，这也是她在毫无根基的的情况下，能活这么久的原因！”夏弘文算是再次夸奖了夏桑榆！

    “皇兄真的要靠这个丫头除了夏君墨那个废物？”

    “刚回来，就敢在宫里防火，在父皇心里他也已经是过去了！”夏弘文断定说着！

    夏君睿却提出不同的看法，“皇兄，难道就没有怀疑过三妹妹，当初她可是带着恨和失望去带发修行的！前几日可是堂而皇之地住进了凤仪宫！”

    夏弘文一顿，“我倒是忽略了枫儿，她之前修行之时，我几次去看望她都希望她回来，可是她都拒绝了！没想到父皇这次一说，她还真的回来了！”

    夏君睿点点头，“皇兄，我更多怀疑的是夏羽仙，她有可能勾结赵家人做出这等龌龊事来，赵正的堂哥赵凡正式禁卫军统领，窝藏一两个共犯还不是随便！”

    夏弘文气的拍了桌子，“基本上便是！看来这赵家人该除了！”

    “皇兄，这次还需要四妹妹与我们一起内外同时使力了！”

    “传信回去，先听听她的想法！”

    夏君睿点点头，左手握笔写好，带着字条很快就出了夏弘文的大皇子府！

    ······

    所谓是几家欢喜几家愁，夏羽仙放火，夏君墨丝毫没有料到！

    他刚出来，自然要低调，至少得做小伏低一段时间，夏羽仙倒好，一把火烧了云荷殿，让夏若寒见了他这个儿子说话依旧阴阳怪气的！

    这些年他作为夏若寒的儿子，对自己老爹的性格还能不了解！

    以夏若寒斤斤计较的性子，一时半会怎么可能忘记李怡香的那件事！

    贪腐案可以不再提，但是作为儿子碰了老爹的女人，再加上这个老爹心眼小，他怎么可能看到好脸色！

    这时的夏君墨与夏羽仙再次争吵起来!

    “哥哥，你骂我作何？我这是警告她夏桑榆，让她别再嚣张，最好夹着尾巴做人！”

    “你真是没脑子，十个夏羽仙加起来也不是那一个村姑的对手！要烧，就连同她一起烧死，烧死两个无关紧要的宫女太监有何用?那可是我回来之后的第一次家宴！被你的一把火毁于一旦！”

    “哥哥，这事是我做的，与你何关？”夏羽仙拒不认错，其实她也知道自己做的这件事不怎么明智！

    “父皇是一声不吭，但是却默许大皇兄查这件事！看来，夏桑榆已经和夏弘文结成联盟！”

    “查便查吧，反正他们是查不到证据的，除非他们找到证据！他们二人结成联盟，很奇怪吗？哥哥，我们一直与夏弘文不合，这又不是什么新鲜事!”总之夏羽仙不后悔一把火烧了云荷殿！

    能把夏桑榆气到半死，能让夏桑榆折损心腹，也是她报复的结果！她只少解气！

    “夏弘文有了夏桑榆简直如虎添翼！”夏君墨咬牙切齿的说着！

    “哥哥，你现在竟然害怕那个村姑？她也就是有些小计谋罢了！哥哥，有何惧？”

    “仙儿，你真以为查不到证据？若是被夏弘文查到证据，你可是要吃不了兜着走了！”

    “查到又能如何？父皇不会对我怎么样的？我可是她最疼爱的女儿！”

    夏君墨无话可说，“你如今这般，我竟然也劝不了你，你好自为之吧！”

    “哥哥，你别急着劝我，你先和那些女子断掉关系吧！李怡香也别再想着寻了，你派去找她的人都被我叫了回来!这件事，父皇一直耿耿于怀，我劝你赶紧对她断了念想！李家为此事受了多大牵连，你又不是不知道？舅舅可是被流放到西南湿地去了！你想夺回太子之位，除非舅舅能回来，姨母容家愿意帮忙！”

    “我已经见过姨父了，姨父一直都在等我出来，姨父如今可是父皇跟前得意红人，有些话他还是说的上的！”

    夏羽仙并未觉得靠谱：“那也得姨父愿意才行！容央如今可是被禁足的，这事你难道不清楚！”

    夏君墨咬牙切齿：“都是些不成器的东西！”

    “可不是吗？李家可就出了母妃一个聪明人，却被夏桑榆和皇祖母设计给除了！”

    每每想到这，夏羽仙便气的咬牙切齿的！

    夏君墨皱眉，“你先回宫去吧，我这儿你少来，有什么事情让得力的人传信就好！别再父皇面前又丢人现眼！”

    “哥哥想卧薪尝胆的想法的确不错，只可惜时间不够了！”

    “这些事需要从长计议，我们现在就算除了夏弘文，太子之位也落不到我头上！”夏君墨没了耐心！

    夏羽仙提醒：“哥哥可别忘了，夏弘文还有个敌人夏宏昌！老五长大了，兰妃的娘家又中规中矩，父皇可是很满意的！”

    夏君墨点点头，“你想说什么？联合老五吗？”

    “哥哥何不试试？”夏羽仙的确是聪明有脑子的！

    他们都知道，老四夏君睿素来和夏弘文是一起的，谁也别想挑拨离间！

    夏君睿自己不想做皇帝，一心支持夏弘文登高！而贞妃是默认此事的！

    皇后生前，贞妃与之关系最好！

    “好，我去试试，看看老五怎么说!”

    夏羽仙说完，很快带着从后门出去，抄小路迅速回了宫！

    夏桑榆再次收到字条，她已经断定那小园子的确是夏弘文的人！

    并且夏桑榆知道，夏弘文正在调查云荷殿失火一事，夏若寒竟然同意调查！

    夏羽仙回到宫里，就被叫去了太极殿！

    “你整日都不在宫里，你出宫干什么去了？”

    夏羽仙知道瞒不住:“回禀父皇，仙儿是去看哥哥了！”

    “以后你还是少出宫为好，云荷殿一把火没了，朕不希望你的流芳殿也被烧了！”

    夏羽仙假装没听明白，“谢父皇关心！最近白日里天气还是很燥热，难免会走水，不过仙儿一定会万分小心的！”

    夏若寒脸色稍微一沉，她这个女儿被宠坏了，怎么又可能轻易承认？

