    第57章 不按套路出牌（3）

    同学们议论纷纷，面色激动，唯有徐涛一脸的平静。

    黄静静无意间看到徐涛的神情，哼声问道：“喂，你觉得航哥会怎么选择？”

    徐涛看了她一眼，面无表情地说道：“对方会白来一趟！”

    “这不能吧？对方公司实力这么强，航哥会放弃这么好的机会？”黄静静表示不信。

    “是啊，如果我有机会成为年入百万的大网红，我还读个屁书啊！”项城和赵晶晶两人也转过头疑惑地看着徐涛。

    徐涛不屑地笑道：“你们太不了解航哥了……

    航哥这人平日里虽然看起来脾气温和，人畜无害，但他心念一转便会把所有事情的利弊计算得清清楚楚。

    就像他对我说过的一句话，任何时候都要保持绝对的理性，不要被自己的情绪左右。

    如果航哥有心成为网红，他就绝对不会任由这件事情顺其自然地发展。

    无论是前期的造势、运营、引流，还是中期的洽谈、选择、合作，亦或是未来的规划、发展、布局……

    他都会有极其明确的步骤、章法以及目标。

    但在这件事情中，航哥全程没有参与，放任自流。

    由此可以断定航哥志不在此，成为网红也不在航哥的计划之内！

    所以无论对方给出什么优待的条件，商谈肯定是没有结果的！

    至少今天这一次会是这样！”

    项城和赵晶晶沉思片刻后，也深以为然地点了点头。

    按照航哥的性格，如果他有心，肯定不会像现在这样被动地做选择！

    而黄静静看着说话有条不紊、语气笃定自信的徐涛，多少有些惊讶。

    不接触还真看不出来啊，徐涛竟然是这样一个人。

    沉默片刻后，黄静静哼声说道：“你要是把你这些心思放到学习上，也不至于考倒数了……”

    本来平静的徐涛瞬间暴走：“黄静静你有毛病吧，你和老子是有仇还是咋样？”

    黄静静呵呵一笑说道：“难道我说错了么？”

    “咔嚓！”徐涛看着一脸嘲讽的黄静静，手中的笔都给干折了。

    看着再次吵起来的两人，项城和赵晶晶面面相觑。

    这两人难道是冤家么，这才多久啊，已经吵了两次了！

    而在另一边，江航和冯盛来到校园的凉亭。

    时不时有学生来和江航打招呼，同时用好奇的目光打量着冯盛。

    等江航再次拒绝一个学妹加微信的要求后，冯盛笑着说道：“你在学校很受欢迎啊……”

    江航脸色平淡地点了点头说道：“见笑了！”

    冯盛轻笑着问道：“能冒昧问一句，那首《同桌的你》是你的原创作品么？”

    既然对方找上门来，自然是已经了解清楚了。

    “嗯，是我的作品！”江航点了点头，也没有隐瞒！

    “那你还有其他的音乐作品么？”

    冯盛有点期待，能够写出《同桌的你》这么完整的精品歌曲，他肯定不是第一次创作。

    在此之前，他应该已经创作了不少歌曲，只不过没有面世罢了！

    江航笑了笑，平静地说道：“没有，就这一首！”

    这是实话，但在冯盛看来却是江航在藏拙。

    也对，自己都还没说明来意，对方肯定是有所保留的！

    冯盛和善地笑笑，没有继续深究下去。

    “其实在第一次听到《同桌的你》时，这首歌给我带来的震撼是极其巨大的！

    我虽然不是专业的音乐人，但不客气地说，我对音乐却有着极为敏感的市场嗅觉！

    在我看来，这首歌的曲子虽然优秀，但歌词中所传递的情感才是最大的杀手锏！

    这是一首典型的由歌词驱动的歌曲。

    你能在这个年纪写出这种水准的歌曲，这说明你在音乐上的天赋是极高的……”

    冯盛分析得很到位，就像是一个专业的乐评人，江航很想和他说一句你辛苦了！

    他其实很清楚冯盛此举的目的，夸赞歌曲无非就是想要博得自己的好感。

    就好像说你想和离异少妇打好关系，夸夸她的儿子或女儿漂亮懂事肯定没错。

    但问题是这首歌是系统赋予的，你这样巴拉巴拉夸了一大堆是没用的，我不会有啥共情的。

    “过奖了，你还是说说来意吧……”好几分钟后，见冯盛没有停下的意思，江航忍不住打断道。

    冯盛正说在兴头上，被噎了一下，差点被自己的口水呛到。

    这个高中生……似乎很难对付啊！

    照理来说这个年纪的学生应该是张扬自信、好大喜功的！

    然而自己这么夸赞，他依旧无动于衷，甚至能够冷静地思考。

    这说明无论是定力还是城府，他都是极深的。

    作为一家公司的高管，冯盛自认看人是很准的，但在江航那张略显冷峻的脸颊上，他竟捕捉不到太多的情绪！

    沉吟了片刻，冯盛决定直接摊牌。

    “那我就开门见山了，我很看好你的潜力，所以想要邀请你签约我们公司！

    我们公司总部是位于燕京，但在全国五十多个城市建立了系统化的网红孵化、培养、运营为一体化的线下网红管理基地。

    其中发展包括网红直播演艺、网红短视频营销、网红内容电商、网红商业服务等网红商业变现业务，而且已形成一体化生态的业务体系。

    我也有信心把你培养成雅美蝶、X先生、呆小妹这个级别的大主播……”

    冯盛在介绍这公司的优势，而江航却听到了系统的提示音。

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（2/10）】

    【选择一：接受冯盛的邀请，成为亚达新媒体的一员！】

    【奖励：获得价值百万的汽车！】

    【选择二：拒绝冯盛的邀请，继续你的学生生涯！】

    【奖励：获得SSS级别野外生存技巧！】

    江航一边思考着利弊，一边不动声色地问道：“你这边能给出什么条件？有什么义务和责任？”

    冯盛心中一喜，既然江航问出这个问题了，这就说明他对成为网红不排斥，说到底就是条件的问题了！

    沉吟了片刻，冯盛说道：“签约我们公司呢，我们会给你十万元的签字费！”

    “另外我们会花大价钱为你打造形象，为你培训，我们成功孵化了多个网红项目，有信心把你打造成豆音另一个冉冉升起的超级新星！”

    江航笑了笑，问道：“责任呢？”

    “想要成为网红，势必是要深入琢磨和研究，而且要花大功夫，我个人建议是先休学……”

    “另外，因为公司培养运作投资需要冒很大的风险以及巨额的投资，所以除了基本公司，能给到你的分成是28分！”

    江航愣了愣，问道：“我八你二？”

    冯盛：“……”

    沉默了许久之后，他才收拾好心情说道：“是公司八你二！”

    “不过你可以去了解下，一般公司签约新人都是19分！我们能给到28分成其实是很优待的条件了！”

    “哦，是这样么……”江航不置可否。

    冯盛见状，准备以退为进：“这个事情本身就需要好好考虑，我可以给你三天的时间。

    像我们公司雅美蝶、X先生、呆小妹几人的收入保守估计都超过五百万的，我相信你也一定可以做到。

    当然，无论这次能否签约，我都很高兴认识你这个少年天才！

    我相信我们今后一定会有合作的机会和领域！”

    江航很愉快地握住了冯盛伸过来的手，笑着说道：“好啊，那我们下次有机会再合作吧！”

    冯盛一怔，随即眼睛瞪得老大。

    江航这是……拒绝了？

    卧槽，你怎么不按套路出牌啊……

    ?  ?第三章~

    ?      新的一周开始了，求推荐票啦~~~

    ?      上一周新书榜最高到第5名，这周试着冲击下前三！

    ?      谢谢各位小可爱的支持~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

