    刚开始只有一只僵尸。

    这是一个穿着白大褂的长发男人。

    这男人似乎不怕子弹，被打中多枪，仍然一往无前。

    不过。

    观众也没觉得稀奇。

    甚至有人笑道：“就这？”

    僵尸的恐怖程度可比激光走廊差多了。

    屠正和贾浩仁也满脸意外，这种程度的僵尸，算什么？

    然而。

    当丧尸群出现的时候，观众的脸色都变了，屠正和贾浩仁也目瞪口呆！

    这是什么？

    密密麻麻的僵尸出现！

    整个地下室内一眼看不到头！

    其中带头的一个僵尸，明明脚断了，却还在行走，手上拖着斧头！

    而其中有些僵尸，身上的肉都烂了，甚至有的僵尸只剩下半边脸，形象恐怖至极！

    唰唰唰！

    所有人的头皮再度一紧，眼睛骤然瞪的滚圆，好像见到了什么不可思议的画面一般！

    “我去！”

    “这么多！”

    “僵尸军团啊！”

    “这也太变态了吧！”

    “那个只有半张脸的家伙，是特效？”

    “跟真的一样！”

    “吓尿！”

    “这怎么跟我印象中的僵尸不一样啊！”

    “我的密集恐惧症要犯了，这玩意儿怎么杀的完，子弹都不够打好吗！”

    不一样！

    完全不一样！

    这是蓝星观众首次面对这种场面！

    他们从来没想过当僵尸以密密麻麻的形式出现时，会造成如此巨大的震撼！

    而以前电影里，也从来没这么拍过！

    ……

    秦州某影厅。

    “你跟我说这尼玛是僵尸？”

    “骗人的吧，怎么可以有这么多僵尸，吓尿了要！”

    “这些僵尸的形象也太不讲究了吧！”

    ……

    齐洲某影厅。

    “这尼玛口味太重了，我喜欢！”

    “僵尸像潮水一样涌现，跟特么不要钱似的！”

    “太刺激了！”

    ……

    楚州某影厅。

    “这尼玛是什么僵尸啊！”

    “我收回之前的话，这僵尸比一只只出现吓人多了！”

    “吊炸天！”

    ……

    各洲网友都傻眼了！

    不过这还不是最可怕的！

    当女主单独行动的时候，更可怕的僵尸出现了！

    确切的说：

    这应该不是僵尸，而是一条狗！

    只见这狗的外表皮肉已经彻底的腐烂了，模糊的血迹遍布全身，正朝着女主吼叫！

    见到这样形象的狗，观众近乎本能的汗毛竖起！

    “我擦！”

    “狗都变异了？”

    “这狗看着好特么吓人！”

    “完了完了！”

    “怎么有这么奇葩的玩意儿！”

    “越来越刺激了，这比激光走廊还带劲！”

    “狗比人类僵尸恐怖多了，这玩意儿跑的贼快啊！”

    “活的狗，人都不是对手，何况是这种死狗？”

    ……

    女主当然不会有事。

    就在观众好奇女主会如何解决问题的时候，女主好像觉醒了一些记忆，竟然展现出了强大的枪法！

    砰！

    这条狗瞬间毙命！

    而当女主跑到另一个房间，观众呼吸都快停滞了！

    好几条狗竟然一起出现！

    这群全身血肉模糊的狗，凶狠的叫着，骤然以加速形式冲向女主！

    结果。

    女主直接用枪打死了大部分的狗。

    当子弹用完，还有一条狗没解决，她竟然踩着墙壁，一个侧踢，直接命中狗的脑门！

    之前是恐怖！

    后来是刺激！

    现在则是变成了过瘾和爽快！

    观众万万没想到女主竟然是一个深藏不露的高手！

    当女主杀死第一条狗，大家还以为是运气，现在一看才知道根本就是实力！

    “高手竟是我自己？”

    “这剧情，万万没想到系列！”

    “我以为女主在这种地方就是拖累，结果她枪法如神，肉搏水平也这么高？”

    “爽了！”

    “第一次觉得，女人可以这么帅！”

    “难怪女主是保护伞公司的安全主管，这特么是练家子啊！”

    “之前是失忆了，现在应该是战斗本能被激发？”

    “看样子女主才是这堆人里最强的王者，我就说这电影凭什么是大女主，敢情爆点在这呢！”

    ……

    一波接着一波的节奏！

    犹如潮水般不断涌现的丧尸！

    时不时冒出的丧尸犬，让恐怖刺激的气氛不断升级！

    而女主的突然开挂，在剧情压抑的氛围中，形成了巨大的高潮！

    至此。

    商业片的经典元素被发挥到极致！

    而随着密密麻麻的尸群追杀，电影中更多的悬念，也被不断的揭开。

    红皇后重启中解释了一切：

    原来这些丧尸，都是被生化病毒给感染了，成了饥饿的活死人，他们渴望新鲜的血肉！

    包括狗也一样。

    这时，女主终于回忆起了自己的名字：

    爱丽丝！

    ……

    各大影厅内的观众傻了。

    屠正和贾浩仁也都傻了。

    他们此刻和普通观众没有任何区别，完全被剧情牵着鼻子走！

    丧尸潮以及生化病毒感染的设定从科学角度解释了这玩意儿的由来，完全打破了任何蓝星人对于所谓僵尸的常规印象！

    而丧尸狗的出现，则更让刺激升级！

    女主爆种之后，压抑和爽感得到了最大的平衡！

    “这种不断揭开悬念，又不断抛出新的刺激点的设计方式，简直是把商业片元素发挥到极致！”

    “这剧情羡鱼是怎么设计出来的！”

    “我敢保证这部电影之后，绝对会有无数电影模仿里面的丧尸群设计！”

    “动物也可以被感染，变成可怕的怪物，这设定其实并不是首创，但放在这种带有僵尸元素的片子里却绝对没人做过！”

    这几乎是开业内之先河！

    ……

    层层的震撼中。

    剧情的节奏终于稍微缓了一下。

    女主恢复记忆后，爱丽丝那位老公，也终于回想起了记忆！

    原来。

    爱丽丝的老公，和爱丽丝是假结婚，只是两人假戏真做了。

    而浣熊市研究所的灾难，正是爱丽丝老公带来的。

    这个男人想要偷走病毒与解药卖出去，外面有人会高价购买！

    偷到东西后。

    他是故意打破病毒，让研究所遭遇灾难。

    想明白这一点，矛盾已经不再是仅限于人类和丧尸以及红后之间。

    人与人的矛盾，开始出现。

    各大影厅，观众的观影热情已经高涨到极致！

    “原来女主是爱丽丝！”

    “爱丽丝，红皇后，这不就是《爱丽丝梦游仙境》里的人物吗？”

    “羡鱼果然在和楚狂联动！”

    “这剧情从激光走廊开始高潮简直是一波接着一波！”

    “这个老公太可恨了！”

    “快看！”

    “这是什么？”

    伴随着一道惊恐的尖叫，画面中，又一只丧尸出现！

    这只丧尸，几乎在眨眼间，就杀死了爱丽丝那个反派老公！

    如果说丧尸狗的危险程度，要比人类丧尸要高出一个级别，那么这只新出现的丧尸，大概要用地狱级来形容！

    这丧尸体型庞大！

    长长的舌头猩红的吐出！

    整个身躯雄武有力，甚至有飞檐走壁的能力，简直像是结合了不少动物的优点！

    此外。

    这丧尸全身没有皮，只有模糊的血肉，筋膜都能看的清清楚楚，叫人本能的恐惧——

    舔食者！

