    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    看着狂轰乱炸的魂技，林缺头皮发麻，连忙施展虚空虫洞逃跑。

    然而，无论他怎么逃，头顶的灵器天眼不断的报出他的位置。

    林缺抬起头，看着天眼，脸色一狠：“妈的，这可是你逼我的。”

    言罢！

    林缺血龙铠释放，强行扛了一波伤害后，手中魔刀千刃挥斩。

    一刀将天眼劈成两半！

    监控室。

    唐笑虎看着眼前的情况，整个人都懵逼了。

    价值十个亿的天眼就被林缺一刀ko了？

    那可是他自掏腰包买来的。

    “瘪犊子玩意儿，我要剁了他！”

    唐笑虎就要冲进鬼蜮去打林缺。

    曾德帅见状连忙拉住唐笑虎：“校长，你要冷静啊！”

    “他还是一个孩子！”

    “要打，也得等他出来啊，你进去就是送人头！”

    唐笑虎一听，对呀！

    自己魂力都没了，进鬼蜮还不是被那群鬼灵当点心的份啊！

    小子，我等你出来！

    鬼蜮内。

    林缺一刀劈掉天眼后，后方追击的人也全部包围了过来。

    一共十人，魂力都在五十八级以上。

    没一个是省油的灯。

    林缺望着十人，眉头一皱：“喂，你们都来针对我有意思吗？”

    十人中为首的一位眼睛少年冷冷一笑：“没意思！”

    “只不过，名额有限，总得有人被淘汰！”

    林缺恍然大悟。

    原来这群家伙是准备报团取暖，将落单的预备生统统淘汰。

    对呀！

    规则上没写不能抱团啊！

    忽然间，他有一个不太成熟的想法萌生。

    眼睛少年看着林缺脸上非但没有害怕，反而一脸兴奋的样子。

    这家伙，该不会被吓傻了吧！

    “小子，是你乖乖退出，还是我送你一程！”

    林缺收起魔刀千刃，嘴角叼着一根狗尾巴草：“江湖可不是打打杀杀！”

    “年轻人，我劝你善良！”

    “在我没出手之前，你们还是快逃吧！”

    “我动起手来，我自己都害怕！”

    听着林缺的话，十人捧腹大笑，像看傻子一样看着林缺。

    “你一个五十九级的御灵者，也敢大放厥词！”

    “你是杨婆婆派来的救兵吗？”

    “来来来，我就站着不动，你来让我害怕一下！”

    林缺默默从系统空间掏出金色大宝剑，犀利的剑芒散发出耀眼夺目的光芒。

    金色传说！

    “可曾听闻，众生平等！”

    十人：？？？

    下一秒。

    只见林缺手持金色大宝剑，魂力注入其中，大宝剑不断变大，变大……

    紧接着，林缺将金色大宝剑顶在鼻子上，开始跳起了兔子舞！

    “宝宝巴士！”

    “来屎，来屎，来屎……歪，歪歪……go，go，go！”

    “你的，我的，他的，最后都是我的。”

    “一剑，大喊……德玛西亚！”

    林缺双手一横，瞄准处在懵逼状态的眼睛少年，怒喝一声。

    “德玛西亚！”

    砰！

    金色大宝剑从而天降，一件将眼睛少年给钉在了地上，动弹不得。

    眼睛都得压碎了。

    大宝剑下的眼镜少年，只剩下一个镜框，浑身颤抖。

    “我特么……”

    “好气啊！”

    sp：家里出点事，爸妈在闹矛盾，想想都不爽。

