    最终麻将是三个女人加一只幽灵打的，刚刚突破晖阳牛逼哄哄的秦弈跑上跑下端茶递水，然后笼着手蹲在流苏旁边看。

    秦弈觉得这秦家麻将，完全符合混乱之地的风范。

    他敢肯定，每一个人的神识都能轻轻松松看见对方和底下的所有牌，这场麻将等于明牌，可一个个都装着不知道，拿个牌还装模作样地在那摸啊摸个老半天，“啪”地一翻：“二筒！”

    秦弈觉得这一家都是二筒。

    包括自己。

    不过这事也很微妙啊，棋牌棋牌，是并称的玩意，为什么下个围棋闲敲云子就让人觉得很仙，搓个麻将哗啦哗啦就让人觉得很俗呢……

    看来以后可以尝试一下把麻将往万道仙宫推广，杜平生他们一定很喜欢，说不定以后在棋痴之外还多了个麻婆之类，也算为仙宫做贡献嘛。

    李青君手里拿着个二万，纤手不自觉的搓啊搓，硬生生抹掉了一横，于是二万变成了一万。

    “我听牌了！”

    居云岫拿着个一索，搓啊搓了一阵，鸟都搓没了，变成了饼。

    “自摸！”

    清茶懵逼：“你们怎么这么快？”

    流苏：“这是你们逼我的……”

    于是下一把流苏神念直接挪动底牌，让自己分到的牌直接天胡，比那俩改牌的高端得多了。

    居云岫李青君也不是看不出来，尝试神念扰乱，却如螳臂当车。

    “你赢了，棒棒。”两人心服口服。

    流苏叉腰大笑。

    秦弈：“……”

    这麻将被你们这么玩还玩个屁啊……注定打不长，还不如明牌斗地主呢。

    事实证明她们本来就没打算打多久，只不过是偶尔放松的消遣，恶搞一番也就罢了。

    对居云岫来说，闲着没事不如睡觉，对李青君来说，休息没事多看看修行知识可比打牌有意思多了，那真是如遨游海洋，无时无刻不是新鲜。

    其实李青君才是最早想要寻仙的人……似乎到了这几年的隐居，才符合了她最早的梦。

    可以说这几年收获最大，心情最好的人就是李青君。

    “散了散了，我该闭关去了，做最后的乾元突破。”

    “嗯，我去继续去看阵法详解，挺好玩的……”

    于是两个女人伸着懒腰走了，真正想打牌的只有认真的清茶，眼巴巴地看着大人们兴尽而散，摸着手里的二筒舍不得放。

    “来，小清茶，我陪你玩。”流苏飘到清茶面前坐着：“我们打刚才那什么一对十的。”

    清茶大喜：“小幽灵最好了！”

    流苏道：“但我们输赢要赌点什么，不然不好玩啊。”

    “说得也是。”清茶犹豫道：“那赌什么？”

    “学狗叫呀。”

    “好啊好啊。”

    秦弈再度确认混乱之地的逗比们和自家这群货色是一脉相承。

    清茶怎么可能玩得过流苏……

    秦弈仿佛能看见一出悲剧正上演，无奈地叹着气笼着手，一路摇头去了丹炉边上。

    话说回来了，现在流苏是越来越喜欢和小孩子玩了啊，之前和夜翎混，现在和清茶玩，也不知道是孩子气发作呢，还是不喜欢和那些女人玩？

    这想法在心中一闪即逝，秦弈没细想，他眼下急着要炼一种新丹。

    把常规辅助修行的晖阳丹和归腑丹这两种丹的效用揉在一起，炼个新款丹药，共同生效。以免自己每次要分开服用，修行也得各自进行，浪费时间不说还互相影响效用。

    如今的丹道知识，已经足够让他炼出这样的新丹了，连丹方都是自己研究的，确认有效，都没需要流苏教。

    只是现在炼丹需求的时间越来越长了……

    随着丹药等级不断上升，化丹结丹所需的时间也越来越久，哪怕自己的火焰已经比初始时强大了百倍也一样，规则不可改。

    越来越久的时间，无怪乎很多修士都需要一个童子来替他盯炉火，自己只在最后时刻做个操控。

    修仙这种事情，始终都是在和时间较劲。

    “汪汪汪，汪汪汪。”

    清茶的狗叫声传来，听着有些抽离且遥远。秦弈出神地盯着炉火，心中忽然有种感觉，虽然理论上自己宅多久都没问题，但绝对不应该宅太久，天下风云时时变，呆得太久会跟时代脱节的。

    随着师姐破关云游，恐怕自己和青君也到了差不多换个地方的时候了。

    便是不回神州，也得要换个有人际的地方，否则与世界脱节会是一件很可怕的事情。流苏脱节之后，重新适应这个时代都花了好几年，到现在对世界的新认知都没比自己好哪去，在这方面太清都没用。

    也不知道外面现在什么样了……巫神宗在做什么，万道仙宫什么状况，以及……多年未见的小徒弟，有没有被人欺负，大乾的风雨，她应付得过来么？

    …………

    这一天，实际上距离他们开始闭关，已经过去了整整五年。

    神州最大的人间国度，大乾国，老皇帝眼睁睁看着天下乱起，江山风雨飘摇了这么多年，起初还试图控制局面，到了后来自暴自弃，不思进取，反而开始求仙问丹，逃避世事。

    三年前，乾皇驾崩。

    有禁军统领司马庆率军控制龙渊城，拥乾皇幼子为帝，自立大将军，依旧尊潜龙观主灵虚为国师。

    领兵在外的皇子们各自割据，又有其他割据势力拥立皇室做傀儡，司马庆实际控制的地方只余京畿一州。江山四分五裂，天下逐鹿，已历三年。

    三年来势力如潮，此涨彼落，小势力相继灭亡，逐渐形成了三四个大势力对峙的局面。

    形势有些接近汉末隋末，一曲曲英雄赞歌荡气回肠，最大的区别是，在秦弈所知的历史上，基本和女孩子没什么关系，所谓公主无非是联姻的棋，更惨的不过是玩具。

    但这大乾之末，有龙潜于深宫，人所不识。

    当年的咸宁公主李无仙年岁尚幼，同样没有人给予任何的重视，倒是因国师灵虚青眼有加，常出宫去潜龙观修行，导致常见各位臣工。小丫头见人说人话，见鬼说鬼话，倒是和不少大臣关系挺亲的。

    事实上，冥冥的气运之龙牵引，很多人看着李无仙都会有一种感觉——就仿佛在看着大乾，仿佛她就代表着这个国度。

    这种感觉很微妙，细想没什么道理，却如此扎实。

    有隐逸贤臣，天下名望，不忿司马庆窃国之举，辞官避居道观。

    每与咸宁语，大悦，常对人言，此女若为男儿，天下安矣。

    是不是男儿，其实不重要……

    重要的是这种局面，名分最重要。

    李无仙是“先皇”几次三番强调的，有如亲生，不得以螟蛉视之。本来这是个很成笑话的事情，但在微妙的条件下，是气运牵引也好，是仁人志士的选择也好，是政治投机的目的也罢，总之让很多人有意无意地忽略了这个最大的破绽。

    “天下安矣”，在某些人暗中推波助澜的宣传下，慢慢变成了：咸宁不出，如苍生何！

    当居云岫开始闭关尝试突破乾元的这一天，司马庆扶植的傀儡幼帝无故驾崩，据说是吃了一片小宫女送的桂花糕，然而没人知道那小宫女是谁。

    举朝皆以为司马庆暗害，义士不忿，京畿浪涌。

    在国师灵虚与多位旧臣的扶植下，京营倒戈，宫城哗变。咸宁公主李无仙率众围困正在议事的司马庆，生擒入狱，只拿贼首，不问胁从。

    择日斩司马庆及其死党等举族八百余口，鸡犬不留，依约不清算余党。

    于是尽控禁军，京畿咸宁。

    国师灵虚请咸宁公主登基，李无仙坚辞不受，只受曾经“父皇”许可的南离王之称，“继父皇遗志”，修武德，兴文事，虚皇帝位以待贤德，请诸公齐心平叛。

    朝野叹服其德，于是贤臣出世，甘为辅弼。

    这一年距离当初的南离大火整整十年。

    这一年，南离国师秦弈仙道晖阳，摄政王李青君武道归腑，南离王李无仙……十一岁。