    　　明王佛、金变战神，他们两个人都以道身驾临，真身未至，尽管是如此，依然是引得众人瞩目，大家都不由望着他们。

    　　“两位贤侄，天墟之行，可有收获。”看着明王佛和金变战神的道身，太尹喜徐徐问道。

    　　“阿弥陀佛。”明王佛的道身合什，徐徐地说道：“我与金变道兄已追赶上天陨，准备登临。”

    　　听到明王佛的话，在场的许多人都不由相视了一眼，一时之间，大家都不由屏住呼吸，想听听明王佛和金变战神的见闻。

    　　大家也都没有想到，明王佛和金变战神竟然会进入天墟，追逐天陨而去。

    　　事实上，大家也很想知道这从不渡海冲击出来的天陨究竟为何物，毕竟千百万年以来，不渡海都没有任何东西飞出来，一直以来，只有进入不渡海的，从来没有见过什么东西从不渡海中出来。

    　　这一次突然之间，竟然有如此巨大的天陨从不渡海中飞击出来，这实在是太大的让人吃惊，甚至是不可思议，只不过当时绝大多数的人都被这突然而来的天陨给吓住了，不知道多少人都被这撞击而来的天陨给吓得魂飞魄散。

    　　当大家都反应过来的时候，天陨已经冲入了茫茫的天墟之中，躲过一劫，对于多少人来说，那是十分庆幸的事情，只怕唯有少数的人才会像明王佛、金变战神这般追逐天陨而去。

    　　“天陨从不渡海飞出，必有原由，不可能无故飞出。”此时金变战神沉声说道，金变战神整个人在光芒的笼罩之中，他给人一种凌厉无比的气息，似乎随时随刻，他都能大战八方，似乎，不论是什么时候，他都已经做好了作战的准备。

    　　金变战神就如他的名字一样，他整个人散发出了股烈无比的战意，当他往那里一战的时候，他身上的战意压得在场的许多人都喘不过气来。

    　　金变战神并不是在场最强大的存在，但是，他身上的战意却特别的让人压抑，给人无法与之匹敌的感觉，从他身上所散发出来的气息，就让人感觉他就是一个好战之人，一旦惹到了他，那必定是不死不休。

    　　“所以，我与明王道兄商议，认为关守大人手中的这一块碎片必定是关键所在，所以还望关守与天下豪雄共同解开这块碎片。”在这个时候，金变战神顿了一下之后，便说出了他们的看法。

    　　“原来是如此。”听到了金变战神的话，不少人才恍然，难怪金变战神和明王佛他们两个人的道身会回来，原来他们也需要这一块碎片。

    　　“我也正是此意。”太尹喜点了点头，他便对在场的所有人说道：“诸位也听到了两位贤侄的话了，所以，大家若是有什么见解，尽可以说出来听听。当然，大家都可以上来尝试一下，看能否解开这块碎片的奥妙，或者仙统界未来，就系于诸位的身上了。”

    　　听到太尹喜这样说，此时此刻，在场的许多宾客都不由站了起来。

    　　“诸位试试吧。”太尹喜看着所有人，说道：“有什么手段，都可以使出来，我等已经试过，这块碎片坚硬无比，诸多宝兵都无法把它剖开。”

    　　太尹喜这么强大的存在都说这块碎片是坚硬无比，那就意味着在此之前，他们都已经尝试过各种手段了。

    　　“我来试试。”在这个时候，有年轻一辈的天才站了起来。

    　　“我们也看看。”一时之间，其他的大人物也都纷纷上前去。

    　　既然太尹喜都说所有人都可以上去尝试一下，在场的任何一个人都不会错过这么一个机会。

    　　更何况，这对于在场的多数人而言，这是一个出人头地的机会，如果他们中任何一个人能解开这块碎片的话，那么，他就一下子鹤立鸡群，说不定在大灾难来临之前，自己能引导天下大势，能引导天下潮流。

    　　一时之间，这颗巨大岩石之前，围满了人，这些来自于仙统界各方的大人物，都琢磨起这块岩石来。

    　　有的大人物在分析这颗岩石的质地，也有的大人物在摸索这颗岩石上的花纹，也有的大人物在敲击着这颗岩石……

    　　在这个时候，每个人都大展神通，都纷纷拿出自己的手段，他们都想解开这块岩石的玄机。

    　　“奇怪，这颗岩石的构成、质地，老夫前所示闻，前所未见。”一位精通矿石的不朽真神不由啧啧称奇，说道：“我炼金几万年之久，见识过仙统界的所有矿石、宝脉，但是，这一颗岩石，它不属于仙统界目前所知的任何一种矿石、宝金。”

    　　“这只怕不是一颗岩石这么简单，或许，这已经被无敌的始祖加持过。”也有了不得的道统始祖在琢磨着这颗岩石上的花纹，说道：“岩石上的花纹虽然是浑然天成，似乎天然而生，但是，似乎有规律可循。”

    　　“我来试试——”有一个天羽族的族长沉喝一声，在这个时候，他已经张开了自己的双翅。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这一刻，他身后的翅膀张开之时，金光闪烁，寒光逼人。

    　　这双翅膀的羽毛，薄如蝉翼，但却又是锋利坚硬无比，似乎任何东西它都可以轻而易举地切开，那怕再坚硬的东西，在它坚固无比、锋利无匹的羽翼之下，都可以如同豆腐一般切开。

    　　“云翼兄的金羽无坚不摧。”看到这位族长所张开的翅膀，在旁边的许多强者都纷纷后退，拉开了距离，有人不由赞叹了一声。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，这位族长的双翅一斩而下，在这刹那之间，一片片的羽翼犹如化作了最锋利的薄刃一样，瞬间向这颗岩石切了下去。

    　　双翅斩下，速度绝无伦比，快如闪电，而且如此锋利无匹的利刃一斩而下之时，瞬间把空间都切开了，留下了一条条细小的晶线。

    　　“铛、铛、铛……”在刹那之间，星火溅射，瞬间只见一片片薄如蝉翼的羽毛崩飞，这样的一幕，就好像是千万片的刀刃斩在坚硬无比的东西之上，一下子全部崩断一样。

    　　“我的妈呀——”这位族长所有斩在岩石上的羽毛都一下子崩断，他的每一片羽毛都如金刀一样，珍贵无比，但是，在这一刻，没有一片羽毛完整的，不是崩断了，就是崩成了一个又一个的缺口。

    　　看到自己的羽毛不是崩断就是崩断了，这位族长都不由大叫一声，十分的肉疼，因为他的羽毛就是他的兵器。

    　　“好坚硬的岩石。”看到这样的一幕，有不少人为之惊叹了一声，吃惊地说道：“云翼兄的金羽不仅仅已经超凡入圣，更是掺有无上蝉金铸造，曾经是切断了无数的兵器，今日竟然就如此崩碎了。”

    　　这位族长都不由后悔，心疼了大半天，因为他的翅膀不仅仅是修练了无数岁月才修练成，他的羽毛修练成之后，他还掺有无上蝉金去铸造。

    　　可以说，他这一对翅膀就是最强大最锋利的兵器，不知道有多少敌人、多少强者的兵器，都被他这一对翅膀斩断。今日却栽在了这颗岩石之上，他的所有羽毛不是崩断就是崩出了缺口，元气大损，这能不让他肉痛吗？

    　　“我有一瓶真井古火，让我来试试。”此时，也有一位三宫真帝沉声地说道。

    　　听到这位真帝的话，在场的许多人都纷纷后退，大家神态之间都有着忌惮。

    　　此时，这位三宫真帝已经取出了一个古瓶，这个古瓶加持了无数的符文，毫无疑问，这个古瓶也是强大无比的宝物，只有如此强大的力量加持，它才能盛装得下真井古火。

    　　“真井古火——”看到这位真帝手握古瓶，就有老一辈大人物不由惊叹一声，说道：“传言说，此火曾经烧死过十二宫的真帝。”

    　　听到“啵”的一声响起，在这个时候，这位真帝已经打开瓶塞，当瓶塞一打开之时，一股极为难忍受的热浪便扑面而来，似乎它可以瞬间焚化一切。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，瓶中的古火还没有倾泻下来，空间就已经被这可怕的高温所焚化，这吓得不少人都纷纷后退，保持距离。

    　　“好霸道、好强大的古火。”感受到那可怕的高温，大家都不由为之毛骨悚然。

    　　大家都看得出来，这真井古火被封在古瓶之中，它的威力已经被压制了，但是，依然高温吓人无比，这可想而知，如果这真井古火没有被压制的话，它的威力是多么的强大，多么的恐怖。

    　　“滋——”的一声响起，在这个时候，这个三宫真帝已经倒出了真井古火。

    　　只见真井古火如同溶岩一样，倒在岩石之上，缓缓流动，一时之间“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，青烟直冒。

    　　但是，那怕这真井古火的威力再大，依然是没有办法把这岩石烧开，最多也就是仅仅留下浅浅的痕迹而已。

    　　“这么坚硬，这究竟是什么质地。”看到自己的真井古火都烧不开，这位三宫真帝都不由吃惊。

