    事实上天香楼如果交到他手上，于他的前程而言，只有百利而无一害。

    倘使庄玉瑶的脸真的不能恢复，又如何呢？

    难道他作为哥哥还会委屈了庄玉瑶吗？

    他必然会为庄玉瑶寻一桩好亲事的。

    无论庄玉瑶毁容与否，左右他都不会亏待自己的妹妹。

    可惜了。

    可惜赵惠兰心里永远都只有小女儿，全然看不见他们这些做儿子的。

    这个时候，庄谨之似乎方能理解到一点庄婧溪当初的心情。

    真真是意难平不甘心啊！

    他转头看着庄崇山，道：“父亲，回去罢，母亲为你生儿育女，再如何也不该被如此对待。”

    “倘若她真的做错了什么，也自有律令家规处置。父亲如此拳打脚踢，若是传了出去，岂不授人以柄惹人笑话吗？”

    庄谨之这句话。

    倒是给庄崇山提了个醒。

    的确，纵有千万个理由，他也不该这样对赵惠兰拳打脚踢。

    倒不是因为庄崇山意识到了自己做的事情是不对。

    他不过是怕事情传出去影响了他的名声，败了他的仕途。

    他冷哼一声，拂袖而去，不过扔下七个字，“赵惠兰，你好自为知。”

    他走之后，赵惠兰抬头看着庄谨之。

    她看庄谨之的眼神，是那样的陌生，就偏偏含着几分怨气，“阿谨，你太让我失望了。”

    她曾经是那样的信任和疼爱这个儿子。

    可结果呢？

    对方仅仅为了一个天香楼，就毫不犹豫的放弃了她。

    如今又因为仕途，一点也不顾他们之间的母子情分。

    她比谁都清楚，庄谨之在说出安慰庄崇山的那些话的时候，并不是出于要帮她这个做母亲的解困。

    而是他根本就是这样想的！

    他根本不在意她这个做母亲被不被打，也一点都不在意她的死活。

    他只在意自己的前程！

    只在意他父亲庄崇山的前程！

    庄谨之的心多狠啊。

    比起他的父亲庄崇山，甚至有过之而无不及。

    然而面对赵惠兰那满怀怨恨的指控，庄谨之也不过淡淡扫他一眼，“母亲，此事本就是你错了。”

    “不过事已至此，我也没什么好说的，只希望母亲好生珍重，莫要再行差踏错给庄府抹黑才是。”

    说罢，他毫不犹豫的离开，再没回头看这屋子里的人一眼。

    赵惠兰几欲晕厥。

    她眸光血红，恨恨地到：“庄谨之！你好——你好的很！”

    话音才落，她便噗地吐出了一口血，晕厥在地，不省人事。

    赵惠兰庄玉瑶瞬间脸色巨变，“娘！”

    然而赵惠兰醒来之后，等待的却不是众人关怀的场面。

    而是庄崇山阴冷的表情。

    以及他手上的一纸休书。

    休书！

    赵惠兰被刺得心口疼。

    她目光发直地盯着庄崇山，盯着他手上的东西。

    盯着那刺目的休书二字。

    赵惠兰猛地掀开被子，歇斯底里地瞪着他，“你要休了我？”

    “庄崇山，你凭什么！”

    她目眦尽裂，想要冲上去就住庄崇山的衣领，想要质问他为什么。

    然而她整个人却如断线的风筝般，被庄崇山无情的踹开。

    庄崇山看她的眼神，满是厌恶。

    赵惠兰却偏偏在这个时候想起，当年他看她的目光也是充满柔情，也是浓情蜜意。

    如何到了如今，就只余满满的憎恶了呢？

    赵惠兰恨声道，一字一句如泣血，“庄崇山，我在你一无所有的时候嫁给你，如今你飞黄腾达了就要休了我，你有没有良心！”

    “我为你生儿育女，几次从鬼门关挺过来，我也因为生下瑶瑶后身子一直不好，如今你却要休了我？庄崇山，你真的有心吗！”

    “你就不怕遭报应，就不怕被天打雷劈！”

    倘若她被休弃，那她以后还有什么脸面继续活下去？

    整个邵京城的人都会看她的笑话的！

    赵惠兰极为重面子。

    她绝不允许这样屈辱的事发生到她身上。

    “凭什么要休了你？”庄崇山冷笑，将一个小册子劈头盖脸地砸在赵惠兰身上，“你自己看看这是什么！”

    “需要我一样一样的念给你听吗？还是需要我一件一件的帮你回忆！”

    “赵惠兰，你手上沾满了鲜血，我的那些妾室和我的那些儿女皆命丧你手，你还有脸问我为何要休了你？”

    “这里面的一桩桩一件件又有哪样是冤枉了你！”

    这里的这个小册子，正是当日庄婧溪扔在庄崇山书房的。

    那时候庄崇山并未将这东西焚毁丢弃。

    没想到有朝一日再拿出来的时候，这册子的用途竟然是休妻。

    一盘手在赵惠兰床边的庄云衍，似乎早就预料到了会有这么一日。

    他不过叹息一声，就再无旁的表态。

    他早就已经对赵惠兰这个母亲失望至极，不过是碍着孝道，未曾说一些什么过分的话罢了。

    庄云衍侧目，往册子上瞧了一眼。

    这里的每一个字，都令人瞧着怵目惊心。

    庄云衍目光怜悯，又痛苦的闭上了眼。

    他始终没有开口为自己的母亲说过一句话。

    倒是庄玉瑶，抹着泪站在赵惠兰身边，紧紧地握着对方的手。

    她平日里里胆子很小，如今却敢为了母亲和自己的父亲正面硬刚。

    她杏眼圆睁，瞪着庄崇山，“爹！娘是你的发妻，你怎么能信这些乱七八糟的东西，而不信她呢！”

    她眉目一横，一双眼睛立时扫过庄崇山身后的秋氏。

    秋氏就那么安安静静的立在那儿。

    她看起来不争不抢温柔沉静，仿佛一池秋水。

    却将她娘逼到了如此境地。

    庄玉瑶好恨。

    恨不得立时掐死这个贱人。

    她目光阴冷，直直地盯着秋屏，又扫了一眼庄崇山，“爹，是不是这个女人又在使什么手段陷害娘？”

    “你已经因为她冤枉了我一次，你还要因为她再冤枉娘一次吗！”

    “自从她来了之后，咱们家有几次是安生的？这么明晃晃的陷害您看不见吗？她就是想要把娘挤走，就是想要牢牢的把控住庄府！”

    “她就是个贱人！”庄玉瑶十分激动，以至于眉目凶厉，让人瞧着十分可怕，“你不是应该把娘赶走了事，而是应该让她滚！”

    “她才是那个最恶毒最狠心的贱人！”

