    淮泰山脉连亘淮州与泰州，其间群山无数，山中猛兽横行，尤其是近年阳潮掀起，毒虫异兽疯狂发育，愈加可怕，几乎算人类禁区。

    此时，山脉边缘，大延山处，山腰一片茂密的丛林中，却被开辟了一大片空地。

    空地之上，一栋栋木屋鳞次栉比，围绕着中心处，从山下搬上来的族堂，成一个圆形排列。

    木屋中间，还开辟有不少菜田，上面已经种植有瓜果蔬菜。

    屋群之后，则是开辟好的大片药田。

    中心几块，尽皆冒着幽幽的黄光，上面已经种植有通体血红，像寻常稻谷，却又比之大几分的植物。

    其余的肥田，也栽种有各式草药，稻谷，一派欣欣向荣。

    而驻地圆圈外，则修筑有两米多高的铁木栅栏。

    其上还攀附有特意种植的藤蔓毒草，寻常山兽若是不小心触碰，十几息后便会抽搐倒地，专门用以守卫住地。

    这是早年便由林钊带头修筑而成，为的就是以防万一，如今倒也派上了用场。

    若是有老人瞧见，一定会对这布局感到分外的熟悉，因为这与百年前的林家庄一模一样。

    只是房屋更多了，屋后良田也更多了，人，也更多了。

    此时于山上的林氏族人，连带几辈的家生子，已经有数千人，大多数武道有成之辈。

    从头再来，开垦拓荒，虽然难，但每个人精神头都十分足。

    武道有成之辈，跟着狩猎队，四周狩猎巡视，降低山兽密度，减少族人危险。

    而只有一些功夫在身之人，以及妇女老人，则围绕着住地修筑水渠，引山上活水，以及帮忙打理屋后灵田。

    住地一角，甚至能听见郎朗的读书声，以及呼哧呼哧的练武声。

    一派热火朝天的景象。

    一处高地上，林君昊扶着林远天，身旁则站着林末。

    “你们爷爷带领整个林氏，筚路蓝缕几十年，终于走了出去，最后却不得不回到最初的起点，从头再来

    当真是世事如棋，难以预料。”

    林远天看着下方劳碌的众人，苦笑着说道。

    他们这一辈算是林氏起衰的见证者，之前不觉得，如今想来，很是感慨。

    “事在人为，人定胜天，只要族人还在，林氏便还在，

    而只要我还在，林氏族人则必然能光明正大地在赤县之上行走。”

    一旁的林末负手而立，平静地说道，

    “至于爷爷，日后，我也会前往淮平，真正查个究竟，看看到底出了何事。”

    “以后林氏你做主，你自己有考量便是。”

    林远桥点头，轻声说道。

    一旁的林君昊却是一言不发，目光有些复杂地看着林末。

    三日前，林末便于林远桥等人，押送大批物资回到大延山。

    在一众人强横的实力下，自然也没遇见什么大的问题，一路波澜不惊地回到住地。

    而这些时日，林末于安南谷的表现，也随着林猛之口，绘声绘色描述之下，慢慢地传了出来。

    比如数拳轰死隔壁山头黑风寨的厉山，一掌拍碎青鬼，压服冯氏的冯炼，马氏的马源德。

    这说的...几乎比吹牛都不靠谱。

    原本众人只当个玩笑话听，毕竟林猛回来之后，几乎就候在了林末身边，两人关系很好。

    可是最后林远桥出来证实了。

    他们一伙人能从安南押回，足够如今林氏使用半年的物资，全靠林末出手。

    其间大批珍贵的修炼资源，以及灵谷，更是其带着林君阳一同缴获。

    再加上林末高深的炼药手段。

    在如今林氏正处于风雨飘零，人心惶惶的时期，一下子使其成了年轻一辈，真正的领头人物。

    甚至于，如今，老一辈之人，与其说话，尽皆温声细语。

    一下子，让林君昊有些觉得心里憋得慌。

    像羡慕，又带着丝丝嫉妒，最后则是迷茫。

    总之，观感复杂。

    呼。

    此时正好一阵寒风吹过。

    林末沉吟片刻，忽然在下方人群中，瞥见一个有些熟悉的身影，

    仔细瞧了瞧，发现是林母，其正于库房外核算前几日带回的大批资源，

    远处，又看见林父与林远光好像才打猎回来，一边分割兽尸，一边大笑着好像在说些什么；

    而中心族学里，寥寥书声，林殊还在上课？那姐姐林芸服用肉桃丹后，应该在练武了吧？

    不过也说不准，也可能在与她那小男朋友谈恋爱？

    至于熊大，每日好吃好喝供着，也不知跑哪去冬眠了。

    比起方来这个世界的茫然，到练武时，天赋珠激活后，初得力量的些许安心，最后来到林氏，心似乎终于定了下来？

    他好像也适应了，每日练武，资源由人专门送至屋内；回到家，一家人一起吃饭；走在族地，无论认不认识，尽皆笑脸相迎。

    而勾心斗角或许存在，但于大是大非前，都能做到齐心协力，这种家族生活？

    他目光坚定了起来，看向林远天，发现其也正看着他。

    两人相视一笑，林末没应声，却是轻轻地点点头。

    “山上风大，我就先下去了。”

    林远天像是了却一番心事般，笑着说道。

    说罢，便由林君昊搀扶着，慢慢下山。

    林末则站在原地，看着两人身形缓缓消失在视线里，久久不语。

    不知过了多久，只见其壮硕的身子开始慢慢颤抖，寂静的林子中，出现低沉的虎啸声。

    淡蓝色的光幕上，髓骨进度慢慢攀升至100%。

    瞬间，体内原本就坚硬似铁的骨骼，瞬间啪的一声，像是全部连贯了般，一股子热流从中串出，开始顺着经脉，流经肌肉。

    短短数息，明明以及压抑到两米出头的身高，硬生生拔高了数寸，骨架也大了几分，整个人变得更为魁梧。

    立在那，如同一座小山般，光是气势便令人望而生畏。

    不过体态的膨胀，却给他一种轻盈之感，连挥拳都似乎比以往更轻松了。

    有点类似电脑换了个cpu，运转速度更快。

    林末缓缓吐了口气。

    他似乎有些明白炼骨境的根本目的。

    肉身境通筋，炼骨，沸血。

    最主要便是构筑一身能够支持武夫完成下一步修行，以及战斗的身躯。

    相当于修筑一个地基。

    能够支撑武夫，全力爆发的基础。

    也就是最开始，帮派中筋骨力的由来。

    而对于林末，他的力量又得到了一次整合，虽然总量没有增加，但全力轰击的频率已经变得更大，发力也变得更轻松。

    此时的林末，战力无疑又得到了一次不小的提升。

    后面，便是开始补充气血，进行沸血境修行了。

    .....

