    “峰哥，你在想什么呢？是不是也担心公司的房地产新项目进行不下去了，我们这群人好不容易有点不错的待遇，又会都没啦？”

    马小帅看见叶冷峰不说话，就开口问道。

    叶冷峰想的东西自然和马小帅想的不一样，但他不能说出来，就摇了摇头说道：“想这么多干什么，我们只是保安人员，对这种大事情是一点办法都没有，吃饭吧。”

    “是啊，别说是我们了，就是林总恐怕都束手无策，传闻这家从中作梗的公司，来头非常大，我们林氏集团还真是惹不起。”

    马小帅点了一下头。

    “呵呵，这么厉害吗？说说看。”

    叶冷峰笑着问道。

    “这家从中作梗的公司名叫宝力集团，不是江南市内的企业，而是外市一家很有实力的房地产公司，听说资产有几十个亿，是我们林氏集团的几十倍，再多我就不知道了，我也是无意间听见其他公司的员工在议论。”

    马小帅答道。

    “哦。”

    叶冷峰漫不经心地应答了一下。

    马小帅突然咧嘴一笑问道：“峰哥，怎么最近邹诗诗大美女没有给你送饭了？”

    “现在我和诗诗都在同一个项目负责小组工作，大家都在同一个楼层办公，朝夕相处，送饭就真没有必要了。”

    叶冷峰淡然说道。

    其实，邹诗诗还是想每天坚持中午给叶冷峰送饭。

    但叶冷峰知道长期下去不是办法，不光是会被公司其他同事经常非议，而且现在同在一个楼层上班了，迟早要被林雨薇发现。

    所以叶冷峰就告诉邹诗诗，他老婆是一个很小气，脾气很暴力的女人，一旦发现有其他女人对他这么好，一定会不依不饶，甚至是还会闹到公司里面来。

    邹诗诗还是有点被吓着了，毕竟谁也不想落得一个勾引其他女人老公的骂名，而且这种事情一旦在公司里面闹开了，她一定会被开除，丢了工作，那父母的医药和生活费怎么办？

    其实邹诗诗很想问叶冷峰，他老婆到底是什么人，叫什么名字，在哪个公司上班，但一想到问了又能怎么样？自己始终是一个第三者，就没有问出口了。

    和叶冷峰在一起的时候，邹诗诗感觉到很开心，很幸福，很有安全感，可她又知道这种时刻很短暂，所以她还真是羡慕秦红棉的潇洒，想叶冷峰的时候就跟这个男人上床，不想的时候就各自安好，互不打扰，也不会想着非要去拥有和霸占。

    ……

    吃过午饭后。

    马小帅和朱刚邀请叶冷峰一起去地下室抽烟。

    叶冷峰说他有点困了，回自己的办公室睡午觉。

    实际上，叶冷峰是前往了林雨薇的总裁办公室。

    走到总裁办公室门口的时候，叶冷峰看见旁边秘书位置上是空的，肖莉这个大屁股女秘书不在，他就直接推门走进了办公室里面。

    林雨薇的总裁办公室里面，还有一个小内间，其中放了一张单人床，是专门给她午休用的。

    刚刚躺下，还没有睡着的林雨薇，就听见有人推开了办公室的大门，她立刻起身整理了一下裙子，面带怒气地从小内间里面走了出来。

    “果然是你，你跑来干什么？”

    林雨薇一走出小内间，就看见了叶冷峰。

    走出小内间的过程中，林雨薇就在想，整个公司里面敢不敲门就闯进她办公室的人，恐怕也就只有叶冷峰这个混蛋了，现在出来一看，果真不出她所料。

    叶冷峰看着林雨薇美若天仙的脸蛋上带着怒气，但更多的是苍白与憔悴，就有点心疼地说道：“我听说房地产新项目又出了问题，所以来找你聊聊。”

    “没什么好聊的，因为跟你说了也没用，你上次说要帮助解决房地产新项目的两大难题，一个也没有办到。”

    林雨薇娇脸上神情冰冷。

    “你就当闲聊，解解闷。”

    叶冷峰笑道。

    “我没有时间跟你这种不求上进和吹牛说大话的人闲聊。”

    林雨薇鄙视地白了叶冷峰一眼。

    叶冷峰认真说道：“我是公司的第二大个人股东，有权知道公司的一切。”

    林雨薇气得用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，然后叹气道：

    “是的，我们和恒房集团的合作被人从中作梗，眼看着合作的协议就要签订了，却突然被叫停，现在公司上上下下的员工都是人心浮躁，想必韩宇和韩尚他们也正在背后看我的笑话呢。”

    “我听人说这一次搞我们公司的是宝力集团？”

    叶冷峰继续问道。

    林雨薇表情无奈又苦涩地点了一下头，回答道：“宝力集团是专门做房地产项目的，实力强大，背景深厚，我们林氏集团不是它们的对手。”

    “背景深厚？什么背景？”

    叶冷峰感觉得到，林雨薇最忌惮的就是宝力集团的背景。

    “宝力集团董事长顾文喆的哥哥顾翔，是江南省的高官，其父亲是老兵，尽管现在已经从军界卸任了职务，但他拥有的人脉力量极大，从某种意义上来说，宝力集团已经是极其可怕的官商了，绝对不是我们这种纯商业的公司可比的。”

    林雨薇娇美脸蛋上神情凝重地说道。

    叶冷峰点了一下头，的的确确宝力集团的实力比林氏集团强，而林雨薇所在的林家也断然不是顾家的对手。

    想了一下，叶冷峰问道：“那恒房集团那边到底怎么说？”

    “恒房集团尽管还没有明确说要终止和我们林氏集团的合作，选择与宝力集团签合同，但现在突然延迟了与我们签协议的时间，实际上结果已经是人所共知了。”

    林雨薇苦笑道。

    叶冷峰劝说道：“你也别这么沮丧，事情不是还没有完全定论吗，总还是可以再想想其他办法的，万一能有转机呢？”

    “呵呵，转机？你知道宝力集团是什么样的存在吗？你知道顾家的势力有多可怕吗？你马上给我出去，我不想再听你吹牛说大话了！”

    林雨薇眼神鄙视地看着叶冷峰轻笑，生气地下了逐客令。

    【作者有话说】

    【PS：书友“黑桃K”要的书中角色“顾文喆”出场了哈，恭喜，也谢谢书友们对这本书的喜爱和支持。】

