    自己的形象自己解决，让别人插手的话那不就是活在了别人的影子里了，维拉的性格自立强势，所以对于这种看法极为的明确，至于奥古斯塔那种软弱龙……啧！就那样了，她是不想多说什么。

    “呃？这事啊，我觉得你做挺合适的。”郑逸尘认真的想了想之后说道，龙族的事情郑逸尘实在是不想要掺和的太多了，所以这类型的事情能避免一些就避免一些，龙威什么的在虚幻世界里模拟出来挺容易的，也就是说在虚幻世界里他能随便浪。

    然而模拟终究是模拟，万一龙族那边有着某些别人不知道的后门，不就露馅了？

    所以这方面的事情郑逸尘一点都不想要参与，做龙族的形象设计师？开什么玩笑！

    “我？这合适？”

    “当然合适啦，我从你这个形象设计中就看到了你用心的程度了，你一定付出了很大的努力才对，那可都是总结的经验啊，我们的经历不同，相比起我，你更加适合将这一份经验作为教材传递下去，你想想啊，说不定等之后虚幻世界更火了，你现在的付出就能成为龙族中的一份传承的书籍，多好？”

    郑逸尘慢慢耳朵诱导着，说的维拉的确是心动了……能让自己的学识转变为龙族传承记忆里的一部分，郑逸尘这个饼子画的不仅仅是有些大还特别的诱人啊，她心动的就差直接行动了，至于郑逸尘为什么不选择这种行为？

    拉倒吧，注定为敌的存在，他凭什么为龙族多做出了各种付出，那种付出还不会有任何的收获，最终遭遇的依旧是龙族的各种白眼乃至直接上来就是怼的攻击行为，自己凭什么没事给自己找罪受！

    “你说的没错，就这样好了。”最终思考着的维拉点了点头，认下来了这件事，之后开始说起来下一件事情，她来到这里不仅仅是为了确认形象是否合格，还有别的事情来着。

    要不然直接通过魔兵召唤书的联系就可以了，根本不需要大老远的跑过来，这一次来这里的主要目的是传递一个消息，郑逸尘的好友要当面加才能加到，因此龙族那边根本联系不到郑逸尘……所以这事就要她亲自跑一趟了。

    “过一段时间族内的一名长辈打算亲自见见你，你做好准备吧，最好是本体出面。”

    龙族的长辈打算见见自己？啊呸啊！凭什么就这么莫名其妙的给自己下了决定？自己就没有这个见面的想法好嘛！

    “我知道你或许并不想要这么做，但是不要忘记了，你的身份就是龙族，这一面无论如何都要见的。”似乎是看出来了郑逸尘的想法，维拉很认真的说道：“即使你打心底里不想承认，不过你的身体你的血脉都有着龙族的痕迹。”

    “啧，具体的是什么时候？”郑逸尘轻啧了一声问道，看来自己这段时间要加紧速度进行额外的魔改科技研发了，不说别的，至少能够正面对抗普通成年龙的机械战龙是要刷起来……只是那玩意的造价真的是太高了啊，高的在计划之外没多做一只就会让郑逸尘心疼好几天！！

    “那名长辈要准备准备，可能在大半年之后吧。”

    “……我知道了。”

    呿，大半年之后啊，还以为是十天半月之后呢，动用所有的资源，郑逸尘倒是有把握在十天半月里，拉出来一个连的机械战龙……外加之前的准备，足够和龙族直接来一场硬战了，他还真就不信龙族愿意凭着近乎一比一的战损消耗和郑逸尘硬拼下来，这个时代不是诅咒之龙活跃的时代了，他可是当代中貌似就是唯一存在的诅咒之龙。

    龙族犯得着为了一条诅咒之龙，还是最后的诅咒之龙付出全族之力跟他杠吗？

    龙族能出动多少战力？他这边的总体力量也不差的。

    而大半年后的时间就不一样了，首先龙族的寿命很长，所谓的大半年后说不定一个小小的拖延就可能拖延到一年两年之后，多半不会提前只会延后的前提下，郑逸尘表示各种稳妥，丝毫不担心之后的事情了，反正还有那么久的时间呢，这段时间足够他能够研究出来更多有用的底牌了。

    “……”看着郑逸尘这突然轻松下来的表情，维拉眼底里的疑惑打消了不少，郑逸尘这表现貌似仅仅只是不想要过早的见面，而不是在完全排除见面……这家伙是诅咒之龙的可能性就降低很多了……没错，自从龙族‘通网’，之后，他们得到了更多外界的信息，有关于郑逸尘身份的问题，龙族内部多有争论，其中就有不排除这条龙是诅咒之龙的可能性。

    毕竟郑逸尘出现的时机实在是太莫名奇妙了，而且还是毫无征兆的出现，即使有着经历问题给他的一些情况打掩护，但是诅咒之龙的嫌疑依旧很大，龙族之所以没有马上做出来过激的反应，纯粹是族内的族老进行过了详查，确定了没有什么族人乱搞，搞出来了龙命之后，悄然无息的把龙蛋藏到了某些地方。

    这样的可能性太低了，离开龙界肯定瞒不过龙族高层的耳目，这一关就过不了，藏龙蛋也仅仅只会将其藏到龙界的某些隐藏的地方，另一关就是龙族的孕育周期很长的，并且孕育后代的时候龙族的实力也会出现削弱，这段时间很容易发现问题不对的。

    然而详查后，并没有什么族人在最近（数十年）内出现过实力削弱的情况，有削弱也是一些小毛病，很快就恢复了过来，因此乱搞的可能性基本能够排除掉，那么问题来了，这条小龙是从什么地方冒出来的？

    大陆中活动的三条成年龙中折腾出来的？那么最有可能的就是维拉和奥古斯塔了，毕竟郑逸尘的形象是黑龙的，至于奥古斯塔是红龙的问题，这不重要，他的实力没有维拉强大，一直被维拉吊着打的前提下，后代妥妥的是黑龙而不是红龙，绿龙希莉亚是绝对没可能的啦……

    只是维拉明确的表示过自己绝对不会看上那条死宅龙的！！这样的可能性又没有了，因此……郑逸尘是诅咒之龙的争议重新的提及……最终龙族争议结束，让一名有实力的龙族成员过来亲自确定一下，没问题了，那就带回龙界打个身份补丁，有问题了，就地干掉！

    恩……一场争论这么久才有结果，龙族的效率基本上就这么一回事了。

    “总之就这样了，我先走啦。”看不出来任何问题的维拉轻轻的晃了晃的脑袋，张开翅膀离开了这里，留下了郑逸尘一个人轻轻的搓着自己的下巴，顺便的取出来了一亮敞篷跑车，龙威这种东西郑逸尘是弄不出来山寨货了，那种东西是一个存在对应一个编号，郑逸尘能做什么？找一条活生生的龙抽龙魂，最终确定的身份也只会是那条龙，而不是郑逸尘自己的。

    硬战免不了了，话说龙族的总体实力到底是如何的呢？郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，@了一下安妮，这是安妮的名字，安妮的姓氏？贝尔啦……

    ——在吗？

    等了两分钟的时间，安妮的回复才来。

    ——在，有什么事？

    ——需要顺风车吗？我现在很闲。

    ——来火山。

    安妮报了一个地点，郑逸尘看的眼角微微的一抽，卧槽，竟然是火山那边，她是吃饱了撑着吗，竟然去火山的地方，打算干什么啊……心里虽然好奇，不过郑逸尘马上调转了车头，车位的两个正常的排气管收了回去，进行了迅速的切换，然后内置的喷射装置直接弹了出来，油门轰鸣中，炽热的火焰喷涌而出！

    “……”几名骑着机车慢悠悠的保持着佛系旅游状态的骑手听到了远处的轰鸣声，愕然的看着那一辆喷火飞驰的跑车，又看了看自己机车，机车嘛，速度飚起了和跑车对比起来更刺激，但是看看那一辆：“那什么……我知道一个不错的改装店，要一起去吗？”

    喜欢骑机车的不就是为了一个速度带来的激情感吗！看了人家那牛逼到爆炸的加速，本来一名考虑着是否要给机车添加更强力的推助组件的骑手当即下了决定，加！！

    贵也要加！！

    “恩～和飞行比起来还是有点差距嘛，算了，毕竟是车轮子跑的，即使有魔法的力量极大的增强抓地力，速度能够更有效率的提升，但也是跑的嘛。”郑逸尘嘀咕着，又在操作台上面按了下，车尾喷射出来的火焰强度更进一步的提升，速度再次的飙升一大截，凭着这样的超速，赶到火山不需要太久……几个小时吧。

    咳咳，很正常啦，这个世界的大陆很大的，火山那个那个地方已经不是管辖卡加这个城市的帝国版图之内了，而是另一个强大国家的地区，做传送魔法阵纹的速度很快，忍着不适感，俩眼一闭一睁就到地方了，开车或者是飞行那需要的时间并不少的。

    火山……郑逸尘看着天空的红云，因为火山的气候，这个地方的局部天空都呈现出这样的色彩，和雪山那边对比起来逼格上升了好几个档次，来这里的人一看就会产生一种‘这里是不是有魔王’的即时感，去雪山那边的话就绝对不会有这样的错觉！

    火山之主挺喜欢刷自己存在感来着？话说火山之主不会是火爆妹子吧？

    带着不合实际的想法，郑逸尘对一旁路过的一个冒险小队打了个响指：“哟～美女，要搭车吗？”

    冒险小队中的一名男性冒险家脸色当即就绿了……注意到这个细节的郑逸尘立即撤掉了自己的手：“抱歉，我对挖墙脚的行为没兴趣。”

    脸绿了的男性冒险家脸色才舒缓很多。

    之后郑逸尘又搭讪了几个冒险队或者是佣兵小队，结果都差不多，能混冒险队或者是佣兵队伍的女性，就算是外表不是女汉子，内心也差不了多远了，这类的存在多半敢爱敢恨，一起混的久了，怎么可能没有点有关系的男性？

    这一切都是心机，都是幌子，郑逸尘在等待落单的漂亮女性!!

    一名绿发的，宛如精灵一样的美少女，在郑逸尘的一个响指之后，后者对他露出了一个轻柔的笑容：“我身边可没有跟什么异性哦。”

    “我等的就是你这样的存在。”开豪车的郑逸尘面露微笑的说道，天空中的红云不合时宜的落下来了一团火球，仿佛打脸一样向郑逸尘砸了过来，这类的情况在火山这边屡见不鲜，大家确定了火球降临的着落点后就很淡定的准备看笑话了，可惜那团火球在坠落的过程中不断的衰竭，距离郑逸尘的脑袋还有十多米的时候呼啦一声哑火了。

    “！？！？？”这有毛病啊，以前可没有这样的情况啊，带着看笑话心思的人愕然的看着郑逸尘载着宛如精灵一样的妹子离开，又看了看火球的落下的上空，慢慢的疑惑，难道说火山之主改变主意不烧狗男女了？

    以前没少做过这种事啊，在火山这里活动的是有就要额外的注意一点，千万不要闲着没事秀恩爱，那样被火球砸中的几率会直线的上升。

    “话说，你怎么会弄这么一副外貌，挺清新成熟的哈。”开着车的郑逸尘问道，现在的安妮不是往常的小豆丁外貌以及分明的黑白发，她真的宛如精灵一样，并且随身还配带了一个缠绕着细小藤蔓的弓箭，给人一种清新自然的亲近感。

    “以前研究的一个异族的形象，这个时候觉得合适了就用了。”

    “……？？”郑逸尘满脑袋的疑惑，不由的多看了安妮一会，反正他的车技稳得很，不看路也没问题，既然是豪车了，车头肯定有防护魔法了，撞到了什么也不会是车头撞坏的下场，他很想要问一下，安妮之前是不是和丹玛丽娜有什么交流，怎么这么时候说的话都让他充满了即视感！？

    “那这个尖耳朵？”郑逸尘手贱的碰了一下安妮现在这个形象拥有的比起普通人要长一些尖一些的耳朵，这一碰就遭到了安妮的一个大大的白眼。

    “别乱碰，我这个形象是完全的变化，你这样捏有点别扭。”

    “你们魔女的形象真是多变，我还以为你会脸红呢……”郑逸尘讪讪的收回了自己的爪子。

