    早晨六点三十四分，东山武馆。

    王山浩站在练功房的窗边，往楼下看。

    他的脑袋上裹着厚厚的绷带，脸上只露出3.5官，眉毛和一边的耳朵也在绷带下面。

    有伤的他本该在家修养，可他不得不在今天过来汇报。

    那个女人死后，他就是代理组长，如果没有意外的话，马上就能转正。东山武馆一共有六个组，组长可以说是位高权重。

    可他现在宁愿那个女人活着，不要这个组长位置。

    本来东山武馆的一般事物就都是他在处理，他的权力很大，只是职位不高。

    现在成了组长，虚的职位有了，责任也多了。

    想到昨晚的事情，他头疼得很。

    “师兄，馆长来了。”李迪推门进来，和他说。

    “我知道了。”

    捏了捏额头，王山浩理了理练功服，做好心理准备，往东天阳的练功房走去。

    正馆长吴岳山基本不管事，东天阳才是武馆的话事人，所以他才能把他最疼爱的女儿推上组长的位置，尽管那个女人一点儿能力也没有。

    武馆一共有九楼，越往上级别越高，王山浩从楼梯走到九楼。

    大楼里没有电梯，能用肉体干的事情，东天阳绝不借用科技。他注射过因子药剂，别说九楼，就是十九、二十九楼也能爬上去。

    王山浩敲响门。

    “进来。”东天阳的声音传来。

    推开门，王山浩见到男人正盘坐在练功房的中央。

    在王山浩看来，东天阳的性格暴躁，头脑简单，但有一点他是佩服的。

    尽管已经成了馆长，尽管已经注射了因子药剂，东天阳每天早晨风雨不动，一定会在练功房练拳。

    王山浩自问，他做不到。

    “什么事？”东天阳依旧坐着，连眼睛也没有睁开。

    这样静坐，是为了静心，在格斗中，一颗冷静的心往往比娴熟的技巧更重要。

    见到他这副样子，王山浩忐忑的心平静了些，他专门选在这个时间段汇报，是因为静坐状态下的东天阳要平和得多。

    他摸了摸脸上的绷带，想，如果那天也能赶在这时候汇报就好了。

    “昨晚我组里的几个师弟，和苏家武馆的几个人起了冲突。”他说。

    “小辈起冲突很正常。”东天阳不以为意。

    “动了刀子，三个人进了医院，一个人重伤。”王山浩小心的说明情况。

    东天阳睁开了眼，这是一件不小的事情。

    他问：“苏家武馆呢？”

    “两个人进了医院，两个人跑得慢被警备员抓去交差了。”

    “混账！”东天阳皱起眉，“叫那些人来见我，三个人怎么只换了两个人，丢我的脸！”

    这是打不打得过的问题吗？王山浩无奈。

    不过东天阳没有追究他的责任，让他放心下来。

    “对面有十六个人，我们这边只有九个。”他为师弟们辩解。

    “我和岳山当年两个人就能追着二十人，他们九个人为什么就不行！就算不行，不会回来叫人？”

    忽略前一句，后一句确实很有道理，王山浩停了口。

    “他们怎么打起来的？”东天阳又问。

    “在一个酒吧喝酒，对方路过的时候摔了一跤，扑到了我们的桌子上。”

    “怎么动的刀子？”

    “对方抱着我们的人，把他的脑袋撞向了桌角，血流了一地，重伤的就是这个师弟。”

    东天阳琢磨了一会儿，王山浩静静站着。

    “你觉得他们是故意的，还是巧合？”东天阳问。

    “不能确定。”

    “那就不用管。”东天阳又闭上了眼睛。

    王山浩补充说：“组里一些师弟们的怨气比较大。”

    “叫他们忍着。”东天阳说。

    他没忘了吴岳山说的话，最近不宜闹出事来。

    王山浩心中无奈，他说这句话，不是问东天阳报不报复，而是问东天阳要不要缓解缓解师弟们的情绪。

    “还有一件事。”他说。

    “说。”

    “市长那边的人找过来，想要和您谈谈秋笙的事情。”

    听到手下重伤都没有动静的东天阳，此刻站起了身。

    “怎么回事。”他的脸色阴沉。

    “这次扶光岛过来的人，似乎就是西海大学的人。”王山浩说出打探到的消息。

    他早就和东天阳说过，秋笙似乎有西海大学的关系。

    西海大学属于扶光岛，如果扶光岛和龙宫市谈成了，龙宫市纳入扶光岛麾下，西海大学就有了影响东山武馆的能力。

    东天阳明白这件事，他的脸色变幻。

    “你代我过去，你看着办。”东天阳话上不愿妥协。

    “是。”王山浩应下。

    他心中最大的一块石头落了地。

    东天阳是个重情重义的人，王山浩生怕他不肯妥协，导致东山武馆和西海大学敌对上。

    如果秋笙的关系不深，东天阳本人可能没有事，但王山浩作为执行者，难免要背锅。

    这也正常，秋笙毕竟只是个出气筒，和东天阳女儿的死无关。

    “那个家伙为什么会有西海大学的关系？”东天阳又问。

    “不清楚。他在百花大学，我问了百花大学的一个主任，听说西海大学的一个学生去过百花找他，具体是什么学生那个主任也不知道。”王山浩解释说。

    其实他也没想到，秋笙居然真的有西海大学的关系，明明对方在大学前从没离开过龙宫市。

    他原想着，秋笙最多在西海大学认识个普通学生。

    早知道对方有这个背景，他也不会帮那女人。

    还好秋笙的父亲是自己跳了楼，扶光岛至少在面子上遵守秩序，应该不会迁怒他。

    “西海是超能力者学校。”东天阳盯着王山浩的眼睛。

    王山浩点点头，他知道东天阳要说什么了。

    “然后那个小子突然和西海大学有了联系。”东天阳继续说，“你确定他不是异能者？”

    “我用石萤在他身边探查过。”王山浩不敢用肯定的话。

    超能力来源于K因子，而石萤遇到飘散的K因子就会发光。超能力者身边会飘散K因子，用石萤就能方便的测出对方是不是超能力者。

    “有极少的异能者，要把石萤贴在他的皮肤上才能检测。”东天阳说出一条王山浩不知道的信息。

    “可能他就是那极少的一个？”王山浩心中一惊。

    如果秋笙真的是，饭馆的事故就有了解释。

    “走，去他家。”东天阳扯出冷笑，“如果他是，我会亲手捏碎他的脑袋。”

