    “特价圣地，是怎么回事？”

    “难道你不知道？”

    “我知道还问你？”

    “你想说一下你是怎么认识陈圣主的？”对方凝重起来，如果大叔公和陈小凡有仇的话，马上和大叔公断绝来往，以免惹祸上身。

    “我弟弟的孙女男朋友，见面了，感到对方器宇不凡，所以就打听一下。”

    “那就恭喜你了，你可要把我好机会，他是修炼界的第一人，西方修炼界第一人，看到陈小凡也要低头。他是修炼界第一人。”

    “这般厉害？他是天下无敌了？”大叔公惊骇地说。

    “是的，前不久西方修炼赔偿了很多物资给陈小凡。”

    接着大叔公听到朋友滔滔不绝地说出陈小凡的英雄事迹。

    大叔公惊呆了！

    修炼界第一人，那是什么样的存在，根本无法想象，最后一句语言早已经灵验了，他们没有资格知道而已。

    原来弟弟一家人早已经是登峰造极了，所以自己怎么样吹牛，他们神色那般怪异，原来再看他们宛如小丑一般在表演。

    回去的时候，老爷子让司机自己回去。

    陈小凡一挥手打开了空间之门，穿越过去，都出现在特价村的琼台水榭当中。

    一个个满脸笑容，这一次回去心情特别爽，看着大叔公一家人折腾了几天，和那些蹩脚的演戏，想起来就想笑。

    “妹子，这几天就带着大家到潜龙道场第一台阶历练，就算承受住第一台阶的碾压力，千万不要进入第二台阶，那是必死无疑，商霸天也是在我减免了是被压力才可以面前承受住。”

    陈小凡很严肃地说。

    此刻陈小凡要到九幽深渊去，不能够携带家人，只能够携带顶端高手过去。

    “放心吧！我保证完成任务，你要多多保重！”

    “天下谁敢招惹我？”陈小凡笑笑呵呵地说。

    此刻的陈小凡还真的没有谁敢招惹。

    但陈小凡知道自己和自由尊者还是有一定距离，最多面前打平手。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去。

    来到了九幽深渊，之前在第二层埋下的法阵之中。

    从地下钻出来。

    心中却是感慨万千，就因为这个法阵，才可以把烈虎引导到这里。

    幸好法阵还在，毕竟烈虎在法阵里面停留不久，所以没有毁掉阵盘。

    陈小凡可以进入第九层，但却是没有资格从就第九层到第八层。

    不是上不去，而是第八层的魔兽，比神仙还厉害，去哪里的话，就是送菜，给魔兽送点心。

    陈小凡打算收服了魔兽，去火星一趟，开发火星的资源。

    不亲自去是不行了，毕竟地球没有能量可以晋级丹田紫府。

    可以晋级，除非找到一个洞天吞噬。

    但洞天是那般容易吞噬的吗？

    每一次吞噬洞天，都是九死一生。

    心中在想，黑洞空间尽头是什么？

    为何不像传承那样演化为星球呢？

    一切都是看到黑洞深处，才知道怎么回事。

    看到这里再度生长出许多宛如白骨森森的蘑菇。

    把苍狼王召唤出来。

    “我要收服一群半仙等级的魔兽，你有什么办法？”

    “主子，第二层的魔兽王者才是半仙等级，要收服半仙等级魔兽，难度很大。第三层魔兽群，特别恐怖，普通魔兽都是半仙等级，王者就是仙人等级的存在，遇到了，就是必死无疑，根本无法逃脱。”

    苍狼王滔滔不绝把二三层的情况说出来。

    第一层的魔兽王者是地仙等级，第二层就是王子属于半仙等级，第三层就是仙人等级，第四层苍狼王就知不道了，毕竟不敢过去，也无法过去。

    魔兽王者拥有绝对恐怖的战斗力，在第二层都有危险，在第三层，那是送死，毕竟仙凡有别，陈小凡是无法和仙人等级的魔兽对抗的。

    哪怕有法阵和激光枪，面对仙人等级的魔兽，是必死无疑，除非把仙人等级的魔兽困在丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    就连熔岩洞天，也是无法对抗仙人等级的魔兽，毕竟魔兽能够承受得住十万度高温，所以熔岩洞天奈何不了仙人等级的魔兽。

    第二层有三百多魔兽皇者，全部王者收服，家人都可以得到一只半仙的魔兽作为战宠。

    如果呆住地仙的魔兽，培育成为半仙等级魔兽，特价集团再多资源，也无法培养出三万半仙魔兽。

    “你说一下，第二层和第一层有什么资源？”

    “我哪里知道，我们魔兽只是对血肉感兴趣，对于那些炼金材料的资源都不懂。”

    陈小凡召唤出五百绿色战士，让他们收集这些蘑菇，毕竟现在很需要修炼物资，一切能量的物品，都不可以放过。

    收集了蘑菇，看到一望无际的狼群。

    苍狼王发出嚎叫！

    一群苍狼马上排列好队伍，等候苍狼王的检阅。

    “孩子们，现在对把大象王者活捉了。”苍狼王知道第二层的魔兽挽着全部都会遭殃。

    不是什么等级的战宠都可以融合，必须要半仙等级的战宠才可以。

    所以融合战宠的修者，都可以一步登天，成为巅峰的存在。

    苍狼发出嚎叫！

    陈小凡才发现，也只有魔兽的王者才可以交流，这些苍狼的脑子有点混乱，它们只是凭着潜在意识活着，天生绝对遵从它们的王者。

    奇怪的就是，只要苍狼王活着，苍狼就不会诞生第二只王者。

    在这里王者也是有传承的，老王者陨落之后，服用了老狼王的内丹，才可以晋级成为狼王。

    这里的魔兽不可能晋级，注定每一代王者存活五百年。

    就算寿命特别长的魔兽，也只是可以一千年，绝对不会多，准确来说，还少一年。

    但怀胎的时候，那几个月算上，刚好是一千年。

    但很少魔兽能够存活到一千年的。

    苍狼进入了大象的领地。

    轰隆隆！

    一望无际的魔象席卷而来。

    苍狼群快速躲避，毕竟它们不是大象的对手，如果不逃跑，被撞击到，很快就会被踏成肉酱。

    陈小凡一挥手，一叠灵符扔出来。

    化作一个个火球席卷过去。

