    第17章同道中人   

    见花管家出去抓药，棠梨也不好在老夫人寝室里待着，便出声告辞，也免得便宜娘担心，叶全丰神色虽仍严峻，语气倒客气：“如此，便有劳小叶大夫了。”

    

    棠梨心里知道，老夫人这病没好之前，人家称呼一声小叶大夫已算抬举自己了，若吃了自己的药，老夫人的病未好，莫说自己成了庸医，就是便宜爹也得跟着受牵连，官场中人说话做事儿都喜欢留后手，叶大人亦如此。

    

    棠梨客气了一句，便出了老夫人寝室，王氏亲自送到了院外，拉着棠梨的手道：“这会儿里头乱着呢，也不好说话儿，回头老夫人病好了，我好生摆上一桌席请你跟你娘过来咱们好好吃酒叙话。”

    又特意把周婆子叫了来，嘱咐她送棠梨回去。

    

    周婆子忙着应了，送着棠梨往外走，过了廊子便是驿馆的后面，瞧不见叶府的下人了，周婆子便站住了脚，跟棠梨赔不是：“姑娘莫怪，是老婆子这张嘴不防头给姑娘惹了麻烦，老婆子这儿给姑娘赔不是了，要杀要剐都随姑娘，老婆子绝不吭一声。”

    

    棠梨瞄了她一眼，这周婆子倒生了一张好嘴，明明知道自己不可能把她杀了剐了，却非要如此说，嘴上赔着礼，却是满面红光，那欢喜雀跃的劲儿，藏都藏不住，这是个有心计路数的婆子，只怕当日自己给她看病的时候，便已经打定了主意，要借着自己在主子跟前儿邀功，如今目的达成，如何能不欢喜，这赔礼也不过是个幌子吧。

    

    毕竟如今已不同以往，自己一家三口很大可能成为叶府的亲戚，就算是八竿子打不着的亲戚也是亲戚，这周婆子惯会见风使舵，自是不会放过讨好自己的机会。

    

    棠梨不喜欢这样人但也不会瞧不起，因似周婆子这样的人实在太多，莫说叶府这样的世家豪门，就是寻常富贵人家的下人，若没点儿心机手段，只怕也不好混个安生。

    

    不是有句话说，不想当将军的士兵不是好士兵，同理不想混出头的婆子也一样不是好婆子，这人有上进心总是不错的。

    

    因有这个想法，棠梨倒没反感被周婆子利用，毕竟这件事儿虽有一定风险，但对自家来说也是一个难得的机会，更是便宜爹施展抱负的机遇。

    

    想到此，棠梨开口道：“棠梨一个小辈儿，哪能承您老的赔礼，这可是要折寿的，再说，此事论起来，棠梨还要多谢周妈妈呢。”

    

    棠梨的话点到即止，有些话是不能说太明的，太明了反而不妥，彼此心里清楚就好，况周婆子刚那一堆话，说是赔礼心里却是让自己知她的情，这是两下得好儿的事儿，棠梨自然不能装糊涂。

    

    果然，周婆子听了棠梨的话，顿时喜笑颜开，一张老脸乐成了花，皱纹都深了不少：“姑娘可真是生了一颗七窍玲珑心，往后必有大福气。”

    

    棠梨也不推辞，推辞倒显得假了，便道：“那就承您老吉言了。”

    

    周婆子还要说什么却见那边儿花管家引着两个人走了过来，这安州是个小县城，极少有人来，便官员碰巧路过也多不在此住下，故此驿馆根本不能跟那些大州府相比，先不说布置，就说大小也差远了，也就比寻常客栈大些，如今叶府这好几十人住进来，几乎占了整个安州驿，而驿馆之中只有这一条廊子，直通到前头大门，故此只要来客必要从此经过。

    

    棠梨跟周婆子正在廊子上，避无可避，棠梨只是往旁边站了站，打算等花管家一行人过去再走，不想那花管家到了跟前儿却站住了脚，给棠梨行了个礼。

    

    他一行礼，棠梨却不好装看不见了，只得道：“花管家不必多礼。”

    同时也微微抬头，便不可避免的跟花管家身后两人照了个面。

    

    那两人一个看上去有四十多岁，一张脸生的很是中正严肃，本来棠梨还觉叶大人那张脸已经够严肃了，可跟眼前这人一比，叶大人竟算和气的，这样的人一看就十分不好相与，而落后他一步的年轻人，却正好相反，也就是二十上下的年纪，一身的儒雅书香，长得虽不如冷泉中那人好看惊艳，却自有一股亲和，尤其他脸上微微的笑意，正似这初春和煦的微风，令人舒服非常。

    

    对着这样的笑容棠梨不由想起一个成语来，如沐春风，对，这便是年轻人给她的感觉，而且棠梨忽闻见一股熟悉的味道从这年轻人身上散出来，这是药草的香味，若非常年与药草为伍，身上绝不会沾染这样的味道，如此说来这年轻人该是一位大夫了，此时来，必是来给老夫人诊病的，看来除了自己，叶大人还另寻了大夫，虽不知这位医术如何，但凭这一身药香，应不是庸医。

    

    这两人倒是颇为知礼，大约误会棠梨是叶府的女眷，虽不得已碰上，却微微别开目光，走了过去。

    

    待那两人走远了，棠梨正想着他们的身份，旁边的周婆子却已低声道：“姑娘瞧见没，刚前头那位便是大名府的知府大人，我们老爷在安州好几天了，这附近州府县的大小官员，那天不是来个几趟，都恨不能住这儿了，就这位大名府的知府大人，只头一天的时候来点了个卯就不见影儿了，今儿才是第二回来，来了吧也连个笑模样都没有，一张黑脸足够十人看半个月的，可我们家老爷偏对这位黑脸的知府大人青眼有加，别的官员一概不见只这位来了，必是会见的，姑娘说奇不奇怪。”

    

    棠梨略想了想，若从面相上看，这个中正严肃的黑脸知府，估计是个作风硬朗，不讲人情的，俗话说物以类聚人以群分，想必叶大人也是这样的人，所以才对这位知府大人格外青眼。

    

    周婆子道：“也不知这位知府大人今日来做什么，后面那位公子瞧着倒和善的紧，想必是这黑脸知府的后生晚辈，特意带过来打算举荐给我家大人的。”

    

    棠梨却道：“那位是个大夫。”

    

    大夫？

    周婆子愣了愣：“姑娘不是已经给老夫人诊过了吗，怎么又来了个大夫。”

    忽想起什么脸色一变道：“姑娘这可不好，万一他也开个方子，老夫人病好了，到时候这功劳是谁的就不好说了，不行，我得瞧瞧去。”

    撂下话忙着走了。

    

    棠梨愕然一瞬，不免笑了起来，这周婆子竟会怕别的大夫抢了自己的功劳，着实好笑，殊不知这世上的药方千千万，除了那些传世上千年的经方，便是跟着一个老师学出来的弟子，看同一个病人也绝不会开出一样的方子，即便大致的药差不多，加减份量上也绝不会相同，这是因每个大夫对病症的理解并不一样，而遣药也各有各的习惯，正因如此后世的中医才会分出那么多派别，诸如滋阴派，火神派等等，病症一样，理解不同，开的药自然也就不同了，根本不会有什么抢功劳的事。

    

    而且，虽只匆匆一个照面，棠梨却对那个年轻人有些好感，她直觉那个年轻人应是自己的同道中人，可惜并不相识，不然倒可以坐下来切磋一二。

    

    想到此，忍不住摇头，自己怎么又忘了，这里可不是后世，这里男女之间除了夫妻兄妹，父女，就没别的了，想像朋友一样切磋研究医学，绝无可能。

    

    棠梨可惜的时候，前头的那位公子也再猜测棠梨的身份，从花管家恭敬的态度来看，像是叶府的女眷，却从衣着打扮上又不大像，且，他早就听说叶大人的两位千金均已出嫁，这嫁出去的女儿自是不会再随父亲外放上任，若说是叶大人的年轻妾侍，更不可能，那明明是一位未出阁的女孩儿。

    

    虽猜不出却也不好问，自己一个外男，贸然扫听人家的女眷，可是极为失礼的，况自己此次随姑夫过来，是为叶府老夫人诊病的，不可多生事端。

    

    说起诊病，是姑父令人递了信儿说有急事，自己来了方才知道，姑父是让自己给叶府的老夫人诊病，一进大名府他就听说此事了，自老夫人一病，路上叶大人请了七八位大夫来瞧，未见好不说还病的越发重，听说安州有位余神医医术高明，这才在安州驿馆住下，谁知竟又是个庸医。

    

    这件事儿在安州城闹得沸沸扬扬，作为庆福堂的少东家，自是知道余宝胜是何许人也，论辈分余宝胜跟自己的爷爷一辈儿，却是余家的远枝儿。

    

    余家世代药门，在前朝那位二姑娘主事之时，庆福堂的药号开了数百家分号，只要有人的地方就有庆福堂，何等兴盛，可如今只剩下几十家分号不说，且这些分号还分属各个房头，近的远的都有，有些甚至自己都认不得，但只要姓余就大张旗鼓的打着庆福堂的招牌开药号，若正经开药号也还罢了，却一心求财，把余家的祖训当成了摆设，以至于到如今庆福堂这块招牌不说臭遍街，也差不多了。

    

    正因如此，姑父才着急的把自己叫来，毕竟干系庆福堂，干系余家，自己势必要治好叶府的老夫人才行，不然以余宝胜的作为，若叶大人追究下来，便是庆福堂的灭顶之灾。

    

    花管家引着两人进了老夫人住的院子时，早已遣人去报了信儿，王氏有些埋怨道：“刚小叶大夫把母亲的病症说的如此清楚明白，你还说她开的方子极妙，怎么一转眼就又寻了旁的大夫来？”

    

    

