    周轩和阿友面前，顿时就出现了个青面獠牙的小鬼。它衣服都没有穿，浑身都是青灰色。

    这个小鬼体型看起来只有十来岁小孩那么大，但嘴巴确实裂开的。嘴里布满了两排尖牙，隐隐能看到里面有一根如同蛇信般的舌头。

    阿友瞬间摆出了警惕架势，指着阿九气的咬牙切齿骂道。

    “小鬼！你竟然还养小鬼！燕叔跟我说，阿凤看到有个男人带着小孩把冬叔杀了。我原本还不相信，没想到还真是你做啊！”

    阿九冷哼一声，脸上冒出了一层细汗。但他却只能咬牙硬挺，语气冰冷的对阿友说道。

    “哼！我的时间不多了！人不为己天诛地灭！友哥，我只是想活命而已！你不要怪我！”

    说完就捏着指诀开始做法。

    “日月三光开鬼云…众灵扶法逆天行…”

    周轩看到这一幕，心里不禁高兴起来。

    “闹吧，闹吧。闹的越大越好，有什么招都统统使出来。”

    他是真的乐见其成，真心希望阿九能再给力一点。

    阿友见状也开始准备斗法，立刻从睡衣口袋里透出一个墨斗抛给周轩喊道。

    “阿豪，接墨斗！”

    他因为来的匆忙，没有带齐家伙就跑了过来。道袍都没有穿，身上只带着一把糯米和墨斗。现在糯米到是不缺，地上到处都是。但糯米只能用来打僵尸，对鬼怪却没什么伤害。要对付小鬼，还得看墨斗。

    传统的木匠师傅使用的墨斗、角尺和竹尺这三件关键的工具，传说是鲁班先师留传下来的。它们包含着泥木匠产品的设计和建造最基本而又最重要的直线直角和计量的内容，被称为木匠师傅的“师傅”。

    这一定程度代表了鲁班祖师，相当于皇上的“尚方宝剑”。木匠们面对这三件工具，有“面剑如面君”的感觉。

    墨斗一般由樟木或乌臼木等不易爆裂的木料制成，木匠工作过程中的所有直线、锯板和锯方条几乎一刻离不开它。木匠将祖师鲁班奉为神灵，墨斗作为祖师爷流传下来的东西，自然被木匠赋予了一种精神寄托和信仰。

    木匠见到墨斗就有一种见到祖师爷的感觉，所以墨斗所扮演的角色和功能，也就逐渐被强化了。

    因为墨斗有做长直线、墨仓蓄墨、画竖直线等功能，逐渐被道家的法事中运用，也成为了道家法器之一，这无形中就进一步强化了墨斗能够降妖除魔的功能。

    墨斗里的墨一般是用墨汁加的朱砂，但有些道士却是直接滴自己的血染红墨线。其实两者的功效差不多，只不过情况紧急就只能用血来代替朱砂墨汁了。

    周轩猛点点头应道。

    “好！”

    他抬手就接到了墨斗，染红的墨斗线直直横立在空中。

    阿九看到这个脸色有些凝重，但他的目的并不是要跟周轩他们斗。他双手捏法诀并拢在一起，遥遥指着地上的冬叔喝道。

    “去！”

    虽然这小鬼上僵尸的身，是会有些不完美。但是情况紧急，他也顾不了那么多。如果再不下狠手，那死的就是他了。小鬼还可以事后想办法把魂逼出来，但他的命可只有一条。

    那小鬼吼了一声，立刻化作一团黑雾扑到了冬叔身上。

    阿友看到这一幕，不敢再接近冬叔。他凑到周轩身边，

    “阿豪，我们要是打不过就先撤，回去拿家伙再来跟他们斗。”

    按照目前的诡异情形，他还真没把握拿下阿九和那只僵尸。僵尸有魄无魂，鬼有魂无魄。他也不知道两者联合在一起，会发生什么样的事情。他连僵尸都没见过，怎么可能知道“尸鬼”。

    周轩假装郑重的点头应道。

    “知道了，师傅。”

    实际上心里却很开心，事情总算有了转机。他还真怕阿九没了后手，直接被阿友两下打死就糟糕了。不管人头被抢，而且后续气运也没了指望。

    “咚！”

    在场所有人，只感觉内心突然咯噔一下。只见糯米堆里的冬叔睁开了眼睛，血红血红的眼睛死死盯着周轩。他缓缓从糯米里面直立起身体，但这动作却完全违反了牛顿定律。

    冬叔脸上被缝合的伤口，现在渐渐都绷裂开来。左眼上的针线“哒”的一声绷断，摄人心魄的一双血眼死盯着周轩不放。他左边脸的伤口都裂到了耳根，那些尖牙都参差不齐的裸露出来。

    手上森白的指甲完全被染黑，隐隐还发出金属般的光泽。

    阿九看到这一幕，不禁微笑了起来。

    僵尸被糯米打散了尸气，更方便小鬼上身，也方便他控制。

    原本就打算用铜钱面罩来压制尸气，现在尸气被打散也不算什么。只要尸体还在，那就还有转机。而且用来盛放尸油的莲台也在他手里，想要控制僵尸并不难。并且小鬼的骨灰也在他这里，自然不敢违抗他的命令。

    换句话说，这只“尸鬼”是完全受他控制的。

    阿九眼里凶光一闪，对着“尸鬼”喊道。

    “杀了他们两个！”

    现在只有尽快杀了周轩和阿友，他的秘密才能得以保留。

    “冬叔”听到阿九的话后，嘴巴瞬间裂了开来发出诡异笑声。

    “嘿嘿嘿……”

    阿友看到这一幕，立刻推了周轩一把喊道。

    “阿豪，你快走，我来挡住他们。”

    周轩反而站在了阿友身前，语气坚定的说道。

    “不行，要走就一起走。”

    他可不能放任阿友死在这里，不然就真的亏大了。但有些事情也不能完全暴漏出来，免得麻烦不断。他只能先支开阿友，不然会感觉束手束脚。

    阿友欣慰的看了周轩一眼，然后又无奈叹息一声说道。

    “两个人走不了的。”

    他看到周轩的所作所为，觉得自己没看收人。

    周轩固执的摇摇头，警惕的紧盯着对面“尸鬼”对阿友说道。

    “那我留下来挡住他们，师傅你快回去拿家伙。”

    阿友一口回绝了周轩的办法。

    “不行！你根本不是这种怪物的对手，你留下来……”

    周轩无奈叹息一声，然后大声对阿友喊道。

    “师傅！如果你死了，那谁来对付这怪物！”

