
    第894章你要战，我便战

    “叶天龙！”

    青衣男子伸手扯掉口罩，还揉了揉被棍子掠过的地方，冷冷出声：“出手还是那么凶狠啊。”

    说话的时候，身上自然而然的流露出一股强大压力，让整个巷子的气流都多了一分凝重。

    燕黄，叶天龙的三个玩伴之一，非洲杀手联盟会长，旗下三千杀手，当世一大强者。

    燕黄对于叶天龙来说，还是老样子，没有变，连一点都没有变。

    天地间好像没有任何人、任何事能令他改变。

    他站在那里，还是站得很直，就好像一杆标枪插在地上，动作缓慢摘掉自己的伪装。

    巷子外面有人经过，好奇看了几眼，见到这种阵仗，很快转身跑掉。

    叶天龙看到是燕黄，脸上有无奈，有苦笑，还有一抹轻松：“谁叫你伪装的跟粽子一样？”

    “假发，口罩，墨镜，鬼认得出你是谁啊。”

    接着，叶天龙眼睛微微眯起：“只是你不在非洲做土皇帝，跑来西湖市干什么？”

    燕黄身材不算高大，也不壮实，看着还有点弱不禁风，可是，近距离审视，就会发现他的与众不同。

    浑身精瘦，但给人感觉却仿佛是钢筋搓成的人，黑色的眼珠子，更是闪烁着食肉动物般的幽幽磷光。

    “我跑来西湖干什么？你昨天砍了我一头杀鹰，伤了我四名手下，你会不知道我来干什么？”

    燕黄的眸子很是锐利，可是看着叶天龙的时候，又多了一分温暖：“我是来杀戴虎狼的。”

    “我是来完成你没完成的手尾。”

    他缓缓把枪械收了起来，那份摄人的锋芒也随之消失不见。

    叶天龙淡淡出声：“完成我没完成的手尾？”

    巷子外面的汽车和街头音乐不断传来，却始终没有影响到两人，远处的高楼倒影，更像是一个庇护。

    “妃姐替你接了戴虎狼的单子，你却跟戴虎狼厮混一起。”

    燕黄的声音带着一股凌厉：“你可知道，这不仅会给妃姐带去巨大损失，还会严重影响她的声誉？”

    “为了你，她准备四倍价格赔偿人家，整整二十个亿，她多年的血汗钱。”

    燕黄目光锐利盯着叶天龙：“你不在乎她的付出，疼惜她的钱财，我在乎，我疼惜。”

    叶天龙眉头一皱：“二十亿？按照以往合同，接单反悔，都是一点五倍赔偿，雇主凭啥要二十亿？”

    燕黄目光闪了一下，随后又恢复平静开口：“因为妃姐当时觉得任务简单，以你实力百分百完成。”

    “所以根本没有告知约束条款。”

    他的语气很是冰冷：“因此妃姐退给雇主八个亿的时候，人家根本不接受，雇主给出两个选择。”

    “一是继续执行任务，杀掉戴虎狼，二是赔偿他们二十个亿精神损失。”

    他一字一句告知叶天龙：“不然，雇主就公布这件事，让妃姐声誉受损再也无法接单。”

    叶天龙嘴唇微咬：妃姐老江湖了，怎么会忽略约束条款？

    “妃姐为这事病倒了，医生说必须好好卧床休息。”

    燕黄脸上有着一丝傲然：“所以我趁着妃姐生病卧床的这几天，来华夏准备把戴虎狼干掉。”

    “让妃姐不用再为此事疼痛，也可以保住她多年的血汗钱和声誉。”

    “本来昨天我就有机会干掉戴虎狼，都是你这混蛋插手，搞得我功亏一篑，还损失了一头杀鹰。”

    他很直接点明叶天龙责任：“叶天龙，这笔账，你要还给我。”

    巷子上方的光芒照着他的脸，只是他脸上的皱纹似已变得更深，但他的眸子却还是同样锐利。

    就好像剑已出匣，刀已出鞘。

    叶天龙忽然发现，燕黄的脸并不是完全没有表情的，其实他隐藏着谁也说不出有多么丰富的感情。

    他眼角的每一条皱纹，本都是无限痛苦经验所刻划的痕迹。

    “我杀了你一头苍鹰，但放走了你四名手下，如果不是我，他们已被乱枪打死。”

    叶天龙踏前一步，看着咄咄逼人的燕黄：“要讨债，也该是我向你讨债。”

    “叶天龙，你还是这么无耻。”

    燕黄嘴角勾起一丝戏谑，随后冷笑一声：“不过也是，你如不无耻，怎么能讨取妃姐欢心？”

    “别废话了，妃姐现在情况怎样？病情很严重？不然怎会连电话都不接？”

    叶天龙眼睛微微眯起：“可又不对，妃姐情况真严重，你又怎会远离非洲，跑来华夏？”

    “妃姐现在怎样，你自己可以回非洲去看她，我是不会告诉你情况的。”

    燕黄声音很是清冷：“今天跟你相见，是看妃姐份上，打个招呼，我亲自过来，势必要杀戴虎狼。”

    “如果你眼里还有兄弟，心里还有妃姐，你就少管闲事，马上从戴虎狼身边离开。”

    他很直接地警告着叶天龙：“不然，我红起眼来，连你都杀。”

    与此同时，远处有汽车拥堵时的喇叭声，更显得他声势浩大。

    叶天龙脸上情绪没有半点波动，他坦然迎接着燕黄的目光：“我也只说一句，戴虎狼不能杀。”

    “雇主要二十个亿，我出，我自己掏腰包弥补雇主的损失，我再给他两个亿，对此事永远闭嘴。”

    “所以你可以带着你的手下回去了，这件事我会妥善解决，绝不会影响到妃姐半点声誉。”

    叶天龙表明自己态度：“如果你非要对戴虎狼下手，我可以明确告诉你，我不会坐视不理。”

    “我会竭尽全力保护戴虎狼安全，你红了眼对我下手，我一样疯起来大开杀戒。”

    他的声音带着一股坚定：“所以如果你不带着手下回去，到时狭路相逢就不要怪我不念兄弟情分。”

    “哈哈哈——”

    燕黄忽然放声大笑起来，随后冷冷出声：“叶天龙，看来你真不在乎妃姐了。”

    叶天龙摇摇头：“错，不在乎妃姐的，是你，你做着她不喜欢的事情，却扛着为她好的幌子。”

    “别废话了，要说的，我已经说完，仁至义尽，给你一天时间，离开戴虎狼，不然格杀勿论。”

    燕黄淡淡出声：“你知道，自我上位以来，我起码三年没有亲自杀人了，也没有跟你好好较量了。”

    “以前觉得你小，妃姐疼惜你，习惯让着你，输个一招半式，现在，我不会再让了。”

    燕黄冷冷补充一句：“你我兄弟，总有一人，会倒在西湖里。”

    叶天龙如水平静：“你要战，我便战。”

    他的手，又触碰到了一点红，刀锋冰冷，但他的心却似已渐渐热了起来……

    燕黄不再说话，转身，慢慢向巷子尽头走去，走得很慢，却很坚决。

    就跟他的人一样，只要下定了决心，那就好义无反顾。

    叶天龙看着他的背影，忽然喊出一声：“你来西湖，还有卫玄支持吧？”

    燕黄脚步微微一滞，随后恢复平静，继续走入深处……
