
　　不让自己再发出任何声响，他很冷静的把另外两把手枪上好膛。

　　两弹夹的子弹，总数达到了18颗。

　　就算一枪能够解决一个人，对于安全区最大的幸存者势力，屠龙小队而言。

　　还是不能造成致命的伤害。

　　“去那边找，妈的，居然敢惹我们屠龙小队，简直找死。”

　　……楼下有电筒的灯光闪过，是屠龙小队的人。

　　他们已经派人，在安全区上四处搜索。

　　“红骷髅小队的，你们能不能上点心？

　　这可是破坏了我们安全区，不能动手的惯例，你们就这样漫不经心的做事吗？”

　　屠龙小队的成员，看着身后疲倦而懒散的走在路上，随意搜索着李云的这些人。

　　这一次不仅仅是屠龙小队上上下下都动了起来，就算是其他幸存者势力也派出了大批人马，前来搜寻李云。

　　只不过相对于屠龙小队而言，这些派出来的人马都有一种事不关己，高高挂起的感觉。

　　当然如果让他们发现了李云，也是毫不犹豫的开枪，要是能够把这样一个破坏安全岛惯例的家伙解决掉，不管是在自己幸存者队伍当中的地位，还是在整个安全区里的声望，都将得到大大的提升。

　　对每个人而言，这种地位和威望的提升，就意味着更多的食物，更多的水源，更加标致的女人。

　　李云现在成了这些幸存者眼中的香饽饽。

　　这件事情发生不到10分钟的时间，就有着四五辆小轿车把车灯完全打开，在岛上面四处游荡，满大街的寻找着李云的踪迹。

　　这个时候屠龙小队的副队长来到夜市当中，做出了一个让所有人都为之振奋的决定。

　　“只要有人能够找到这个家伙的踪迹，就奖励10个牛肉罐头！”

　　“如果有人能够直接将这个家伙的脑袋，提到我们屠龙小队里来，就直接奖励100个牛肉罐头。”

　　那些原本还在夜市当中，漫无目的游荡的幸存者们，听到这个消息，马上就沸腾了。

　　“天哪！100个牛肉罐头？”

　　“这简直是……”有人语无伦次，这一份奖励，让所有人都口焦舌燥，激动不已。

　　“你在想什么？

　　那个人能够直接杀死三个人，说明他有枪，实力也10分的了得。”

　　都是一枪直接命中敌人的实力，绝不是盖的。

　　也有人冷静的分析着，这次事件当中的主角。

　　很清楚这不是一件可以轻易完成的事情。

　　“就算我们杀不死他，只要能够发现他提供他的踪迹，也能得到10个牛肉罐头的奖励，难道这还不够吗？”

　　更多的人还是在牛肉罐头的诱惑之下，参与到了这场要把整个人工孤岛掘地三尺，都要翻出来罪魁祸首的搜索之中。

　　所谓重赏之下，必有勇夫。

　　100个牛肉罐头的奖励让很多知道这个消息的幸存者，都为之心神荡漾，那些白天劳顿了一天在外面搜刮食物，同丧尸战斗的男人。

　　还有在想到之中用身体换取食物的女人，甚至是每个幸存者基地当中那些身份最卑微的存在，都开始加入到了这场搜索之中。

　　关注着自己，周围的街道建筑，希望能够找到那个价值100个牛肉罐头的小白脸。

　　很快有人去同寒冰交涉了，他们希望从韩冰那里得到更多有关李云的消息。

　　可是让他们失望了，寒冰并没有能够提供足够有用的信息给这些人。

　　就连她本人，对此了解都不多。

　　他们唯一知道的就是，寒冰在白天遇见了这个已经饥肠辘辘的小白脸。

　　最后寒冰选择了把他带回自己的别墅之中，允许他借宿一晚，为他提供食物。

　　她保留了有关李云出神入化的枪法，以及让人感到震惊的身体素质，而她自己本人则回到了别墅之中，选择退避。

　　这是两不得罪，为自己留一条活路。

　　她有预感，即便是在面对这样铺天盖地的搜索之时，李云依然能够存活。

　　随着时间的推移，又有两个同屠龙小队，关系密切的幸存者基地，拿出了自己的悬赏。

　　虽然远远没有100个牛肉罐头，但只要杀死了李云，也能够多领取20个牛肉罐头。

　　并且这些赏赐是可以叠加领取。

　　“这次把我们安全区惯例破坏的混蛋，很有可能是一名特种兵，而且有可能受过专业的训练。”

　　“在其他势力的安排之下，潜伏到我们这里来，我们应当警惕他接下来可能发起的袭击事件，防止他把我们赖以生存的安全区，变成人间地狱。”

　　而最让人感到不解的是，在不断派出去的幸存者搜寻队伍当中，虽然参与搜寻的人数越来越多，几乎个个街道上，各个绿化在林中。

　　甚至是江边，都有人在寻找。

　　但是李云始终没人够被发现，更别说被抓住，所有人都开始在心中好奇的询问，这名极其恐怖的暴力杀人犯，到哪里去了？

　　不会想到在所有人，在所有人为了牛肉罐头，掘地三尺的搜寻李云的时候，李云居然躲在一间狭小的房间之中休息。

　　他在调整自己的身体状态，随着二级基因药水，完全发挥的作用，他身体的潜能被彻底开发，再加上今天晚上，在寒冰那里吃饱喝足。23sk.Com

　　现在的体能已经完全恢复，甚至赶超之前全盛的状态，即便这样他也需要停下来休息，从早上起床到现在，他已经有10多个小时没有合过眼。

　　在高度紧张和高强度的运动之中，他能够感觉到自己的精神状态已经不佳，而他盲射的技能，之所以能够出神入化，靠的就是他经历了强盛精力。

　　精神力的饱满，让他的第6感能够准确的锁定敌人，而到了这个时候，他大概也能够感觉到自己，已经有些发疼的脑仁，想要再像之前那样准确无误的锁定敌人，一枪致命。

　　可能出现了一些难度。

　　因此他需要让自己停下来放松一下。

　　只是外面不断传来的灯光和汽车开过的引擎声，都使得他时刻保持高度紧张的状态，这种放松，只能够让他勉强不加剧自己大脑的疼痛。

　　“没想到，长时间的紧张居然还会有这种副作用。”

　　这是李云之前，完全没有遇到过，也没有想到过的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第76章 价值100个牛肉罐头的李云免费阅读。https://xs.23sk.com 