一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第419章修行的目的！

    被拦住的董小琳睁大了眼睛，诧异看向了徐苗，这丫头难道还不知道他们的关系？不可能吧！

    “什么时候？”陈芷雪想了想问道。

    “早上，我看到你们在聊天，然后手上出现了一些东西。”徐苗回忆着，手指在空中滑动了几下。

    陈芷雪点了点头，正要说话，却是忽然挑了挑眉毛，目光中带了一丝惊讶看着徐苗。

    “剑意？”她看着徐苗的手指，诧异道。

    “什么剑意？”徐苗停下了手，清冷眸子中带着浓浓的疑惑。

    旁边的董小琳插不上话，只能睁大眼看着。

    陈芷雪小脸上略显郑重，双指并住，对徐苗道：“像我这样子试一下！”

    徐苗有样学样，并住手指，朝前一刺，翻手一划。

    陈芷雪眸子盯着她的指尖，在划过董小琳身前时，董小琳的长发忽然齐齐断落了几根。

    她的瞳孔微微一缩，看着徐苗道：“真的是剑意！”

    “剑意？那是什么？”徐苗一头雾水。

    旁边被切了几根头发的董小琳毫无所觉，此时也满脸惊奇地看着陈芷雪。

    陈芷雪回想着当初苏尘的解释，开口道：“通俗来讲，就是一种力量，它千变化万，无坚不摧。”

    她并指成剑，在空中轻轻一划，一道白色气雾，如同游龙一般，灵动之下，透着森然寒意。

    徐苗与董小琳两女齐齐打了个冷颤。

    尤其是徐苗，她只觉得这道纤细的白雾，能够在一瞬间就要了她的命。

    简单解释了一番后，陈芷雪好奇问道：“苗苗，你以前练过武吗？”

    “没有。”徐苗摇了摇头。

    几人也算是大小相识，彼此都算了解，陈芷雪疑惑道：“你的剑意是怎么来的？”

    徐苗认真回想了一下，又认真道：“这几天我一直在旁边看你练剑。”

    陈芷雪有点懵，她这几天的确是每天早晚都会练习剑法，也知道徐苗在一旁看着，可她并没有动用灵力，这在外人看来，充其量就是健身用的。

    她目光略显古怪看着徐苗，上下打量了好久后，忽然开口道：“苗苗，没准你是个天才！”

    “天才？”徐苗想了想，摇了摇头不同意道：“我爸说我并没有音乐上的天赋，所以我并不是天才。”

    董小琳下意识点了点头，有时候她觉得徐苗只是一根筋，哪怕说是迟钝也不过份。

    陈芷雪小脸儿上带着严肃道：“不是音乐，是剑术！不，应该是剑道！”

    “剑道？练剑的方面吗？”

    陈芷雪点了点头：“我听苏尘说过，练剑之人，需先练十年身，再练十年神，方可心与剑通，凝练一丝剑意！这还是在一切都顺利的情况下，可是有的人，光是连身这一步就花了好几个十年，甚至到死都没有修炼出剑意！”

    “哪怕是我，也是在苏尘悉心教导下，才凝练出了一丝剑意，可你非但没有人教导，只是看我练了几天剑法，便自己有了一丝剑意的雏形，光是这一点，就已经是超越了不知道多少人！这不是天才是什么？”

    徐苗眼眸中有了丝明白，但旋即又是不解道：“可是就算再天才，除了强身健体外，好像并没有其他用处。”

    陈芷雪沉默了一下，想起了当初在吴家时遭遇的一幕幕，眸子中带着几分出神道：“不，修行可以让你变得强大，让你在受到伤害的时候，不至于没有反抗的能力；修行路上，你会发现，有着数不清的奇迹……”

    徐苗若有所思点了点头，看来白天所看到那奇异的景象，应该就是芷雪修行的成果吧？

    旁边的董小琳有些急不可耐道：“芷雪，你看我是不是天才？”她可是羡慕陈芷雪的皮肤已经羡慕好长时间了。

    陈芷雪看了她一眼，歪了歪头道：“吃和懒方面的天才？”

    “切！”董小琳扁了扁嘴，一脸怏怏不乐。

    陈芷雪看着徐苗道：“我去找苏尘给你看看！”

    她这么说，自然是感应到甲奴回来了，苏尘太厉害，她根本感知不到，不过甲奴跟着苏尘，这一点她还是知道的。

    徐苗沉默，眼前浮现出那天苏尘面无表情的模样，以及地上昏死过去的苏子桐，开口道：“不麻烦他了。”

    “什么麻烦不麻烦的！”陈芷雪脸色微微奇怪。

    徐苗却是拉住她，沉默一下，问出了一直压在心底的疑惑：“你、你就不害怕他吗？”

    “害怕？”陈芷雪看了她一眼，奇怪道：“为什么会害怕？你害怕他吗？”

    旁边的董小琳张了张嘴，最后很是明智的又合上了嘴巴。

    徐苗点了点头，认真道：“动不动就打断人手脚，戾气太重了，我听我爸说，苏子桐至少几年内别想再下床走路。”

    陈芷雪想了想道：“可能是因为他揍过刘明吧，他和刘明关系很好。”

    “这不应该成为持强凌弱的借口。”徐苗摇头，很是不同意这一点。

    陈芷雪看着徐苗，忽然意识到自己是犯了什么错误。

    徐苗并没有接触过什么黑暗血腥，而她早已经熟悉。

    她松开了拉着徐苗手，认真道：“嗯，苗苗你说的很对，不过我并不害怕苏尘，他虽然手上染着血腥，但从来没有对无辜的人动过手。”

    徐苗点了点头，认真道：“我害怕他，所以就不麻烦他了。”

    陈芷雪笑了笑，眼眸中有几分感叹，每个人都有自己的路要走，这一点她是这样，小琳是这样，徐苗同样是这样。

    而且徐苗是个极有主见的女孩子，她自然不能去强行改变她的想法，还有她的未来。

    “芷雪，你是为了什么修行的？”徐苗虽然出言拒绝了麻烦苏尘，但是并不代表她对这方面一点兴趣也没有。

    陈芷雪回过神，轻声道：“为了能够跟上苏尘的脚步，将来有一天，可以跟他到天涯海角，到任何想去的地方。”

    徐苗若有所思点头，原来芷雪是为了这个修行的。

    一旁的董小琳也愣了愣，要说起来她也还是第一次知道这件事情。