    陈浩一愣，他没有来过这种地方，自然是不知道很多潜规则，但回想一下，刚才走马观花一样的鉴赏，还说了很多不合时宜的话。

    这也难怪了，保安会出现要赶他们走。

    “抱歉。抱歉，实在是对不起，我朋友是刚出来搞珠宝行业，不懂这些，今天过来也是长长见识，说错了话，我们道歉。”付清连看情况不对劲，赶紧出来道歉。

    虽然他相信陈浩的鉴定是正确的，但在这地方确实不能这么肆无忌惮评价，还是评价的一无是处，那不是给上面的人脸上抹黑吗？

    生意人，自然是寻求稳定。

    现场很多人都看着两人，眼神中掺杂着厌恶，再这样的场合，刚才陈浩的做法和说的话，无疑是打扰了他们的兴趣。

    说难听点，这就是一颗老鼠屎，混进了汤里面，而陈浩就是那颗老鼠屎！

    “不行，刚才你们的做法已经给周围人员带来了不良影响，所以，麻烦你们换个地方吧。”

    保安的话已经很客气了。

    只是，陈浩却很不爽，他将旁边的付清连推开，看着眼前的保安：“我怎么就对他们造成了不良影响，难道说实话也不行吗？还是说你们这里掩盖展览品真实情况，只能让别人去欣赏你们的东西，稍微指出一点问题就不行？”

    陈浩的语气显然是毫不客气，不惹事，但并不代表他怕事，要是这些人非要找事，他同样也不会畏惧。

    “你这人怎么说话的，我们清河商会也是很有名气，开了这么多年，你随便瞎说可是要负责人的！”

    保安也没想到陈浩这么难缠，火气也是瞬间被点燃，大吼了一声，立刻五六名保安围了过来。

    “哟？这是打算做什么，找人对客人动手？店大欺客？如果你们敢赶我们出去，明天的清河商会绝对会是本市新闻头条。”

    陈浩冷笑两声，心中甚是窝火，早知道这情况，他才不会来这种垃圾地方。

    东西找不到不说，还惹一身骚。

    旁边的付清连看着架势，心中不妙，暗中拉了一下陈浩，准备离开这地方。

    奈何，陈浩压根就不搭理，甩开了手臂直接坐在了旁边的凳子上，就这么等着商会的管理人员出现，还拿起了旁边给客人准备的点心吃起来。

    几名保安看着情况气就不打一处来，但也感到很是无奈，公共场合最怕遇到这样的客人。

    但陈浩说的也没有什么错，只是说了不中听的话，就因为这个被他们赶出去，那清河县商会恐怕要被人骂死。

    “怎么了？”终于，商会的管理人员赶来了。

    说话这人是一名女子，身穿一身淡白色旗袍，上面绣着栩栩如生的荷花，看起来清新淡雅，玲珑身段妙不可言。

    一群人看着她，引起了无限的遐想，就是陈浩也是一愣，不禁多看了两眼。

    “钱理事，那位先生刚才在展会上大放厥词，说我们这没有什么好货，还有很多假冒伪劣产品，这引起了周围客人的不满，我们想让他离开展会，他却刷起了无赖。”

    保安和这叫姓钱的理事解释起来，眼神中明显有些色眯眯。

    只见女子面色淡然，挥了挥手，让他们去负责自己的岗位，这里交给她处理。

    将保安打发走，女子走到了陈浩的面前，妖娆的身姿，扭动的身躯，像是一条美人蛇在眼前。

    “你好，我是清河商会的理事，钱丽，不知道我们展会的东西哪里让先生不满了？”

    钱丽的态度很好，至少不想那群保安那么横。

    陈浩看了看对方，也没有起身，就这么翘着二郎腿，还闪了闪：“也没什么，就是看到这么大的展会没什么好东西不说，还有一些假货，感觉清河县办这个商会简直是浪费时间。”

    一旁的付清连张了张嘴就这么傻愣愣的看着陈浩，心都提到了嗓子眼。

    眼前这女人可是清河商会的理事啊，你就这么对待？

    在这清河商会中，钱丽的地位并不低，对外界，商界大佬都要给几分面子，虽然陈浩也有自己的公司企业，但在那些大企业面前，如同蚂蚁。

    连那些大佬都要给面前，他是哪里来的勇气？

    按理说，以陈浩的身份，根本没有底气面对钱丽这样说话，可是现实情况，在外人眼中这陈浩就是个愣头青，压根就不知道轻重。

    “哦？那请问先生，我们这的商品都不行，那你有什么好货？”

    钱丽忍着怒气，脸上甚至还带着迷人的微笑。

    做了这么多年的展会理事，她每天要和很多大人物见面，早就练就了一双火眼金睛，眼前这男人看起来像是个愣头青，但是对方的眼神中却毫无波澜。

    这样的人分为两种，要么是真的蠢，感觉什么不顺眼就要说几句，完全不在乎周围情况。

    另一种就是有很强的能力，有胆子说出来，并且面对主人没有任何惊慌，那就真的是自己这里出了问题。

    而钱丽感觉眼前的男人很可能就是第二种。

    “我？我可没有什么好货。”陈浩的话刚说完，周围的人就嗤笑起来，就连对他另眼相看的钱丽瞬间压下了自己的想法，脸色也变得难看起来。

    作为一个女人，还有一个有休养、行为举止优雅的女人，钱丽忍耐性可以说是很强了。

    “那先生为什么要口出狂言？我们清河商会开了这么多年，里面展览的东西都是价值极高，在场也有很多专家证明，先生欣赏商品没什么，但是要在这样出口侮辱，我只能叫保安将您请出去了。”

    陈浩淡然一笑，耸了耸肩，但心里也挺佩服这女人，能忍还有实力，心机深沉，可不能随便惹，这样的女人可比难缠的男人麻烦多了。

    解决掉了陈浩的事，钱丽踩着优雅的步伐前往主持台。

    “行啊陈总，没看出来你这胆子是真的大，居然敢和这女人叫板，我还是小看你了。”付清连在刚才感觉自己都要窒息了，冷汗直冒。

    却不想，陈浩居然就这么怼了钱丽，然后屁事没有。

