    “对了，小老板。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华夏那边的汽车制造厂，估计今年十一月份就可以正式开始生产，我们最近可以考虑销售问题了。

    你打算怎么做？

    采用布会上你所说的4s店加盟模式，还是由我们公司直接开设直营店？”

    凯斯滕米勒执行官问道，这些关键的问题，需要问过韩宣这位公司总裁之后才能够进行。

    1982年，邓先生批示“轿车可以合资”三年后，燕京吉普、沪市大众、廣州标致等三个有尝试性质的合资汽车企业开始建立。

    直到1989年，汽车才真正对普通民众开放，在此之前沿海地区的私家车，几乎大半都是走私而来，另外就是政府部门专用车和出租车。

    如今华夏的总人口数量过十二亿，而根据韩宣从政府部门得来的资料，全国私车数量总共才两百四十万左右。

    也就是说平均下来一千个人当中，只有两个人拥有汽车，美国的私车总数量，现在已经将近七千万，差距相当大。

    就在二十年后，华夏会拥有过一亿四千万辆汽车，可见市场前景究竟有多广阔。

    韩宣只要能够从中分得一小部分市场，这足以赚得盆满钵满，因此他才将第一家海外汽车制造厂，开在了华夏。

    凯斯滕米勒没有等韩宣回答，又继续说道：“我想我们可能碰到了点麻烦。

    我们公司的子品牌叫做1oong，可是最近我了解到，华夏已经有了一家叫做神龙的汽车公司。

    它是由法国雪铁龙和华夏东风这两家汽车制造商合资而成。”

    得知这个消息不由一愣，韩宣真不知道原来跟雪铁龙的合资公司，中译名就叫做“神龙”。

    单手拿着手机，另一只手挠挠头，想了想说着：“那就改掉吧。

    反正现在这个品牌底下，还没有任何上市产品，让公司布个公告，向大家说明一下。”

    这次即将在华夏售的小型汽车，是在原来意大利亚菲特集团产品“熊猫汽车”的基础上进行改造，本来准备贴上1oong品牌进行售，现在看样子不行了。

    无论是西方的龙，还是东方的龙，翻译出来都叫龙，韩宣连穿衣服都不喜欢跟别人撞衫，何况是汽车公司这么重要的产业。

    万一因为公司名字，把消费者给弄糊涂了，会对产品销量不利。

    公司改名很正常，比如最近日益火爆的gossip-gir1购物网站，一部份男性反应说这个名字太娘，不适合他们，韩宣最近正有将去掉“gir1”，它改成单独“gossip”（流言蜚语）的想法。

    凯斯滕米勒执行官回答说：“好吧，似乎也只能如此。

    我们已经从华夏一家专门生产车标的公司，定制了车辆标志和前栏栅，最近正在生产。

    幸运的是这个月中旬才刚刚开始动工，生产出来的数量还不算多，我得知那件事情后立刻叫停了生产，损失应该能控制在百万美元以内。

    那么，我们应该把这个品牌的名字，改成什么？”

    “......叫做ky1in好了。

    它和龙一样，都是华夏古代神话传说中的神兽。

    它以后主打华夏市场，还是稍微有点本土化的内涵比较好。”

    ky1in是英语中“麒麟”的意思，韩宣继续通过电话说道：“赶快在英国找一批华人设计师，让他们制作出一款具有现代美学的车标，记得告诉他们图案用麒麟，金色和银色都要。

    多做几个出来让我挑选，接着再去华夏的工商管理局把商标注册了。

    至于你刚才的问题，我认为先在沿海各大城市开设4s店，试运营一段时间，然后再展开加盟活动比较好。

    现在公司还没有名气，匆匆忙忙上马加盟项目，响应我们的人可能不会太多，那样会很尴尬……”

    菲亚特集团的熊猫汽车是一款经典车型，外观上圆圆的看起来就像是熊猫，先前它在欧美国家取得了很高的销量。

    经过韩氏汽车公司的设计专家团队略微改造之后，外观更加圆滑，比较像是未来的吉利熊猫。

    韩宣之所以选择它，是因为在同档次的汽车中，只有它比较顺眼，另外价格也比较低。

    这考虑到了现在华夏的经济展情况，大部分民众希望拥有一辆车，而不是去想究竟是什么品牌的车。

    如今一辆夏利汽车的售价，都高达1oo，ooo人民币左右，捷达和桑塔纳的汽车，价格更是高达15o，ooo人民币左右！

    只有一小部分人能够负担得起，那些车的样式看得韩宣能哭出来，但在华夏的销量却格外火爆。

    按照估算，熊猫款汽车的成本价格，差不多在七万两千人民币左右。

    算上运费和销售成本，实施低价政策，差不多可以将最终价格，压到九万人民币以内，采取薄利多效的营销手段。

    得知对手的产品不给力，韩宣对熊猫汽车销量信心十足，它只是一款用来占领市场的过渡车型，等到他自己公司的汽车研制出来，那时候才是韩氏汽车公司真正力的时候。

    设计团队正在按照将来英菲尼迪的经典样式，设计1oong汽车的造型……不对，现在应该叫做ky1in了。

    跟凯斯滕米勒执行官聊个半个多小时，关于汽车开进度的内容，韩宣挂断电话。

    抱起正在满地打滚神经的胖猫，往外走去……

    离开开着空调的房间，正午时分外面的热气，顿时扑面而来。

    明明已经快要进入秋天，蒙特利湾最近突然热了起来，安雅正在游泳池里游泳，狮虎兽小白还有黑豹蹲在岸上，看小驴麦兜欢快在水里扑腾。

    那两个家伙没下过水，明明想要进去游泳，但是却又不敢，伸出爪子扑打水花。

    听见韩宣接近的脚步声，整齐回过头叫唤。

    “下来一起游泳？”

    安雅抹了把脸上的水珠，问韩宣说道。

    她穿着白色连体泳衣，目前刚刚育，几乎还是平板的身材，跟“性感”这个词完全不沾边。

    “不了，让胖丁陪你游。

    我昨天骑马下来时候扭到脚，现在还疼。”

    韩宣将胖丁放在地上，四处看了看，说道：“小巴里去哪了？”

    “巨杉林里面吧。

    我刚才看见它和维尼一起进去了，你不用担心，艾尔纳先生正在照看它们......”

    游泳池一直延伸到峭壁边。

    韩宣侧头往海岸看去时候，忽然现一群穿着各式比基尼的高挑女人，正在海滩上漫步、晒太阳、游泳，身材一个比一个好。

    隔太远了看不清是谁，他转过身问道森秘书：“那些人怎么会在我这里？”

    甘宝海洋牧场境内的属于私人海滩，并没有和隔壁的度假村一样对外开放，因此韩宣很好奇。

    “你奶奶安排过来的，今天早上刚到。

    这些是维多利亚的秘密公司的签约模特，也就是去年平安夜走秀的那些天使。”

    道森挥挥手，不知再跟其中哪位打招呼，脸上笑容异常灿烂。

    韩宣微微眯眼，从中嗅到点不寻常，之前道森和她们应该没有接触过才对。

    看来在今天早上，这位最近春的帅秘书，已经去勾搭过她们了......(未完待续。)