    

    另一头，曾文亮跟许悦还是边打边骂，只是打着打着，两人的位置却一点一点的向外头移去。

    就在两人自以为计谋得逞的时候，刚刚还看着好戏的买买提突然将尖刀狠狠的跺在了案板上！

    “给我回来！”

    许悦表情一僵，震惊的看向了买买提。可是紧接着一旁的曾文亮倒是不管不顾，他一把将许悦推倒在地，然后想开腿疯狂无比的向外跑去。

    许悦顿时就慌了，她可没有任何想给曾文亮还债的打算，听着买买提愤怒的骂街声，迫不及待的想要爬起来逃离这里。

    可是买买提手中的尖刀已经毫不客气的砸在了许悦面前，寒光闪闪的刀刃正对着许悦精致的脸庞？

    看着近在咫尺的尖刀，许悦头一歪，顿时昏死了过去

    买买提愤愤的看了眼已经跑远的曾文亮，最终还是恶狠狠的将许悦一把提起，“别装死了，你男朋友走了，这切糕你今天必须买下来！”

    听着这个消息，许悦万念俱灰，她惊恐万分的被买买提拖到了切糕车上，头被按在了切切糕的案板上？

    紧接着买买提一脸凶相的一刀砍了下来！

    许悦看着一刀切成两半的切糕，想象着自己精致的头颅被切成两半的场景，顿时就慌了，当场下身一湿，失去了任何自控能力。

    五十万，并不是一笔小数目。即使是许悦父亲家境不错，可是也不可能塞五十万在她身上！

    也就是说，这买切糕的五十万，她根本拿不出来！可是拿不出来，冲买买提这个架势，她十有八九要像这块切糕一样砍得粉碎！

    买买提可不是一般人，就冲他的身份。拿不到钱，一直都横行无忌的他动刀杀人并不是罕见的事。

    想到这里，许悦泪流满面，内心充满了后悔！

    她为什么，为什么遇见的是这么一个骗子呢？

    还有林佳，要是自己不去跟她争强斗胜，自己是不是就不会陷入这种危险中？

    果然，在看到许悦拿不出钱后。一脸凶相的买买提也狠狠的提起了刀，对着许悦的手，准备给这个女人点颜色看看！

    许悦的绝望的闭上了眼睛，曾文亮已经跑了，这一刻不可能有任何人能阻止凶狠的买买提！

    “慢着！”远处，浑厚的声音犹如天籁之音一般在许悦耳旁响起？

    许悦睁开了眼，看着折返回来的林佳，哭着喊着见了起来。“救我。快救救我！”

    “林佳救我，只要你救我，我这辈子都不跟你斗了，你就是我的再造恩人，我的亲妈！”

    人在临近死亡时，是最容易求饶的，特别是对于许悦这种呆在象牙塔里的大学生而言，心理防线远没有想象中的坚强。

    在这一刻，只要能救她出来的，别说喊妈了，就是喊奶奶她都肯。

    “兄弟，行侠仗义之前，不先看看我什么身份吗？”

    即使是有人在场，买买提也丝毫有恃无恐，他扬着尖刀，满脸的凶狠。

    正如买买提所说的，他的身份，或者说他的种族注定让他能够在这里肆无忌惮的嚣张。

    即使这天价切糕，并不是没有人举报，可是又有谁能拿他怎么样呢？

    远处的宋宁也皱了皱眉，这买买提简直有点嚣张的过头了。

    优待他的身份又不代表他比自己这些人高贵什么，这家伙强买强卖还想要伤人，被自己抓到了竟然没有一点儿羞愧？

    这个许悦虽然不是什么好东西，狗咬狗就算了，看着自己的室友被买买提伤害，林佳还是有点儿于心不忍，所以两人就回到了这里。

    “放了她，这钱，我给！”宋宁平静的说道。

    “你给？”买买提轻蔑一笑，“你一个穷学生，你拿什么给？”

    宋宁对着一旁的林佳点了点头，几步走上前去将许悦从案板上拉了起来，冷冷的看向了买买提。“报卡号。”

    而得到解脱的许悦也丝毫顾不上宋宁，她的恐惧几步就跑到了林佳身后，瑟瑟发抖的抓住了林佳的手，哭喊道。“林佳谢谢你，我对不起你，我不是人，我以后一定不会再跟你斗的！”

    看着许悦逃走，买买提也不担心。逃走了一个，不是还有一个宋宁嘛？

    他已经打定了主意，只要宋宁没给钱，他的尖刀可就不是这么好说的了！

    在买买提报完一串卡号后，宋宁也缓缓的摸出手机，拨通了崔松旺的号码。“给这个账号是打一百万进去。”

    说完后宋宁便挂断了电话，不过宋宁考虑的是自己是不是的确该找一个秘书了。

    现在崔松旺已经成了独立子公司的总裁，啥事都让崔松旺去做似乎有点儿不太好？

    不过不管宋宁怎么想，崔松旺很有效率，在宋宁挂断了电话后不久，买买提的手机已经亮了起来，看着买买提脸上止不住的笑容，显然他已经得到了自己想要的东西。

    而且他要的是五十万，宋宁给的可是一百万！

    买买提当场就把宋宁看成了财神，一边将尖刀收了起来，一边殷勤无比的挤出了一丝笑容。

    “谢谢惠顾谢谢惠顾，老板慢走。您在那个宿舍，这切糕要不要我给你送过去！”

    有钱能使鬼推磨，此话果然不假。

    看着眼前殷勤的买买提，宋宁突然咧嘴一笑。

    一百万就能让买买提的态度大变，一开始威胁买到送寝室都去了。

    “放心，这哪个寝室我都熟，不管男女寝室我都有关系能进去！”

    买买提打着包票，一边将向着远处的林佳使了个眼色，八成已经当宋宁是故意买下来向林佳献殷勤，顺带打脸刚刚到曾文亮许悦的。

    不过这买买提果然对京都大学有了解啊，本身卖切糕的能进大学里就奇怪了，还能送男女寝室去？

    “老板，你这关系不小啊，京都男女寝室可是不让陌生人进去的。”宋宁若有所思的看了买买提一眼？

    拿到了钱，买买提也不介意跟宋宁多吹嘘几句。

    “那当然，没有点关系，我怎么能够进得了京都大学，现在又怎么可能没有保安来赶我？”

    “那你这强买强卖，这不是抢劫？”宋宁愣住了。

    “你搞错了，我这就是抢劫啊！”闻言，买买提顿时哈哈大笑了起来。

    宋宁皱起了眉头。“所以你抢劫了我一百万？”

    “我本来只想抢五十万的，谁知道你有一百万呢？”

    听着买买提得意无比的声音，宋宁点了点头，也没多说什么，平静的向着林佳走去。

    而宋宁不要切糕，买买提也乐得自在，悠哉悠哉的坐在椅子上休息了起来。

    只是就在宋宁快要走到林佳身上的时候，突然转过了头，对着买买提咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    “老板，你觉得我傻吗？”

    “那当然傻……哦不，当然不傻！”买买提愣住了，顿时矢口否认。

    不过在买买提看来，坑你五十万，竟然拿出一百万来，这种人不是傻子是啥？

    宋宁笑了笑，“算算时间，他们应该也快来了。”

    “什么来了？”买买提懵逼了。

    而就在这时，几道身影远远的走来。

    “是谁报的警！”伴随着脚步声，一阵威严的声音响了起来。

    “你居然报警，你坑我！”看着来人，买买提脸色顿时就变了，当场本能的扬起了菜刀？

    “你抢劫我，我还不能报警是吧？”宋宁一脸的理直气壮。

    说着，宋宁转头看向了为首的国字脸。“警官，是我报的警，他抢劫我，抢劫金额一百万！现在就在他银行卡里！”

    “我抢劫你，你倒是拿出证据来啊！”买买提虽然嚣张，可抢劫是大罪，抢一块都能进去十年的，别说一百万了！

    “你凭什么说我抢劫，我这……我这明明是把切糕卖给你的钱！”

    买买提也醒悟了，只要他咬死自己没抢劫，这只是卖东西卖来的钱，这顶多算个强买强卖，拘留个几天了事！

    想到这里，买买提一脸凶狠的看向了宋宁。等他拘留出来，就是你小子的死期！

    “你说我买的切糕，可是我哪里拿了切糕啊？”宋宁耸了耸肩，一脸的理所当然。

    “你……你！”买买提一咬牙，恨恨的看向了宋宁。“那你拿什么证据证明我抢劫了？大不了我把钱退给你就是！”

    听着这话，来的几个捕快也将视线转到了宋宁身上。

    是啊，没有证据证明，以买买提的特殊身份不是很好办的，即使你可以证明钱是你打给他的！

    而宋宁笑得灿烂，笑得买买提莫名的感觉到了一丝不安。

    不过买买提一咬牙，怕个球，这家伙什么身份，自己什么高贵身份，他拿什么对付自己？

    顶多把自己抓进去几天，等到出来，就是你小子的死期！

    宋宁笑眯眯的，似乎丝毫没有察觉到买买提眼中的凶狠，从怀里抽出了一只录音笔来。

    紧接着他一按，买买提嚣张的声音跟宋宁的质问声也正好响起。

    “这不是抢劫？”

    “你搞错了，我这就是抢劫啊！”

    “所以抢劫我一百万？”

    “我本来只想抢五十万的，谁知道你有一百万呢？”

    听到录音笔里的声音瞬间，买买提身体僵住了，顿时脸色变得苍白无比……

