    第1379章 女童   

    不多时，楚天穿过虚空，停留在了城池附近，随意扫视一眼后，暗暗点头。

    

    

    临海城虽然只是中洲边缘的一座城池，但规模之大，气势之雄，却是超过了他之前在北域见过的任何城池！   

    

    由于是清晨时分，所以大量的武者，都在排队进城。

    

    

    出乎意料的是！   

    

    临海城这座繁华城池，他竟是没有在城墙之上看到任何的守卫，只看到寥寥几个死玄境武者在城门口站着，双手插兜，装装样子，简单维持一下入城秩序。

    

    

    显然！   

    

    城中有三大势力坐镇，根本没人敢来随便惹事，自然是不需要特意安排什么城墙守卫。

    

    

    几息后，楚天从天而降，将自己的修为压制在了不怎么起眼的一劫半圣层次，跟随人流，迈步走向了城门口。

    

    

    城门口负责维持秩序的几名死玄境武者，见到楚天这位一劫半圣后，只是笑着点了点头，随即转头看向了其他人。

    

    

    “大地方的人，就是不一样！”

    

    

    楚天见状，嘴角不禁露出一丝的苦笑。

    

    

    这要是在北域，一位死玄境武者，见到了一劫半圣，恐怕会瞬间吓得面容惨白，躬身行礼，结果眼前这几位死玄境武者，只是笑着点头致意。

    

    

    很快，楚天跟随人潮，进入了临海城中。

    

    

    城中人声鼎沸，宽敞无比的街道两旁，全都是各种店铺，鳞次栉比，五颜六色，看得人眼花缭乱，应接不暇。

    

    

    随便转头，扫视一眼。

    

    

    他就能看到一名死玄境武者，站在店铺外面，像是菜市场大妈一般，和店铺老板讨价还价，甚至双方争得面红耳赤，就差互相骂娘了！   

    

    观察几息后，他顿觉一阵的无语。

    

    

    接下来的时间，他在大街之上，四处乱转，不时进入一些主销丹药的店铺之中，询问一下是否有助于恢复神魂的圣阶丹药。

    

    

    可惜，他得到的全都是否定答案。

    

    

    圣阶丹药，过于昂贵，更何况还是用来恢复神魂的圣阶丹药，就更加少见了！   

    

    无奈之下，他只能放弃，将希望全都放在了百圣楼身上。

    

    

    百圣楼多半有他想要的东西，但价格绝对比一般的丹药店铺要高出许多，哪怕他有贵宾令牌，能够打折！   

    

    四处闲逛了一个上午之后，楚天最后从一家店铺中走出，手中握着一枚白色玉简，笑着轻轻抛了抛。

    

    

    这枚玉简，价格不菲，售价十块极品灵石！   

    

    玉简名叫中洲通录，里面记载着整个中洲的各种风土人情，大小势力分布，而且还有一副相当翔实的地图！   

    

    对楚天这个两眼一抹黑的中洲新人来说，花费十块极品灵石，购买一份中洲通录，绝对是物有所值！   

    

    一息后，他手掌一握，收起了玉简，决定等有时间后，再慢慢研究。

    

    

    他已经打听清楚了百圣楼在城中的具体位置，刚要准备赶往目的地，突然间前方街道的人群中传出一阵的混乱骚动。

    

    

    “嗯？”

    

    

    顿时间，他眉头微皱，朝着骚动的方向望去。

    

    

    哗！   

    

    骤然间，前方街道的拥挤人群，猛地从中间分开！   

    

    紧接着，一名白发苍苍的圆脸老者，浑身是血，怀中抱着一个十岁左右的灰衣女童，一脸惊恐地加速跑来，双脚所过之处，留下了道道猩红血迹。

    

    

    圆脸老者的修为并不差，乃是生玄境巅峰，灰衣女童同样是具备炼身境九重的修为！   

    

    但两人的脖子上，全都套着一个醒目   

    

    黑色铁圈，散发出阵阵的幽芒，将两人的灵元死死地锁在体内，根本无法正常运转。

    

    

    “老东西，这已经是你们第三次试图逃跑了！”

    

    

    “有再一再二，没有再三再四！这次就算我把你这个老家伙当众抽死，少主都不会多说什么！”

    

    

    就在这时，一句杀机怒喝响起。

    

    

    怒喝响起的一瞬间，一名身材如小山般壮硕的长衫汉子出现在了众人视线中，手握黑鞭，骑着一匹高大赤红蛟马，腹生双翅，气势汹汹，扑面而来！   

    

    而在长衫汉子的后方，还有另外几名骑着赤红蛟马的壮汉，个个都是一脸的凶煞之气，一看就不好惹。

    

    

    长衫汉子乃是大尊者修为，另外几人全都是普通尊者！   

    

    匆忙闪避向两旁的路人，望着气势汹汹的这伙人，皆是露出了明显的畏惧之色。

    

    

    怒喝之后，长衫汉子目露凶光，冷哼一声，手中黑鞭，猛地一甩！   

    

    啪！   

    

    霎那间，一根足有手腕粗细的黑色鞭子，极速划过虚空，如同一条嗜血毒蛇，狠狠地抽在了老者的后背！   

    

    “啊……”   

    

    霎那间，鲜血四溅，老者惨叫一声，抱着怀中女童，重重地跌倒在地，连续几个翻滚。

    

    

    这一鞭子，下手极狠，几乎当场抽掉了老者的半条命！   

    

    出乎意料的是！   

    

    仅仅一息后，老者满脸狰狞，咬牙低吼，挣扎着重新爬起，抱着女童，继续不顾一切地加速奔跑。

    

    

    “爷爷，我不要你跑了！”

    

    

    “你要是再跑，会被他们给活活打死的！”

    

    

    女童口中不停哭喊着，哀求老者能够立刻放下自己。

    

    

    可惜的是，老者似乎完全没有听见一般，一个劲地只顾疯狂逃跑，眼睛之中，光芒闪烁，那是对自由的一种极度渴望！   

    

    老者跑出没多远，突然看到了正挡在路中间的楚天，急忙大吼一声：“小兄弟，快快躲开，小心他们的鞭子！”

    

    

    啪！   

    

    话音刚落，后方的黑衫壮汉又是猛地扬手，一记重鞭狠狠地抽在了老者的后背，大量鲜血瞬间四溅而开！   

    

    噗！   

    

    瞬息间，老者惨叫着吐出大量鲜血，抱着女童，一起重重地摔在了楚天近前。

    

    

    “小兄弟，你快躲开！”

    

    

    老者此刻气息萎靡到了极致，但提醒楚天一句后，依旧是想要重新爬起逃跑。

    

    

    可惜他伤势太重，已经无法再重新爬起。

    

    

    “敢挡我云天宗的道，小子，你还真是不长眼，现在就算是想躲，都太晚了……死！”

    

    

    楚天还没有来得及开口，前方数丈外的长衫壮汉已经是率先怒喝一声，猛地一扬手中长鞭，冲着楚天，狠狠抽来！   

    

    “小兄弟，速速离开！”

    

    

    地上挣扎的老者，面容苍白如纸，再度焦急提醒。

    

    

    可惜，楚天仿佛完全没有听到一般，不仅没有理会极速抽来的黑色长鞭，反而是低头，死死地盯着正趴在老者身上哭个不停的女童，目现奇异之芒！   

    

    “死！”

    

    

    就在这时，长衫壮汉口中再度怒喝，猛地加重了手上的力道！   

    

    唰！   

    

    霎那间，如同毒蛇一般的黑色长鞭，再度加速，裹挟着一丝圣则力量，闪电抽到了楚天的近前，眼看就要狠狠地击中楚天！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，就在这时，一声冷哼传出，如同百万雷霆，当街炸开！   

    

    唰的一下！   

    

    原本是几乎快要抽到楚天身上的黑色长鞭，竟是一个闪烁，以一种超出常人想象的恐怖速度，反向猛地抽了回去！   

    

    啪的一声！   

    

    这一鞭子，瞬间狠狠地抽在了长衫壮汉的身上！   

    

    “啊啊……”   

    

    一声凄厉到了极致的惨叫声，瞬间响彻而起！   

    

    长衫壮汉如同一个人形麻袋一般，当场极速倒着飞了出去，后面的几人根本来不及闪躲，直接被狠狠砸中，瞬间都是吐血倒着飞了出去！   

    

    至于他们身下的坐骑赤色蛟马，则都是吓得浑身颤抖，差点跪在地上。

    

    

    一声冷哼，横扫全场！   

    

    嘶！   

    

    街道两旁的围观众人，看到这一幕后，瞬间都是猛地瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    

    

    许多人都是暗暗皱眉思忖，这位白袍少年，到底是什么身份，实力如此之强，而且似乎完全不惧云天宗！   

    

    “小兄弟，你……你……”   

    

    地上的老者这时费劲地抬起头，一脸震惊地望着楚天。

    

    

    直到此时，他才注意到，原来这位年纪轻轻的少年，竟然是一位货真价实的半圣！   

    

    楚天没有理会老者，依旧是死死地盯着女童，眼中的奇异之芒，越来越盛，甚至隐隐出现了一丝的激动。

    

    

    “小兄弟，我的孙女瑶瑶，就……就交给你了，麻烦你……”   

    

    老者说了一句后，突然断气身亡，无力地倒在了地上。

    

    

    老者身亡之后，灰衣女童立刻趴在老者的身上，抽泣起来，幼小肩膀不停的一颤一颤，看上去令人心碎。

    

    

    楚天见状，叹息一声，伸手准备抱起女童，一声威胁冷喝突然间从对面传出！   

    

    “阁下，那个女童是我云天宗的私产，你不能动她，否则……”   

    

    此时此刻，先前的那名长衫壮汉，已经带着几名手下，匆匆而来，又是忌惮，又是愤怒地望着楚天。

    

    

    他脸色苍白，胸膛之上，出现了一道几乎深可见骨的伤口，鲜血不断流溢而出，看上去令人触目惊心。

    

    

    听到这声威胁冷喝一瞬间，楚天猛地抬起了头，冷冷地注视着对面，淡淡问道：“否则怎么样？”

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    接触到楚天可怕目光的一瞬间，长衫壮汉立刻心中猛地一跳，整个人竟是不受控制地向后连退数步后，才堪堪站稳。

    

    

    绝对高手，而且绝对不是一般的一劫半圣！   

    

    霎那间，长衫壮汉得出了自己的结论。

    

    

    “好好好，阁下虽然实力不俗，但敢惹我云天宗，下场绝对好不了，你等着！”

    

    

    重新站稳后，长衫壮汉不禁怒极而笑，随即转身，带着几名手下准备离去。

    

    

    然而，他刚刚转身，一记手刀虚影突然间激射而来，噗嗤一下，当场划过他的脖颈，一颗大好头颅瞬间高高飞了起来。

    

    

    原地剩下的无头尸体，颤抖几下后，扑通一下，重重地摔在了地上，鲜血瞬间喷涌而出，迅速染红了地面。

    

    

    “你们几个，回去报信吧，我倒要看看，云天宗到底是何方神圣，行事如此的霸道，连一个十岁的小女孩都不放过！”

    

    

    楚天满脸怒荣，冷冷喝道。

    

    

    身下的几人，见自己的老大都是瞬间被杀，当场吓得面无血色，双股颤抖，立刻骑上赤色蛟马，匆匆撤离，转眼消失不见。

    

    

    “大哥哥，为什么，为什么他们这么坏，爷爷什么坏事都没做，他们就要这样残忍地杀死爷爷……”   

    

    云天宗人马离开后，灰衣女童突然抬起脑袋，一脸泪痕地问道。

    

    

    她虽然只有十来岁，头发蓬乱，衣袍粗糙，身躯瘦弱，面带蜡黄，但依旧是能够看出容颜的不俗，尤其是一双眼睛，泪水旺旺，好似能说话一般。

    

    

    “这……”   

    

    听到女童的问题后，楚天这个堂堂伪圣，竟是一时语塞，不知该如何回答对方。

    

    

    不错！   

    

    这个世界许多人明明什么坏事都没做，但最终下场竟是远远比不上那些坏事做绝的恶人！   

    

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，说的就是这个道理！   

    

    这个世界，本来就是一个强者为尊，弱者为蚁的世界，弱者注定要是被欺凌吞噬，只有让自己不断变强，才能够改变命运！   

    

    可惜，这些道理，他都不能告诉眼前这个只有十来岁的小女孩，因为会打击伤害到对方。

    

    

    几息之后，楚天伸手抱起女童，身形一闪，迅速离开。

    

    

    没过多久，楚天带着女童，住进了一间不错的客栈。

    

    

    或许是太累了，女童进入房间后，很快就躺在床上，进入了梦乡。

    

    

    “师尊，想必你也看出来了吧！”

    

    

    楚天站在窗前，突然兴奋说道。

    

    

    “不错！”

    

    

    很快，巴老的兴奋回答传出。

    

    

    “这个小女童修为只有炼身境层次，结果竟是激发出了神念，这简直是超出了不可思议！”

    

    

    紧接着，巴老继续感慨道。

    

    

    楚天闻言，也是点了点头：“是啊，这么低的修为，竟然激发出了神念，可见其在神念修炼方面，绝对是有着惊人的天赋！”

    

    

    楚天身为过来人，非常明白！   

    

    一般来说，要想激发神念，修为至少也得在灵蕴境大成，甚至巅峰才行，能够在炼身境阶段，就激发出神念的武者，无一不是罕见的天才！   

    

    这种天才，不仅适合修炼神念功法，同样非常适合炼器，掌握神炼手段，更是有着巨大的先天优势！   

    

    “师尊，她是我的，你可不能跟我抢！”

    

    

    一息后，楚天正色强调道。

    

    

    巴老一听，顿时苦笑起来：“你小子，我就知道，你肯定抱着收徒的心思！”

    

    

    

