    南庆。

    旧皇都，王宫门口。

    清早就已大排长龙。

    “都排好，不许插队。”

    “凭票参观。”

    “进去后，不得乱扔东西，更不要破坏物品。”

    “。。。”

    维持秩序的人拿着扩声筒，不断的吼着。

    一个个排队的人兴奋不已，这可是王宫，很多人虽然居住在皇都，可一辈子都没有见过王宫的大门口。

    外城。

    内城。

    王宫。

    划分得们明确。

    多少人甚至这么大都没经过内城，遑论看到王宫，曾经在所有人眼中威严神圣的存在，现在却能参观。

    激动！

    兴奋！

    就是有点无奈。

    现在看来，新朝是完全没打算定都这里。

    否则的话，不会允许民众进去参观南宇王宫，这对居住在这里的百姓来说，显然不是一个太好的消息。

    很简单。

    若是以前，这里是皇都的话，看到外地人，天生优越感。

    现在不同，没有国都的加持，无非就大一点的城市而已。

    “怎么可以这样。”

    “那可是王宫，天子的住所。”

    “如何能让贱民们随意参观，还用卖票的市侩方式。”

    “简直......简直......”

    “。。。”

    人群外，一群读书人气的不行，眼睛都快喷火，在他们眼中，那代表着至高无上的皇权，至少曾经是。

    这才过去多久。

    新朝就收门票参观，谁都可以进。

    打脸！

    而且还是用脚踩的那种，太狠了！

    虽十分愤怒，最终只能骂上几句。

    事实上，书生们愤怒的不完全是王宫让一般人参观，还有新朝不重用他们，自诩饱读诗书，学富五车。

    却不被重用，这才是最憋屈的地方。

    寒窗十载。

    当办事员？

    呵！

    开什么玩笑，那根本不是体面职位，看看街上那些办事员，一个个像是跑腿的一样，哪有什么地位呢。

    因此，打死不做，丢不起这人。

    等！

    等新朝意识到他们的重要性后，或许能体面的进去。

    然而。

    没等来重视，却等来一个噩耗。

    三天之前，一个惊天消息传来。

    ---官办学院！

    新朝下令，所有适龄的孩子，都可以进官办的学堂学习，免费。

    没听错，就是免费。

    学费。

    书本。

    杂费。

    总之，人来就行，这对整个读书人阶层的影响是巨大的，代表着什么，一个个十分清楚，那就是价值。

    以往，读书人是少数，十分稀缺。

    今后，读书人一大堆，如此一来，自己还会被重视？

    新朝好狠！

    自己等人不为其效力，新朝自养，而且是无差别培养，还免费，苍天！那可是先人们珍贵的智慧结晶。

    道艺不可轻传。

    学问也是如此。

    可恶！

    先人们创造的知识，怎能如此糟践？

    不少读书人准备去中州，找班宪抗议这样糟蹋知识的行为。

    有的还联系了已经入朝为士的读书人，并且还有不少效果，毕竟，不是所有人都看得开，这事关利益。

    而且还是根本利益。

    当学识变得唾手可得，不那么稀缺，以后会如何，令人担心！

    。。。

    也就在此时。

    不远。

    政务府内部，嗡嗡一片，虽然吃着新朝的饭，可新朝这样‘掀桌子’的行为，着实有些让人有所不满。

    因此。

    为了稳定人心，所有的办事员被集中在一起。

    集中培训。

    一开始主要还是业务培训。

    新政策。

    新法规。

    新任务。

    到最后，才说到教育普及，本以为是细声细语，毕竟事关重大，办事员中，一大半可都是有一定学识。

    可上峰啪的一声，拍了桌子，朗声道：

    “各位，请记住一件事。”

    “新政，是拿来实施的，不是用来质疑的。”

    “关于教育普及，这是南庆未来基本国策，必须，也是一定要贯彻下去的，若是觉得一般人不配读书。”

    “可以辞职，新朝不需要不是一条心的人。”

    “不过，你们的要求，也不算完全无道理，先人的智慧结晶，我也认为，不应该这么轻易的传授出去。”

    “。。。”

    一听到这。

    下方不少人眼中一喜，前面听着吓人，后面峰回路转。

    果然，朝中还是有很多人觉得新政有问题，吾道不孤！！！！

    “都回去好好工作，把手头的事情做好，学院之事，肯定是要做的，但做到什么程度，政务院会把控。”

    “散会！”

    会议一散，下方不少人满脸振奋。

    “果然，新朝还是讲道理的。”

    “是啊！”

    “先人智慧，哪能轻易.....”

    “。。。”

    一些带着愉快的心情，离开政务府。

    但也有一些人感觉古怪，新朝怎么会如此轻易妥协？

    。。。

    这样的事，可不止在一地发生，南庆各地都有。

    见此。

    舒甫笑了，触及到利益，果然比触及灵魂更难。

    这些读书人的话，的确挺有道理，你们先人的智慧，怎么可以轻易传授，既然如此，那就.....不传授了！

    都扔进历史吧。

    文字。

    文化。

    习俗。

    法律。

    ......

    整个异星，在舒甫的规划中，都将会迎来一次巨大变革，焚书坑整个异星历史，舒甫还是做得下手的。

    也好。

    本来还想着，怎么把异星文化淡化，甚至抹去。

    有这么多人配合，也算是一件好事。

    作为异星文化的传承者们都不想传，那就......永远别传了。

    反正新朝学院学的，和异星的学堂教育本就不同，贴近于地球的现代教育，只是不会有那么深奥罢了。

    实用性较强。

    整个异星的主流教育规划，偏向于职业方向。

    学业倒是不繁重，但是杂。

    初教，六年，相当于小学。

    中教，六年，相当于中学。

    前者以学校教育为主，后者偏向于实践。

    中教一、种植，农场常驻，种粮食，种果树，种蔬菜，养家禽，总之，一年时间，必须得学会农家事。

    中教二、生活技能培训。做饭，缝补，木匠......大量选修，大量实践。

    中教三、学院学习一年，巩固过往，同时为接下来三年学业打基础。

    中教四、上工，进厂，辗转各个岗位。

    中教五、跑腿，跟着一线办事员，体验一下基层工作。

    中教六、入伍，一年军伍生涯。

    最终。

    在毕业后，可以选择一个方向，作为一辈子，或者至少十年内的职业。

