    直到这时，刘健众多手下才反应过来，便准备围上来。站在刘健另一边，打扮地和个理发师一样的阿标，手中更是出现一把小斧刀。

    　　不过，不等这些人做出其他动作，早有所准备的张三等人纷纷拔出腰间格洛克17，指向周围众人：“干什么，你们想干什么，退后，都退后！”

    　　面对着前方对准自己的7把手枪，再加上对方的身份，刘健的众多手下一时之间也不敢乱动。

    　　就在场中陷入安静中时，一阵“砰、砰、砰……”的响声传入所有人的耳朵中。

    　　伴随着这一阵“砰、砰、砰……”响声的，是坏坏凄惨的叫声“啊、啊、啊……”

    　　空气中，很快被一股血腥味弥漫。

    　　所有人都看向陈永仁和坏坏，看着陈永仁手中厚实酒杯，一下又一下狠狠地砸在坏坏的脑袋上。

    　　伴随着陈永仁的动作，一道道鲜血随着举起的酒杯洒向周围，洒到不少人的脸上。

    　　其中，就包括脸色阴沉下来的刘健。

    　　看着始终没有停顿，继续不断砸着坏坏脑袋的陈永仁，刘健胸中腾地升起一股怒火。

    　　他怎么都没有想到，陈永仁这个家伙竟然说动手就动手，一点先兆都没有。

    　　不仅刘健等人没有想到，李凤仪、张三等人也没有想到。只不过他们反应快，所以第一时间拔出枪稳住了局势。

    　　终于，这一系列的“砰砰砰”声，随着一声“啪”彻底消失。

    　　看着手中彻底碎裂的厚实酒瓶，陈永仁甩了甩手上血迹，缓缓起身。

    　　看着软倒在地上无法动弹的坏坏，陈永仁冷声说道：“你以为你是谁啊，竟然敢威胁我。”

    　　然后，陈永仁从坏坏身上收回目光，转身看向神色阴沉的刘健：“刘先生，你放心好了，你的人死不了。我们是警察，不是疯子。不过，”

    　　指了指刘健身边的阿标，和他手中拿着的小斧刀：“最好让你的人不要乱动，否则那就是袭警，那样的话，我打死他可是一点问题都没有。”

    　　“呵呵，陈Sir的威风，我刘健今天算是见识到了。”刘健冷声说道。

    　　“威风，就这，”指了指在地上轻微挣扎的坏坏，陈永仁摇了摇头：“这才哪到哪啊！刘先生，路，我已经给你了。怎么选，那就是你的事情了。不过，希望你不要让我失望！”

    　　说完，陈永仁也不等对方回答，径直转身离开。

    　　李凤仪等人手中的枪口一直对准刘健等人，缓缓后退离开别墅大厅。

    　　“坏坏？”陈永仁等人刚从别墅大厅中消失，阿标连忙收起小斧刀，蹲在坏坏身边，把手凑到对方脖间脉搏处。

    　　“阿标，他怎么样？”刘健问道。

    　　“还好，没什么事。应该是脑袋突然遭受重击，加上流了不少血，有点晕而已。”

    　　“嗯，”刘健点了点头，指了指一个手下说道：“你现在送坏坏去医院。”

    　　“是，BOSS。”

    　　“BOSS，我们该怎么办，这件事情难道就这样算了？”阿标问道。

    　　“当然不，”刘健摇了摇头，阴沉着脸说道：“别人怕他陈永仁，我刘健可不怕。等我们先把眼下的事情收拾完，稳定下来后，我们就去找那个陈永仁的麻烦。”

    　　“是，BOSS。”

    　　......

    　　对于陈永仁刚才的行为，张三等人并没有说什么。不过，李凤仪刚返回车内，便问道：“陈Sir，你刚才那么做，是不是太冲动了，万一他们，”

    　　“没有万一，”陈永仁一边启动汽车，一边摇了摇头：“如果只有我一个人，那他们肯定会出手。可是，我们这么多人，他们肯定不敢出手。先不说他们能不能搞定我们这些人，单是对我们动手造成的影响，就不是刘健他的健合会能承受的。”

    　　李凤仪想了想，也觉得陈永仁话有些道理，但她还是有些想不明白陈永仁刚才为什么那样做：“可是，你那样做又是为什么啊，你就不怕他找你的麻烦？”

    　　“找我的麻烦，我求之不得，”陈永仁笑着摇了摇头，转动方向盘离开这条街道，继续解释道：“我这么做都是为了激怒他们，只有把他们心里的怒火激发了出来。到时候再点燃一根导火线，那他们的怒火就会被彻底点燃。到那时候，刘健就算想稳定，他手下的人都稳不下去了。”

    　　“可是，导火线在哪啊？”

    　　“呵呵，”看着窗外的街道，陈永仁淡淡笑道：“当然是在医院里喽！”

    　　不等李凤仪开口询问，车内突然响起一阵手机铃声。

    　　陈永仁掏出手机，看见手机上面显示的号码，嘴角轻轻弯起：“丁小姐，你好。”

    　　听着陈永仁温柔的声音，李凤仪看了陈永仁一眼，然后摇了摇头：“色狼。”

    　　陈永仁可不知道李凤仪的腹诽，即使知道了，他也不会在乎。

    　　他现在的注意力，都在丁瑶说出的话上：“陈Sir，待会有时间吗，我想请你吃顿便饭。”

    　　“现在吗？”

    　　“对啊，我今天闲的没事，跑到湾仔那边转了转。有人向我推荐港岛郊野公园，说那里有户外马场。我就骑了一会马，现在有点累，想找个地方吃饭。这不，就想到陈Sir你了嘛。你昨晚带我夜游维多利亚港，我还没有对你表示感谢呢？”

    　　插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“骑马啊，”听到这里，陈永仁深深吸了口气，这有点挑战性啊。不过，他喜欢：“我知道了，我现在就来。”

    　　挂断电话，看着李凤仪，陈永仁想了想，开口说道：“凤仪，今天就先这样吧。你带张三他们回新界南警署，我要跟丁瑶商量点事情。”

    　　“陈Sir，”李凤仪不屑地看了陈永仁一眼：“你确定是商量工作上的事情。”

    　　“那是当然，”陈永仁认真说道：“经过这一上午的交谈，我已经想好了。接下来，我们要和丁瑶合作。有了她的帮助，相信我，这件事情很快就会搞定。”

    　　虽然知道陈永仁别有企图，但是和丁瑶合作的想法，陈永仁昨天已经说过了，所以李凤仪也不奇怪，而是问起了另一个问题：“陈Sir，李凤仪和周朝先，我感觉都差不多啊。为什么是丁瑶，而不是周朝先？”

