    “咦！你是谁？”

    邓先脸色疑惑的看着沈浪身前飘着的人，很是好奇。

    他的长枪可不是谁想接便可以接的，他乃是武爵巅峰级修为，这凝练长枪乃是他的地品功法，威力不容小觑。

    但，就是这般威力，竟然被面前这个少年一击打散了！    沈浪身前，飘着一位少年。

    此少年不是沈玄，而是沈炼。

    沈炼早就想出来了，但被沈玄一直压着。

    一直到沈浪有了生命危险，沈玄这才让他出手。

    空间挪移，凭空闪现，抵达这里，救下沈浪。

    一系列操作，让邓先根本看不明白，还以为是沈炼早就伏击好了。

    “沈炼！”

    身后的沈浪一脸的惊奇，他没想到竟然是沈炼救下了他。

    对方可是武爵，沈炼只有十六岁，哪来的力量可以与之抗衡？

    而现实，真的就是沈炼救下了沈浪。

    “大长老去休息吧，这里交给我。”

    沈炼没搭理那暗字门杀神邓先，转头对沈浪微微躬身行礼。

    “好，你小心点！”

    沈浪虽有疑惑，但面对沈炼，他内心处却萌发了出一股自信。

    或许真的是沈玄说过，交给沈炼即可这句话，让他信了沈炼。

    沈浪飘身回到沈家，周围的六长老一脸激动之色。

    “大长老，您没事吧？”

    六长老对着沈浪问道。

    “嗯，没事。”

    沈浪点点头。

    “炼儿真的可以吗？”

    六长老担心的是沈炼，他这个儿子平时少言寡语，跟着沈玄出去这一趟，变得越发的神秘起来。

    如今，面对大长老都打不过的强者，沈炼真的可以吗？

    “生子当如沈炼啊！”

    沈浪大声叹息了一声，带着欣慰，带着一丝羡慕，不过更多的是高兴。

    沈玄说的没错，有沈炼在，可保沈家无忧。

    “这么说，炼儿真的可以？”

    六长老听到沈浪的话，面露大喜之色，之前的担忧也在这一句话之间消散于无形。

    他儿子沈炼，若真能击败那邓先，必将名扬羽化城，给他这位六长老自然也会因子得福。

    当然，这一切的一切还要看沈炼表现。

    “他，可以，比我强。”

    沈浪点点头，很是肯定的说道。

    沈浪很少这么高评价过别人，沈玄是一个，沈炼是第二个。

    “娃娃，你来自沈家？”

    邓先看着沈炼，好奇的问道。

    在他的印象中，沈家不可能有此等修为的少年。

    能这么挡下他的攻击，这少年绝非常人。

    “沈家，沈炼。”

    沈炼看着对方，淡淡的说道。

    不过从沈炼神色中可以看出，他很兴奋。

    证明自己的时候到了。

    “看来这个小家族果然出了变数，要不然给你们十个胆子也杀不了我暗裔族人。”

    邓先忽然哈哈大笑起来，笑的很开心，如果他猜的不错的话，此人，应该就是大长老要找的人。

    只要将此人抓回去，便可完成任务，并且获得丰厚的报酬。

    “既然如此，那我便不客气了，让你尝试一下暗字门杀神的恐怖。”

    邓先眼神一禀，看着沈炼，如案板上的鱼肉，任他摆布。

    毕竟，他的修为已到武爵巅峰，他可不相信一个十几岁的少年，修为可以胜过他。

    再说了，就算修为和他一样，他作为杀神，也远不是沈炼可比的。

    “暗字门杀神，有点味道。”

    听到这邓先的名号，沈炼非但没害怕，还带着浓重的兴奋。

    他修习杀道，最喜欢的便是暗杀一道，这邓先作为杀神，肯定对暗杀有些心得。

    如今与之对战，正好可以讨教讨教。

    “你不怕我。”

    “不怕。”

    “接下来你就会知道什么叫残忍。”

    邓先很久没看到不怕自己的人了，对于沈炼，他同样很兴奋。

    “请。”

    沈炼对对方摆了个请的手势。

    邓先看着沈炼这般镇定，嘴角的弧度逐渐拉大。

    不过，还没回礼，整个人便化为一抹光束，以一种肉眼不可见的速度快速朝着沈炼掠去。

    最主要的是，他的攻击锁定了沈炼，让他躲无可躲。

    这乃是杀道中的杀神领域，在此领域内，可以锁定目标，让对方硬接自己的攻击。

    不过，施展这一击，对施展者要求极高，代价很大，将损耗自身八成的力量，一击成功倒也罢。

    若是失败，殒命在即。

    “不愧是杀神，不按常理出牌，我喜欢。”

    沈炼好久没有一次性说过这么多话了，两者见面，竟有种惺惺相惜之感。

    当然，这种惺惺相惜只不过是相互印证自己罢了。

    对方趁沈炼不注意的时候突然发动杀神领域，进行这致命一击。

    而沈炼只能飘在空中，静静等待攻击降临，然后中招陨落。

    那些红衣主教都认为沈炼的结局必定如此，甚至，连大长老和六长老都紧握拳头，呆呆的看着前方战场，希望能有所转机。

    沈炼知道，若是他上场，对方这一击，自己必死无疑。

    “不过，你太瞧得起自己了。”

    谁料，沈炼猛然大喝一声，面对这致命一击，他非但没有慌张，反而是大喝一声，整个人身上一道道斗气纵横四散而开。

    整个身体变得璀璨起来，将周遭空间照耀的一清二楚，以至于即将靠近的邓先都无所遁形的给照了出来。

    他整个人直立前进，双手合并在前，化成一个锥子形状朝着沈炼刺去。

    但随着身形显现，动作变得迟缓了许多。

    虽然依旧撞向了沈炼，但已没了之前的恐怖力道。

    “嘭！”

    下一刻，双方撞击在一起，发出一道巨响。

    沈炼身体如金刚柱石一般，不为所动。

    而邓先整个人却几乎弯曲了下去。

    下一刻，直接给反弹了回去。

    身体向后翻滚了数十个跟头，这才勉强维持住了身体。

    “咳咳！怎么可能！”

    稳住身体的邓先，脸色涨红，猛然咳嗽了几声，嘴角还溢出血迹，显然受了不轻的伤。

    成者成，败者亡。

    显然，他败了。

    武爵巅峰强者的巅峰一击，面对沈炼，竟然连防御都没有破，难怪他不敢相信。

    “巅峰一击，不是这么玩的。”

    而在抗下邓先一击之后，沈炼大喝一声，身体消失在原地。

    等到再次出现时，已来到邓先跟前。

    与之而来的，还有邓先那满脸的惊恐。

    

