    

    “我们到了！”

    陆依柔指了指前方，前方是一座悬在半空中，周围数个山峰环绕的宏伟宫殿。

    这是宗主殿！

    此时，南宫雨星正在这宗主殿中，除了他之外，此时还有着一众长老，众人皆是脸色凝重。而宋永江也在此地，只不过是被锁链牢牢捆了起来，和他以往的老练深沉不同，此时的宋永江一脸的虚弱萎靡神色。

    看来，陆依柔说的他修为被废，所言非虚。

    还没等两人靠近，宗主殿内众人的争论声就已经传了过来。

    “副宗主，老夫觉得，不能就这么坐以待毙，应该主动出击，打他们一个措手不及！”一名长老道。

    “呵呵，主动出击，连对方在哪都不知道，你怎么主动出击？”钱皓龙开口了，他对于之前那名长老的话感到有些嗤之以鼻。

    “哼哼，钱长老这你就有所不知了，我们现在是不知道对方的大本营在哪里，但是……别忘了我们还有他啊！”之前那名长老再度开口，同时指了指被锁住的宋永江道：“将他交到我手上，用不了半天，我一定将情报从他嘴中翘出来！”

    见到这老者不怀好意的眼神，饶是宋永江这种老狐狸都打了寒蝉。这人乃是刑阁长老，素来以手段酷烈残忍闻名，要是落到他的手里，恐怕……自己很可能都支撑不到教主他们来的那一刻……

    不过还好，这个时候还是南宫雨星开口了，阻止了这个疯狂的想法。他看了一眼刑阁长老，淡淡开口道：“算了，以我宗门现在的情况，实在是不太适合主动出击！”

    “哎……”刑阁长老叹了口气，显然有些失望。

    “副宗主说得对，要我说啊，我们现在就应该将宗门小世界封印，然后整个宗门隐遁起来，为巴子明副宗主的突破争取时间。”

    缓缓摸着胡子，王越缓缓开口。经过之前被敲打之后，此刻的他显得低调了很多。

    然而，听到他的建议，南宫雨星还是缓缓摇了摇头。

    “不行，突破到第三步声势浩大，不管我们怎么躲都是没用的。”

    就在众人争论着的时候，卫宗和陆依柔赶到了，两人的到来，自然是没有逃过其他人的眼睛。不知不觉，争论的声音渐渐平息了下来，显然，众长老也不愿意当着两个小辈的面吵个面红耳赤。

    卫宗和陆依柔走了进来，在众人面前站定。

    “弟子卫宗……”

    “弟子陆依柔……”

    “见过副宗主还有诸位长老！”

    两人微微行了一礼。

    “免礼！”南宫雨星轻轻抬手，然后看向了卫宗：“卫宗，你不是外出执行任务去了吗，怎么提前回来了？”

    “禀报副宗主！”卫宗不卑不亢道：“任务，弟子已经执行完了。而在执行这个任务的过程中，弟子也是得到了一些有关洪的消息，于是赶紧赶了回来，向您禀报。”

    卫宗此话一出，众长老都是一片哗然。

    “有关洪的消息？怎么可能？”就连南宫雨星都是瞳孔微微一缩，接着他压下心中的惊愕，连忙问道：“你得到的是什么消息，还有，你是怎么获得的，快，都详细说说！”

    于是，卫宗就一五一十将通明城众，李鸣昊还有王烈的事情说了出来，末了，卫宗道：“当时，我对他的神魂进行了搜魂，虽然他自爆的很果断，但是我还是搜集到了一些零星的信息。”

    “是什么信息！”

    众人胃口被吊起，连忙追问道。

    “是有关洪这个组织的实力的！”卫宗一字一顿道：“根据我得到的那点消息来看，洪这个组织的最强者是他们的教主，乃是一位第三步的强者！”

    “这个……我们已经知道了！”刑阁长老慢悠悠道：“还有其他的消息吗？”

    “当然！”卫宗不着痕迹的看了他一眼，然后才道：“诸位可能知道他是第三步的强者，但是，我想大家应该都不知道，这位教主最擅长的并非剑道，而是蛊惑之道吧！也就是说，他并非是剑界之人，乃是外界的强者！”

    “不是剑界之人？”

    卫宗话音刚落，其他人都是皱起了眉头。

    剑界向来排外，这外界强者竟然妄想颠覆两个剑界大宗门，真是好大的胆子！

    “擅长蛊惑吗？”和众人不同，南宫雨星关注的，则是另一点。他想起了自己师尊莫名其妙和揽月剑宗的宗主同归于尽，之前他就怀疑是这洪搞的鬼。现在得知，洪的教主最擅长蛊惑人心，这么一看，倒是能够说得通了。

    这边，卫宗还在继续开口。

    “而除了教主之外，洪之中还有一人，需要我们注意。那就是他们的大祭司，乃是一名归一境顶峰的强者，修为强悍，不得不防！”

    归一境，乃是第二步的最高境界，到达这个境界，诸般伟力尽数归于一身，修为如渊似海，恐怖到了极致，离第三步的超脱也不过只是一步之遥。南宫雨星和还未突破的巴子明，都是这个境界。

    “居然有归一境巅峰的强者……”听到卫宗带来的这个消息，众长老的脸色都有些不好看。然而，卫宗接下来的一句话，让他们脸色更差了。

    “而且，他们应该不只是一名归一境，只不过，这大祭司是最强大的罢了！”

    “而至于归一境之下的玄炁境，洪之中至少有着超过二十名。而更下的五蕴境，命魂境，极意境等等武者，更是不计其数……”

    “居然这么强大！”

    听完了卫宗的介绍，众人的脸色已经难看倒了极点，如同锅底一般。他们原本以为洪之中只有教主强大，没想到他们手下众人也是如此强横，就算不计教主，他们的实力也是已经超过了乾天剑宗。

    难以想象，这样一个庞大的组织，是怎么悄无声息就在乾天剑宗眼皮子底下发展起来的。

    “呼——”

    长长出了口气，南宫雨星看着卫宗道：“卫宗，多谢你带来的这些消息了，这对我们很有用，看来，我们要重新评估一下洪的实力了……”

    感谢书友“雨中d孤影”投的两张月票，感谢你一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！！！

