    大乾境内，一支身着窝阔台汗国服装，打着大乾、窝阔台汗国的旗帜的骑兵正在行进。

    与一般大乾骑兵不同，这支兵马虽然风尘仆仆，但行进之间队列整齐俨然是一支精锐之师，正是杨清源所部伪装的大乾骑兵。

    “杨兄，你让大军如此行进是否有所不妥？！”曹雪阳总觉得杨清源如此做法容易被人发现。

    “我知道你的意思, 普通的大乾骑兵一般队列松散，军纪不严，所以看上去像散兵游勇，但是你要看我们所打的旗号，所穿皮甲。”

    曹雪阳看向大军所打旗帜，之前只是匆匆套上了窝阔台汗国的服装，并没有仔细观察这些旗帜，现在仔细看来, 这些装备旗帜都是经过杨清源精心挑选的。

    大军穿的是窝阔台汗国宿卫军的衣甲, 打得是窝阔台汗国以及太子失烈门的旗号。

    “我还特地查了有关失烈门的情报，此人得阔出可汗看重，立为太子，但为人桀骜，与大乾朝廷素有嫌隙，一直认为是拖累一系窃取了属于窝阔台系的汗位和大乾帝位，故而即便是有大乾的巡哨经过，看见失烈门的旗帜多半也不会上来查看。”

    杨清源毕竟大理寺出身，这些观察入微，逻辑思考本是他最擅长的事情。

    当时在带着赵敏游历之时，杨清源就发现赵敏有些习惯与中原有异，但因为暗六部的情报确认，彻底误导了杨清源的判断。

    “雪阳, 我们离乾军主力还有多远？！”

    杨清源勒住马缰打开了地图，曹雪阳常年在北境作战，对于大乾境内的地形更为熟悉，大军行进除了只有罗盘配合地图, 还需要有向导，不然很容易迷失方向。

    曹雪阳指着地图对杨清源说道，“刚刚我们就经过了雁歇河，南飞的大雁，便是再次停歇之后南飞过冬。从雁歇河一路向东，就是大乾的望南城，也是此次大乾大军的后勤基地所在。”

    所以现在摆在杨清源面前的有两个选择。

    一是先偷袭大乾的后勤基地，断起粮草，毁其后勤。但如此一来便容易失去偷袭大乾主力的机会。

    二是不管后勤基地，直取大乾主力，配合李承恩前后夹击，将其一举击破，彻底打残大乾的主力大军。

    杨清源个人更偏向直取乾军大营。

    兵法有云，以正合，以奇胜。

    若是现在大周占据优势，或处于均势杨清源都会选择破其辎重，断其粮草，而后慢慢推进、稳扎稳打, 这种方式是最保险的。

    可现在大周明显处于劣势, 敌强我弱，大乾数倍兵力于我, 这种时候，便只能兵行险着，出奇方能制胜。

    “雪阳，你以为我们该是攻击这望南城还是直取乾军大营？”

    话虽如此，但是杨清源还是询问了曹雪阳的意见。

    曹雪阳女子之身，却是女中英杰，胸有韬略，更是可以独领一军的北境宿将，自然实战经验之丰富非是杨清源可比，她的意见自然也是很重要的。

    曹雪阳秀眉微蹙，随后舒展，“我以为，当直取大乾中军，配合李都督一举击破敌军。”

    “说说你的看法！”

    曹雪阳也不扭捏，爽朗一笑便开口道，“那我便抛砖引玉，还请杨兄不要笑话我见识浅薄！”

    “杨兄应该也知道，大乾的军粮后勤与我大周不同！他们在出征之时会制作肉干，携带牛羊。只是这次对峙的大军人数众多，所以才会辅之以粟米类的粮食。而此次的大乾大军也是如此，即便是我们能一击即中，将乾军的粮草辎重尽数毁去，但也没法彻底摧毁他们的战力。”

    杨清源没有插话，示意曹雪阳继续说。

    “他们的中军必然携带了大量的牛羊和肉干，仅以牛羊奶和肉干，大乾的骑兵就可以维持日常所需，到了必要时刻，他们还可以宰杀牛羊，所有短期内，击毁望南城的辎重粮仓，并不能有效地削弱大乾大军的战力！”

    这一点和杨清源想得差不多，无论是肉干还是牛羊奶都是高蛋白食物，足以满足人体一天所需的热量，短期内是无法起到断敌粮草的作用，反而会因此而暴露自身。

    “雪阳所想与我相仿佛，而且若是我等可以击破大乾的主力大军，那其实这望南城的粮草辎重姓什么还不知道呢？！”

    杨清源此刻已经盯上了大乾在望南城中囤积的物资和辎重。

    在战略上，相比于冠军侯，杨清源更欣赏先汉长平侯。

    长平侯，虽然在斩首数上不如冠军侯，但是长平侯却有一个极好的习惯——大量缴获敌人的物资。

    长平侯出征从来不是将杀伤敌人作为首要目标，而是重在实现自身战略目标，重在给敌人经济以重大打击，缴获敌人物资，每次出征都恨不得将匈奴的草皮都铲了带回先汉。

    例如长平侯的漠南之战，俘男女一万五千人，获牛马羊千百万头，大败匈奴右贤王。

    匈奴是游牧王朝，牛羊水草，便是匈奴一族的经济基础。

    此役虽然杀人不多，但却摧毁了右贤王部所占领了匈奴的水草肥美之地，掠走了大量的牛羊，严重破坏了匈奴的生存基础，对匈奴整个经济造成了重大的打击。

    使该部只剩下等待饿死的人，只能各奔东西，自找生路。以后数十年不见右贤王所部对汉朝侵略。

    这种以战养战的方法，使敌人失去生存的基础，从而打败敌人。

    利用长平侯的打法，会使得自身越打越富，在打击敌人的时候，还能补充自身的经济损耗，若是先汉武帝一直贯彻这种打法，后期的经济不至于崩得这么彻底。

    战争应当是有目的，这次虽然是大乾主动开战，但是杨清源也希望能在战胜之后扩大战果，尽量使大周的这场战争打得更有价值。

    “雪阳不愧是巾帼英杰。与我的看法完全一致，那我们便先放过望南城，直取大乾主力！”

    杨清源在夸曹雪阳的时候，还自夸了一波。

    “如此甚好！”

    曹雪阳看到杨清源和自己的想法一致，心中也是大喜。

    杨兄果然非凡人，文官出身，在战略上的眼光也不差！

    “我已经派过儿带麾下骑兵先行赶回天策军大营通知李大都督！只要李都督一旦发起突袭，我们便从大乾军的后方突破。”

    “嗯！”

    就在两人交谈之际，苍云玄甲军先锋营大将“笑面阎罗”宋森雪快马赶来。

    “杨大人，出事了！”

    听到宋森雪这么说，杨清源面色一肃。

    “刚刚前锋营的斥候来报，有一部牧民发现了大军的踪迹！”

    “……”

    杨清源当即便知道了为何宋森雪会如此反应，现在大军正在敌境之中，如何的疏漏都可能导致大军陷入了危机。

    “宋统领你们放慢前进速度！雪阳，你点一部会说元蒙语的弟兄跟我来！”

    谷殥

    “是！”

    随之杨清源带着百骑出列，向着发现游牧部落的方向而去。他要去确认一下，己方的身份是否暴露？

    刚到了这个部落驻地之前，杨清源便开口用元蒙语问道，“你们是哪一部的？！”

    这個部落负责警戒的青壮看到杨清源的服饰以及他身后的百骑，立刻意识到这是个大人物，立刻上前，单膝下跪。

    “尊贵的大人，我们是大乾阿古兰部的！”

    杨清源一副飞扬跋扈的模样，“叫你们族长出来见我！”，随后便径直带着人冲入了营帐之中。

    一群青壮想要阻拦，却碍于杨清源表现出的威势，不敢有所动作！

    没过多久，一个中年人便出来，此刻的杨清源正卧躺在一块羊毛毯上。

    “我是阿古兰部的族长，铁契力，不知道这位尊贵的大人如何称呼？！”

    行礼之后，族长开口问道。

    “大胆，这位是窝阔台汗国的失烈门太子！”

    杨清源身旁，一个游龙骑假扮的侍卫，厉喝道。

    铁契力一听，立刻慌了神，窝阔台汗国的太子身份何等的尊贵，他刚刚实属无礼了！

    “太子殿下，小人不知道是您降临此地，实在有失礼数，还请殿下恕罪！”

    杨清源懒洋洋地开口道，“无妨！不知者不为罪！”

    这嚣张跋扈的态度，这流利的元蒙语，铁契力似乎没有察觉有意。

    “我的大军途经此地，看到你们这里有个部落，所以才来此！你们部落中有新鲜的牛奶吗？！这几日吃肉干和奶块，舌头都要吃麻了！”

    “有有有！”铁契力原本还以为这位来这里是做什么，没想到就是为了新鲜的牛奶。

    “你去准备新鲜的牛羊奶，在准备新鲜的牛羊肉，我要带走！”杨清源一副嚣张跋扈的样子，将一个狂妄的太子演绎得淋漓尽致。

    “是！”

    铁契力虽然内心不愿意，但是也不敢违抗，人家身边就跟着上百勇士，远处还有大队人马，要是惹着他不高兴，可能就直接将阿古兰部灭了！

    “我知道，伱虽然嘴上不说，但是心里肯定不愿意的！阿大！把东西给他！”

    随着杨清源的话，一旁的侍卫从背上取下了四块马蹄金，扔在地上。

    “这是太子殿赏你的，好生收着吧！”

    看着地上金灿灿的马蹄金，铁契力的眼睛都看值了，不愧是窝阔台汗国的贵族，出手实在是太大方了！

    “多谢太子殿下赏赐！”

    铁契力看着马蹄金连连鞠躬道谢，然后屁颠屁颠地去准备鲜肉和鲜奶了！

    没过多久，铁契力就准备好了肉、奶。

    杨清源从中随手取了一个牛皮袋，打开就往嘴里慢慢地灌了一口，一味浓烈的味道涌入了杨清源的口鼻，但杨清源不动声色，以他的心境修为，就算是来个鲱鱼罐头，也能吃得面不改色、津津有味。

    不过，像这种刚刚挤出然后煮开的鲜奶，一般神州人是真的喝不过，腥臊味实在太重了。

    但杨清源越是如此做派，就越能坐实他的身份。

    将肉、奶装上了马匹，杨清源翻身上马，“阿古兰部的铁契力是吧！我记住了你了！”

    说完杨清源一挥马鞭，驰骋而去。

    留下了铁契力美滋滋地看着手中的四块马蹄金。

    如此行事，即便是有人询问起，得到了情报也就是失烈门太子带着一部人马经过此地，无论是流利的元蒙语还是刚才的行为习惯，都不会有人将他们和周军联系起来。

    与大军会合之后，继续前进。

    杨过给李承恩带去的消息是杨清源的大军会在二月初八之前达到大乾军附近蛰伏，为了不影响李承恩的计划，杨清源所部必须加速前进。

    “杨兄！”

    曹雪阳在杨清源身边，问出了一个问题。

    “若是刚刚，我们的身份被识破了，杨兄会怎么办？！”

    这个问题，其实在杨清源刚刚得知这个消息的时候，就已经在思考的！

    杨清源的答案是——战时，绝不可有妇人之仁。

    鹰酱的一个特种小组在骆驼作战时，就遇到过这个问题。

    鹰酱家的特种作战小组在深入敌后之时，被两个牧羊人发现了踪迹。

    小组成员对怎样处理进行了投票，3个支持灭口2个不同意，但组长还是只把他们绑了，后来他们挣脱了，结果那小组只有一人生还，还间接导致了一架黑鹰被击落。

    所以若是刚刚铁契力真的意识到自己等人的身份有问题，杨清源虽然心有不忍，但一定会调集大军将其灭口。

    他不会因为一时妇人之仁，就让近三万大军陷入死地，即使这个决定会与他平日的价值观相冲突。

    无辜去屠杀平民，杨清源是绝不愿意做的。

    但是如此情况下，和三万人，乃至天策军二十万人的生死比起来，杨清源的顾虑都不值一提。

    不过，现在既然没有被发现，杨清源也放弃了杀人灭口的想法。

    毕竟杀人灭口，毁尸灭迹，不仅仅要花费不少时间，而且很可能会被乾军经验丰富的斥候发现异常，倒不如顺其自然，光明正大地告诉旁人，失烈门的部队从此经过。

    “杨兄？！”

    曹雪阳见杨清源没有回答自己的问题，反而是愣神了片刻，于是开口小声提醒道。

    杨清源微微一笑，答非所问。

    “我是周人。”

