
　　砰！砰！砰！

　　随着东方问天呼喝之间，登时间，整个黑木崖之巅，气氛一下子便是凝重了许多。

　　各种气势碰撞的爆鸣之声迭起。

　　尤其是东方问天与段七杀、陆江，这三人之间的气势碰撞，尤为激烈。

　　“哼！”

　　重重一哼间，一番碰撞之后，东方问天竟然毫发无伤。

　　反观段七杀，明显气息有些不稳。

　　陆江也是轻轻咳嗽了起来。

　　这一轮气势对撞，孰胜孰负，已经是不言而喻了。

　　“两位，不妨一起来跟我过过招？”

　　随之，东方问天嘴角微微一瞥，露出一抹嘲讽的神色。

　　凝视着段七杀、陆江二人，这两人，虽然名头响亮。

　　但，气势对撞间，东方问天已经差不多摸清了这两人的大概实力。

　　一旦真正交锋起来，东方问天自信，这两人，绝对不是他的对手。

　　哪怕，这两人的联手，也一样。

　　“哼！”

　　段七杀、陆江二人皆是闷哼一声，然后不再多言。

　　简单的气势对撞，已经让他们见识到了东方问天的实力。

　　他们的心中，也是有了些恍然。

　　深知，眼前这个小辈，远远不是他们想象之中，随手可以拿捏的存在。

　　即便是要打，也不是现在。

　　他们决定，暂且按耐一阵再说。

　　“东方问天，你的实力，老夫佩服，不说别的，单纯就商议魔门首领一事，我毒仙谷支持你。”

　　正值此时，毒仙谷那边，一位白发苍苍的老魔出声了。

　　他的实力，不算太强，表现出来的，也就是天人境十二重，比之大多数人要强。

　　但，相对于东方问天，段七杀、陆江几人来说，还是显得相形见绌。

　　故此，从一开始，他就已经做好了跟欢喜教多摩耶一样的盘算，只待东方问天展现出应有的实力来，他就会选择代表整个毒仙谷，支持东方问天。

　　“原来是丁老前辈，丁建煌老前辈。”

　　“晚辈多谢前辈的鼎力支持了。”

　　说着，东方问天不觉心头微微一舒。

　　不管怎么说，他眼下一经展露实力之后，便又算是折服了毒仙谷。

　　眼下，还剩下的九狱邪魔之七，明显，欢喜教与毒仙谷，已经算是成了他的臂助。

　　日月神教尽在他的掌握之中，这种情况之下，他最多也就是需要镇压七煞魔宫、七绝魔宫、阴魔宗、邪极宗四大魔门而已。

　　而刚刚七煞魔宫的段七杀、邪极宗的陆江，都已经为他所暂时慑服。

　　接下来，便只需要看看七绝魔宫与阴魔宗怎么说了。

　　眸光微咪，瞥向七绝魔宫与阴魔宗所在的阵营。

　　东方问天将目光重点投向了两人。

　　七绝魔宫那边，赫然是一位中年壮汉，背负一柄染血的魔刀。

　　据说，这是仿制七绝魔宫创派之祖的七绝魔刀所仿制，乃是一柄帝阶上品的魔刀。

　　江湖人称其为七绝血魔，真名已经不为人知。

　　阴魔宗那边，是一位老妪，相貌看着极为渗人，毛发染血，也不知是人血还是其他。

　　其名为上官阴灵，据说与当今六大世家之一的汝南上官氏有所关联。

　　这两人，都不可小觑。

　　七绝血魔的气息，感知起来，似乎比之段七杀，陆江两人还要更胜一筹。

　　上官阴灵的气息，则是相对显得神秘一点，令得东方问天隐约有种不安之感。

　　似乎，这上官阴灵身上蕴含某种恐怖一般。

　　“不知七绝血魔前辈、上官前辈，两位前辈是怎么想的？”

　　现如今，七煞魔宫的魔龙手段七杀、邪极宗的炽火邪魔陆江都相当于表示了反对意见，眼下，也不过是暂时被压制，没有继续出声罢了。

　　毒仙谷丁建煌、欢喜教多摩耶，则是相当于公开表示支持了。

　　接下来，东方问天就要听听这七绝血魔，上官阴灵两人是怎么想的了。

　　他也好做出接下来应该是战是和的打算了。

　　“年轻人有血性，有能力，老身欣赏得紧啊。”

　　“啧啧啧。”

　　闻言，上官阴灵露出两颗大黄鸭，发出桀桀的笑声。

　　也不知道她是同意还是不同意。

　　不过，有一点可以肯定，至少，暂时而言，她并不想与东方问天交手。

　　很明显，之前的时候，单纯气势对撞，东方问天力压段七杀，陆江，已经足以让上官阴灵为之忌惮。

　　至少，在没有绝对把握的情况下，上官阴灵是不会轻易与东方问天交手的。

　　“东方问天，你很不错，一会儿，我只出一刀，若你能够破去，我便代表七绝魔宫，支持你成为魔门领袖。”

　　七绝血魔没有废话。

　　双手负立，直视着东方问天，言简意赅。

　　一刀之约，实则，也是想要试探一下东方问天的真正实力。

　　正如他所言，若是东方问天真的可以破去他一刀，他愿意支持东方问天成为魔门领袖。

　　当然，前提也有。

　　那便是，东方问天能够轻松破去他的全力一刀。

　　若是东方问天为此身负重创，那想都不用想，都能知道七绝血魔会干些什么。

　　支持东方问天？

　　做梦呢？

　　“好，前辈，请！”

　　下一刻，东方问天没有任何废话，对着七绝血魔勾了勾手，做了一个请的手势，瞳孔之中，赫然满满地都是自信意味。

　　七绝血魔的实力，看起来确实很强，即便是他，也得谨慎应对。

　　但，如果不是生死战，仅仅只是一刀之约的话，他还是很有把握的。

　　“东方问天，你果然没有让我失望，有胆识。”

　　“既如此，便接我这一刀吧！”

　　说着，便正听得铿锵一声，虚空爆鸣。

　　七绝魔刀！

　　这一刀，乃是七绝魔宫传承多年的超越帝阶极品，堪称仙阶九品的刀诀！

　　再配合上那仿制的帝阶上品魔刀，这一式，更显霸道。

　　“前辈这一刀，想来便是赫赫有名的七绝魔刀吧？”

　　“只可惜，前辈似乎并未能够完全领悟这七绝魔刀的真谛！”

　　于魔焰滚滚，刀意倾天之下，东方问天依旧是谈笑风声。

　　一眼，他便是看出了这一刀的虚实。

　　他的言语之中，亦是透露出了他的绝对自信。

　　能够点评出七绝血魔并未完全掌握七绝魔刀，便已经证明了他的实力。

　　日月换天手！

　　正见得，一边说着，东方问天的双手又是不断交织着。

　　原本就受太阴蔽日影响而光芒黯淡的太阳，变得更加阴暗起来。

　　恍惚间，东方问天背后，更是有一轮带着恐怖魔雾的月亮骤然升空！

　　轰隆一声间！

　　东方问天这一掌狠狠拍出。

　　大日，圆月，皆魔焰暴涨，为其臂助，化作一张遮天巨手！

　　这一手，隐约之际，更是夹杂着一丝天地真意。

　　砰！砰！砰！

　　只消顷刻之间，那一式七绝魔刀便是寸寸爆碎。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　望着手中帝阶上品的仿制魔刀寸寸崩碎，七绝血魔沉默了。

　　噗！

　　某一刹那间，七绝血魔一口精血猛地喷出，整个人，神色都是变得无比苍白。

　　他挣扎着深处手指，对着东方问天出声道：“东方问天，你，很强。”

　　“老夫愿意遵守承诺，从现在起，我七绝魔宫愿意全力助你成为魔门领袖。”

　　而目睹了这一幕的段七杀、陆江二人，则是纷纷露出一抹心有余悸之色。

　　他们两人自认，刚刚七绝血魔那一式七绝魔刀，他们硬接下来，也决计不会轻松，甚至，可能会负伤。

　　然而，东方问天轻描淡写之间，便是破去了那一刀。

　　还顺势毁了七绝血魔那一柄帝阶上品的魔刀，令得七绝血魔心神重创。

　　由此已经可见，他们与东方问天之间的差距，有多大了。

　　这一刻，段七杀，陆江二人也都是没了与东方问天一较高下的心思。

　　默默不作声，他们都已经做好了顺势让东方问天成为魔门领袖的准备。

　　“很好，晚辈一定不会辜负七绝血魔前辈的信任。”

　　闻言，东方问天笑了。

　　有了七绝血魔这一刀对决。

　　已然是奠定了他的胜局。

　　他相信，此前的段七杀、陆江二人，也是断然不敢再与他争雄了。

　　想到这里，那边只剩下了最后一人，阴魔宗的上官阴灵。

　　这个老妪，他虽有些拿捏不准。

　　但，若这上官阴灵真要阻他成为魔门领袖，那就休怪他无情了。

　　他也是不介意与上官阴灵血战一波，好好展示一下他的实力。

　　当然，最重要的是，他必须要压服上官阴灵！

　　不过，若是上官阴灵识时务，那就是另外一说了。

　　想着，东方问天便是将目光移向了上官阴灵，缓缓出声道：“不知上官前辈是要作何打算啊？”

　　“要不要与晚辈过过招？”

　　上官阴灵闻言，悄然摇了摇头。

　　她的神色之中，充斥着说不住的诡异，咳嗽了一声，上官阴灵又是桀桀一笑道：“东方问天，你这小辈，实力很强。”

　　“老身佩服之至，过招就不必了。”

　　“老身倒是愿意代表我阴魔宗，支持你成为我魔门领袖。”

　　“老身也相信，我魔门有你成为新一任的领袖，定然会愈渐强盛。”

　　“诸位以为如何啊？”

　　出乎东方问天的预料。

　　这上官阴灵，还真是一点废话都没有。

　　直接便是宣布愿意支持东方问天成为魔门领袖。

　　闻言，段七杀、陆江二人都是不觉心神一动。

　　随后，二人皆是纷纷出声道：“我段七杀，也愿意代表七煞魔宫，支持你成为我魔门领袖。”

　　“我陆江，也愿意代表邪极宗，支持你成为我魔门领袖。”

　　最终，在东方问天的目光逼视下，段七杀、陆江二人都是赶忙附和出声。

　　没办法，他们自认远远不是东方问天的对手。

　　可不想真的面对东方问天的攻势。

　　干脆暂且服输好了。

　　反正，魔门领袖一职，也不是说就一定能够号令所有魔门。

　　具体，未来东方问天能否坐稳魔门领袖之位，还很难说呢。

　　他们现在，只要先识时务一点，度过眼下危机便是。

　　之后的事情，之后再说。

　　反正，他们也不信东方问天敢直接整合各大魔门。

　　到时候，魔道大会一过，还不是各家由各家说了算？

　　他们听不听东方问天的，就是另外一回事了。

　　“很好，看起来，诸位前辈都愿意支持我成为魔门领袖了。”

　　“我很开心。”

　　“在场，可还有人不同意我成为魔门领袖？”

　　至此，东方问天算是凭借一己之力，强势压服了阴魔宗、七煞魔宫、七绝魔宫、邪极宗、毒仙谷、欢喜教。

　　在场众人闻言，自是没有一人，敢提出哪怕一点疑问。

　　“哈哈哈，本座白莲教圣护法，欧竹青，代我白莲教圣母大人向魔门领袖东方大人道喜。”

　　就在这时，一声长笑声传来。

　　正见得，一尊天人境十三重的强者，突然降临。

　　他的周身，有七朵白莲相护，每一朵白莲之上，都散发着浓郁至极的杀机。

　　“白莲教，圣护法，欧竹青？”

　　死死地盯着欧竹青，东方问天眸光之中满满地都是凝重之色。

　　有那么一瞬间，他从欧竹青身上，竟然感受到了一丝死亡的危机。

　　这足以说明，这个欧竹青不简单。

　　甚至，有可能直接威胁到他。

　　“你来做什么？”

　　东方问天不相信这白莲教堂堂的圣护法，会仅仅只是来恭贺他成为魔门领袖的。

　　别人不知道，他东方问天心中可是有数。

　　白莲教，一直相传，以白莲教圣母为尊。

　　这圣护法，便算是白莲教圣母之下，地位最高之人。

　　只是，一直以来，白莲教到底有几位圣护法，就让人不得而知了。

　　反正，白莲教每一位圣护法，都是不容小觑的存在。

　　“东方大人勿要多疑，我此来，仅仅只是为东方大人道贺罢了。”

　　“当然，还有一个小小的疑问，希望东方大人能够解答。”

　　圣护法欧竹青不慌不忙，直视着东方问天，眸光深处，意味深长。

　　“什么问题？”

　　东方问天干脆利落的出声问道。

　　“简单，我此来，只是想代表我白莲教圣母大人，向您发问，今后，魔门当如何？”

　　“或者说，说得更明确一点，魔门下一步会针对谁？”

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百二十四章 魔门领袖，圣护法降临（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 