    玉鼎的话，让亢奋的李靖迅速冷静了下来。

    他也的确听说过，神仙们所使用的文字与凡人是不同的，很多凡人拿到天书也看不懂。

    想到这里，李靖翻开玉书研读了起来，只是很快，他便懵逼的抬头看向玉鼎。

    这些玉书上的文字果然与人族不同，只见他们形如龙凤龟麒麟一般，龙形苍劲，凤形飞扬，龟形沉稳，麒麟大气，一个个磅礴有力，玄奥繁复，仔细看似乎带着一股神秘的力量，让人忍不住要沉迷进去。

    “这难道就是……”

    李靖讶异道：“传说中神仙们所用的仙文。”

    “准确的说……这些文字叫龙章凤篆！”

    玉鼎淡淡一笑，远古的龙凤麒麟等族都创造了极为辉煌的文明，文字自然也是一部分。

    而这龙章凤篆便是后来的圣贤，取古老文字之长，最终演化出后来的仙文，也就是现如今仙神所使的龙章凤篆。

    说话间，玉鼎抬手一指，一束光芒落在李靖手中的玉书上，一卷一模一样的玉书就被复制，被玉鼎一招便飞来落在了他的手中。

    “师……”

    “吾今授汝识文断字……”

    李靖想问什么，但还未出口就被打断，玉鼎露出意味深长的笑容道：“将书翻到最后。”

    没办法，李靖只好赶紧照做，当翻到最后一面时……忽然眼前一亮。

    他终于找到了几个眼熟，认识的字，只见一个龙凤龟麟形后面有着人族文字对应着。

    “来，为师先将前十句给你读一遍。”

    玉鼎温声道：“你找找感觉……”

    说着，玉鼎将前十根玉简上的龙章凤篆读了一遍。

    李靖竖起耳朵认真听着，然后……

    他发现，这些文字不仅样子怪异，发音更是与人族文字天差地别。

    最后一脸懵逼的听完，又一脸懵逼的看向玉鼎。

    “感觉怎么样？”玉鼎微笑道。

    李靖沉吟道？“感觉……很怪异，但是师……”

    “那记住了多少？”玉鼎笑问道。

    “记……”李靖心虚道：“弟子愚钝，大概记住了……一小半，但是师……”

    “一小半，唔，不错了！”

    玉鼎点了点头道：“你想说什么？”

    “师父，学道……一定要从这些学起吗？”

    李靖露出一个苦涩的笑容：“弟子听说其他人学道时，那些高人都会将法诀口口相传，不用……学这些。”

    “哼，你是在质疑为师的教学方式么？”

    玉鼎冷哼一声道，顿时，洞府里的温度似乎下降了许多。

    “弟子不敢……”李靖赶紧道。

    “哼，那你倒是说说，那些学道下山的有几个出息的？”

    玉鼎冷哼道：“正所谓：授人以鱼不如授人以渔……”

    李靖小心翼翼道：“师父，什……什么意思？”

    你是笨蛋么……玉鼎一怔有些无言以对，一瞬间，他就感受到了李靖与袁洪杨戬这些弟子们的参差。

    那俩家伙一个比一个精，有些他前世的谚语讲出来后不等他解释，他们就已经猜到意思了。

    有的甚至还能举一反三悟出别的道理……

    也就龙吉比较憨一些。

    跟高智商的徒弟们打交道久了，此刻突然遇到个正常的，玉鼎觉得……怎么自己还有些不适应呢！

    看来他要把以前的那一套教学方式改一改了

    “意思便是……为师给你一条鱼，不如教你捕鱼之法，让你学会自己捕鱼。”

    玉鼎道：“只教给你点法术，有什么用，以后若是有幸看到了别的法门，想修炼，但是不识字，你尴尬嘛？

    到时候说不定还要怪为师没有教你识文断字呢，学不会别的本事，你还怎么跟玉鼎的徒弟比？”

    原来师父用心良苦……李靖一脸恍然，有些不好意思的摸头道：“师父说笑了，弟子岂敢怪师尊。”

    此刻听到玉鼎的用心，莫名的，李靖对眼前这个师父的不信任感少了许多。

    “哼，你小子命已经很好了，有为师在前面朗读教授，哪像为师当初……”说到这里玉鼎停下，道：“继续吧，用心记，争取三遍就会读。”

    “三遍就学会读？”李靖一脸为难。

    “杨戬人家一遍就会读了。”

    玉鼎面无表情道，瞥了李靖一眼：“同样是人，你比他差什么？”

    一遍就会了……李靖苦笑道：“听灵珠子说那杨戬是个天才……”

    “借口！”

    玉鼎瞪眼道：“遇到难题不想着攻克，只会找借口，难怪玉鼎人家不收你！”

    师父你有点扎心了……李靖：ヽ(ー_ー)ノ

    “继续！”

    玉鼎轻哼道，很敷衍的将后面的龙章凤篆的单字教李靖读了三遍。

    “好，现在出去，将前面部分的内容翻译好，再回来找为师！”玉鼎当起了甩手掌柜。

    “翻……翻译……”李靖目瞪口呆。

    “快去！对了！”

    玉鼎催促摆手，忽然想起什么，从袖中掏出一部三寸后的玉书道：“这个拿去！”

    李靖小心接过只觉得手一沉，低头一看，脸色一黑，只见是：《天人互译大辞典》！

    不过此刻他也没办法，只好行礼后，转身抱着两卷玉书出了浮光洞。

    看着李靖背影，玉鼎陷入沉思……

    李靖受自身的资质所限制，就算他好好教也很难有大的成就。

    最多和原来一样练成一点简单的道术下山混口饭吃。

    因此力量方面他对李靖另有安排。

    想到将来哪吒闯祸，李靖那个薄凉的爹，玉鼎认为此刻给李靖责任方面的教育正重要一些……

    李靖从浮光洞中一步踏出后，只觉得眼前天光大亮。

    却是早已天亮。

    抱着书，李靖找了个树荫，将书扑在石头上，开始一点点翻译完成他师父的重任……

    如此，太阳东升西落，很快到了下午。

    “大功告成……”

    李靖长出一口气，兴奋的举着翻译好的译文站起，好奇念道：

    “人……之初，性本……恶。性相近，习相远……”

    “养不……教，父之过。教不严，师之惰……”

    念着念着，慢慢的，李靖的神情认真了起来，几遍过后陷入了沉思。

    他是资质差一些，反应慢一些，但这些话每一句读都蕴含着极为深刻的道理，足以引发人深思……

    “这个师父或许……”

    李靖猛地回过头，神情严肃的看向那座洞府，忽然露出微笑。

    或许真的很厉害也说不定呢！

