
（一章一个世界，主要是为了三章内将系统展现完毕，没有看过这部电影的可以略过本章，不影响后续不过还是建议没看过的书友可以看一看，电影最后挺感人的。）

“各位观众朋友们上午好。”

“今天是五月二十八日星期一。”

……

“本地著名金融企业家林泰之女林萌萌，涉嫌谋杀其父女友著名歌星杨丹的案件…”

……

孟东来意识恢复之后发现自己正站在峰州市中级人民法院大门前，旁边是一大堆手持各种摄像机、相机的媒体工作人员，周边还有大量的市民围观。

心里默念系统，打开面板之后正打算查看任务有没有改变，一股信息流突然冲入脑海，让孟东来脑子变得晕晕乎乎的。

这是一个腾讯网实习生的短暂一生，除了名字和孟东来一样之外，这个实习生的人生轨迹与孟东来完全不同。

孤儿院长大，性格坚强自立，大学上的是峰州外语学院，在校学习期间不仅考过了英语专业八级，还选学了日语和印地语，可以算的上掌握了四门语言的学霸，比起现实世界四级都勉强通过的孟东来，这个“孟东来”强的不是一点点。

记忆接收完之后睁开眼，孟东来看到童涛正从检察院的车上下来。

“小孟，你愣着干什么，快拍些照片，要不然你写稿子用什么？”旁边的老记者，孟东来的便宜师傅孔浩轻轻推了一把他。

孟东来这才发现自己脖子上还挂着一架佳能的单反相机。

“好。”随意应了一声，孟东来脑海中快速回顾《全民目击》整部电影的剧情，再看了一眼系统要求，然后迅速做出了决定。

将背后的背包翻到身前，从里面取出笔记本和笔，翻到空白页快速书写，然后撕下来，塞进了正从孟东来面前走过的童涛手里。

童涛注意到自己手里突然多了一张纸，看向孟东来。

“电话联系。”孟东来右手抬起，食指、中指和无名指贴紧掌心，拇指和尾指翘起，在脸庞比了一个打电话的手势。

正要多问几句，发现现场记者和观众的注意力都在向这边集中，被告辩护律师周莉也停下脚步看向这边，童涛点了点头，将纸条塞进口袋，继续朝法院里面走去。

“小孟，你给他写了啥？”孔浩问道。

“我的电话，看看他有没有时间让我做个专访。”孟东来胡扯道。

“白日做梦，你拍的照片呢？”孔浩翻了个白眼。

“哎呀，忘了…”孟东来这才发现自己正事一件都没干。

“你们这些年轻人啊，一天天的都不知道在想啥。”孔浩无奈摇了摇头，拿起手机开始联系同僚，打算“借”几张照片放在今天的新闻里。

……

就在这时，一辆豪车停在了法院门口，林泰从车上下来向法院走去，巧的是孟东来正好站在林泰前进的道路上。

“快快快！别愣着了！”孔浩拉了一把孟东来，可两人由于距离林泰较远，走过去时，林泰已经被一众记着团团围住，挡道的孟东来直接被其他人推开。

“林泰先生你好，请问你女儿为什么杀了杨丹？….”

“我女儿没有杀人。”林泰边走边回答，神态非常淡定。

“但现在检察院人证、物证俱全，你有什么解释呢？”记着继续提问。

“不要轻信他们的判断，也不要迷信那些所谓的证据。我再说一遍，我女儿没有杀人。”林泰站定，面对提问的记着认真回答道。

孟东来在旁边听了嗤之以鼻。

不说林泰发家的第一桶金是否沾着血，就凭他“金融富豪”的称号，就可以断定他肯定没少在证券市场割韭菜，加上童涛这些年好几次公诉他，这种人可能是好人？他说的话又岂能相信？

而且从林泰明知自己女儿犯法的情况下，花巨资请大律师，果断制造伪证，法庭上飚演技的行为来看，完全就是一个藐视法律，藐视规则的枭雄。

作为普通百姓，不相信检察院的证据，相信什么？难道要他们相信富豪的鬼话？

“如果杨丹和萌萌同时掉进井里，您会先救谁？”外围一个带着眼睛的胖记者突然冲上前，挣扎着将手中的话筒伸到林泰面前。

周围的记者和围观百姓都被这个逗比给逗笑了。

而林泰只是脚步停顿了一下就继续前进，没有理会这个问题。

“哗众取宠！”作为老派记着的孔浩完全不能接受这种为了版面和关注度无所不用其极的记者：“你可千万别学他，成不了大气。”

“肯定不会。”孟东来点头认同道。

……

公诉组休息室。

童涛手里拿着刚才孟东来塞给他的纸条，上面只有一句话和一个电话号码。

“孙伟在演戏，他不是凶手。138****”

在童涛看来，这句话非常的莫名其妙。

在他的证据链里，孙伟确实很关键，但也只是一个报警人，是证人之一，怎么会突然变成凶手？

童涛之前考虑的最坏情况是孙伟会当庭翻供，否认自己看到了红色SUV，使检察院的证据链不能闭合。

现在这张纸条上的信息却告诉童涛：“孙伟会顶罪！”

据检察院前期的调查，孙伟家庭和谐，生活美满，有美丽的妻子和幼小的女儿，要收买这样的人需要花多大的代价？

可是回头再想想，以林泰的财力，确实有可能收买孙伟顶罪，哪怕这个可能性非常的小。

“童检，要开庭了。”助手提醒道。

“好，我们不要受这张纸条影响，这有可能是林泰的阴谋，一会儿按照原计划进行，以不变应万变。”童涛站起身，对两个助手说道。

“明白。”

庭审开始，前期非常顺利，被告辩护律周莉就像是一个应声虫，完全放弃了抵抗，直到证人孙伟出庭。

在周莉一番精彩绝伦的套话之下，孙伟当庭承认：“是的，是我杀死的杨丹。”

庭审现场上演了惊天大逆转，可童涛竟然没有感觉到惊讶，因为他早就知道了这个“结果”。

庭审结束，童涛回到休息室，再次拿出纸条。

“若这张纸条是林泰的阴谋，那林泰花费巨大代价收买孙伟岂不是白费功夫了？”男助手张旭疑惑道。

“这会不会是一个知情者？”女助手陈希猜测道。

原电影里，就算童涛没有这张纸条提示，也轻易判断出孙伟在演戏。现在这张纸条的出现，反而令童涛有些想不明白了。

但有一点可以确信，孙伟绝对不会是凶手，哪怕孙伟的犯罪动机和犯罪时间天衣无缝，在法庭上激动的神情栩栩如生，童涛也不会相信他是凶手。

“要不我们先见见这个人？”张旭示意了一下纸条上的电话号码。

“可以，但不是我们，我们不能被这张纸条牵着鼻子走。”童涛摇了摇头：“你们两个分头行动，去医院、银行，查清楚孙伟是怎么被收买的，我去见这个人。”

“好。”张旭、陈希两人应道，三人分头行动。

……

上岛咖啡，孟东来和童涛相对而坐。

“你都知道些什么？”童涛问道。

“我知道的不多，但是我知道你被自己对林泰的仇恨误导了，而林泰将会利用你的仇恨为他的女儿脱罪。”孟东来回道。

“脱罪？利用孙伟？”童涛不认为答案会这么简单。

“当然不是，孙伟得了癌症，活不了多久了，而林泰在林萌萌杀杨丹之前就给了孙伟一大笔钱。”孟东来直接将童涛派助手调查的问题答案告诉了他。

“明白了，这就是为什么孙伟能站出来顶罪了，他在报恩。”童涛恍然大悟：“可你刚才说，他会利用我的仇恨，如何利用？”

“我先问你一个问题。”孟东来没有直接回答。

“你问。”

“假设所有的证据都证明孙伟是凶手，你会放弃追查林泰吗？”孟东来问道。

回想影片里童涛在调查清楚孙伟之后，找到林泰放狠话：无论明天判决如何，我都不会放手，哪怕追到天涯海角，哪怕耗到我退休为止，必须让真凶伏法。

在童涛眼中，林泰就是一个大恶人。

“不会。”童涛考虑了一会儿就果断回道。

“那就对了。”

“怎么讲？”

“你开车了吗？”

“开了。”

“我们去宿县，口说无凭，眼见为实。”

童涛看着孟东来故弄玄虚，几乎没有犹豫，直接应道：“行”。

孟东来提上自己脚边的长提包，跟着童涛坐上车，由童涛的司机开车，一路朝着宿县开去，途中，童涛没有停止对孟东来的套话。

对于一些生活上、学习上、工作上的问题，孟东来都如实回答，但是牵扯到林泰的案件，他都会三缄其口。

他知道，以童涛的性格，若是不让他自己去判断，别人说什么都会半信半疑。

何况自己还是一个陌生人。

很快，宿县到达，根据导航，车子七拐八拐的来到废弃的红星机械厂，进入机械厂，来到二号车间门前。

“就在这停下。”孟东来拍了拍司机的肩膀。

车子停下，孟东来推开车门，提上包裹来到大门前，拉开包裹拉链从里面取出一个巨大的断线钳，对着门上的大锁，咔嚓一声。

“哎，你干什么！”

童涛没想到孟东来上来就搞破坏，连忙制止，可是孟东来速度太快，他话还没说完，门锁就已经被剪断。

“来，搭把手。”

孟东来示意童涛上前帮忙。

事已至此，童涛忍住心中疑惑，上前拉住一扇大门，两人一人一边，用力拉开大门。

“你自己看。”孟东来伸手指向车间里面。

一个巨大老式车间，里面的纵深非常深。

两边高墙上设有巨大的玻璃窗户，所以在中午时段，车间内的采光还算可以。

童涛朝内一看，一个人工搭建的地下停车场映入眼帘。

“这是…”饶是见多识广的童检察官，也被眼前的一幕震撼到了。

“没错，这是一个人工搭建的‘案发现场’。”孟东来确认道。

一瞬间，童涛之前的疑惑全都想明白了。

之前他就疑惑，以周莉在业内的名气，为什么会知法犯法的为林泰坐伪证辩护，现在他明白了，周莉同样被林泰骗了。

果然，接下来孟东来的话就证实了他的猜测。

“林泰在这里拍摄了一份孙伟杀死林丹的视频发给了周莉，让她相信了孙伟就是凶手。”

说话间，两人已经走进了假停车场，童涛环顾四周，发现这里的一切和案发现场几乎一模一样，肉眼完全看不出来区别，更别说在视频上了。

“不会就这么简单吧。”

“没错，还有更精彩的。”孟东来继续说道：“就像你了解林泰一样，林泰也了解你。”

“他不相信你会放过他，他相信你会利用这次案件，将他打入深渊，所以他决定‘妥协’。”

“妥协？”童涛疑惑。

“就是满足你的愿望。”孟东来没有等童涛再次询问，继续解释：“所以他拍了第二份证据，一份以他为凶手的证据。”

“他会顶罪？”童涛不敢相信。

他宁愿相信林泰是杀人犯，然后让自己女儿顶罪，也不会相信他会替女儿顶罪。

“他会，因为他是一个父亲，深爱着女儿的父亲，愿意为女儿付出一切的父亲。”孟东来回道。

童涛沉默了。

“所以说，真正的凶手就是萌萌？”童涛问道。

“没错。”

童涛继续沉默，就在孟东来以为他已经相信，自己任务就要完成的时候，童涛突然反问道：“有没有可能，林泰是真凶，孙伟在不知情的情况下报警让林泰陷入被动，他先让女儿顶罪，自己在外面做出这么一个伪证现场，然后让你找我，误导我的判断，让我把真证据当做伪证，把伪证当做真证据。”

“最终萌萌替林泰顶罪，林泰的杀人罪则变成了伪证罪？”

我去…孟东来目瞪口呆的看着童涛，心里哀嚎：你他妈是曹操吗？这么多疑。

杀人会被判无期或者死刑，而伪证却可以做到三年以下。

童涛的猜测很合理！

“你怎么不说话？”童涛追问道。

“你这…思维…，我再说什么，你会信吗？”

“有可能信，有可能不信。”

“看来我说再多，你也会怀疑这是一个阴谋，那你就自己调查吧。”孟东来放弃了，自己的脑子太简单了，完全无法理解童涛的思维模式。

本来以为带他来这里就会真相大白，然后早早的结束这个案件，没想到弄巧成拙，反而令童涛更加怀疑林泰了。

红星机械厂被公安封了，孟东来被带回去做了一番笔录方才被放出来。

要不是孟东来说自己在林萌萌被拘捕之后，就一直暗中跟踪林泰并调查他，方才知道了这些，或许他都会被当做嫌疑人拘禁起来。

“你这傻小子，这么大的新闻不知道给报社，却自己找上门给监察机关。”孔浩在公安局门口接上了孟东来。

“我也是想这个案件早点尘埃落定，谁知道那个童涛简直就是个变态，事实摆在面前竟然不相信。”孟东来抓着头发苦恼道。

“能坐到那个位置，岂会轻易相信别人。”孔浩说教道：“你啊，想的太简单了。”

“哪里简单了？”孟东来觉得自己直接找准目标并没有错，错就错在找的是死盯着林泰不放的童涛。

“以你的追踪能力岂能瞒得过林泰的保镖，说不准，你看到的都是林泰想让你看到的，你被他利用了都不自知。”孔浩猜测道，一副尽在掌握的神情。

“我靠，你们都是神仙吗？这么好的脑子怎么不去写小说？”先是林涛不相信，接着是师傅孔浩不相信。

孟东来已经无语了，总不能告诉他们：我是在另一个世界看电影知道结局的吧。

最终说不过孔浩，只能无奈闭嘴。

再次开庭，孟东来到现场观看。

红星机械厂被警察查封，打草惊蛇，林泰没有使用自己准备好的第二份伪证，而是换了一个思路，主推孙伟是凶手。

不过周莉已经知道孙伟杀人的视频是假的，继续辩护孙伟是凶手就是助纣为虐，与林泰起了矛盾，出工不出力。

童涛经过一番调查之后，最终还是相信了孟东来说的版本，从林萌萌处入手，告知她林泰打算为她顶罪，一番攻心套路之后，终于攻破了林萌萌。

林泰和周莉内部矛盾，林萌萌又直接放弃，最终庭审由检察院胜诉结束。

童涛也算是如愿以偿了，林泰因为刑事诉讼中故意制造伪证，隐匿林萌萌的罪行，被叛处两年有期徒刑，考虑到他所做的一切都是因为父爱，又是大富豪，关系到好多人的饭碗，所以叛处缓刑两年执行。

“任务目标达成，是否立即返回主世界？”

呼，孟东来长出一口气，总算是将真相公开提前了一段时间，没有白费功夫。

“若是不立即返回，会如何？”

孟东来迫切的想要返回主世界，但是在首个任务里尽可能的探索系统运行机制同样很重要。

“二十四小时之后强制返回。”

从旁边的书桌上拿起一本工具词典，孟东来在心底默念：

“系统，返回主世界。”

念头闪过，孟东来立即感觉脑袋一晕，视线快速暗了下来，紧接着就失去了意识。

（书友圈有后面备选的几个世界，希望诸位书友能够移步给出意见，你们的意见将会极大的激发我的灵感，让这本书更加的精彩。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68814546"  chaptername="第2章：全民目击">加入书签</a>
</div>
