    戴雨农很吃惊。

    他对罗耀提出的“Y”工作并不是特别看好，但他也知道，如果成功的话，那是会产生巨大的效果的。

    所以，他并没有阻止，尝试一下，失败也不打紧，如果连尝试都不敢，那还怎么说打败日本人。

    “高桥敏夫，也就是‘蝰蛇’答应转变过来，为我们工作了，这是他亲笔写的悔过书，中文和日文原版，都有他摁下的手印和亲笔签名，另外，学生还录制影像资料，是高桥敏夫亲自宣读的一份反对日本侵略和反战的宣言。”罗耀十分郑重的汇报道。

    “哦，还有影像资料？”戴雨农大吃一惊，他们干这一行的，对转变者，从来就是让其写一份悔过书，然后登报声明，觉得这一切就够了。

    没想到罗耀居然还留下了影像资料。

    “是的。”

    “有关特赦的文件，我来安排，你回去等消息吧。”戴雨农点了点头，吩咐一声道。

    ……

    “喂，侍从室吗，我是戴雨农……”戴雨农送走罗耀，绷着的脸才露出一抹狂喜之色。

    罗耀又给他带来一个意外之喜，能劝降这么高级别的日本间谍，这绝对是大功一件。

    而且，罗耀对这个叫高桥敏夫的日本间谍的使用建议更是挠到了他心里，老头子一定会更加喜欢的。

    所以，他迫不及待的想要去表功了。

    ……

    “攸宁？”

    “嗯？”罗耀听到有人叫他，声音还挺熟，一转身，果然是熟悉的沈彧。

    “六哥，你不在家照顾嫂子住月子，怎么跑来上班了？”罗耀记得沈彧放了一个月大假的。

    “不行了，这快过年了，处里工作忙，我哪能再休息？”沈彧一边走，一边说道，“你咋过来了？”

    “我过来不正常吗，汇报工作。”

    “也对，你现在大小也是个主任了，够级别直接找戴老板汇报工作了。”沈彧嘿嘿一笑。

    罗耀低头看了一眼沈彧那凸起的小肚子，他有些明白沈彧为啥要回来上班了。

    跟着老婆一起吃月子餐，这身材还能保持的了吗？

    他又不用奶孩子，那营养还不都长到肉上面了，江萍萍吃不下的，可不得都进了他的肚子？

    “胖了几斤？”罗耀捂着嘴吃吃笑了起来。

    “不许笑，你将来也有这一天的。”

    “呵呵，我连老婆都没有，孩子，早着呢。”罗耀看着沈彧那张严肃的脸，忍不住就想笑。

    “我不在这段日子，你家那位是不是又指示邓毅干活儿了？”沈彧领着罗耀走进办公室，问道。

    “什么叫指示，请邓毅帮个忙而已。”罗耀道。

    “你在查车？”

    “嗯，一辆奔驰260。”罗耀点了点头，这跟沈彧，没什么好隐瞒的。

    “查过销售记录没有？”

    “当然，邓毅做事，你又不是不知道，他怎么会忘记查这么重要的东西？”罗耀点了点头。

    “你有没有想过，车也是伪造的呢？”

    “没这个必要把，伪造了车，再伪造车牌，就为了这么一次接头，这成本太大了，何况，时间过去这么久，我们现在查车，也不过是碰碰运气。”罗耀道，“能查到一点儿线索最好，查不到也正常。”

    沈彧点了点头，他是怕罗耀钻牛角尖，非要把车查出来，才提醒一声，看到罗耀脑子很清醒，没有走极端，他也就放心下来了。

    “对了下周我家那小姐弟满月，你和宫慧一定要来，还得包上一个大红包。”

    “没问题，倒是一定会让六哥满意的。”

    “行，我就不再给你们俩发请柬了，你们属于自家人，到时候直接过来就是了。”沈彧道。

    “饭店定了？”

    “定了，皇后饭店。”

    “我知道了，一定准时到。”

    “兴姐那边，你帮忙捎带一些，我现在事情太多，没时间去看她，等我忙完了这一阵子，一定去看她。”

    “行了，知道你走不开身，兴姐那边你就放心好了，保证饿不着，冻不着。”罗耀道。

    ……

    望龙门看守所。

    罗耀拎着一盒酒菜过来看余杰了，他才不会管外面那些流言蜚语，只要有机会，他就来探视。

    反正就连戴雨农都没说什么，下面的人也犯不着为难他，罗耀可是军统新生代中的人物。

    能够让戴雨农频频在老头子面前出彩的年轻人，又有几个人能做到？

    甚至老头子都知道军统有个叫罗攸宁的年轻人，破译了日本陆军密电通讯，屡立大功，还为湘城会战胜利立下了汗马功劳。

    军统内有几个人能够被老头子记住的？

    “哥几个，辛苦了，拿去喝茶。”罗耀知道，这阎王好弄，小鬼最难缠。

    就算他级别够高，可别忘了望龙门看守所是关押军统内犯错的人的地方，这里的看守那都是老油条了。

    “罗主任，您每次来都这么客气，谢谢了。”为首的老狱警满脸笑容的收了下来，很熟练的把钱塞进了口袋里。

    “您放心，余爷在里面好着呢。”那人家手短，这要拿钱不办事，坏了规矩，人家真报复起来，你也受不住。

    “老师。”

    “攸宁，你怎么又来了？”牢房有些灰暗，这毕竟不是正常人住的地方，也没按一盏电灯。

    “我来本部办点儿事，顺路过来看看您。”罗耀解释道。

    “我在这里挺好的，每天就是吃了睡，睡了吃，还可以看看书，读读报纸，啥都不用操劳，你不用隔三差五的来看我。”余杰道，“你这么忙，还是做你该干的事情去。”

    “我知道，我就是顺路……”

    “顺路还带了东西？”余杰看到罗耀手里提着的食盒。

    “刚好到了吃饭的点儿，顺便订了几个菜，陪您喝一杯？”罗耀嘿嘿一笑，把食盒放在桌子上。

    “你呀……”余杰手指了指他，感动的说道。

    “老师，密译室可能要跟密检所还有军委会那个密研组等几个机构合并了，我来找您帮我参谋参谋？”罗耀一边给余杰满上酒，一边小声的说道。

    牢房就他跟余杰两个人。

    花了钱的，就是不一样，没有人过来骚扰他们。

    余杰端起酒杯，眼睛抬了一下，又把酒杯放了下来：“攸宁，你想争那个位置吗？”

    “以我的威望和资历，只怕没有那个资格。”罗耀摇了摇头，他不是妄自菲薄，假以时日，他或许有机会，但现在的他，除非老头子硬推，他一点儿机会都没有。

    何况，那个位置不好坐，比起军统这个密译室的代主任要应付的人际关系要复杂的多了。

    上头那些人，他认识的，掰着手指头都能数的过来，在军统，他有戴雨农护着，那些风雨还淋不到他身上，一旦出了军统，那自己就要单独面对了。

    他不是没有这个勇气面对，而是他没有这个准备。

    “以你现在的身份和地位，合并后的新机构，至少有你一个位置的，你做好自己就行了。”余杰开导道，自己这个学生起来的太快了，短短一年时间，就完成了别人几年乃是十几年的积累，太快了，容易根基不稳，他还怕罗耀会争强好胜，盲目自信。

    现在看来，他多虑了，自己这个学生一直都很稳，很有分寸，很清楚自己的需要什么，能做什么。

    有这样一个弟子，他还有什么好担心的呢？

    “我不担心我的位置，我是担心合并后谁来领导新机构，这会对新机构的命运有着巨大的影响。”罗耀道。

    “你想在新机构内保持一部分独立性？”余杰听明白了。

    “如果合并后新机构改组并不影响现在的破译工作，我自然不会多事儿，但我担心的是，就算合并了，也未必能够形成合力，我知道有人的地方，就会有争斗，我希望的是，这种争斗是竞争，而不是为了权力和利益的勾心斗角。”罗耀说道。

    “你这么说，是已经预见到了这样的情况可能会发生了？”余杰点了点头，问道。

    “我，韦大铭还有温玉清，还有毛宗襄，这四个人，肯定都要进这个新机构的，机构负责人，我是不考虑了，必定是他们三个当中的其一，韦大铭的几率最小，主要竞争者还是温玉清和毛宗襄。”罗耀道。

    “攸宁，你是想问我，这两个人当中，你该支持谁？”余杰看出自己学生心中的困惑了。

    “是，老师，这也是学生为难的地方，温博士，虽然我跟他有些摩擦，但他是个懂密电破译的人，像这样的机构，需要的是懂行的人领导，就是心胸稍微狭隘了些，而毛宗襄虽然是侍从室机要室主任，但他毕竟对密电码破译是个外行……”罗耀分析道。

    “攸宁，毛宗襄身为侍从室机要室主任，他若是兼任这个机构负责人，必定不可能拿出全部精力来处理事务，到时候，他必定会有安排一个人来代为处理新机构的日常事务，这个人会是谁？”

    “韦大铭？”

    “如果韦大铭真的与毛宗襄结盟的话，那你还有选择吗？”余杰问道。

    罗耀摇了摇头，他要么保持中立，要么就只有跟温玉清联手了，可是就算他愿意，人家也未必瞧得上自己。

    “如果把韦大铭排除在新机构之外呢？”余杰接下来一句话，顿时令罗耀心中狂跳了一下，这个思路，他还从来没想过。

    韦大铭被排除新机构，那么不管是毛宗襄还是温玉清都无法避开自己了。

    自己能拿到的话语权就会大大的增加。

    当然，完全排除韦大铭不现实，毕竟他还顶着党国三个半的密电通讯专家的头衔呢。

    可以给一个“顾问”的虚职，反正他在密译室也是顾问，到新机构，再兼一个顾问也没什么不可以的。

