    “嗡！”

    漫天的魔影涌现，四周天地跟着颤动。

    阴魔门大长老紧握狼牙棒，冷漠地盯着眼前的李哪吒，“你的力量的确是比我想象中还要强大几分，但你想要凭这股力量越级杀敌，击败我，那是不可能的。”

    冰冷的声音自天穹上响起，道：“能突破到洞虚境的，大家都是有着顶尖天赋的存在！你拿什么做逆天之事。”

    李哪吒手持红缨枪，淡漠地看着眼前的阴魔门大长老，冷漠声音响起：“没有什么不可能，今天我就逆天给你看。”

    “呵呵，很好，我等着！”阴魔门大长老怒笑。

    怒笑间，阴魔门大长老凶狠地挥舞狼牙棒冲着李哪吒砸去。

    狼牙棒上爆发出骇人的威能，横扫之下，周围的空间直接出现一道道空间裂缝。

    如此威势，让一旁的吴武天看到都下意识地后退。即便是他，面对如此恐怖的杀招也必须选择避退，不敢与之正面争锋。

    看似简单的一击，却蕴藏着横杀十方的威能！

    单单只是一击横扫，却让人感到内心颤栗。

    大家都能自上面感受到一股难以想象的威能。

    可见阴魔门大长老此刻出手的力量是何等恐怖，他这是想要一击磨灭眼前的李哪吒。

    但是，面对如此凶悍的一击，李哪吒却神情淡然。

    他脚下的风火轮猛然转动，他的身体在天穹上犹如梦幻空花一般，变得不可捉摸。

    那狼牙棒恐怖一击破空砸出，下一秒直接落空，恐怖的威能在虚空中震荡幻灭，大量的空间裂缝出现。

    这般恐怖的一击，却对李哪吒没有造成任何的伤害，因为他凭着惊人的速度避开了这一击的所有能量。

    “好久没有出手杀敌，没有大开杀戒了，今天总算可以让我的双手沾满鲜血了。”

    身材修长，脚踏风火轮的李哪吒双眸泛起一抹精光，仰天发出一声长啸。

    “枪出如龙！”

    李哪吒手中长枪猛然一震，随意一击出手。

    四周天穹猛然发出一阵震动，周边的空间直接崩裂，令人窒息的锋芒自长枪上绽放。

    一股极其恐怖的威能冲着阴魔门大长老杀去。

    霸道的长枪破空，周围有着大量的破灭之光在缭绕。

    这一击绽放灭世之威，仿佛要磨灭世间一切。

    面对如此一击，阴魔门大长老也不敢托大，身影猛然一晃，直接闪避开。

    凌厉的枪芒穿空而去，朝着远处射去，凶狠地轰炸在战场上。

    砰！

    血光迸溅，战场上遭遇到如此恐怖轰击的士兵，直接被轰成血雾，尸骨无存。

    那冲锋中的数千名士兵，连反应都做不到，直接被轰杀，就连他们手中握着的兵刃，都在这般恐怖一击下毁灭，化作乌有。

    这样的杀伐力，真可谓举世无双，强横得令人窒息。

    没有人可以与之抗衡！

    七大皇主远远的看着这一幕，看着他们那些士兵惨死在那恐怖枪芒下，内心充满愤怒，但也没有任何办法。因为这个男子太强大了，强大得令人窒息，强大到无以伦比！

    “反应还算不错！”李哪吒的声音极度冷漠。

    哪怕阴魔门大长老如今爆发出极其恐怖的威能，他依旧没有将对方放在心上。

    “不过，就算你再怎么闪避，今天都只有死路一条！”李哪吒冰冷的声音自天空传来。

    “你杀我？！”阴魔门大长老闻言怒极而笑，低吼道：“大言不惭！你以为你是谁？就算是你，在我眼中也不过是土鸡瓦狗，今天就看谁死在这！”

    “好，那就让我看看你有什么能耐！”李哪吒淡漠地开口，眼眸中全是无情的寒意，他展示出来的姿态简直就像是一个无敌的王者在俯视蝼蚁一般。

    哪怕是如此凶悍的阴魔门大长老，修为比他更强一个境界的存在，李哪吒也不曾将其当做一回事。

    “杀！”

    阴魔门大长老脸色阴沉，他已经被眼前之人的所说的话激得杀意无限。

    他凶悍地挥舞狼牙棒，爆发着骇人的破灭之威，强势的将李哪吒笼罩，想要以这股恐怖的威能将其灭杀。

    轰！

    李哪吒强势地挥舞手中长枪，震碎四周空间，径直地冲着轰砸而来的狼牙棒刺去。

    红缨枪闪烁破灭之光，上面爆发的威力强绝逼人。

    “砰！”

    两道令人窒息的杀伐之光在高天上猛然碰撞，一股恐怖的威能爆发，直接将周围的空间崩碎。

    轰隆隆！

    惊天地动的声响自红缨枪与狼牙棒碰撞的位置爆发而出，碰撞产生的风暴就如同大河奔腾一般，朝着四周咆哮而开。

    也就是哪吒与阴魔门大长老在高天之上厮杀，若是他们在下方的战场厮杀，恐怕这股恐怖的威能席卷而开，将会让下方的天地出现一片赤红，无尽血雨因此而涌现，飘洒在四方。

    “上面的空间几乎要被打碎了，太强了。”

    “玄天皇朝那个洞虚境后期的武者，竟然真的与那尊洞虚境巅峰强者打成平手。”

    “好恐怖的风暴。”

    下方的人望着远处天空爆发的大战，满脸的震惊，他们能够感受到天穹上爆发的那股碰撞风暴有多么可怕。

    “今天我将在这里战个痛快，杀个痛快！”

    立身于风暴中，哪吒的声音冰寒刺骨，震响四方。

    他体内的好战因子，让他恨不得大杀四方。

    毁天灭地的风暴席卷，凶悍地冲击着四周，整个天空变得全都是密密麻麻的空间裂缝，看上去整个天空就像是支离破碎一般。

    哪吒强势地挥舞着手中的红缨枪，凶猛地与阴魔门大长老自风暴中碰撞，爆发着激烈的厮杀。

    面对如此强敌，他的脸上没有露出丝毫忌惮的波动，他就像是一个冷血的屠夫，凶悍地挥舞长枪杀伐。

    看着凶悍杀来的哪吒，阴魔门大长老没有丝毫退让之意，强势地挥劈手中狼牙棒，对着后者凶狠砸杀。

    长枪不断地与狼牙棒碰撞，发出一阵阵沉闷的声响。

    他们的每一次碰撞，都让周围出现大量的空间裂缝，这是多么骇人听闻的场景。

    所有人的目光都被哪吒与阴魔门大长老吸引，大家都想知道他们的对决谁会成为最后的赢家。

    半空中，哪吒脚踏风火轮，手持红缨枪，周身杀气弥漫。

    这一刻的他宛若一尊无敌的战神。

    他的对手，阴魔门大长老双眸泛起一抹凶戾，狂暴地挥舞狼牙棒杀伐，他的身后则是有着漫天魔影涌现，若隐若现间有着尸山血海浮现而出，触目惊心。

    一人如神，一人似魔。

    双方快速地厮杀，如同两颗流星在天穹上快速碰撞。

    天穹上爆发激烈的大战，爆发出来的威压，更是压制得下方那些想要冲锋的士兵动弹不得。

    “痛快！”

    哪吒热血淋漓地咆哮，他那长久不曾出手厮杀的压抑，在这一刻全部爆发。

    他强势地挥舞长枪，无情地向前方杀伐。

    他胸腔中有一股热血在奔腾，体内的灵力如同大河滚滚涌动。

    此刻的他，想要以仇人的鲜血浇淋在自己的身上，让敌人的血肉之躯化作烟花，在自己眼前绽放。

    “狂妄小儿！”

    阴魔门大长老神情凶戾无比，凶狠地挥舞狼牙棒迎击而上，他那狰狞的面孔，似乎恨不得将哪吒生吞活咽！

    感受着阴魔门大长老对他的痛恨，哪吒近乎疯狂地大笑着：“哈哈哈，继续！”

    长枪快若闪电的暴刺杀伐，他脸庞上露出残酷的冷笑，在半空中快速迈步杀伐而出。

    长枪霸道挥舞，似乎想要爆发最强的力量将眼前之人轰成血雾。

    红缨枪霸道挥击下，有着漫天的雷电伴随而现，破坏周围的一切，铺天盖地的枪芒犹如银河落九天般冲着阴魔门大长老轰去。

    这个天穹上除了密密麻麻的空间裂缝的深邃外，就只剩下漫天枪芒的茫茫一片！

