    “这就是太昊的核心道场？”黑尊不由怔住了，在他们的视野中，皆都是无尽的黑暗，仿佛整个天地的黑暗都被尽收到了此地一样。

    “半圣的道场本来就是不完整的，只是这里太黑暗了，感觉很压抑。”兮择说道：“不知为何，我总感觉这个道场有些诡异。”

    就在这时，黑暗突然消失了，展现在众人面前的乃是一座座悬立苍穹顶部的星辰，每一颗星辰内都蕴含着一座巨大的青铜古殿。

    “这是怎么回事？”

    “是道场的变化，每隔一段时间，就会发生一些变化。”兮择说道：“苍宇曾和我聊起过道场，说道场是圣人成圣之地，蕴含着圣人的根源和一切。简单来说，道场是圣人的一部分。道场内具体蕴含着什么，没人清楚，特别是核心道场之中。或许，只有圣人自己清楚。”

    “那这些青铜古殿……”黑尊皱眉道。

    “古神太昊的躯体应该就在某一个青铜古殿内。”林墨说道。

    “你能察觉得到？”兮择等人意外的看着林墨。

    “我感觉到一种莫名的血脉呼应感觉，好像被什么阻隔了一样，没办法感受清楚，先找找看吧。”林墨皱眉感受了片面后摇了摇头。

    轰！

    一座青铜古殿内传来巨响，只见一名古神被震退而出，紧接着一条赤炼席卷而来，斩向那一个古神。林墨有些意外的看着古神，显然没想到会遇到他，而且还会是在这里。

    关键是，他居然成为古神了……

    这个人不是别人，正是器族炼蒙。

    而与炼蒙交手的则是瑶池一族的女古神瑶黎。

    炼蒙明显不敌瑶黎，被对方的赤炼逼得不断后退。

    “后世器族居然还能出你们这样的人物，倒是不错，可要来我等世界争夺机缘，你们也想得太简单了。”瑶黎挥手之下，赤炼席卷而出，炼蒙连连被震退。

    炼蒙没有说话，而是不断后退，释放出器印抵挡着瑶黎的攻势

    然而，赤炼威力越来越强。

    呲！

    赤炼刺穿了炼蒙了胸口，然后从背后穿透而过。

    “不知死活的东西，区区下位古神，也妄图和本神抗衡？纵使本身替身只是中位古神，也不是你能随意撼动的。你放心，死在本神手上的古神不少，你算是其中之一。”瑶黎面露嗤笑，赤炼扭转回去，刺向了炼蒙的头部。

    不好……

    炼蒙神色骤变，他释放出了所有力量，然而却是被赤炼压制住了，根本无法抵御，只能眼睁睁的看着赤炼朝着头部刺下。

    吼！

    伴随着震耳欲聋的嘶吼，音波震得赤炼停滞了一下后，一柄蕴含着强大神性力量的血剑斩了过去。

    瑶黎被震退了。

    什么……

    瑶黎一惊，她竟被震退了。

    当看到骑着咆兽，手持血剑的林墨杀来的时候，瑶黎不由怔了怔，她自然认识林墨，不正是当初她准备抽取大脉主太昊然契机的时候，给她找麻烦的那个小子么。

    她清楚的记得，当初的林墨不过才半神层次而已，连至强者都没达到。

    这才多久？

    就已经古神了？

    怎么可能这么快就成为古神……

    瑶黎不信，她猜测估计是另有其人，要么就是故意伪装成林墨的模样而已，绝对不会是当初她遇到的那个修为极低的蝼蚁般的家伙。

    那样的家伙，有什么资格成为古神？

    见到林墨突然出现，并斩退瑶黎，炼蒙颇为震惊，他显然没想到林墨居然已成为古神，这也太不可思议了。

    林墨持着血剑，杀向瑶黎。

    绽放出的神性力量越来越强，林墨甚至感受到本体蕴含的血脉力量在不断激增，仿佛是受到了道场的影响一样，他的力量竟然又变强了不少。

    血脉共鸣……

    圣人气息……

    林墨感受到了，本体内出现了这两种迹象，正是因为如此，道场不但没有给他带来任何压制，反而还给了他加持。

    至于瑶黎的话，则是被压制得更厉害了，她感觉到力量被压落了一些。原本就仅仅刚好达到中位古神层次的，现在已经掉到下位古神层次了。

    如果是本体的话，影响不会这么大，关键是她现在只是替身而已。

    此消彼长之下，林墨的气势更加强大了。

    感受到林墨气势的压迫，瑶黎脸色变了，她有些不舍的瞥了炼蒙一眼，原本她可以抓拿炼蒙的，结果却被林墨败坏了。

    “这一次就放过你……”瑶黎说完，朝着远处掠去。

    “想跑么？”

    林墨直接追了上去。

    大脉主太昊然那笔账，林墨很早就想和瑶黎算一算了，奈何他以往不是古神，没办法出手。可现在不一样了，林墨有机会斩瑶黎，哪怕是她的化身，也要让她明白，欠自己的就得付出代价。

    当然，现在先收取一些利息再说。

    林墨突然追上来，瑶黎脸色顿时变了，因为林墨的速度太快了，快得连她都感到心惊。

    不仅仅是瑶黎，林墨也很是意外，他只是想一心追上瑶黎而已，却没想到速度会快到这等程度。难道说这是神魂铸就古神之躯，和身体铸就古神之躯的区别？

    林墨猜测应该是了，外表虽然一样，但是二者的本质还是有很大的区别的。

    “既然你要找死，那我就成全你。”瑶黎化作赤炼杀向林墨，她乃是上位古神，战力无双，哪怕是替身被压制到下位，也不是一般下位古神能够撼动的。

    林墨突然放弃了血剑，一手抓向了赤炼。

    见到林墨的手抓来，瑶黎冷笑，这赤炼乃是她以某种独特之物所炼制而成，这种东西可以伤到古神之躯，一直以来，死在赤炼的古神都有不少。

    可当林墨的手抓在赤炼上的那一刻，瑶黎的笑容僵住了，一向可以直接震碎古神之躯的赤炼，居然对林墨没有任何用处。

    “原来，这就是神魂铸就古神之躯的区别……和身体铸就的看似差不多，但本质上却是差太多了。”林墨仔细感受了一下后，了然说道。

    

