
　　第一百八十七章一场大火

　　李浩然轻点了点头，说道“艾欧斯先生，不光是金孟兰，我连酒心草也找到

　　了。要不然干脆我们给他来个连锅端：3聆酒心草也一并偷了过来。”艾欧斯皱了皱

　　眉头，缓缓的说道“我想过了，龙泉佳酿面市这么久，早就a纤深入人心了。所有

　　人都知道，龙泉佳酿是龙泉集团的产品，就算我们得到了酒心草，酿出了和龙泉佳

　　酿一模一样的酒，那么在大多数的人心目中，他们也只会记得龙泉佳酿，没有任何

　　意义。我春就别费那个劲了，等到我收购了龙泉集团，龙泉佳酿照样是我的囊中之

　　物。”

　　李浩然一想也是，龙泉集团已经对龙泉佳酿这一品牌进行了相关认证，即便他

　　拿到了酒心草，复制出了龙泉佳酿，也难逃盗版之嫌。还不如现在一门心思的放在

　　至尊红颇卜。问道“那您什么时候正式向龙泉集团提出收购意向呢？”艾欧斯皱了

　　皱眉头，沉声说道“现在的龙泉集团兵强马壮龙泉佳酿风头正劲，而至尊红颜又

　　将横空出世，可谓前途一片光明，我们凭什么收购人家？”

　　李浩然的眉头一皱，喃喃的问道“那我们一”艾欧斯道“现在唯有等我们先

　　试酿出至尊红颜，次异厅元拿到相关部门率先取得认证，这时候我们才有筹码和龙泉集

　　团进行谈判。像至尊红颜这么好的酒，绝不可能是偶得，我想龙泉集团在这一定上

　　面倾注了极大的心血。他们一定不会眼睁睁的看着他们就这么失去‘至尊红颜，，

　　到时候，和我合作就成了他们唯一的选择。但是要换取和我合作的机会，他们得用

　　龙泉集团的股份来换。一旦我手中有了龙泉集团的股份，那我就是龙泉集团的股

　　东，管理者。到时候我还会愁没有法子把整个龙泉集团弄到手吗？”

　　听了艾欧斯的话，李浩然这才现，原来艾欧斯早就有了完整的计划，就像是

　　一条饥饿的毒蛇，盯上了美味的猎物。听艾欧斯的计划一步步水到渠成，十分严密

　　没有漏洞。可是计划永远都赶不上变化，艾欧斯真的会如愿以偿吗？龙泉集团就那

　　么脆弱吗？在李浩然的心中不由得打了一个大大的问号。艾欧斯顿了顿，沉吟着说

　　道“如果在这个时候，龙泉佳酿再出点儿小问题，那我想我的计划将进行的更加顺

　　利。亲爱的李，你有什么好法子吗？”

　　李浩然皱了皱眉头，沉声说道“龙泉佳酿的销量极好，一直都是供不应求。要

　　想在销售环节上做手脚，恐怕没那么容易。不过生产环节上倒是大有文章可做。”

　　“哦？说来听听］”艾欧斯的心神一振。李浩然道“龙泉佳酿长期以来一直处于供

　　不应求的脱销局面，集团里积压的订单都排到五年后了。出现这种状况，经过我这

　　么长时间来的观察，并不是公司的营销策略，而是龙泉佳酿受酒心草的限制，根本

　　就做不到无限制的大批量生产。我曾经到网上搜索过酒心草的资料，却是一无所

　　获，这说明，酒心草很可能是刚刚被现的一种新的植物，而且它的分布范围必定

　　＋分狭小，产量也极为有限。”

　　艾欧斯幽幽的说道“能够酿造出龙泉佳酿这样的极品，必定不会是什么平凡的

　　植物。稀少也是应该的。你继续说下去。”李浩然点了点头接着说道“我想如果我

　　们能在酒心草上打打主意，让本就紧张的酒心草供应更加紧张，甚至让他们因为没

　　有酒心草而被迫停产，到时候订单就会被大量的延误。那时候，龙泉集团将承受起

　　巨大的违约责任。龙泉集团财大气粗，或许不会在意这些须的违约金，但是他们一

　　定无法忍受自己的集团面临巨大的信誉危机。必定会产生慌乱，这个时候，您再趁

　　乱出手，一定会取得奇效。”

　　听了李浩然的话，艾欧斯的眉头一展，笑吟吟的说道“这倒是一个不错的法

　　子！好，李，你这就回龙泉集团，将他们现在有的酒心草一把火烧个干挣，打他们

　　个措手不及！”李浩然仿佛已经看到了胜利女神正在向他招手，满面笑容的应了一

　　声，随后带告别艾欧斯，匆匆返回了龙泉集团。

　　经过几年的磨练，李丽现在已经算的上是一个优秀的管理者了，龙灵儿不在的

　　这几天，它将一个诺大的龙泉集团打理的井井有条，纹丝不乱。当然这其中李浩然

　　也帮了不少的忙。抛开别的不说，李浩然也是一个相当有才能的管理者，他向李丽

　　提出的许多建议，最后都被证明是切实可行耳朵，对整个集团的运作产生了十分有

　　利的影响。

　　就在一切都在向着好的方向展，李丽越来越得心应手的时候，问题来了。一

　　个寂睁的夜晚，李丽被一阵急促的电话铃声惊醒，睡意正浓的李丽，梦游似的接起

　　了电话，可是电话里传来的消息就好像是兜头向她泼了一大盆凉水，登时将她的睡

　　意赶的无影无踪。“你说什么！？再说一遍］”李丽几乎是用吼的问道。她的吼声

　　让睡在她身旁的李浩然睁开了眼睛，眉头微皱的问道“生什么事儿了？”

　　李丽一边急急的跳下了床，一边道“快起来，龙董的办公室着火了］”“什

　　么！？”李浩然的脸上满是震惊的表情，急忙往身上胡乱的套起衣服，看起来比李

　　丽还要着急。两人穿好衣服，火急火燎的来到了龙灵儿的办公室，而此时，龙灵儿

　　办公室的火已经扑灭，到处一片狼藉。更让李丽心惊胆颤的是，那间密室的巨大钢23sK.com

　　门此时已经露了出来，被大火烧的一片乌黑，而且还洞开着。李丽的心中狂跳，急

　　步冲进了密室里。火焰刚刚熄灭，密室里拍温度还很高，可是李丽此时已经浑然顾

　　不上这些了，因为所有的酒心草都被烧光了，而另一边放金孟兰的架子却是空空如

　　也，显然在大火烧起来之前，金孟兰就被人给偷走了。

　　这样的打击对李丽来说就如同晴天霹雳，整个人都不由得呆住了，大脑一片

　　空白。李浩然紧走几步，扶住了有些摇摇欲坠的李丽，急声安慰道“亲爱的，你要

　　振作！”李丽用力的甩了甩头，强迫自己冷静下来，快步走出密室，将负责救火的

　　保全人员召集在了一起，沉声问道“是谁先现这里着火的？”“是我1”一个保

　　安应声站了出来。李丽凝声问道“你是怎么现这里着火的？”

　　那保安回答道“我晚上巡逻到这里，听到龙董的办公室里有响动，就打开了

　　房门，没想到，我刚一打开房门，火舌就冲房间里冲了出来！”李丽看到这保安的

　　额前有几缕头都被烧焦了，相信了他的话。问道：“那你们救火的时候就现这

　　密室门是开着的吗？”保安点了点头，很肯定的说道‘是的，而且火就是从密室里

　　开始着起，然后蔓延到整个办公室的。”听了保安的回答，李丽的心中一沉，下意

　　识的摸了摸口袋，密室的那把钥匙还在。

　　听了保安的回答，李丽立即就意识到了一点，对方显然一开始就瞄准了密室里

　　的酒心草和金孟兰，不由自主的将目光投向了李浩然。这由不得李丽不怀疑，整个

　　龙泉集团知道这件密室，知道酒心草和金孟兰藏在这间密室里的人只有他们三个。

　　龙灵儿现在远在新疆，自然不可能是她，至于自己就更不可能了，除非自己什么时

　　候添了梦游的毛病。想来想去，只有李浩然有可能，也有机会趁她熟睡的时候偷走

　　钥匙，放了这把火。可李丽实在不愿意相信这会是真的。于是沉声问道“当你现

　　起火的时候，还有没有现其他的异样？”

　　保安想了想，点头说道“有！您走后，我记得清清楚楚我将所有的门窗都关的

　　严实了，可是当我救火的时候却现，有一扇窗户是开着的。我顶着火冲到窗前向

　　外看去，看到至少有三条人影，翻过围墙跑了出去。”“三个人？”李丽沉思了片

　　刻，随后对参与救火的保安们警告道“这里起火的事情你们不准对任何人说起，还

　　有龙董的办公室里有密室的事，更不允许泄露出去。谁要是敢说半个字，我随时都

　　会将他辞退。现在你们出去吧！”保安们听话的离开了龙灵儿的办公室。

　　保安们一走，李浩然急忙轻轻的揽住了李丽，安慰的说道“阿丽，不要上

　　火，这件事不怪你一”还没等李浩然把话说完，李丽就猛的从他的怀抱里挣脱了

　　出来，满面厉色的看着他喝道“李浩然，你为什么要这么做？”李浩然愣了一愣

　　做出一副很吃惊，哭笑不得的模样，呐呐的说道“阿丽，你··一你怀疑我？”

　　李丽声音沉郁的说道“今天晚上的这把火明显就是冲着酒心草和金孟兰来的。

　　而知道这两样东西藏在这里的只有，你，我和灵儿三个人。现在灵儿不在，我不怀

　　疑你又能怀疑谁？李浩然，今天你要是不把话说清楚，我绝对不会放过你！”看着

　　李丽的眉宇之间充满了坚定和严厉，李浩然的脸卜流露出一抹浓郁的忧伤，缓缓的

　　说道“是啊，我当然是最值得怀疑的人。毕竟在你心中，我只是一个外人，始终都

　　比不上龙灵儿对你来的重要一”李浩然的话语中充斥着落寞和失望，让李丽的心

　　不由得一颤，有些心疼。皱眉道“你别这么说，灵儿是我的好姐妹，而你是我最爱

　　的人，你们对我同样重要。我只不过是就事论事，龙灵儿她没有理由这样做，龙泉

　　集团是她的家！”

　　“她没有理由，难道我就有理由这样做了？她把龙泉集团当做家，难道我就

　　没有吗？我来龙泉集团这么长时间，你扣心自问，我是不是尽心尽力的玩命在干？

　　为什么我这么努力，却始终换不来你们的信任。龙灵儿她防着我，没想到你也这

　　样！我到底招谁惹谁了，为什么我的真心换来的总是猜忌？你觉得这样对我公平

　　吗？”李浩然情绪十分激动的大声吼了起来。李丽被他一顿吼，吼的有些语塞。细

　　细一想，也觉得李浩然的话说的有道理，似乎也体会到了他心中的那份委屈，不由

　　得一阵心软。

　　看到李浩然满脸的痛苦，李丽皱了皱眉头，轻扶着他的面颊，叹息了一声道

　　“浩然，你别这样。是我不对，我不该胡乱怀疑你。我是第一次遇到这样的事厂淆

　　些不知所错。你就原谅我吧。”李浩然满是无奈的看了李丽一眼，幽幽的说道“我

　　也不对，不该对你这样吼。你怀疑我也不是没有道理的，毕竟知道这件事的就只有

　　我们三个人。”听着李浩然善解人意的话语，李丽的心中满是温暖，将自己埋进了

　　李浩然的怀抱里，喃喃的说道“现在该怎么办才好啊？酒心草全都被烧光了，等这

　　一批龙泉佳酿酿好之后，我们就不得不停产了，到时候订单被延误，公司的麻烦就

　　大了。天那，到底谁这么可恶！”

　　听着李丽满是惆怅的喃喃细语，李浩然轻拍着她的背，缓缓的说道“我可以向

　　你保证，我绝对与这件事无关，你一定要相信我1”李丽含笑的瞪了他一眼说道“

　　刚才看你的样子，差点儿吃了我，我可不敢再怀疑你了。不过一既然不是我们三

　　个人，那又会是谁呢？”李浩然的眼睛一眯，沉声说道“既然不是我们三个，那就

　　只能说明在这龙泉集团内部有被人安插的间谍。一定是那天我们三个说话的时候

　　被有心人听了去，然后才有了今天晚上的这场大火。”李丽皱了皱眉头，道“龙泉

　　集团内人多眼杂，的确不能排除被人安插了眼线。不过这个人到底会是谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十七章 一场大火免费阅读。https://xs.23sk.com 