    慈和宫在历经咄咄逼人的追问后，恢复如往日般安详。

    与慈和宫相隔不远的太和宫乾元殿，也很安详，篆成祥云铜锁的安息香被点燃后，松松地盖上了青铜盖顶。

    下朝之后的圣人，有些疲惫。

    北疆战乱又起，葛格部屠尽西琼部落，先帝朝嫁出和亲的固安县主就在西琼部落。边陲刚刚平乱，两方互通有无，北疆的香料、牛马、毛毯、绸缎和女人，大魏中原的士兵、战马和银子...这才刚刚开始。

    不可乱。

    一旦乱了，东北倭寇与高丽，如何打得下来？

    如今的大魏，既要稳，又要进。

    如何稳？

    内通大运河，钱粮流通，百姓安居。

    如何进？

    外扩疆土，丰盈国库，拓展物资。

    这两样，都离不开钱。

    四十不惑的圣人眯了眯眼，将户部的奏折往硕大无比的横桌上一扔，轻轻叹了口气。

    先帝留下的江山，千疮百孔，满目疮痍，将国库搜刮干净，账面上也不过三四十万两银子，再看看掖庭、内宫、内命妇的支出俸禄，开宴、嚼用、恩赏的明细，进贡搜刮的珍品、四处购置的宝物还有前朝的古画、砚台、古籍与瓷器、印章....

    这些有什么用？

    若要打仗，是可以拿古画去砸死北疆人吗？

    还是可以用砚台，吓退倭寇和高丽棒子？

    如今励精图治三十余年，国库充盈，海清河晏，北疆被粮草充裕的西陲军摁压弹打，那小倭寇与高丽棒子瑟瑟不敢动。

    这样就够了吗？

    圣人轻轻睁开眼睛，铺陈开来的舆图，东南、东北、西北均圈有朱笔，内陆的四川、甘肃与江南亦有点睛。

    “...主子爷，福爷来了。”

    魏东来的声音恰到好处的不高不低。

    圣人手一抬，轻轻颔首。

    福王的脚步声轻轻的，跟他日渐发福的体型一点儿也配不上。

    圣人一抬眸，便笑道，“上次除夕宫宴，太后便叫你克制修身，如今再看，你不仅没修身，反倒有愈发福气之嫌。‘福王’二字，倒是先有预兆。”

    福王哈哈大笑起来，眼神丝毫未从桌案上随意摆放的奏折舆图扫过，随意地瘫坐在太师椅上，略带惬意地松了口气，“微臣都这把年岁了，克制修身？”

    福王笑起来，一笑，圆圆脸便蹙成一团，显得慈眉善目又豁达开朗，“微臣还能克制修身几年？与其吃二十年的葵菜青菜，不如放肆地吃上五年好酒好菜！”

    圣人笑着摇摇头，“且随你吧。”

    “凤鸣胡同那处宅子，出去了。”福王点点茶，吹开浮沫，“曹家得手，曹家老夫人带着自家孙女儿亲去拿下的。二万两白银，内务府已经冲入账上了。”

    圣人不意外。

    那处宅子，北京城里能吞下的人，不多。

    曲赋是一个，素来家有恒产的英国公张家是一个，刚出了个恪王妃的定远侯府庶务一向打点得不错，也能算上一个。

    其余的商贾、帮会，就算兜里有钱，也不敢在官牙里放肆。

    曹家...

    一说起曹家，圣人就想起了白花花的银子。

    曹家盘踞江淮百年，素有天下漕帮之名，来来回回的船只漕粮，都要从曹家的手指缝里钻出去。先帝为人糊涂，为君也不见得有几分聪明——这样的家族既不打压，也不拉拢，放任曹家在江淮一带经营，做帮会既有人手，又有声名，还有银钱，若成了气候，岂非悔之晚矣？

    去年，大运河堵塞，江淮一带河道淤积，漕粮无法运达。

    曹家拿出十万两雪花银，疏通河道，清理修缮。

    他心头一动，便赏了曹家一个四品的京畿漕运使司官职，又让长兄福王亲去接风。

    谁曾料得，福王对曹家那位年纪不大的掌门人，颇为看好，连说了几句芝兰玉树、谢庭兰玉。

    是很高的评价了。

    后来，他也掌了个眼。

    那个叫曹醒的年轻人，着实不错，二十三四的年岁，为人沉稳有礼，做事也大气懂事，不需要太多提醒，便可领会帝心。

    京畿漕运使司一把手，年岁大了，可择期还乡。

    要看的，还是曹醒这一辈人。

    曹家出两万两买下凤鸣胡同，他一点儿也不意外。

    曹家就有这么懂事。

    圣人“嗯”了一声。

    福王笑起来，挑了挑胡须，“昨儿个夜里，另送了五万两答谢费到微臣府上，说是置宅之喜同贺之。微臣也一并交给内务府做账了。”

    真...懂事...

    圣人心下甚悦，随口批了走向，“直接拨到北疆去。西琼部落被屠，让西陲军无论如何救出和亲的固安县主。”

    福王点头应是。

    说起和亲，圣人略微气闷，沉了声调，“和亲...”

    一声嗤笑。

    “也只有咱们父皇，有这个脸皮让弱女子代替男人去和亲。”

    福王仰了仰头，低低一声叹息。

    “男人战死沙场、保卫疆土乃天经地义之事，有威胁逼近，便将女人推出去和亲，当真窝囊。”面对兄长，圣人气闷话长，“和亲之后是什么？是赔款。赔款之后是什么？是割地！割地之后是什么？是亡国！”

    “阿弟！”福王低声唤。

    圣人摆了摆手，面色如常，“朕常思索，先皇幸而过世得早，若他再在位几年，大魏又不知是何等局面了。”

    先皇...

    福王头一低。

    先皇，荒唐。

    荒唐地宠爱郑贵妃，荒唐到后宫子嗣只剩下他兄弟二人，若无宋娘娘呕心照拂，他这条命，早就交待出去了！荒唐地听从老太后的话，信世家重舅家，世家一手遮天，大魏风雨飘摇！荒唐地重佞臣轻忠臣，荒唐地沉醉声色犬马，荒唐地...所有昏君该干的事，都干完了...

    马上风早逝后，留下一堆烂摊子递交给还不足十岁的幼弟...

    福王摇了摇头，这事儿太闷了，重新提了话头，“曹家也给太后送了礼，昨儿个我让人送进宫了。”

    圣人一声“嗯？”

    福王笑了笑，“竞价的时候，曹家与富康大长公主吵了起来，中间带了太后的名讳，便特意寻了些山参、鱼胶、玉枕来赔礼。”

    顿了顿后，福王声音压得低低的，“听说是曹老夫人为了维护新找回来、失而复得的姑娘，这才起的嘴角——那位新出炉的曹大姑娘，咱们见过。”

