    接到陈新的消息，秦岚将这件事通知了有关部门。

    并没有让陈新等多久，一辆车便载着前来收拾的人来到了陈新的家门口。

    秦岚并没有跟过来，来的是一个上次来过陈新这里的特警，和两个工作人员。

    看到雪地里被冻成了冰雕的父女俩，所有人都不免一阵叹息。

    “真是太可怜了，这么冷的天为什么要到外面来啊！”看着死去的小女孩，上次来过陈新这里的特警或许是因为年轻，不免一阵嗟叹。

    “没有专业的防护设备和足够保暖的衣物，在现在这种天气下，几个小时就能把人冻死。”前来收尸的工作人员有些见怪不怪，但面对冻死的小女孩，还是感到很惋惜。

    听着他们的话，陈新不由的问道：“冻死的人很多吗？不是有官方避难所吗？”

    “官方避难所只收容了八成的人口啊！”工作人员一脸苦笑，叹息了一下才解释道：“灾难之前能够及时进入避难所的人虽然占了绝大多数，但还是有一小部分人没有进入避难所，他们利用各种手段侥幸活过了陨石撞击的第一波灾难，但是他们却缺衣少食。

    之前天气没这么冷，他们还能勉强度日，但是天气越来越冷，他们也活的越来越艰难，市府虽然一直在努力救援，但仍旧有不少人生活在外面，在市区经常可以发现冻硬的尸体，甚至不知道他们是什么时候冻死的。”

    一边说着，这两名工作人员正试图将父女俩的尸体分开，好装进敛尸袋里，但已经冻硬的尸体却并不是那么好分开，尤其是父亲将女儿牢牢的抱在怀里，想要分开他们只能将父亲的胳膊掰断。

    见到这种情况，两名工作人员脸上的表情更加复杂，尝试无果之下，两人叹了口气，只能将父女俩装进了一个敛尸袋里。

    望着被装进袋子里的尸体，无论是陈新还是年轻的特警脸上都显得很难受。

    “陈哥，没事我就先走了。”见尸体被收敛好，年轻的特警不欲久待，便向陈新告辞，准备离开。

    见年轻特警要走，陈新也没有挽留，只是向他问道：“阿岚今天是有任务吗？”

    “嗯，岚姐他们那一队人去了县里的避难所? 听说那边有人闹事。”年轻的特警点了点头? 将秦岚的去向告诉了陈新，这才转身和两名工作人员一起驱车离开。

    看着他们离去? 陈新回过头看着自己避难所门口之前因为融化冻在门口转轮上的断手时留下来的血水? 不由得又再叹息了一声。

    但逝者已矣，陈新也没有继续感伤? 回到避难所里关上了大门，他今天已经耽搁了不少时间? 还有很多事情要做。

    ————————————————

    另一边的秦岚正和队友们整理着自己的装备? 准备执行任务。

    “昨天晚上巴陵县县府接到来自巴陵县2号避难所的求救电话，有一群歹徒意图控制整个避难所，达到他们的犯罪目的。”依旧是李头带队，他正十分严肃的做着任务报告：“接到求救电话之后? 巴陵县县府非常重视这件事? 当即与县特警队和武警取得了联系，他们第一时间赶往了现场进行处置。

    但犯罪分子占据了避难所，并且封锁了大门，县特警队和武警缺乏重武器，无法强行进入避难所? 于是向市府求援。

    市局的领导也告诉重视这件事，除了我们和老张那队人之外? 市武警总队派出了一辆装甲车和一个中队的战士作为支援。

    抵达现场后，会先由谈判专家进行谈判? 如果可以通过谈判劝服犯罪分子放弃抵抗自然是最佳方案，但如果犯罪分子负隅顽抗? 那武警部队就会用装甲车强行攻破避难所的大门? 由我们和武警部队一起攻进去。

    到时候武警部队会负责尽可能的杀伤反抗的犯罪分子? 而我们则负责营救可能存在的人质。另外如果犯罪分子答应谈判，也会由我们负责保护谈判专家进去。”

    介绍完了任务情况，李头看着坐在装甲车里的自己的队员，向他们严肃的问道：“都听明白了吗？”

    “听明白了！”所有人吼了一声，便静默下来不再说话，只是严肃的调整着自己的状态，握紧了手中的武器。

    而作为狙击手的秦岚则在将自己手中心爱的狙击枪的子弹一颗一颗从弹匣里取出来，然后又一颗一颗的按了进去，如此反复。

    这是她每次执行重大任务时才会有的举动，为的只是让自己的内心得以平静与专注，让自己能够以最冷静和专注的状态去执行任务。

    狙击手是没有第二枪的，这是秦岚最初接受狙击手培训时她的教官告诉她的话。

    那位教官告诉她，在战场上狙击手必须绝对冷静，而且每一枪都必须做到有绝对的自信命中，因为不会有第二次补射的机会，狙击手开枪就必须一枪命中。

    因此在开枪之前，必须冷静下来，集中自己全部的注意力。

    秦岚这样拆装子弹的举动，正是她借此让自己注意力集中的小动作。

    周围的队友早已熟悉秦岚的习惯，并没有打扰她，而当车辆抵达任务地点之后其他人都下了车开始准备作战的时候，秦岚也终于将最后一发子弹按入了弹匣，将弹匣装入枪身，站起身进入了车顶的射击位，架起了枪。

    因为是强攻任务，虽然需要狙击手掩护，但并不需要额外寻找射击位，车顶的射击口就是最合适的位置。

    秦岚并不喜欢卧姿射击，一方面是趴着打总是让她胸口有种受压迫的感觉并不舒服，另一个原因则是如今这种天气趴在车顶上得话，很快就会被连人带枪一起冻在上面。

    相对而言站在车身里，只是把枪和上半身伸出去更能让她保持最佳的射击状态。

    外面，特警和武警都已经就位，数辆警车车灯都朝向了巴陵县2号避难所的大门，一旁武警开来的警用装甲车上，一门12.7mm转管机枪已经对准了避难所的大门，以其每分钟两千发子弹的恐怖射速和大口径子弹的穿甲能力，足以将避难所大门撕开。

