    从海格的小屋出来已经是晚上八点，一身酒气的瑞克在回去的路上，除了遇见几名没有礼貌的幽灵，没有遇见一名小巫师。

    心中不由感叹道，霍格沃兹就是没法和伊法魔尼比，学生们在晚上居然有宵禁，一点也不自由。

    ......

    在某只家养小精灵的指引下，不承认自己迷路的瑞克终于从厨房出来回到了属于他的休息室中，坐在椅子上的他，没有使用魔咒让自己清新，而是静静地坐在那里，享受着最后那一丝快要消逝的醉意。

    “海格那家伙一定让酒吧老板给他加猛料了，不然以我这二星体质还需要醒酒？”

    半个小时之后，瑞克感觉自己的醉意已过。吐糟一句海格的特供版黄油啤酒后，便起身走到门口，双手取出之前放在壁柜中的潘多拉教学机。

    他抱着这台教学机重新坐回木椅，将教学机轻轻放在眼前的办公桌，右手拇指触碰离他最近一面上的一个方块，不一会儿，潘多拉的正上方出现一个凹坑，一颗比金色飞贼小一轮的蓝色水晶从中浮现出来。

    这就是《霍格沃兹大逃亡》的游戏水晶。

    而瑞克取出他的目的也很简单，将之前那名学生触发的BUG修复好。

    将游戏水晶握在手中之后，瑞克闭住双眼轻哼一声。

    “创意空间”

    就像是使用潘多拉进入游戏一样的感觉，瑞克稍许恍惚，他再次睁眼便来到一个巨大的空间。

    这个空间，主题基调上白下黑，周围漂浮着各式各样的屏幕。

    屏幕有黑的，也有播放画面的。有一些播放着瑞克熟悉的动漫，比如迪迦奥特曼、名侦探柯南、虹猫蓝兔七侠传等等；

    有些是瑞克玩过的游戏，塞尔达传说、LOL、永劫无间、吃豆人等等；还有一些是瑞克看过的一些电影，还有一些马赛克......

    但这些都不重要，因为这些屏幕的功能不是给瑞克回忆过往的记忆，这些画面准确地来说更像是待机屏保。而它们真正的作用是提供游戏素材，一个免费的综合素材库。

    包括BGM、特效粒子、背景贴图、人物建模、技能数据库等等。

    瑞克早已习惯这些漂浮在空间中的屏幕，他挥动手指，将挡在自己面前的几块屏幕挪开，直径飞到不远处的一个平台。

    平台不是很大，约有四平方，地板是黑白相互交错的网络方格，像极了国际象棋的棋盘。

    他踏过每一块白格来到平台的中心，将手放在比他胸口稍高的光球上，这是平台上唯一的物体。一个光幕出现在瑞克的面前。

    【瑞克·格雷夫斯】

    【身体强化程度：】

    【积分：810975】

    ......

    “这积分涨的好慢，距离下次身体强化的积分还差十多万。等潘多拉2.0和《猎魔人》上线之后，这积分应该可以突破一百万。那个时候就可以完成三星强化......”

    瑞克现在的身体已经被强化过二次，身体素质远超普通巫师。如果用通俗的语言解释他的实力，那么就是二星瑞克等于三个一星瑞克，等于......

    收起思绪，瑞克准备开始今晚的工作。触摸着光球，他以开发者的视角进入《霍格沃兹大逃亡》中.......

    “创意空间”这个名字不是瑞克金手指真正的名字，只是瑞克感觉它有点像前世中一个游戏平台的创作工坊，所以便给自己的金手指改名。

    没办法，它的全名实在太长了，古力扎古∑里巴哈右彐臂第四γ扇形...莫里巴哈...编号666游戏制作人辅助系统。

    金手指原有的名字很长，但它功能非常简单明了。

    它可以协助宿主制作游戏，并能收集玩家对游戏的评价度获取积分。

    而游戏积分可以让宿主的身体得到强化之外，还可以消耗积分让“创意空间”自行开发游戏。

    这个“变态”功能直接可以让瑞克成为甩手掌柜，不过瑞克非常心疼积分的流逝，除了在《游戏机模拟器》和《游戏水晶制作模拟器》上花费大量积分之外。而其它的游戏，瑞克都是亲力亲为，不敢浪费一点积分。

    说道这两款模拟器，瑞克认为这是他最引以为傲的发明，至于其缘由涉及光斑核心机密，不方便透露，懂得都懂......

    ......

    修理好奥古斯丁·大帝发现的BUG后，瑞克退出了“创意空间”。然后利用潘多拉教学机进入游戏之中进行测试。

    确定“当玩家被普通生物包围，黑暗生物不会驱逐或杀死普通生物，无法追杀玩家。”的这个BUG被修复后，瑞克便退出潘多拉教学机。

    “搞定！希望不要再出BUG！奥古斯丁，我记住你了，如果你在能卡出一个BUG，我就让你当我的测试员！”

    做游戏很爽，有一种上帝创世的感觉。但做测试就是纯纯的苦力活。

    瑞克哀叹一声，深呼吸让自己放空大脑，身体靠在实木椅上，看着自己办公桌上的东西。

    “上午九点至十一点，三年级；下午一点至下午三点，六年级；下午三点半之下午五点半；四年级......”

    还没有维持多久的舒适感，很快被一张课程表打破。瑞克看着这张属于他的黑魔法防御课课程表，心中不免有些绝望。

    “当老师好难啊，居然有这么多课要上。这种工作对于我这种无可救药的人来说，真是一个巨大的挑战。”

    如果不是敲开欧洲市场，瑞克也不可能答应邓布利多的邀请，成为霍格沃兹的一名教授。

    “来学校已经快要半个月了，邓布利多还没带我见英国魔法部部长。他不会放我鸽子吧，应该不能吧。怎么也是欧洲最伟大的巫师，大概率不会放我鸽子......”

    瑞克对于邓布利多一直没有帮他办事，心中不免有些不满，但一想到自己当教授的这么繁忙，那身为校长的邓布利多应该更加忙碌。

    他决定在给邓布利多几天时间......

    瑞克可没有忘记自己来霍格沃兹当黑魔法防御课教授的目的，他以担任黑魔法防御课教授一年期限的代价，要求邓布利多帮助他说服英国魔法部的高层，让他们同意光斑游戏工作室和它的产品可以在英国魔法世界销售。

    ......

