    从外面看，飞鲨那漂亮的机体，正在以几乎垂直的方式向上爬升，它有充沛的动力可以支撑它的爬升，但是，因为在从平飞转入爬升的时候，机尾向下运动，所以，他的机尾在短暂的下降之后，刚刚飞到原来的高度上，而那枚导弹，已经在快速飞来了。

    通体细长的导弹，正在进入最后的飞行过程，在距离二十公里的时候，它就已经不需要后面飞机的雷达照射了，进入了自主引导过程。

    导弹前端的雷达天线，发射出来密集的雷达波，照射着前面的飞鲨战斗机，反射回去之后，进入到复杂的处理电路中，进行精确计算，从而找到目标的运动轨迹，然后修改自己的航路，它就这样，在天空中，向着目标高速靠近，再靠近，它内部的电路，也在不停地倒计时，等待着最后时刻的到来。

    五，四，三，当它倒数到三的时候，突然间，它的前方，已经是白茫茫的一片，雷达内部的处理电路，快速地调整着程序，清除掉这些杂波，对它来说，这并不算什么，它可以在短时间内，快速地完成这种操作，它的视野里面再次清晰，此时，它已经发现，自己要跟踪的目标，从平飞转入了爬升过程，于是，导弹的舵面动作，将它的尾部向下压，导弹的弹头抬了起来，继续向目标扑过去！

    此时，已经倒计时到零了，只不过，导弹的弹头，已经无法再触碰到目标了，它几乎就是擦着飞鲨战机的两台发动机喷嘴之间的尾椎飞过，它已经丧失了攻击机会，它的弹头前面的雷达天线，再也无法接收到任何回波了，它丢失了目标！

    秦天面前的视野再次清晰起来，他知道，自己刚刚的躲避动作奏效了！面对主动雷达引导的空空导弹，没有别的办法，只能是迎头飞上去，在几乎要相撞的一瞬间，进行大过载机动躲避，至于能不能躲掉，那就要看技术和运气了，哪怕就算是在军队的正规演习之中，这种机动对抗，都会有一个百分比，由计算机来确定剩下几架飞机。

    现在，躲开了敌人导弹的攻击，那就该由自己上去报复了！来而不往非礼也！

    秦天的战机，从起飞打开加力之后，一直到现在，就没有关闭过，虽然发动机足够结实，但是，他机内的燃料，却在以惊人的速度消耗掉，秦天没有吝啬自己的燃料，依旧奢侈地保持着加力打开的状态，继续向目标所在的方向飞行。

    一定要狠揍那个偷偷的暗中放冷箭的家伙！秦天一边驾驶飞机，一边在无线电里面喊道：“猎人呼叫舰桥，刚刚躲避一枚中程导弹攻击，正在向敌机所在空域飞行！”

    航母的舰桥里，顿时就是一阵的紧张。

    秦天依旧心态平和，由于一直都是在迎头对飞的状态，所以，双方之间的距离，会迅速拉近，终于，秦天的雷达屏幕上，出现了一个模模糊糊的目标回波。

    隐身机，不是完全隐身了，它只是反射很少的雷达回波而已，当距离靠近之后，先进的雷达还是会捕获到隐身机的踪迹的。而且，如果隐身机发射导弹的话，打开的弹舱门，就会破坏隐身性，被对面的雷达捕捉。

    顺着那个模模糊糊的目标回波的方向，秦天放眼望过去，就在晴朗的天空之中，他目视找到了目标，此时，对方并没有掉头逃跑，也在高速飞过来，而且，一条白烟正在从对方的肚皮下延伸过来，对方展开了第二轮的攻击！

    雪茄绝对想不到，自己的必杀技，居然被对方给躲过了，虽然有糟糕的语音控制系统，浪费了他关键的几秒钟的时间，但是，雪茄依旧感觉到非常的恼火，所以，他不能掉头就跑，他必须要冲过来，看看到底是什么对手。

    此时，双方都在高速飞过来，距离越来越近，不过，雪茄并不担心会被对方攻击，因为手头的肥电，正面方向上的隐身性能是最好的，就算是对方的雷达可以发现自己的存在，也根本就无法转入锁定状态，也就是说，对方不可能迎头向自己发动攻击，而自己，却可以从容地使用响尾蛇，在近距离干掉对方！

    肥电的肚皮终于再次打开了，这次，一枚响尾蛇导弹从里面弹出来，然后，尾部的发动机点火，它拖着一条火焰，向对面的秦天飞过来，导弹的弹头浑圆，里面，有专门的红外焦平面成像导引头，在它的眼里，对面飞来的战机不是一个点，而是有着清晰的轮廓特征的，所以，靠红外诱饵弹，是无法干扰到它的！

    这种最先进的AIM-9X导弹，是肥电在近距离的杀手锏了，看着导弹飞过去，雪茄依旧平稳地驾驶着自己的战机，等待着响尾蛇导弹打爆对面飞机的场景。

    这次，看你怎么躲避！

    秦天没有躲避，秦天和刚刚一样，在对着那枚导弹飞过去，只有这样，他才能够飞到肥电的面前，这已经是最后的一只拦路虎了。

    秦天的手指，快速地拨动着武器转换开关，将武器调整到了机炮的位置，他面前的衍射平显上，出现了一条机炮热线。

    不就是一枚响尾蛇导弹嘛，有什么大不了的！秦天的心情依旧平静，等待着对面的导弹的到来，秦天关闭了发动机的加力，将油门推到慢车状态。当导弹进入到了机炮热线的末端的时候，秦天按动了操作杆上的红色发射按钮。

    “嗵嗵嗵！”机身右侧前段，突然冒出来了一股火舌，一枚枚的30毫米的炮弹，从炮口中倾泻而出，向着对面飞过去，每隔几枚炮弹之中，都会夹杂着一枚曳光的炮弹，指示着飞行的弹道。

    对面的雪茄也已经看到了，当他看到对面居然在用机炮来拦截自己的响尾蛇导弹的时候，顿时就觉得有些不可思议，这怎么可能，对方如果要能用机炮拦截导弹，那自己今后就不飞了…这个Flag还没有立起来，他就看到了空中的那团燃烧的火焰，他的导弹，被打得凌空爆炸了！

    雪茄睁大自己的眼睛，看着这一幕，嘴巴都张大了，他绝对不敢相信，居然出现了这样的情景，对方用机炮把自己的导弹给打爆了！

    就在导弹爆炸的瞬间，秦天再次奢侈地打开了加力，拉动操作杆，巨大的飞鲨战机，直冲云霄。

    导弹爆炸的碎片，向秦天的飞鲨战机原本所在的空域泼洒而去，不过，此时的飞鲨战机，已经完美地避开了那些残骸。

