    “这里是执法堂，闲杂人等勿进！”

    叶小凡和彭二涛来到执法堂，两个守门弟子，板着脸，伸手挡住去路。

    叶小凡因为身高矮，由因心中十分生气，直接就从两个守门弟子手下走了过去。

    “喂，小屁孩，给我出来！”

    “没有堂主的允许，不能进去！”

    两个守门弟子顿时就急了，连忙跑过去要抓叶小凡的衣服。

    “唰！”

    叶小凡凭空消失，空气中飘过几缕清风。

    “怎么回事，刚刚我明明就抓到了，人呢！”

    “大白天的见鬼了吗，我感觉就像抓住了几阵风！”

    两个守门弟子愣在原地，傻愣愣的看着自己空空如也的手掌。

    他们两都是一级金丹武者，在学院中也是中流弟子，怎么会连一个小屁孩都抓不住呢。

    “唰！”

    彭二涛见两个弟子失神，抓住机会，猛地冲了过去。

    “特么的给我回来！”

    “擅闯执法堂，找死！”

    两个守门弟子回过神来，看到彭二涛也溜进去了，顿时就急了。

    不把他们的话放在眼里，擅闯执法堂，分明就是砸他们的招牌。

    “哪里来的小屁孩！”

    执法堂二弟子，正在宽阔的场子上，带着师弟们训练，看到身后出现的叶小凡，有些不善的说道。

    在学院当中，众人都知道，执法堂是一个威严的地方，出了执法堂的人，任何人想要进入其中，就要经过堂主的允许。

    或者是触犯了学院规矩，要接受刑罚，才能进入执法堂。

    平常时候，就算是长老，护法，要进入执法堂，也要通报一声。

    一个小屁孩，毛都没长齐，竟然敢来执法堂，分明就是不把执法堂放在眼里。

    “知不知道这里是执法堂！”

    执法堂二弟子转过身来，双眼一凝，注视着叶小凡。

    “那老杂毛在哪里。”

    叶小凡没有理会这个弟子的话，小脸蛋挂着气愤的表情，开口说道。

    “小毛孩，是老子问你，不是你问老子！”

    执法堂弟子回头看了眼师弟们，感觉脸上火辣辣的，脸上挂着气恼之色，指着叶小凡的鼻子，低头呵斥道。

    “手拿开。”

    叶小凡原本就不爽，此时被人指着鼻子，更加不爽了。

    “喂，你们有没有发现，那个小屁孩好生眼熟！”

    “对啊，你不说我还不知道呢，这小屁孩，好像是当初打得大师兄跪地求饶的那个妖孽！”

    “这不是连杀三个家族大少，一掌拍啥白家大少的妖孽小孩吗，他怎么会出现在这里！”

    “二师兄这是干嘛，竟然呵斥他，我的天，完了，完了，要是那小屁孩生气的话，二师兄没准会被一巴掌拍残！”

    执法堂二师兄背后的那些师弟，仔细打量着叶小凡的身影，一个个脸色一变，有些惊恐的说道。

    “师兄，赶紧道歉吧，这小孩惹不得！”

    一个师弟，跑到执法堂二师兄耳边，焦急的说道。

    “哈哈哈…道歉？”

    “一个小屁孩，不给老子面子，还要老子跟他道歉！”

    执法堂二师兄冷笑三声，脸色逐渐冰冷，一掌推开那个师弟，心中蹿上杀气。

