    第899章人，消失了？

    大概是楚千璃的表情实在太惊讶了，夜九渊看着顿时哭笑不得，“小丫头，你这是在想什么呢？”

    “这里是灵骨所在。”说着，他手上微微用力。

    明明还隔着衣服，楚千璃却仿佛感受到了他掌心的温度。

    顿时，她耳朵尖都发烫了，下意识地应声，“哦，哦，这里是灵骨……”

    唉？

    等等？

    灵骨所在地？

    突然反应过来的楚千璃，杏眸猛地瞪大。

    夭寿哦！

    尊上这其实不是在撩她吗？

    “咳咳咳……”霎时间，楚千璃的脸更红了，尴尬地直咳嗽。

    夜九渊看着她俏脸通红的样子，实在是喜欢得不行。

    可惜，这会儿不是玩闹的时候。

    就在阵法彻底破碎的刹那，夜九渊一把抱住楚千璃就进了空间之中。

    接着，替她检查伤势，治疗。

    而后，他就毫不犹豫地将精纯的灵力往她的灵骨中输入。

    “尊上！”楚千璃顿时一惊，她知道他想做什么了，他要助她突破大灵师七阶。

    但尊上完全不用这样做啊！

    即便错过了这一次机会，下次，她还是可以凭自己的能耐再次突破。

    “尊上，我……”

    “静心，突破。”夜九渊却完全不给楚千璃反对的机会，灵力虽温和，却不容抗拒地直往她的灵骨中输。

    本来那种突破境界的感觉都快散了，结果，灵骨之中突然补充来了精纯的灵力，让那种瓶颈即将突破的感觉再次爆发了出来。

    楚千璃一咬牙。

    事情既然已经这样了，那她就冲！

    霎时，楚千璃盘膝坐下，飞快地沉浸到了突破中。

    随着她开始拼命地吸收周遭灵气，灵脉立时被灵气冲刷。

    很快，周遭的灵气再一次狂涌而来。

    夜九渊终于是松了一口气，迅速地撤手后退。

    而灵纹宝录这时也飞快地将灵纹覆在他的周身，替他把周遭的灵气全部隔离。

    ——未来男主人，你还好吗？

    小奶音有些担忧地问。

    先是耗费灵力，而后又被浓郁的灵气冲刷，灵纹宝录实在很担心夜九渊灵魂上的伤势爆发。

    夜九渊眸光深深，闻言只是闭了闭眼，很快就淡淡开口道：“无事。”

    这样的程度，还不会让他灵魂上的伤势彻底爆发，忍忍就过去了。

    灵纹宝录看他这样，顿时更担心了。

    看来，还是有影响啊！

    可亲亲主人此时在突破，根本不可能顾及尊上。

    此时，灵纹宝录只希望亲亲主人能够快些突破。而后，亲亲主人就可以出手帮大魔王缓解灵魂上的痛了。

    此时，空间外。

    玄岐整只兽都懵逼了。

    人呢？人呢？

    阵法破碎了，雾气彻底消散了，可这人怎么也跟着消失了？

    玄岐很肯定，夜九渊和小丫头刚刚绝对没有出阵，也就是说……

    擦！

    玄岐顿时跳脚了，“九渊你这傢伙，竟然直接带着小丫头进空间了！”

    要不要这么过分啊！

    把他独自一兽留在荒山上。

    由于玄岐这话不仅是吼了出来，还直接通过契约传音吼给了夜九渊听。

    所以，他很快就得到了夜九渊的回应。

    ——小璃儿正在突破，本尊在替她护法。

    “……”玄岐。

    好吧。

    这事听着很正经，可是，突破就突破，外面怎么就不能突破了？

    别忘了，这里可是沧溟大陆，而不是虹洲大陆那灵气稀薄的小破地方！

    玄岐琢磨了一下，抬手戳戳他家小胖虫。

    “你说九渊这货，到底是不是故意把本座给丢外面的？”

    “若说护法，有他，还有本座在，谁能打扰到小丫头啊！”

    胖虫子这次被戳，更加淡定了。

    甚至连一个眼神都不往玄岐那里飘了。

    主人就是爱自欺欺兽，明明都已经知道了，何必要问出来呢。

    如果没有主人在，尊上和千璃大人两人独处，不知道有多开心呢。

    “嘿！”玄岐突然一皱眉，“小胖，我发现你越来越懒了啊，就你这样，怎么好意思当追踪蛊？本座觉得，你该活动一下了。”

    竟然连一个眼神都不给他这个当主人的，这只小胖虫很欠收拾哦！

    小胖虫，也就是光翼灵蚕一听顿时怒了。

    唰地一下，它背上突然生出一对光翼，而后，嗖地扑到玄岐的脸上就开始用光翼啪啪直拍玄岐。

    ——臭主人！臭主人！

    光翼灵蚕真的好气！

    它哪里懒了？哪里胖了？它都这么乖巧可爱地陪着主人玩了，竟然还被嫌弃！

    哼！

    光翼灵蚕要有小脾气了，光翼灵蚕突然就不用翅膀啪啪玄岐的脸，而是咻地一下飞走了！

    “唉？唉唉唉！”玄岐顿时傻眼了。

    他只是说着玩的啊！

    小宝贝怎么就飞走了？

    “小蛊，小蛊你等等！”玄岐这只苦逼逼的兽，霎时就没功夫去哀怨被夜九渊抛下的事，赶忙去追他家宝贝蛊。

    空间之中，分出了些许注意力给外面的尊上，看到这情形顿时默了。

    本来还想让玄岐收拾一下外面的残阵，结果……

    他还是等玄岐把那宝贝蛊给哄好了，再喊玄岐干活吧。

    如此想着，尊上淡定地收回了感知，将全部的注意力都投到了楚千璃身上。

    由于之前突破的时候，她闹了一把大的，使得突破险些失败。

    此时即便挽救了回来，突破也不会那么顺利。

    不过，夜九渊相信，楚千璃肯定不会有问题。

    又往后退开了些，尊上一撩衣摆，潇洒地坐了下来，静静地等待着楚千璃突破。

    而楚千璃，此时的情况的确有些不太好。

    她之前闯阵的时候损耗太过，为了斩杀那些扑来的凶兽，她服用了不少补灵丹，不停压榨着灵脉催生灵力。

    如今，她竟感到灵脉异常疼痛。

    好在，她也不是什么不能忍耐痛苦的人。

    狠狠地咬着牙，楚千璃坚持运转弑神诀，不断地催动着灵脉，将吸收进来的灵气转化。

    不知过了多久，终于……轰地一下，她感到那层瓶颈被她彻底冲破了。

    这下，随着境界提升，周身的疲惫仿佛都被冲刷一空。

    最让她感到惊喜的是，之前她因着使用禁术，遭受了反噬，以至于灵魂虚弱，灵魂力无法使用。

    可不知是不是她迅速突破修为的缘故，那禁锢着她灵魂力的禁制也层层松动，此时，她竟然感到她又可以调用灵魂力了！

