    虽然开学头一天不会正式上课，杜若宁还是起了个大早，打扮得漂漂亮亮，欢天喜地坐着马车和两位兄长一起去了书院。

    将近一个月没出门，看什么都觉得新鲜，就连一年到头守在街角讨饭的那个乞丐，看起来都比从前好看了许多，杜若宁特意让贺之舟赏了他一串铜板。

    出了城，郊外的风吹在脸上虽然还是很冷，田野里却已经有了春天的气息。

    草色遥看近却无，说的就是现在的时节。

    最先开的花是迎春花和蒲公英，娇嫩嫩的，黄灿灿的，在风中颤颤巍巍，仿佛一张张笑脸，在向人们报告春天要来的消息。

    春天才刚开了个头，就已经有了欣欣向荣的景象，让人心中充满了希望。

    一路上遇到不少同窗，大家只是隔了一个假期没见，却像久别重逢的老朋友一样兴奋莫名，撩着车帘彼此招呼，很大声地问好，有的干脆跑到对方的马车上聊了起来。

    比如陆嫣然和阳春雪，此时就挤在杜若宁的马车上，把茴香藿香全都赶去了她们的马车上。

    知道杜若宁被母亲拘着不能出门，连花灯也没看，两个女孩子很是同情她，叽叽喳喳地和她讲了一路逛花灯的趣闻。

    陆嫣然多少能猜到云氏为什么不让杜若宁出门，可阳春雪不知道，缠着杜若宁问她到底犯了什么错，才会被母亲禁足。

    杜若宁被她缠不过，就说自己和亲戚家的女孩子打架了，因为太彪悍，把对方吓晕了。

    “吓一吓都能晕倒，你亲戚的胆子是有多小？”阳春雪将信将疑，陆嫣然笑着把话题岔开了，问她过年收了多少红包。

    阳春雪很快被转移了注意力，认真地计算起了自己的小金库。

    说话间马车停在书院门口，贺之舟在外面提醒三位小姐下车。

    下了车，看到更多的熟面孔，大家汇集到一起，说说笑笑地往里走，杜若宁被几个姑娘拉着，都没来得及和两位兄长道别。

    这么长时间不见，大家有太多新鲜事要讲，课堂里叽叽喳喳像关了一笼子麻雀，吵得人耳朵疼。

    直到有人突然说出一个大怪事，所有人顿时安静下来。

    “你们都不知道吧，我家管事嬷嬷的小姑子的丈夫的二表哥在大年初一的夜里，看到了一件怪事。”

    “什么怪事？”

    “什么怪事？”

    大年初一夜里的怪事，女孩子们只听到这个开头，就自然而然地想到了灵异事件，又想听又害怕，纷纷抱在一起静待下文。

    “哎呀，不是你们想的那样，是东厂的那位，大半夜的突然带了一队人马出现在街上，杀气腾腾的，像是要去抄谁的家。”

    “天呐，大年初一被抄家，那也太惨了吧？”

    “可是，被抄家的是谁呀，怎么我们都没听说？”

    “哎呀，不是抄家，我只是说像，又不是真的抄家，你们听我说完好不好。”

    “你说你说。”大家纷纷催促，“你能不能别大喘气。”

    “我哪有大喘气，是你们总在一惊一乍，我家管事嬷嬷的小姑子的丈夫的二表哥说了，他亲眼看着督公大人进了首辅大人家，进去的时候空着手，出来的时候背了个女人。”

    “不是吧，督公大人大半夜杀进首辅大人家里抢走了一个女人，我的天呐，这女人是什么人间绝色？”

    “可是，督公大人抢女人干嘛呢，他又不能那什么？”

    “那什么是什么？”

    “就是那什么。”

    “哎呀，你们怎么回事，你们的关注点怎么总是跑偏？”讲故事的女孩子无奈道，“你们就不能关注一下两位大人的明争暗斗吗？”

    “谁要关注那些，我们只想知道那女人是谁，长的到底有多好看。”

    “……”讲故事的女孩子郁闷地闭了嘴，不想再理她们。

    但是这个时候大家已经不需要她再讲什么，也没有人在乎这件奇闻的真实性，全都围在一起七嘴八舌地讨论起了那个神秘的女人。

    “你觉得会是谁？”陆嫣然饶有兴趣地推了杜若宁一把。

    “我怎么知道。”杜若宁淡淡道，“我猜应该是个倾国倾城的大美人儿吧！”

    陆嫣然点点头，深以为然：“我猜也是。”

    杜若宁忍着笑，心说幸亏那时候天黑灯光暗，那个二表哥没看清她的脸，不然可就遭了。

    不过，那个二表哥为什么大年初一夜里还在街上瞎逛，他是个打更的吗？

    这人嘴上怎么没个把门的，居然敢把碰到江潋的事告诉别人，这事万一传开了，他就等着被江潋剥皮抽筋吧！

    到时候恐怕讲故事的同窗都难免受牵连。

    这样想着，她便提醒大家不要再讨论了，回家后最好也不要说给家里人听，万一被东厂的耳目知道了，所有人都要跟着倒霉的。

    被她这么一提醒，女孩子们才突然意识到自己讨论的对象是谁，全都吓得花容失色，不敢再吭声。

    即便如此，杜若宁还是不放心，这件事既然一个人知道，就会有十个人知道，有十个人知道，就会有一百个人知道，哪怕江潋是魔鬼，也挡不住人们散播流言的欲望。

    这世上真没有多少人能管住自己的嘴。

    既然管不住，终究会传开，她得想办法提醒江潋一声，让他有个心理准备，万一哪天被皇帝知道了，他好事先编一个合理的说辞。

    并且还要事先和宋悯串通好，以免两个人说岔了。

    这样想着，她便决定散学后去一趟督公府，除了和江潋说这件事之外，再顺便问一问熏香的事。

    熏香的事关系到那本书，去督公府之前，她还是先去了一趟藏书阁。

    藏书阁经过一个假期的闲置，落了许多灰尘，她过去的时候，薛初融正在里面忙忙碌碌地打扫。

    两人许久没见，薛初融又恢复了一看到她就紧张的状态，红着脸向她行礼问好。

    过了一个年，这个大男孩好像长高了不少，虽然穿着陈旧的衣衫，却掩不住他挺拔修长的身形，隐约已经有了年轻男子的翩翩风姿。

    他今年春闱就下场考试，若能高中，便是一举成名天下闻了。

    杜若宁笑着向他回礼，说：“我原本打算假期里去你的菜园居捧捧场，奈何母亲管得严，不许我外出，不知你那里生意是否兴隆？”

    薛初融腼腆地笑：“若宁小姐说笑了，我这哪能称之为生意，不过是糊口而已，倒是交了不少朋友。”

    “能交到朋友也是好的。”杜若宁说道，又和他闲话了几句家常，帮着他把旧年盖在书架上的纸张都揭下来，清扫尘埃。

    随后便自然而然地问起了那本书：“我先前在这里看到过一本做胭脂的书，不知你有没有印象，我还打算学一学里面的配方，怎么突然找不见了。”

    “做胭脂的书？”薛初融回忆了一下，“好像确实有一本，但是从来没人看过，我也不曾留意。”

    “会不会是年前有借走了没还回来？”杜若宁问。

    薛初融非常肯定地摇头：“没人借，凡是借书的，我这里都有登记，我能确定没有人借过那本书。”

    “没有也没关系，回头我再找找看。”杜若宁若无其事地揭过这个话题，说起了别的。

    两人把上下两层都清扫了一遍，眼看天色已晚，便锁上门各自离开。

    杜若宁确定书已经不在，心里有了数，便坐上马车回城去往督公府。

    这么久没见江潋，她发现自己心里居然有点惦记，甚至还有点迫不及待想看看他现在的样子。

    她心想，到底是自己当年亲手救下的孩子，哪怕现在是个恶人，感情总归不一样的。

    只是江潋如今忙着在宫里伺候李承启，不知道她这趟过去能不能见到他。

    见不到他，能见到望春或者望夏也行，可以让他们代为传达。

    那个望春挺好玩的，这么久不见，还怪想他的。

    正想着，马车在城门口停下来，照例接受检查。

    杜若宁挑起车帘往外看，突然眼前一亮。

    真是巧了，想谁来谁，那个站在城门口垂头丧气的，可不就是春公公吗？

    他怎么又来了？

    莫非又犯了什么错，被他干爹罚来的？

    “哎！春公公！”杜若宁高兴地向他招手。

    望春正一肚子委屈，靠在城门边消极怠工，突然听到这一声，吓得激灵一下，头都没抬，拔腿就跑。

    天老爷，为什么倒霉的总是我？

    这可真是邪了门了！

