    “你们什么打算？”吕树转头问道。

    “既然这里的骷髅都没有了，不然我们就在这里呆着吧，说不定遗迹马上就消失了呢？”

    吕树皱眉，他并不愿意在这一个地方耗下去，而且事实证明，这里并不安全：“那如果我要走的话你们打算怎么办。”

    “别走啊，你留下来保护我们吧！”

    吕树摇摇头：“骷髅是从地里钻出来的，走在路上的时候注意旁边是否有骷髅要从地面钻出来，有的话就快跑，跑出一定距离它们就不动了，如果正面遇上就打碎它们的脑袋，只要这样它们才会死，这把斧子是从骷髅手里夺下来的，很锋利，你们可以让实力最强的拿着，”吕树说完把斧子扔出去后转身就走，没有丝毫的拖泥带水。

    对方这群学生在自己有优势的情况下的没敢下来帮忙，吕树也没把握带着这群学生横趟这古怪的遗迹。如果刚才这些学生但凡展现一点勇气，吕树还会觉得他可以试试带着大家往前走走，起码不是他一个人在战斗。

    起码……万一他受伤了，还能指望这群学生来救自己一下。

    可惜，这些学生并没有什么勇气。

    在这种地方他能逞英雄吗？就在刚刚，如果他被骷髅伤到了，恐怕也很难有什么好下场，这群学生要是见到自己受伤，估计第一反应就是继续逃命吧。

    吕树不是英雄，从来都不是，能把斧子扔给他们已经是仁至义尽，他还要回家去见吕小鱼。

    这把斧子让他有些诧异的是，看起来虽然锈迹斑斑，可是在实际的战斗过程中却显露出了它的另一面：坚韧与锋利。

    一连砍了十多个骷髅，正常的斧刃上肯定会留下痕迹的，结果这把斧子并没有，而且在劈砍的过程中，那种锋利感是吕树完全能感受到的。

    所以吕树把这柄斧子留给他们，只要这群人不傻，应该能够活下去，就算遇到了骷髅，也能有一搏之力。

    可万一这群人还是只知道跑路，吕树带着他们又有什么用呢？

    这群学生有人开口想要留住吕树，在这种环境里遇到个高手，他们本能的就想寻求庇护，可吕树一点回头的意思都没有。他们不会想到，吕树在洛城道元班里虽然已经晋级了E级力量型觉醒者，可在很多人潜意识中，仍然将他的F级资质当做一种吊车尾的象征。

    “如果我们刚才下去帮忙，他会不会继续帮我们？”有人忽然问道。

    然而这个问题没有答案，只有他们当时真的下去帮了才能知道。

    紧接着问题又来了：“这柄斧子……归谁？”

    ……

    吕树前行的非常小心，他很担心这遗迹里面还有其他的变故，这里的土地犹如黄土高原般沟壑丛生，有时候不走近了都无法看到沟壑里面到底有什么。

    他看着天色忽然意识到一个问题，如果说这个太阳照常升起照常落下的话，那么就意味着这个遗迹是有黑夜的。

    黑夜……这种词汇向来伴随着不好的想象。

    吕树觉得自己有必要在黑夜前找到合适的地方躲避未知的风险。

    最好是一个视野开阔的地方，方便他随时观察周围的动向。

    他觉得这种时候要是找一个山洞躲起来那就扯淡了，万一被什么东西给堵在山洞里，那特么才是见了鬼了。

    所以，一个能打能跑方便观望的地方，是他的首选。

    吕树目光所及之处，锁定了一个小山脊，光秃秃，在那个位置居高临下也很容易观察到周围的动向。

    他本来以为很快就能到那边的，结果真是望山跑死马，吕树简直无力吐槽，忒远了点。

    路上又遭遇了好几拨骷髅，再次抢夺下来一柄锈迹斑斑的铁剑，有了前面的经验，吕树不再嫌弃……而且他练的本身就是剑，用起剑来也要更加顺手一些。

    在这个过程中，他也看到了零星的人类尸体，有学生，有士兵，都是刚刚死去的。

    这些尸体让吕树的心情忽然沉重了几分，此时遗迹里夕阳落下，红色的光芒将整个世界笼罩成壮烈的红色。

    广阔的旷野只有吕树一个人在奔跑着，残阳如血。

    就在此时，就距离吕树十几米的一个沟壑里，只听啪的一声，忽然一个红色的光点骤然升空。

    吕树内心一惊，难道这就是传说中的灵器？

    他微微蹲下身子骤然间一跃而起，这起跳的力度之大，竟然周围的黄土顿起了巨大的灰尘烟幕。

    那个红点光芒极为璀璨，也不知道是什么东西，吕树心生顾虑也不敢直接用手去抓，在一跃而起的瞬间用剑身拍向红光，铛的一声，那团红色的光芒竟被吕树精准的给拍了回去！

    吕树落在沟壑里，骤然愣住了！

    红色的光芒就在不远处发出嗤嗤的燃烧声，一个男性学生模样的青年就在他的对面，手里还拿着一把信号枪……

    吕树懵逼了一下，完全搞不清楚状况，对方好像也完全懵逼了，也搞不清楚状况！

    这时吕树忽然意识到，刚才自己拍下来的那个玩意……是信号弹？！

    简直特么的浪费感情啊！

    对方明显比他更懵逼。

    “来自はるとたくみ的负面情绪值，+555！”

    这个学生压根就没想过，自己打出去的一发信号弹，怎么会被人给打下来……

    打下来……

    是啊，特么的竟然是硬生生打下来的啊！这特么谁啊，竟然能把信号弹给打下来！简直崩溃了好吗！还有没有天理了！

    俩人就这么对视着，吕树的大眼瞪着对方的小眼，两个人都处在“完全不知道怎么回事，完全不知道对方是谁，先看看对方什么反应”的状态下。

    只是吕树收到收入记录之后就很疑惑，这货的名字咋还带着日文呢？

    不会是……间谍吧？！

    他曾经看过一个纪录片，记录了一些间谍的事情，有些间谍从小就生活在潜伏的国家里，久而久之甚至开始遗忘自己的国籍，开始变的像一个真正的当地人一样。喝粥，吃面条，吃米饭，吃川菜，说着一口流利的当地方言，就好像自己从来不曾来自哪里，就在这里生长着。

    可是，这也完全改变不了间谍的身份。

    吕树忽然感觉，原来收入记录有时候也能派上大用场，真名识破！

    ……

    加更，上架前爆发一次五更说实话我自己也没计划过，脑子眼疼，五更求推荐票，求大家帮忙安利，求十月的月票和订阅。89

