一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十九章魔兽袭城

    慕容席与齐伐的脸色扭成一团，西凉四大帝国规模的皇室尽出，观此态度，是要为秦浩撑腰，防止他们破坏婚礼。

    不过，慕容席他们完全不惧。

    毕竟实力才是决定一切的关键！

    “放着西凉不好好呆着，你们跑到本帝面前撒野，并且还大言不惭破坏我们的好事，真是一群不入流的乌合之众！”齐伐被气笑了，有恐怖的元气夹杂怒意凝聚在掌间。

    “不止四大皇室，还有我！”

    丹玄袖子一扫，胡须飘荡，凌空飞来，与叶龙渊站成一排。

    “还有我！”

    “还有我！”

    “还有我……”

    星月学院院长，沈天风。

    赤阳学院院长，新可悦，副院长药老！

    重生血帝，老妖！

    带领大批西凉巅峰势力接连到来。

    下至王阶，元尊，上至皇级，不亚上万之众，规模甚是浩大。

    也许在慕容席和齐伐眼中，他们或许不堪一击，或许不自量力。

    但他们代表着西凉，代表那块贫瘠，几乎被人忽略的古老土地。

    西凉可能真的很弱小，可西凉武者团结一心，坚定信念，拧成一股，对抗外地，绝不二心。

    并且在齐伐和慕容席的眼前。

    叶龙渊、纳兰正刚、赵皇、步皇咬破手指，朝空甩出自己神圣的精血。

    “洛水叶氏，愿与萧武帝结盟，缔天约，立海誓！”

    “西魏纳兰氏，愿与萧武帝结盟……”

    “西凉赵氏，愿与萧武帝结盟……”

    “天龙步氏，愿与萧武帝结盟……”

    “从此，唇齿相依，福祸共存，永不背弃，违者，天诛地灭！”

    唰唰唰唰……

    四滴精血凝聚一团，悬浮当空，散发神圣光辉！

    “以秦公子之名，西凉大地武者愿与萧武帝结盟！”

    上万元王、元尊在几名元皇带领下，纷纷甩出自己的精血。

    这万人的精血与叶龙渊他们汇聚，散发出的光辉比太阳还要璀璨和炽热，令萧毅热血沸腾到极点，豪迈万丈的大喝一声：“承蒙诸位抬爱，我萧毅感激不尽！”

    言毕，一缕元帝精血被萧毅屈指弹出，与悬升的巨大血团融合！

    伴随众人庄重而古老的吟唱，这颗巨大血团以快得不可思议的速，化为光芒升入苍穹。

    紧跟着，巨大雷声响彻天地，声音横扫五湖四海。

    天约，完成！

    “你们这群蝼蚁不知死活到极点，敢横插一足，趟大辽的浑水，难道真认为蚂蚱团结起来，可以搬到巨象吗？好好好，我便让你们感受什么叫做死亡的力量，给我颤抖起来吧……”

    齐伐看得快要发疯。

    众人无疑是挑衅他的帝威，是打他的脸。

    他发出沙哑的尖叫，他要大开杀戒，大杀四方，让此地血流成河。

    蓦然，正当动手之际，齐伐忽然看到由远方高空，飞来一层庞大的乌云。

    乌云横贯千米，纵深绵延无尽，势如千军万马，排山倒海而来，古老又狂野的魔兽气息，令天地为之动荡。

    大辽禁军立刻陷入极度的慌乱之中，喊叫声此起彼伏！

    “魔兽袭击，备战，备战……”

    “天呐，怎么会有那么多魔兽，而且全是高级魔兽！”

    “为什么奔着我们皇城而来，为什么边境军团没发出一点信号？”

    这一刻，整个皇城都慌了！

    魔兽的力量自古超越人类，即使同阶武者，在一对一情况下，也很少战胜同阶魔兽。

    拿段子绝的穿云烈焰鹏打比方，圣阶时若无三至四名人类的圣者联手，顷刻间，它能摧毁一座城，让城中百姓死无全尸。

    眼下飞来的魔兽可不止一只，密密麻麻，少说有五六万。

    每一头的等级，都不亚于当初的烈焰鹏，和公孙长兴的血魔虎。

    那带头飞行的四头庞然大物，竟然还散发着高阶兽皇的恐怖气息！

    此时城内虽有萧毅和战王坐镇，但普通兵力方面，根本不够这些魔兽赛牙缝的。

    面对如此震撼的阵容，齐伐和慕容席也为之心跳加速起来，嘴角便是噙上笑意。

    “看来用不着我出手，大辽也完蛋了！”齐伐背着双手说道。

    一旦魔兽大军降入皇城，除萧毅和段展飞外，无一幸存。

    萧毅还真是倒霉，触了圣帝和府帝的眉头不说，又招来几万头高阶魔兽。

    齐伐可是看到，除了四头带头飞来的兽皇外，魔兽大军里面有很多上古绝迹的古兽血脉，那些古兽可是相当的厉害。

    然而，秦浩越看越不对，魔兽大军看似来势汹汹，却没有散发一丝敌意，直到发现四头兽皇身后跟着的一只飞天巨犬时，秦浩的紧张化为满面欣喜，举手大声呼喊道：“住手，大家快住手，它们是来找我的，是来找我的……哈哈哈，狗兄，狗兄啊……”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “是来找驸马爷的？”

    不仅大辽禁军愣住了，齐伐和慕容席，包括萧毅都愣住了。