    病房外，廊道上，空气中，仿若都弥漫着一股令人头皮发麻的肃杀之气！

    让得这里的氛围，紧张到了极点，恐怖森寒！

    “诸葛铭神！”陈六合用牙缝中挤出了几个阴寒的字眼，瞬间的戾气，如巨浪激荡。

    陈六合心中的怒火，宛若山洪爆发一般，狂啸不止。

    他也知道，这个时候继续责怪天字号的成员已经没有什么意义了。

    凭他们，是很难玩的过诸葛铭神的，这一切，都是诸葛铭神有预谋的计划，是诸葛铭神早就策划好的！

    诸葛铭神这次徒然回归，趁他陈六合没有察觉之际，争分夺秒的打着时间差，第一时间选择了对龙眼狠下杀手，就证明了这一切是精心策划。

    根本就不是天字号成员能够抵御的！

    所以，现在说什么都晚了，悲剧已经酿成，而造成这一切的罪魁祸首，就是诸葛铭神！！！

    陈六合心中杀机凛然，完全难以抑制，他恨不得生撕了诸葛铭神。

    “照顾好龙眼，有什么情况，立即告诉我。”丢下这句话，陈六合就转身离开，大步而行。

    天字号成员的心头皆是一凛，他们很清楚，这个状态下的陈六合到底是要去干什么。

    他们一个个亢奋不已，纷纷跟上，龙骨沉声道：“头儿，我我们跟你一块去！”

    陈六合回头看了他们一眼，说道：“不必了，你们留下来照看龙眼。”

    “不行，我们天字号是一体的，这种时候，当然要同仇敌忾、同出一气！”龙鳞说道：“龙眼的仇，不是头一个人的仇，而是我们天字号全体成员的仇！”

    龙须也点点头，说道：“既然要去报仇，那自然要大家一起去才行！头，这里是我们天字号的基地，龙眼在这里很安全，没人能把他怎么样的。”

    陈六合凝了凝目光，没有再表示什么，扭头继续前行，天字号的无名成员，紧跟在陈六合的身后。

    他们的身上，皆是激荡着汹汹气势，有一阵阵萧杀之意，从他们的身上弥漫而出。

    就当他们走到基地医院门口的时候，他们看到了一个人，一个中年男子，一个在龙魂中，拥有着崇高地位的人，龙神左使，杨顶贤！

    杨顶贤就站在大门口，静静的看着他们，他似乎已经在这里等候多时，就在等着他们一般。

    陈六合眉头深蹙，大步前行，来到杨顶贤的身前，陈六合道：“你……又要拦我吗？”

    杨顶贤扫视了天字号成员一眼，道：“我就知道你们要这样做。”

    “本应如此。”陈六合的眼中都浮现着凶色：“我们天字号，什么时候受到过这么大的屈辱？以前，是我陈六合不在，我看不见，我无话可说！可现在，我已经归队了，就决不允许这种事情发生！”

    “无论是谁，动了我的人，都必须为此承担代价。”陈六合厉声说道。

    “这件事情，的确让人有些措手不及，但陈六合，你要清楚，龙魂，是一体的，你们几大字号不管如何竞争，都属于龙魂！龙魂是决不允许出现真正意义上的内斗！”杨顶贤说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“这话，你应该去跟诸葛铭神说才对吧？”

    “他和龙眼之间，是私怨，签下了生死状。”杨顶贤说道。

    “那你的意思呢？”陈六合凝目问道。

    “这件事情不要再继续下去了，到此为止。”杨顶贤说道。

    “不可能！”陈六合一口驳回，道：“我兄弟现在还躺在病床上生死不明，你告诉我，让我到此为止？”

    “那你想如何？”杨顶贤盯着陈六合道：“带着天字号小队，杀到黄字号小队的基地去？然后两方死战一场，最终两败俱伤、或者同归于尽？”

    杨顶贤道：“陈六合，你最好理智一些！不管是天字号还是黄字号，都不是你和诸葛铭神的私有力量，他们属于龙魂，属于我们这个国度，决不能让你们如此消怠。”

    “如果因为你们之间的纷争，而让这两大字号的编制出现了损失，这个责任你们担当的起码？”杨顶贤道。

    “那龙眼这笔账怎么算？就这样算了吗？”陈六合声音冰冷的问道。

    “现在先不要去管其他了，先把龙眼救回来再说。”杨顶贤道，他在听到这件事情的第一时间，就感觉大事不妙，立即火急火燎的赶了过来，好在，及时拦住了陈六合。

    否则的话，他真怕陈六合在这种时刻，会酿成大祸。

    如果今天，天字号和黄字号这两大小队，真的火拼了起来，那将会成为龙魂内部的丑闻，将会让得许多人都不满，而陈六合这个罪魁祸首，也必定吃不了兜着走！

    龙魂，可是国之利器，哪里容得这般糟践？

    “不可能！这件事情我必须追究到底，我不会让诸葛铭神好过！”陈六合道：“他必须为此付出代价！”

    杨顶贤目光沉凝的盯着陈六合，说道：“小六子，你怎么到现在还不明白呢？”

    “以你的智慧，你应该能清楚，这就是诸葛铭神为你设下的一个局啊。”

    杨顶贤低喝道：“诸葛铭神重创了龙眼，甚至要杀了龙眼，一是心中有仇恨，要一雪前耻，二来呢？”

    “二来，他何尝不是想借助这个突发事件来激怒你，来让你失去理智？”

    杨顶贤说道：“如果我没猜错的话，诸葛铭神现在恐怕已经在黄字号基地当中，严阵以待了吧，他一定再等你上门！”

    “一旦你气势汹汹杀机凛凛的打上门去了，到时候发生什么过火的情况，所有的责任，都会强加在你一个人的头上，这口锅，你怎么背？你背不起！”

    杨顶贤道：“若是造成了足够大的影响，出现了伤亡，你陈六合就算是彻底毁了！”

    “敢在龙魂这样的机构当中兴风作浪，主动挑起内部厮杀，得有多大的胆子才行？你的肩膀再宽，也绝对扛不下来。”杨顶贤疾声告诫陈六合。

