    当楚莹菲说出这句话之后，她便发现了不对劲。

    只是，当她发现的时候已经晚了，小黑的话更是响亮地在他脸上打了一个巴掌。

    “你才不是东西，你全家都不是东西！”

    楚莹菲连忙出声，脸庞布满了绯红，她实在没想到刚才自己的一句口误竟然被人当成了笑柄。

    伴随着楚莹菲的话音落下，小黑的脸色瞬间阴沉了下来，望向楚莹菲的目光充满了威胁。

    “刚才是你自己说你不是东西的，怪我咯？”

    “你不过是区区一只妖兽罢了，也敢得罪我，信不信我一会儿直接宰了你！”

    楚莹菲不悦地望着小黑，她虽然惊讶于小黑会说话的事实，不过小黑现在的所作所为已经让她丢尽了颜面。她若是不严厉地表明态度，大家定然会嘲笑他。

    当楚莹菲说出这句话的时候，百里红妆那原本冷冽的脸庞突然浮现了一抹杀机。

    “你刚才说什么？有种再说一遍。”

    百里红妆语声冰冷，漆黑如墨的凤眸漾着凌厉慑人的光芒。

    楚莹菲竟然敢对小黑说出这样的话来！

    她百里红妆的契约兽可是不允许任何人欺负的！

    感受到百里红妆那凌厉的目光，楚莹菲只感觉到芒刺在身，根本不敢与之对视。

    之前即便她险些杀了百里红妆的时候，她也不曾见过百里红妆如此恐怖的模样。

    可是，此时此刻，百里红妆的目光就仿若地狱修罗一般，那浓郁的杀机让她心头发寒。

    莫名的，她感觉身体一阵冰凉，整个人都有一种说不出的难受。

    众人在瞧见百里红妆这般模样之后，眼神纷纷变化，染上了几抹忌惮之色。

    不过略一思量，众人便已经明白了过来。

    如果有人当着他们的面说要杀了他们的契约兽，想必他们的态度也不会比百里红妆现在的态度好到哪里去。

    契约兽可是修炼者最为忠诚的伙伴，若是有人敢对自己的契约兽下手，那是绝对不允许的。

    听着百里红妆的话，楚莹菲便明白了原来这只白色妖兽就是百里红妆的契约兽。

    “原来是你的契约兽，难怪跟主人一副德性，让人讨厌。”楚莹菲冷笑道。

    她第一眼看到这白色妖兽的感觉就如同第一眼见到百里红妆的时候，令人厌恶。

    “这是哪里来的家伙，真是狗嘴里吐不出象牙。”

    小白眼中漫上了浓浓的怒火，这楚莹菲还真是有一种一开口就让人讨厌的能力。

    “这种家伙跟她废话这么多做什么？直接弄死就行。”

    白狮态度冷然，它根本连看都不愿意看楚莹菲一眼。

    对于这种家伙，直接杀了便是。

    白狮和小白的态度一个比一个强硬。

    这些年来，它们跟着主人走南闯北，遇见的讨厌修炼者也不少。

    可是，它们第一次如此迫不及待的想要杀了一个人。

    当众人见到白狮和小白都会说话之后，他们的表情已经变得异常精彩。

    一只妖兽会说话也就罢了，可三只妖兽都会说话，百里红妆的运气未免也太好了吧！

