    寇准这样的状态给了陶陶他们相当大的自信。

    毕竟原本他们对这场演出已经有些绝望。作为一首新曲，特别是一首以键盘为主音色的新曲缺了键盘之后，这首歌就像是缺了灵魂一样。演还不如不演。

    而寇准的出现，绝对是解了他们的燃眉之急。这让这么多妖精的看向寇准的眼神都带着一摸惊喜，同时还有一点儿勾人。

    这倒不能说是淘淘他们性情卑劣。主要是寇准太过优秀。

    “谁还不喜欢一个能够在自己需要的时候英雄救美的英雄呢？”

    虽然把英雄叫来的那位此时看着寇准的眼神依旧是那副没什么好气的模样。

    寇准瞧见童真这眼神儿也不在意，只是随意的问她：

    “排练成这样，？应该能上场了吧？？”

    而回答后的答案的是童真扭头就走的动作。

    显然这是认可了寇准的表现。

    而在之后距离上场还有半个小时的时间里，寇准就和桃桃闲散的聊着天儿。

    气氛着实有些轻松。

    和寇准当初瞧见童真他们那副凝重的状态截然不同。

    这也是让寇准满意的点点头。

    “作为一个优秀的男人，那就是有本事让处在低谷期的女生重新振奋的能力呀！”

    至于整个动漫节虽然规模不大，闹闹吵吵的人员也有些混了，但是二次元圈子里面的人对这次却是相当的认真。

    也算是玩得热热闹闹，让寇准也是看得挺来劲。

    作为一个前世的轻微宅男，，他挺喜欢二次元这个文化的，也挺喜欢看一些二次元的作品，但是动漫节，他还真是头一次参加，所以瞧见这穿着动漫服装的各位俊男靓女，他也是觉得好玩有趣，至于一些家长们眼中的突兀和奇装异服，在他看来完全没这个必要。

    “话得放在语境中说才有实际作用。而在二次元这个语境之中，奇装异服绝对不是什么懂行的人能给出的评价。”

    所以当他看见场间有些观众皱起的眉头和忍不住评价的言语不由得皱起了眉头。

    也算是亲身经历了，桃桃她们之前说的困境。

    这也让他坚定了之后的表演，一定要表演的足够精彩才行。

    因为只有精彩才能够让人眼前一亮，而在看到这样精彩的表演之后，大家也才会真的想要去了解他们这这样的文化。

    这也是童真想要的吧？

    寇准这么想的时候，转身看了一眼正在旁边认真擦琴的童真。

    目光看着他的眼神没有什么恼火或者是幸灾乐祸也并不冷静，反而是有些温柔。

    这种温柔并不是男女之间那种亲密的情愫，而更像是那种对志同道合的人的一种友善。

    或者说是心疼。

    不过扣着看了一眼就转身望向别处，而在寇准收回目光的时候，原本低头擦琴的童真突然抬起头了，找他看了过来，但什么都没说，很快又重新低头擦琴了。

    时间推移很快也到了他们上场的时候。

    而在上场前一直冷面的童真也像是终于苏醒一般整个人振奋起来。

    “这次表演大家不容有事，一定要打起十二分精神，让我们炸给他们看！”

    而在做完战前动员之后，童真拎着自己的吉他被率先走出了后台，第1个踏上舞台之后便是寇准他们，而在经过简单的准备之后，他们的演出便随之开始。

    音乐终究是这个世界上最流行的语言。

    而音乐也能够跨过各种文化之间的界限。

    随着寇准他们一首曲目接着一首曲目的表演下去，原来还糙杂的演出会场，也终于被这边的动静所吸引，人流开始不自觉的朝着这边舞台聚拢，很快才一下聚拢了密密麻麻的人，而看上台上的寇准他们眼神也多有好奇。

    而伴随着寇准他们的音乐和古典，大家的身体也不自觉地开始抖动，而这种抖动像是会传染一样，很快被感染了大部分的人。

    而其中玩的最欢的是一群欢快的孩子。

    双眼好奇的看向舞台上，这群穿着着实有些另类的家伙们，他们手舞足蹈，嘴里笑容不断，嘻嘻哈哈叽叽喳喳。

    相当活泼。

    而除了孩子在场的青年们也随之不由自主的开始摆动身体，这就是音乐的魅力，不用知道这音乐是什么意思，也不用知道这音乐表达式的是什么，你只需要知道动感，你只需要跟着音乐的节拍摆动，那么你便听懂了这首曲子。

    特别是随着寇准他们的表演吸引了大量的观众，原本那些也来出展的二次元人类，也纷纷朝着他们去了。

    并且自发性的形成了应援小队。

    然后就看到舞台上大家音符荡漾，激情挥洒。。

    而舞台下面也是。欢呼不断，群情激荡。

    气氛那叫一个活跃和融洽。

    甚至就连一些对二次元有着相当常见的，只认为这是一种不良少年习气的，家长们在这样的气氛下都不由自主都忘记了，他们应该批判这种行为，而是不自觉的加入到了这样的行列。

    特别是在看到自己家，孩子笑的比平时更加活跃和开心。

    而短短的4首歌，23分钟，整个动漫展在这时也终于有了它存在的最原始的意义。

    动漫展展给的是同类型的人看，但更多的是想要传播，是想要将这种文化传播给其他不熟悉这种文化的人。

    只是过往那些或大规模或小规模的动漫展，都会出现一些或大或小的问题，也使得这最原始的动力像是被削减一般。

    很少有人敢有这样的奢望。

    毕竟这个世界上要获得别人的认可和理解，是一件相当困难且吃力不讨好的事情。

    这对于二次元人类也是一样，他们当然有想要让更多人加入他们行列的想法，但在经过无数次努力和失败，甚至冷眼辱骂之后，他们真的已经丧失了这种能够勇于拉人了解他们，理解他们的勇气。

    一直到此时。。

    这种原始的动力，终于在这4首歌里面重新被寇准他们唤醒了也点燃了。

    桃桃他们看着台下观众这高兴的脸庞，一扫之前的忐忑，变得开心起来，而原本一脸冷面的童真，在四手挥洒淋漓的表演下，也忘却了自己的原本面目，开始变得活泼轻松开心喜悦。

    最后甚至不知不觉的流下了几滴眼泪，当然这几滴眼泪被她很快擦掉。

