
　　江尘不知道这里究竟是什么地方，因为他实在是没有力气起身，但神念探查百里范围内，却到处都是乱石，由此可以判断出这里应该是一片荒脉，再加上自己不知道昏迷多久都没有人发现，可以想到这里是荒无人烟。

　　现在的江尘，有两件事要做，第一就是修护伤势，恢复实力，这是当务之急，仙界可不是圣元大陆能比，以自己的修为在这里只不过是一个非常小的小人物罢了，本身实力不强，如果还处于重伤状态下的话，随时有生命的危险。

　　另一件事情就是要尽快的将体内那一道烙印给炼化去除掉，这并不是一件容易的事情，出手之人应该是仙界的巨头般人物，那烙印承载了巨头的意识和神念，不过江尘的化龙诀无所不能，早晚可以将其炼化掉。

　　而且，江尘估计，如果自己能够将烙印完全炼化的话，自己还会得到极大的好处，晋升一个级别完全不是问题。

　　当然，想要炼化烙印，首先要恢复伤势，所以当务之急还是恢复。

　　如果换成是其他人的话，受到如此严重的伤势，想要恢复的话，没有数月半年的时间是休想的，而且还得在灵丹妙药的陪护之下，不过对于江尘来说，这个时间就要被大大的缩短了。

　　化龙诀可不是吃素的，木之灵也不是吃素的，化龙诀和木之灵相辅相成，只要还有一口气在，都能够让江尘完好无损的恢复过来，这是天地间最强大的恢复力，任何灵丹妙药都比不上。

　　“按照我现在的情况，想要完全恢复，恐怕也需要七天的时间，正好这里荒野无人，我可以放心的恢复。”

　　江尘暗道，旋即也不怠慢，化龙诀开始运转，木之灵散发出来的气流渗透到他的四肢百骸，顿时让江尘有一种舒爽的感觉，那种感觉就好像久旱逢甘霖一样，如沐春风，真是一种享受。

　　转眼之间，三天时间就过去了，江尘依旧处于紧张的修复伤势之中，此刻的他，比起三天前已经好了很多了，起码已经可以动弹，做出轻微的动作，修为也差不多恢复到了人仙初期，不过这个时候正处于最关键的修复阶段，还是不能够进行战斗的。

　　随着江尘伤势的不断修复，破碎的祖龙塔也恢复了一些，已经恢复到了第五层。

　　身体能动了，但江尘并没有动，躺在那里没有起身，他用力呼吸了一口仙气，忍不住发出感慨：“这里的仙气真是浓郁，就好像圣元大陆的天地元气一样，到处都是，在这样的环境下修炼，就是最普通的人都可以修炼到人仙，难怪天仙在仙界没有什么地位呢？”

　　江尘唏嘘不已：“可惜大黄不知道被传送到了哪里，这家伙竟然对仙界了解不少，要是他在的话，可以向他问一些有关仙界的问题，不过现在什么都问不了，只能够等伤势恢复之后自己去询问了。”

　　“走，快一点，大家都加快脚步，不要耽误了行程。”

　　就在这时，一个无比豪放的声音从不远处响起，接着就是一个个沉重的脚步声，江尘的心情瞬间紧张了起来，他神念一扫，就见一行七八个人，穿着古朴的服装，气势十足的赶路。

　　领头的一个，是一个看起来四十多岁的中年汉子，他长的无比雄壮，脸上有络腮胡子，修为也是最强，已经达到了半步地仙，另外几人也都是壮汉，年龄最小的，看起来还不到二十岁，不过这几人的修为都不强，大多数都是人仙中期，还有两个人仙后期。

　　在他们中间，有一辆马车，马车很大，上面盖着一层黄布，不知道里面装的是什么，但这么多人将马车围的密不透风，可以看出对于一行人来说，马车上的东西还是无比珍贵的。

　　“村长，这次这么多药材，估计能换多少下品仙元石啊？”

　　一个少年开口问道，他看起来只有十五六岁，脸上还带着一些青涩，明显还不谙世事，不过这少年修为倒是不弱，已经达到了人仙中期巅峰了，在这种小地方，也算是一个天才了。

　　在仙界，一般普通人可以在十岁左右达到人仙境界，但想要往上提升的话，就无比困难了，修炼本身也需要强大的资源支撑，在一些偏远地带，资源匮乏，晋级就变的无比困难，像少年这种十五六岁晋升达到人仙中期巅峰的，已经是很不错了。

　　“估计一百颗下品仙元石是没有问题的，阿聪啊，这次带你出来见见世面，等到了燕城，可别给老子丢人啊。”天籁小说网

　　那领头的中年人笑着说道，言语间对少年比较宠溺。

　　“那是当然，我韩聪可是咱韩家村第一天才，岂能丢脸，以后我可是要走出韩家村，进入燕城修炼的存在。”

　　少年韩聪无比傲气的说道。

　　“哈哈，别瞎吹牛了，燕城可是大地方，有天仙坐镇的地方，你小子多注意一些，别年少轻狂，惹了大人物就后悔莫及了。”

　　有人大笑，其他人也开始调侃其少年了。

　　“咦！村长，那边好像躺着一个人。”

　　少年韩聪突然咦了一声，目光看向不远处的乱石上，其他人的目光也望了过来，果然见那里平躺着一个人。

　　“去看看。”

　　村长大步向着江尘走去，韩聪的速度更快，第一个就来到了江尘近前。

　　江尘微微蹙眉，他现在正是恢复的关键时刻，最不希望的就是被人打扰，而且他不知道这些人是何来历，会不会对自己有危险。

　　“他好像受伤很重的样子。”

　　韩聪开口说道。

　　“别管了，咱们赶路要紧。”

　　有人开口说道。

　　“别啊，我来问问他，总不能见死不救啊。”

　　少年韩聪还是一个热心肠，他低头看着江尘，开口问道：“你叫什么名字？怎么会在这里？”

　　江尘面无表情，一双眸子扫视这些人，对于韩聪的问话根本不理会，也不开口说话，他现在只想着这些人赶紧离开，不要来打扰自己。

　　“喂，问你话呢？哑巴啊！”

　　一人不耐烦的说道。

　　江尘依旧不说话。

　　“看来真是个哑巴，要不然就是个傻子，咱们走吧，让这哑巴在这里自生自灭，别耽误了咱们的行程，从这里到燕城，还得三四天的时间呢，要是晚了，黄总管要怪罪。”

　　有人开口说道。

　　“没错，咱们和这人素不相识，也没必要去管。”

　　韩家村的人明显不想去管江尘，他们这次的目标是去燕城，只对仙元石感兴趣。

　　听到他们要走，江尘心里顿时喜悦不已。

　　“不行，村长，咱们不能见死不救啊，这片荒脉虽然荒无人烟，但平日里也有少量妖兽出没，如果咱们不管他，他很可能被妖兽吃掉，或者被一些坏人给杀死，这事咱们遇到了就得管，救人一命胜造七级浮屠，你们不管的话，我管。”

　　韩聪年轻气盛，意气风发，慈悲心肠，第一次走出韩家村，不想见死不救，那样的话，将会在他心里留下一道无法抹去的阴影。

　　闻言，江尘心里忍不住生出一道暖流来，顿时多看了一眼这少年，少年一头浓密的黑发，一双明亮的大眼睛，长是倒是清秀，他与这少年素不相识，但对方却执意要救自己，很明显这只是出于少年心里的那份良善，绝对没有对江尘半点的企图。

　　而且，江尘本身对这一片地带不熟悉，虽然这些天没有遇到危险，但正如韩聪所说，不见得以后就没有危险，以自己现在的状态，如果碰到妖兽出没的话，就无法抵挡了。

　　如果能够跟着眼前这些人的话，也是一件好事，首先不耽误自己恢复伤势，其次安全有了保障，更重要的是，可以通过这些人对仙界多一些了解，这也是非常不错的。

　　“哈哈，没想到阿聪还是个热心肠，既然如此，村长，咱们就将这人带上吧，省的他在这里被妖兽给吃掉了。”

　　有人大笑道。

　　“好，阿聪，你心地良善是好事，咱们就带着这人一起赶路吧。”

　　村长点了点头。

　　“多谢村长。”

　　韩聪兴高采烈，当即把江尘给扛了起来，让他躺在了马车上面，这马车非常宽大，除了拉的东西之外，也足有江尘平躺了。

　　透过黄布，江尘可以嗅到马车上面的药香之气，以他的经验，单单依靠鼻子，就能够判断出里面是何种药材，大多数药材在圣元大陆都见过，不过即便是同样的药材，因为生长环境的不一样，等级和疗效也大不相同。

　　这些药材那都是在仙界成长的，吸收的就是仙气，最普通的也是仙草，比起圣元大陆的同等药材，不知道要珍贵多少倍。

　　“哎！本来赶路就够慢，现在又带了一个累赘，要是路上遇到什么不平静的话，还得分身来保护他。”

　　有人不满意的说道。

　　“我说二叔，你怎么这么没有同情心啊，咱们救人也是举手之劳，要真碰到什么危险，我保护他。”

　　韩聪拍着胸膛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1057章 韩聪免费阅读。https://xs.23sk.com 