    芬娜的初次登场堪称完美。

    她执拗的选择了自己喜爱的盔甲而非娇弱的长裙，这让尚武的库尔提拉斯人们感受到了这位公主殿下的骁勇善战。

    纵观库尔提拉斯的建国史就知道，这片大地上的人们一直是与各种力量斗争着，才把库尔提拉斯的传承延续到现在。

    身为开拓者坚韧不拔的精神印记一直留在他们的灵魂之中，相比一位漂亮但柔弱，像佳莉娅·米奈希尔那样的传统型公主，眼前芬娜这身打扮显然更符合他们的胃口。

    就像是挠痒痒一样，一下子戳中了这些岛民们心中的点。

    再加上，芬娜这笨蛋战士什么都差劲，惟独力量和颜值极其出色，她真的是继承了人类和精灵双方的所有优点而诞生的“工艺品”。

    身材之高挑匀称足以让那些威武的骑士们相形见绌，而如精灵般精致的脸颊和普罗德摩尔家族特有的海蓝色眼瞳搭配在一起，不说是魅惑人心，只能说是直入心灵。

    最重要的是，芬娜这一身武装不是特别搭配传出来给人看的。

    这真的就是她作战时的模样。

    那套布莱克从夜之子的传奇魔剑士奥鲁瑞尔那里拔下来送给芬娜的盔甲又轻便又坚固，由暗夜井的魔力锻造出的金属在阳光下甚至发射出彩虹一样的七彩光芒。

    其下身的战裙也不如人类战甲那么笨重，它就像是结合了长裙和盔甲的艺术品，让芬娜在威武之余又多出了一份持剑者的美。

    最要命的是，芬娜身上从内而外散发出的属于真正战士的铁血气质和自信的高贵，让她根本不需要多余的打扮，就能让人认出这是一位天生的统治者和大人物。

    在看到她步伐矫健的登场时，人民的热烈狂呼几乎要掀翻这座广场。

    他们也不知道自己为什么这么激动。

    但芬娜公主身上就是有一种激励人心的气场，好像只要有她在，所有人都不必再担心危险到来。和她一比，甚至连戴琳陛下身上的光环都黯淡了很多。

    所有人的注意力都转移到她身上，甚至连今日盛装打扮的，原本的“国民女神”小吉安娜·普罗德摩尔都黯然失色。

    “这不正常！”

    躲在人群中的肖尔，对旁边伪装成小市民打扮的布莱克说：

    “你姐姐平时看不出来，为什么一到这种场合，就一下子如此吸引人了？她是用了什么魔法吗？”

    “唔，这可比魔法什么的厉害多了。”

    布莱克拉长声音，一边和其他人一样挥着手，一边对肖尔说：

    “芬娜的力量传承虽然是愤怒之道，但我给她额外加了点‘特效’，纳萨诺斯知道这件事，芬娜身上有来自真正的‘人类始祖’的一丝力量。

    尽管她并不知道如何使用它，但毫无疑问，这一丝力量已让她脱胎换骨。

    人民当然会追随她，会感觉到发自心底的信任与崇拜，因为她在我的安排下，已经成为了真正意义上的‘天选之子’。”

    “你打算把她培养成领袖？”

    肖尔问到：

    “从一开始就计划好了？”

    “我说你什么事都要阴谋论一下，对吧？”

    布莱克吐槽道：

    “就芬娜那个思考方式，我敢把她扶持成领袖？只怕她第一天成为库尔提拉斯的女王，第二天就要和其他王国全面开战了。

    芬娜做不了国王的。

    她脑中的想法，永远取决于最后一个和她谈话的聪明人的引导。

    但虽然做不了国王，却可以成为一种象征。

    你应该听过这样一句话，作为国王真正的力量，不是刀剑也不是军队，而是鼓舞起人民内心的勇气...

    你不觉得，我的笨蛋姐姐很适合成为这样一种‘精神偶像’吗？

    啧啧，为了拯救自己的人民，公主殿下选择出道成为偶像，这个故事真的太赞啦。唔，教宗的封号洗礼即将完成了，我看到那些海贤们蠢蠢欲动。

    做好准备，我的兄弟。

    看看他们葫芦里卖的什么药。”

    “你不是早就知道了吗？”

    肖尔一边给人群中的刺客们打着手势，一边抱怨到：

    “你从海贤要塞里出来之后就一直藏着掖着，不告诉我们你在那里看到了什么。说是海贤要送礼物给戴琳陛下，你一直说你不知道。

    但我可以肯定你早就看穿了这一切。”

    “我只是不想破坏你们的惊喜嘛。”

    布莱克耸了耸肩，他观察着四周，说：

    “你知道那些剧透狗走在街上会遭遇什么事，对吧？我可不想成为那样的人，而且我也很想看看我的亲人们面对力量的诱惑时，会做出什么样的选择。

    这并不是乐子人想要看乐子的恶意，这是一种谨慎，肖尔。

    我必须确定他们是否有心灵弱点，并且想办法填补，免得以后再遇到类似的麻烦。”

    “你说的很有道理。”

    肖尔点了点头，他煞有介事的说：

    “如果不是我知道你是个什么样恶劣的家伙，我差点就信了，你就是单纯的想看乐子，你这个混蛋。

    我最后确认一次，海贤们的伪装被去掉之后，它们的黑暗魔法不会在这里造成大规模的伤亡，对吧？”

    “当然不会，肖尔。”

    布莱克语气随意的说：

    “虚空能量对普通人意志的冲击也是需要时间才能生效的，只要不是恩佐斯亲自将自己的意识引导到物质世界，就靠这些海贤们还差点意思。

    只要在人们疯掉之前把他们干掉就好了。

    再者说，不让他们亲身感受一下虚空的折磨，怎么能显出风暴教会的邪恶？如果他们不邪恶，那我们又怎么配自称为‘正义’？

    人啊，总要吃了亏才知道疼。”

    “......”

    肖尔沉默了几秒，他语气古怪的说：

    “这个词从你嘴里说出来总感觉带着嘲讽，你也想当正义的伙伴吗？你知道，只要你愿意，你随时都可以摇身一变成为人人歌颂的英雄。”

    “免了，我觉得我现在这样就挺好。”

    海盗打了个哈欠，想了想，又对肖尔说：

    “帮我个忙，一会打起来，把凯瑟琳王后和吉安娜还有坦瑞德护送到安全方位去，其他人的死活，不用管。

    尤其是戴琳...喂，你这种看垃圾一样的眼神是什么意思？

    我的意思是，他能保护好自己。”

    “懂，你不用解释，我都懂。”

    肖尔带着一种怪异的笑容点了点头，后退几步，融入人群之中。

    布莱克则摇了摇头，继续扮演自己的盲人角色，他心里吐槽道，这些混蛋们一个个总喜欢恶意的揣测，真是让人头疼。

    什么叫自己也想成为正义的伙伴？

    自己行走于黑暗之中，可是为圣光打工的！

    自己本就是正义的代言人好嘛？

    嘁，懒得和他们解释。

    他肩膀上的魔法眼球在隐匿状态下翻转了一下，在瞳孔缩放中看向仪式高台，那里的情况已经发生了微妙的变化。

    在老教宗亲自为芬娜完成了封号洗礼后，本该由戴琳宣布仪式的结束，接下来就是贵族们盛大的欢宴，还有以芬娜公主的名义，分发给布伦纳丹居民们的一些物资。

    这些都是常规操作了。

    当初洛丹伦城里，佳莉娅公主和达瓦尔领主的婚礼也是这一套模式。

    为了“与民同乐”，让民众也感觉到喜庆，分发一些物资是很必要的，这会让人民对于芬娜公主更有好感。

    但在戴琳宣布仪式结束之前，突然走出贵族行列的斯托颂勋爵却吸引了所有人的注意。

    连戴琳都眨了眨眼睛。

    显然，他事先并不知道斯托颂勋爵的举动。

    “芬娜公主回归库尔提拉斯是一件真正的大事，它会鼓舞人民心中的勇气，并消退那些因战争而残留的阴霾。

    这预示着库尔提拉斯的声威将迈向顶点。

    作为对公主殿下回归故国的欢迎，风暴教会谦卑的为殿下准备了战士的礼物。”

    卖相非常不错的斯托颂勋爵摊开双手，带着喜悦的语气高声说了句，整个广场也安静下来，人民在倾听着这位库尔提拉斯教会领袖的发言。

    贵族们也在窃窃私语，其中代表维克雷斯家族出面的亚瑟和他的妻子对视了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑和警惕。

    之前布莱克离开德鲁斯瓦时，就对他们留下警告说，他在库尔提拉斯谋求的大事将在这场庆典中被揭露出来。

    或许，王子殿下所说的大事，就指的是眼前这个。

    亚瑟咳嗽了一声，不动声色的拉着妻子的手后退了一步，谎称自己身体不适，在几名家族护卫的保护下，先行离场。

    而斯托颂勋爵的礼赞还在继续，在他身后，三名高阶海贤分别捧着三样东西走上前来。

    勋爵高声说道：

    “风暴教会为了今日的庆典，从古老的历史中寻回了三样属于大海与潮汐的圣物，我们以谦卑的仆从身份，将这三样圣物送给我们的两位公主，以及我们至高无上的陛下。

    它们都具备强大的力量。

    它们都是被无尽之海赐福之物。

    它们的回归将大大增强我们的舰队实力，它们将为库尔提拉斯的事业增添荣光。”

    勋爵的发言引来阵阵惊呼。

    不只是因为一向低调行事的风暴教会罕见的献礼，更因为那三样圣物被从盒子中取出时，整个广场之上的人们都听到了大海波涛的拍打怒吼。

    天空的风都在呼啸，如千万头战马齐喑。而阳光之下的云层中也舞动起道道闪电，混杂着阳光让那力量的威仪施加在每一个人身上。

    人们敬畏的看着高台之上引动风云变幻的三圣物，风暴教会的诚挚信徒们已经诵念起海潮圣典，而在人群中，伪装成盲人的布莱克嘴角带着讥讽看向高台之上。

    那里的斯托颂勋爵正在卖力的“表演”。

    “兼具美貌与力量的芬娜公主，我瑾以海潮的名义，将这把被赐福的三叉戟献给您。它会带给您无上的力量，让任何敢挑衅的敌人都会在您的怒火之下灰飞烟灭。”

    勋爵对芬娜说了句。

    高阶海贤捧着古朴但缠绕着波涛寒光的银色三叉戟送上。

    芬娜在看到这把武器时就眼前一亮。她属于战士的感知在告诉她，眼前这把武器是真正的无上神兵。

    它甚至超越了自己在纳格法尔号上欣赏臭弟弟布莱克的收藏品时对那些传奇武器的感知。而且，它似乎也在召唤眼前的战士握住它，从而纵横天下。

    芬娜的喉咙上下动了动。

    “大海的女儿，库尔提拉斯的骄傲，天生掌控海水与激流的吉安娜·普罗德摩尔公主殿下，我瑾以海潮的名义，将这块饱含无上魔力的魔法石献给您。”

    斯托颂勋爵又看向戴琳身旁的吉安娜。

    他以稳重而慷慨的姿态，对吉安娜说了句，而在小公主眼前，另一名高阶海贤将装着虚空石的盒子双手捧着送到吉安娜面前。

    在两者靠近时，小公主发出一声惊呼。

    她体内的魔力在欢愉的高歌，在催促着吉安娜握住眼前不起眼但绝对强大的石头。

    这是天才的施法者对于制作工艺登峰造极的魔法奇物的本能敏感，吉安娜眼中也浮现出极为感兴趣的光。

    她跟随着巫妖导师梅里·冬风见识过很多大场面。

    她也曾漫步于达拉然的宝库之中，但她也从未见过如此浑然天成的魔法石。

    她能听到有海洋的高歌从那魔法石里响起，它绝对能给小公主在寒冰魔法之道上带来绝对的质变。

    “我伟大的陛下，风暴教会为整个国家服务了上千年，我们一直相信这片大地会诞生出一位无上的君主。

    他将带领库尔提拉斯人民真正走上世界之巅！”

    斯托颂勋爵以谦卑的姿态半跪于地，亲手接过身旁海贤捧着的风暴之冠，将这被重新点缀的王冠托举着递给戴琳。

    他高声说道：

    “现在，古老的预言已经实现了，这个国家完美的天命君主就在眼前。您，戴琳·普罗德摩尔，注定要成为无尽海疆的主人和统治者。

    我们将这掌控世界风暴与雷霆的宝冠谦卑的奉献于您，借由这无尽之海赋予的权柄，高声歌颂您踏足大海之王的宝座。

    整个世界，都将跪服于您的脚下。”

    勋爵将那宝冠捧起，正放在戴琳眼前，上将看向天空，那风暴，那雷霆，似乎在按照他的心意肆虐，整个大海都恍若高歌。

    仿佛要迎接新王的登基。

    而戴上眼前这宝冠，就是他的加冕。

    三样宝物，分别献于普罗德摩尔家族的三位重要人物，这一幕让整个广场寂静无声，所有人似乎都感觉到，他们在见证历史。

    唯有布莱克。

    唯有德雷克·普罗德摩尔王子，在他的人民之中，带着讥讽的冷笑看着高台之上的一切。

    “舞台升起，大幕拉开。聚光灯下，好戏开场...”

    布莱克扔掉了自己的导盲杖，伸手握住了腰间的匕首。

    “戴琳，请开始你的表演。”

