    晚上，斯威夫特议员回家吃晚饭，餐桌上两人相对，议员先生看看自己妻子，“泰勒，你今天看上去气色不错。”

    “是的乔纳森，下午和威廉姆斯夫人喝茶聊天，我们聊的还不错，对了乔纳森，还记得我曾经和你说过的，我从密苏里回来的时候，在火车上遇到劫匪的事情吗。”

    “当然，那真是一次不美妙的旅程。”

    “那次劫匪差点抓走我，旁边的几个牛仔救了我，今天有其中两个人找到我，他们现在在洛杉矶，有些事情希望我帮忙，乔纳森...”女人看向丈夫。

    乔纳森笑了笑，“他们有什么事情？”

    “他们制造了一种制造卷烟的机器，希望申请专利，你知道政府部门的那些人，如果没有人帮忙，恐怕要很久才会有人搭理他们。”泰勒夫人说道。

    “发明创造吗，美国确实需要新技术，泰勒，说起来他们也算是你的救命恩人，不如明天晚上请他们来家里吃晚餐，算是我对他们保护我夫人的答谢，正好聊一聊他们的专利。”乔纳森说道。

    “谢谢你乔纳森。”泰勒夫人甜甜一笑。

    “不用客气，我可是你的丈夫。”议员先生笑笑说道。

    第二天上午，泰勒夫人就派人通知江浩和比尔，她的丈夫斯威夫特议员同意见他们了，并约在晚上，届时会举行家庭晚宴招待他们两人，感谢他们曾经的救命之恩。

    找人家帮忙，玩人家老婆，还要接受人家的感谢，江浩都有些不好意思了。

    晚上，江浩和比尔准时来到斯威夫特公寓，到人家吃饭总不好空手去，江浩带了两条香烟做礼物，自己生产的霍尔牌香烟。

    江浩终于见到了乔纳森·斯威夫特议员，当他看到这位议员先生的时候，顿时明白了很多事情，乔纳森议员应该有六十多岁了，头发已经花白，虽然看上去还算健硕，可却抵挡不住岁月的侵蚀。

    江浩心说，难怪那位泰勒夫人会对比尔如此热情如火，情欲之火一点就着，像火山喷发一样浓烈，原来是老夫少妻的组合，这就不难理解了。

    餐桌上，乔纳森议员先是感谢了江浩和比尔救了他的妻子泰勒夫人，之后聊天时，知道现在江浩是洛杉矶的治安官，热情又增加了一分。

    虽然治安官不是什么大官，可终究是官员，算是一个阶层的人，不是什么泥腿子，可以有资格和他坐在一起了。

    吃过饭后，众人来到客厅，仆人送上红茶，乔纳森议员问起专利的事情，江浩道：“是这样的，其实是我开了一家卷烟工厂，可是那些卷烟机械的效率太低了，我就想着能不能自己做出效率更高的机械，经过艰苦的实验终于有了成效，我制造出来的机器，是现在卷烟机生产速度的5倍左右，大大增加了产量。”

    江浩没有说10倍，保留一些。

    斯威夫特议员一听，顿时来了兴趣，“增加卷烟生产率的5倍，这真是一个了不起的数字，我想如果你的机器被那些大烟草公司知道，肯定会有人愿意花大价钱购买的。”

    “这也是我申请专利的原因。”江浩说道。

    “嗯，确实应该申请专利，这是对自己的保护，往往人们对专利不重视，而让自己蒙受巨大损失。”议员道。

    江浩继续道：“不止卷烟机，我还发明了一种过滤嘴，这次也要一起申请专利。”

    议员先生有些诧异，“过滤嘴，一个新名词，那是什么？”

    江浩让比尔拿过带来的香烟，说道：“这是我给议员先生带来的礼物，我们公司生产的香烟，这上面就用到了过滤嘴，您亲自看一看或许更直观。”

    “哦，快点拿出来我看看。”议员先生饶有兴趣的说道。

    江浩打开包装，从香烟盒里抽出一根带着过滤嘴的香烟，递给议员先生，斯威夫特议员接过去后仔细打量，发现卷烟上面装了一个从来没有过的东西。

    “这是做什么用的。”斯威夫特问道。

    “您吸烟吗，如果吸烟的话可以亲自试试。”

    “当然，我一直是烟草爱好者。”

    江浩拿出自己的打火机，叮的一声打着火，给斯威夫特议员点上，议员先生看着江浩手里的打火机道：“哦，这个打火机好别致。”

    江浩看看手里的打火机，这是他按照后世ZIPPO打火机的造型做的，银质的外壳上还嵌了金色花纹，确实显得华丽漂亮，而且比现在的打火机先进又好用，ZIPPO是1932年发明的，距离现在还有50年，这次江浩准备把这个打火机的专利一起申请了。

    “议员先生，送给您，其实这也是我自己制作的，准备一起申请专利。”江浩道。

    “你的发明还挺多，都是香烟方面的发明，不过我很喜欢，因为我喜欢香烟。”说着看了看手里已经点燃的香烟，试着吸了一口。

    吸过之后，议员先生喷出嘴里的烟气，有些惊讶的说道：“感觉比之前的香烟要轻柔许多，还不呛人，这是什么原理。”

    江浩道：“之前有学者就发现，我们吸烟主要吸入一些烟雾颗粒，可是这些颗粒有些是对人体有害的，我想议员先生一定看过那些报纸上的报道吧。”

    议员先生笑笑，“当然看过，不过这可阻止不了我们吸烟，反而现在吸烟的人越来越多，男人怎么可能少得了香烟呢。”

    “是的，这东西确实少不了，所以我就想着，能不能做出一种能够让他们吸入香烟，还不吸入有害成分的方法，所以我就发明了过滤嘴，这种过滤嘴装置，可以把香烟的有害物质隔离90%，而且还干净卫生，吸烟的时候不必吃到一嘴的渣滓，您说是吧。”江浩道。

    江浩的话，有90%是乱忽悠，不过这个时代谁他妈知道呢，科学家都还没研究明白的事情，他说了也没人能反驳，不过总之过滤嘴的作用确实是有的。

    斯威夫特眼睛一亮，“这是真的吗，如果这样那就太好了，那我们就可以尽情享受烟草了，这可是我们这些烟草爱好者的福音，这真是一个好发明，我觉得比卷烟机还要棒。”

    卷烟机只是提高效率，和他没关系，可过滤嘴却是他能用到的，他自然更喜欢了。

    斯威夫特议员开始饶有兴趣的抽起手中香烟，抽着抽着他发现，这种带过滤嘴的香烟味道有些特别，可是却很令人陶醉，心跳都加快了一分，头脑灵活带点兴奋感觉。

    “霍尔，你生产的这种香烟真是不错，味道很好，吸起来很轻柔还很舒服，而且一点渣滓都没有，有了这个过滤嘴，我觉得让香烟整体上了一个档次，真的非常棒，我很喜欢。”乔纳森议员说道。

    “您喜欢就好。”

    乔纳森又抽了几口，把手中的香烟抽完，闭着眼睛回味了一番，睁开眼睛说道：“霍尔，你的香烟有代理商了吗？”

    江浩摊摊手，“我的事业刚刚起步，这次出来，只带来了120箱，在旧金山我让我的手下们去拿着销售，到萨克拉门托只带了10箱，不为赚钱，只为了投入市场打开销路。”

    乔纳森一拍手掌，高兴的说道：“霍尔，不如我们合作，如何。”

    江浩一愣，心说这老家伙不是想要抢夺自己的产业吧，“乔纳森议员准备如何合作。”

    “你负责生产，我负责销售，我相信这个生意一定会做到全美的，怎么样。”乔纳森笑着说道。

    江浩心说，你胃口还真大。

    江浩露出一个笑脸，“乔纳森先生，您知道，销售是生意中非常重要的一环，如果合作的话，我可以把加州的销售交给你。”

    起步阶段，交出加州销售或许会损失一些，可如果有人帮忙，速度提升起来，其实对江浩来说好处更多。

    “加州吗？”

    乔纳森沉吟了一下，他知道江浩的意思，不想被他卡住脖子，所以只答应一州的销售权，不过如果能把一个州做好了，这也肯定是一个大赚的生意，尤其是江浩的工厂也在加州，这里才是主场。

    “OK，加州归我了，申请注册专利的事情，明天我亲自和你去专利局，我认识他们局长，相信那边会很快弄好。”乔纳森信誓旦旦的说道。

    江浩也非常高兴，没想到事情这么顺利，专利的事情可以解决，还拉到了一个盟友。

    “我们在点一根？”乔纳森对江浩说道，现在他已经喜欢上这种烟的感觉了。

    “当然没问题。”

    两人再次点上，开始吞云吐雾起来，乔纳森笑着说道：“霍尔，洛杉矶的杜兰特市长，我们算是老朋友了，如果需要的话，我可以帮你写封信，让他照顾一下我的生意伙伴，或许你可以弄一个市议员。”

    江浩大喜，心说还有这种好事，这可是意外惊喜啊，“乔纳森先生，那样真是太好了。”

    “呵呵，霍尔，我们现在是生意伙伴，不要那么客气，你可以叫我乔纳森，我就叫你乔恩。”

    “当然。”江浩对着乔纳森议员笑笑。

    江浩和乔纳森两个人在这边聊的开心，坐在乔纳森旁边的泰勒夫人的眼睛，却不时瞅向坐在江浩旁边的比尔，乔纳森看不到，江浩眼观六路可是能看到的。

    心里暗骂一句，这对狗男女，在这里还眉目传情的，真是发春到一定程度了，以为是日剧X目前犯吗，靠。

    这时泰勒夫人把头转向自己丈夫，说道：“乔纳森，我一直闲在家里，不如这个香烟生意就交给我来管理吧，也好过在家无聊。”

    乔纳森看向自己年轻的妻子，有些惊讶的说道：“我完全没问题，你真的想要试试吗，或许会有些辛苦。”

    “是的，我想试试。”泰勒夫人说道。

    “OK，那这件事情就交给你，今后与霍尔先生的联络也交给你，回头我会专门设置一个负责香烟销售的经理人，全权对你负责。”乔纳森说道。

    泰勒夫人对着丈夫露出一个微笑，“谢谢你乔纳森。”

    江浩心里说，女人啊，骗起人来真他妈不要命，你是要做事吗，我看你是要坐爱吧。

    ......

    第二天，乔纳森亲自出马，带着江浩来到专利局，有州议员陪同，这边的办事效率像绑上窜天猴一样迅速，江浩心说，原来古今中外概莫如是啊。

    他一共申请了4项主要专利和30多项细节专利，新式卷烟机极其工作细节原理部分，过滤嘴就有好几项专利，新式打火机专利，霍尔牌香烟，霍尔牌打火机品牌专利等等等等。

    总之，尽量堵住别人的路，让别人无路可走，然后就是，要想从此过，留下买路财，专利才是真正的拦路抢劫，而且名正言顺，这两天高通不正用这招玩弄小苹果呢吗。

    随后，江浩与乔纳森先生又签署了销售协议，乔纳森的公司全权负责对江浩的霍尔牌香烟在加州的销售，江浩也把带来的10箱香烟全部送给乔纳森，让他在加州上流社会进行宣传。

    当然，合作销售的事情还有许多细节需要商议，比如价格、比如运输、比如还款时间等等，这些乔纳森就交给了泰勒夫人。

    泰勒夫人带着那位销售经理过来，在旅馆里和江浩与比尔商议了一上午，对一些细节进行了商讨，双方都是非常有诚意的合作，自然也容易谈到一起。

    结束后，泰勒夫人对经理道：“贝克，我还有些细节要和霍尔先生商议，你先回去吧，至于商议好的事情，你尽快落实下去。”

    “好的夫人。”经理赶紧应道。

    等那名销售经理走了，泰勒夫人放下茶杯，对江浩说道：“霍尔先生，我想和比尔聊一些事情，就失陪了。”

    “好的夫人，您忙。”

    泰勒夫人离开房间，过了没多久，从旁边就传来床头敲击墙壁的声音，啪啪啪~啪啪啪，江浩呼出一口气，心里说了一句，看来今天中午又要给比尔加餐了，为了事业，比尔你辛苦了。

    两天后，这边的事情彻底办好，江浩准备带着比尔，泰勒夫人很是依依不舍，一直送到火车站，掏出一封信交给江浩道：“这是乔纳森写给洛杉矶市长的一封信，请霍尔先生转交给他吧。”

    江浩知道这是为自己疏通关系的信，自然收下。

    泰勒夫人转头看向比尔，语气轻柔的说道：“比尔，你自己保重，如果有机会再来萨克拉门托，我一定好好招待你。”

    比尔咧嘴笑笑。

    江浩心里那个吐槽啊，这对狗男女还真是郎情妾意呢。

    火车裤衩裤衩的开动了，喷着白烟，发出一声嘹亮的汽笛音，泰勒夫人看着窗口里的比尔，缓缓挥动手臂，手里的手绢随风飞舞。

    呜呜呜~~~

    火车驶离萨克拉门托。

    这次的萨克拉门托之行，江浩算是满载而归，比尔更是激情四射，斯威夫特这对夫妇真是太热情了。