
上一章还没审核通过，大家先看这一章吧。

“不知是否可是城西南二十里外的那个木家村？”萧幕问道。

“正是。”，朱厚照曾听冬雪说过她的家就在杭州城西南二十里外的一个偏僻的小村落。

“原来是这个木家村啊，对于这个木家村，臣也是颇为熟悉的。”萧幕说道，不过明显已经没了刚才的高兴劲。

“哦，不知萧大人怎会对它颇为熟悉？”朱厚照好奇的问道。明朝实行一省分置都、布、按三司的制度，原为防止地方权力集中，不过在实际使用中体现出一定的不便。所以到宣德以后，开始派部（六部）、院（都察院）大臣以总督和巡抚的名义督抚地方行政，景泰朝之后设巡抚基本成为各省常制，凌驾于“三司”之上成为一省甚至跨省的最高长官。萧幕是一个朝廷钦命的浙江巡抚，朝廷正二品官员。如果说他听说过木家村，那朱厚照就不会感到奇怪，毕竟木家村也是离杭州不远的一个村落，但是如果他对那里颇为熟悉的话，那就有点说不过去了，一个朝廷正二品大员会对一个小村庄熟悉吗，除非这个村庄和他有关系。

“哎，不提也罢。”说着萧幕颇为丧气的叹了口气。

“哦，可是有什么难言之隐？”萧幕的样子朱厚照也是看在心里，猜测这里面定是有什么难言之隐，人人都爱八卦，古今莫不是如此。

“这木家村全村一百多家人家皆姓木，木家村成于何时没有人知道，只知很早以前便已坐落于此。本来这木家村和本官是没有什么干系的，这一切还皆因小女。”

“令爱？”朱厚照颇为好奇。

“小女今年刚好年方十八，本来臣是打算今年给她说门亲事的，谁知小女知道后竟然大吵大闹，最后更是偷偷的跑了出去。一直到半个月之后才回来。回来之后她直接告诉臣说她在外面喜欢上了一个男的希望臣能成全他俩。然后臣就问她那个男的身份，小女直接告诉臣那个男的是一个乡下的穷小子。得知那个男的身份臣自是不允，没想到当天晚上小女就又出走了。这回过了几天之后小女派人捎了口信说她已经和那个男的拜了天地了。并扬言要和臣断绝父女关系。得知此事后内人当天就病倒了。哎。”

听了萧幕的话，朱厚照也不得不佩服这位女子的胆识，竟然敢来个先斩后奏，生米煮成熟饭。真是厉害。真是不佩服不行啊。不过对于萧幕朱厚照也没觉得他做错了什么。门当户对一直是古人的择偶标准，即使到了后世门当户对的准则也依然适用。人类漫长的社会既然孕育出了门当户对的准则，那它就必然有它存在的必要。门当户对固然抹杀很多人的爱情，但它也是一种理性的产物。每个阶层的人都有每个阶层的固有的生活习惯和价值观，两个人生活的环境不同，所受的教育也不同。当属于两个阶层的人走到一块的时候，在短时间内可能还能和平共处，但是时间永远是爱情最大的敌人。多少伟大的坚贞的爱情到了最后却往往敌不过时间。按现代话说“门当户对”，是指以往的生活环境相似、习惯相近、价值观相近、情趣相投，对未来的展望又在一条起跑线的同一点上。所以，“门当户对”方便了彼此的沟通，减缓了沟通中的压力，缩短了婚姻的磨合期，这样婚姻就容易长久。这种自身道路的轨迹所预留的烙印，是无法回避的。一个官宦世家的大小姐，一个普通的贫困青年人，两个人的价值观是绝不相同的。或许在刚开始不会有什么问题，但是两人在一起的时间长了之后问题往往就出现了。价值观不同就是最大的问题。青年的节俭会往往会被女方看做是吝啬的表现，青年的谦让往往会被看做是懦弱的表现，青年的平凡最后也会被女方认为是不求上进的表现。

不过“门不当户不对”也不是全是悲剧，美好的结局还是很多的，不过这就要双方都有一颗宽容的心，宽容对方的缺点与不是。

对于“门当户对”朱厚照从来都是既不支持也不反对。怎么选择是当事人双方自己的事，不管双方怎么选择都会有自己的理由，并且双方到最后也都要为自己当时的选择承担结果，不管是好的还是坏的，因为那时自己选择的。

想要追求自由的爱情就要勇敢的面对，自信的坚持，宽容的相处。爱情是美好的，未来也要有信心。现实是否残酷就要等待时间的审判。

“不知令女现在怎样？”朱厚照问道。

“哎，还能怎么样。还是不回来。小女派人捎回来口信之后我就派人查了那男的人的身份。最后查实那个男的就是木家村的，并且小女的确是在木家村已经和那个男的拜过堂成过亲了。都到了这一步了臣也没办法了只好认了这门亲事。于是就派人到木家村让小女带着那个男的回来让臣看一下。不过小女从小被惯坏了脾气倔，说什么都不回来。之后臣就每过一段时间就派人去看看他们两个。臣也偷偷去过两回，看他们过的挺开心的也就不再反对了，只希望小女能过的幸福就行了。”

看来这萧幕还是一个挺开明的人啊，朱厚照心里感慨道。

“不知萧大人明日可否代为引路，我明日到那里有要事要办。”朱厚照说道。

“能为殿下引路是臣的荣幸，臣岂敢推辞。”

第二天一大早，萧幕便又来了，这回不但自己来了，还带来了六匹好马。换过衣服后众人开始上路。

“殿下，我不会骑马啊。”走在朱厚照的后面，冬雪拉了一下朱厚照的衣服，小声的说道。冬雪从小生活在宫里，平时出去都是步行或者做马车，别说骑马了，连碰都没有碰过。

“放心吧，有我呢。”

扶着冬雪好不容易的上了最前面的那匹马，朱厚照双脚用力一登翻身而上。

“走了。”

一手抱着冬雪，一手拿着马缰，双腿用力一家马肚，向前冲去。

看到朱厚照已经走了，萧幕和四个侍卫赶紧上马跟上。

坐在马上看着被朱厚照抱着的冬雪，萧幕若有所思。看来冬雪和朱厚照的关系远比自己想的要亲密的多了。昨天见到冬雪是萧幕还以为冬雪只是朱厚照的一个贴身侍女而已，不过现在看来远远不是一个贴身侍女那么简单，很有可能两人已经发生了关系。朱厚照的女人在未来最起码也都是一个嫔妃。想到这里萧幕不由得对冬雪有重视了几分。

走在前面朱厚照知道现在萧幕正在看着自己和冬雪，这也是朱厚照刻意为之。让萧幕看到冬雪和自己不同寻常的关系，不但会让萧幕对冬雪更加重视，等找到冬雪的家人之后萧幕对冬雪的家人也会跟更加重视几分。如果冬雪的家人跟着朱厚照进京城还好，如果不去京城的话，留在杭州萧幕对他们也会关照几分。

毫不理会冬雪已经害羞的不行的样子，朱厚照朝抱着她的手更紧了，用力拍了一下马身，顿时加快了速度。

“哦，喝。做好了。”

短短二十里，不到半个时辰朱厚照一行便到了木家村。

木家村不大，一百多户人家都坐落在一条大道的两旁，从路的这头一眼就可以看到那头。木家村比较贫困，房屋大都是草房。

“哎，那该挨千刀的刘老财有来了。”

朱厚照一行刚走进村里，就听到了村里的人都在谈论着这样的消息。

抬头向前看去，只见前面一件草屋前围满了人。里面还时不时的发出一声争吵声。

跳下马，朱厚照对冬雪说道：“你现在着等着，我先过去看看。”说完便朝人群走去。

“刘老财，你想怎么样？”朱厚照刚走过去，就看到一个十八九岁的穿着粗布的青年朝前面一个圆头大耳，肚子浑圆的四十多岁的胖子喝道。

“我想怎么样，欠债还钱天经地义。”刘老财不急不缓的说道，在他眼里眼前的青年人根本就掀不起什么风浪，“你欠我五百两，今天非还不可。”

“你胡说，我明明只向你借了五十两怎么会变成五百两呢？”

“怎么会？你自己看看就知道了，白纸黑字写的，上面还有你的画押呢。”刘老财似乎早就想到了会这样，不紧不慢的的从怀里拿出一张借据，展开在青年前晃了几下。

青年眼里极好，虽然刘老财只是晃了几下，但他还是看到了上面的字，“兹归还之时归还十倍于欠债……”当下更加愤怒了：“我明明就像你借了五十两，当时说好的还的时候还是五十两，那后面的东西都是你自己私自加上去的。”

“我自己加上去的，有谁可以证明，你？还是你？”说着刘老财手指着周围的人问道，凡是被他指着的人都纷纷向后退去。

“哈哈，看到了吧，没有人。还钱。”刘老财又转过来朝青年恶狠狠的说道。

“刘老财你自己私改借条，信不信我去官府告你？”青年指着刘老财怒道。

“告我，你知道我哥哥是谁吗？告诉你，赶紧还钱，我给你半柱香的时间考虑。你要是不想还钱也行，不过你要拿你的媳妇来换。哈哈哈。”，刘老财又转过身对身边的几个手下说道：“你们你个给我看好了，别让人给我跑了。说不定回去之后我还会让你们尝尝鲜。”

“放心吧，老爷。跑不了。哈哈……”几个手下发出一阵淫笑声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483844"  chaptername="第三十二章  木家村">加入书签</a>
</div>
