    玩家间最赖皮的战斗方式，打不过就砸药！只要对手不能一击毙命，那么就一直用恢复药剂消磨对手的耐心，直到对手自己出现错误，或者主动放弃为止。夜月的目标仅仅只是拖延住王皓，给神代唤醒雷吉奇卡斯创造更多的时间，所以这是一个在此时此刻绝佳的作战方式。

    当夜月向王皓表示，所有大地阵营玩家都收到了阻拦王皓的支线任务时，王皓就已经预想到自己会受到各种各样的阻拦。只不过，这种砸药的作战方式还是让他多少有些意外的。毕竟，在这款《宝可梦世界》的游戏中，恢复药剂除了极少部分效果一般的药剂可以通过商店购买的方式获得之外，其他很多超级恢复药剂都是要通过任务获得的。

    玩家之间本身拥有的超级恢复药剂就极少，而类似这种可以恢复宝可梦全部生命值和异常状态的全恢复药则更是稀少。如果不是之前流星之灾的活动奖励中包含这种恢复药剂，怕是很多玩家连见都没见过这种药剂吧！此时，夜月用起这种药剂时毫不犹豫的表情总让王皓感到十分的怪异。

    “全恢复药什么时候这么不值钱了？看你用起来好像一点都不心疼似的？难不成你钻了游戏系统的漏洞，抢了一堆全恢复药吗？”

    “怎么可能不心疼呢？这东西别提有多珍贵了，可以说是用一瓶就少一瓶的！只不过，为了把你彻底留在这里，我也就只能这么用了！你就乖乖的不要反抗了，我这里可是集合了不少玩家的全恢复药！只要成功将你拖延在这里，那么届时我们获得的奖励将足以弥补全部的消耗！”

    难怪夜月使用全恢复药的时候眼睛都不带眨一下的，原来是为了确保任务的成功而做出的必要付出。看来，这次大地阵营玩家们所接到的唤醒雷吉奇卡斯的活动任务奖励应该相当丰富才是。搞清楚了这一点之后，王皓便明白，想要从这里离开，至少要让这些家伙统统倒下才行。

    恢复状态的巨钳螳螂在夜月的指挥下再次对王皓的沙奈朵展开了攻势，只不过这一次他所施展的攻击不再是让自己生命值受损的攻击，而是一道从空中斩落的空气刃。那仿佛连天空都能劈开的空气斩落在沙奈朵的超能能量圈上时，仅仅只是泛起了一层白光。

    白光闪烁之时，夜月的雷电兽也就立即展开了攻势。只见一股怪异的电波从雷电兽的身上迅速蔓延而出，并且朝着沙奈朵的超能能量圈上不断汇聚。感受到这股怪异电波的时候，王皓就觉得十分不对劲，因为他没能从这股电波之中感知到任何威力。难不成这电波不是攻击技能？

    持着怀疑态度的王皓在电波与超能能量圈接触的瞬间得到了答案。沙奈朵的超能能量圈在这股怪异电波的包围下变得薄弱了！雷电兽所施展的这记怪异电波是能够削弱对方特攻的一种辅助类技能，没想到用来削弱沙奈朵的超能能量圈也能起到了不错的效果。

    沙奈朵的超能能量圈变得薄弱之后，巨钳螳螂便立即发动攻击，一记带着银光的加农光炮瞬间就从他的钳口处喷射而出。面对这记加农光炮，王皓可不敢让沙奈朵继续以超能能量圈去抵挡呢。只得先让沙奈朵将超能能量圈撤除，然后才让呱头蛙以水之波动将这招抵挡下来。

    当带着震荡的蓝色水柱碰上银色光炮时，周围立马就被这冲击变得潮湿了起来，水花四溅。不过，呱头蛙的水之波动终究还是将巨钳螳螂的加农光炮给抵挡了下来。看着遍地的水花，夜月立即就指挥雷电兽发动攻势，带着黄色电光的波纹瞬间沿着水花以超快的速度传递开来。

    沿着水花极速传递的电击波瞬间就来到了呱头蛙的身边，完全没有给予呱头蛙任何防御的时间，直接就给他来了一记双倍暴击。本身电击波这个技能就属于必中的招式，现在又因为有水花的传递使得电流传导的速度变快。王皓自己都没能从这一招中反应过来，就别提指挥呱头蛙防御了。

    被电击波命中之后，呱头蛙的生命值大幅度下跌，眼看着随时都可能倒下。王皓只能无奈的丢出一瓶全恢复药替呱头蛙进行恢复，同时还一边指挥沙奈朵再一次施展广域战力。这一记广域战力的目的并不是为了重伤雷电兽和巨钳螳螂，而是为了牵制他们，给呱头蛙的恢复争取一些时间。

    面对沙奈朵的广域战力，夜月只能让雷电兽和巨钳螳螂各自以施展技能进行防御。待到呱头蛙的状态得到全面恢复之后，王皓才再次让沙奈朵展开超能能量圈进行防御。沙奈朵的超能能量圈经过精神场地的恢复又一次焕发出耀眼的光芒。只不过，已经知道如何削弱这层防御的夜月，在看到新的超能能量圈形成之时便立即让雷电兽施展怪异电波技能。

    看着一圈又一圈的电波从雷电兽身上蔓延而出，王皓就更加坚定了要立马解决雷电兽的决心。他指挥呱头蛙对正在散布怪异电波的雷电兽发起投掷的攻击。只见呱头蛙从自己的脖子之间抓了两把呱呱泡沫，然后精准的朝着雷电兽的眼睛和四肢丢去。

    正在散布电波的雷电兽无法移动自己的身躯，只能眼睁睁的看着呱头蛙身上的呱呱泡沫落到自己的双眼和四肢中。起初，夜月并不觉得这些泡沫能起到什么作用，直到雷电兽的怪异电波突然停止的时候他才反应过来。呱头蛙投掷的呱呱泡沫虽然没有任何的威力，可却具有极强的黏着性，当这些泡沫打在雷电兽的四肢和双眼上时，不管雷电兽怎么甩动自己的身体都是没办法将这些泡沫给甩落下来。

    呱头蛙的呱呱泡沫还在持续不断的砸向雷电兽，使得雷电兽的四肢统统都被粘黏到地面、视线也受到了极大的影响。夜月看情况不妙，连忙让巨钳螳螂去阻拦呱头蛙的呱呱泡沫，可巨钳螳螂的双钳也在不断拍击呱呱泡沫的过程之中给粘黏了起来。

    无论是双钳无法展开的巨钳螳螂，还是四肢无法移动的雷电兽，此时他们都成为了一个固定靶一样的存在，任由呱头蛙和沙奈朵发动攻势。王皓立即就抓住这个机会指挥呱头蛙和沙奈朵同时对他们进行攻击。

    首先让沙奈朵利用精神场地的特点，瞬间就在巨钳螳螂和雷电兽的周围形成可怕的精神强念攻击，给这两只宝可梦造成了可观的伤害。其次指挥呱头蛙以水之波动的攻击去轰击雷电兽，企图以最快的速度完成对雷电兽的收割。然而，当沙奈朵的精神强念完成攻击之后，呱头蛙的攻击却迟迟没有跟上。

    王皓一脸纳闷的看向呱头蛙，只见呱头蛙此时目光有些呆滞，双手放置在之前水之波动被加农光炮轰击后所残留在地面的水坑之上，然后就看到周围不断有水属性的能量朝着他的双掌之间凝聚压缩，最终形成一个如同类似六角形流星镖一样的淡蓝色能量体。这个能量体一形成，呱头蛙便朝着雷电兽所在的方向投掷而去。

    王皓本以为呱头蛙这样投掷而出的六角流星镖会沿着投掷的方向笔直的轰击在雷电兽身上，造成一次伤害。可结果，这六角流星镖在飞出没多久就迅速分裂成四个一模一样的六角流星镖，然后呈包围之势精准的轰击在雷电兽的身上。一体攻击变成多段攻击？还是说这本来就是多段攻击？王皓实在没看到呱头蛙此时所施展的技能究竟是什么？

    施展完这招的呱头蛙突然就爆发出耀眼的光芒，照亮了整个雪峰市。所有正在战斗的大地阵营成员、神奥联盟成员、竹兰、王皓统统都将目光聚集到呱头蛙的身上。当光芒消散的时候，一只双足站立双手抱胸的巨大蛙型宝可梦出现在了众人面前。这只宝可梦的身体及双腿为深蓝色，胸部为黄色；前肢有三指，后肢有两指；四肢各有大白泡，腿上各有一个四角星型标记，看起来像手里剑；面孔下部和尖尖耳朵为浅黄色；舌头如同一条粉红色“围巾”一般缠绕在脖子上。

    呱头蛙顺利进化成甲贺忍蛙！那么刚刚呱头蛙所施展出来的能够分化成多个的六角流星镖的技能其实就是甲贺忍蛙的招牌招式，飞水手里剑！因为掌握了这个技能而触发的进化吗？王皓是怎么都没想到呱头蛙会以这样的方式进化，更加没想到呱头蛙会在连续施展投掷技能之后掌握了飞水手里剑这个招式。

    虽说飞水手里剑的施展过程中也存在着投掷，可仅仅依靠投掷就能学会这个技能吗？当然不是，最主要的一点还是呱头蛙通过地面水坑中的所残留下来的水之波动能量而掌握的凝聚压缩水属性能量方法。借由这个方法和投掷技能的联合才真真正正的让呱头蛙掌握了飞水手里剑的技能，从而触发进化。

    当然，这些都是王皓结合刚刚所发生的一切进行的推断，具体是什么促使呱头蛙进化成甲贺忍蛙的，也就只有甲贺忍蛙最为清楚了。

