    轰隆隆——

    雷声走过沉闷的天际，不久，‘哗哗’的声响延绵不绝，滴答水渍的青草间，一团黑影蹦跳出来，匍匐地上‘咕呱’两声，然后，车辕碾来，连同那撮草丛一起压进黄泥。

    车队经过山道，远远有乡间茶肆矗立路旁，几个推着推车的汉子见到，远来的一行上百人挎刀提枪，旌旗雨中猎猎飞舞，顿时拉上同伴不敢进去歇脚，匆忙继续往前去。

    “阿耶，外面下雨了，道路怕难行，前面有家野店可暂且躲雨。”

    青灰皂袍的身影跟着中央一辆马车小跑，溅起一道道泥水，一侧的马车里，有人掀开帘子朝外看了看，朝那人点了下头，放下帘子回去，似乎在朝另一人询问。

    片刻，掀了车帘一角，声音纤细温和：“阿耶同意了，让将士们都过去休息。”

    队列蔓延、神策军旗招展，马车驶过崎岖不平的路面，继续往前，到达那边路旁的茶肆，随行一侧的小宦官连忙躬身趴起车辇下，上面，帘子掀开，一个面容清秀，着绿色袍衫的宦官先一步走出，躬着身子，伸手搀去后面一道身影出来。

    “阿耶慢点。”

    “好好，九玉真是咱家贴心的袄。”

    两鬓斑白的头颅昂起来，两颊涂抹胭脂灿如桃红，眸含冷色，面上却是笑眯眯的握着身旁小宦官的手，看去茶肆跪下的茶肆掌柜和伙计，满意的迈着小朝靴，踩着车辇下充作脚凳的背脊走了下来。

    那老宦官翘指弹了弹绯色的肩头挂着的水滴，一旁，名叫九玉的青年宦官撑了油纸伞遮去雨水，伴在身侧走进那边茶肆，朝跪伏的两人轻说了声：“将茶水备上。”

    “是！小的这就去，二位贵人里面请。”

    掌柜和旁边的伙计如蒙大赦，连忙起来恭恭敬敬行了一礼，跑去土灶那边烧火加水，伙计捏着袖口，清了桌椅出来，又吹了吹上面并不存在的灰尘，这才退到一侧。

    “你也去忙吧。”

    那宦官翘着指头挥了下袍袖，松了青年宦官的手臂，径直坐去上首位，朝外头山野看了看，道路边、山间林野，尽是一片蒙蒙水汽。

    “倒是好时节，宫里可看不到这样的宜人景色。”

    九玉倒了一杯清水，无须的脸上尽显清秀俊逸，双眉如剑，却是有一双细长的桃花眼，眼角缀了颗青痣，此时谄笑起来，仿如泪水滑落。

    “阿耶说的是，宫里高墙森严，哪里比得了外面，听说江南景色更加宜人，往后说不得也能去看看。”

    “就你嘴甜。”老宦官翘着小指端起水杯抿了一口，“不过咱家老了，往后可没那么多机会再出来了，得寻机会往上爬一爬，爬不上去，你啊，就踩着咱家肩头继续往上走。”

    九玉脸色微怔，连忙低头：“婢子不敢。”

    那老宦官看着外面茅檐交织的珠帘，只是笑了笑，他叫顾问福，十岁进的宫，服侍的先皇也有两位，可惜机缘从未站他这边，一个个后来的宦官踏了上去，又摔了下来，都没有他的份儿，如今好不容易从田大伴那里讨了这巡查振武军的差事，过问云州沙陀人作乱的事，眼下还未过去，半途就接到飞狐县铁矿的消息，便顺道从那里巡视褒奖，随后再北上。

    哪知才几天的功夫，飞狐县县尉被刺客所杀的消息就已送到了他手里，做为观军容使，巡视一地的职责，也是要过问一番的。

    哗哗的雨声里，热汤、羊肉煎饼端来，老宦官收回视线，拍了拍一旁九玉的手背，脸上粉末都在堆起的笑容里往下掉。

    “咱们都是宫刑之人，入不得祖坟，只能踩着前人的肩头往上爬，咱家要是爬不动了，就该你来，到时候，要记得在外面选一个好地埋我便成。”

    “是，九玉记下了。”

    “要记在心里。吃饭吧，待雨停了，又该是上路了。”

    九玉点头应下，招呼了外面数十名神策军兵卒进来寻座位坐下，或蹲去外面檐下，等不及羊肉煎饼、热汤送来，掏出袋中干粮先应付一阵。

    蒙蒙水汽弥漫山间翠林，远去的天际，雨云沉甸甸的落下雨线，浸在这场入夏大雨里的城池内，某栋大院之中，哗哗的雨水浇打瓦片，沿着屋檐交织起长串的珠帘。

    风吹来，湿冷的空气挤进窗隙，檀木圆桌上的烛火摇晃了一下，那边抚动的薄纱帘子后面，一张木榻还有着轻轻的抖动。

    “叔叔，就这么抱着妾身上了榻，亡夫的灵位还摆在那呢，他可是兄长，也不怕半夜找你去。”

    葱白的指尖划过泌着一层汗渍的胸膛轻柔的转着小圈，侧卧里榻的娇躯仅裹了被褥，露出一片酥白，下方露在被外的双腿缠去那边，妇人贴近些许，娇柔的声音里，吐着温热的气息吹在耿青耳边，笑嘻嘻的又舔了一下。

    “麝香、穿的这么露骨......”耿青揉了揉发痒的耳朵，将她脸搬正，看着女人的眼睛笑起来，此时他火气已经降了下去，话语也显得理智许多。

    “嫂嫂看起来是早有准备，今日能踏进这间房的，都能上这张软榻吧？”

    似乎早有预料，妇人也只是冲青年妩媚的笑笑，缩回双腿坐了起来，“可能进妾身这房的，也只能是我相中的，妾身猜，你想说赵县令，还是新上任的安县尉？”

    女人眸子划过一丝狡黠，轻咬了下红唇，“县尊位置虽大，可能力不显，安敬思武力虽高，可欠缺谋划，尤其是像叔叔这般的，飞狐县又有多少？再说，肥水不流外人田，妾身将身子交给你了，金刀帮也是你的，妾身啊，就想找个靠山，安安稳稳、穿金戴银过完下半辈子。”

    “你不想亲手掌这金刀帮？”

    “妾身一个妇道人家，哪里有什么能力掌管，就算有那心，底下的人也不服一个女子管的。”

    妇人年岁并不大，约莫二十五左右，正是风华正茂，对床笫之事，颇为精通，一双白皙小脚翘着拇指，不经意的伸来，一勾一搭的压着耿青胯部，弱弱的嗓音有些幽怨。

    “妾身，原是代县青楼里的头牌，被高生这五大三粗的汉子强买了回来，原本指望着侍候他，好好活下去，哪里知道人忽然死了，如果不找男人靠着，这家业，妾身怎的守得住，到时候怕命都会没有，叔叔与高生氏结义兄弟，与其便宜外人，不如便宜了叔叔，有这层伦理，妾身嫁不得你，也是你的人。你们男人啊，喜好女人、权利、钱财，这下不都有你了吗？”

    耿青靠去床头，掐了下她脸蛋，说了句：“那青谢过嫂嫂。”时，表情似乎愣了一下。

    “还叫嫂嫂。”

    女人娇嗔的推了一下男人肩头，并没有注意到耿青表情，抱去宝贝似得，一把搂住，声音温婉如玉吹去他耳边。

    “妾身叫楼芸香......哎，怎么了？”

    耿青忽然将她推开，飞快套上衣袍，下榻将鞋子一并穿上，一边系着腰带，一边走去门扇回头朝爬床沿女人说道：“想起一件事，得去府衙一趟，晚上就不过来了，已经许多时日没回家里，嫂嫂先休息，我先告辞。”

    “叔叔！叔叔！”女人搂着被褥，赤着脚落到地上，看着开门出去的背影连唤几声，都没回应，靠着床角的柱子，歪着脑袋忽地笑了一下，叹了口气。

    ‘啧......男人啊。’

    旋即，搂着被褥起身，走去摆放铜镜的桌前，整理起头发。

    .......

    “大春！”

    礼貌的问候、嘈杂的练武之声落去身后，匆匆出了后院的耿青，脚步飞快绕过前院，来到院门这边，叫上正在门房与人吹嘘的大个儿出门，原本停放的驴车，早已被窦威换成了马车。

    “大柱，你杂满脸都是汗？”

    “锻炼了一番。”

    自床榻上下来，耿青才感觉双腿有些发软，腰也有些酸痛，这具身体当真是虚弱，上了车辇，便一头钻进车厢，吩咐了一声：“直接去县衙。”

    唏律律——

    驽马嘶鸣两声，大春鞭子抽响声里，拉着车厢缓缓驶去长街，赶往衙门，下车出来，问了县令在何处后，提着袍摆一路小跑去后堂，顿时累的气喘吁吁。

    “看来，之后得造锻炼的器具了.......”

    想着，那边敞开门扇的堂内，县令仍旧穿着官袍负着双手在里间绕着两侧桌椅转了也有几圈，口中不时念念有词。

    “一个宦官......怎么讨好他呢？”“又该准备些什么样的礼物？”

    “送错了，前途怕是要毁了。”

    “县尊！”

    听到门外有人唤他，转过身看了看，刚才的神色收敛，严肃的点了下头：“进来坐。”

    “叨唠。”

    耿青提了袍摆跨进门槛，坐去一侧，侍女过来添了一盏茶水，回想来时县令的神色，便笑了笑，说起来意。

    “县尊，过来，卑职想问问，衙门库房里，可有弓？”

    赵县令愣了愣，放下茶盏：“你问这个作甚？弓弩乃重器，不可随意打其主意，出了事，我这县令也都得下狱。”连连说了几声不行，便要赶人。

    那边，耿青也放下茶盏，起身走到堂中，思虑了片刻，拱手看向胖县令。

    “县尊不急，若是卑职说，是与将过来这边的朝廷使者有关呢？”

    靠近过去，附耳轻说了什么，那边，摆手的胖县令停下手，紧抿着双唇，捻着下巴稀稀拉拉几根胡须眯起眼睛，脸色肃穆而认真的点了点头。

    “唔，此乃正事，这就着人给你送一张弓过来。”

