    “今日，以此长刀斩你！”

    袁雄的声音如同惊雷，八道境的气息覆盖着整个滕龙阁，深邃的瞳孔满是杀气，一滴滴精血凝练进长刀之中，于顷刻之间对着叶城直斩而下！

    刀刃泛着寒光！

    整片天地都仿佛在此刻分裂为了两半！

    在场众人纷纷往后退了数步，生怕被这可怕的刀气波及。

    “没想到袁雄的实力竟已至此，再有一步就能踏足九道境！”

    “袁雄的实力与野心是成正比的，当年若不是九千岁大人压着，袁雄早已是江南地下世界之王！叶城虽然强得出乎我们的意料，但未必会是袁雄的对手！”

    “嗯？叶城竟然没退，这是想要正面抵住这一刀？”

    “叶城在想什么，自信过头了那就是找死！”

    “叶城处在袁雄的攻击领域内，哪怕想逃也逃不了的！”

    轰！

    就在长刀正对着叶城落下之时，一柄利剑自剑匣中掠出，出现在叶城手中，转瞬横档于刀前。

    当！

    刀刃与剑刃之间的碰撞发出一道道嘶鸣之声，叶城五指上凸显出一条条青筋，瞳孔中的血色越加殷红，疯狂的战意开始迅速往上攀升，笑道：“袁总，今日应当是我以此剑斩你！”

    叶城自指尖凝聚出一滴滴精血，熔炼进赤炎剑身，心神与剑意相通，利剑在长空划出一道抛物状，撕裂开袁雄形成的领域。

    在巨大的剑威下，袁雄往后退了数步，脸上的肌肉近乎扭曲，双手握住刀柄，将自己八道境的力量注入其中，目光一戾，再次朝着叶城掠去。

    刀刀致命！

    对此，叶城一往无前，在血瞳的分析下，以赤炎剑抵住袁雄的每一记攻势，同时开始蓄力，将自己所能掌控的众生之力加持在剑身之上。

    长刀汇做一道道流光，接连不断，如同爆瀑般对着叶城而下。

    在袁雄的连续攻势下，叶城往后退了几步，被逐渐逼到死角，周身的罡风防御被撕裂开一道口子，一缕缕刀气撕碎了叶城的半边龙蟒战袍，叶城身上有着一滴滴鲜血落下。

    “我看你能挡住多久！”袁雄气势正盛，对力量的掌控达到一个极为可怕的地步，再加上八道境所形成的领域威压，几乎锁死了叶城的行动空间。

    “这句话，应该我问你才对！”叶城突然长剑一挑，道道剑气形成一种诡异的弧度，直逼袁雄的双眸。

    迫不得已下，袁雄只能暂时退了数步。

    也就是这时，叶城的气势达到最巅峰，其炼化的众生之力与剑意完全融合，与自己的精气神达成三位一体。

    轰！

    滚滚剑气大涨，此刻的叶城就如同一柄刚刚出鞘的利剑，锋锐无比。

    “什么！”袁雄莫名心中一颤，下意识的往后退了一步，额头上有两滴冷汗滑落，心悸的感觉在脑海躁动。

    一剑当空！

    如同银河从九天倾泻而下，叶城持着赤炎剑，直斩下去！

    砰！

    袁雄将长刀横在胸前，在巨大的剑压下，双脚陷入地面，一双眼眸凹陷进去，显得更加阴戾。

    这一幕，深深震撼了在场所有人！

    这一剑，可是最直接的力量镇压，没有任何讨巧的部分，也就是说，叶城以一道境的实力，至少发挥出了八道境的力量，这在众人眼里，几乎是无法想象的！

    “袁总，现在你觉得我有资格成为这江南地下世界的王了吗？”叶城将赤炎剑再往下压了一分。

    袁雄双脚陷入地面，在极致的暴怒下，一手凝拳，朝着叶城的胸口砸去。

    对此，叶城早有准备，回以一记十杀拳。

    音爆声再起！

    两人短暂分开，叶城没有给对方休憩的机会，提着赤炎剑再次杀出，一道道剑气如同冰雨般落下，卷起一阵阵疾风。

    袁雄被打了一个措手不及，低估了叶城的战斗天赋，只能且战且退，不与叶城正面抗衡。

    嗤嗤！

    很快，道道剑气在袁雄身上留下一个个伤口。

    袁雄怒极，可在叶城的穷追猛打下，根本找不到突破口，最让他心惊的是，叶城的攻势越来越猛，每一剑的落下都比之前更加可怕！

    若是再如此下去，他真可能会死在叶城手中。

    心念一转，

    袁雄一狠心，不惜承受着一道道剑气贯穿胸膛的痛苦，将自己身形瞬移出去，与叶城保持一段距离。

    近距离的搏杀他不是叶城的对手，但是论远距离的攻击，他完全能以自己的境界优势碾压叶城！

    当即，袁雄垂头扫了一眼自己身上的伤势，自掌心中凝聚出一道道光波，操纵着周身气机，如同万箭齐发般，冲着叶城而去。

    簌簌！

    想要追击的叶城只能停下脚步，以念力形成屏障。

    但很快，屏障碎裂，叶城将赤炎剑一横，形成一道道剑罡，但依旧没能挡住这可怕的术法攻势，身上的伤口撕裂，染成了半个血人。

    “叶城，这就是你与我的差距，一道境终究是一道境，你永远不可能会是我的对手！有我在，你永远不可能坐上江南地下世界的王座！认命吧！”袁雄扬起长刀，刀意与术法相结合，排山倒海般的力量朝着叶城汹涌而去，要将叶城碾为灰飞！

    砰砰砰！

    一道道轰击声炸响，叶城一再往后退去，眉头拧起，他的最大优势就是自己持续的爆发力，只要让自己近身，八道境的袁雄也不过如此。

    但若隔着距离，叶城的杀招很难发挥到极致，若是对拼神通术法，叶城也有一定的把握击溃袁雄，但消耗必定极大，而且不可避免的会损失自身战力！

    另外，叶城想以袁雄来砥砺自己的武道！

    只是犹豫片刻，叶城便打定了主意，双眸之中有着坚定的锋芒，以赤炎剑开道，不再采取防御，而是主动攻击，迎着袁雄而去。

    见叶城爆发出极速，袁雄戏谑道：“简直无知，凭你，也想穿越我的攻击火线！痴心妄想！”

    在场众人看着叶城在空中不断踩出月步，以长剑抵住一道道光波，立即明白了叶城想要做什么。

    “叶城太想当然了，袁雄的术法造诣极为恐怖，再加上其八道境的实力，在其倾力攻击下想要顶着攻势近身，几乎不可能！”

    “叶城这么做只会加速自己的死亡！”

    “奇怪，叶城应该不是这么鲁莽的人！”

    嗤！

    一道光束从叶城的胸肋上洞穿过去，一行鲜血洒向长空。

    但叶城丝毫没有停下自己的脚步，盯着漫天的神通术法，继续往前，甚至加快了速度，一双血瞳中有着凶兽嗅到猎物的疯狂。

    眼见着叶城的距离越来越近，袁雄摇了摇头，脚下形成一个小型阵法，将自己从原地转移出去，出现在叶城的右后方，继续扬起长刀，与周身的气机配合，一道道充满毁灭力量的光波如同炮弹般朝着叶城扫射而去。

    轰！

    叶城来不及转身，只是本能的往后退了数步，堪堪避开了致命一击。

    至此，叶城距离袁雄的距离拉得更大。

    “叶城，现在你应该明白自己的愚蠢了吗？与我为敌，就是你做过的最错误的决定！慢慢享受自己死亡的到来吧！今日，谁也救不了你！”袁雄狞笑着，体内元气翻滚，继续操纵着术法，以长刀调动着天地之力，形成诡异的杀招！

    叶城没有回话，只是重新锁定住袁雄，眼眸中的血色更甚了一分，继续冲杀向袁雄。

    轰轰轰轰！

    光束炸裂，气波轰鸣，每当叶城稍微临近袁雄的时候，袁雄就会将自己转移出去，重新对叶城进行远距离攻击，想要以此耗死叶城！

    很快，叶城的伤势已经极为严重。

    “叶城为何还在继续？难道他不知道这是无用的吗？”

    “叶城太偏执了！怕是输不起，彻底疯狂了！”

    “不对！你们有没发现叶城和袁雄的距离在不断拉近，叶城不是冲动的人，叶城这么不顾一切一定有自己的想法！”

    “叶城弱就弱在境界不足，否则这一战应该早结束了！”

    高台上，

    江南地下世界女皇凌梦细眉一挑，看着叶城身上伤口不断渗出的鲜血，心中莫名有些怒意，看向袁雄的目光冷冰冰的，就像看着一个死人！

    好几次她都有出手的冲动，但生生忍了下来！

    她不能插手此事，否则会引来无法预料的后果。

    砰！

    又一次，叶城整个人被击飞出去，身上的血洞越来越多，脸色也变得有些苍白，呼吸声更加急促了一些。

    不过，叶城却是在笑！

    下一刻，叶城的眼睑处流下两行鲜血，彻底锁定住袁雄的身形，攥紧着赤炎剑的剑柄，狂奔而去，发出簌簌响声。

    “叶城，无论你来多少次都是无用的！今日，你注定死在我的手中，这是你的宿命！”袁雄脸上的笑意越来越甚，一道道光波应声而去。

    当！

    恐怖的光波被叶城的赤炎剑抵住，但下一刻，一道道刺目的光束如同暴雨般掠至，迅速撕裂开叶城的防御，落在叶城身上。

    鲜血狂飙，整个滕龙阁都被血色浸染。

    但出乎意料的是，叶城竟像个没事人般，继续加速，如同一道奔雷！

    “嗯？”

    袁雄心下一沉，一种莫名的不安涌上心头，不再继续凝聚出杀招光束，将自己传送离开。

    转瞬，袁雄出现在距离叶城数米开外，可正在袁雄打算重新凝聚攻击时，陡然发现叶城竟是与他同步离开原地，如同飓风般掠至。

    两人的距离迅速缩小到两米范围。

    当下，袁雄额头上冒出一层层的冷汗，不敢有任何大意，立即再次传送离开。

    可与上次一样，叶城的身形如影所行，此时距离袁雄只有一米，握住的赤炎剑上泛着殷红的光芒，嘴角露出嗜血的笑容，声音如同来自炼狱的死神：“袁总，这一回，你逃不掉了吧！”

    “你……”

    袁雄大惊失色，完全想不通叶城是怎么做到的。

    “瞳力！”

    突然，袁雄看着叶城染血的双眸，明白了叶城为何一次又一次的朝着自己杀来，甚至不惜让自己重伤，这是为了以瞳力锁定自己！

    一旦被瞳力锁定，无论自己如何转换位置，都会在第一时间被对方定位。

    “该死！”

    袁雄知道自己轻敌了，当即提起长刀，与叶城搏杀在一起。

    若真的倾力一搏，他也未必会输，何况现在叶城已经受了重伤，正是杀了叶城的最好时机。

    轰轰轰轰轰！

    两人再一次搏杀在一起，不断交错分开，各有损伤。

    但随着战斗的持续，叶城慢慢掌握了主动，对袁雄的伤害逐步扩大，反而袁雄的攻击总会被叶城提前避开。

    嗤嗤！

    剑气在袁雄身上肆虐，切下一块块血肉！

    袁雄的样子变得惨烈无比！

    “袁总，我早就说过了，你还不配成为江南地下世界的新王！”叶城精气神凝聚到巅峰，众生之力迅速加持在赤炎剑下，用尽自身全力，找到一个最佳的时机，一剑正对着袁雄斩下。

    剑气翻滚！

    如同天地之间的一道闪光！

    此时，袁雄已经退无可退避无可避，只能将所有的力量凝练进刀身，形成最坚固的刀域，想要挡住叶城这倾世一剑。

    剑刃所过之处，万物皆碎！

    赤炎剑迅速撕裂开一阵阵罡风，径直落在袁雄的长刀上。

    咔嚓！

    肉眼可见的，袁雄的长刀上出现一道道裂痕，承受不住这等力量。

    随后，长刀断为两截，被赤炎剑直接斩断！

    剑气依旧，如同张开血盆大口的巨龙，要将袁雄吞噬殆尽。

    “不！”

    袁雄发出一道凄厉的怒吼声，却显得那么无力。

    嗤！

    赤炎剑落下，差点将袁雄的身子斩为两半，在袁雄身上留下一道道极为可怖的剑痕，一道道剑气还在吞噬着袁雄的生机。

    袁雄瞪大着眼眸，浑身力量已经被抽取一空，无力的半跪在地，鲜血喷涌，脸色如同纸张般苍白，浑身颤抖着，体内的筋脉断了数根，受了几乎无法挽救的严重伤势。

    胜负，已然可见！

    叶城如同天神般立在原地，将赤炎剑放回剑匣之内，俯瞰着已经失去战力的袁雄，倨傲道：“袁总，你说说看，你和我，谁更有资格成为这江南地下世界的新王！”

    【作者有话说】

    四千大章！

