    一顿晚餐在愉快中结束。

    小廖喝的微醺，打了个酒隔，“兄……兄弟，我回去了啊。”

    “廖哥，你有点醉了，我送送你。”季晟道。

    小廖不服输道：“醉什么醉？我两斤白的都没问题，这才几瓶啤酒？”

    季晟又坚持了几句。

    可小廖就是不肯要人送，夹着公文包走了。

    季晟目光送着他离去，一直到看不到踪影，他立刻转过身对着正在收拾碗筷的几个人道：“我现在吩咐你们做几件事，大家都听好了。”

    楚钟林等人一愣，不过还是停止动作坐下来，仔细倾听季晟的话。

    季晟直接从腰间的小包里拿出三千块钱，“爱国，你和老楚赶紧去看看附近卖家电的商店有没有关门，如果没关门，买一台东芝十七寸的彩电回来。”

    楚钟林无语道：“小晟哥，前两天咱们去深镇东芝彩电不是五百多一台么，干嘛要花三千在魔都卖？”

    季晟暂时没空解释，“你们去照做就是了。”

    季爱国最听话，“行，老楚，咱们这就去。”

    楚钟林满头雾水，不过还是跟着拿了钱的季爱国出去找卖家电的商店了。

    季晟又对着季庆道：“小庆，之前我给你们的随身听今天在你这边吧？”

    季庆把随身听拿出来，“在我这。”

    “嗯，明天你先拿着。”季晟叮嘱道：“待会我教你一套说辞，今晚哪怕不睡觉也要背熟。”

    季庆道：“好的。”

    季晟侧头看向周小民，“老周，我记得你说过你舅舅上个月刚买了一台弗拉卡相机对吧？”

    周小民道：“是啊，怎么了？”

    季晟拿出五十块钱，“你去找你舅舅，就说让他明天请一天假来我这帮一下忙，一定要带着弗兰卡相机和洗出来看上去比较幸福的家庭照片过来，这五十块钱是他的酬劳。”

    周小民嗨道：“让我舅舅帮个忙，用不了这么多钱，你给他个二十块他就高兴得不得了。”

    “你看着办，反正一定要让他带着相机和看上去幸福的家庭照片过来。”季晟直截了当道。

    周小民接过钱，“行，那我这就去找我舅。”

    最后只剩下王云仓了。

    季晟道：“老王，秦姐家住哪你知道吗？”

    “知道啊。”王云仓道。

    季晟转身道：“走，带路，咱们去找秦姐。”

    ……

    第二天上午十点。

    一家四星级酒店咖啡厅。

    如今国内咖啡厅非常少，像后来恶名远扬的某巴克什么还未进军国内，上岛之类的湾湾品牌也未建立，魔都楠京路上倒是有几家小咖啡馆，不过距离这边太远，而且档次也不高。

    而这次过来采访的是总台记者，湾区这边非常重视，自然要安排最好的采访环境。

    现代这年代的记者可不像后来自媒体泛滥那么随处可见，而且社会地位也很高，一般采访完还得塞点红包之类的，不然生怕被记者乱写。

    尤其这次来的还不是普通记者，湾区这边自然很重视。

    咖啡厅这个在当前世人眼中高端大气上档次的地方成了首选。

    靠窗的座位旁边。

    白色衬衫配咖啡色短裙的女服务员把咖啡给记者和季晟端了过来。

    “两位请慢用。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    季晟和对面坐着的三十来岁女记者几乎异口同声感谢。

    旁边的摄像师还在调试摄像机。

    不远处还坐着李局和几个不知道什么部门的领导们，乃至于张队都只能站在那边。

    女记者此前自我介绍过，姓王，她抿了一口咖啡后看向摄像师，“老曹，准备好了吗？”

    “好了。”摄像师打了个“ok”的手势回应。

    王记者这才放下咖啡杯，拿起采访本和笔，微笑着对季晟伸出手，说道：“季晟，你好。”

    季晟也伸出手和她握了握，“王记者你好。”

    “嗯，今年是我国改革开放第十一个年头，国内经济形势、老百姓生活水准不断提高。”王记者先是一套很官方的说辞，随即道：“尤其是魔都作为国内最发达的城市之一，很多人想知道这里的百姓生活水准到底怎样，季晟，你作为一名魔都生活的老百姓有什么想和大家说的吗？”

    不远处的李局、张队等人对着季晟打了个眼色。

    季晟明白他们什么意思，笑吟吟道：“其实我也不是一名土生土长的魔都老百姓。”

    王记者其实早就知道了，但假装好奇道：“这话什么意思？”

    季晟道：“大概在不久前我还是一个流浪人员，以乞讨为生。”

    李局、张队和其他坐着的那群人都很满意季晟的回答，一个个微微颔首。

    王记者也按照正常流程采访着。

    似乎和以前的采访没什么两样。

    可事情在十几分钟之后迎来了一个戏剧性的变化。

    “……我不仅在魔湾区这边落了户，还在政府的帮助下找到了一门生计。”季晟娓娓动听地讲诉着此前对张队说过的失孤故事后续版本，“靠着做电子产品生意，我还买了一套房。”

    张队李局等人乍一听季晟讲的这段话没毛病，可不知道为什么，他们总觉得哪里不对劲。

    这点王记者真不知道，她被挑起好奇心道：“你在魔都买了一套房？据我所知，魔都这边的商品房很贵吧？”

    “不是商品房，是民房。”季晟表现的很羞涩道：“虽然是一间很破败的小民房，不过我总算有了落脚的地方，要不……我带你去看看？”

    李局愣了一下，之前说好的采访没这环节啊。

    张队更是脸色一变，他可是知道季晟买的那屋什么成色，这要是被记者拍了去似乎对湾区不是一次正面宣传啊！

    几个旁观采访的大佬们都有点急了，生怕出什么篓子，但记者在那边，他们也不好开口说什么。

    王记者果然被挑起了兴趣，“行啊，带我去看看。”

    她本来想让摄像师先关一下摄像机，毕竟如今的胶卷可不便宜。

    但季晟接下来的话让王记者兴趣大增，且想到了新闻卖点，索性没让摄像师关摄像机。

    “自从被政府救助之后，我也怀着一颗感恩的心回馈社会。”季晟一边起身一边说道：“因为我现在在做电子产品生意经常走南闯北，认识的电器批发商、百货老板比较多，所以附近的邻居啊之类的也会托我帮忙带点便宜的紧销品，比如说彩电，咱们魔都商店里卖两三千，一般人哪买得起，你说是不是？”

    王记者也和他肩并肩一边走一边点头，“嗯，两三千太贵了。”

    季晟道：“我落户之后认识一个朋友叫做楚钟林，他自由恋爱谈了个女朋友，两人都已经到了谈婚论嫁的地步，双方父母本来也见过面了，结果你猜怎么着？”

    王记者：“怎么着？”

    “他丈母娘反悔了！说人家女儿结婚都是彩电、冰箱、洗衣机三大件齐全，楚钟林他家三大件一个没有，他丈母娘放话了，说知道他家里穷，不要求三大件齐全，最起码彩电要有……”

    当前年代许多人都是相亲结婚的，自由恋爱是非常罕见的。

    季晟一开口就吸引住了王记者的注意力，什么丈母娘嫌弃准女婿家里穷，准女婿确实买不起价格昂贵的三大件，眼看一桩天作之合要拆散，故事曲折离奇到了极点。

    可谓听者伤心闻者落泪。

    王记者是女人，情感本来就比较丰富，听到季晟这么说也同情起了被丈母娘打压的楚钟林，很担心其婚姻。

    “后来我一听就看不过去了啊，就托朋友帮忙给楚钟林弄了一台便宜许多的彩电回来……”

    两人一路聊着出了酒店。

    一大帮人跟在他们后头。

    不多时，到了季晟花一万块钱买的破屋。

    季晟还在讲诉“……丁大哥一年到头在厂里忙活，很少有时间陪孩子，可他又想记录下孩子成长的点点滴滴，就托我给他弄了个比商店便宜五十块钱的名牌相机，弗兰卡相机知道吧？”

    “知道。”

    “哟，丁大哥正好在呢。”季晟说着假装不经意看见自己小屋不远处站着的周小民舅舅，他挥手打招呼，“丁大哥，今天嫂子有没有给囡囡拍照？”

    周小民他舅舅收了钱，自然得好好演戏，回应道：“拍了，要我拿给你看看吗？”

    季晟假惺惺道：“不用了，我在接受采访，不太……”

    “拿我们看看。”王记者突然开声道。

    周小民他舅舅闻言假装回家，钻进民房区，几分钟后带着相机和幸福美满的照片回来了。

    随后，季晟又讲诉了“农村来的小孩买不起随身听被工友嗤笑”、“孝顺的秦大姐为了公公婆婆斥巨资买电冰箱”等故事。

    这些故事乍一听没什么，无非家里长短，但这种民生故事大家都很爱听，什么丈母娘打压、没空陪孩子成长之类的不全都是社会写照吗？

    季晟从头到尾都没有推销自己的商品，但每一个故事中都有他商品的影子浮现在里面。

    没错，他使用的正是后来已经被各大商家用烂的软文植入式广告推销。

    但偏偏现在这年头国内软文广告还没有兴起，居然谁都没发现端倪，哪怕是李局等人都有些糊涂了，还以为季晟真那么热心肠帮助邻居。

    如果非要说有谁看出问题来了，也只有张队，他从一开始采访就在旁边盯着了，一脸无语地看着陈君羡请来的“演员”，他怎么可能不知道楚钟林、季庆等人全是给季晟干活的？怎么可能不知道秦大姐是季晟现在住的屋子房东？

    张队满头黑线，心说你小子胆子够大的，广告都打到采访上了！

