    风火堂所有的人都被朱虎骗了，唯一一个知道真相的杜子腾，却是被骗得更狠，干脆连性命也搭进去了。

    朱虎以为奸计会得逞，他将所以的仇怨都转嫁给了风水堂以及王根生的头上。

    最终的目的，便是风火堂和风水堂来一次大的火拼，甚至两败俱伤更好。

    杜子腾慢慢的跟众人说着来龙去脉，显得非常平静。

    他已经是死过一回的人的，将生死看得很淡。

    今天若不是王根生及时赶到，他真的要和这个世界永远地说拜拜了。

    众人无不震惊，刚才风水堂和风火堂交手，混乱中，至少有十几人受伤，原来都是朱虎故意制造出来的矛盾。

    “混蛋，我非杀了你不可。”

    “朱虎，你这个猪狗不如的东西，怎么不叫猪狗，反而叫朱虎呢？”

    “杀了他，为受伤的弟兄们报仇。”

    呼喊声好似惊涛骇浪，一浪胜过了一浪。

    一时间，朱虎成为了过街的老鼠，人人喊打。

    眼见所有的人都愤怒了起来，甚至朱虎马上就要被众人活活打死。

    王根生却站了出来，双臂一挥：“各位，你们愤怒，生气是很正常的，但你们真不知道朱虎为什么会这么做？”

    “是啊，为什么这么做？”

    “他想当堂主，担心杜堂主阻拦。”

    “这家伙野心太大了。”

    王根生摆摆手，冷笑道：“其实不然，朱虎只是他人的狗腿子，准确的说是青花会派出的奸细。”

    “……”

    众人更是惊呆。

    青花会和风火堂水火不容，朱虎在风火堂一直都是忠心耿耿，何以见得是青花会的奸细。

    王根生抓起朱虎的一条手臂，呼啦一声将他的袖子扯掉，只是露出了一条光光的手臂。

    手臂上，只是伤痕累累，并没有其他什么特殊的印迹。

    “朱虎受伤的伤是怎么来的，大家知道吗？”王根生笑着问道。

    众人突然哄堂大笑起来，风火堂作为一个黑社会组织，之前有几天不在打打杀杀，受伤再正常不过了。

    “你们笑什么，朱虎手臂的伤，是手术留下的，其真正的目的是欲盖弥彰。”王根生一本正经说道。

    “王根生，你说得越来越玄乎了，真有这么神吗？”陶英在一边轻声问道。

    今夜，若不是朱虎从中作梗，估计她现在和王根生还徜徉在鸳鸯蝴蝶梦之中。

    “我只能用我高明的医术，让朱虎的手臂现出原形了，不过他能够这样，也着实需要很大的勇气。”王根生冷声道。

    王根生所谓高明的医术，又是十几枚银针，再加上一些不知名的药水。

    银针在朱虎的手臂上扎着，十几枚银针至少循序利用了十次不止。

    直到朱虎的一条手臂鲜血淋漓时，王根生才让一名医生将朱虎的一条手臂浸泡在装有药水的方盆里面。

    奇迹再一次发生了，朱虎原本伤痕累累的手臂，那些伤痕竟然开始慢慢的淡化了。

    手臂上现出了一朵很大的青花，从下至上，几乎贯穿了整条手臂。

    青花会？

    众人这才真正的震惊了，青花是青花会最直接的标志，大街上，只要身上绣着青花的人，肯定就是青花会的人。

    “朱虎果然是卧底？”

    “难怪风火堂每一次的行动都被泄密了。”

    “上一次，堂主被人暗杀，行踪那么隐秘，原来也是这家伙给告的密。”

    风火堂的众弟子发怒了，与他们朝夕相处，同阵杀敌的朱虎，原来是一个敌人，好似一枚定时炸弹。

    杜子腾看着朱虎，露出了几丝痛苦的表情：“朱虎，你还有什么话可说的？”

    朱虎把头一扬，冷笑道：“如果不是王根生，你们谁也不会知道我真正的身份，爷爷我认栽了。”

    “来人，将朱虎押起来，带回风火堂，按照帮规处置。”杜子腾大声喝道。

    夏雨荷走到陶英的面前，很是抱歉的说道：“陶英，是我管教帮中弟子不严，请你不要见怪。”

    “行了，别酸溜溜的了，今天若不发生这样的事情，永远也不知道风火堂隐藏着奸细。”陶英洒脱的一笑。

    赵德凯走过来，显得很是疲倦：“各位，时间不早了，你们是不是该撤兵了？”

    王根生抓住赵德凯的手，举了起来：“各位，今天杜子腾有幸能够活下来，完全得感谢赵院长，

    却是赵院长早已经将杜子腾救醒了，他也知道朱虎陷害杜子腾的事情，为了避免伤亡惨重，

    他干脆便隐瞒了实情，这样一来，朱虎便能够更快现出原形了。”

    众人一阵高呼，不管王根生所说是否属实，但赵德凯却仍然是功不可没。

    医院所以的损失，风火堂愿意承担，不仅仅如此，风水堂和风火堂从今往后，不得骚扰一医院。

    一场闹剧草草的结束，风水堂和风火堂各自带人收兵而去。

    陶英走到王根生的面前，面对歉意：“王根生，今晚我就不陪你了，我要连夜赶回风水堂，彻查。”

    “陶英，你彻查什么？”王根生笑着问。

    “我担心风水堂也有青花会的奸细，所以要连夜揪出来。”陶英认真的答道。

    “不错，亡羊补牢，为时不晚。”王根生连连点头。

    “王根生，我想问你借一点东西。”陶英突然鬼鬼的一笑。

    “什么东西？”王根生问。

    “你那个什么药水能不能给我一些？”陶英笑着问道。

    王根生走到陶英的身边，好不避嫌的伏在她的耳边：你回去如此这般的操作，若真是奸细，会自行现行的。”

    “是不是呀，没有那么神奇吧？”陶英的脸忽地一红。

    “到底神不神奇，你试一试不就知道了？”王根生呵呵一笑。

    “行，那我这就告辞了，来日再聚了。”陶英淡淡道，心里却甚是遗憾。

    王根生在赵德凯的办公室去坐了一会儿，赵德凯对王根生是感激涕零：“王医生，多亏你了。”

    “你是我的长辈，说这话就折杀我了，肖潇和朱珠平日里多有照顾，我应该感谢你才对。”王根生笑着说道。

