    “轰！”

    仿佛暗中有一只大手，将漫天佛光生生的捏爆，佛光四溅，又慢慢的消散在虚空。

    早在越隐开始动手的时候，就已经惊动了极乐净土内的僧人们。

    但，不论是普通弟子，还是得道高僧，使出浑身解数，也未冲破越隐的空间禁锢。

    佛光消失，被镇压的冤孽之气再也无从遮挡，瞬间爆发了开来。

    轰！

    无数的黑煞之气冲霄而起，冲击得整个西极灵洲都震动不已。

    正在往西极灵洲赶来的真羽道人目光一凝，喝道：“去极乐净土！”

    几人连忙跟上。

    “真羽师弟，你可要控制些杀意，莫要重蹈覆辙！”

    真元老道追了上来，愁眉苦脸的嘱咐着。

    “我省得，师兄。”

    真羽道人淡淡的道。

    看他这模样，真元老道顿时觉得更加不放心了。

    “师祖放心，有我看着老祖，不怕！”

    静武真人瓮声瓮气的道。

    正在赶路的真羽道人心塞的看了静武真人一眼，只觉得火气更大了。

    明常真人气喘吁吁的跟在后头，叫道：“师叔带我一程！”

    真元老道嘴角一抽，大手一抓，将明常真人捞在手中，提着就跑。

    极乐净土乃是最早成立的佛门，门人弟子最多，造下的冤孽也最多。

    此番佛光被掀翻，煞气冲天，整个佛国都动荡起来，隐隐有龟裂之势。

    “阿弥陀佛，花开见我，我见如来，掌中佛国，开！”

    忘尘大师厉声高喝，蒲扇般的大掌伸了出来，掌心一翻。

    其掌心内，似乎有一个无底洞般，将诸多的冤孽之气纳入掌中。

    然，冤孽之气太多，以忘尘大师合道期的修为，想要完全纳入掌中，实在难为。

    掌中佛国乃是佛门的一项大神通，能修成的只有廖廖数人。

    且等级还都不高，离开出一片掌中世界来，还差的老远。

    因此，这些冤孽之气吸收不及时，冲击到极乐净土内，瞬间沾染到诸多弟子的身上。

    霎那间，冤孽之气就污秽了法力金身，或功德法体，整个极乐净土内，一片惨淡哀嚎之声。

    “呵呵，报应。”

    越尘与忘尘老和尚在大战中，还不忘朝极乐净土看一眼，顿时幸灾乐祸的道。

    忘尘老和尚恨欲狂，完全没有往日得道高僧的淡然模样。

    “老和尚，你们整日讲究放下屠刀立地成佛，如今何不放下屠刀，往归极乐？”

    越尘出言讽刺，要激怒这老和尚。

    然忘尘大师做了多年的佛门之首，别的不说，一身的忍功却是极为了不得。

    任凭越尘如何讽刺于他，这老和尚气罢之后，竟很快就忍了下去，只是手下的攻击越发激烈了起来。

    “轰！”

    降魔杵急速砸来，隐约有神佛禅唱，空间立时碎裂成片，地水火风搅成一团。

    “来得好！”

    越尘大喝一声，提起万劫神金鼎就迎了上去。

    他刚刚渡过法力劫，法力大涨，正要来试试身手。

    “嘭！”

    九彩大鼎蛮横的横冲直撞，完全不吝啬法力，将降魔杵撞击得一路倒转而回。

    忘尘大师眼神一利，接住降魔杵，再次欺身而上。

    嘭！嘭！嘭！

    降魔杵一次次被撞飞，忘尘大师捏着降魔杵的手臂微微发抖。

    他心下极为震惊，这小子才刚刚渡过法力劫，怎地如此凶猛。

    越尘却是越战越勇。

    直到他完全适应了暴涨的法力后，他身躯立时飞天而起，一拳轰了过去。

    “混沌神拳！”

    轰隆隆！

    虚空被砸出个大洞。

    越尘硕大的拳头上，裹着一层灰蒙蒙的混沌之气，眨眼就轰到了忘尘老和尚的面门之上。

    “呯！”

    血液飞溅，忘尘老和尚立时被砸得脸上血肉模糊，简直看不出个人样。

    毕竟，他再怎么修炼金身功，一张面皮也是修炼不到的地方。

    “啊，老衲跟你拼了！如来神掌！”

    老和尚使出极乐净土的镇教之法，如来心经中的大神通。

    刹那间，遮天蔽日的金色巨掌，如五指山一般的倒压而下，所过之处，带起狂暴飓风，将黑煞之气往四面八方吹散。

    “呸！死秃驴不当人子，这是要祸水东引，祸害无辜百姓啊！”

    越尘破口大骂，看着那倾倒而下的金色巨掌，哼道：“本座可不是那只猴子，岂能被你困住！”

    他正要施展手段，将这老和尚拿下，骤然，空中传来一声暴喝：“秃驴看打！”

    轰！

    惊天长棍裹挟着暴烈的气息陡然砸下，顿时打了忘尘老和尚一个措手不及。

    “呯呯呯！”

    老和尚的脑壳连挨了几棍，砸得他两眼直冒金星，险些就此昏厥。

    好在他的金身功炼得好，脑壳也奇厚无比，才没被这几棍子砸死。

    “仙武棍！”

    忘尘大师脑色胀红的看着突袭而来的长棍，咬牙切齿的道。

    这老和尚一生中都在致力于琢磨仙宗的底细，自然对这棍子不陌生。

    “好，好！尔等自封之人也敢出世，看来今日是要致我净土与万劫不复之地了！”

    看着后面紧随而来的真羽道人等人，忘尘老和尚瞳孔猛缩，恨声说道。

