 何灵儿的话，让尹霄近乎绝望。

自己，打得过那小杂碎么？

准确的说，他们是噬神金蛊的对手么？

尹霄气喘如牛，简直想一头栽入深坑，几天前才被他算计的慌不择路的家伙，抢了他崇门机缘不说，现在还让自己不敢招惹！而且，之所以不敢招惹，还是因为对方抢走了本该属于他的东西！足足良久，尹霄才嘶吼道：“去，去找乌师兄，请他出山，咱们联手，定要让那小杂碎尸骨无存！”

何灵儿等人沉默，也知道此事非同小可，甚至若是传回千皇盟，就算是崇门的大能，也会被惊动。

而他们虽是不同派系，可毕竟都所属千皇盟，此事，不可能袖手旁观。

只是何灵儿有些不忍道破，她都数不清这臭虫是第几次要让那小子尸骨无存，可人家现在还活的好好的，而且还让他们暂时都不敢招惹……对于此事，秦逸尘并不知晓，也没有考虑过自己没有杀虫灭口的后果。

倒不是他做事不够缜密留下破绽，而是那两尊守护兽是从地底钻出的，自己若起杀心，人家同样能遁入地底。

何况，无数虫海，他们灭的完么？

只要有稍微具备灵智的妖虫逃走，此事同样会暴露。

若说唯一的破绽，那便是秦逸尘他们无论是人数还是手段，都太过明显了，想栽赃嫁祸也不行啊！不过秦逸尘知道了也无所谓，反正噬神金蛊现在以他为主，尹霄不来寻仇也就罢了，若是真敢来，那他必须得让那臭虫跪下叫祖宗。

时间推移，尹霄暴走，却并未或者说不敢第一时间找寻秦逸尘的踪迹，而是先找寻乌师兄，与其汇合。

除此之外，神迹之内，各方势力或多或少皆有收获，但折损也是不小，而还有一点值得提及的，便是各方势力很庆幸，没有遇到神族的大人！虽然表面上一口一个神族，敬畏敬仰也未必是假的，可各方势力心里明白，在这机缘遍地的神迹中，还是别碰到神族大人比较好。

当然，万妖盟神迹广袤无边，如今没有一方势力知晓，甚至都没有想过，他们敬仰无比，实力睥睨群雄的神族大人们，已经随着狮门遗迹永远埋葬了……“到极限了，再继续修行，就该引来雷劫了。”

池内，秦逸尘起身，满池极品仙液泛起涟漪，而那修长身影的气息，却是凌厉至极，俨然到达了七重天的极限！除此之外，池内的暗红也已不见，俨然秦逸尘提升境界的同时，也将蛟龙血吸收。

只是对于血脉的提升，让秦逸尘有点不满意。

“这点蛟龙血，对我血脉的提升连半成都没有……”秦逸尘内视浑身精血，有些失望，而红莲却是飘了过来：“小子，你就知足吧，那点蛟龙血才有多少？

何况你别忘了，你本身血脉就已觉醒一半。”

秦逸尘颔首，也知道血脉越是精纯，提升便是越难，他估计对于昊武先辈那样的真龙强者，这些蛟龙血的提升怕是几乎为零，甚至都不值得去精炼。

“总比没有提升的好。”

说罢，秦逸尘望了眼紫云，暗赞一声后者修行速度也是不慢，以前还和他差距明显，越落越远，而得到神珠之后，总算有所弥补。

秦逸尘居于七重天极限，而紫云也到了七重天大成。

“紫云，先别修炼了，我将精血传授与你，你同时修行。”

秦逸尘说话间，指尖划破，金红交融的精血化作潺流，干脆直接汇入紫云的池内。

紫云闻言睁眸，一脸惊喜：“多谢老大！”

血脉，尤其是龙血的强横，紫云现在已经深深体会到了，知道这般吸收过后，对他的提升是何等巨大！秦逸尘一边放血，一边道：“我的血脉也不过五成，对你提升有限，肯定比不上那些先辈们。”

除此之外，还有个最麻烦的问题。

那便是紫云如今一身龙骨，本体可以说是真龙后裔。

而其本体展露，足有百丈之魁梧，但秦逸尘却是出身人族，两者体型相比，差距不是一般的大。

这也是为何哪怕紫云还是仙灵时，秦逸尘便不曾间断喂养，可紫云还是提升有限的原因。

没办法，秦逸尘体内才有多少精血？

不过，秦逸尘这次打算让紫云提升多一点，毕竟，他体内的罗刹融血果还剩很多！然而望着渐渐染上一层金红的池内，紫云连忙起身：“老大，够了够了！再这样你就该精血不足了。”

秦逸尘却是一脸淡定：“没事，我还有罗刹融血果，以前你是仙灵，吸收也有限，这次正好多弥补一些。”

紫云心暖，说不出话来，而红莲也是飘来：“这次算便宜你这蠢蛟了。”

说罢，拍着秦逸尘的肩膀：“小子，你也不必担心精血枯竭，待你血脉觉醒至六成后，龙血润骨，会让你的筋骨变化，渐渐蜕变为龙。”

“除此之外，随着血脉提升，龙血还会滋养你的五脏六腑，四肢百骸，让你渐渐变为真龙，到时候，骨脏生血，血养骨脏，只要精血不被吸干，就能自生蕴养……”“原来如此！”

秦逸尘恍然，而紫云也才算放心，捧起金红交错的血液，突然笑道：“老大，其实你的精血我基本上没有提炼，因为你原本的精血，也都大有益处，很滋补…”秦逸尘默然，红色的血，乃是他原本的血，他乃人族，也就是人血。

而紫云确实没说错，纵然血脉被封印沉沦，可人族曾经也被万族视为大补之物，很是滋补。

意识到自己说错话了，紫云连忙改口道：“老大，对不起……”秦逸尘却是摆手：“无妨，对你有提升就好。”

何况，现在他的家乡，也没有一方种族胆敢再将他的族人当做吃食！良久过后，池内飘满金红，秦逸尘这才运转仙力，指尖愈合，又催动罗刹融血果所化的血丹，缓缓补充自身精血。

“这些够你炼化很久了。”

 