 丰臣结衣死了！ 

    这个刚刚上任三个月，谋略、身手和美貌三绝的地下女王，被叶天龙毫不留情地一刀捅穿心脏。 丰

    臣结衣自己也不相信，怎么都无法接受，一刀致命，所以哪怕倒地，也是眼睛瞪大，死不瞑目。 浅

    雪等数十名皇刀会成员，更是站在原地，呆若木鸡，不敢相信的看着眼前这一切。 

    浅雪眼皮直跳，喃喃自语：“这怎么可能？这怎么可能？” 

    丰臣结衣虽然只是刚刚突破八品，可加上鬼彻的威力绝对能到八品中期，怎会被叶天龙一刀干掉呢？就

    算不是叶天龙的对手，丰臣结衣也该能扛十招八招，如今跟小喽罗一样一刀致命，无法接受。 

    只是他们再怎么不相信，血淋淋的事实也刺激着他们眼球，整个花园死伤八成，丰臣结衣被杀。 叶

    天龙太恐怖了，这样的人物，简直像恶魔一样，现代社会怎会有这么强大的存在？ “

    真是一把好刀。” 

    此时，叶天龙看都没看浅雪他们，也没看丰臣结衣的尸体，只是捡起那一把鬼彻，一挥，杀意盎然。 “

    这鬼彻应该跟村正一样，砍一千颗脑袋都不会卷刃。” 

    叶天龙啧啧称赞东洋人工艺，浅雪他们却全是冰冷，眼神惊惧。 他

    们原本想要为丰臣结衣报仇，可是不知道为什么，看到叶天龙手持村正和鬼彻站着，他们就恐惧。 丰

    臣结衣拿着鬼彻冲锋都只是一刀，他们鱼死网破，也不过是给叶天龙试刀。 

    与此同时，外面惨叫声停止，整个园内的守卫被斑点狗杀了一个干净。 铁

    门重新哐当关闭，隔离了外面的世界，也让浅雪他们的心彻底沉了。 

    就在这时，叶天龙忽然冒出一句：“你们不报仇吗？” “

    扑通！” “

    扑通！” “

    扑通！” 

    当叶天龙的目光从鬼彻转回到浅雪他们身上时，浅雪他们已不受控制跪了下来，齐齐喊出一句：

    “叶少威武，皇刀会臣服。” 

    浅雪他们身躯颤抖着：“从现在开始，我们以叶少为尊，赴汤蹈火，万死不辞！” 

    叶天龙看着他们一笑：“臣服？这不好吧？武士道精神，玉石俱焚传统，你们怎么能丢掉呢？” 

    “丰臣结衣死了，你们身为高层，身为大头目，应该同仇敌忾，怎能随便投降呢？” 

    “这可是非常耻辱的事情。” 

    他还想试一试鬼彻的威力呢。 

    “叶少神威，不是我等能冒犯。” 浅

    雪他们打了一个寒颤，再度齐声呼喊：“我们只愿臣服叶少，为叶少赴汤蹈火，万死不辞。” 谁

    都能感受到叶天龙的杀意，此刻如果不夹起尾巴做孙子，绝对会被他拿来祭刀。 叶

    天龙淡淡出声：“可是我好像不需要你们。” 

    “叶少，皇刀会有超过五百亿华夏币的资产，掌控着东洋三分之一的地下世界。” 

    浅雪口干舌燥开口：“无论是在霸州岛，还是福岗、熊乃县，或者东都，我们都拥有庞大的产业。” “

    我们愿意将这一切献给你，你将是皇刀会的真正主人。” 

    “我们还控制着东洋最大娱乐集团，以及地下艺术公司，旗下有数也数不清的各种女艺人。” “

    只要主人需要，清纯的学生、一线的女星、华丽的贵妇，我们都可以把她们送到你面前。” 

    浅雪身为一个女人，自然了解男人需要什么，地盘、金钱、美女，是男人永恒不变的渴望。 “

    如果叶少需要，我们还愿意为你们吞并哈迪斯产业。” 浅

    雪诱或着叶天龙：“那又是一个资产五百亿以上的庞然大物，如此一来，叶少此行可谓不虚。” 

    叶天龙下意识点点头，随后问出一句：“账上多少钱？” “

    现金二十多亿，不记名债券和股票大概七亿多。” 浅

    雪微微一愣，随后很快回应，接着心里一喜，感觉叶天龙上钩了，于是又冒出一句：“

    对了，我再告诉叶少一个秘密。” 

    浅雪似乎铁心要取得叶天龙信任：“这次针对叶少行动，除了哈迪斯出力外，清水家族也参与了。” “

    龙池法师真正意义上，不算我们皇刀会的人，他是清水家族的。” “

    他去台城，除了保护朴时元之外，还有就是考察台城环境，想要趁着孤星一派凋零开山立派。” “

    清水家族希望成为第二个朴家，能够把触角狠狠渗入台城，掌握更多对话京城的筹码。” “

    龙池法师死了，清水家族很愤怒，对你也是非常仇恨。” 

    “这次说动南悍官方，让他们促使你跟秋筱子公平一战，就是清水家族的能耐使然。” “

    一百亿也是清水家族出的。” 

    浅雪俏脸真挚：“皇刀会虽然是东洋帮派，但还不够能耐左右南悍官方。” 

    清水家族？ 想

    不到这东洋世家也掺和了，叶天龙想起逼得郑小蓝跳楼的土肥光，还有种种恩怨，就眼露杀机。 “

    叶少，请你放过我们吧。” 

    浅雪让身子弯的更低，露出更多引人的雪白：“我们一定对你忠诚。” 看

    着那张还算精致的俏脸，还有浅雪有意无意挑开的纽扣，叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，俯下身笑道：

    “你说的很引人，只是这些对于我来说，太虚浮，你们的忠诚也太脆弱。” “

    皇刀会根基未损，元老会还在，这里又是东洋，我还是敌人，所谓臣服只是你的权宜之计。” 

    他毫不客气戳穿浅雪心里的想法:“你们现在尊称我为主人，转身就可能联合官方干掉我。” 

    叶天龙对东洋人性格太了解，现在低头一是恐惧，二是形势严峻，但只要能喘口气，他们绝对翻脸。 “

    我喜欢钱，喜欢女人，可也清楚，那些是真金白银，那些是空中楼阁。” 

    “所以你要想活命，必须做三件事情。” 

    “第一，让援兵从哪里来，就从哪里滚回去。” “

    第二，马上把账上的钱先转我户口。” 

    “第三……” 叶

    天捡起一把武士刀，塞入浅雪的掌心里，贴着她耳朵低语： 

    “杀了他们。” 