    陈平安以前几乎都在药园，和年轻弟子接触的不多，所以尽管各个擂台打得都很激烈，但他只是关注渡月峰的两个人：

    黄柏涵和祝瑶光。

    黄柏涵的对手只有筑元二重境，而且根基也不是很稳，黄师兄如果认真应对，对方大概几招都接不住。

    所以这一场赢是很正常的，不过黄师兄考虑的是，如何赢得漂亮！

    于是，比赛正式开始后，黄柏涵并没有利用境界上的差距速战速决，而是很有耐心的陪对手“练”了半炷香的时间。

    直到对方也察觉到了，黄柏涵这是在放水，所以认真施了一礼后，主动下台认输。

    一时间，台下观看比赛的年轻弟子，无不佩服“渡月峰黄师兄”的胸怀。

    这格局和气度，真不愧是祝峰主教育出来的徒弟，更有大胆的女弟子，瞧着黄师兄潇洒的身影，喊出“嫁人当嫁渡月峰”的大胆表白。

    黄柏涵自矜的一笑，缓步退场，其实他心里在腹诽，为什么要喊“嫁人当嫁渡月峰”呢，“嫁人当嫁黄师兄”不是更顺口吗？

    当然了，这场比赛的关注度，还是远远比不上祝瑶光和游少如的比试，毕竟这可是两位种子选手。。

    今日，祝瑶光穿着一身青白罗衫，手握暗幽色的天都神剑，尽管未施粉黛，但她眼如点漆，肤光胜雪，一张精致小巧的瓜子脸毫无表情，只是抿着薄薄的檀口红唇，显示出性格中倔强的一面。

    擂台上的风吹过，黑色长发和白色裙摆都在迎风展动, 皎皎兮似轻云蔽月, 飘飘兮若回风流雪, 着实惊艳了一大批年轻男弟子。

    “早就听说祝峰主的女儿绝色，想不到如此的漂亮······”

    台下议论纷纷，有人还酸溜溜的调侃道：“祝峰主和乐师叔只有这一个闺女, 谁以后要是娶了她，那渡月峰都是他的了。”

    就连不远处的师门长辈都在开玩笑, 昭幽峰峰主杜神川笑着说道：“乔师兄, 你门下的那名弟子可不能赢啊, 否则会犯了众怒。”

    观潮峰峰主乔知夏也是苦笑一声：“少如运气不好，第一轮就抽中了瑶光, 如果碰到其他的任何人，还是有几分胜算的。”

    掌门吕平阳心里很欣慰，对他来说是没有输赢的, 年轻弟子英才辈出, 上清派不愁后继无人。

    只是祝庭筠看了半晌, 突然低声和妻子说道：“瑶光的状态似乎不太对, 不怎么兴奋。”

    乐曦容犹豫了一下，最终还是说道：“昨夜我和她吵了一架。”

    “你啊······”

    老祝摇摇头, 叹道：“闺女都要打擂了，你还和她吵架做什么。”

    乐曦容也很冤枉，哪个当娘的想和女儿吵架, 可是这个闺女又只和你亲，想到这里, 乐曦容伸出手在丈夫的胳膊上使劲一扭。

    “不许用法力抵抗，让我出出气！”

    乐曦容“恶狠狠”的说道。

    祝庭筠满脸无可奈何, 果真不用法力抵抗，没多久手背上就红了一片, 乐曦容这时又心疼了，挽着丈夫的胳膊轻轻搓揉。

    几百岁的夫妻了，感情依旧很好。

    ······

    不过，擂台上的比试也正如乔知夏所言，游少如但凡碰到其他人，都有一战之力，但碰到了祝瑶光是一点办法都没有。

    虽然同样是筑元三重境, 虽然《赤霄庚金符法》也使得虎虎生风，漫天金符几乎都快把擂台都淹没了，但连祝瑶光的衣角都没有沾到。

    最后，反而被祝瑶光寻到了破绽, 一击之下跌落擂台。

    “好！！！”

    擂台下传来阵阵叫好声，好像游少如不仅是祝瑶光的对手，也是大部分年轻男弟子的“对手”。

    看到他被击落擂台，除了观潮峰的弟子以外，大家居然都忍不住欢呼起来，可见和祝瑶光对战，不仅仅是比试道法的高低，心里上也需要承担着很大压力。

    不过，游少如毕竟是被寄予厚望的种子选手，只是比不上祝瑶光这样的天纵之才而已，但他日后成长起来，也肯定是上清派的中流砥柱，所以心境是没有问题的。

    “多谢祝师妹手下留情。”

    游少如从地上站起来，郑重其事行了一礼，因为在刚才的对战中，祝瑶光自始至终都没有拔出天都神剑。

    游少如身上可没有能挡住这柄杀伐神器的宝物，如果天都出鞘，那自己只会败得更快更狼狈一些。

    第一天的比试结束后，结果对渡月峰来说还算不错，毕竟黄柏涵和祝瑶光都晋级了下一轮。

    不过在第二轮的抽签中，祝瑶光又碰到了另一名种子选手——昭幽峰的裴荔。

    黄柏涵虽然也抽中了一名筑元三重境的弟子，但对方修为已经停滞多年，换句话说已经没有潜力可挖了，这样的对手倒也不需要太过担心。

    第二天比赛开始后，昨日还能笑眯眯开玩笑的昭幽峰峰主杜神川，此时也是一脸愁容，看着擂台沉默不语。

    现在，换成了观潮峰峰主乔知夏来安慰他了。

    “杜师弟。”

    乔知夏笑呵呵的说道：“胜败乃兵家常事，有时候对门下弟子也未尝不是一种激励，昨夜少如回去后，当即就宣布闭关了，发誓不踏入玄光境不会出关。”

    “嗯嗯嗯······”

    杜神川敷衍的应付两声，不想和这个“事不关己高高挂起”的师兄说话。

    此时的擂台上，裴荔和祝瑶光已经互相施礼完毕。

    其实裴荔也是一名漂亮的女弟子，娇俏可人，昨日的比赛中还收获了不少“粉丝”，只可惜今日碰到了祝瑶光，那些“粉丝”当场就叛变了。

    “祝师妹加油！我永远站在你这边！”

    “裴师姐，麻烦你下手轻一点，可以吗？”

    “祝师妹你千万不要受伤了！”

    “祝师妹，我透露给你一个关键信息，裴师姐修的是《合意清心功》，你只要不被她的藤蔓缠住，那一定可以赢的！”

    ······

    “哎~”

    裴荔叹了口气，幽幽的对祝瑶光说道：“祝师妹你看到了吗，这就是男人啊。”

    “看到了，见异思迁！”

    祝瑶光冷哼一声，这时，她突然想起了渡月峰也有个类似的狗男人，明明和云萝山小狐狸感情那么好，还在药园里和精怪勾三搭四，真想去打他一顿！

    于是，祝瑶光冲着高台处瞪了一眼。

    “怎么回事······”

    收到这个眼神的陈平安莫名其妙，心想又不是我和她打擂，瞪我做什么啊？

    ······

    （今晚还一章，12点前。）

