    慕时辰站在原地，一脸无辜的眨眨眼睛，他这是被威胁了吧，医生的职业生涯这么多年第一次受到了威胁和考问呀，这个陆霆聿真的是越来越过份了啊，让他直接躺枪了。

    “这家伙吃了枪子是吧，乔琳你们一起回来，他怎么回事？你的伤没事了吧。”慕时辰回头看着了一眼乔琳。

    脸上手上还有腿上都是伤，安静的坐在沙发上面，旁观的看着这一切。

    “慕医生，我没有什么事情，只是一些皮外伤，腿扭了一下而已，不严重，你不用担心。”乔琳笑了笑，仪态大方。

    乔琳永远都是这样子的，拥有最好的笑容，最大方的心态，可以让人很容易就喜欢亲近。

    毕竟，她的亲和力很强，长得又漂亮，还是乔家的小姐，这脸蛋才华都是有的，自然圈粉无数。

    不过，陆霆聿身边的兄弟也只是单纯的当她是个朋友罢了，没有什么多余的情绪在。

    “你没事就行了，我是看霆聿不太正常，所以想知道回来的路上发生什么事情了？”慕时辰浅浅的一笑。

    “能发生什么，一直在担心绾绾呗，慕医生我知道你的，我是祁慕安，绾绾的好朋友。”祁慕安提着一大袋子的东西过来看了一眼慕时辰。

    “祁总的妹妹？”慕时辰刚到的时候，看到祁慕沉人在这屋子里面的时候，表示十分的疑惑，为什么这个和他们完全不搭调的人居然会在陆老太太的农家院里面，很奇怪，但是没有去问他，祁慕沉也没空理他。

    现在听祁慕安这么一说，完全明白过来了，祁慕沉是因为祁慕安才会在这里出现的。

    这么一理，就全顺了。

    只是没有想到，宋绾绾交友很广的，连祁家这位难伺候的大小姐也能交上朋友。

    祁慕安的名声，慕时辰正好听说过，因为之前隔一段时间，祁慕安会因为打架进他们医院，不是自己伤了，就是把人打伤了，所以是他们医院的大红人来了的。

    “正是在下，慕医生好，我之前去你们医院见过你的相片，也听很多护士医生讨论过你，你在你们医院人气很高哦，比相片更帅。”祁慕安这个丫头是真的什么话都可以直接崩出口来的。

    慕时辰笑笑，对于她说的话，他完全就是可以理解过来，但是不发表多余的意见。

    “慕医生，晚点再聊哈，我先回房间了。”祁慕安一看到从楼上下来的祁慕沉，寒着一张脸就格外的吓人。

    “大哥，我是真的要去买东西呀，我保证不是出去惹事来的。”祁慕安主动的认错。

    先认错，拿出好的态度来，总归是没有错的。

    这一点她一直拿捏的很好的。

    果然，祁慕沉虽然在生气，但也只是很平静的敲了一下她的头，脸上的怒气消了不少。

    “我说过，去哪里要提前跟我报备，我准许了才能去，这一次暂时放过你。”祁慕沉拿着大哥的身份来。

    “我又不是三岁小孩子，去哪里还……当然必须要跟大哥报备，征得大哥同意才去，我记住了。”祁慕安十分的乖巧的认错，哪里有胆子来和大哥抗衡呀，会死的惨兮兮的。

    “行了，回房间收拾一下。”祁慕沉不再多训她。

    毕竟这也是在外面，多少要给这丫头留一点面子的。

    “陆奶奶，晚餐有什么需要我帮忙的尽管开口，今天晚上要在这里打扰你一晚。”祁慕沉走向才太太在的厨房。

    窗外的雨是越下越大了，暂时没有要停的意思，这种雨天不好开车，而祁慕安也看起来不是很想回去的意思，难得这丫头愿意交个朋友，所以宋绾绾在还没有醒过来之前，她估计不愿意离开的。

    “小沉呀，这个不用了，我喜欢自己一个人在厨房忙，旁边有人反而会让我分神。”老太太笑盈盈的看着他。

    祁慕沉不再多言，转身出门去外面的小亭子里面抽烟。

    乔琳盯着外面的祁慕沉看了又看，慕时辰端了一杯温水放在她的面前。“认识，祁总？”

    乔琳端过水喝了一点，然后笑看着慕时辰。“祁总的大名，我想安城的人没有几个人没有听过吧，祁氏集团的总裁，年轻有为，只不过这是第一次见到他本人而已，看得出来很宠祁小姐，有这么一个宠爱自己的哥哥，祁小姐应该很幸福，这让我有些羡慕。”

    乔琳三言两语的就避开了慕时辰的话，慕时辰也只是随口问问并没有带着什么目的性，所以她这么一说，他只是笑了笑不说什么了。

    “时辰，你是霆聿特意叫过来替绾绾看病的吧？”乔琳把目光收回来轻轻的落在慕时辰的身上，坚定而直接。

    慕时辰自然知道她想问什么，她受伤陆霆聿压根就没有管过，但是宋绾绾发上烧，还特意把慕时辰从安城叫过来，这真的就是天差地别的。

    这让乔琳不难受都难的，毕竟是自己喜欢的男人，却一点心思没有放在自己的身上，想想挺糟心的吧。

    这一点慕时辰自然是清楚的，可现实就是这样子，不管乔琳有多喜欢陆霆聿，喜欢他多少年了，霆聿的注意力不在她的身上就不会在她的身上，不管乔琳有多努力都没有用。

    但凡霆聿有一点喜欢乔琳，那么就没有宋绾绾什么事情了，他要娶的就会是乔琳。

    可惜，他宁愿突然闪婚娶一个完全不熟悉的女人，也不打乔琳的主意，这已经是很明白的事情了。

    乔琳在陆霆聿的面前没戏。

    “嗯，除了他，还能谁把我叫过来的叫？”慕时辰淡淡一笑。

    这种笑容让乔琳很不舒服，宋绾绾不仅让陆霆聿认可，还让他的兄弟们一个个的认可，这对于乔琳来讲就是一种挑衅，当初她跟在江诗清的身边，花了那么久的时间，付出了精力又付出了劳力，却还是没有得到他们所有兄弟的认可。

    现在也只是比朋友多一点罢了，连好朋友都不算。

    但是宋绾绾这个女人一出现，就改变了大家对她的认可。

    很不公平。

