    第810章找我何事？

    豆沉鱼却见怪不怪，脾气臭的人没几个有耐心的，并且还爱迁怒于人。

    搞得好像是她请他来的一样，并且还怠慢了他似的，不然这气到底是撒给谁看得?

    她可不受这等冤枉气，直接切入主题，明知故问：“找我何事?”

    她那态度连请人进去喝杯茶的意思也没有。

    想进屋避寒的何御医是气得有点说不出话来，他就没见过这么没有礼貌的人，怪不得是个招摇撞骗的人。

    何御医带着一起来的两名保镖虽然挨过豆沉鱼的揍，但还是不怕死的为主人抱不平，主人的年纪大了，而且身份比较尊贵，却在这里等见一个小丫头等了三个钟头，现在人家还连请进去的意思也没有，这天寒地冻的让主人怎么受得住。

    其中一名保镖不满地提醒道：“姑娘，我家主人亲自上门来见你，你一点待客之道都没有的吗？”

    这话说得好像她求老头来见她的一样，很是遭人不爽啊！

    豆沉鱼不客气地反问：“你想要我怎么招待你们？”

    老头儿的人一次又一次的上门骚扰她，要不是她打架厉害，只有赢还没输过，否则早就被老头的人强制带走，到底谁没有礼貌在先，一目了然。

    现在手下败将居然有脸来怪她的不是，能让他们在院子里待着已经算不错，难不成还要进屋喝茶聊会天，她可没功夫招待，忙着呢，到现在还没有吃上饭。

    另外一名保镖也有点上脾气了，不高兴地说：“我家主人专门来见你，也是应了你的要求，我们等了你那么长时间，你才出现，你好歹也让人进屋说个话吧，总不能一直让人受冷风吧。”

    难道这点待客之道都不懂？这丫头分明就是故意，他们皮糙肉厚的无所谓，关键是主人不好一直这么挨冻，会生病。

    “……哦，可我屋子里头没备茶，要不你们长话短说吧，也好早点走。”豆沉鱼气死人不偿命地说，就是没打算把人迎进门，谁让他们一个比一个脾气臭，她可不瞧他们的脸色。

    两保镖：“……”

    有种一拳头打在棉花上的错觉。

    算了，他们就不应该多嘴，瞧把主人给气得更加难受了。

    这何御医是真的气，奈何这是人家的地盘，又事关自己的名声，只能先把怒气压下，质问：“你在外面冒充我的徒弟，有这回事吗？”

    这话一出，豆沉鱼不免好笑了一下，“这是谁造得谣？你居然还会信？”

    何御医知道这小丫头片子是不会承认的，他今天来的目的就是想要警告她一下，不准再借着他的名头到处招摇撞骗，休怪他不客气。

    “这种事情你有没有做，相信你自己心里最清楚，而这事能传进我的耳朵里，相信半个京都的人都已经知晓，小丫头，我奉劝你一句，学好医术才是真，到处招摇撞骗不可取。”

    这话说得跟真的一样，这老头太把他自己当回事了，豆沉鱼有点无语啊。

    却又不得不澄清，这种误会一点也不好玩。

    明明是她当他的师傅才对，而不是什么徒弟。

    (本章完)

