    

    第103章有所发现

    那断腿的斥候却没将乔叶的话当成玩笑，而是将草茎递给了另一名斥候。

    那名斥候闻了闻，然后道：“九月香，是天灵人！”

    乔叶愕然道：“什么？”

    乔叶是真的惊讶了，就凭一根草，不光能知道有人，还真的能知道是不是天灵人？这太夸张了点吧？

    那名斥候道：“九月香是灵域那边的东西，一种很寻常的杂草，很多灵域士兵都会随身携带，特别是守夜的时候，因为，九月香根茎内的汁水，非常的清凉，对于提升醒脑有非常明显的效果。”

    乔叶道：“我们这边没有？”

    那名斥候道：“不产，但战场上，有时候会缴来一些，这属于小概率事件，所以，恰好是我们这边的人也有可能。”

    乔叶明白，这就是概率问题了，正常来说应该是天灵人。

    同时，不用乔叶吩咐，所有的斥候都自觉的散开，开始寻找对方还有没有其他的踪迹，这些雾影国的斥候，的确个顶个的都是老手。

    罗利空自豪道：“他们每一个都有一技傍身的，老魏擅长发现痕迹，刘四家里是开药材铺的，不光对各种药材，甚至，一些低品阶的灵药，他也有所涉猎。”

    乔叶点点头道：“厉害，佩服！”

    乔叶这话说的真心实意，他找人全靠夜鸦，虽然也很好用，但夜鸦也不能完全替代这方面的经验，如果有这手本事，前阵子巡守的时候，乔叶斩杀的天灵人，至少能翻一倍，因为，可以轻易找出来更多。

    这时候，散开的斥候走回来，纷纷的摇头。

    “找不到。”一名斥候道：“对方很老道，没有留下什么痕迹，那根九月香大概是不小心，或者是一支队伍之中有不太懂行的。”

    那叫做老魏的断腿斥候道：“但应该离的不远，那根九月香上没有虫蚁啃食的痕迹，说明对方不久前还在这地方的。”

    乔叶点头道：“你们做的已经不错了，剩下的我来吧。”

    乔叶随意的一挥手，四周立刻黑烟缭绕，紧接着，一群夜鸦就被乔叶给召唤出来。

    “去！”

    乔叶一挥手，周围的夜鸦立刻展翅而飞，朝着四面八方飞了出去。

    那些夜鸦迅速的朝着周围飞出，从空中俯瞰山林，而那些夜鸦看到的画面，也是不断的出现在乔叶的眼前。

    “找到了！”

    须臾，乔叶眉梢一挑。

    一共三名天灵人，在山林中快速的行走，背后还背着一个不小的包袱，并且非常的警惕，脚下用毛皮包裹了靴子，不易留下脚印，手中都还拿着一把树枝，走过之后，会用树叶扫过地面。

    “东南方向，你们慢慢跟上来。”乔叶看向罗利空，然后将一张白纸递过去道：“这是传讯灵纸，若有意外，燃纸之后，我自然会知晓。”

    罗利空道：“不用我们同行吗？”

    “每个人都应该做好自己的事情，你们已经做到了自己应该做的事情，接下来就是我的事情了。”乔叶笑道：“我去去就回！”

    乔叶纵身一跃，直接跃上了树梢，身如鬼魅，不断的朝着前方飘了出去，几个纵身，连续跃过几棵大树之后，就消失在罗利空几人的眼前。

    施绝为什么要从黑河城调来几百斥候精锐？

    那是因为，施绝很清楚，他手底下这些血海书院的学生，即便是老生，已经通过巡守积累了不少的经验，跟真正的斥候比起来，侦察方面的经验仍旧是有相当差距的，并不是只有乔叶一个人这方面经验不足而已。

    这次突然出现了大量的灵域灵族，施绝也不敢怠慢，所以才从黑河城调集斥候精锐。

    那么，乔叶这些二等学生存在的价值是什么？

    当然是……

    杀人！

    罗利空已经做好了自己的本分，那么……

    现在该轮到乔叶……

    杀人了！

    那三名天灵人距离之前乔叶所在的位置的确不远，又有夜鸦直接从空中监视，大概半个时辰都不到，乔叶就看到了三人的踪影。

    乔叶咧嘴一笑，直接朝着前方虚握了一下，四周忽然的浮现出黑色烟气，在乔叶掌中凝聚成黑色大戟。

    下一瞬，乔叶一抬胳膊，就用力的将黑色大戟朝着前方丢了出去。

    那三名天灵人非常的警觉，感觉到背后有异样，其中一人立刻喊起来道：“散开！”

    三名天灵人同时朝着不同的方向跃开，也就在这时候，黑色大戟落地。

    轰隆！

    一声东西爆碎的声音出现，乔叶的黑色大戟落地，直接就将地面给炸碎了一片，形成了一圈深坑，插落在地上。

    乔叶低喝一声，身体在空中翻腾，从树上落下，来到黑色大戟的边上。

    “几位，大老远的过来做客，这就要走了吗？”乔叶笑着将黑色大戟从地上拔出道：“不再多留一会儿，喝杯茶吗？”

    三名天灵人互相看了看，立刻一起朝着乔叶跃来，低喝道：“杀！”

    “还真是恶客呢！”

    乔叶笑了笑，看向一名率先扑到自己跟前的天灵人，直接横戟一挑。

    “出灵！”一名天灵人低喝道：“落血斩兽刀！”

    红色如同花瓣一样的光晕出现，在那名天灵人的掌中凝聚，化成了一柄巨大的血色斩马刀，朝着乔叶的方向当头砍下！

    这三名天灵人的实力不弱，用武域这边的修为算法，都在武灵境六阶以上。

    这一出手，乔叶感觉比自己之前在断牙谷干掉的那队天灵人明显还要强一些。

    当啷！

    看着斩马刀落下，乔叶直接黑戟迎上，一声清脆的交鸣之后，乔叶就轻易的将那血色斩马刀给接落下来。

    乔叶微笑，虽然对方实力不弱，但自己可是已经武灵境八阶了，甚至，比大多数二等学生中的老生都要强，所以……

    “想要砍人，就要再用力一些，你这样是杀不死人的！”乔叶笑着忽然发力道：“比如，像这样！”

    黑色的大戟朝着前方扫过，兜出一道黑色的半月斩弧，乔叶跟前的那名天灵人心里顿时咯噔一下，还来不及退却，就感觉双臂一软，被乔叶一戟给扫飞出去！

    ……

