    第97章 王乐的诡计

    “睡觉吧。”

    “哦。”什么吗？他不怕鬼所以为什么还要出来睡。不会是因为她吧。不可以这个男人怎么可能是为了她啊。

    林晓田特别早就去医院看他爹了。回来的时候还看见王乐在睡觉呢。

    “我帮你把衣服洗了王乐。”

    “哦，洗吧。”

    “你是醒了吗？快点起来自己洗。”

    “又没有什么，帮我洗就好了。你害羞什么我就不信你没帮兰美梳洗过。”

    “我真的没帮过。快点进来吧你。”

    “真麻烦。”

    不知道怎么回事真的特别扭。

    “你洗要了再就我吧。”林晓田就出去了。他的衣服就洗了一遍。等王乐洗完他再洗吧，顺便出去买点吃的回来。

    林晓田回来的时候王乐已经是美美的样子了。她正在床上打电话。是欣欣的电话。

    “王乐姐姐怎么还不回来。”

    “大哥哥呢？有没有…”

    王乐示意林晓田接电话。

    “林晓田接过手机。”

    “欣欣。”

    “大哥哥。”欣欣的声音很高兴的样子，林晓田都要被感染了。

    “欣欣想大哥哥了吗？”

    “嗯。欣欣特别特别想大哥哥，大哥哥能不能快点回来。

    “嗯。大哥哥就快回去了。”

    “呵呵，欣欣一定会等大哥哥回来的。”

    “嗯。”

    “大哥哥一定要早点回来。”

    “嗯，欣欣还要跟王乐姐姐说话吗？”

    “嗯，不要了。”

    嘟嘟嘟～

    “好吧。”林晓田就把手机还回去了。

    “吃点东西吧。”

    “嗯。”

    林晓田让王乐先吃，他去洗衣服。

    “王乐是你把我衣服洗了的。”

    “没看见吗，在阳台晾着呢。”

    “以后不许再碰我的衣服了。”

    “嗯。”王乐完全不知道要说什么，这男人谢谢都不会说一句还说她的不是心里就很难受。

    “快吃饭吧。”

    “嗯。”

    “吃完饭我就要回去了。”

    “嗯。”

    “你呢？你可以从这里直接坐火车。”

    “你要赶我走。”

    “不是。”

    “你什么时候回来找欣欣。”

    “很快吧。”

    “很快是多少天。”

    “王乐我还要等我爹身体好起来。”

    “唉。你就不能把你爹转到你那边去住吗？”

    “我爹可能会不乐意的吧。都老了最喜欢回到生他养他的地方了。

    “所以你到底还是要来回跑动是吗？”

    “王乐松开。”林晓田吓了一跳。没想到王乐会主动抱他。

    “我不。”

    “我不？”王乐到底是怎么了。

    “就哭了。你到底怎么了。”林晓田无语死了。他绝对没有欺负她。

    “我还不能回去。”

    “为什么。”林晓田把女人推开，她抱着他，他会有点儿不舒服。

    “我是来找你的。你怎么样都要跟我回去。”

    “我说我会回去的，只是不是现在。”

    “你去说服你爹吧。跟你一起去大城市。不然你的钱什么时候能还我，你放你爹在老家你就不怕他那一天就死了吗。”

    “呸呸呸！乌鸦嘴你不会说话能不能少说两句。”

    “所以呢？你怎么想的，随便你。”

    林晓田思来想去他觉得王乐说的是的。

    “我去说服我爸吧。”

    “嗯。”

    “王乐我不是因为你。我是因为还钱，我知道你喜欢我，可是我爱的人是美梳。所以你能不能对我保持一点点的距离。

    “要是我说不呢？你爱她是你的事，我喜欢你是我的事。”

    “我无语了，王乐你真的喜欢我。”

    “你套路我林晓田。反正你都知道了。你说怎么办吧。”

    “什么怎么办，你不会是想让我对你负责吧。”

    “不然呢？”

    “你这个女人讲不讲道理啊。”

    “跟我上床一个晚上。我们就彼此互不联系。”

    “你这个女人很缺男人吗？”

    “缺啊。”

    “你这个女人怎么这么不要脸。”林晓田也不知道怎么了就是很生气，在他眼里王乐绝对不是这种人。她清高得要命。

    “你不愿意吗？只要发生一次我就不用你还钱了，欣欣和木乃我也还给你怎么样。”

    “王乐是发生什么事了吗？”

    “嗯。”

    “别哭。你说好嘛？”

    “我的家族要让我嫁给一个又肥又胖的人了。我不想。”

    “你可以不嫁啊。”

    “怎么可能，家族的利益是最重要的。”

    “我不想我的第一次就给了别人。我想给我喜欢的人。”

    “呜！”

    林晓田啊林晓田是你先开始吻我的。

    “就一个晚上，求你了。这件事我一定不会告诉别人的。可以吗？林晓田。”

    “你要知道我是不会对你负责的。”

    “我知道。”

    “呜。”

    “王乐，你要想清楚。”

    “嗯。你也是有一点喜欢我的对吗？林晓田。我要的是实话，如果没有那算了，我宁愿把我的第一次给那个又胖又肥的人。”

    “唔。”

    “我是喜欢你的，但我不能对你负责。”

    “嗯，那是为什么。”

    “我应该娶的人是林美梳。”

    “我知道了。”

    “现在就开始吗？”

    “还这么早就开始了吗？”王乐觉得能这么抱着男人就很满足了。还有男人时不时的主动吻她。

    “嗯。是有点早了。”

    “我去买个套吧。”

    “别去了。”王乐完全不想离开男人的怀抱啊。

    “乖，我不想让你吃药。”

    王乐感动到了，这个男人怎么能这么贴心。

    “别去了。应该不会那么准的吧！”

    “还是等晚上吧。感觉大白天怪怪的。林晓田提议。

    “好。”王乐要开心坏了。

    林晓田去医院了。很顺利的是他爹答应了。

    现在林晓田紧张的。他要不要和个王乐做，如果做的话，美梳一定会伤心的。林晓田放弃了。他不能答应王乐了。这种事做了就清不清了。

    “王乐。”

    “林晓田你回来了。”

    “我想我做不到了，对不起。”

    “林晓田为什么。”王乐很生气。

    “我想我做不到。”

    “是因为兰美梳吧。在你眼里我就是那么差劲。”

    “对不起。”

    “林晓田你有没有想过兰美梳她背叛了吗。”

    “怎么可能。”

    “这个是兰美梳和我的未婚夫漠北寒。”

    “啊，寒不要了。”林晓田都不知道现在是什么心情。是美梳的声音。

    “呜。林晓田。”

    “王乐你能不能叫我一声晓田哥哥。”

    “林晓田，我不是她。我是不会这么叫的。”

    “我知道你不是她。我就是想听你向我撒娇。”

    “林。”

    “林？”

    “不然怎么叫？你的名字那么土。”

    “唉！算了，我就不能指望你。”

    “林哥哥。”

    “王乐。”

    “晓田哥哥。”王乐会觉得很委屈。到底还是说出口了。

    “唉！乐儿。”

    “乐儿？”这个男人要不要这么肉麻啊。

    “呜！”

    “你还是叫我林吧。”

    “啊。”

    “第一次会有点疼的，忍一忍。”

    “嗯。”这就是爱吗？好兴奋，到底这个男人还是要了她。

    好久没碰女人了林晓田真的会有点急。

    “啊。”王乐真的不会想美梳那样的呆板，这个女人。她会回应他。

    “林。”

    “我在呢，女人。”

    “嗯。”

    “林晓田有尽量轻一点的。”

    “我骗了你，我不可能放开你了林。你要对我负责。”

    “你是傻女人吗？世界上那么多好男人偏偏爱上了我。”

    “谁叫你那么喜欢凶我。我喜欢你对我生气的样子。还有默默的对我好。”

    “我没有对你好，只是…”

    “别说了。你就知道对那个女人好，她不要你了。是我把你俭回来当宝。”

    “好，我也对你好。”

    “嗯。”

    “这个女人，真的很适合当地下情人。已经尝到女人的甘甜了。”

    “第二天，王乐会抱着他。粘着他。”

    “王乐我觉得不太现实。”

    “我也是，林。呜~”

    “就这样吧，我们在一起。”

    “你不会伤心吗？是我强迫了你。”

    “嗯。就这样吧！我爱上你了。”

    “林晓田，你就这样爱上我了。”王乐很不信。

    “嗯。”

    (本章完)

