    孟林的抉择如同一声炸雷落在众人耳边，大家被这个声音震撼地半天回不过神来。

    而后，众人目光复杂，有艳羡的，有惊愕的，有痛惜的，显然心态不一。

    再看正在淡定饮茶的苍山派代表大师兄陈芝龙。

    就见身高寻常、面目敦厚的大师兄听到这句话，手中灵茶一抖，不小心撒出半盏，心情起伏无以复加，喃喃道：“掌门，我们苍山派要崛起了！掌门，我们苍山派要崛起了！”

    而后，陈芝龙猛然站起身来，嘿嘿笑道：“好，好，不愧是英雄出少年，懂得取舍！快来入列！”说罢安排人手把孟林接入苍山派高台。

    接着，苏玲珑也同样未理睬飘渺神宫抛出的媚眼，依然选择了清月宗，喜得清月宗掌门拉住苏玲珑的纤纤细手夸奖个不停。

    再然后，贺天洋洋自得地选择了最初的志愿飘渺神宫。

    乔宗岩因为与孟林熟识，不想跟好兄弟分开，便坚持志愿拜入苍山宗，对陈大师兄来说也算一个小小的惊喜。

    许增寿报考的清月宗，则因自己排名过于靠后，未能得偿所愿，不情不愿地拜入苍山派，受到了大师兄的白眼无视。

    总地来说，这次仙缘选拔除了夏侯长老略有介怀、闷闷不乐外，五大仙门也算各有收获，都收到了比较满意的弟子。

    陈大师兄喜忧参半，录用名额六人，实际拜入宗门的只有三人，还不知回山之后如何跟掌门交待。

    原来苍山派另外三个空缺名额，因为被世家子弟嫌弃，而没有被选择。

    据说那三个世家子弟，已经开始着手准备下一个五年的仙缘选拔，并扬言：“不入飘渺誓不休！”

    孟林和乔宗岩二人向大师兄告知一声，便回到客栈，郑重感谢了赵掌柜。

    喜得赵掌柜直捋胡须，高兴地嘴巴合拢不上，从未见过有仙门新任弟子如此郑重地对他表达谢意，瞬间更觉人间有爱、人间情多，不禁老怀大慰。

    孟林客气地问赵掌柜，可有何事需要他在苍山派帮忙。

    赵掌柜似是落寞地道：“我虽为五大仙门共同的外门执事，但最常用的身份就是一个客栈掌柜，其实很多人并不知晓我曾在苍山派做过记名弟子。唉，如果有可能，你帮我带株苍山派的灵菊就行，我对其它别无所求。”

    孟林郑重记下。

    告别了五峰客栈赵掌柜，孟、乔二人来到苍山派队伍之中，寻到许增寿，跟随着门派众人，准备返回山门。

    大师兄陈芝龙招呼众人聚在一起，然后从怀中取出一个核桃大小的淡黄色木舟，双手结出一个神秘印法，口中默诵口诀。

    只见小木舟眨眼间变大到十丈大小，静静地漂浮在地面半尺之上。

    孟林和乔宗岩、许增寿三人见此，惊讶地眼睛差点从眼眶掉落，没想到仙家功法竟然是如此地梦幻。

    听了陈芝龙吩咐，一行人陆续登上地面悬浮的巨舟，见所有人都已聚齐，陈芝龙便掐指一动，印法再变，一道青色光芒从指间点出，正中巨舟桅杆。

    巨舟桅杆高竖，风帆鼓荡，“嗖”地一声稳稳飞入了高空，舟上众人只觉地面的五峰客栈越来越小，不到片刻便变得如蚂蚁一般大小，不可细观。

    新入门的三位弟子第一次在高空飞行，颇感新鲜，兴奋异常，不时四处走动，向巨舟四方瞅来看去。

    急得大师兄喝道：“不要胡乱走动！我刚刚熟悉巨舟，还操控不顺畅，你们胡乱走动，我掌握不了平衡。给我停下！”。

    许增寿来到孟林和正在操控飞行巨舟的陈芝龙身边，双肩微低，小心翼翼地夸奖道：“大师兄威武！仙法真是高深，我等弟子都当以大师兄为榜样，自强不息，修炼不止。”

    陈芝龙微微一笑道：“师弟不要吹捧我，这是掌门师尊赐我暂用的法器，我能操控只是因为掌门帮我附了一点神念上来，可以操控飞行而已。我现在只是初入聚灵境，至于仙法高深，更是当不得数。以后少在门派吹捧，掌门不喜此风。”

    在高空急速飞行了半日之后，众人眼前出现一大团灰色云雾，陈芝龙笑道：“众位师弟，我们到山门了。”

    说着从怀中取出一枚淡青古朴令牌，双手掐诀调运元气催动，“叮”地一声从令牌中射出一道青色光芒，直入灰色云雾。

    “哐当当！”

    一阵开门声传来，众人乘着淡黄色飞舟从灰色云雾中穿过，来到一座伟岸山门之前。

    孟林三人心神震撼，明白这团云雾应是某种阵法禁止，可以起到遮蔽山门和阻敌的功效。

    众人从飞舟下来，行到山门前方台阶，抬眼望去，只见两扇青绿色巨大木门已经完全敞开。

    山门上方悬挂着一面黑色匾额，匾额上写着“苍山派”三个古朴大字，字如行云流水，铁画银钩，时有青色仙光闪过，端地一派仙家宗门气象。

    众人随着青色巨门两侧的迎客弟子进入门派所在。

    宗门内部，山峰林立，气象巍峨，楼阁殿宇，雕梁画栋。

    时有青衣弟子从众人身边匆匆经过，多数都是寡言少语地向大师兄陈芝龙拱手致意，也有个别弟子顺口询问近来修行难题让陈芝龙指点，并无孟林想象中的欢闹嬉笑场面出现。

    孟林心道：“这才是修行宝地，人人都以修行为主，没有过多锁事纠缠，在这里低调修行再好不过。”

    沿台阶而上，众人被迎客弟子带到宗门祖师殿，大师兄陈芝龙整了整衣衫，带领诸弟子入内，拜见掌门和各位长老。

    孟林三人作为新入宗门的记名弟子，站在队伍最后，听着黑色短须、中等身材、面貌威严的掌门讲述门派兴衰史，愕然发现就算仙门同样也有喜怒哀乐、起伏兴衰。

    讲述完毕后，掌门郭铭昆又对众人道：“另外，告诫诸位弟子，切不可持强行凶为恶，否则宗门必严惩不贷。我平日最不喜人粉饰太平，因此宗门兴衰也不曾对你们隐瞒，我苍山派只在青木掌门在位时，引领过五大仙门修行风潮。自青木掌门后，我派在五大仙门地位逐渐衰弱，至今低迷不前。”

    郭掌门叹了口气，看了看孟、乔、许三人，旋即又眼神坚定道：“但我辈修仙之人，自当奋发自强，大丈夫在世，地位权势如何并不重要，唯无愧于心而已。有济世志愿当努力成材，护持天下苍生；有成仙愿望，当逆天修行登顶仙界顶峰。你等初入苍山派，自当勉之。”

    孟林等人听罢，陷入深思，不禁回念初心，心潮起伏；有人垂手而立半晌无言，有人眉眼低垂摇头苦笑，也有人默默无语立下平生志愿。

