一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第77章逆转

    原本众人期待叶小川被秋风扫落叶一般的败下阵来的场面并没有如愿发生，当大约百柄的青色与气剑，与大约一百五十柄的白色气剑冲击在一起的那个刹那间，诡异的一幕发生了。

    数量较少的青色气剑，如脱缰的野马，奋勇向前，势如破竹。

    而孙尧催动的白色气剑，看似数量较多，但是在青色气剑的冲击之下，别说是击散这那百十柄青色气剑，纵然是想要在半空拦截，也几乎不太现实。

    只见最前面的一道白色气剑，在与青色气剑轰然相撞时，青色气剑光芒涣散了一些，但始终保持着剑身完整，可是反观白色气剑，剑身立刻出现道道裂缝，转眼就化为虚无。

    两个人这第一波的攻势，两百多柄气剑来回交织闪烁对着，可是，片刻之后，那片交战的苍穹上，白色气剑一柄也没了，反倒还剩下十多柄青色气剑在耀武扬威，不可一世。

    台下众人大惊，很多都摸不到头脑，不明白这明显弱势的一方，怎么以少胜多了呢？

    不仅是台下围观的众人，就连台上此刻面对面交锋的叶小川与孙尧，同样都是摸不到头脑。

    孙尧此刻的脸色是要多难看就有多难看，刚才那一波气剑的交锋，虽然数量不多，但明显叶小川催动的青色气剑，要比自己凝结的白色气剑要厉害许多，自己这仗着数量的优势，只怕难以化解对面叶小川的这一招。

    他实在是想不通，叶小川的修为明明没有自己高强，怎么在神剑八式这一招千剑式上，威力却如此巨大，自己同样催动千剑式，结果一百五十柄气剑，被对面大约一百柄气剑给打的全军覆没。

    第一波交锋结束之后，一柄白色气剑也没留下，反倒了数量较少的青色气剑，还剩下将近二十柄！

    其实，他哪里知道，苍云子祖师传承下来的神剑八式，乃是从后山思过崖断崖绝壁上的典籍参悟出来的，虽然二者催动时看起来一模一样，但论起威力，神剑八式自然远远比不上石壁上典籍的。

    加上，叶小川手中的那柄不世出的绝世神兵无锋。

    别看孙尧凝结的气剑数量庞大，但论起单剑的威力来说，他所凝结的两柄气剑，才能拦住抵消叶小川催动的一柄气剑。

    虚悬在半空中的叶小川，周围被快速穿梭如龙卷风柱一般的庞大剑雨所牢牢包裹。

    好一会儿，他这才反应过来，哈哈大笑，心想这石壁上记载的典籍果然厉害了得，威力无穷，自己与孙尧这家伙在修为等级上差了足足一个等级，但凝结出来的气剑，威力比他的还要大的多。

    他得意忘形，大叫道：“孙尧，现在知道小爷的手段了吧！”

    说完，他全力催动整个剑阵，周围所有的青色气剑，发出嗡嗡的响声，无数气剑的嗡嗡声合在一起，声若惊雷一般，威势大的吓人。

    叶小川见孙尧凝结的气剑，单兵实力远不及自己凝结的气剑，哪里还会留后手，两千柄气剑同时压上，剑锋全部指向了对面，嗖嗖嗖的射了过去。

    一波接着一波，一波接着一波……

    无数青色气剑席卷天地苍穹，在所有人目瞪口呆之中，比青色气剑多出三分之一的白色气剑，在青色气剑强大的攻势下，竟然萎靡不堪，孙尧几乎需要消耗两柄白色气剑，才能抵消叶小川的一柄气剑。

    形势陡然间来了一个一百八十度的大逆转，孙尧疯狂的输入真元进入惊鸿仙剑剑身之中，快速的狂捏剑诀手印，释放出更多的白色气剑来对抗叶小川。

    可是，叶小川凝结催动气剑更加快捷，往往心念一动，神剑一劈，头顶便出现了成百上千只青色气剑。由于修为有限，最多只能同时控制大约两千柄气剑。但这足以盖过了孙尧重新凝结出气剑的速度。

    他此刻占着两大便宜，其一是后山思过崖石壁上的无上典籍。另一个大便宜，则是他手中那柄失落超过六千年的无锋古剑。

    天下修真派系林立，但世人多称之苍云为剑派，几乎每一个弟子修炼的法宝都是仙剑。四大剑诀更是名动天下，世无其匹。在剑道一脉上，如今正道第一大派玄天宗与天下第一巨派魔教，都是自愧不如的。

    甚至，守护着苍云山数千年的护山法阵，都被世人称之为轮回剑阵。

    剑，是苍云门弟子的法宝，犹如性命。

    一柄剑的高低好坏，直接影响着使用者的攻击力强弱。

    虽说孙尧手中的惊鸿，也是一柄不可多得的金系仙剑法宝，但在品级上，惊鸿还是远远比不上无锋的。

    在整个苍云门，能与无锋一较高下的，只有轮回、无双、斩尘这三大神兵而已。

    无锋灵力太盛，催动千剑式几乎一半灵力是来自叶小川本身，另外一半灵力则是无锋神剑供给的，所以叶小川催动神剑八式非常的快速，不必大费工夫手捏剑诀调动体内经络里的灵力真元。

    在此之下，孙尧就落了下乘了。

    面对着一波接着一波，几乎是永无止境的青色气剑，孙尧心中又惊又怒，但心中还有那么一丝油然而生的无力。

    看着自己催动的白色气剑越来越少，自己重新凝结催动的速度，远无法满足青色气剑的攻击与破坏。

    而叶小川，也不知道使用了什么诡异法门，一旦青色气剑消耗三分之一，立刻神剑一挥，瞬间又凝结无数新生的青色气剑补充到剑阵之中。

    孙尧很清楚，最多半个时辰的时间，自己面前的白色气剑将会全部被叶小川击溃击散，到时就要自己面对这密密麻麻多达两千柄青色气剑的攻击了。

    他想不通，叶小川怎么能在瞬间就凝结出数百柄气剑？这些气剑可不是幻剑式那么简单，每一柄气剑都是以真法大力凝结成剑身，极为消耗真元灵力，叶小川除非有云乞幽那么的道行，或者是达到的阴阳乾坤道第八层灵寂境界之上，不然不可能这么长时间驾驭这些气剑的呀。

    可是，偏偏叶小川的真元如无底洞一般无穷无尽，疯狂的凝结着的气剑，始终保持着两千柄气剑在攻击自己，这等诡异绝伦之事，别是亲身遇见了，就是以往听也没听说过呀。