    　　脚腕被铁掌攥紧，仿佛骨骼将被硬生生捏断的痛意，顺着腿部神经席卷全身，杜克倒吸一口凉气，不由自主用武装色与之对抗，痛意顿时大减。

    　　卡普像是想到了什么好玩的事情，露出天真无邪的笑容，后槽牙亮得晃人眼睛。只见他抓住杜克脚腕猛地转身，如同抡锤子一样，将杜克狠狠砸进地面。

    　　轰————

    　　杜克只觉身体被一股巨力拉扯，音爆声呼啸而过，震得耳膜刺痛，下一秒剧痛从背后传来，整个人深深嵌入砖石地面内。

    　　“好强的既视感……”杜克一阵龇牙咧嘴，没记错的话，这招是连击。

    　　就如杜克想得那样，卡普抡得顺手，眼中喜色一亮，感觉打开了新世界的大门，老蛮腰用力一扭，反手又是一锤子抡了下去。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　伴随着‘一，一，一两一，一两三四五六七’的节奏，马林梵多的广场上，震耳欲聋的轰鸣声不断响起，留下一个个下陷的深坑。

    　　只能说卡普不愧是军人出身，调子抑扬顿挫，节奏铿锵有力，听起来朗朗上口。许多海军打着打着，就原地走起了正步，然后……就被对面的海贼一刀砍翻了。

    　　爆破声轰鸣不断，弥漫的尘埃随着令人战栗的劲气肆意扩散，很快就冲刷到了整个广场。不论是海贼还是海军，都被卡普搞出的动静吓尿了，不愧是把罗杰当成饼饼锤的海军英雄，一把年纪了还这么暴力。

    　　那个12亿的家伙该不会死掉了吧？

    　　“你这家伙吃什么长大的，这还没死？”一通乱砸之后，饶是卡普这等牛人，也不禁气喘吁吁。

    　　看着爬起身拍拍灰，屁事没有的杜克，老人家不禁感慨岁月不饶人。五十岁以前他也能做到，但现在不行了，一口气爬五楼都有点喘。

    　　杜克虎着一张脸，一时大意被卡普抓到破绽一顿爆锤，疼倒是不疼，凯多的力气比卡普猛多了，再挨几下也无足轻重，但关键是丢人啊！

    　　这么多人看着，脸还要不要了，以后出去还怎么混？

    　　“我知道，他就是被卡普抡起来，甩出正步走的‘海军叛徒’！”一想到这，杜克顿时拉长了脸，看着卡普的眼神凶光四放。

    　　不行，这场子绝对要找回来！

    　　“小子，给你个教训，别以为有点实力就看轻天下英雄，就你这……”

    　　嘭！

    　　卡普话说到一半，就被漆黑的拳头一拳砸在脸上，整个人打着旋飞上半空。

    　　嗖！

    　　杜克消失在原地，瞬间出现在卡普头顶，一脚高高抬起，武装色缠绕硬化，黑色战斧迎头劈下。

    　　轰隆隆————

    　　刚猛的一击正中后背，卡普的身形在半空一顿，下一刻如同炮弹般狠狠砸进大地。狂风大起，大地破碎，断裂的土层一浪一浪翻滚而下，整个马林梵多都猛地颤了一下。

    　　“卡普先生————”

    　　“中将大人！！”

    　　不论是海军之中的鹰派，还是鸽派，所有海军军官齐齐大惊失色。纵然卡普在海军中有最强铁拳之称，是支撑海军的不败神话，但他的年纪已经不小了，和白胡子一样，是上个时代的传说，海军们生怕卡普熬不过岁月的摧残，发生个什么意外。

    　　海军那边各个担忧，杜克却没他们那么天真，几次简单的交手，他就能感觉到，卡普的力量仍然能在这个世界占据一席之地，岁月或许会有些许影响，但卡普还没有跌出巅峰期。

    　　杜克丝毫没有对老年人施暴的羞愧，剃+月步瞬身冲入下方尘埃，与卡普战在一处。两人身高相仿，同为精修霸气的强者，又都有无比丰富的战斗经验，真正开始拿出全力之后，竟然打了个不相上下。

    　　拳、脚、膝、肘、背、头！一声声爆响，一次次残影略过，两人如同不知疲倦的人形兵器，全身任意一处都能化为攻击手段。海军六式信手拈来，哪怕是平凡无奇的直拳，经由他们施展出来，都有开山裂石之威。

    　　尘土飞扬，大地被二人破坏殆尽！

    　　卡普仿佛回到了满腔热血年轻时代，面对杜克咄咄逼人的攻势，挥拳出脚的速度越来越快。顶尖的见闻色发挥到极限，每次面对杜克刁钻的拳头，都能不露破绽挡下，实在挡不住，被攻击的部位就会覆盖上武装色，用堪比钻石的硬度将其防御。

    　　杜克这边越打越心惊，同样越打越兴奋，本以为卡普就算实力未减，但耐力肯定不如他，哪知道对方在全力施为的情况下，居然还能跟上他不断加快的战斗节奏。

    　　嘭！嘭！

    　　卡普双手一握，双臂青筋暴起，粗壮的手指缠上武装色，两把铁钳一左一右握住杜克的双拳。

    　　“小子，你越来越慢了。”卡普洋洋得意，咧嘴笑了起来：“年纪轻轻，身体就开始虚了，这可不是好兆头啊！”

    　　杜克的速度当然没有慢下来，事实上他挥拳的频率每分每秒都在加快，只是卡普的速度也同样变快了。

    　　老人家用事实证明，你大爷，始终是你大爷。

    　　可惜逗比属性深入骨髓，帅气不过三秒，下一刻，为老不尊的大爷就被打脸了。

    　　武装色硬化额头，杜克一记头槌撞在卡普头顶，距离太近，等卡普反应过来已经晚了。武装色堪堪防御上，就听咣的一声，卡普脑袋一片空白，耳边嗡嗡蜂鸣，握住杜克的双手松开，整个人向后摔去，脚下离地飘起。

    　　就是现在！

    　　杜克眼中精光闪烁，小心眼的他终于等到了这个时候，趁着卡普浮在半空，抄起对方的脚腕，上演了先前同样残暴的一幕。

    　　轰！轰！轰！轰！轰————

    　　马林梵多的地面连连颤抖，和刚才一样开始地震，尘埃升起、碎石四溅，只不过这次，喊号子的人变成了杜克。

    　　深得里一番世界熏陶，他的调子比卡普更加激昂澎湃、荡气回肠。一二三四，二二三四，三二三四，换个姿势，再来一次！

    　　听着热血沸腾的号子，广场上不少社会人下意识跟着提胯挺腰，例如白胡子和赤犬、青雉之流。三人一脸严肃看向战场中央，有心喊两嗓子，不过想想自己终究是个体面人……不对，是想想处刑台上的艾斯，收起了一争高低的心思。

    　　若不是身居要职，岂能让你这厮专美于前？

    　　抱有同样想法的，还有某不愿意透露姓名、头上顶着海鸥帽子、身披元帅军衔大氅、可以变身金光秃驴的神秘人。

    　　轰！！！

    　　一声巨响，无边狂风散开，吹开缭绕的尘埃，只见龟裂的广场中央，密密麻麻大坑像是被炮弹轰炸过。杜克晃着发酸的胳膊，在他面前，卡普两只脚露在外面，半个身子嵌入泥土之中。

    　　“结束了吗？”

    　　杜克惊疑不定，这才抡几下就没动静了？

    　　杜克深知海贼世界的人身体素质有多么变态，刚刚那些攻击也就看着疼，对卡普这类专修体术的霸气强者，最多也就让他们手忙脚乱一阵，重伤是不可能的。

    　　杜克抓起卡普两只脚，往上一提，顿时瞠目结舌，老家伙居然冒着鼻泡睡着了。

    　　 MMP，这是羞辱我吗？

    　　杜克勃然大怒，狠狠把卡普往地上一掼，也不管他是真睡着还是假睡着，骑在他身上，抡起两个漆黑的拳头就是一顿爆锤。

    　　一二三四、二二三四……

    　　马林梵多音乐会现场，又响起了欢快悦耳的节拍。

    　　……

    　　这时，远处的冰山山巅处，一艘海军军舰被冻结在那里，进退不得十分尴尬。甲板上，随处可见凶神恶煞、满身乖戾气息，穿着统一黑白条纹衣服的……囚犯！

    　　“唉唉唉————”

    　　“发生了什么，为什么大海会突然结冰？”草帽一伙人疑惑看着船下的冰块，一开始被大海啸卷起，不曾想海面突然冻结起来，结果船被冻住了。

    (本章完)

