
　　刘玄德看着兴高采烈的曹军士兵，顿时脸色一变，暗叫一声不好。

　　他一直在刻意隐瞒身份，因为他很清楚一旦被曹军士兵知道了自己的身份，绝对不会放过自己。

　　要知道自己和曹孟德之间的仇恨，那可是远远胜过荆州大公子刘琦。

　　可以毫不客气的说，这些曹军士兵哪怕是放过荆州大公子刘琦和文聘，也绝对不会放过自己。

　　这下可真的糟糕了，该怎么办？

　　刘玄德几乎连想都没想，脸色一变，立刻挥刀朝着文聘砍了过去。

　　张飞一愣，急忙大声说到，“大哥，你这是在做什么呀？”

　　听到张飞的话，刘玄德这才反应过来，猛然收手，刀架在了文聘的脖子上，咬牙说道。

　　“可恨，你该死。”

　　文聘感受着脖子上的凉意，脸色一变，急忙说道，“玄德公，在下也不是有意呀，只是无心之说，千万不要见怪。”

　　荆州大公子刘琦急忙说道，“玄德公，刚才你也说了我的身份，我也没有怪你，这次大家就算扯平了吧，你千万不要杀文将军。”

　　经过这次风雨，荆州大公子刘琦对文聘确实感激不尽。

　　可以说，如果没有文聘舍身相救，荆州大公子刘琦恐怕早就沉到河里去了。

　　荆州大公子刘琦也不是不知道好歹的人，眼看着文聘遭难，当然想要去救。

　　远处的曹军士兵大声说道，“刘玄德，你跑不了了，立刻放下武器投降，可以暂时不杀你，否则格杀勿论。”

　　刘玄德听到曹军士兵已经不提荆州大公子刘琦，心中更是暗暗叫苦。

　　曹军士兵不再说荆州大公子刘琦，也就是说，一切以自己为重。

　　眼下的这个情况，该如何是好啊！

　　如果这里是陆地，刘玄德用一个手指头，就能将木筏上的曹军士兵全都灭掉。

　　但是现在是在水里，只要他掉到水里，恐怕不用别人去打他，他自己就会沉到水底去。

　　而且就算躲在树上也没用，一旦惹恼了曹军士兵，只要发射火箭，立刻就能将赖以栖身的大树点燃，到那时候，只要不想在大火中被烧为灰烬，就只能跳到水里。M.23sk.com

　　但无论哪一种选择，其实刘玄德都知道结果。

　　刘在树上被火烧成灰烬。

　　跳到水里被河水淹灭。

　　总之，他们三兄弟已经无路可走。

　　如果是刚才，还可以用荆州大公子刘琦来骗曹军士兵过来，现在，恐怕无论如何也行不通了。

　　刘玄德汗如雨下，看着刀口下的文聘，牙齿咬的咯咯作响，恨不能将他斩成烂泥，方解心头之恨。

　　如果不是文聘多嘴，又何来这个危险！

　　现在，恐怕已经无路可选了！

　　这一次就连一旁的关羽，也有些不镇定了，压低声音说道。

　　“大哥，这下该怎么办呀？”

　　刘玄德擦了一把额头上的汗水，看着远处的曹军士兵，大声说道。

　　“你们认错人了，我不是刘玄德，还是请放我们离开吧。”

　　“哈哈！”

　　曹军士兵仰天大笑，“真是好笑，你竟然说你不是刘玄德，你以为我们会信你的话吗，真是做梦。”

　　另一名曹军士兵冷笑着说道，“你是不是拿我们当傻子，以为说自己不是刘玄德，我们就会相信对不对？

　　实话告诉你，就算你不是刘玄德，今天也必死无疑。”

　　刘玄德强自镇定，大声说道，“这下真的不是刘玄德，就算你杀了我们也没用，也领不到多大的功劳，倒不如收下我们给你们的钱财，这样岂不是更好。”

　　曹军士兵摇了摇头，“既然有人说你是刘玄德，无论你是不是真的，都要把你带回去请主公辨认。”

　　刘玄德急忙摆手，“我们还有很多钱，只要你放我们离开，都可以给你。”

　　曹军士兵皱了皱眉头，看了一眼他们手里的钱大，摇了摇头，“你别说了，我们不会上你的当的，你就是刘玄德，如果你听话，赶快乖乖的跳到水里，否则，我们立刻放箭将你们稍微灰烬。”

　　刘玄德突然一把抓住荆州大公子刘琦，厉声大叫，“放了我，我可以把荆州大公子刘琦给你们，否则，你们就得不到他。”

　　曹军士兵看着荆州大公子刘琦，摇了摇头，“刘玄德，你别做梦了，现在就算是放了荆州大公子刘琦，我们也绝对不会放过你，如果你识相，立刻乖乖投降，说不定还会留你一条活路，否则，必死无疑。”

　　荆州大公子刘琦听到这句话，用力挣扎，“玄德公，他们不要我了，你放了我吧。”

　　刘玄德转过头看着荆州大公子刘琦，忽然冷笑一声，“大公子，想要让我放过你，你就别做这个梦了，不可能。”

　　荆州大公子刘琦看着刘玄德冰冷的目光，吓得浑身一颤，急忙摆手，“玄德公，我们都是一家人，何必如此相残，你放了我，我就当什么事都没发生过，好不好？”

　　刘玄德摇了摇头，突然一伸手将刀架在了荆州大公子刘琦的脖子上，冷哼一声，“别罗嗦了，如果再废话，直接砍了你。”

　　荆州大公子刘琦看着脖子上的刀，顿时吓得冷汗刷的冒了出来，“玄德公，轻点，莫要伤了脖子。”

　　刘玄德不再理会荆州大公子刘琦，转过头看着远处的曹军士兵，冷哼一声，“现在听我说，如果你们要荆州大公子刘琦，就放我们离开，否则大家同归于尽。”

　　曹军士兵仰天大笑，“想要和我们同归于尽，你这是在做梦。”

　　另一名曹军士兵怒吼一声，“既然不识抬举，我们立刻放箭，等到大树着火之后，到时候他们就老实了。”

　　“没错，等到大火烧身的时候，看看他还有没有这么硬气。”

　　文聘看到曹军士兵又举起弓箭，这一次准备放火箭，顿时吓的脸色一变，急忙说道，“玄德公，何必如此呢，你放了大公子吧，否则大家谁也活不了。”

　　刘玄德气的脸色铁青，咬牙说道，“如果我走不了，大家就一起同归于尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第388章免费阅读。https://xs.23sk.com 