    法空双眼忽然变得深邃，扫一眼楚祥，又看一眼曾庆元。

    “大师如何看？”楚祥看法空忽然双眼有异，知道是施展了天眼通。

    法空笑笑不说话。

    “大师？”

    “今日天气甚好。”法空抬头看天。

    楚祥无奈的道：“看来老曾你还是不争气，没能办成此事，真是不中用！”

    曾庆元忙道：“王爷先别灭自己的威风。”

    他不信弄不掉这个黄泉谷。

    天下没有不透风的墙，黄泉谷只要存在，只要做了事，就会留下蛛丝马迹。

    绿衣外司奇人异士极多，总会有办法。

    楚祥一幅怀疑的眼神。

    相比绿衣外司，他还是更相信法空的神通，事实证明，法空的神通没弄错过。

    他已经决定抛开绿衣外司，不能指望他们。

    还是要自己想办法。

    此时，大永淳王府，李月筝的小院。

    六个男子正一脸惭愧与不服气之色。

    正厅前的台阶上站着一个面白、无须、银眉的老者。

    老者身形高大魁梧，站在他们对面，气势却柔和，与他的身形不相符，却形成了独特的魅力。，

    六个男子两个青年四个中年。

    四个中年脸带惭愧，两个青年则一脸不服气。

    高大魁梧的银眉老者温声细气：“你们说说看，六个人看着一个小丫环，到底是怎么让人跑的？”

    “总管。”四个中年男子中的一个抱拳惭愧道：“确实是我们大意了，没想到真有人敢救他。”

    “唔，大意了。”银眉老者轻轻点头，莫名的笑了笑：“赵侍卫，你说你们为什么要守着她？”

    “这个……”赵朴迟疑一下道：“是为了以她为饵，看能不能捕到更多的鱼。”

    “看来你们没忘呢，”银眉老者微笑道：“你们是为了捉来救她的人，是不是？”

    “……是。”赵朴惭愧的叹口气，点点头。

    他相貌平平，行走在大街上，人们会以为是个老实巴交的普通百姓。

    很难想到他竟然是一位神元境的宗师，是淳王府的一等侍卫，领着丰厚的俸禄。

    “唉……真不知道说什么好啊。”银眉老者摇头叹息：“你们是为了等鱼上钩的，结果好嘛，鱼来了，你们这些钩子都没用上，反而还被饵逃了，我实在没有脸跟王爷提。”

    “总管！”赵朴沉声道：“她身上有我们的东西，逃不掉的，追回来同时将她的同伴一网打尽！这未尝不是一种引鱼上钩的办法，可以钓更多的鱼！”

    “那你们说说，到底是谁救的小丫头？”

    “……”赵朴面露尴尬。

    银眉老者柔声问其他人：“你们难道都没看到？穿什么衣裳？或者蒙着脸？长得高是矮，胖还是瘦？”

    众人脸色涨红。

    四个中年是惭愧无地。

    两个青年是恼怒。

    一个青年沉声道：“总管，那家伙身法诡异，我们是被他偷袭，在身后封了穴道。”

    他们不想说忽然有一股浩瀚的力量降临，令自己不能动弹，然后被封了穴道。

    这没什么意义。

    反正是被人从后面封了穴道，已经足够丢人，再说多了便是狡辩。

    而荆总管是最恨狡辩的。

    “唉……”银眉老者摇摇头道：“被人家不知不觉的封了穴道，那是人家手下留情，没直接杀了你们，说明什么？”

    “说明他不敢得罪我们淳王府？”

    “呵呵……”

    “总管，他应该知道一旦杀了我们淳王府的人，一定会遭到不休不止的追杀，永无宁日直到死去，所以不敢杀我们，只敢救人。”

    “嗯，这么想倒也没错，那就是王府救了你们，而不是你们帮了王府。”银眉老者温声道：“你们领着王府的俸禄，却没能帮得上忙啊。”

    “属下惭愧。”赵朴抱拳一礼：“总管尽管责罚，我们绝无二话。”

    “罚了你们又有何用？”银眉老者摇头，温声道：“技不如人，没别的可说，你们还是老老实实练功，别以为自己修为够用了。”

    “是。”他们低下头。

    两个青年却格外不服气。

    自己年纪轻轻已然是神元境，未来光明无限，而且出身顶尖宗门。

    银眉老者对他们的桀骜不驯丝毫没有见怪的意思，好像没看到一般，笑眯眯的道：“就这样罢。”

    “总管，那小丫头身上有蝉木钗，散发独特的异味，只有我能嗅得到。”赵朴轻声道：“我可以帮忙追捕她的。”

    “赵侍卫，你用蝉木钗这办法是极好的，防不胜防呢。”银眉老者轻轻点头，从袖中取出一支木钗，笑眯眯看着他。

    赵朴脸色微变。

    银眉老者摇头，将蝉木钗又收回袖中，叹道：“你们都小瞧了这小丫头，她临走的时候，把这个摘下了。”

    “她衣衫上也洒了奇香粉，也只有我嗅得到。”赵朴道：“每件衣裳上都有。”

    “唔，那倒是可以一试。”银眉老者轻轻点头：“那你现在运功试试，能不能找到她。”

    他知道赵朴的奇功，能让鼻子变得灵敏异常，常人嗅不到的气味他能很清晰的嗅到。

    甚至可以用嗅觉代替视觉，可谓是奇人。

    这也是其他人是二等侍卫，而赵朴是一等侍卫的原因，便是因为这奇能。

    众人都知道他这般奇功，殷切的盯着他看，只要能感应到李月筝，凭他们的轻功，必能追得上李月筝，从而见到那封了自己穴道的家伙。

    “……怪了。”赵朴皱眉沉吟，摇摇头。

    银眉老者温声问道：“没嗅到？”

    “没了味道。”赵朴皱眉道：“这太怪了，怎能没有味道传出来。”

    这异香乃是一种奇兽身上的异香，经年不散，而且水洗不掉，无法祛除的。

    而此时，他竟然闻不到了。

    “所以说，你们都小瞧了这小丫头，她能逃离，可不仅仅是武功，还是智慧过人。”银眉老者叹息道：“实在可惜，这种人物不能为我所用。”

    众人无可奈何。

    此时脚步声响起，一个削瘦的青年轻手轻脚的进来，面白无须，气质优雅：“总管，玄机院那边传来消息，推算不出来，混沌一片，玄机院判断是大乾魔宗的遮天蔽日功，只有此功具有此能。”

    “大乾魔宗……”银眉老者轻轻点头。

    削瘦青年轻声道：“总管，我听到一个消息，说大乾魔宗出了一位天才人物，练成了遮天蔽日功，新近加入了绿衣外司，看来便是此人了。”

    “有趣。”银眉老者笑道：“好久没听说过这大乾魔宗的遮天蔽日功了，大乾出人才啊，我们大永偏偏就没人练成！”

    天魔秘典在淳王府便有收获，只是大永朝廷没有让它们流传出去。

    天魔秘典整个王府的人都可以练，可王府这么多天才人物，偏偏没人练成。

    “想必是需要与天魔经配合的。”赵朴道：“总管，既然如此，除掉此人便是。”

    “嗯，是啊……”银眉老者轻轻点头：“不能留着这个祸害了，今天能悄无声息的潜入我们王府，封了你们穴道，虽说这里偏僻，只有你们六个，没有一品坐镇，可谁知道明天会不会潜入王爷的书房，甚至王爷的寝室！”

    “总管，我们前往大永除了他吧！”赵朴沉声道。

    “你们……”银眉老者看看他们。

    六人顿时精神大振，炯炯盯着他，一幅跃跃欲试。

    淳王府对赏罚是极分明的，他们这一次失手，便是犯了大错，俸禄会被罚去一半。

    如果能戴罪立功，说不定还能大涨俸禄。

    王府的俸禄之所以重要，不仅仅因为有灵丹配比，还有丰厚的银两，让他们安心练功便好。

    大永武林管束得极严，远没有大乾的宽松，武林中人也得老老实实遵纪守法，否则照样进狱。

    想要靠偷抢发横材，在大永是行不通的。

    “总管……”赵朴脸色沉肃：“我们有紫阳阁的配合，万无一失！”

    “大乾魔宗也不是吃素的。”

    一个青年傲然道：“我们的追风逐月诀有成，他们追不到的！”

    淳王府独传的奇功追风逐月诀，乃天下最顶尖的轻功。

    他们这些二等与一等侍卫都得传授。

    这也是他们忠心耿耿，死心塌地的效忠淳王府的重要原因，淳王府有天下最顶尖的奇功，远胜过自己宗门的奇功。

    “待我跟王爷请示一下吧。”银眉老者摆摆手：“你们退下吧。”

    “烦请总管替我等求求情，让我们进大乾。”

    “大乾没大家所想的那么弱，你们可想好喽，别立功心切反而葬送了自己性命。”

    “总管，我们的追风逐月诀练的火候足够深，速度足够快了！”

    原来是遮天蔽日功，所以防不胜防，可如果他们偷袭对方，那就不一样了。

    更何况，自己身具绝世轻功追风逐月诀，一击必杀之后远遁千里，大乾的高手纵使是神元境之上的大宗也甭想追到自己。

    他们对追风逐月诀就是如此自信，天下罕有的奇功，世间无双的轻功。

    银眉老者摆摆手，飘然而去。

    ——

    “李姑娘是吧？”林飞扬忽然一闪，出现在李月筝跟前。

    李月筝正在山脚下一片树林中，坐在一棵松树下埋头吃着馒头。

    林飞扬忽然出现吓了她一跳，顿时噎住了自己。

    她深吸一口气，猛的张嘴一喷。

    “噗！”一块馒头带着一片碎末被她喷向林飞扬。

    林飞扬一闪消失，下一刻出现在她身后，没好气的道：“你这是干什么？”

    李月筝不好意思的红了脸。

    林飞扬嘿然笑道：“我是遵从法空和尚的吩咐过来接应你的，受你如此欢迎，真够独特的！”

    李月筝摆摆玉手，喝一口水，不好意思的打量林飞扬。

    林飞扬道：“你吃的也忒差了吧？走吧，今晚到观云楼吃饭！”

    李月筝笑了。

    林飞扬顿时哼道：“怎么，不信？”

    他对自己的轻功有着绝对的信心，就像赵朴他们相信自己的追风逐月诀一般。

    慧灵老和尚的秘笈确实给力，影遁之术比自己原来的影遁强了何止十倍。

