    屠魔帝，阎天罡，祭海帝，这本来是分属于两方势力，互相敌对的存在，现在居然是联手了，要一齐对付楚风眠。

    这三人，也察觉到了楚风眠的古怪，想要先练手诛杀了楚风眠。

    “这三人想要联手杀我，我的确有着极大的危险，这毕竟是三名仙将强者，练手之下，我还不是他们的对手，哪怕是全身而退，都有些困难。”

    楚风眠现在实力虽然暴涨，可楚风眠也清楚，他现在若是面对一位仙将强者的时候，的确是有着全身而退的能力。

    可若是面对二位，三位仙将强者的围攻，那现在楚风眠的实力，还根本不够看。

    要是楚风眠不小心撞到这三人，那可的确是危险无比。

    不过。

    楚风眠的嘴角浮现出几分笑意。

    现在在这玄鲸密藏之中所有的武者，他们的一举一动，都在楚风眠的目光之下。

    楚风眠想要躲开这三人，简直是轻而易举，根本不需要跟他们交手。

    这屠魔帝，阎天罡，祭海帝三人，现在一路前行，已经是即将前往玄鲸密藏的核心，那纯白世界之中了。

    可惜的是，这纯白世界之中，真正的宝藏，早已经是被楚风眠得到手了，他们三人现在其中，也就只能够是扑了个空了。

    而除了这三位仙将强者之外，其他在这玄鲸密藏之中的武者妖神，可都只是仙士境界，甚至是仙人境界。

    这些人，楚风眠可不惧怕，以现在楚风眠的实力，可以抗衡仙将境界，在仙将境界的强者手中全身而退，面对这些仙士，仙人境界的武者妖神，楚风眠全力之下，轰杀他们，都并不困难。

    “这玄鲸密藏之中，一座座密室的宝藏，已经是被收取五成了，不过剩下的那些，可也都是价值连城之物！在走之前，先将这些宝藏都给收取了！”

    本来楚风眠得到了玄鲸之角后，就准备是撕裂空间，离开这玄鲸密藏了。

    可现在楚风眠居然是可以观察这玄鲸密藏之中的所有地方，其中的一举一动，都有楚风眠看在眼中，一些隐藏的密藏，都被楚风眠收入眼中之后，楚风眠突然改变了主意。

    反正现在这屠魔帝，祭海帝，阎天罡三人根本是找不到楚风眠，那楚风眠也不用着急离开了，索性先将其他的密室宝藏，都给多收取一些再说。

    这些密室宝藏，虽然不如玄鲸之角，可里面的宝藏，可都是仙石，圣丹，等等，价值连城之物，这样的宝物，当然是多多益善。

    现在楚风眠可以观察整个玄鲸密藏，里面发生的一切，楚风眠都可以第一时间察觉到，若是有强者到来的话，楚风眠也可以第一时间发现，逃走。

    楚风眠观察了一眼整个玄鲸密藏，他轰然撕裂空间，身形连连闪烁，一下子前往了一处独特的空间之中。

    这一处空间，是玄鲸密藏之中隐藏极深的一处空间，四面八方，都是刻画这不少的禁制阵法，将这一处空间隐藏住。

    在这玄鲸密藏之中，除了走廊两边一座座明面上的密室，还有着一些隐藏起来的密室。

    这种隐藏起来的密室之中，祭祀的东西，要更加珍贵。

    只是由于这些隐藏的密室之上，都布置这禁制阵法，寻常的武者妖神，想要进入这些密室之中，几乎是不可能的事情。

    不过现在，楚风眠融入了玄鲸之角，他几乎是这玄鲸密藏的半个主人，楚风眠撕裂空间，一步踏入到了这一座密室之中。

    这周围的禁制阵法，察觉到楚风眠的存在，根本没有催动抵挡楚风眠，反而是打开了一条通道，直接是让楚风眠走进了其中。

    “好多的仙石！”

    楚风眠看向这祭坛之上，这祭坛之上堆积的仙石，已经是堆积成了一座小山峰一样的大小，足足是有着数千枚之多。

    在这玄鲸密藏之中，一座座密室之中祭坛祭祀的宝物，灵器，圣丹，圣药，仙石等等，都有，不过楚风眠最为需要的，还是仙石。

    虽然楚风眠从血月魔君的空戒之中，一口气是得到了六千枚仙石，可是这依然是不够用。

    要是燃烧仙石，催动苍生大印的力量催动到极致，一次就要消耗一千多枚仙石，这六千枚仙石，也仅仅只够催动五次苍生大印的。

    而且楚风眠不管是凝炼不朽真身，还是提升他的境界，积蓄力量，都需要大量的仙石，这仙石对楚风眠来说，可说是多多益善。

    仙石更是在天人境强者之中，都是硬通货，有着大量的仙石，甚至诸天奇物，哪怕是仙术，仙器，远古圣丹，都可以买到。

    “收取！”

    楚风眠大手一挥，这祭坛之上的仙石，全部都被楚风眠收入到了掌心之中，全部放入到了空戒之中去。

    在这祭坛之上的仙石，足足是有着四千枚，在加上之前血月魔君空戒之中的仙石，楚风眠的手中，已经有着万枚仙石了。

    “走，继续去收取其他密室的宝藏！”

    在收取了这一座祭坛之上的四千枚仙石之后，楚风眠身形丝毫没有停止，撕裂空间，向着下一座隐藏的密室飞去。

    虽然说这玄鲸密藏之中大量密室的宝藏，都已经是被进入其中的武者妖神收取走了，可还剩下了一些隐藏的密室。

    这些隐藏密室，那些进入玄鲸密藏的武者妖神，都难以寻找得到，也只有现在楚风眠掌控了整个玄鲸密藏，才可以发现这样一座座隐藏密室，收取其中的宝藏。

    不到五分钟的时间，楚风眠的身形，就前往了一座座隐藏密室之中。

    这一座座隐藏密室之中宝藏，都被楚风眠全部收取了，楚风眠一下子得到了大量的圣丹，材料，灵器，诸天奇物等无数宝物，甚至是仙器，楚风眠都得到了两件。

    这两把仙器，乃是一对，一刀一剑，似乎是同一位炼器师炼制而成的。

    这一对刀剑两件仙器的品质，远远不如苍生大印，只是一些普通的仙器，跟当初东林海帝手中的三叉戟品质差不多，在仙器之中，应该算是下品的。