    

    “伯父可能明白我的意思？”

    需要争锋相对的时候，自然应该拿出气势来。但在没必要的时候，也不必与人拼个鱼死网破。

    活着，才有继续斗下去的资本，否则，什么都是一场空。

    顾瑾渊这一席话，也引得了姜晏平深思。

    以往，他对于忠君爱国的理解，便是竭尽自己所能，为皇帝陛下分忧，哪怕人头落地，也在所不惜。而且，他一直认为，为王臣者，最不能失的就是风骨！

    不然，那些丢脸的行为，不仅是败了自己的名声，还等同于是败了君王和国家的连绵。

    但今日，皇帝陛下这一席话，却让他不得不重新思量这个问题。

    有些地方或许需要坚持，或许不能将风骨放在一旁，但有的时候，还是得根据实际情况，重新考量问题，争取把损失降到最小才对。

    略一思量，姜晏平便明白了顾瑾渊的意思，“陛下所言甚是，臣定当谨记陛下的教诲。”

    “算不得什么教诲。”顾瑾渊放下挑起窗帘的手臂，重新坐好，“不过是留得青山在，不怕没柴烧的浅显道理罢了。”

    当然，还有为媳妇和自己的感情问题考虑的因素在内。

    若是因为他的调动，或者是他下达的秘密指令，让岳父出了什么不可挽回的事情，那绾芸以后，要怎么看他？再深明大义的人，心中也会生出那么一根刺，时时刻刻叫人不舒坦。

    一想到绾芸以后看他的目光有可能再夹杂上别的情绪，他就觉得心里堵得慌。

    这样，可不行。

    不过，这些不方便拿出来仔细讨论的事情，他也就没再多说了。又就这话题随意与姜晏平聊了几句，他便将话题又带到了别处。

    ...

    两人白日在外面逛了一大圈，没有算准时间，所以回到县城的时候，天色已然不早。

    看着月在逐渐暗沉的夜幕中勾勒出朦胧的身影，等在门口的姜绾芸，也略有些着急，“怎么还没回来？”

    “小姐，入夜后风大，有老奴守在外面就行了，您还是先去饭厅吧？”陪在旁边的丁柒小声道，“您身子骨金贵，若是不小心染了风寒，咱们这些下人可担待不起。”

    “都已经快到三月天了，哪儿有那么容易染风寒？”姜绾芸不在意地摆摆手，落在门口的目光，并没有因为身旁人的话语而转动分毫。

    真是...他至于吗？昨晚上给他出了个主意，让他带着父亲随便看看问问，没想到，他还认真起来了？

    忙到天黑，都不见身影。

    饭菜热了又热，也不知多久才能把他俩给盼回来...

    姜绾芸无奈轻叹，人也随着这声叹息，靠到了走廊的圆柱上。站了半个时辰，腿都有些发麻了...

    好在，这一声叹息之后，她终于等到了自己想等的人。

    “你们怎么才回来？”见两人进门，姜绾芸便连忙迎了上去，“这天都黑了，晚膳也热了好几次了。”

    “没太注意时间，稍微久了些。”顾瑾渊顺势拉住她的，把她带到自己身边。

