    第180章末世生存游戏23

    好难受。

    心脏绞痛一般。

    雪芽硬生生咬着牙，可是没有抵挡住这样的疼痛，突然惨叫一声，整个人蜷缩在了地上。

    一直看着监控视频的人们，有的人直接别开了眼睛，刚刚那声惨痛的尖叫声，似乎还回响在耳边。

    那蜷缩着还在发抖的模样，已经让人预想到结局了。

    张达的手紧紧攥着，眼睛直直地盯着大屏幕：莎悦，加油啊！

    可能是当时两个人在船上的相处，张达早就把她当成亲人看待了，不然当时，他发现她已经快被冻死的时候，他甚至不惜喂了她喝下了血。

    再加上他心灰意冷的时候，还是她的点拨，他这才激发了超能力。

    他希望她能够战胜自己。

    他希望还可以和她并肩作战。

    就像是他们两个人还在那个生存游戏一样，两个人互相扶持。

    蜷缩着发抖的人，忽然没了动静，一动不动地躺在沙发旁边的地上。

    长发披散开来，遮住了脸，看上去瘦小又可怜。

    张达立即就想冲进去，可是却被守在一旁的人拦住了：“我们做试验的时候，就是这样的。现在开始，若是五分钟之内她没有醒过来，那才是真的死了。

    若是五分钟之内醒过来，并且出现了超能力特征，才是真的成功了。”

    最关键的五分钟。

    也是所有人觉得最漫长的五分钟。

    大屏幕上，已经出现了五分钟的倒数计时。

    一分钟过去了，屏幕里的人一动不动。

    三分钟过去了，屏幕里的人依旧一动不动。

    时间毫不留情地流逝这，终于到达了最后的一分钟。

    严诗诗已经难受得落下泪来，眼神垂下，不敢再看。从游戏到现实，莎悦真的是一个很好的小姑娘。

    五十……

    三十……

    十……

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    大屏幕的倒数计时出现了一个红通通的零，可是，屏幕上的人依旧一动不动。

    就连一点点的反应都没有。

    大家沉默着，张达气得狠狠地锤了一圈墙壁，墙壁凹陷的地方瞬间布满了冰。

    宫御一也别开了眼，不忍心再看。

    “进去看看她吧，节哀。”守门的研究人员轻轻一叹，今晚又要加班加点来重新研究了。

    张达第一个走了进去，然后他绕过沙发过去，地上居然空空如也。

    张达被吓了一大跳，立即四处张望，只看见了跟在他身后进来的人。

    “莎悦不见了！”张达立即说道。

    大家都被吓了一跳，看见确实空空如也的地方，面面相觑。

    怎么一回事？

    齐凉净却是直接走过去，想了想刚刚看见的位置，然后直接朝着空空荡荡的地方摸过去。

    随即摸到了一个软乎乎的东西。

    果然，人不是消失了，只是看不见了而已。

    然后突然，大家听到了一声清脆的耳光声。

    大家又是一愣，看过去，只看见齐凉净的右脸红通通的。

    齐凉净眼神复杂地看了看空荡荡的地面，难道……他刚刚摸到了什么不该摸的东西吗？

    刚刚那个手感……

    随即大家听到空气里传来有气无力却清晰的独属于莎悦的声音：“我这好不容易才缓过来，你就在众目睽睽之下直接东摸西摸？我是不是还要问你一句手感如何？”

    众人：……

    齐凉净：……

    噗嗤！

    大家突然就笑了出来，严诗诗笑得赶紧擦了擦眼泪：“莎悦你在哪？你没死？”

    “我就在这躺着呢，浑身没有力气。”

    “可我看不见啊！你还在这吗？”

    雪芽这才反应过来了什么，看了看自己，又看了看眼神复杂的齐凉净：“你们看不见我？我……莫非是隐身了？”

    一阵兵荒马乱之后，大家才看见了莎悦。

    沙发上，严诗诗和雪芽坐在一起，严诗诗在一旁扶着雪芽，她现在看上去太虚弱了，脸色惨白惨白的。

    雪芽轻轻一笑：“挺好的，捡回来一条命，还激发了超能力，虽然有点鸡肋，不具备攻击性，但是总归是好消息。”

    研究所自然也高兴，取了一点点雪芽的血，兴高采烈地继续研究，准备改良特殊药剂了。

    宫御一等其他人都离开之后，这才笑得眉飞色舞，显然发现人没事之后，八卦的好奇心就上来了：“小莎悦，凉净可是第一个发现了你，可你刚刚居然甩了凉净一个耳光啊！”

    雪芽凉凉地看了一眼宫御一：“如果是你，我估计还能附赠一脚。”

    宫御一瞬间嗷嗷大叫：“这还能区别对待？”

    齐凉净看了一眼雪芽，眼神复杂：“抱歉，刚刚确实是我的失误，如果……”

    雪芽似乎知道他想说什么，直接打断了他的话：“我也不知道我的超能力是隐身，这件事不过是个乌龙，不必放在心上。”

    她当时生气的原因，是因为看见齐凉净走上前来，她因为药剂的副作用，整个人没有力气，浑身疼痛，还以为那人是来扶她起身的。

    结果谁料，齐凉净居然直接一只手放在了她的柔软处，甚至还东摸西摸的。

    雪芽翻了个白眼，用了全身力气当即甩了一巴掌过去。

    在一旁看戏的宫御一却是煞有其事地说道：“这怎么能不放在心上呢！凉净可是从小就不跟女孩子打交道的，这件事，那可是兹事体大。”

    严诗诗看了一眼齐凉净冰冷刺骨的表情，也是偷偷发笑。

    这确实是一个大乌龙。

    “这样吧，凉净，你可是光天化日之下调戏妹子，而且这么多人都知道了，小莎悦的清白都没有了，你可是要负责任的啊！咱们军官可是要以身作则啊！”宫御一倒是觉得自己这个想法实在是太棒了。

    反正齐凉净性子冷，又不喜欢别的女孩子，正好又发生了这样的事，实在是天作之合啊！

    “不行。”

    “不必。”

    齐凉净还没开口，突然蹦出来两个声音。

    第一个声音是张达的，第二个声音是雪芽自己的。

    雪芽觉得没有必要，误会之下发生的事情，也不是那么严重，她倒是可以理解齐凉净。

    她根本没想过让他负责，这种意外的事情，齐凉净本人也无法控制。

    但是张达是什么意思？

    张达发现大家的目光都看了过来，尤其是雪芽也看了过来。

    张达一瞬间红了脸。

    ?  ?大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

