
　　王淼淼拿出手机翻出一个号码就拨了出去。

　　二十分钟后，萧逸风开着宝马X5来到了王淼淼的身边。

　　看着王淼淼一个人双手怀抱着蹲在路边，萧逸风连忙走了过去。

　　“淼淼，你这是怎么了？怎么一个人待在这里？”

　　萧逸风连忙将王淼淼给扶了起来。

　　“萧大哥！”

　　王淼淼看着萧逸风一把就抱住了对方，仿佛找到了一份浓浓的安全感。

　　“淼淼，出什么事了？是不是有人欺负你了？”

　　萧逸风开口道。M.23sk.com

　　王淼淼将之前的事情说了出来。

　　“该死的人渣，我帮你去教训他一顿！”

　　听完王淼淼的话，萧逸风冷喝道。

　　“不用了，萧大哥，我已经没事了。”

　　王淼淼拉着萧逸风的手摇了摇头。

　　“淼淼，我早就说要你换个地方，那个地方现在不能住了。”

　　“嗯。”

　　王淼淼点了点头，说道：“可是我不住那，应该住那？现在的房子都不太便宜。”

　　“你一个人住也不太安全，我帮你找个地方吧，今晚你就住过去。”

　　萧逸风直接说道。

　　“可我的东西还在那房子里。”

　　“我带你去拿来。”

　　萧逸风说了一句，带着王淼淼就回到了她所住的出租屋。

　　“贱女人你还敢回来啊！”

　　一来到这里，就看到了那个房东儿子一脸凶煞的表情盯着王淼淼，身旁还站着其母亲那个包租婆。

　　“再敢乱说一个字，我让你永远都说不出话！”

　　萧逸风眼神迸射出一抹可怕的寒芒扫向了那个房东儿子。

　　“你……”

　　这房东儿子还想说什么，萧逸风一脚就踹了出去，将其狠狠的踹了出去。

　　“你怎么能随便打人呢？”

　　看到自己儿子被打，那包租婆一脸愤怒的盯着萧逸风。

　　“你也想找打么？”

　　萧逸风冷冷的吐道，当即吓得那个包租婆身子连连后退。

　　旋即萧逸风带着王淼淼收拾好东西后就离开了这里。

　　萧逸风直接开车将王淼淼带到了红梅所住的地方，显然他是想要让这王淼淼和红梅住在一起，这样两女互相之间也有个照应。

　　“你怎么突然来了？想我了？”

　　当红梅打开门，看到萧逸风时，神色一愣，随即露出一脸妩媚的笑容。

　　“那个……”

　　萧逸风神色有些尴尬，走了进去，站在他身后的王淼淼露了出来。

　　“你是？”

　　红梅看到萧逸风身后还站着一个女生，神色一愣，连忙收起了媚笑，表情有些尴尬。

　　王淼淼此刻看着红梅眼中闪烁着光芒，瞥了萧逸风一眼。

　　“先进来再说吧。”

　　萧逸风说了一句，那红梅看着王淼淼说道：“请进！”

　　“红姐，这是我的一个朋友，叫王淼淼，她现在暂时没有地方住了，所以我想要让她住到你这里来，正好和你做个伴。”

　　萧逸风看着红梅开口说着。

　　“朋友？真的只是朋友关系么？”

　　红梅那凤眸饶有深意的瞥了王淼淼一眼，看着萧逸风莫名一笑。

　　“真的只是朋友，你别想多了。”

　　萧逸风咳嗽了几声说道。

　　“既然如此，那好吧，正好我一个人觉得有些孤单，有个人陪在身边聊聊天说说话也好。”

　　红梅点了点头，目光看着王淼淼：“你好，我叫红梅，你以后可以叫我红姐或者梅姐都可以，以后你就住在这里吧。”

　　“谢谢红姐，你这里的房租是多少，太多的话，我可能承担不起。”

　　王淼淼小声的说着。

　　“你既然是这家伙的朋友，我怎么能收你钱呢。反正我这里有空房间，你直接住就行了。”

　　红梅笑着说道。

　　“这不太好吧！”

　　“没事，淼淼你就放心的住下吧。”

　　萧逸风开口说着。

　　“走吧，我带你去你房间。”

　　红梅带着王苗苗走进一间房间中，很快红梅走了出来，来到萧逸风身边坐了下来。

　　萧逸风一把就搂住了那红梅，后者连忙说道：“还有人呢，别乱来。”

　　“红姐，不好意思啊，没有提前和你打声招呼，就带人过来。”

　　萧逸风看着红梅一脸歉意的说着。

　　“这位美女和你关系不简单吧，还说什么朋友，你这是打算把我这里变成金屋藏娇的地方么？”

　　红梅长长的睫毛眨了眨，妩媚的眼神看着萧逸风。

　　“你不就是骄么？我藏你就足够了，淼淼只是我认识的一个朋友，身世比较可怜，现在一个人亲人都没有了，我照顾照顾她而已。”

　　萧逸风淡淡的说道。

　　“原来如此，不过我看你这家伙肯定对人家有想法，毕竟这淼淼长得这么漂亮，你这流氓会放过么？”

　　“我其实也不是那么流氓么？”

　　萧逸风一脸无奈的说着。

　　“不过现在淼淼住在这里，那我们以后岂不是不能那个了？”

　　红梅抿着嘴看着萧逸风。

　　“哪个啊？”

　　萧逸风装傻充愣的说着。

　　“你还装傻是吧，那以后别碰我了。”

　　红梅没好气的白了萧逸风一眼。

　　“好了，别生气了，淼淼住在这里迟早会知道的，到时候告诉她一下我们的关系不就行了。”

　　萧逸风一脸笑意的说着。

　　这时那王淼淼整理好东西走了出来。

　　“淼淼，你就在这里安心住下吧，我就先回去了，有什么事情再打电话给我。”

　　萧逸风看着王淼淼说了一声就起身离开了这里。

　　等到萧逸风离开后，王淼淼看着红梅一副欲言又止的样子。

　　“淼淼你应该有什么话想问我吧，而且你应该是想要问我和萧逸风什么关系吧？”

　　红梅轻轻一笑。

　　王淼淼目光闪烁，看着红梅：“红姐，你和萧大哥……”

　　“我应该算是他的情人吧。”

　　红梅眼神闪烁着光芒吐道。

　　“情人？”

　　王淼淼大吃一惊，眼中露出了不可思议的神色。

　　“是不是觉得我很贱？”

　　红梅轻笑道。

　　“没有！”

　　王淼淼连忙摇着头。

　　“其实我也不知道我为什么会这么做，明明知道他有未婚妻，但我还是想要和他在一起，期望他有时间能陪陪我~”

　　红梅轻声吐道，语气有些复杂。

　　而此时的萧逸风已经开着车子返回海棠花园，只是萧逸风车子刚刚靠近这海棠花园，眉头就是一皱，猛地一打方向盘。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第465章 金屋藏娇免费阅读。https://xs.23sk.com 