    这时，远处上空。

    于子悉和纪楚等人看到这一幕，不由得皱起了眉头，眼中也满是惊讶之色。

    他们也完全没想到到了最后关头，赫连擎苍竟然会爆发出如此恐怖的实力。

    纪楚眯了眯眼，道：“难怪赫连擎苍这家伙有恃无恐，没想到这家伙竟然还隐藏着这样的杀手锏。

    夺天境的修为竟然能爆发出造化境之威，还真是不可思议啊……”

    “这家伙到底是怎么办到的？”于子悉不解地问道。

    这时，一直沉默寡言的唐寅微微一皱眉，道：“据说，饕餮一族流传着不少魔功和邪功，想要修炼必须有着绝佳的资质和天赋。

    恐怕，赫连擎苍应该也是修炼了某种禁忌魔功，所以才能强行拔高自己的实力。”

    “要真是如此，那符越他们岂不是有危险？”

    柳青红那张妩媚的脸蛋上不禁浮现出了一丝担忧之色。

    “放心吧，赫连擎苍的修为终究只是夺天境，而不是造化境。

    就算他强行将实力提升到造化境，也并不稳定，而且也根本无法发挥出真正造化境的威力。

    所以，凭借符越四人，也足以对抗赫连擎苍了。”白瑜淡淡地道。

    听到白瑜的话，众人这才稍稍松了口气。

    如果符越他们有危险，他们不介意出手。

    但既然符越他们没危险，那他们也就放心了。

    他们都是绝顶强者，虽然渴望与强者战斗，但让他们所有人联手去围攻一个人，他们还是不屑于去做的。

    这时，皇宫里已经变得乱糟糟的了。

    那些宫里的人们，不管是普通人还是武者，一个个都已经吓得面无人色，四处奔逃，有的更是直接瘫软在了地上，跑都跑不动了。

    广场外围。

    秦玲珑咽了咽喉咙，颤声道：“夫君，这……这到底是怎么回事？

    为何赫连擎苍……突然间……爆发出了这么恐怖的力量？

    这……这简直跟刚才判若两人啊！”

    “是啊，这也太奇怪了吧？”

    李玄空也接了句，神色有些焦急。

    毕竟，燕南天是他的师父，如今燕南天有危险，他很是担心。

    叶飞望着远方，轻咳了两声，声音虚弱地道：“赫连擎苍应该是通过某种方式将自己的实力强行提升到了造化境……”

    “什么？！造化境？！！”

    秦玲珑和李玄空等人一听，顿时呆住了，脸上满是惊恐之色，脸色都吓得白了几分。

    毕竟，夺天境就已经是他们仰望的存在了，可现在，赫连擎苍竟然将实力提升到了造化境，这也太恐怖了吧？

    “是的，就是造化境。”

    叶飞很肯定地点了点头，心中也满是惊骇。

    秦玲珑等人一听，倒抽一口凉气，都愣愣地说不出话来了！

    叶飞也没再多说什么，而是陷入了沉思。

    他原本以为自己之前已经将赫连擎苍逼到了极致，可哪知道并不是。

    原来，赫连擎苍与自己战斗的时候，一直都留有底牌。

    难怪饕餮帝国能成为四大凶手帝国中的最强存在，难怪赫连擎苍能一直压着其他三国的帝王。

    也许，其他三国的帝王知道赫连擎苍的恐怖，所以才不敢挑衅。

    看来，每一个成为帝王的武者，都不是简单角色。

    平时没有生命威胁的时候，他们会一直隐藏自己的真实实力。

    但是，一旦遇到生命威胁，他们会彻底爆发出自己的实力。

    也正是如此，叶飞才更加渴望要变强！

    毕竟，如果到时候自己要带走秦玲珑和公孙忆雪，那肯定会对上凤凰大帝秦凌霄和玄武大帝公孙明镜。

    秦凌霄和公孙明镜的真实实力，自己并不清楚，但肯定不会弱，而且各自肯定都有自己的杀手锏。

    所以，自己必须要有绝对碾压他们的实力，否则，他们肯定不会心平气和地跟自己说话，更不可能同意自己带走秦玲珑和公孙忆雪。

    说到底还是实力不够啊！

    如果自己的修为和实力能够像自己的师父，独孤求败一样，那一切都不是问题！

    谁敢不服，直接横扫！

    真武界，强者为尊，实力才是硬道理！

    变强！一定要继续变强才行！！

    众人都各有所思，但广场之上的赫连擎苍和莫北秦等人却是剑拔弩张，硝烟弥漫，气氛格外压抑！

    这时，赫连擎苍站定在上空，俯瞰着莫北秦四人，阴恻恻地笑道：“呵……呵呵……就凭你们这一帮蝼蚁也敢与本帝抗衡？

    我不管你们是不是什么隐世强者，我也不管你们拥有何等恐怖的修为！

    既然你们要招惹我，那就必须为此付出生命的代价！！”

    莫北秦嘴角一挑，道：“赫连擎苍，你真以为这一战你赢定了么？”

    燕南天、符越和张不让三人也是饶有兴趣地看着赫连擎苍，脸色也从刚才的震惊中平复了下来。

    虽然赫连擎苍爆发出来的实力的确挺强横，但是，这还不至于让他们害怕到不敢与之一战的地步。

    毕竟，他们身为真武界的隐世强者，谁没有底牌和杀手锏呢？

    “你们真以为人多就能起到多大作用么？”

    赫连擎苍冷冽一笑，继续道：“我承认你们很强，但是，你们的修为终究是夺天境，而不是造化境！

    而我现在所展现的实力，可是实打实的造化境，你们觉得自己赢得机会有多大？”

    张不让扛着玄铁长棍，打着哈欠，道：“赫连擎苍，你少在这里吓唬人了，你以为我们不知道，你只不过是通过某种方式强行将自己的实力提升到了造化境。

    说到底，你的修为依旧没有改变，还是夺天境大成，而且你强行提升上来的实力根本就不稳定。

    要不然，你为何急着将自己所有的力量直接爆发出来？

    因为你很清楚，强行提升起来的力量除了不稳定的因素外，而且持续的时间并不长，所以你才会想着尽快结束战斗，我说的对么？”

    “闭嘴！！”

    似乎因为被看透了心思，所以赫连擎苍顿时怒声大吼，脸色都涨红了。

    然而，张不让却根本没在意，而是继续道：“所以，赫连擎苍，这一战，你输定了！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！！”

    赫连擎苍怒声咆哮了声，而后双臂骤然往下一压，口中发出一声凶兽般的爆吼之声！

    “寂灭轮回！！天地尽灭！！！——”

    是以，他没有在继续和莫北秦四人拖延时间，而是直接展开了攻击！

    隆！！——

    刹那间，弥漫在整个广场上空的黑灰色火焰，好似翻滚的大海，又好似天火降临，带着天崩地裂之声，朝着下方的莫北秦等人冲刷而下！

    这一动静，可谓是惊天动地，不仅震撼住了皇宫里里外外的人，更是吸引了整个饕餮城所有人的注意力！

    远远望去，皇宫广场上方就好像天空破开了一道口子，就好像是天神动怒，直接降下了毁灭世界的大火！

    一时间，整个偌大的广场，天空和大地上全部都燃烧起了黑灰色火焰，就好像变成了一个火炉一般！

    不过，因为叶飞等人和纪楚几人都退出了广场，倒是没有受到影响！

    但饶是如此，仅仅只是目睹，也给人带来不小的震慑！

    “吼！！！——”

    就在这时，上空中的那头饕餮也发出一声上古凶兽的嘶吼，犹如一头吞天巨兽一般，随之碾压而下，目标直指莫北秦四人！

    因为短暂的将战斗力提升到了造化境，持续的时间并不长，所以赫连擎苍发动的是最后一招！

    也是至强一招！

    一招定胜负！！

    啪啪啪！！——

    哐哐哐！！——

    周围的空间出现了强烈的波动，空间尽数被打碎，愈合后又被打碎！

    听着凶兽的嘶嚎，大海翻滚般的咆哮声，望着那仿佛倾泻而下的火焰，在场的除了纪楚和于子悉等人，所有人都感觉浑身颤栗不止！

    就连叶飞也感觉有种窒息的感觉，很不好受！

    如果自己没有受伤，或许能够抵抗，但现在，就连他也无法抵抗，所以除了带着陆轻鸿等人继续后退，别无他法！

    至于皇宫里，那些一般的武者和普通人，更是口吐鲜血，有的甚至直接晕厥了过去！

    皇宫前方，已经全部塌陷下去的广场，这会儿继续塌陷！

    皇宫内的一座座屋舍楼宇，更是一座座倒塌而下！

    莫北秦望着上空，眉头紧皱，道：“既然这家伙想要一招定胜负，那我们就成全他吧！”

    “好！！！”

    符越等人大声应了句，也是斗志昂扬。

    虽然刚才的确被赫连擎苍的气势给吓到了，但现在，他们心中的热血也开始激荡沸腾起来！

    他们身为真武界的隐世强者，一直在追寻更高的武道，一直在找强者战斗！

    因为，他们深刻的知道，只有战斗才能尽快提升自己的实力和修为，并且能够从中领悟到更高深的大道！

    而如今，眼前就有一位顶尖强者，他们又怎么可能放过这个大好的机会？

    “战！！——”

    莫北秦爆喝一声，直接将真力全部提升了起来，而后双手握住巨斧，凌空一记重踏，朝着上空中碾压而下的天火和饕餮狂冲而上！

    “天地法相！荒天斧祖！！”

    莫北秦在冲向上空的刹那，口中发出一声惊天震喝！

    他浑身上下燃烧的赤红色火焰顿时疯狂席卷而出，直接化作了一尊高达千米，手持火焰巨斧，身穿铠甲，威风凛凛的巨斧战神！

    就在莫北秦冲上天空的刹那！

    燕南天、符越、张不让三人也都紧跟着冲上了天空，并且三人也都将真力调动到了至强状态！

    “天地法相！！漠北刀皇！！”

    “天地法相！！托塔战神！！”

    “天地法相！！邋遢棍祖！！”

    伴随着三人的爆喝之声！

    只见，一尊高达七八百米，浑身上下燃烧着黑红色火焰，手持一柄火焰大刀，跟燕南天一模一样的火焰巨人站在了燕南天身后！

    符越身后则是站着一尊身上燃烧着金色火焰，身高达到千米，手中拖着一栋高达数十米，燃烧着金色火焰巨塔的金光战神！

    张不让身后，站着一尊燃烧着暗黑色火焰，身高达到千米，模样与张不让相似，手持一根七八百米长的黑焰长棍，好似握着一根定海神针的火焰巨人！

    这三尊火焰巨人便是符越三人的天地法相！

    即使没有觉醒血脉之力，他们也依旧能够施展天地法相！

    看到莫北秦四人施展的天地法相，叶飞一行人都被彻底震撼到了！

    叶飞双手紧紧地握着拳头，死死地盯着远处的上空，呼吸都好像凝固了！

    难道这就是夺天境高手的“天地法相”么？

    真是太强了！

    不过，也正因如此，叶飞心中不但震撼，更是激动万分！

    如今，自己的血脉之力还没觉醒，但却已经有了双重“天地法相”，剑神和剑魔！

    到时候，如果自己的血脉一旦觉醒，那自己将会有三重“天地法相”！

    要是有朝一日，自己的修为突破到夺天境，甚至是更高，那自己的“天地法相”将会更加强大！

    到时候若是有谁不服，直接将三个“天地法相”唤出来，那绝对拉风至极啊！

    毕竟，这一路走来，自己见到过的很多强者，都只有一个“天地法相”！

    但是，自己现在已经有两个了，有可能未来还会多一个！

    想想都很激动啊！

    “飞哥，我决定了，我也要领悟出属于自己的‘天地法相’！”陆轻鸿眼神坚定地道。

    “我们也是！！”

    李玄空和唐羽等人也都振奋地说了句。

    他们都知道，只要拥有了自己的“天地法相”，那就像是多了一个帮手，绝对百利而无一害！

    所以，大家都渴望变强，都渴望拥有自己的天地法相！

    “好，那大家都加油吧！”

    叶飞郑重地点头道，对陆轻鸿等人也有着无限期待。

    陆轻鸿他们变得越强，自己也就越放心。

    而且，叶飞也在心里打了个主意。

    毫无疑问，这一次到来的九个老祖都是当世强者，那他们肯定都对修炼以及领悟“天地法相”上有着独到的见解。

    所以，叶飞决定请求这九个老祖指点一下自己和陆轻鸿他们修炼，争取能够在去闯青龙秘境和回地球前，实力能够再上一层楼。

    就在这时。

    远处上空。

    莫北秦、燕南天、张不让和符越四人在唤出了自己的“天地法相”后，一起联手，朝着上空狂冲而去，迎上了赫连擎苍的至强一击！

    “六道神斧诀！！六道无常穹苍灭！！——”

    “泣血刀法！！武动星河！！——”

    “混元惊天棍！！千里追魂！！——”

    “无极破金诀！！金塔镇魔！！”

    莫北秦四人齐声爆喝一声，陆续施展出了自己最强一击！

    而且，莫北秦率先发动了进攻，直接挥动手中的巨斧，朝着上空碾压下来的火海和饕餮巨兽，劈出了一斧！

    那尊手持火焰巨斧的火焰战神也随之挥动了巨斧，狂斩而下！

    燕南天双手握紧刀柄，高高抬起，在空中划过了一道半弧，而后朝着上空怒劈而下！

    那尊黑红色火焰巨人也随之挥动火焰大刀，与燕南天一起，劈出了一刀！

    张不让则是舞动手中的玄铁长棍，而后双手持棍，朝着上空挥出了一棍！

    他身后的那尊燃烧着暗黑色火焰，手持火焰长棍的巨人也随之一棍子挥了出去！

    至于符越，则是与那尊浑身上下燃烧着金色火焰的金光战神融为一体，而后右臂一抬，猛地一挥！

    刹那间，那尊金光战神手中的那栋原本只有几十米高的金塔，直接扩大了数十倍，朝着上撞击而去！

    轰！！！——

    莫北秦、燕南天、张不让和符越四人与四大“天地法相”同时发起了进攻，力量翻倍，直接与上空中翻卷下来的火海和饕餮巨兽碰撞在了一起！

    九股力量的碰撞，所爆发出来的威力，震天动地，就好像九颗宇宙星体撞击在了一起！

    轰鸣炸响声不绝于耳，好似滚滚天雷在耳边炸响！

    单单只是碰撞的声音，就已经将皇宫内不少普通人和修为较低的人，耳膜都给震碎，鲜血流淌而下，惨叫声四起！

    狂暴的力量直接朝着四面八方直接迸散开去，犹如千万凶兽愤然出笼，犹如大海中的巨浪，层层冲刷而出！

    随着这九股力量的迸射和冲刷而出，皇宫的一座座城墙和房屋楼宇直接被平推，崩坏、破碎，而后化为齑粉！

    “啊啊啊！！……”

    在这九股力量的冲刷下，皇宫里的那些修为较低和普通人都被震得口吐鲜血，惨叫不断，有的甚至直接死亡！

    然而，随着轰鸣声，爆炸声，天崩地裂声不断炸响，这一刻，世间仿佛凝固，惨叫声，嘶喊声都听不见了，所有人眼中，只有滚滚奔涌燃烧的火焰和席卷肆虐的真力光芒！

    纪楚和于子悉等人则是掠到了叶飞和秦玲珑等人的上空，打出了层层防御光罩，这才为大家扛下了这冲刷出来的凶残力量！

    足足过了七八分钟！

    一切才渐渐地归于平息！

    当轰鸣声落下，风烟散尽时，所有人赶紧抬眼望去，想要看看到底是谁赢了！

    透过缓缓散去的烟雾，众人便看到，整个占地面积达到数千平方米的广场，已经整个都塌陷了下去！

    就好像是被一块覆盖面积达到数千平方米的陨石给砸出的一个深达百米的巨坑！

    而且，这偌大的皇宫，也有五分之一的房屋、亭台楼阁全部被夷为了平地！

