    

    “往日辉煌？”闻言，蒋文淑便露出了一抹讥讽笑容，“方怡筠，别开玩笑了。”

    “陛下特许回家探亲？需要贬官吗？”

    “再说了，就现在这风起云涌的局面，离京三月再归，你觉得，你父亲归来之后，还能在朝堂中有一席之地吗？”

    “方嫔，你已经不是曾经的天之骄女了，清醒一点儿吧。”讽刺哼声的同时，蒋文淑的目光，也在往周围打量，“你现在有时间想这些有的没的，不如，先跟我把姜绾芸找出来。”

    “把这最大的麻烦，解决了再说！”

    奇怪，姜绾芸到底上哪儿去了呢？之前不放心方妙菱那边的人给出的情报，她还亲自来看过两次...每次，姜绾芸不是在凉亭中纳凉，就是在这周围转悠。

    今日，怎么就不见了踪影呢？

    她能去哪儿？是回去了吗？可如果是情况有变，那方妙菱身旁那负责盯梢的女婢，怎么没过来通知她？

    这么大的谋划，居然能在这个节骨眼儿上出问题，真是...成事不足，败事有余！

    怒意不断在心中聚拢，她全幅心思，都投入到了寻找姜绾芸的事情上，以至于，方怡筠逐渐变得狰狞的面色，她都没有注意到。

    直到——映着月色的寒芒忽然晃花了她的眼睛，她才下意识地抬起手臂，去阻挡。

    “刺啦”一声，衣袖破裂的声音响起！

    紧接着，便是一阵钻心的刺痛感，从手臂处传来。

    “方怡筠，你发什么神经？！”蒋文淑飞快垂眸，瞥了一眼自己被划破的手臂。不过短短片刻，鲜血便从伤处汩汩趟出，将破损的衣袖，染成一片暗红。

    若不是此刻月色正浓，她余光瞥见了对方手中金钗泛出的光芒，方才，当被划破的，就是她的脸了！

    不，不对，匆忙之后，她还往后退了小半步！

    如果没有后退...划伤？那十二分的力道下来，怎么可能是划伤？！

    或许，金钗直接刺入脖颈，她连命都没了！

    在意识到这一点的同时，蒋文淑眸中的恼怒神色，顿时添上了一丝惊恐——方怡筠不是单纯地发脾气，而是，想至她于死地！

    “她们怎么突然动起手来了？”不远处，同顾瑾渊一起蹲在树上的姜绾芸见状，面上不由浮现出一丝迷茫之色，“这方妙菱人还没出现呢，她俩怎么就先打起来了？”

    兀自嘟囔了几句之后，她又似忽然想起什么一般，忽然转身抓住身旁人的手臂，轻轻晃了晃，“陛下，妾记得您耳力挺好？”

    “您能听见她们都说了些什么吗？眼下这到底是什么情况？”

    “两个疯子互相攀咬的话，有什么好听的？”顾瑾渊满不在乎地撇撇嘴道，“不过都是些污言秽语，绾芸还是别听了。”

    一会儿互相阴阳怪气地辱骂讽刺对方，一会儿又幻想自己能够解决掉绾芸，重振往日风光？

    这一天天的，想法怎么就那么多呢？闲的吗？

    “什么就别听了！”姜绾芸狠狠瞪了身旁这态度不端正的人一眼，“妾得知道情况，快说！”

