    他们走出了药材店，墨连城欲言又止地问：“你不是说这是假药吗？你为什么要买假药？”

    云初初从打包好的药材里面，选出了两样，其他的都扔进了垃圾桶。

    “也不全是假的，这两味药材就是真的，老板把真药假药混在一起卖的，他这样不容易被发现，但还是被我看穿了。虽然这两味药材品相也一般般，勉强也能凑合着用了，最关键是只要一百块，我们赚了！哈哈哈！”

    墨连城：“你什么时候认识叫耶波的？我怎么不知道？”

    云初初狡黠地眨了眨眼睛，“耶波在这里是大姓，十个里面有五个都叫耶波。我是随便瞎蒙的，老板被我唬住了，哈哈哈！”

    墨连城海豹式鼓掌，他就是一个毫无感情的鼓掌机器。

    他又问：“你买这些药材到底是做什么？”

    云初初说：“当然是给你做解药啊！”

    墨连城不放心地说：“就这？”

    云初初满满自信地说：“你就等着看好了，我肯定能做出解药的！”

    剩下的药材，云初初去其他药材店买。

    他们运气不好，还差了一种药材都没有买到。

    如果缺了这关键的一味药材，药效就会大打折扣。

    他们跑遍了所有的药材店都没有买到，只能作罢。

    回到酒店，云初初跟酒店借用厨房，拿出专门买的小罐子开始煎药。

    虽说这个药方还缺了一味最重要的药材，压制毒素的效果也会大打折扣，但是喝了总好过没喝。

    尤其是在特效药丢失的情况下，有这个药都不错了。

    墨连城喝了药就感到困，云初初赶紧让他睡下了。

    在刷牙的时候，云初初对着镜子，看到自己脖子上的咬痕，忍不住伸出手轻轻触碰那个伤口。

    在云初初的脑海里，忽然想起了小宝抱着她脖子的场景。

    不知道为什么，恍惚中云初初觉得这个场景十分熟悉。

    就好像……好像曾经经历过这种事情一样。

    可如果她真的见过这么软萌可爱的小包子，不可能记不住他了。

    云初初用力甩甩头。

    算了，不管了。

    小宝已经喝了药了，估计能压制一段时间吧？

    等她去参加了玉石大会，和宋星泽汇合，就带着小宝回国，一定要把小宝身上的毒解了。

    云初初轻手轻脚回到床边，墨连城已经睡着了。

    她给墨连城掖了掖被子，自己也躺下睡了。

    云初初迷迷糊糊睡到半夜，忽然感觉到喘不过气来。

    她好像被鬼压床了，全身都被一股无形的力量压制住，身体怎么都动不了，就连喘息都困难。

    她在梦中紧紧蹙着眉头，紧接着就感觉到有什么东西，趴在她的脖子旁边。

    紧接着，脖子传来一阵尖锐的刺痛，她好像被什么给咬了。

    疼痛终于让云初初从睡梦中清醒过来，她猛地一下睁开了眼睛。

    借着窗外月亮照进来的光，在朦胧中云初初看到一个小小软软的身体，正趴在自己的枕头上。

    那个毛茸茸的小脑袋一边轻轻蹭着她，一边拱到了她的枕头旁边。

    云初初有些愣神地看着，在她旁边睡得香甜的小宝。

    刚才的疼痛应该是幻觉吗？

    云初初迟疑地想着，小宝明明睡得很熟，大概真的是她的幻觉吧？

    她再次闭上眼睛，想看看小宝是不是真的睡着了。

    等了许久，小宝都没有动静，始终维持着睡姿没动，呼吸绵长均匀，好像是真的睡着了。

    云初初不确定地想，刚才应该是她做了个梦。

    小宝睡得那么沉，哪有像她想的那样，半夜偷偷吸她的血啊？

    肯定是她睡迷糊了。

    错觉，一定是错觉！

    云初初放松下来，准备继续睡觉，才刚刚有了点睡意，忽然旁边有人凑了上来，抱住了她的脖子。

    云初初的睡意顿时被吓飞，彻底的惊醒了。

    她下意识地伸手捂住自己的脖子，红着脸扭过头去瞪着墨连城。

    真的是小宝！她刚才不是错觉！

    云初初气鼓鼓地瞪着墨连城，小脸一路红到了脖子，声音极其不淡定地问道：“小宝，你在干嘛？”

    墨连城眨了眨眼睛，“我刚才做了个梦，梦到正在吃豆腐。你的脖子白白嫩嫩的，看起来很像豆腐，我没忍住想要吃一口。”

    云初初：“？”

    梦到吃豆腐，所以就吃她的豆腐？

    墨连城极力摆出一副天真软萌的模样。

    沉默i片刻后，云初初问：“你是不是肚子饿了？”

    黑暗中，墨连城看着她的脸，声音略显沙哑地说道：“饿了。”

    云初初一脸无奈，从床上爬了起来，“酒店餐厅应该已经打烊了，你吃泡面行吗？”

    墨连城声音低低地说：“不用了。”

    云初初：“不是说饿了？”

    然而下一秒，墨连城忽然抱住了她！

    云初初被扑倒在床上，她有些慌张地想要推开他。

    没想到墨连城的力气极大，她一时半会儿居然没能推开。

    云初初整个人都不好了，开始怀疑人生，她的力气居然比不过一个三岁小孩？

    这像话吗？

    “小宝？你再不起来，我真的要生气了！”

    墨连城凑到她的脖子边上，迷醉地闻着从她脖子处的血管里，散发出来的甜美味道。

    他声音里带着一丝沙哑说道：“初初，对不起……”

    下一秒，他就直接咬了下去！

    又来？

    云初初疼得倒吸了一口冷气，满脑子都是完了完了，小宝又变成吸血鬼了！

    她忍着疼痛，努力劝说：“小宝，你别吃我，我有狐臭还爱放屁还不洗脚，我一点儿都不好吃！

    你要是肚子饿了，就吃我给你买的血浆包吧！有鸡血鸭血猪血人血，各种血都有！千万别吃我，真的一点儿都不好吃！”

    云初初也是拼了，努力抹黑自己。

    墨连城的声音比她还要委屈，“我不要吃别人的血，我也不要吃鸡血鸭血猪血，那些血都是臭的，只有你的血最好闻，吃起来又香又甜，就跟冰淇淋一样。”

    云初初：……

    我谢谢你全家，不用形容得这么具体，大可不必！

