    紧接着，夏子辰便在脑子里面，死命搜寻着关于这名字叫帝昊的人。

    可许久过去，夏子辰还是没能搜寻到这个名字的主人。

    说到底，这帝昊这个名字都没听说过。

    夏子辰有些皱眉。

    怎么这个名字也没听说过呢？

    不应该啊！

    夏子辰皱了皱眉，在神荒大陆之上，有名有姓的人物，都没有一个叫帝昊的。

    这让夏子辰有些恼火。

    看向冷浩然问道：“可否与我说一说这个帝昊，我要知道他的全部经历。”

    夏子辰觉得这个帝昊很可疑。

    必须要知道多一点，看看能不能猜出此人。

    闻言，冷至诚和冷浩然都是做出一副咬牙切齿的样子。

    差点儿把牙齿给咬碎了。

    眼中充斥着仇恨的光芒。

    “这帝昊，在神荒大陆之上，我们那个时代，乃是一名尊者之境的大强者。”

    冷浩然沉默片刻，而后继续道：

    “只不过，他是一个散修，乃是散修至尊，起初没多少人认识。”

    “可突然有一天，他便像一个冉冉骄阳一般直接腾空而起。”

    “让大陆之人熟知，那时候的他已经是尊者。”

    “可在之前没人听过这名字，起初很多人质疑。”

    “但在强大的实力之下，很多人还是接受了。”

    “可就在他出现不久之后，魔族便出来了。”

    “而且宛如瘟疫一般繁衍，很是可怕。”

    说到这里他停顿了一下，而后追忆了起来。

    “在魔族扩散的时候，帝昊以人族强者名义出战魔族。”

    “得到了一致的人族好评，人称抗魔至尊。”

    “直到有一天，魔族可怕了，我等无一人之敌，在人族危难之际。”

    “我等打算联手帝昊一同抗击魔族。”

    “可最终，我等还是失败了。”

    说到这里，冷浩然声音发狠，道：“不过，就在人族生死存亡之际，神荒大陆之上，突然出现一人。”

    “等等，我叫你说帝昊，你说其他的做什么？”夏子辰皱了皱眉，打断道。

    冷浩然闻言，连忙道：“夏皇莫急，让我慢慢说来。”

    夏子辰点了点头。

    依旧皱眉。

    这突然出现的人又是怎么回事？

    而冷浩然这时候，却是开口说道：

    “那人实力可怕，撼天动地，无一人之敌，我等前去请求他帮助我等镇压魔族。”

    “可那人说，不行，这是我们人族的劫，但是他也不是袖手旁观。”

    “赐予我们一本秘术。”

    “那时候，分别赐给了同为大陆巅峰家族的赵，李两家。”

    “还有我冷家，加上散修至尊帝昊。”

    “我等家族加上帝昊四位至尊联手学习了那秘术。”

    “果不其然，那神人的秘术很可怕，我等四人练就出关，魔族很快便被我们镇压了。”

    “人族得以安心，平静。”

    “那时候我们以为一切都结束了。”

    “可就在这个时候……”

    说到这里，冷浩然的杀意不自觉散发而出。

    眼中一片血红。

    夏子辰见状，忙是追问道：“后来怎么了？”

    夏子辰皱了皱眉。

    冷浩然咬牙道：“帝昊那个狗东西，狼子野心的家伙，见到那秘术强大，就想一人占为己有。”

    “他便设计引诱我们下魔渊，我等信以为真，就跟着下来了，毕竟那时候的帝昊乃是散修至尊，没人会想到他这么无耻。”

    “然而，到了魔渊，他便设计让大多魔族牵制我们，独自离去，而我等三家陷入了魔族围攻之中，秘术也是无法抗衡。”

    “还好那当初传于秘术的神人再次出现，将我等带离魔渊，直到此界。”

    “这之后的事情，便是在这个世界生存了。”

    “几千年来，我等想方设法出去，可依旧没有任何办法。”

    说完，冷浩然似乎是才平静了一些，而后道：“那帝昊如此可恶，为了秘术为他一人所有，销毁这些事情，那是最有可能的，绝对是他。”

    冷浩然和冷至诚都是咬牙切齿。

    冷霜颜也是气的银牙直咬。

    而夏子辰却是皱了皱眉，道：“你是说，你们来到这里的事情，除了那帝昊之外，还有那神人的功劳？”

    冷浩然点了点头，道：“要不是那神人，我等怕是已经葬身魔渊。”

    夏子辰皱眉：“他这么强大，为什么不带你们回神荒大陆，而是把你们带到此地？”

    闻言！

    冷浩然等人愣住了。

    冷至诚也是一脸的懵逼。

    他们这才发现这个问题。

    一瞬间，两人目瞪口呆。

    是啊！

    为什么？

    冷至诚沉默片刻，又道：“那神人说过，魔渊已经出不去了，只有这里才是唯一的存生之地。”

    冷浩然接口道：“那时候我等敬他为神明，自然是没有想那么多。”

    “现在想来……”

    说着两人都是沉默。

    他们说不下去了。

    愣住了。

    他们也不知道说什么了。

    只觉得，他们好像已经入了一个局。

    而且是很大的局。

    这时候，夏子辰也是苦笑。

    心中一阵暗叹。

    这真的是一个局。

    不光是帝昊的局。

    还是那“神人”的局。

    那人明明有实力镇压魔族 ，可却是只传功，不出手。

    可偏偏在冷家等人危难的时候，出现了。

    还把他们带离神荒大陆，来到此地。

    为什么？

    没人能够明白。

    可现在看起来，却是处处是算计。

    处处是坑。

    不过，夏子辰可以知道的是，那帝昊绝对就是那人族大卧底。

    可到底是谁。

    夏子辰还是想不明白。

    至于冷浩然等人口中的神人，夏子辰也不知道是谁。

    他为什么要帮助镇压魔族。

    又不灭掉魔族，让魔族在几千年之后再次出现。

    又把冷家等人带来这个世界？

    为什么自己偏偏也是来到这里？

    这是巧合吗？

    夏子辰有些发懵。

    根本理不透其中的事情。

    因为，那些事情，他没有经历，人家的诉说，夏子辰完全无法猜测。

    但夏子辰肯定，自己入局了。

    就好像有人知道这一切会发生一样。

    可是那是在几千年之前出现的事情。

    怎么会和自己扯上关系？

    虽然一切看起来顺其自然，可仔细一想，太多的巧合了。

    夏子辰摇了摇头，不想理会这么多。

    感觉脑子越来越乱。

    他看着冷浩然问道：“你们能不能说说，那神人传下来的秘术是什么吗？”

    夏子辰只是随口一问。

    而冷浩然也是没有犹豫，说道：

    “这不是什么秘密，之前的人族之人都知道。”

    “其实四本秘术本身为一本只是被分开了而已。”

    “那秘术的名字叫“四象秘术”，而我得到的就是四象秘术之中的朱雀焚天术！”

    轰！

    冷浩然的话说完，夏子辰脑海之中直接轰鸣一声，炸开了。

