    第1300章不下帖子，却让太子妃带她去

    至少像这位婶子这样的事儿是绝不会发生的。

    乔萱有一点点心动，但是想到林夫人、苏夫人等那些官眷，又歇了这般心思，笑着摇摇头道：“还是这儿好，我能应付得来的，还是不要搬走吧！我倒是觉得呀，那些官眷更麻烦，轻不得重不得，一句话必定不会直说，非要拐三四个弯不可，还得费尽心思猜什么意思，一个不好就会得罪人，那才叫人头疼呢！”

    邵云端叫她说的好笑，揽着她亲了亲：“唔，依你！若是碰上什么事儿记着跟我说，娘子不用做恶人，我来做。”

    他到底是个官身，倘若当真板起脸说点什么，还的确是没有人敢不听。

    皇城里的百姓们，见多识广，胆子大，但也是最识趣、最懂得识时务的。

    乔萱含笑应下。

    邵云端眸光深了深，揽着她的手臂收紧：“时候不早，咱们歇着吧！”

    乔萱抬眸对上他的目光，心头便忍不住重重一跳，面上微红下意识挪开了目光，低低“嗯......”了一声。

    邵云端笑着抱她起身，大步回卧室。

    他想要了，看得出来他家娘子也想的！

    初夏玫瑰月季争艳，榴花红胜火，牡丹芍药亦花期正艳，这样的好时节里，京城女眷们少不得举办各种大大小小的赏花盛事。

    也有人给乔萱下帖子，都是与邵云端官职差不多大的同僚们的女眷，或者太子这一派系的一些老臣的夫人或者儿媳妇。

    这样的交际在所难免，乔萱虽更乐意在家里躺平做美食，待相公休沐时一块儿出城爬爬山、游游湖、去看看云水镇的地，却也不好推脱。

    好在因为邵云端年轻有为、前途无量，又深得东宫看重，那些女眷们对她多多少少总有几分顾忌，哪怕有些人通过神情态度将鄙夷不屑表现得明明白白，但是却不敢明着说出来。

    乔萱从来不是对号入座的人，倒也坦然自若。

    不说别的，单说邵云端拒绝田珊珊却选择她这一件事，就足够无数女眷羡慕嫉妒、替邵云端“愤愤不平”了。

    凭什么她一个爹不疼娘不爱的庶女有这等运气？

    还有些人则是酸她和邵云端年纪轻轻才来京城，竟挣下了这么多银子！

    买了宅子，还买了一千多亩地，那草莓在锦泉楼听说一小碟子便要将近一两银子、外带也要二两多银子一斤，她一天给人家供应上百斤，一个月下来那得赚多少！

    有些人甚至忍不住当她的面说起了酸话，乔萱也只笑笑避开。

    她还是别回嘴的好，不然就显得有点儿太欺负人了......

    谁知这日，东宫那边来了人，太子妃打发了一位姑姑前来传话，告诉她明日与她一起上四皇子府赏花。

    说是四皇子妃特意邀请的。

    太子妃打发了人来说话，乔萱自然不能不应，心下却有些膈应。

    四皇子妃这是什么意思？她若真心请她做客，下一份帖子便是。

    她倒好，不下帖子，却让太子妃带她去。

    (本章完)

