    ?第二日一早，兀良部落内，乌灵已经在毒龙等人的带领下，开始视察兀良部落各部门、各小队、以及投靠而来的各个部落，乌灵算是正式开始接手兀良部落的重要事务，行驶族长大权。
    尽管毒龙等人，如今对于乌灵这个年纪轻轻的小丫头，心中还有些轻视，暗自不服气。
    可是奈何对于项云的恐惧太大，后者宛如一座巍巍泰山镇压在上，再加上自己的神念本源都在项云手中，不管跑到天涯海角，人家一个念头，就能让自己暴毙，他们哪里敢造次。
    于是乎，包括四大长老，毒龙……等，兀良部落的一众高层对于乌灵的态度，那叫一个恭敬有加，简直比以前对兀良雄魁还要乖巧顺从。
    对于族内的事物，事无大小，不管有多少油水的，全部一一带乌灵视察了解，生怕因为落下一件事，被当成故意蒙蔽，令乌灵心生不满，就会让自己小命不保。
    乌灵虽然不是项云，可兀良部落这些高层又不是傻子，乌灵和项云的关系，他们早就私下秘密谈论过，最终得出的结论是，项云和这对母女关系匪浅，说不定就是那种，能吹枕边风的密切关系。
    否则兀良雄魁父子不过是杀了一个小部落的族长，又岂会落得一命呜呼，凄惨收场的结局。
    连这些兀良部落的掌权者尚且心惊胆战，如履薄冰，更何况下面的兵士们，昨夜视察前，就被警告过无数次，谁要是敢对这位新族长不敬，也就活到头了。
    而本以为就是一场陪太子读书，做做样子的视察工作，没想到乌灵的表现，却是令这些兀良部落高层们刮目相看。
    一番视察下来，她竟然提出了很多见解，而且很都是一针见血，切中要点，虽然稍有瑕疵，却也发现了兀良部落体制上许多漏洞，和需要修整的地方，颇有领导风范。
    原来乌灵很小的时候，他的父亲乌鹏便刻意培养过乌灵，教她如何管理部族，如何领导下属，而乌灵也很有天赋，举一反三，学得很快。
    只是没想到父亲突然暴毙，乌图部落大权旁落，这些本事也就无从施展，如今却是有了机会展露，而且是兀良部落这个大舞台。
    乌灵的出色表现，令这些兀良部落的老人们心中感到意外，一时间也稍微收起了心中的轻视，更加慎重的听取乌灵的意见。
    这边乌灵在全力接管兀良部落的事物，另一边，项云正在一间密室内，进入了宗主修炼室，开始炼化体内的其余三枚血菩提。
    经过上一次炼化了五枚血菩提后，项云不仅修为恢复了到了宗师境，体内的灵根数也已经再次增长，恢复到了二十二条。
    若是将剩下的三枚血菩提炼化，项云估计就能够恢复到三十之数，很快就能够恢复到三十六条了，到时候就能够领取到系统任务奖励了。
    项云倒是希望系统直接奖励自己一个传送阵，将他送回天璇大陆就好了。
    不过希望归希望，在这之前，项云还得老老实实恢复修为，因为若是自己和元宝要离开莽沙海，就必然要面对胡氏部落。
    而胡氏部落实力堪比超级势力，必然有圣级战斗力，只有自己恢复到巅峰状态，才有可能和这种大势力博弈一二。
    当然自己只是和元宝跑路而已，若是能够神不知鬼不觉的，偷偷溜走了，胡氏部落估计也无可奈何吧。
    时光荏苒，转瞬间，十日时间已经过去。
    这段时间的兀良城内，可谓是风貌一改，原本被排挤到城池边界居住的各部落族人，也开始在城中心四处走动。
    而各部落的战士，也被混编进入了兀良部落的各小队，不再分三六九等，而且城内颁布了新的法规，惩恶扬善，严禁私斗。
    新的法度公平和人性，再加上令人惶惶不安的兽潮神奇平息，兀良城内的百姓们，开始展露笑颜，生活变得和谐异常，出现了莽沙海内少有的平静局面。
    人们从一开始，对于乌灵这位年轻族长的不信任和担忧，也渐渐有了许多称赞和推崇之声。
    对此，乌灵心中充满了欣喜和憧憬，同时心中更加崇拜起项云来，能够如此快的收服人心，平息怨愤，少不了项云给她提出的几点关键建议。
    而此刻的项云又在干什么呢？
    兀良城东南方，莽沙海边陲，一旁荒凉的沙漠地带，项云坐在一座沙丘之巅，头顶早已经被浓密的乌云，层层遮蔽。
    乌云中心处，耀眼的雷光闪动，时而爆发出轰鸣巨响，电光刺破乌云，仿佛猛兽露出尖利的爪牙，威慑芸芸众生！
    天劫！
    令人谈之色变的灾难，更何况是极星武皇的九九大天劫！
    在天璇大陆，但凡有强者要渡此雷劫，所在宗门，必然是十分重视，有强者护法，搭配各种阵法、秘术、云晶……需做到万全准备，渡劫之人方才有一些胆量，引动天劫。
    但即便如此，最终能够度过雷劫的，也不过是极少数，甚至就算是度过，也是千难万难，少不得要重伤一场。
    然而，事事无绝对，总有那么一些妖孽异数，不把天劫当回事，譬如现在沙丘上这位。
    看着天上狰狞咆哮的天劫，项云伸了个大大的懒腰，然后干脆找了个舒服的姿势仰躺了下来，双腿交叉，单手撑着后脑，仿佛欣赏午后暖阳一般，懒洋洋的望着天上的劫云，嘴里嘟囔着。
    “我说……快点劈，我赶着回去修炼呢。”
    “轰隆隆……！”
    天穹震动，劫云翻滚，仿佛对于项云的轻视，感到了无边愤怒！
    “劈叉……！”
    一道匹连般的银白色雷电，从天而降，直接轰在了项云的身上，雷电光芒瞬间笼罩了项云全身上下，连地面的黄沙都瞬间变得焦黑一片。
    然而电光之中的项云，却是面露微笑，感受到浑身酥麻，体内细胞能量充盈的感觉，忍不住呻吟出声。
    “舒服……”
    时间一分一秒的过去，一道接着一道的恐怖雷电疯狂落下，足足八十一道雷电落下，将整个沙丘生生轰成了一座凹陷数百丈的深坑，连同方圆近百里的荒漠，都变得焦黑一片，仿佛如人间地狱。
    而在巨坑中央，一道光秃秃的人影，却是麻溜的起身，飞快从储物戒取出一套衣物穿上，望着天空中浮现出的七彩云霞，张口一吸！
    “呼……！”
    云霞还来不及释放出耀眼光华，已经从天空被项云直接吸入了腹中。
    砸了咂嘴，项云觉得滋味很不错。
    体内云力滚荡，犹如洪流浩瀚，冲刷项云的奇经八脉，强大的力量感充盈全身，如今项云的云力修为正式迈入了极星武皇之境，体内灵根达到了三十一根之多。
    至于他的体修修为，在炼化了三枚血菩提后，已经恢复到了宗师境巅峰的水准，距离恢复到大宗师，也只是差了一线之隔，如今盘踞在项云经脉中的阴霾，也只有不足十分之一。
    即便如此，项云如今的战斗力，比之当初在焚天塔一战时，也要更加强大，特别是云力修为。
    项云发现，似乎因为对于武道的理解越发透彻，又或许是体法双修，相辅相成的缘故，当初因为经脉受损，一直落后于体修修为的云力修为，如今增长速度竟是极快。
    在宗主修炼室修炼了一段时间，一直到突破极星武皇境，项云竟然丝毫感觉不到瓶颈的存在，甚至还能够继续吸收云力，快速提升。
    照这样看来，自己恢复到大宗师之境前，说不定云力修为还能够上涨一大截！
    脚尖一点，项云身形扶摇而上，瞬间腾空千丈，掌心虚握朝下，旋即运力一吐，一道掌印从天而降！
    “轰隆隆……！”
    一瞬间，天摇地动，山崩地裂，荒漠仿佛发生了一场巨大的地动。
    一道横亘数十里的巨大掌印，几乎将这片荒漠，瞬间压塌，变成了一座巨大盆地，山形地貌，尽皆剧变！
    眼看到自己这一掌的破坏力，项云都被吓了一跳。
    以自己如今的实力，即便不能力敌亚圣，也绝对能够自保，甚至若是自己恢复到大宗师之境，连亚圣也未必不能战胜！
    本以为前世小说中才会出现的，一掌毁天灭地，一拳破碎山河，只是虚无缥缈的幻想罢了，如确自己却真的有了这等实力！
    “呼……”
    微微吐出一口浊气，项云仰躺西落的斜阳，心知，自己也该准备离开莽沙海了。
    “焚丹谷、杀手堂、鹰涧峡谷、神剑宗，等我回来，咱们再慢慢清算这笔账！”
    朝着兀良城飞遁而去，以项云的速度，几乎是顷刻而至。
    刚一返回自己的别院，项云就看到了等候在院中的乌灵，不仅是乌灵，还有四大长老和统领毒龙，兀良部落的几个核心人物都来了。
    “嗯……？”
    项云颇为疑惑，最近乌灵因为接管兀良部落，每天忙得焦头烂额，再加上知道自己需要修炼，很少来打搅自己，今日怎么会带着这些人来找自己呢？
    难道是知道自己要走了，特意提前赶来送行吗？
