    贵宾房之中。『文学迷．ん．

    林飞以及太上掌教等一行七人，在静等拍卖大会的正式开始。

    在等待期间，那位美貌的女待者，一对水汪汪的丹凤眼，千娇百媚的，不断裸的向林飞大抛媚眼。

    眼睛里面，充斥着毫不掩饰的挑逗之意。

    这位女待者，在这拍卖会场之中，工作了多年，自然是练就了一对火眼金睛，一眼就看出，林飞是这一行人的脑。

    能够舍得拿出整整3oo万块真品元晶石，购买进入贵宾房资格的，自然是多金之主。

    这个女待者，只不过是天境中级的修为，地位较为低下，自然是想攀附上一个多金的土豪，从此飞上枝头变凤凰。

    所以，她使出了浑身的挑逗手段，对林飞进行大肆挑逗。

    特别弯腰泡茶时，故意将她那性感硕大的＂qiao　tun＂，对着林飞，不断扭动。

    林飞大感头痛，啼笑皆非，无奈之下，只闭目养神，犹如老僧，目不视物。

    这样一来，那个女待者，不由恨得牙痒痒。

    ……………………………………

    当林飞闭目将近半个时辰之后。

    一道清脆的钟吟声，缓缓在拍卖场之中响起，传遍场内的每一个角落。

    听到这道钟吟声，这个高等拍卖场之中，所有的人，都是精神一振，拍卖大会，终于是开始了。

    顿时，原先喧哗不已的会场之内，吵杂之声，立即消失不见，整个会场，安静了下来。

    林飞也是立即睁开眼睛，先看到的，是那个女待者幽怨的眼神。

    林飞连忙将目光移到，那个十平方米宽大的水晶屏幕之上。

    拍卖会场中央的那个展示平台之上。

    一个气息深沉的灰衣老者，缓缓走上展示平台之上，笑咪咪的向四面八方的人群，抱了抱拳。

    应劫境强者！

    林飞立即现了，那个灰衣老者的修为实力，竟然是应劫境强者。

    …………………………………………

    “呵呵，诸位，想必也是等的有些不耐烦了。

    既然如此，多余的场面话，我也就不说了。

    下面，我宣布，这一次拍卖大会，正式开始。”

    这位灰衣老者的目光，望着四周黑压压的人头。

    作为一名经验丰富的拍卖师，他显然知道，下面那些人，想听什么，不想听什么。

    所以，那开幕式的废话介绍，直接被他免去，只用了两三句开场白，就直接宣布拍卖大会开始。

    “下面，将拍卖本次拍卖会的，第一件宝物。”

    随着灰衣老者的话语。

    一个样貌堪称绝色的单薄衣衫女子，手中举着一个硕大无比的水晶托盘，走上平台之上。

    那托盘之中，有着一杆巴掌大的小型黑色旗杆，看上去黑漆漆的，颜色暗旧，不是十分起眼。

    “各位，这是一杆幡。

    这杆幡，乃是在一个古遗迹之中现的。

    名叫黑暗幡，是中品圣器级别的宝物。

    大家别看这黑暗幡，不甚起眼，它的威力，相当不俗。

    这黑暗幡之中，含有一种十分奇特的能量，叫黑暗能量，会产生吞噬腐蚀的效果。

    一切元力，神识力，各种宝物，只要沾染上这种黑暗能量，就有可能被腐蚀，失去作用。

    这黑暗幡展开之后，可出大量的黑暗能量，护守在身体周围，一般的攻击，都可以被它挡下，实在是圣器级别的法宝中，不可多得的防御性法宝。”

    那灰衣老者知道，如果想让大家对这件漆黑的旗幡产生兴趣，必须将它的威力，特点，解说得十分清楚，才有可能引众人的抢拍。

    果然，在灰衣老者，一翻详细的说明之下，不少武者，对这杆旗幡，产生了极大的兴趣。

    “好，现在，竞价开始！

    底价是五百万块真品元晶石！”

    灰衣老者宣布道。

    “六百万块真品元晶石！”

    几乎是灰衣老者的话音刚落，就立即有人开口，声音沙哑，传遍拍卖场。

    “七百万块！”

    立即有人，开出更高的竞拍价。

    拍卖场中，便是接连响起一道道的竞价声。

    林飞望着那杆漆黑的旗幡，目光也是有些火热，毕竟，这是一件中品圣器，威力肯定不小的。

    而且，黑暗能量，这种能量，林飞闻所末闻，很想得到那杆旗幡，研究一翻。

    不过，林飞此行的目的，乃是那黑骨阴火的线索，如果每一件宝物，都去竞价拍卖的话，只怕身上的元晶石不够。

    持续了大约1o分钟后，那杆黑暗幡，终于被某一个贵宾房中的客人，以18oo万真品元晶石的价格，拍买去了。

    接下来，便是各种各样的宝物，不断竞拍。

    看着那一件又一件的宝物，林飞不由得大是感叹。

    这个拍卖会场，果然不愧是黑岩城内，高等拍卖场。

    所拍卖的，每一件宝物，全部都是圣器级别的法宝，或者，是一些十分罕见稀有的高等阶灵药、灵丹，或者，是一些威力强大的高等阶炼气法诀、元气武技。

    每一件宝物的成交价格，至少过一千万块真品元晶石。

    这其中，有着一些宝物，让林飞也是砰然心动，恨不得立即揽入怀中，只不过，最后还是强行忍住。

    终于，拍卖会，进行了一个时辰之后。

    “下面，将拍卖一种异火的线索。

    这种异火，叫黑骨阴火。

    各位，凡是进入这个高等拍卖会场的人，都不是来历普通的人，我相信，天地间，异火的价值，就不用我再废话了吧。

    各位，天地间的每一种异火，都是价值不可估量的宝物，一般情况下，普通的武者，几乎是不可能遇到，和获得异火。

    这一次，虽然我们拍卖的是异火的线索。

    但是，据我们拍卖场的高级评估师团，经过严密的评估推算，确认，这次所拍卖的异火线索，是绝对真实的。

    哪一位客人，如果拍卖到了这条线索，只要按线索的提示，加以研究，是极有可能，找到黑骨阴火的存在位置的。”

    那灰衣老者，缓缓说道。

    林飞心中一动，目光紧紧盯着那水晶屏幕。

    “黑骨阴火的拍卖，终于是开始了么，这一次，无论如何，要拍下这一条线索。”

    林飞喃喃自言道。

    接着，那个绝色的单薄衣衫女子，手中举着一个硕大无比的水晶托盘，再度走上平台之上。

