    8月中旬。

    帝都机场，安检一下子就严密起来，因为你可以看到大量的歪果人，还是外国年轻人，涌入此地。这是因为，第十一届国际田联世界青年田径锦标赛，即将在种花家的首都举行。

    朝阳体育中心，早就已经准备好了，承接这次世界性的田径盛会。

    179个国家报名参加，这一数字已经创造了单届世青赛参赛国最多的纪录，打破了98年法国安纳西世青赛，当时参赛国家有170个的参赛纪录。

    与此同时，根据国际田联主席拉明.迪亚克的介绍。

    此次比赛有1451名运动员参加，同样为历届世青赛之最。

    国际田联世青赛1986年创办，今年正好20年，这也是国际田联如此重视的原因。

    奖金，规模，场面，宣传，都提升到了最大限度，就是为了完成这个20周年的庆祝。

    作为东道主，种花家本次共有79名运动员参赛。

    需要注意的是，这次世界青年田径锦标赛不仅仅将是世界青年田径锦标赛历史上规模最大的一届赛事，同时……也是我国承办的最高级别的国际田径赛事。

    目前来说，没有之一。

    所以，这次同样是作为奥运预演准备级别，正好实战检验一下流程和具体执行能力。

    这也是这次大家伙会这么忙碌的原因。

    第一次进行这么高级别的最高级别的国际田径赛事，批示就是必须要办好。

    上面一发话，自然就全力运作了起来，咱们的国家机器只要是肯运行，效率绝对不是一般的高效。欧米拍马都赶不上的水平。

    现在每个人都忙到飞起，余位力和丰树勇，每天都要接大量的电话，一刻也不能停。

    尤其是丰树勇，他还是田鞋的干部，更是责任重大。

    当然这次做好了，也是他的成绩之一，他也肯这么下功夫，并不是白白卖力气而已。

    但即便是如此，苏神他们过来的时候，丰树勇和余位力还是抽时间过来请大家吃了一顿饭。

    因为田径运动，短跑才是皇冠明珠，短跑牛逼了，才是真的长脸。

    也才能在这些外国媒体面前真正抬起头来。

    不然就一直会被他们恶意矮化，说什么鬼“人种论”来洗脑咱们。

    在饭桌上，余位力问了一句状态如何，这次有把握吗，苏神其实很清楚，这次的世青赛，实力并没有那么强，即便是梁佳宏，如果他发挥好一点，其实按照最强PB来计算。

    他本有机会夺牌。

    而现在苏神和赵昊焕他们来了，讲实话，他们都是这两年年轻运动员超档的存在。

    根本不可能有人比他们还要快。

    小曰本的的确确在是原本20岁以下，几乎所有亚洲田径青年纪录的代表，但是这个人，现在还是小屁孩，根本没有出道，所以眼下……整个亚洲乃至是洲际上，都没有人比苏神他们这个阶段更强。

    这一年的成绩如此之差，其实就给了苏神他们说这话的底气。

    苏神开口就是一句——

    “争金保牌。”

    这四个字就给余位力噎住了挺久，因为这可是世界性的比赛，都是天才少年，难道这一代的天才少年，最强的都在咱们大亚洲大种花？

    但其实苏神还真想要说一声，余指导明鉴，因为事实还真是如此。

    五虎里面几个，除了布雷克，现在都不是这个青年组的级别了。

    而布雷克现在年纪太小，还没有完美爆发，所以竞争力并不是那么强。

    要是没有记错，这次世青赛16岁的布雷克，正好是第三名，是一枚铜牌。

    这个成绩看起来不错，但是如果你知道布雷克的未来，你就会觉得这个……

    Emmmmmm。

    也就是一般般啦。

    所以在五虎无法参加，或者年幼的时代，苏神现在有信心说一句——

    “保金争金”。

    不过这话说出来太惊世骇俗，还是委婉谦虚一点，说个“保金争牌”就好。

    这话幸亏没有被余位力他们听到否则，怕是要当场陷入“想静静”的节奏中。

    可就算是这个降级的保守说法，都让这些中老年人，呆了好一会，这才苦笑着说道：“小添你还真是次次都语出惊人啊，可是我又能说你什么呢？你好像又是次次都说中了，都做到了。”余位力说完，端起一杯酒，让苏神喝水就行，道：“既然你都这么说了，那我也就干脆信了你，这里预祝你们完成成绩，争取奖牌，为我们国家的田径历史上，增添历史性的一笔。”

    最后丰树勇和苏神握手，道：“这次情况不同，是在国内举行，上上下下多少眼睛看着呢，说实话不单单是为了我们，也是为了你们自己，如果你们真的可以打出成绩来，我可以提前给你透露，上面会力推你们这一批人，绝对不含糊。”

    “所以。”

    “这次是危险也是机遇，能不能抓住就看你们自己了。”

    “我希望你说的这些，都可以做到，加油，年轻人。”

    苏神微笑着握着丰树勇，回以微笑，不卑不亢，甚至有些淡定道：“我知道了，丰指导，我们会争取突破这个标准的。”

    说完，等袁郭强带着大家离开后，丰树勇才有些愣愣地问余位力道：“你听到这小子最后说的那句了吗？他说的是争取突破这个标准，也不是保住这个标准，对吧？”

    “是的，你没有听错，我也听到了。这小子真是不知道怎么说。”余位力同样是摇头苦笑：“如果是别的人这么说，我肯定要好好训斥一番，让他不要这么浮躁，年轻人要戒骄戒躁，可是面对他……你说我们还能说什么呢？”

    “人家目前还是说到做到的范。在成绩面前，咱们也只能乐呵呵的闭嘴呗。”

    “那是。”丰树勇点头道：“只要他们能在家门口出成绩，我还说什么呢，就算是让我在发布会上来一句，苏神，牛逼，我都肯啊。”

    “哈哈，那我可记住了，丰指导，万一成了，可千万不要忘记兑现啊。”余位力调侃道。

    “放心放心，真的做到了，我高兴还来不及呢，这点算什么。我给他们吹一整个发布会都可以。”丰树勇大笑着说道，反正就目前来看，这次参赛的人员，士气都是比较高昂，还是很让他满意。

    不然未战先怯，根本就上不得台面。

    竞技体育台，最需要热血和胆气，否则都是免谈。

    而且国字号现在这些年很容易出现大赛拉胯，成绩远远不如自己国内PB，他担心的就是这个。对比其余的比赛，这种世界性的比赛，才算是正儿八经的第一次国际性大赛吧。

    希望他们这些年轻人真的可以稳住才好啊。

    这对于他们的未来，可能都有不可估量的影响。

    机会来了，希望都能把握住吧。

    而就在这时候，远在牙买加的一群人，正对着一个大个子发愁，不知道到底让不让他参加比赛。

    这个人不是别人，正式尤塞恩.博尔特。

    博尔特还没有年满20岁，虽然只差了几十天，但是按照规则是可以参加比赛，他现在才19周岁。但是原本米尔斯是没有打算让博尔特参加这次U20世青赛，可博尔特却坚持参加。

    尤其是他很想要去看看，自己师弟布雷克口中那个“厉害的东方人”，到底到了一个水平。

    他还欠自己一次200米的比赛没有比呢。

    PS：上次书友20200911164025322大大的万赏加更~~~谢谢大佬的零花钱支持！！！

    小紫为你加更！！！

    后续的加更也会安排上去，然后再说一句，俺保底是两更不是三更啊啊啊啊啊~~~俺还要上班的啊啊啊啊~~~呜呜呜呜~~~

