    　　蒋掌门急忙问到：“什么办法！？”

    　　我深吸一口气说到：“联合万花魔宫，狂雷宗，我们三个门派，同时朝着碧水阁领地发起围攻！

    　　我们攻击距离我们最近的江城，狂雷宗攻击海城，万花魔宫攻击水城，只有这样，我们才能确保万无一失，才能确保拿回这些领地！”

    　　蒋掌门眉头紧锁：“这……有些困难吧！

    　　狂雷宗那边还好说，他们肯定会帮忙。

    　　可万花魔宫那边，且不说他们和碧水阁世代结仇。

    　　就是他们自己内部的盛唐王朝事情都没有解决，让她们帮忙作战，是不是有些不太现实啊！”

    　　我深吸了一口气：“弟子自然知道这件事的难度，但是如果我们不这样做，那我们是绝对拿不下碧水阁领地的！”

    　　其实我还有一句话没说，那就是我觉得就算这样做，我们也不一定能打败上官婉儿，最大的可能，也许就是我们拿下江城，给碧水阁一个立足之地！

    　　蒋掌门焦虑的在屋子之内走来走去，很显然他是在思考这件事的可行性！

    　　最终蒋掌门还是觉得给万花魔宫和狂雷宗发消息，让他们来帮助进攻。

    　　不仅如此，为了避免狂雷宗实力不足，他还特意给万刀门也发了消息。

    　　蒋掌门如此费心费力，可见碧水阁阁主在他心目中的重要地位！

    　　在等待着三个宗门回消息的同时。

    　　各个家族的财富也终于全都到了我们烈风剑宗！

    　　这其中，贡献最多的，还是赵家。

    　　在各家家主送钱财来的那一天，蒋掌门特意亲自接见了他们！

    　　为了表示对赵家的满意蒋掌门当众奖励了他五本战技秘籍！

    　　而同时，还给了赵家烈风剑决八成半的修炼方式！

    　　这一举动，让其他家族都傻了眼！

    　　因为他们当初投靠上官婉儿，也只是获得了八成！

    　　这蒋掌门多给赵家半成，其中的培养意思已经很明显了！

    　　我深深的看了蒋掌门一眼，难道他要舍弃柳氏，把这个培养家族的机会给赵家？

    　　这种情况的发生，可真是有人欢喜有人愁。

    　　其中最惆怅的就是柳氏家主柳强了！

    　　他离开的时候，那一双幽怨的小眼睛简直让我不敢直视！

    　　在众家族离开之后，蒋掌门对着我问到：“姜晨，你可是在奇怪，我为什么把曾经想要给柳氏的功法和奖励给了赵家啊？”

    　　我恭敬的回到：“弟子不敢，掌门这样做，肯定有您的打算！”

    　　蒋掌门满意的点了点头；“不错，你这沉稳的性格，一直是我最喜欢的！”

    　　“掌门过奖了！”

    　　“不不不，这是我的心里话！”

    　　蒋掌门说着拿出了六本秘籍递给我，我接过来一看，是和刚刚蒋掌门给赵家的一样的。

    　　我惊奇到；“掌门，您这是……”

    　　蒋掌门笑到：“姜晨，你之前的那个一家克制多家的提议很好。

    　　但是我觉得还是要完善一下。

    　　如果我们这时候直接提拔柳氏，那他们倾向于我们的事情就暴露了，这些家族他就再也融不进去了，这对我们来说，其实是一个损失！

    　　所以，我决定把柳氏由明转暗，这样他们在发展起来的同时，还不会引起其他家族的注意，因为其他所有家族共同针对的人，是赵家！”

    　　我震惊的看着蒋掌门，这做了多年掌门的人就是不一样！

    　　这权谋之术还真是厉害！

    　　而且他选赵家去吸引火力，绝对是最合适的！

    　　在这一次交钱过程中，赵家主的做法已经是得罪了所有人了！

    　　再加上蒋掌门如今明面上的这一举动，估计其他家族都已经把赵氏看做了眼中钉，肉中刺了！

    　　我佩服的说到：“掌门！您真是太厉害了，弟子居然没有想到还可以这样……”

    　　蒋掌门淡淡一笑：“姜晨，你能想到这些已经很不错了，而且你想不到，并不表示你不如我，在很多方面你都比我要强上很多。

    　　只不过这权谋之术，是需要你在高位多年才能慢慢积累经验的！

    　　我相信，你以后一定会是一个超越我，甚至超越历代烈风剑宗掌门的人！”

