
　　基地港口的位置沐阳自然知道，开着车，沐阳直接往港口方向，沿着公路前行，很快来到码头。

　　汽车停下，沐阳用探查术搜索附近情况，这片码头非常宽广，有十几个泊位，码头边，正有几艘巨大的军舰停泊，而且相距并不远。

　　而在远处的一处浅水泊位区，大概距离大舰有3、4公里的距离，也有几艘小型的军舰，有千吨级的护卫舰，也有几百吨的快艇，沐阳发现其中有两艘极具科幻味道的快艇，应该就是克里斯他们刚刚提到的“大使Ⅲ”型舰艇了。

　　沐阳穿越到第四世界，变成克里斯的样子，然后换上他的一身军服，是那种半袖军服，配有少校军衔，在上衣兜里，沐阳还找到了克里斯的工作证件。

　　美国第六舰队682舰副舰长，少校。

　　如果是大舰，一般舰长是上校军衔，而副舰长可能也会是上校，或者中校，但是导弹快艇是小舰艇，所以一名少校就可以做副舰长了，当然，如果他被调到大舰上，估计也就是部门长的职务。

　　将克里斯的尸体处理掉，沐阳又翻出电脑，查询起“大使Ⅲ”导弹快艇的资料。

　　“大使Ⅲ”级导弹快艇，长62米，排水量700吨，武器系统有1座奥托梅拉拉76mm舰炮，8枚‘鱼叉Block–II’反舰导弹，1座“密集阵”近程武器系统，2挺M60机枪。动力系统由3台MTU柴油发动机组成，最高航速41海里，可配置38名舰员。

　　这种快艇的优势就是速度快，突破能力强，拥有8颗鱼叉反舰导弹，如果被其近身锁定攻击，完全可以将一艘驱逐舰甚至巡洋舰击沉。

　　至于其他的舰炮和机枪，也只能算是辅助设施了，对付一下海盗还差不多，不过说起来，这种快艇，在对付海盗上，还真的有优势，要不然美国也不会将他们调到亚丁湾来。

　　海盗主要使用快艇，对过往游轮货轮进行拦截，就算是军舰赶过去护航，那些家伙如果想逃，军舰肯定追不上。

　　但是这种导弹快艇就有其优势，速度够快，行动够迅速，可以追着那些海盗进行打击，在这里，却是比较实用的。

　　中国也有类似的快艇，例如022型隐形导弹艇。

　　其实中国也应该在索马里海域，布置两艘导弹快艇，奈何没有自己的补给基地，大舰的话，在海上可以支撑的时间长，这种小艇就不行了，必须时刻需要港口和补给，所以也只有美法日几国，在吉布提有自己军事基地的国家，才可能配备这类快艇装备。23sk.Com

　　“大使Ⅲ”级导弹快艇是2002年开始设计建造，迄今为止已经造出12艘，其中4艘卖给了埃及，2艘卖给菲律宾，其余装备美军舰队。这种导弹快艇每艘造价2亿美金，可谓造价昂贵。

　　沐阳看完这些资料，想了想，或许自己需要一些东西，他变回自己的模样，然后来到莎拉的房间。

　　“莎拉，有件东西不知道你会不会弄。”沐阳问道。

　　“怎么了。”莎拉揉揉眼睛，抬起头看向沐阳。

　　自从沐阳把量子计算机交给沙拉之后，沙拉就好像发现了新大陆一样，兴奋而痴迷，完全陷了进去。

　　现在的莎拉，就好像拥有了一把超级武器，现在，她正在努力的让自己去掌握运用好这把超级武器，相信等莎拉练成之日，第四世界的网络，莎拉将变得所向披靡。

　　“我想能不能有一种软件，可以侵入例如坦克、军舰、战斗机，甚至航母的那些操作系统、武器系统里面，然后对其进行破解，甚至可以直接用电脑对其控制呢。”沐阳问道。

　　莎拉听完，很肯定的答道：“可以，只要是全电脑控制的，就应该可以做到，只不过，各种武器系统的差别很大，而且又不是隶属于一个公司出品，想要做到用一款软件就破解所有系统，不是不可能，不过非常麻烦。”

　　“我觉得，如果知道你想要入侵的系统，在进行针对性的破解工作，这个就简单许多了，怎么了亲爱的，你又想到什么好玩的东西了吗。”莎拉眼睛里冒着星光。

　　跟在沐阳身边，从来不缺少刺激。

　　既然是这样，沐阳有些兴奋的说道，“莎拉，帮我做一套破解控制美国宙斯盾系统的软件。”

　　宙斯盾系统可谓大名鼎鼎，全称宙斯盾战斗系统（Aegiscombatsystem），正式编号是WeaponSystemMk7，是全世界第一种全数位化的舰载战斗系统，是美国海军第一种具备决策辅助功能的系统，美国海军现役最重要的整合式水面舰艇作战系统。

　　“宙斯盾”原本是神话里的一种武器。希腊神话中的主神宙斯有一面雕有蛇发女妖头像的盾牌，这是其护身法宝，谁见了此盾牌就会变成石头。“宙斯盾”就由此得名。

　　宙斯盾系统的核心是一套电脑化的指挥决策与武器管制系统，宙斯盾作战系统的核心由5大系统组成，SPY-1相控阵雷达系统、MK1指挥决策系统、MK1显示系统、MK1武器控制系统、MK1战备检测系统。此外还有MK29作战训练系统、AN/SRS-1战斗测向系统。

　　单单是这一套系统，还不加导弹，就需要2亿美金的造价，就是这样，你有钱还不给你装呢。

　　自1983年至今，这套系统主要装备于“提康德罗加”级巡洋舰、“阿利·伯克”级驱逐舰，日本的“金刚”“爱宕”级驱逐舰，韩国KDX-2级驱逐舰及西班牙海军F100级护卫舰。并且宙斯盾系统也在不断升级。

　　武器管制系统辖下，又包括轻型空载多用途系统（LAMPS）、鱼叉反舰导弹、标准三型防空导弹、密集阵近防系统、鱼雷发射系统以及海妖反鱼雷装置等。

　　这是一个庞大的系统，也是一个非常综合性的系统，里面涉及到整艘战舰几乎所有作战部的东西。

　　莎拉的小脸皱在一起，“亲爱的，我并不是武器专家”。

　　沐阳失望的望着莎拉，语气稍显沮丧的说道：“那就是没有办法了。”

　　莎拉狡黠一笑，“或许有办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第829章：宙斯盾战斗系统免费阅读。https://xs.23sk.com 