    整个运天宗，寂静无声。

    　　自从洪荒祖龙出现之后，气氛仿佛凝固了，时间仿佛停止了，寂静的可怕。

    　　雪珍和黑愧两人，面色不停的变换，对视了一眼，均是看出了对方心中的忌惮。

    　　妖族！

    　　而且，貌似还是妖族中的王者，龙族！

    　　这可就不好办了。

    　　妖族可是比他们精族，高了两个级别的种族，这让两人心中，一下子忌惮了起来。

    　　“前辈，不知如何称呼？”

    　　雪珍向洪荒祖龙抱拳，客气的询问。

    　　祖龙有些诧异，他已经准备好，要和这两人大战一场了，没想到这两人态度如此客气。

    　　他之所以会出现，是奉了苏莫的命令。

    　　因为，这里发生的一切，正在绝代神城闭关的苏莫，都一清二楚。

    　　所以，苏莫便传音给他，让他出来解决。

    　　“祖龙！”

    　　洪荒祖龙语气冷漠，他仔细的打量了一眼雪珍和黑愧，这两人都不简单，不知道有没有道主级别的实力？

    　　“祖龙前辈，不知您从何地而来，为何留在这运天宗，收墨陵为徒，还搅乱离天域的平衡？”雪珍又问道，面对一位妖族，而且还是修为高达道境大极位的妖族，她不得不客气。

    　　洪荒祖龙闻言一怔，他什么时候收墨陵为徒了？

    　　不过，转瞬他就明白了。

    　　看来对方，是把他误认为是苏莫了，或者说对方误认为他就是隐藏在暗中，控制运天宗的人。

    　　“老龙从何而来，需要告诉你吗？”

    　　洪荒祖龙非常强势，身形一闪，冲天而起，来到了高空之中，和雪珍两人相对而立。

    　　“打不打，不打就滚！”

    　　洪荒祖龙扫视两人，朗声喝道，甚至八荒，让得虚空都瞬间塌陷了。

    　　“前辈，我们无意打扰，告辞！”

    　　雪珍躬身抱拳，转身果断离去。

    　　“告辞！”

    　　黑愧深深的看了洪荒祖龙一眼，转身跟随雪珍离去。

    　　这一下，洪荒祖龙有些懵了，不是说精族很强大吗？这么废物的吗？

    　　这两人的修为，和他相当，连一战的勇气都没有吗？

    　　“奇怪！”

    　　洪荒祖龙心中疑惑，随即低头一看，下方运天宗之内，无数的身影匍匐在地，头都不敢抬起来。

    　　“一群废物，人都走了，你们还跪着！”

    　　洪荒祖龙不屑呵斥，门主说的不错啊，这天魂源界武族之人都有奴性，两个区区精族就把这些人吓成这样了。

    　　还有墨陵，门主收的这个弟子也不行啊，脸色苍白，不堪大用。

    　　“恭迎大人！”

    　　就在此刻，无数运天宗的人，纷纷恭敬开口，颤抖的匍匐在地。

    　　“你们……？”

    　　洪荒祖龙顿时愕然，这些人居然是在跪他自己？

    　　唰！

    　　这时，一道年轻的身影飞到了祖龙的身边，正是苏小莫。

    　　“祖龙爷爷，您知道他们为什么跪你吗？”苏小莫笑着说道。

    　　“你小子知晓？”

    　　洪荒祖龙好奇的望着苏小莫，在绝代神门之中，苏小莫是他最为看重的人之一，不是因为身份，而是因为脾气。

    　　这些年，他也教导过苏小莫。

    　　“因为您是妖族！”苏小莫微笑道。

    　　洪荒祖龙顿时恍然，原来如此，在天魂源界之中，魂族、雷族、妖族、血族、精族、武族，等级分明。

    　　他乃是妖族，比武族之人高了三个等级，血脉等级压死人啊。

    　　难怪这些人，如此卑微。

    　　“奇哉！怪哉！”

    　　洪荒祖龙无语的摇头，他活了不知道多少万年了，今日真是开了眼界。

    　　无论是在荒界，还是在整个元始世界，都是以实力论地位，而在这里种族优势压倒一切。

    　　这种情况，若是魂族之人来了，哪怕就是个没有修为的蝼蚁，这些人怕是也站不起来。

    　　“祖龙爷爷，走，去我住处，我和您好好聊聊！”

    　　苏小莫手臂一摆，下面这些运天宗的人，根本不必理会。

    　　“嗯！”

    　　洪荒祖龙点头，随即，便和苏小莫一起，进入了一座宫殿之内。

    　　直到洪荒祖龙的气息，消失在众人的感知之内，运天宗内，那些匍匐在地的人，才敢纷纷起身。

    　　无数运天宗的弟子和长老们，个个心惊莫名，三五人群的汇聚在一起，低声议论。

    　　他们心中的震撼，简直无疑附加。

    　　原来少宗主的师尊，居然是一位高贵的妖族，而且修为强大无比。

    　　天啊，这太惊人了！

    　　惊骇的同时，他们更多的是兴奋。

    　　少宗主有个贵为妖族的师尊，那他们运天宗牛逼了，有一位妖族强者被靠山，要逆天了啊！

    　　君不见，精族的两位霸主级人物，都惶恐的退走了吗？

    　　哈哈！

    　　精族的两位大佬，都害怕了！

    　　一时之间，运天宗的无数长老和弟子们，都有一种飘飘欲仙的满足感。

    　　精族？

    　　很厉害吗？

    　　照样不敢在运天宗撒野。

    　　而此时此刻，后山的天仑子，心中再次动摇了。

    　　怎么会有妖族的强者出现？

    　　这位妖族强者，和苏莫、和宗内那些客卿长老，到底是什么关系？

    　　天仑子急不可耐，想要立刻知道这个消息，随即，他便立刻离开了住处，前去找墨陵问清楚。

    　　但是，他发现，墨陵也进入了那祖龙所在的宫殿之中。

    　　他不敢打扰。

    　　于是，便在宫殿门前，静静的等待了起来。

    　　……

    　　另一边。

    　　雪珍和黑愧两人，远离了运天宗。

    　　两人伫立在一片空旷碧蓝的天空中，脸色凝重。

    　　“雪珍，你有什么想法？”

    　　黑愧问道，虽然以前他们鬼神岭和十方阁一直互相打压，但是，在面对这种事情之时，他们是一个阵营的。

    　　“我觉得，先尽管其变吧！”雪珍沉吟着说道。

    　　“静观其变？”

    　　黑愧冷笑，道：“此人掌控运天宗，灭了雍氏家族，收服了离天域所有武族的大势力，你还想要静观其变？”

    　　“此人是妖族，而且实力不比你我差，身份背景不明，我们不宜妄动！”雪珍分析道，在天魂源界的十个域之中，大概有七个域都有妖族势力。

    　　而妖族之中的王者，龙族，也有很多支部族，就算是查，也要耗费一些时间。

    　　“此人来到离天域，控制运天宗，大肆收拢各大武族势力，明显就是来和我们精族抢夺统治之权，如果我们不管，那要不了多久，这离天域也没有我们精族什么事了！”黑愧的眼眸之中，闪烁着森冷的寒光。

    　　“你敢对付他？”雪珍诧异的问道，对方可是妖族，若是传出去，他们斩杀妖族之人，那就麻烦大了。

    　　“此人应该是孤身一人，既然孤身一人来到离天域，那么就有可能只是一个流浪散修，那么就不是不能对付！”黑愧冷声说道。

    　　他的确不敢杀对方，但是，可以赶走对方。

    　　“那你自己去对付吧，本阁主就不奉陪了！”

    　　雪珍微微摇头，转身离去。

    　　局势不明，她可不敢贸然出手，如果对方只是一个武族，那倒没什么。

    　　但是，妖族的话，她要慎之又慎。

    　　“血尊大人，可不想看到，离天域落入他人之手！”望着雪珍离去的身影，黑愧冷笑。

    　　这整个离天域，都是古血宗族说了算，他不愿意看到外人来抢夺统治权，古血宗族更不想看到。

    　　哪怕是妖族，古血宗族也不是不敢对付。

    　　随即，黑愧身形一闪，立刻向古血宗族而去。

