    黑红相间的人影静静立在五魔王身前。

    他像是一头嗜血凶残的恶兽，又像是一位降临人间的魔神。

    浑身散发着让人不寒而栗的威压，叫人不敢直视。

    五魔王的大脑，在这一瞬间放空。

    他昂着头，看着眼前可怕的身影，在这一瞬间，甚至生出一种自己已经死掉了的错觉。

    直到感受到了一滴冷汗从额头上滑落，他才意识到自己没有死。

    又或者说是……暂时没有死。

    五魔王眼底不由得闪过一丝侥幸，心底快速闪过一个庆幸的念头：“这个蠢货居然没杀我，呵呵，真是蠢到家了，将唯一杀我的机会就这样浪费了。”

    他单手上戴着的一个手镯泛起了白色的光，眼底闪过几分得意，暗自道，“等我们下次再见面时，我一定会为你送上一份盛大的礼物！”

    手镯散发出乳白色的光，瞬间包裹住五魔王的身躯，将他那带着几分得意与挑衅的神情覆盖。

    他最后那一张一合的嘴巴，分明在说两个字：“等……着！”

    黑红相间的身影，看到这一幕，无动于衷，没有任何动作。

    眼前一片白茫茫的五魔王，满脸的窃喜与劫后而生的轻松。

    不消片刻，眼前的白光散去。

    他看着面前熟悉的人影、熟悉的场景，表情僵在了脸上。

    僵硬的转了转头，看了一眼四周。

    他满脸的不敢置信，不由得失声道：“怎么可能？”

    利用手镯的时空传送功能，五魔王现在应该出现在另一个时空，而不是停留在原地。

    【我有一个道具能够封锁方圆一公里的空间，在这片区域内，所有空间类物品能力都会失效，持续十分钟。】K不急不缓的解释着，变成魔神后，他的声音如同两块纱布在摩擦，嘶哑又恐怖，【现在还剩下……7分钟！】

    五魔王不知道对方为什么要向他解释这些，他也不知道对方说的到底是不是实话。

    但他刚刚使用的空间穿梭类物品，确实失效了。

    如果真如对方所说的那样，封锁时间还剩下七分钟，那对现在的五魔王而言，这几分钟真是比一辈子还漫长。

    他慌乱又茫然的转动着眼珠，疯狂思索着活下去的可能性。

    【忘了跟你说，我一开始就对你使用了一个定位的道具。】K悠悠道，【24小时内，无论你藏在世界上任何一个角落，我都能实时确认你的位置。】

    【这个世界很大……】他微微低下头，用一双猩红的眼眸盯着坐在轮椅上的五魔王，声音低沉的如同来自地狱的魔鬼，【但没有一寸地方容得下你！】

    他这番话，依然是实话。

    定位器的使用次数有三次，第一次用在海妖身上，第二次用在了五魔王身上。

    五魔王后背已经完全被冷汗打湿，不由自主的微微低下头，不敢直视那双杀意汹涌的猩红眼眸。

    对方那节节攀升的气势已经到了一个十分恐怖的地步，如同一把无比锐利的剑刃，他看上一眼，都仿佛会有一种被针扎一下的刺痛感。

    “你到底想做什么？”他咬着牙道。

    五魔王不解对方为什么迟迟没有对他动手，反而如同很多影视剧里狂妄至极的反派Boss一样，自顾自的向主角解释自身的所有能力。

    一般情况下，弱小的主角都会通过BOSS自爆的弱点，击败不可一世、天下无敌的BOSS。

    【我在给你机会……】K的声音中透露出些许的笑意，一丝丝黑气从头盔上裂开的嘴角溢出，愈发的阴森恐怖。

    “嗯？”五魔王下意识的抬起头看向对方，一脸疑惑。

    【我将所有手段都这么清楚的告诉你了，难道你还找不到从我手上逃掉的方法吗？】K缓缓俯下身子，如无边的黑暗一样，笼罩住五魔王面前的所有光线，整个人带来的压迫感到达极致。

    【来，逃给我看！】他低声嘶吼道。

    五魔王身躯一颤，呼吸在这一刹那停顿。

    他心底唯一的念头就是……这家伙疯了！

    如果换做以前，这家伙如果有杀掉他的机会，肯定会格外珍惜，步步为营，用尽全力都要抓住，不敢有丝毫的大意。

    而现在，这家伙的行为已经不能用大意来形容，完全是彻彻底底的疯狂！

    将所有手段告诉五魔王，让他来找逃生的办法。

    这种行为，与电影里那种自信至极、狂妄至极的BOSS一样，将敌人当成玩具一般戏谑逗耍。

    他所做的一切，都只是为了让这场杀戮增添几分乐趣。

    五魔王不受控制的起了一身的鸡皮疙瘩。

    他怕了，真的怕了。

    如果可以的话，他这辈子都不想跟这样的疯子为敌。

    他现在只想从这个世界逃离，逃到一个对方永远找不到的地方去。

    在这一刻，他甚至已经隐隐有些提不起报复的勇气了。

    而现在，五魔王唯一活下去的希望只有一个……他望向不远处的邪魔之心。

    不过看到的场景，却让他心底不由得一抽。

    由于海妖被杀，那些本来疯狂涌入阵法的海怪停了下来。

    以他们的智商，显然还没能理解现在是什么情况，也没有报仇的概念，只是迷茫的站在原地。

    祭祀停滞了。

    原本化作邪魔的最后希望，在这一刻，似乎也彻底消散了。

    K顺着五魔王的视线，看了一眼阵法。

    然后，在对方不解的眼神中，将海妖的尸体踢入阵法之中。

    海妖的尸体，不消片刻，同样被邪魔之心化作精血吸收。

    原本停滞不前的海怪，在这一刻突然沸腾了起来，更加疯狂的往阵法里挤，追随海妖的步伐。

    “你在干什么？”五魔王看呆了。

    【怎么样？感受到希望了吗？】黑红相间的凶残人影语气中笑意更浓了，【只要祭祀成功，变成邪魔，你就能活下去，甚至有可能杀掉我！】

    五魔王咽了一口唾沫，他越发的看不懂眼前这家伙了。

    对方这个行为带来的震撼感，用疯狂二字已经远远不足以形容。

    【我会在这场祭祀的最后时刻，也就是只差一只海怪的时候……】K抬起一根手指，宣告了对方的死期，【杀掉你！】

    五魔王瞳孔骤然收缩，他怔怔的看着眼前的人影，心跳都仿佛满了一拍。

    他总算是明白过来了，对方这是要给他最极致的羞辱与折磨。

    但紧跟着，他眼底悄然闪过一丝希望与欣喜。

    本来，五魔王已经没有任何存活下去的可能性了。

    对方居然主动给了他这样的机会。

    这家伙会在最后一个海怪时动手……

    这意味着，五魔王如果只要用某种手段撑过那一刻。

    那他很有可能活到祭祀完成之时，化作邪魔，完成绝境翻身。

    “做出这样的决定，是想要追求更强烈的刺激吧，真是个不折不扣的变态。”掩盖住狂喜，他在心底暗自讽刺道，“只要让我活到那一刻，我绝对会让你认识到什么叫做真正的绝望！”

    这时，一只冰冷又坚硬的手掌，抓住了他的脑袋。

    【我突然改变主意了，我打算现在就杀掉你。】狰狞人影悠悠的说着，像是做了一个很随意、不值一提的改动。

    死亡气息突然降临，五魔王仿佛一下子从天堂跌落至地狱，呆若木鸡。

    【呵呵呵……】K抓起对方的脑袋，强迫这个已经傻掉了的家伙与自己对视着，声音中满是戏谑与讽刺，【你该不会真信了吧？】

    五魔王仰着头看着对方。

    曾几何时，这家伙在他眼中，卑微如臭虫、蝼蚁。

    每一次，他都是站在高处俯视着对方，如同高高在上的神明，俯瞰着弱小的人类。

    直到这一刻，他才发现……自从对方出现的那一刻，他一直都在仰视对方。

    两人的位置，似乎在悄无声息间发生了对调。

    对方变成了高高在上的神明，俯瞰众生。

    而他变成了不堪一击的蝼蚁，坐在轮椅上，仰望神明。

    这位神明，在出现的那一刻，就能轻易的碾死他这只蚂蚁，但却一直没有这么做。

    因为没人会在乎一只蚂蚁的反击。

    人们高高在上的看着地面的蚂蚁，随意的戏谑逗耍着。

    蚂蚁肆意挣扎反抗，无法带去半分威胁，只会为对方平添几分乐趣。

    说到底，只是一个可怜的玩物。

    从K出现的那一刻开始。

    他一直都在做一件事……摧毁五魔王的希望。

    五魔王的每一张底牌、每一缕希望，都会变成一层护甲，死死包裹住他的内心。

    从那透明圆柱、到海妖、到穿梭时空的手镯、再到邪魔之心的祭祀……

    这些东西，将他的内心，严严实实的包裹住，让其变得无比强大、坚硬。

    而K的行为，如同一把利刃，一层层破开这些护甲。

    直到最后那句话一出，彻底击毁了五魔王最后的希望，也击穿了其内心的最后一层护甲。

    五魔王脆弱的内心，彻底暴露在空气中，被撕个粉碎！

    无边的绝望与恐惧，占据了他的大脑与躯体。

    “别杀我，我不想死……”他彻底崩溃了，痛哭流涕，不断央求着，“求求你……我保证以后再也不会做坏事了，求求你给我个机会……”

    【真可怜啊……】K的声音中带着一种冷漠至极的笑意，【这样的场景，你应该见过无数次吧？】

    【面对那些向你求饶的人，你是怎么做的来着……】他微微侧头，似乎是有些疑惑，又似乎是在思索。

    【是这样吗？】他抓住五魔王脑袋的手上猛然蹿其一团黑炎，眨眼间覆盖其整个身躯。

    五魔王在痛苦与哀嚎中，化作灰烬，洒落一地。

    海风一吹，轻飘飘的飞向大海。

