    第23章 重宝一件接一件

    当然了。

    修炼混沌道经能够操控混沌之气，那更低级的先天灵气，先天魔气，煞气之类的，也都不再话下。

    都能够轻松操控，轻松炼化。

    可见这功法的强大，恐怕就是鸿钧道祖知道了，都要过来抢。

    “好宝贝，这下大家不会缺少修行功法了！”

    秦子受忍不住一阵欣喜。

    他自己不缺修行功法，人皇至尊诀已经是直指混沌大道的顶级功法，而且是为他量身定制的，但是身边的人缺啊！

    现在有了这部道经，他就可以轻松推演出各种直指大道的修行之法！

    也能辅助人皇至尊诀修炼！

    心念一动，他开始尝试推演，片刻之后，他的脑海之中便多出了一篇功法，这片功法被他命名为人族圣经！

    专门为人族打造，能够修炼到圣人之境的顶尖功法。

    “哥哥，是什么功法啊？”

    秦子非也是忍不住了。

    “这就传给你们，以后你们就修炼这功法了！”

    秦子受伸出手，在三人眉心之处分别点了一下，把刚刚心念一动，根据混沌道经创出来的人族圣经传给了三人。

    “多谢哥哥传功！”

    三人接受功法之后，一个个都是大喜。

    “子受哥，我们继续种植吧？”

    秦小小有些期待的看着剩下的两颗紫色种子。

    “嗯！”

    秦子受也是点点头道。

    随后手一挥，再次种下了一颗种子，然后几人守在旁边，一边修炼，一边等待。

    没过多久，紫色种子又长成了一颗紫色的小树，只不过这次的动静倒是小了很多，但也不差多少。

    二十四小时之后，伴随着耀眼的七彩霞光。

    最后化作一部书落入秦子受手中。

    不过这一部书却是黄色的。

    【名称】：人皇兵书

    【品阶】：皇道至宝

    【备注】：阵道至宝之一，记录了大量混沌阵法的顶级练兵之法，有了它，排兵布阵将会轻而易举

    “好！”

    秦子受忍不住叫了一声好。

    这人皇兵法虽然比不上混元道经，但却是跟造化玉碟是一个级别的存在，同样是不可多得的宝物。

    “又是功法吗？”

    旁边的秦子非瞪大双眼问道。

    “不，这回是阵道至宝，记录了排兵布阵的好东西！”

    秦子受一脸笑容的把人皇兵法收了起来。

    随后种下最后一颗神秘种子，继续守候。

    很快。

    最后一棵紫色小树生长了出来，二十四小时之后，果实成熟，伴随着五彩光芒，一套灵宝落入他的手中。

    【名称】：人皇套装

    【品阶】：人族至宝

    【备注】：人皇剑和人皇战甲，乃是人皇专属装备，人族气运越强，威能也就越强

    这是成套的灵宝，而且还是气运至宝级别，可惜想要发挥出足够的威力，需要人族气运。

    现在他不过是坐拥一城之地，下面的人口也不过是上千万，恐怕连百分之一的威力都发挥不出来。

    “是一把剑和一套战甲，哥哥你快穿上给我们看！”

    秦子青迫不及待的叫道。

    她已经开始幻想大哥威武霸气的样子了。

    “好！”

    秦子受也不废话。

    他心念一动，人皇战甲便自动穿到了身上，左手则是拿着人皇剑，全身金光闪闪的，犹如身穿黄金甲战甲！

    看上去非常的漂亮，帅气！

    全身上下更是充满了人皇之气，威严十足，让人一看便有种膜拜臣服的冲动，当真是威能无双！

    “哇塞，哥哥好帅啊！”

    秦子非和秦子青激动的道。

    就连秦小小都是美目沉迷，情不自禁的陷入了秦子受的帅气容颜之中，春心萌动了。

    “那是必须的！”

    秦子受微微一笑，心念一动，人皇剑收了起来，身上的人皇战甲也是一阵变幻，化作了一件漂亮的休闲长袍。

    犹如一个温文尔雅的书生，帅气无比！

    可惜这次只奖励了三颗神秘种子，而且这商城之中也无法购买，估计只能等任务奖励。

    看来以后要更加努力才行。

    “好了，接下来你们三人就努力修炼吧，这灵田先交给我！”

    秦子受出声说道。

    “好的，哥哥！”

    三人齐声说道。

    随后便迫不及待的去闭关修炼了。

    有了人族圣经，他们也想努力一把，努力变强，这样才能真正帮到秦子受，而不是天天躲在这里。

    ……

    成功掌控了99号希望城之后，秦子受也是正式下令全面征兵。

    城中、城门口、流民营地等地方都设置了征兵点，只要想当兵的，就能找到地方报名。

    同时城中的四大社区也是在发放身份卡牌，给每一个居民做好登记。

    如果说手机是电子产品，那么这身份卡牌就是电子产品和法宝的结合体，功能更加的强大。

    一卡在手，天下我有！

    有了大商身份卡，无论是亲朋好友联系，还是上网购物，付款支付等等，通通一卡搞定，简直不要太轻松。

    “哇塞，城主发行的这个大商卡真是太好用了，网速更是贼快贼快的，比之前的手机好太多了。”

    “对啊，而且还是免费发放，简直就是难以置信！”

    “城主对我们真的是太好了，以后谁敢说城主的坏话，那就是我的敌人，通通干掉。”

    “不错，敢说城主坏话的，通通干掉！”

    ……

    除了普通的民众，最开心的便是建筑公司的工头李小刚了。

    公司领导在知道他跟城主认识之后，直接就给他升职加薪，现在的他可以说是春风得意了！

    大量的流民涌来，希望之城内自然是住不下的。

    秦子受作为城主，自然不可能像之前的四大家族一般，对这些外来的流民不管不顾。

    更何况对他来说，这些流民也是相当重要的人口。

    所以他直接下令，扩建城池，从希望城到农庄这三十多公里的大路两侧，进行大规模建设。

    按照规划，大路两侧，都往外延伸十公里左右，修建圆弧状围墙。

    大量的流民则是安置在大路两侧延伸出来的范围内。

    由李小刚带领的建筑部门出手，大路两侧用机器推平，然后修建一座座七层高的平层，让流民入住。

    当然。

    也不是白白入住的。

    每套房一百平，足够一家子居住，需要三十万贡献点，流民没钱，只能暂时先欠着。

    以后就只能完成官方发布的任务，然后慢慢偿还了。

    不过能够在城中定居，已经是对他们最大的恩赐，贷款算什么啊，再说了，只要他们努力，总有还清的时候。

    他们辛苦一下，至少后代能够享福，能够住在城里，所以一个个都是对秦子受感恩戴德。

    (本章完)

