    琴音悠扬悦耳，茶香留齿芬芳。

    充满古典气息的书房里，周毅闭着眼睛，背靠沙发，默默运转着体内的真气，周而复始，以求心灵宁静，化解内心中的戾气。

    杀人！

    他依旧不太习惯。

    哪怕所杀之人都是敌人。

    渐渐地，他感觉眼皮沉重，就这么靠着沙发睡了过去。

    溪清影弹奏着琴曲，那双美眸时不时地就会从周毅身上扫过，当她再次弹奏完一曲，正准备说话时，却敏锐听到周毅发出轻微鼾声。

    睡着了？

    香茶，古曲，美人。

    他竟然在这种环境下睡着了？

    是茶不够香？还是琴曲不够美妙？再或者自己不够美丽？

    溪清影有种啼笑是非的感觉，她轻轻起身，蹑手蹑脚来到隔壁，取回一张薄毯盖在周毅身上，然后就这样坐在周毅对面，手肘压在茶几上，双手托着下巴，静静欣赏着这张还算帅气的脸庞。

    许久后。

    她才缓缓摇头，嘴角噙着几分笑意起身。

    目光触及到周毅拎进来的购物袋后，她几步走过去，发现里面装的是衣服，而在最上面的衣袖口处，竟然是一滴殷红血色。

    脏衣服吗？

    溪清影犹豫了一下，转身看了看周毅，发现他没有半点醒来的意思，顿时，她把里面的羽绒服和外裤取出来。

    “怎么会这么多血？不像是他身上流的血，反而像是溅到他身上的，难道他之前去救治伤员了？”

    “不对，羽绒服衣袖下面有一个口子，背部有血迹的地方也有口子，应该是被利器划破。”

    “他之前做了什么？”

    溪清影把衣服重新装进购物袋里，正准备朝着外面走去，突然发现房门处，不知何时多了一道身影。

    他是一位驼背老人，系着闷头的麻花辫，穿着少数民族的服饰，左手手腕处还缠绕着一条碧绿小蛇，右手拄着一柄拐杖。

    最引人注目的，是他乌黑的眼眶，还有发紫的嘴唇。

    “你是谁？”

    溪清影后退两步，警惕地问道。

    她天生怕蛇，那条吞吐着蛇信子的碧绿小蛇，让她有种后背发凉的感觉。

    对方没有开口，只是那冷漠的眼神，停留在周毅脸上。

    周毅醒了，以前养成的习惯，哪怕是在熟睡的时候，外界只要有一丁点的动静，他就会立即醒来。比如之前溪清影给他盖上薄毯子，他醒了一下，在判断出没有危险后，才放松了警惕，再次睡去。

    “醒了？咳咳……”

    低沉且嘶哑的声音，从大疆巫老口中传出，他抬手捂住胸口，随口咳嗽了几声。

    “是你？”周毅看到大疆巫老的第一眼，就想起了周童作为交换条件，让他做的事情。

    “认出我来了？”大疆巫老眯起双眼，缓缓说道：“咱们谈笔买卖如何？”

    “你想让我帮你解毒？”周毅问道。

    “没错，帮我解毒，我愿意用一件宝贝支付治疗费。”大疆巫老说着，从怀里掏出一块黝黑矿石，接着说道：“裂空石，天下十大矿石之一，排位第三，算是古武界很多强者们梦寐以求的宝贝。”

    “你好像弄错了一件事情。”周毅飘然而起，仅仅观察了裂空石几眼，便淡漠说道：“对炼器阁的炼器师来说，裂空石是梦寐以求的宝贝，但对于我们药门的炼药师而言，这东西只能算是价格昂贵的物品而已，没有太大作用。”

    “你自己使用也好，卖给炼器师也罢了，总之用他作为诊费，值得你出手救我一次吗？”大疆巫老问道。

    “好！”

    周毅痛快点头。

    “在哪里给我解毒？”大疆巫老问道。

    “就在这里吧！”周毅说完，看向溪清影说道：“他的身份特殊，我能信得过你吗？不论我做任何事？”

    “可以！”溪清影重重点头。

    “那你准备换一张地毯吧！”周毅说完，指了指茶几旁对大疆巫老说道：“盘膝坐下，我给你施针解毒。”

    “好！”

    大疆巫老盘膝坐在茶几旁，看着周毅绕到他背后。

    周毅没急着给大疆巫老针灸，而是伸手抓住对方的手腕，开始给对方把脉会诊。

    “你应该中毒有一段时间了，如果我判断不错的话，应该是前段时间拍卖镇魂鼎的时候中毒的，这段时间你仰仗着自身修为深厚，一直压制毒素，避免毒素侵入脏腑，可你体内的毒素很霸道，你逼不出来，近期更是有压制不住的趋势，没错吧？”周毅分析道。

    “没错！”

    “我现在给你针灸，把毒素引流出来，在我针灸的过程中，不要动。”周毅吩咐道。

    “我明白！”大疆巫老点头。

    周毅从怀中取出木盒，把一根根银针取出来，然后快速刺入大疆巫老体内各处穴位之内，随着八根银针刺入，他手中捏着最后一根银针，刺入大疆巫老的百会穴内。

    大疆巫老身躯一颤，随着视网膜开始充血，强烈的眩晕感顿时出现。

    “你……”

    大疆巫老瞪大双眼，抬臂伸指，艰难扭头。

    周毅后退两步，在与大疆巫老对视的那一刻，平静说道：“我曾经答应过一个人，如果再次遇到你，帮他把你杀了，原本我以为那个承诺，这辈子都很难完成了，毕竟咱们再次相遇的几率很低，谁曾想你竟然主动送上门来。”

    “谁？”

    大疆巫老的面部表情变得扭曲，从牙缝里渗出一个字。

    “你不用管是谁！你只需要知道，你用这条命，帮我履行了承诺，算是做了件好事，所以你死得有价值。”周毅淡淡说道。

    “噗……”

    大疆巫老怒急攻心，在更加强烈的眩晕感出现后，他身躯一歪，然后倒地抽搐，喷血而亡。

    溪清影瞪大双眼，瞠目结舌地看着眼前这一幕。

    死了？

    周医生杀人了？

    就在自己的茶楼？在自己面前？

    这一刻，她忽然明白周毅之前为什么会询问自己了，原来他说的信任，是这件事情。

    周毅看向溪清影，平静说道：“我刚刚对他说的话都是真的，我答应了一个对我来说比较重要的人，再次见到这个老家伙，就必须要杀死他。”

    “他是什么人？”溪清影控制着自己的情绪问道。

    “一个心狠手辣的古武高手，为了利益，杀人越货对他来说如家常便饭。”周毅说道。

    “这么说，他是坏人？”溪清影再次问道。

    “没错！”

    溪清影没有再说话，而是拿起手机，拨通一组手机号码，在对方接通后，她快速说道：“告诉茶楼的客人，我们今天提前结束营业，等客人都离开后，所有茶楼的工作人员全部提前下班，你最后离开。”

    “知道了。”手机里，传来简单的答复。

    溪清影挂断电话，把手机收起来后，看着周围问道：“接下来怎么办？”

    “会有人来处理尸体，咱们什么都不需要做。”周毅说道。

    “嗯！”

