    

    “哇！这里竟然连通着大海，好漂亮啊！”小兰惊讶道。

    洞穴到了这里出现了一个巨大的豁口，豁口之外便是蔚蓝的大海，清晨的暖阳洒在波光粼粼的海面上，泛起点点光辉，好一番别样的景致。

    比起惊叹于此地风景的小兰，柯南则更关注另一件事：

    “我记得岛上靠近海边的土地上都长有青苔，这里的地面却没看到，这个豁口似乎刚刚形成不久……”他看向豁口上方：

    “而且上面的痕迹似乎是被某些东西摩擦形成的……原来如此，之前龙神号被冲到了这里，而当时被冲开的入口因为暴风雨的关系而坍塌，龙神号一直被隐藏在了这里，直到最近，这个豁口才再次出现，龙神号也因此从这个豁口飘了出去，最后被岛民发现。”

    柯南理顺了前因后果，羽宫明也按照剧情，将有关龙神号的事情叙述了出来。

    “这样一来，整件事情就基本清楚了，黄金也找到了，我们现在就回去和那个村长谈谈。”毛利小五郎道。

    几人都没有异议，毛利小五郎拿了一块金砖作为找到黄金的凭据，三人再次走上了那段黄金阶梯。

    即将到达顶端神位的时候，走在最前方的羽宫明忽然停下脚步，一回头，用手电光照亮了自己，朝身后众人做了个噤声的手势。

    众人虽然不解其意，还是停下了脚步，默不作声。

    羽宫明也同时关掉了手电。

    数秒的寂静后，众人前方忽然露出一条闪烁橘红光芒的缝隙。

    这代表着有人将遮挡的神位移了开来。

    众人都是心神一紧，越发不敢发出声音。

    下一刻，神位彻底被推开，一个男人的身影浮现。

    身影浮现的一刹那，羽宫明毫不犹豫的冲向了那个男人！

    距离拉近，羽宫明右手成拳，悍然打向了男人的面部。

    男人刚刚推开神位，还没来得及看清楚洞穴里的情况，哪里躲得过羽宫明的突袭？

    “砰！”

    “啊！”

    羽宫明的一拳正中男人的鼻梁，强大的力量让男人的身体微微后仰，双手更是下意识的胡乱挥舞，试图保持平衡。

    羽宫明看着空门大露的男人，没有客气，自毛利小五郎处学到的擒拿施展开来，瞬间便将男人按倒在地。

    他回头示意洞**的众人可以出来了。

    洞**的众人见此，依次走出了洞穴。

    “这个家伙是那个上原康夫吧？”毛利小五郎看着被制服的男人道。

    “看来这个家伙也是来找黄金的。”梦语道。

    “你们谁带有手套，帮忙搜一下身，他外套内袋里有好东西啊！”按着上原康夫的羽宫明忽然道。

    “哦？好东西？”梦语戴上了吸附手套，蹲下身，开始搜索。

    “混蛋！你住手！”上原康夫只是被制服，并未失去意识，看到梦语的作为，顿时一阵挣扎。

    不过他的挣扎在羽宫明强大的力量下并没有什么卵用。

    梦语搜索了一阵后，眼睛一亮，从外套中拿出了一把手枪，随后又在裤子口袋里找到了两个弹夹。

    “阿拉，非法持枪啊！本来看你鼻子都被打出血了，还想着之后要不要赔医药费，现在看来没必要了呢！”梦语把玩着手枪，笑道。

    上原康夫看到手枪被缴，脸色顿时有些灰败，随后愤怒的盯着羽宫明几人。

    “上原先生是从哪里知道这个地方的？”羽宫明保持着擒拿姿势，开始就地审问上原康夫。

    “哼！没想到竟然有人捷足先登了，你们又是怎么找到这里的？”上原康夫冷冷道。

    “上原先生你似乎还没搞清楚状况，你现在没有提问的资格，只需要回答我的问题就可以了。”羽宫明淡淡道。

    上原康夫沉默了一阵，道：“我是从灯塔上观察到这个洞穴的，所以我就来这里寻找黄金了。”

    “哦？你为什么觉得黄金会在这里？”羽宫明问道。

    “因为那个灯塔是青木的地方……也就是那个灯塔守卫滨田，他是当年龙神号的船员，也是最有可能知道黄金下落的人，他把望远镜对准了这个洞穴，我就怀疑黄金就藏在里面。”上原康夫道。

    “你和青木是什么关系？”

    “我和青木都是龙神号的船员，七年前那个暴风雨的夜晚，青木想要独吞黄金，趁着船身摇晃之际，把包括船主在内的所有人都推下了海，我侥幸活了下来，并辗转回到了东京。”

    “你这次来就是专门找黄金的？”

    “是的，在听说龙神号又出现后，我就怀疑黄金有可能还藏在这个岛上或者附近，所以我就来了。”

    羽宫明见没什么可问了，微微点头，放开了上原康夫。

    “上原先生，你现在涉嫌非法持枪，和我们回公民馆吧，等警察来了你主动自首，说不定关个一阵子就出来了。”羽宫明道。

    上原康夫叹了口气道：“好吧，反正我是没有希望能得到那批黄金了，我认栽。”

    “哦，对了，待会回到公民馆，不要透露我们在你身上搜出手枪和弹夹的事情。”羽宫明道。

    “嗯？你们……”上原康夫有些惊疑的看向羽宫明。

    “别误会，我们只是为了自保，毕竟那个三上武男可不是什么善茬，我们总得留点手段，为了你自己考虑，你最好还是不要说出这件事为好。”梦语淡淡道。

    上原康夫皱了皱眉，随后微微点头道：“好吧。”

    随后，几人一路出了洞穴，向着公民馆方向回返。

    回到公民馆时，村长三上武男正好在前厅。

    “毛利侦探，羽宫侦探，你们这是……”三上武男惊讶地看向走进前厅的众人。

    “三上村长，我们已经找到黄金了！”毛利小五郎展示了一下手上的金砖。

    三上武男看到那一片金灿灿的颜色，顿时瞪大了眼睛，呼吸也变得急促了起来。

    “你们是在哪里找到的？应该不止这一块吧？快带我去！”三上武男激动地都有些语无伦次了。

    “呵呵，三上村长不要着急嘛，还记得我们当初是这么约定的吗？”羽宫明微笑问道。

    求推荐！求收藏！        

