    阿寅沉默了半晌过后，没有说话，而是静静地操作着人物走过了拐角处。

    这一次，还是没有一点变化。

    忽明忽暗的吊灯，还发出吱嘎吱嘎的声音。

    阿寅这一次没有之前那么害怕了，根据他的设想，这种情况一般都不会有什么恐怖事情发生的。

    快速来到上一次来到大厅的门口处。

    偷着门缝，有光线能照射进来，给人带来一丝丝安心的感觉。

    不过这种安心的感觉还没有持续几秒钟。

    阿寅的冷汗就下来了。

    “打不开？？”

    “卧槽？”

    阿寅懵了。

    刚才是通过走廊之后进入大厅，那这一次？

    难道是要走那扇之前打不开的大门？？

    阿寅的想法，让他自己有些被吓到了。

    就在这个时候，在身后的位置，突然传来了敲门的声音。

    “哎呀我草！”

    阿寅吓得整个人都从椅子上蹦了起来。

    娜娜推开一个门缝，看着阿寅蹲在椅子上，跟个猴子似的。

    脸上浮现出了疑问。

    “你叫什么呢？”

    娜娜并不知道阿寅今天晚上要直播恐怖游戏，她只是惯例进来看看正在工作的阿寅缺不缺水什么的。

    没想到阿寅的反应这么大。

    阿寅见是娜娜，这才松了一口气。

    勉强露出一个笑容。

    “没事没事，我这边玩游戏呢，吓我一跳。”

    娜娜看了一眼屏幕。

    一下子就懂了。

    她还奇怪呢，为什么不开灯，原来是这样。

    然后，在阿寅惊恐的眼神中，娜娜的脸上浮现出一抹诡异的表情。

    阿寅顿时受不了了。

    “别演！！！”

    “你要是再演的话，我今天晚上睡沙发！”

    阿寅不是开玩笑的，他是真的害怕。

    如果娜娜接着演的话，他肯定会有心理阴影的，到时候可能真的不敢回卧室睡觉了。

    本来还想要逗逗阿寅的娜娜，顿时眼睛一瞪。

    “你敢！”

    阿寅这次也不虚。

    “你要是接着演，我就敢！”

    娜娜顿时无语。

    她也不知道自己这老公是胆子大还是小了。

    都要给她气笑了。

    “行了，我就问问你要不要水？”

    阿寅头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不要不要，我怕尿裤子。”

    娜娜：......

    瞧你那出息！

    娜娜无语地关上了门。

    阿寅重新坐回椅子上，带回耳机，看了一眼弹幕。

    发现弹幕上面全都是哈哈哈。

    “来自老婆的gank，笑死我了，那一下也太灵活了吧。”

    “一下就蹦到了椅子上，厉害了！”

    “从来没看过老大如此灵敏。”

    “问题来了，到底是恐怖游戏吓到了老大，还是娜娜吓到了老大。”

    “嘘，这个问题暂不讨论，为了老大的家庭和谐。”

    阿寅继续游戏。

    “这个门好像是进不去了，没关系，咱们回头看看那个之前进不去的门。”

    阿寅缓过神来，向着另一扇门的位置走了过去。

    刚走到门口。

    咚咚两声。

    阿寅顿时气急。

    摘下耳机。

    “怎么了？”

    他回过头，看向房间的门口。

    “唉？？”

    跟他想的不一样，这一次娜娜没有敲门。

    回过头，看到的只是漆黑的一片。

    “我靠！”

    阿寅下意识的说了一句。

    这一下，更加的恐怖了。

    手脚瞬间变得冰凉。

    不过很快的，他就拍了拍自己的脸。

    “游戏，游戏而已。”

    小心的带回耳机之后，却没有听到任何的声音，搞得阿寅都以为是不是自己出现幻听了。

    但他看了弹幕之后，发现并不是，敲门声是真的存在的。

    “卧槽，真的有敲门声，我还以为是娜娜呢。”

    “吓得我全是冷汗。”

    观众们其实也被游戏中突然出现的敲门声给吓了一跳。

    “冷汗还好吧，我刚换完裤子。”

    “卧槽，换裤子也太秀了。”

    “我感觉我要静音了。”

    “我也是，突然get到阿寅害怕的点了。”

    “确实有点阴间，也不知道老大能不能玩通关。”

    “已经有人快要通关了，这游戏剧情比较短，有点电影先导片的感觉。”

    “就离谱，到现在还没有遇到一个怪物呢，就被吓成这个样子。”

    直播间的观众们，都被敲门声给吓到了。

    阿寅刚才的表现也就情有可原了。

    “不是，刚才那个敲门声，确定是那扇门？我是不是应该去开门啊？”

    “去啊，去啊！”

    “之前的门都打不开了，这还不去？”

    阿寅喘了几口粗气，这才让自己放松一点。

    可到了那扇门面前，转动把手之后，却发现，这扇门竟然也是死的。

    这就出乎所有人的预料了。

    阿寅：？？？？

    “这我要往哪走？”

    “都堵死了，难道让我跳窗户吗？？”

    他是想起了第一次玩求生之路的时候了，那时候也是找路找了半天。

    观众们也很意外。

    他们都做好要被吓的准备了，众所周知，恐怖游戏中的门，是不能够随便开的。

    在开门之前，你永远不会知道里面到底是人是鬼。

    要不是那一条路堵死了，阿寅是死都不会来这边尝试开门的。

    门没打开，让他诧异的同时，还有种松口气的感觉。

    “我裤子都脱了，就这？”

    阿寅吐槽起来。

    弹幕却笑了。

    “裤子脱了是为了不弄湿裤子吗？”

    “老大现在是不是准备好纸尿裤了？”

    “嘿，还别说，穿上纸尿裤之后，说起话来都硬气了不少。”

    “坏了，让他装起来了，我不开心了。”

    “阿寅，我截屏了，期待你之后的表现。”

    “还不去找路，一会直接冲出来找你。”

    看到前面的弹幕，阿寅还笑嘻嘻的，看到这一条之后，顿时笑容就收敛了起来。

    “咳，为了不耽误时间，咱们还是赶紧去找路吧。”

    阿寅一本正经地说话，更是触及了不少人的笑点。

    他们知道，阿寅是真的怕敲门的人，或者是什么东西，真的因为他停留时间太长冲出来。

    一般游戏可能不会，但是陆明做的游戏，谁特么说得准呢？

    要知道陆明做的游戏，很多都是违背现有游戏的常规的，就算搞点事也不意外。

    “找路找路，这里肯定还会有其...它....的....”

    他操控着人物回头，却发现，刚才一直都说着打不开的门。

    竟然自己开了！

