    “或许海格有办法，他总能弄到别人弄不到的神奇生物。”佩内洛建议道。

    “艾伦，大家都在问，我们什么时候开班?”爱德华兴奋地凑过来。

    “只要拿到邓布利多教授的许可令，我们就可以通知大家了。”

    艾伦觉得自己应该制作一个魔法通讯设备，避免大家一个个来问。

    临睡前，艾伦收到了弗立维教授的信。

    除了弗立维教授对他们的鼓励，还附上了有着邓布利多教授亲笔签名的许可令。

    太棒了！艾伦兴奋地一拍手，决定去制作一些联络通讯工具。

    艾伦动作敏捷地从床上爬起来，看了眼酣睡的爱德华，悄无声息地离开了宿舍。

    现在这个时间，艾伦以为拉文克劳的公共休息室肯定空无一人，然而他错了！

    一个拥有着长达腰际的金色长发、身姿秀丽的小巫师躺在靠窗的一排宽大的沙发座椅上，背对着他，睡着了！

    艾伦很惊讶，这样晚居然还有人在公共休息室！

    艾伦不由得好奇地走上去，想要提醒这位拉文克劳女孩儿，回宿舍去休息。

    艾伦径直走上前去，刚刚站定，一双银灰色的大眼睛蓦地睁开，神色迷蒙地看着他。

    是卢娜！

    “卢娜，你怎么在这里睡着了？”艾伦惊讶地问。

    卢娜一手撑着沙发，一手捋了捋自己的长发，坐了起来。

    “玛丽埃塔她们嫌弃我喝了生腮草汁，还将我的杯子藏起来了。我只好在这里散散味道，没想到竟然睡着了！”卢娜不在意地说道。

    看到卢娜一副云淡风轻的样子，艾伦有点诧异，在女孩子之间，这样的交往真的是正常的吗？

    “我去给佩内洛送信，让那个——玛丽埃塔把杯子还给你！”艾伦说着，就要召唤自己的猫头鹰班尼。

    “佩内洛不适合。反正期末的时候，他们就会把东西还给我了。”卢娜凸起的双眼盯着艾伦，神色格外认真。

    艾伦不明白，女学生会主席调节纠纷天经地义啊，怎么不适合呢？

    “那我明天去和她们说一下？”艾伦又提出一个建议。

    卢娜忽然笑起来，艾伦发现，其实疯姑娘卢娜五官很不错，气质脱俗，单纯的笑靥很是清爽，一个字——仙！

    “艾伦，你去说，恐怕明天我连公共休息室都进不来了！”卢娜摇头拒绝了艾伦的提议。

    一向顺风顺水，没什么能难住的艾伦竟然觉得有些束手无策！

    “嫉妒使人丑陋！”卢娜忽然没头没脑地说了这样一句话。

    谁嫉妒？嫉妒谁？

    仔细想了想，艾伦有点儿明白卢娜为什么会被称为疯姑娘了。

    这姑娘颇有点“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿”的意思啊！

    若是说这姑娘看事情太清楚，但是她又偏偏能做到“难得糊涂”！

    若是说她是个疯疯癫癫的人，偏偏她敏感得能抓住问题的本质，一语中的。

    她这个人看上去恍恍惚惚的，好像她出现在任何地方都是偶然情况，很明显的散发出一种怪里怪气的气质。

    但偏偏又有一种可以让人信任和倾诉的魅力。

    “你要出去吗？”卢娜盯着艾伦，眼睛一眨不眨。

    “是的，我想去做一点儿小东西，方便我们联络。”艾伦诚实地说出了自己的目的。

    “看来我不太方便跟过去。”卢娜有点儿失望地说。

    看到卢娜的样子，艾伦莫名觉得有点儿愧疚！

    “或许，嗯，你可以和我一起去。”艾伦都不明白，自己为什么就开口邀请了。

    “刚刚你身边有骚扰虻。”卢娜没头没脑地说。

    “我现在认真的邀请你，卢娜。”艾伦温和地笑了。

    不管刚刚自己是不是真的受到了什么骚扰虻的影响，但是说出口的话，艾伦不会收回。

    “好！”卢娜干脆地站起身，捡起了在她睡着时掉在了沙发上的魔杖，别在了耳朵后面。

    两个人走出了公共休息室。城堡里静悄悄的，没有一个人。

    艾伦带着卢娜，快速地穿过走廊，很幸运，没有遇到费尔奇。

    以往艾伦独自夜游的时候都会隐身，因此他已经很久没有感受到这种刺激了。

    突然，皮皮鬼从一副盔甲的后面飘了出来。

    他像是发现了惊天秘密一般，兴奋极了。

    他扭动着脚趾弯曲的双脚，大吼道：“快来呀，快来看呀！你们谁也想不到，艾伦和疯姑娘在约会！”

    “无声无息！”皮皮鬼的嘴巴一张一合，但是没有任何声音发出来。

    它恶狠狠地盯着艾伦，不用仔细揣测，艾伦都知道它一定在诅咒自己。

    艾伦回头看看卢娜，发现这姑娘简直比他还镇定。

    看到艾伦的眼神，卢娜夸赞道：“厉害，这是五年级才会学到的魔咒呢。”

    “是的。”艾伦意外地看着卢娜，能了解五年级的魔咒，卢娜也不简单呢。

    “不过，对付皮皮鬼，只用‘无声无息’是不够的。”艾伦再次用魔杖指向了皮皮鬼。

    皮皮鬼翻滚着想要逃离，但却仿佛被一张网困住了一样，怎样都无法逃脱。

    “皮皮鬼，我听说卢平教授已经教训过你了，为什么你还不吸取教训呢？”艾伦压低了声音说道。

    卢娜诧异地看了他一眼，这语气很像血人巴罗啊！

    艾伦把魔杖举到肩膀那么高，直指皮皮鬼，说了句“瓦迪瓦西”。

    刚刚皮皮鬼藏身的那副盔甲旁武器上的矛尖突然飞出，插到了皮皮鬼的鼻孔中。

    皮皮鬼一个跟头腾空而起，嘴巴快速地开合，想要飞走，却怎样也突破不了艾伦那张无形的网。

    它停下来，面色惊恐地对着艾伦连连鞠躬。

    “皮皮鬼，如果你敢乱传我和卢娜的谣言，那么后果你绝对是承受不起的。”艾伦恐吓道。

    皮皮鬼连连点头，艾伦放下了魔杖。

    皮皮鬼捂着鼻子，快速地飞走了。

    “真棒，艾伦！”卢娜赞叹道。

    “谢谢你，卢娜。”艾伦说着，把魔杖收了起来，“我们继续往前走吧？”

    遇到了皮皮鬼后，似乎好运气都用光了，他们在城堡二楼麻瓜研究教室的拐角，居然和洛丽丝夫人撞了个正着。

