    寂静。

    祭天台兵士加上围观者，足有数万，一个个目瞪口呆。

    丁宏老祖，威压当场，一言让所有人不由自主的臣服，更是乘坐铁背翼龙出现，威风盖世，气势如云。

    本以为，很快就将这位张师镇压的无法反抗，谁知还没出手，就直接从空中掉下去了……

    我去！

    你敢不敢再扯点？

    从王宫走出来，对于你这样的高手，也累不着，非要装逼，飞的这么高，想来个天降惩罚，居高临下，以势压人……这下好了，惩罚是有了，只是对象变成了自己。

    齐刷刷看向头插进地面足有半米多深的丁宏老祖，众人全都嘴角抽搐，替他觉得疼。

    就算化凡强者，也是不会飞行的，五、六十米高的地方，毫无防备的直接跌下，虽不至于摔死，却也差不多七荤八素，连东南西北都找不清楚了。

    幸亏实力强，否则，这一下，至尊强者也要挂掉半条命。

    “铁背翼龙半步化凡境的超级蛮兽，怎么会飞不稳，从天上掉下去？”

    震撼过后，声音浪潮般响起，所有人一个个满是迷惑。

    这不是那种没驯服的蛮兽，故意耍坏，铁背翼龙可是轩辕王室，镇压国运数百年的家伙，几乎成了整个王国人人崇拜的图腾和神灵。

    这么样的一个伟大蛮兽，“呼”的掉下来，把自己摔得眼皮乱翻，吭叽吭叽爬不起来……

    即便亲眼看到，都不知道发生了什么。

    “刚才……好像张师发出了一声怪叫，这家伙就掉下来了！”

    “是啊，我也听到了，那个声音，嘹亮清脆，宛如牛鸣，又好像是巨雷从地面升起，不知是啥，可……为何翼龙这么恐慌？”

    有人觉察到了不对劲，忍不住道。

    之前还好好的，尖叫一声，就掉下来，两者会不会有啥关联？

    众人奇怪，丁宏老祖终于缓了过来，从地上爬起，快要气炸。

    本以为乘坐翼龙出现，只手斩杀这位张悬，可以立下无上权威，让轩辕王室重新建立威信，做梦都没想到，差点会被活活摔死。

    真要成为第一个被摔死的化凡，丢人可真就丢大了。

    将头上沾满的泥土弄干净，双眼赤红，紧盯着不远处的青年，目光想要吃人。

    “杀了他！”

    看向躺在地上，也摔得有些吐血的铁背翼龙，一声大喝。

    吼完，这才发现，这家伙看向青年的目光，带着满脸的恐慌，见了鬼一般，别说杀人，一步都不敢靠前。

    “废物！”

    丁宏差点气炸。

    都是啥嘛！

    你可是龙族血脉，平时在王宫里无法无天，谁都不在乎，怎么让你杀人了，就这副样子？

    能有点出息不？

    就是个至尊巅峰而已，当初你可是连灵兽都斩杀过……

    再次呵斥了两声，发现这二货就算打死，也不可能和青年对抗，丁宏强忍住怒意，转身看向张悬。

    “能让它不动手，也算本事，不过……我会亲自出手，能死在我手上，也算你的荣幸了！”

    铁背翼龙突然吓成这样，就算不知道原因，也知道肯定和这个青年有关。

    不过，那又如何？

    至尊巅峰而已，和他这位化凡境，还差了很大一截，只要出手将其斩杀，管你什么手段，都将再无用处。

    轰隆！

    冷哼声中，丁宏老祖出手。

    手掌一推，狂暴的真气，夹带着天地元气，形成了一个巨大的掌印，拍了过来。

    灵级下品武技，元气掌！

    刚才站在蛮兽背上，距离远，只是用声音之类的远程攻击，虽然知道强大，却没有明确的感受。而此时同在地面，才知道，达到这种境界，是多么恐怖。

    一瞬间，张悬就感到一股强大到极点力量扑面而来，压迫全身僵直，真气运转都有些吃力。

    “拼了！”

    知道化凡强者掌控四周，逃也逃不掉，双眉一扬，天道真气运转到极限，一拳迎了上来。

    天道之拳！

    肌肉运转，真气从拳头上喷涌而出，超过六万鼎的巨大力量，如同撕开天地的洪荒巨兽，和对方的元气掌碰在一起。

    嘭！

    剧烈的冲击下，张悬情不自禁的后退了十多步，脸色一红，差点鲜血喷出。

    虽然这几天进步很大，力量也超过了普通的至尊巅峰，可和真正化凡比，还是差的太多了。

    根本抵挡不住。

    “居然挡住了？还不错，不过，我倒要看看，你一共能挡住几招！”

    见挡住他的元气掌，丁宏略感奇怪。

    难怪这家伙连洛千红堂主都能击败，一身力量的确惊人。

    别说至尊巅峰，换做别的半步化凡，元气掌一出，也肯定被打成重伤了，他居然只退了几步，就没事。

    不说其他，单说肉身的强大程度，就不比他差。

    小小至尊，就有堪比化凡肉身的力量？

    厉害！

    轰隆！

    心中奇怪，手上却没有停歇，再次一掌劈下。

    知道张悬肉身强劲，他这次用的力量更大，掌印还没来到面前，就将地面划出一道深深的沟壑。

    “元气掌，以化凡境的力量，沟通天地元气形成。缺陷：一，只修炼到精通境界，不能运转自如……”

    脑海中浮现出对方这招武技的缺陷。

    元气掌，灵级下品武技，招数虽然强大，但丁宏只是化凡初期的修为，就算参悟许久，也只领悟了皮毛，距离彻底练成，圆满如意，还有一大截。

    武技修炼，名师堂也定出了等级，分别是：入门、精通、小成、大成、圆满如意五个级别。

    入门，是指对武技才算刚刚理解，能够勉强使出。

    精通，提升了一个档次，能够发挥出力量，但在运转上没那么自如。

    至于小成，已经算是对武技了解极多，可以当成保命绝招使用了。

    要知道大部分武者，也只将武技修炼到这种境界而已。

    至于后面的大成、圆满，不在一个招数上，浸染十数年时光，根本不可能做到。

    丁宏虽然得到元气掌的时间久了，也参悟了不下几十年，可惜他自身实力，无法提升，又独自摸索，领悟有限。

    尽管学了这么久，也只达到第二重精通而已。

    “精通境界的元气掌，缺陷一共有十七处……”

    知道与对方硬抗，早晚都会被活活打死，张悬眉毛扬起，忍不住寻找漏洞。

    现在的他，无法和真正化凡硬抗，只能靠寻找缺点，才能加以反击。

    “找到了！”

    目光一闪，眼睛突然落在一处。

    呼！

    找到可以利用的漏洞，没有丝毫停歇，脚下一晃，笔直躲过对方的正面一击，手腕一翻，一柄长枪出现在掌心，对漏洞处刺了过去。

    天道枪法！

    搜刮林家，得到了不少兵器，都将其扔在了储物戒指中，以备不时之需。

    此时正好派上了用场。

    这个缺陷，正是丁宏元气掌，旧力卸掉，新力未生之际。

    长枪呼啸，疾刺如龙。

    “厉害，这位张师的眼力果然可怕！”

    蛮兽背上，看到这一枪刺出，金从海瞳孔一缩。

    他身为化凡境强者，都没找到丁宏的缺陷所在，没想到被这个张悬一下找到，眼力之强，堪称恐怖。

    “不过……可惜，攻击力太弱了，就算加上了枪法，也没用！”

    震惊过后，忍不住摇头。

    “没用？”

    “公子”疑惑。

    既然找到了漏洞，为何没用？

    “是啊！”

    双手背在身后，金从海目光如同深潭、“化凡境……没想象的那么简单！”

    ……

    嗡！

    不知道二人的对话，天道枪法，如同毒龙钻，笔直对漏洞刺了过去。

    “哼！”

    丁宏瞳孔一缩，连忙向后退了一步，全身同时一震。

    哗啦！

    周围的空气像是立刻凝固起来，宛如闪电般的长枪，进入这里，好像进入了沼泽，速度瞬间减慢。

    呼！

    下一刻，枪尖被丁宏捏在掌心，像是一条想要逃走却无可奈何的蚯蚓。

    咔嚓！

    真气一动，鬼级兵器长枪，瞬间被震成数截，胸口一闷，张悬再次后退了十几步，脸如白纸。

    “可恶！”

    拳头一紧。

    没想到找到缺陷，并且刺中，都没办法伤到对方分毫。

    化凡境果然强大的可怕，根本不是至尊境界就能战胜的。

    “这么快找出我招数中的缺陷并加以利用，的确不凡，就连我都没想到！”丁宏看过来。

    一个至尊，这么快找出他化凡强者的缺陷，眼力的确很强，要不是他实力已经达到化凡，刚才恐怕已经受伤了。

    “不过，你实力太弱！要是有半步化凡的力量，或许刚才我就受伤了，可惜……至尊巅峰，还差的太远！就算知道缺陷，可……又奈我何？”

    丁宏冷冷一笑：“为了表示对你的敬意，我会用全力杀了你！”

    “你说的对！”

    面对对方的威胁，张悬面无惧色，反而点了点头：“我的攻击力的确太差，至尊巅峰的确没办法伤你！”

    “既然你说半步化凡能成功，那……”

    “我就突破吧！”

    话音结束，张悬手腕一翻，将一颗莲子模样的东西扔进口中。

    轰隆！

    刹那间，整个人像是被点燃的火油，瞬间燃烧。

    （麻蛋，又被人恶意屠版了，是有人故意的，嫌我没用他的票。月票排行靠前的，几乎都遭到毒手了。564位涯军何在？可否陪老涯一起战斗？杀杀杀！杀死这些人渣！{515活动获得涯军头衔的一共有564位。}）

