    app2();

            第0890章  攻心

    0890

    “正是如此！说得好！”苏仪这会儿立马跟上拍马道：“不愧是我们苏家主脉的继承人，岂是诸葛家的贼人可比？”

    苏家的一干长老们纷纷点头，一股自豪感陡然而生。

    其实鬼谷历来就是保持中立，不牵涉各种争斗，形象也是正派的，不然作为歪魔邪道，也不能传承千年。

    诸葛天明看到苏轻雪，又见到苏千行脸上的神态，心情格外沉重。

    最让他担心的，是自己诸葛家这边的人，有些慌神了。

    苏轻雪穿过人群，与叶帆对视一眼后，取出了墨色的鬼谷扳指，拿在手上。

    见到扳指，在场的大批长老们都开始神色庄重起来。

    苏轻雪肃然地道：“诸位，轻雪深知自己才疏学浅，资历不够。

    所以对继承爷爷和祖辈们的遗志，回到鬼谷来，并没有十足的信心，一直在努力修炼玄微真经，做着准备。

    但时不我待，当我知道了诸葛天明利用天师之位，残害无辜的人，甚至要毒死我的丈夫，为的就是不让我回来……

    我，绝不能容忍，这样一个人，在鬼谷里为非作歹！把鬼谷推入万劫不复的深渊！

    我是第一次踏进鬼谷，但我并不孤独，因为，这里有与我同根同族的无数长辈和同辈，这是我的家乡，所以我并不害怕！

    就算，我还有很多要学习的东西，我修为也还不够……但是……我必须回来！！为了苏家，也为了鬼谷！！”

    苏轻雪言罢，将鬼谷扳指直接戴在了大拇指上！

    与此同时，苏轻雪特意释放出了一股体内的寒冰真气，鬼谷扳指遇到这寒冰真气，立马释放出了强烈的冰蓝色华光！

    星星点点的冰光，绚烂无比，把苏轻雪整个人都衬托地宛如冰山仙子一般。

    其实苏轻雪也不知道，这到底是什么情况，总之这扳指自从把她治愈后，就和她心意相通一般，每次把真气运进去，就会让寒冰真气变得更强。

    释放出来的寒气，冷得让一些十几米外的人，都能感受到其温度之低！

    “鬼谷扳指……竟然认主了？！绝对不会错了，此乃我苏家正统血脉啊！苏家复兴，指日可待！！”

    苏千行激动地竟是老泪纵横，“等了一百年……终于盼来了……”

    说着，苏千行竟然丢下拐杖，直接要下跪。

    “这……大长老这不可啊……您的辈分……”旁边有苏家晚辈要劝阻。

    “什么辈分不辈分！？还不见过新任谷主！？”苏千行大声道。

    听到“谷主”二字，在场的鬼谷众人才如梦初醒！

    谷主，才是真正的鬼谷地位最高的掌权者！

    诸葛天明一直是“天师”，相当于一个大祭司，虽然地位神圣高贵，却终归不是主子。

    归根结底，就是因为他不是苏家的人，也没有鬼谷扳指，更没得到长老会一致的承认。

    如今，这个空缺了百多年的“谷主”之位，终于有了继任者！

    一群苏家的长老们神情激动，带头跪下身来，使得其他在场的大半人员，都跟着下跪，开始行礼！

    “恭迎新任谷主！！”

    苏仪父子等人，没料想到事情发展如此之快，苏轻雪一番言论，直接激发了一帮苏家族人的荣誉感、归属感，还用寒冰真气赢得了认可，简直是步步攻心！

    苏仪带着两个儿子，也跪在地上，低着头，却是皱紧了眉头……

    因为他们发现，苏轻雪远比他们想象的要“厉害”地多……

    就在这时，听得后面突然传出来几声凄厉惨叫！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    这让在场的大几百人都毛骨悚然，猛地回头望去！

    就见到，两个诸葛家鬼奴的身影，被直接丢上了天！

    “路西法！！你竟背后偷袭！？欺人太甚！！”

    诸葛天明等人都注意力放在了苏轻雪这边，没料到，这里刚还在下跪喊“谷主”，那边叶帆就杀人了！？

    叶帆一拳头又是打爆了一名诸葛家门人的脑袋，大拇指抹了下脸上的血水。

    “你用毒害我，背后借刀杀人残害我的兄弟，还指望我跟你们讲道理规矩？欺人太甚的是你！！！”

    叶帆一脸冷酷，眸子里的杀气如有实质，整个人背后仿佛有一头恶魔的阴影。

    他迈步走向诸葛家这边的数百人，肃杀冰冷的杀意，让一帮修为较低的门人直接吓得脸色发青！

    “地狱君王路西法……这杀气……果真杀了上万人吗！？”有的长老发颤着念叨。

    事实上，面对如此的叶帆，已经没人敢去阻拦了。

    叶帆的目标很明确，只要是没下跪的，或是没对苏轻雪行礼的，都是他要杀的人！

    只有把鬼谷变成自己的，才不会再出现炼狱岛那种事！

    叶帆脚下一蹬，身体就如同一枚巨炮，直接撞进了人堆里！

    “砰砰砰！！——”

    接连不断的拳头和掌击，打碎头颅，击穿心口，震碎脖子，就跟砍瓜切菜一样，招招毙命！

    “杀！！为了主人！！”

    被诸葛家收养的鬼奴，最先朝叶帆包围而来，他们很多都有炼体境的实力，用着钩爪、匕首，朝叶帆围攻！

    “铿！铿铿！！”

    匕首也好，金属的爪子也罢，碰到叶帆的胳膊上，腿上，背上，全被直接震断！

    叶帆一手一个，捏住脑门就捏碎，抓起死掉的家伙，直接拿他们的尸体就当炮弹丢，有的人还未过来，就直接被丢过来的尸体给撞得吐血！

    叶帆变态般的身体素质，在这种近战肉搏中，发挥出了恐怖的破坏力。

    凝神之下的武者，在叶帆面前根本就和废物没两样，他门地真气都根本无法对叶帆造成身上伤害！

    叶帆全身没到一分钟，就全被鲜血染红，他就像一头择人而噬的野兽，杀得诸葛一门节节败退，惨叫不停！

    “大长老……你们真的就这样看他屠杀我鬼谷之人吗？！”诸葛天明眼看着叶帆无人能挡地杀来，咬牙切齿，望向苏千行。

    苏千行还跪在地上，这时扭头面色不善地道：“天师，你种下的因，自然该由你摘那结下的果。

    何况……我们已经有了新的谷主，一切，当听由谷主命令。”

    诸葛天明顿时明白了，这会儿苏轻雪的出现，让苏家的长老们已经完全不怕没有继任者了，反正更合适的鬼谷接班人都有了，长老会当然也就打算抛弃他们诸葛家这个“备胎”了。

    要不是念在旧情，估计长老会都要跟他们翻脸，帮着叶帆来杀他们了。

    一念及此，诸葛天明眼角寒光一闪，直接冲向了苏轻雪！

    杀了苏轻雪，断了这血脉，一切就又另说了！

