    陆小天此是双目一片空明，空明的眼神中又带着一片火光，仅管眼前空无一物，可在陆小天眼中，依旧是一望无尽的火海。铺天盖地的毁灭气息，却又并没有涉及到附近的地方，此时陆小天眼中尽是那纯粹的毁灭之力，无所谓正义，亦或是邪恶，无谓仙人，亦或是鬼魔，烈焰所过之处，万物尽毁。

    火之法则奥义，毁灭！

    待到眼中的火光退尽，陆小天脸上不由带着几分古怪，借助此地的重力奥义，原本陆小天是想看有没有可能领悟一种土系法则奥义，只是在最近这些年不断地与重力奥义抗争的情况下，锤炼龙元，仙元之余，也是不断地用法则之力尝试抵消重力奥义的影响。只是陆小天一人之力有穷，而这里整片地域的重力奥义却是无处不在，相对于陆小天雄厚得根本不在一个层次上。

    陆小天体内的法则之力不断被重力奥义所抵消，相互之间消磨不断，陆小天身身的法则之力也在这种反复拉锯式的磨砺之下变得比以前更为凝练。

    相比之下陆小天此时所修炼出的时间与空间法则奥义更为玄妙难测，同样份量的法则之力下，能抵消更多的重力奥义，或者说施展时间与空间法则之力时，重力奥义作用在身上效果相对更弱一些。如果不是这里重力奥义无处不在，应该能起到更大的规避作用。

    只是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，原本是奔着土系法则之力而去的，结果却是新近领悟出了火系法则的第二种奥义。不过整个过程回想一遍，看上去似乎有些偶尔，实际上也是陆小天很早就开始修炼当初的梦罗灵火开始，与小火鸦的长期为伍，很早就已经种下了类似的因果。

    这么多年的接触下来，陆小天本身也精通火系神通，而青果结界开辟新的陆地，大地成形时，那流火岩浆翻滚的一幕幕亦是在脑海中不断涌现。

    以往对阵过的许多修炼有火系神通的强者，亦是为陆小天提供了相当的参考，最终促进了陆小天领悟这第二种火系法则奥义。

    单从神通威能提升的角度来讲，此时能领悟火系第二种法则奥义对于陆小天帮助自然更大，不过从应付这土系重力奥义的角度上来讲，相对来说还是不如领悟土系法则来得更为直接有效。

    不过不管怎么说，对于陆小天而言，这总归是件好事，陆小天在法则奥义上总归算是更进了一步。

    陆小天还没来得及沉浸于法则之力提升的喜悦之中，此时远远的一道地动山摇般的声音接连而起。似乎是地壳被拉扯到极致之后的炸响声。

    陆小天循声看去，豁然便是地裂所在的方向。那地动山摇般的声音响起时，远远那黄色光晕大炽。

    陆小天眯眼看着远方，如此强烈的黄色光晕与那地裂出现在同一位置，再想到那里有星束殿主与秦岭大帝两个老怪的存在，应该便不是偶然了。

    “难道说这两个老怪已经发现了黄色光晕的位置所在，通过之前的地焰晶核使得他们找到了此地黄色光晕出现的秘密？真要是如此，这两个金仙级老怪手段可就委实有些惊人了。”陆小天摸着下巴，自己在这诡异之地也算是转悠了不少地方，没想到那两个金仙级强者不声不响便已经有了应对之策。

    陆小天眼神一阵闪烁，正要向那地裂处接近过去，此时忽然地面一阵震动传来，成群结队桦焰出现在视线之中，正向地裂所在的方向赶去。与之前不同的是这次看到的动则数以百计的桦焰看上去极有组织，排成整齐的阵列不断地向前迈进，为首几个体格明显更为魁梧，各自带着一个百人的队伍。

    这些桦焰速度极快，显然是遇到了某种紧急的事情。虚空之中隐隐有一阵阵龙吟声传来。陆小天鄂然抬头看着远处，竟然在这里听到龙吟声，而且那龙吟中的威势哪怕是隔着相当距离的情况下，也依然不弱于青果结界内的黑龙。

    论及实力，陆小天所见过的龙族强者中，也就是东海龙王与黑龙是一个层次的，此时在这里竟然又碰到了这个层次的龙族。

    只是龙吟声之后，这些桦焰前行的速度便再次加快了，显然这些桦焰是收到了那龙族强者的指令。

    想到这些桦焰很可能是受神秘的龙族强者所控制，陆小天不由感觉这里的形势更为复杂了几分。

    此时又有秦岭大帝的傀儡之身，星束殿主两个老怪在场的情况下，后面怕是真的要热闹起来了。

    且去看看这几个老怪物到底在折腾些什么。眼前的局势越来越复杂了，虽然往前会多出许多凶险，不过若是想要离开此地，便免不了的要多冒一些风险。

    陆小天赶到那地裂附近时，地面依旧在一阵阵的颤动，只是颤动的幅度有所衰减，此时数百近千的桦焰正对地裂附近的云沙俑战士，仙军发起猛烈攻击，一改之前时不时的游走观望，此时的桦焰攻击极其猛烈，显然是对方已经动摇到其根本利益，亦或是对其起到了一定的威胁。

    此时由地裂附近散发出的黄色光晕比起之前尚且浓烈了许多，这些仙军，云沙俑战士在这浓郁的黄色光晕中行动能力已经没有受到太大的牵制了。此时聚集起来的桦焰数量虽比此前任何一次都要来得更多，冲杀也极其凶悍，却是并未能讨到多少好处。

    而陆小天修炼的这段时日里，仙军，云沙俑战士数量已经是成倍的增长，那地裂时辰同明显有建造工事的痕迹，陆小天隐隐能感应到阵法的波动。而这些黄色光晕显然与阵法的波动有关。可惜此时没办法亲身进入其中一窥这阵法的玄妙之处。

    陆小天自身在阵法上已经有了相当的造诣，虽然大致推测出秦岭大帝，星束殿主是利用地焰晶核摆下阵法，引动了地下或者是某处的黄色光晕，将其汇聚于此。

