    大梁王刚把自己的期待说出口，就有点后悔：“孤的要求，会不会太过了？”

    “会不会给他太大的压力，从而生出叛厌之情？”

    梁彦雄在这边暗自嘀咕；

    却不知，步无尘听了他的要求后，险些笑出声来！

    “这他喵的，也太容易了好吧？”

    少年心里偷着乐：“看来，哥还能从这皇帝老儿的身上，再捞一票！”

    于是，步无尘淡若清风的笑了起来：“呵呵，我知道了。”

    “草民还有一个想法，不吐不快。”

    “先生但说无妨？”

    步无尘侃侃而道：“我这人，不收徒则以；”

    “既然收了，必定会倾囊相授！”

    “但我为此付出的，恐怕不仅仅是些许精力和制符而已。”

    “我还需要很金币与灵石相辅；”

    “嗯……据我初步估算，需要数百亿金币、外加两三万斤的八元灵石！”

    听到这，大梁王的脸色微微一变。

    步无尘只当没注意到这一点，继续不紧不慢道：“相应的，我将会在一个月内，确保今日拜入我门中的每一名弟子，都达到‘凡境一重’的入门之境！”

    “半年内；”

    “我会让他们之中至少四人，冲上‘凡境五重’！”

    “此外，老夫还将在这半年期限内，调 教出一位凡境七重以上的存在，并将他定为‘首席弟子’！”

    听到这时；

    大梁王神情间、那一闪而逝的怀疑与不快，早已被他抛到了九霄云外！

    取而代之的，是满心的振奋：“先、先生此话当真？！”

    “千真万确，可立血契为证！”

    “而且彦雄兄大可放心：在没有达成目标之前，所需的金币和灵石，都将由我自行垫付。”

    “只等我做到以后，陛下再补给我便是！”

    “若是草民做到了，大梁王当赐我金币双百亿，灵石两万斤……”

    听罢步无尘所言，梁彦雄堂堂一国之君、都不顾形象的连连拍起大腿来。

    足可见他有多么的激动：“好好好！”

    “倘若先生真能做到如你所说的这般；”

    “只要愚兄还在大梁皇位上一天，你的揽月摘星楼，便可免尽一切赋税。”

    数以百亿的金币、两三万斤的八元灵石，乍一看的确很多。

    但对于富有全国的梁彦雄而言，也不是拿不出来！

    只要回报足够丰厚，大梁王就给得起。

    而现在，步无尘给出的“回报”，对于梁彦雄而言，是此前想都不敢想的……

    因为他很清楚，就算“梁丹五巨子”齐上阵，也断无可能在一个月内、把十几个此前毫无基础的“生瓜蛋子”们，全都调 教成凡境一重的玄丹师！

    更别提在半年内、至少教出四个“凡境五重”来了。

    至于说对方会不会是在吹牛……

    有可能。

    可就算这位星月先生真的是在吹牛又如何？

    反正在他完成目标之前，大梁王不用额外付出哪怕一枚铜子儿。

    听到对方主动提起“免税”，步无尘觉得这家伙还挺上道；

    于是微微一笑，又抛出一记重磅炸弹：“彦雄兄大气，既然如此，那草民便额外给你一句承诺——”

    “将时间线延长到十几二十年来看……”

    “别人暂且不论；”

    “但老夫那位‘首席弟子’，必可冲上玄境七重！”

    “嘶！！”

    大梁王闻言，一双虎目瞪得贼大：“彦雄得以结交先生，实乃吾大梁千秋万载之大幸……”

    说罢，竟在众目睽睽之下、对着步无尘拱手作揖。

    这一幕，可把在场所有人都看蒙了！

    我们不是在做梦吧？

    堂堂一国之君，居然会对一介“草民”拱手而拜？

    这“草民”，说是“天下第一草”应该没人反对了吧？

    梁彦雄显然也知道，他这一拜所代表的意义，非同小可。

    但他还是义无反顾的拜了下去！

    这位大梁国主此番，就是想要告知天下人——

    在能强盛我大梁千百载国运的旷世之才的面前，什么皇家的矜持与高贵，老子统统可以不要！

    你们谁要是也有这等本事，大可站出来；

    我梁彦雄，绝对会毫不含糊的一揖到底……

    这场前所未有的收徒盛宴，随夕阳一同，落下了帷幕。

    徒自留下的年院长，看着重新变得空落落的潜龙台，颇为惋惜的叹了口气：“唉，步无尘他，终究还是错过了啊！”

    与此同时，重回镜湖楼船之上的梁潇月，正在大发雷霆。

    她那倾国倾城的脸孔，阴云密布：“啊啊啊，气死本郡主了！”

    “就连梁鑫淼那个蠢丫头都能入围，为何偏偏本郡主没被选上？”

    “还有，星月先生给出的承诺，若能真的兑现，那简直太可怕了。”

    “更糟糕的是，除了梁鑫淼外，还有两位皇子也都成了星月先生的座下弟子。”

    “仅凭这一份师徒的名分，长此以往，梁彦雄有的是机会把那揽月摘星楼的楼主、捆绑到自己的战车上……”

    梁潇月把楼船雅阁里能摔的、都摔了个稀碎；

    好不容易才平静下来。

    眼中，闪烁着精明而不失自信的光：“明晚，便是我与揽月摘星楼楼主的约见之机。”

    “本郡主，还有机会……”

    与此同时，在揽月摘星楼的厅堂之中；

    十几名弟子、跪坐于蒲 团之上。

    眼前，各有一个长方形的矮桌，上面摆着笔墨纸砚。

    这纸可不是普通的纸；

    笔墨，也不是一般的笔墨。

    这些，都是步无尘接取任务后、系统奖励的“授法道具”！

    只要有天赋之人，手执特制的符笔、在纸上描画出符印模样时，就能自动增加玄符修为。

    数量累积到一定程度时，便会跨越一重又一重的境界……

    这种提升之法，对于从来没收过徒弟、更不值得该怎么传功授法的步无尘而言，简直是太美妙了！

    不过，该装的时候还是要装一下的，不然怎么能突出他这师父当的厉害？

    于是乎，步无尘肃声穆色道：“看到你们面前的符纸与符笔了吗？”

    “这些，皆是为师呕心沥血所创的‘独家授法’之妙物。”

    “你们现在要做的，就是拿起笔，印着纸上的图案、一丝不苟将其描画而出……”

