    易中海大怒的说道：“白子睿，你……”

    白子睿悠然自得的说道：“一大爷，这么多年以来，你跟一大妈漆下无子，为什么没有收养一个孩子？

    生恩没有养恩大，还怕从小收养的孩子不孝顺你们吗？你这么积极的帮助秦淮茹家，该不会是想让她给你生个孩子吧！”

    白子睿说完之后紧紧的盯着易中海，发现了他双眼中闪过一丝慌乱之色，看来自己猜的八九不离十了。

    这也解开了自己前世看电视剧时的疑惑，以易中海八级钳工99元的工资，收养一两个孩子是错错有余，可他确是一点都不着急，反而一门心思的撮合傻柱跟秦淮茹，原来是打算秦淮茹怀孕之后嫁给傻柱，让傻柱给他养儿子。

    周围看热闹的人听到白子睿扯到一大爷和一大妈不能生孩子的问题上，都是有些一头雾水的望着他。

    许大茂心中想起贾张氏被秦淮茹爆打时，说过一大爷和秦淮茹之间不清不楚，经常半夜给她送棒子面，难道这中间还有不为人知的故事？

    何雨柱站出来愤愤不平的说道：“你胡说八道的污蔑一大爷和淮茹的名名声到底要干什么？”

    白子睿恨铁不成钢的说道：“我的傻哥唉！你脑袋到底是怎么长的？平时看上去也挺精明的一个人，为什么一遇到秦淮茹脑子就变成了一团浆糊？

    你真以为他易中海和秦淮茹是什么好东西！别跟我说他经常帮助别人，为什么整个四合院院的他只帮助秦淮茹一家？他给秦淮茹送棒子面的时候为什么不在白天光明正大的送去，反而要在夜深人静半夜时才送。”

    何雨柱吞吞吐吐的说道：“那……那不是怕别人看到说闲话。”

    白子睿反驳的说道：“他易中海身为院里的管事大爷，白天光明正大的给秦淮茹送温暖，别人什么闲话可说？

    他怕别人说闲话，那他为什么让你去经常接济她们家，难道他不知道寡妇门前是非多的道理吗？传出去对你的名声好说不好听。

    还有秦淮茹为什么每次在你相亲时，出现在现场的一副女主人的样子帮你收拾屋子洗衣服？让人家相亲的姑娘以为你跟一个寡妇不清不楚，害得你三四十岁了还没有娶到媳妇儿。

    你可别说他是爱上你了，她要真的爱你、想嫁给你早就嫁了，还用的着贾张氏同意，还说什么顾虑棒梗的感受，拖了你整整8年的时间还没有跟你结婚，这些全是她的借口。

    她由始至终从来没有爱过你，只是把你当成了长期饭票，一个可供她们家吸血的工具而已。”

    “他易中海和秦淮茹联手把你的名声搞臭，害你娶不到媳妇儿，知道为什么吗？”白子睿对何雨柱询问道。

    何雨柱呐呐的本能问道：“为什么？”

    白子睿掷地有声的说道：“因为易中海让秦淮茹给他生个孩子，在她怀孕的时候嫁给你，让你替他把孩子抚养长大，这样他就可以即有了自己的亲生孩子，又不用担上抛弃一大妈糟糠之妻的名声。

    可他终日打雁，却被雁啄瞎了眼，她没想到秦淮茹上环了，这十来年的心血白白付诸东流，最终还是一个绝户。”

    本来面不改色坐那里的易中海海，听到白子睿说秦淮茹上环之后，马上跳了起来跑到秦淮茹身边，咆哮的质问道：“秦淮茹，白子睿说的是不是真的？你上环了？”

    秦淮茹听到白子睿将他吊着易中海与何雨柱的事情揭露之后，脸色已经一片灰白在背，再听道易东海咆哮的质问。

    她吞吞吐吐说道：“一大爷，你……你听我说……”

    白子睿打断她的话火上浇油的说道：“一大爷，这么多年来你都没有感到怀疑吗？秦淮茹上环以你的身份应该不难打听到吧！”

    易中海听到白子睿的话之后。一下子仿佛被抽走了精气神，整个人变的颓废不已，失魂落魄的走到桌子旁坐下垂头丧气。

    白子睿痛心疾首的对何雨柱说道：“我的傻哥唉！这就是你爱的女人，他在你们厂里可以为了几个白馒头，让别的男人随便占便宜，可在你面前却装出一副圣女的模样。

    你如果不是厨师能从食堂带回饭菜让她有利可图，恐怕她早就投入许大茂的怀抱，她早就和许大茂钻过你们厂里的小仓库了。”

    何雨柱手捧着头痛苦不已的大声咆哮道：“不要说了……不要说了……啊！”他大叫了一声冲出四周的人群向外边跑去。

    白子睿看到何雨柱大叫着跑出四合院，知道他一时之间无法接受这个事实，时间是把杀猪刀会让他慢慢的接受这一切。

    白子睿扭头看向坐在那里脸色灰白的秦淮茹，感慨不已的说道：“秦淮茹，我对你是可怜、可敬、又可恨！你作为一个女人，丈夫工伤去世年纪轻轻的就守寡，悲惨的人生实在让人很是可怜。

    你作为一位母亲和媳妇儿，上孝老人下抚养三个孩子，10来年的日子含辛茹苦，这让人很是可敬。

    可你却已生孩子为由傍着易中海，利用他在四合院中多次让众人为你捐款，这边又用嫁给他为由吊着我傻哥8年的时间，真是可怜之人必有可恨之处！”

    四周的人听到白子睿这番话都是瞠目结舌，他们怎么也没想到平日里德高望重，看起来正直公平的一大爷居然是个道貌岸然的伪君子，和秦淮茹搞破鞋。

    他们七嘴八舌的议论起：“不是吧！平日里看着挺正直的一大爷居然是这样的人真是让人不敢相信，这还是我认识的那位一大爷吗？”

    “真是知人知面不知心，一大爷处处帮着秦淮如家，没想到两人居然是这样的关系。”

    许大茂对秦京茹感慨的说道：“真没想到你堂姐居然是这样的人，将一大爷和傻柱玩弄于鼓掌之中手段真是高明。”

    秦京茹想起白子睿说过许大茂和堂姐钻过他们厂的小仓库，顿时来气用手掐着许大茂腰间的软肉来了个180度大转弯。

    她咬牙切齿的问道：“你和我姐钻你们厂的小仓库都干了些什么？给我老实交代！”

    许大茂疼的是龇牙咧嘴心里对白子睿埋怨不已，白兄弟你揭易中海和秦淮茹的老底，干嘛还要捎带上我遭受池鱼之殃？

    

