    挂了电话，罗旭突然有了一个想法，转头看向了荣民捷：“荣先生，中尚资本不是找你合作吗？如果……姑且答应可以吗？”

    荣民捷看着罗旭，突然笑了笑：“如果不涉及合同的话……我觉得是可以的。”

    罗旭也笑了出来，别说……荣民捷挺够意思的，当然，这里面掺杂了一些原因，荣老的确定，还有就是安娜的关系。

    “说吧，你想怎么做？”荣民捷道。

    罗旭一笑……

    拍卖会现场，荣民捷刚走进，就见到了中尚资本的人，吴丙宽带着侄子吴新彦似乎专门在等他，一直没进去，就站在门口。

    见到荣民捷，吴丙宽伸着双手主动走了过来。

    “荣先生，您来了。”

    “你好吴总，怎么站在门前不进去？里面有冷气啊。”荣民捷故作意外道。

    “啊……是是，主要我们也是刚来，在门口抽根烟。”

    荣民捷点点头，心里却明白，这叔侄俩不知来了多久了，两鬓的汗可都流到领口了。

    走进会场，荣民捷选了一个第三排靠出口的位置，一般靠边的位置也比较舒服，宽敞而且上洗手间相对方便。

    吴家叔侄马上坐在了里面挨着的位置，吴丙宽道：“荣先生，您看……咱们今天瞄准25号地没问题吧？”

    荣民捷心里暗笑，现在是这叔侄俩已经确定合作关系了？合同都没签，他们也是真够可以的了。

    不过既然答应了罗旭，他也不会把话说明，道：“我看过25号地，也做过相关分析，还是不错的。”

    一句话没有任何立场，无论怎么听，都只是建议性的话。

    吴丙宽微微皱起眉，想了想，道：“荣先生，那如果我们拿下这块地，未来的开发……还是希望您……”

    正说着，荣民捷扬起手打断了他：“吴总，我们的合作没有成立，如果说我有意向，也是在考察阶段，我们不仅要看你们对未来开发的想法有没有创意，还要看贵集团的实力。”

    吴丙宽马上点点头：“我懂，我懂，我们会用实力说话的。”

    此时，罗旭才匆匆进场，找了个靠后的位置坐了下来，并且拿了举牌。

    其实快到拍卖会的时候，罗旭就下车了，荣民捷先进场，而他则是在门口买了瓶饮料又抽了两根烟才走进来。

    这样吴家叔侄也不会觉得他和荣民捷先前在一起了。

    吴新彦见到罗旭，轻笑了一声：“二叔，你看，姓罗的来了。”

    吴丙宽转头看了一眼，只是点点头，没说什么，吴新彦也便闭了嘴。

    荣民捷则是压根没有回头，他想再一次看看这个年轻人要怎么表演，或者说……以前都是听说，这次要亲眼看一看。

    很快，拍卖会开始，简单的致辞之后，便是展出地块。

    “下面，咱们开始拍卖今天的第一块地，4号地，4号地位于东郊万和城北侧，接邻……”

    拍卖师说完，竞拍开始，很快就有人开始竞价。

    4号地的位置还算可以，虽然地处郊区，但东郊的发展丝毫不逊色于城东，尤其是4号周边还有商场和医院，也就成为了一些人的目标。

    毕竟每个拍卖人的实力不一样，不可能都瞄准25号地。

    最终，4号地被六亿九千万拿下。

    “咱们拍卖的第二块地为7号地，地处城西、城南和西郊交接，算是我市重要的交通枢纽附近，7号地的优势为接邻环城河，是打造宅基地不错的选择，7号地的起拍价为五亿元。”

    拍卖师的介绍很简单，毕竟7号地在所有人眼里都跟荒地差不多，最近市里大力打造城西和城东，这块地……很有可能成为三不管，到时候开发也会面临不少麻烦。

    比如各种审批摆在一起，有的需要找西郊，有的需要找城西，还有城南负责一部分，那样也会比较麻烦。

    “五亿二！”

    “五亿两千五百万！”

    “五亿三千万！”

    竞价开始，罗旭没有急着喊价，他也想看看7号地在大家心里的价位，到时候在自己能承受的基础上一次喊出来，那或许才是有力报价。

    很快，叫价到了六亿一千一百万，而拍卖师也看出了这个价位基本到头了。

    “好，创兴的李总报价六亿一千一百万，六亿一千一百万一次……两次……”

    “六亿二！”

    罗旭举起了小牌子晃了晃，他希望这是最终报价，直冲九百万，对于7号地来说……可以了。

    相比其他项目，当真地产才是展现实力的时候，虽然说后期开发要用到贷款，但拍地皮这一刻，比的可是真金白银啊。

    “硬刚集团的罗总出价六亿二，请问还有没有出价高于六亿两千万的？六亿两千万一次，两次，三次……”

    拍卖槌落下！

    “我们恭喜硬刚集团罗总拍下本场7号地。”

    众人鼓掌。

    吴新彦却嗤了一声：“7号地……既然来了，有实力就瞄准25号地，拿7号……开发收益低得可怜，何必趟这一水？”

    闻言，吴丙宽笑了笑：“实力摆在那了，你觉得他还能拿哪块地？后面的地价一个比一个高，不拿的话，估计连边都沾不上了。”

    吴新彦也是一笑：“没实力干什么地产，切……”

    而荣民捷却没说什么，他知道，罗旭这才开始，或者说……还没开始，25号地的时候，才是他的表演时间。

    随后，9号地、17号地和19、23号地都进行了拍卖，价格都高过了八亿，尤其是19号地，拍出了十一亿两千万的价格！

    “好，下面是本场最后一块标地，也是很多老总今天来的目的，25号地！

    25号地位于城西黑源道和欢乐路的交口，可以说是城西半个中心地带，周围医院两家、学校四家，还有三个大型居民区，由于25号面积偏大，更适合打造生活、娱乐共存的大片生活区，起拍价为八亿元！”

    吴新彦笑了笑：“八亿……这个价格真够低的，我预计这块地可能超二十亿拍下。”

    吴丙宽点点头：“这是肯定的，不过我们的竞争对手很多，全力拿下！”

    “放心吧二叔，所有的钱都压在这上了！”

    荣民捷暗暗叹了一声，二十亿……恐怕根本不算是高点，不知道罗旭能承受多少。

