    “嘿嘿，那小子还在车上呢，估计已经吓得腿软了。”

    孙威把香烟叼在嘴里，笑着说道。

    为首的混子叫张风，平日里带着一帮手下，尽干一些偷鸡摸狗的事情。

    因为一次机会，孙威见张风这小子有点身手，好像打架挺厉害的。就请他喝了两次酒。

    张风虽有十几个手下，但日常收入只能靠偷鸡摸狗，以及在城区附近的小摊上收点保护费什么的，受伤的钱都是日日光。

    后来结交了孙威，发现对方出手十分大方，于是就就当了孙威的狗腿子。

    “那我派两个兄弟把他拽下来给威少磕几个响头。”

    张风一边笑着，赶紧拿出打火机给孙威点烟。

    这个马屁一下拍到了点子上，孙威的眼睛立刻就笑眯眯了，道：“嘿嘿，这倒是个好主意。这辈子还没有人给老子磕过头呢，让这个小白脸当第一个人吧。”

    “去，弄他下车。”张风道。

    立刻就有两个混子朝着公交车门走去，司机吓得瑟瑟发抖，也不敢关门。

    “小伙子，你快跑吧，在我车上耗着也没用啊。”卖票的中年妇女道，显然她和司机是夫妇，怕这些混子一怒之下把车也砸了。

    “放心。”

    陈修冷冷的抬了一下眼眸，道：“我这就下车，不会波及到你们的。”

    “死要面子活受罪。早就叫你跑了，你非要装逼，这下可好了。”

    钟瑶瑶恨铁不成钢，事到如今，她也没有任何办法了。

    眼看那两个混子就要上车了。这时，陈修也走到了车门的位置，正要下车，那两个混子的手已经抓了过来。

    “妈的，让我们哥几个子在下面等你，你特么好大的脸啊？”说着，那两个混子直接就要扣住陈修的胳膊。

    嗯？

    陈修的目光猛地一凝，身上的王者之气一下子爆发了出来。

    顿时，那两个混子的手就僵在半空中。

    陈修继续面无表情的走着，根本就没有把这两个混子当回事，一直走到蓝毛身前三米处的距离，才终于停下了脚步。

    那两个混子木然的跟在陈修身后，谁也没有开口说话。

    刚才的那个眼神，是幻觉吗？

    感受着后背上的冷汗，这两个混子忽然有种不好的预感。

    “呦呵，还挺硬气啊，不知道一会儿挨打的时候，还是不是这个拽拽的样子。”

    张风冷笑一声，手里的球棍猛地抬起来，指着陈修的鼻子说道：“我现在给你一个机会，三秒之内跪下给威少道歉，否则我断你两条腿，让你跪一辈子。”

    “哼哼。”孙威也跟着冷笑了两声，然后双手抱胸，静静地等着陈修下跪。

    “哎。”陈修轻叹一声，道：“每一次，我不想惹事的时候都会有麻烦找过来，而且连自己的下场都想好了。”

    孙威一怔，但旋即就跟着笑了：“知道怕了？”

    他以为陈修已经吓到语无伦次的地步了，却不知陈修说的下场，是他们几个人的。

    “那就赶紧跪下吧，本少爷的时间是很宝贵的，一会儿还要跟两个小美人去喝酒……然后，再干点快活的事情，哈哈哈。”

    孙威说着，忽然面色猛地一遍，怒吼道：“你特么还不跪？”

    “三秒的时间已经到了……”张风的眼神也是一冷。

    车上的钟瑶瑶已经冲下了车，如果不是有两个混子用匕首对着她和宁宁，她已经忍不住要冲过去了。

    这小妞，虽然一副看谁都不顺眼的样子，但心肠却一点也不坏。而且，她的心肠还很热。

    然而，正在张风准备要动手的时候，陈修忽然动了。

    “不错，三秒的时间已经到了，你们没有机会了。”陈修那冷漠的声音，就好似从九幽地狱里传出来一样。

    “怎么回事？”

    “他怎么消失了？”

    “见鬼！”

    孙威和张风忽然感觉眼睛一花，然后陈修就不见了。

    下一秒，张风惊恐的盯着孙威的身后，嘴唇就好似会振动一样，不停的颤抖着，“孙，孙，孙孙……威少……你的后面，你……”

    “什么？”

    孙威直接被张风的样子给惊到了，那种目光，就好像自己身后有一个吃人的猛兽一样。

    顿时，孙威的心里就升起了一种很不好的预感。

    砰！

    孙威来不及扭头，就感觉有一股巨力同时踢到了自己的膝盖关节后面，然后整个人以一个狗吃屎的姿势扑倒在了地上。

    “啊啊啊啊！！！！”

    倒在地上后，孙威才感觉到膝盖后面传来的剧痛。

    然后他下意识的就要抱紧双腿哀嚎，可当他双手去抱膝盖的时候，才发现双腿已经没知觉了。

    “你……你……你后面踢碎了我的膝盖？你，你废，废掉了我的双腿？”威少疼的满头是汗，双眼惊恐的嘶吼道。

    “这是你自己选的。”

    陈修的声音，依旧冷漠的像是没有感情的寒冰。

    说完，他再一次消失了。

    下一秒，张风就楞在了原地，因为他从自己手下眼里，看到了刚才露出来的那副惊恐表情。

    “不要告诉我……那个人就在我后面啊？”张风的心扑通扑通的猛烈跳动着，脸上顿时就布满了密密麻麻的细汗。

    但，他的反应比孙威快多了。

    “爷爷饶命啊，爷爷饶命啊，我再也不敢了。”

    “给我一次机会把，我再也不敢了啊！”

    下一秒，张风直接就跪在了地上，不停的磕头。虽然还没有转身，但已经确定陈修就在他身后了。

    “看在你及时认错的份上，我只断你一条腿，不至于饿死。”

    陈修的眼眸里，仍是万年不化的冰。对于这种肆意欺凌弱者的人，他向来没有任何怜悯之心。

    若是怜悯这些欺凌弱小的败类，只会让他们变本加厉的去欺负其他弱者。所以，哪怕陈修不说他们，也会让他们体验一下为恶之后的惩罚。

    辱人者，人恒辱之！

    “下一次，就没这么幸运了。”

    说完，陈修直接一脚踩在了张风的左腿上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    张风顿时竭力的嘶吼起来，骨裂的疼痛，不是任何人都能承受住的。

    这一刻，张风才明白断腿之痛。他以前打断了那么多人的腿，可万万没有想到，自己的腿也会有被人打断的一天！

