
在炮~弹瞄准建筑物后，飞速袭来的时候，陈默的心中就警铃大作！
　　
　　一时间，陈默也判断不出什么危险，但是他却非常的相信自己的预感！这是作为修真者的一种本能行为，也是因为精神力高了以后，就会比普通人的第六感要敏锐的多！
　　
　　所以，陈默直接给自己使用了一个疾速符箓，然后一个跨步，直接从三层的窗户上飞身而出！
　　
　　也就在这个时候，四发炮~弹直接命中建筑物，将这个建筑炸成了渣渣！
　　
　　陈默也在跌落过程中，被一些炸~飞的建筑物碎块，甚至有一些弹片等等给击中了后背！
　　
　　好在，他身上有金刚符箓，因此全部都抵挡住了！而且，也是因为金刚符箓的作用下，在落地的时候，没有受到丝毫的伤害！
　　
　　不过，也随着落地，金刚符箓也随之报废，刚刚的冲击波还有弹片等物品，力量还是比较足的！
　　
　　好在，陈默不仅有金刚符箓，而且他的功力也是到了筑基期，因此全部都抵挡住了！
　　
　　落地后的陈默，随手再次给自己用了一个金刚符箓！
　　
　　金刚符箓刚刚使用上的时候，一发狙击子~弹就已经临身！在金刚符箓的外侧，飞速的旋转着，却没有丝毫的存进！
　　
　　子~弹瞄准的是陈默的胸口位置，而且不是一般的子~弹，要比一般的子~弹都大，这是重型狙击步枪的子~弹！
　　
　　“什么？八嘎！”狙击人员在看到子~弹击中陈默以后，却没有让目标人物受伤或者死~亡，顿时满头的疑问！这是怎么回事？人能够躲避掉狙击枪的攻击，这没有什么毛病！但是明明已经击中了目标任务，却丝毫没有见到血花四溅的效果，甚至还见到一颗弹头的掉落在地，这是怎么回事？
　　
　　我是谁？
　　
　　我在那里？
　　
　　这里是地球么？
　　
　　狙击手见到目标人物看了过来，似乎对方的目光中含有飞剑一般，将自己刺的亡魂大冒！然后，狙击手立刻就低头拿起武~器就走，然后边走边汇报：“一号位置暴露，目标没有死~亡！”
　　
　　“迅速转移，二号接手！”中心指挥传来话语！其实这个话已经晚了，一号狙击手早就溜达没有了踪影！作为狙击手，对于一些危险会更加的放大，所以这个一号感觉到了陈默的敌意，而且还是那种不可匹敌的感觉，因此立刻就走，毫不停留。
　　
　　“呯！”的一声，一颗狙击弹头从枪管中飞出，迅速飞向了陈默！
　　
　　但也就在这个时候，陈默却一下子消失在弹头的前方，他不可能站在那里，被第一颗子~弹击中后，就立刻转身移动，迅速朝着狙击手的位置跑过去！
　　
　　这个时候也是第二颗子~弹飞来的时候，也被他顺势躲了过去！
　　
　　“二号没有击中目标，目标人物已经不再可视范围内，请支援！请支援！”二号狙击手立刻呼叫指挥中心！
　　
　　在指挥中心的指挥人员，也是受命来将陈默消灭的负责人，因为有着使用一切手~段的命令，而且目标人物非常危险等等的信息，所以就准备了炮火的攻击。
　　
　　炮火攻击如果不能见效，那么就跟着的是狙击的攻击，在之后还有其他的攻击方式，层层递进，要将陈默给击毙在当场！
　　
　　此刻，负责人却没有想到，明明已经非常高的估计了目标人物的能力，但是炮火和狙击都已经没有将目标人物消灭！
　　
　　一号狙击手在移动中，二号狙击手开~枪却没有丝毫的结果，这怎么可能？这是什么样的一个人，能力如此的强大？
　　
　　“所有攻击就位！只要发现目标出现，就随时可以自~由开火！”负责人直接说道。既然不能按照节奏来，那么就干脆直接来个混合攻击，反正是谁看见，就谁攻击，只要将其消灭了就好！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默跳入隔壁的一栋别墅的院子里，直接踹开房门。
　　
　　一个四十开外的小本本大汉，顿时转身对陈默咆哮：“八嘎！你个混蛋！”说完，就直接拳头直冲陈默而来！
　　
　　陈默顺眼一看，还真的有些辣眼，因为他进入的这个房子里，一男一女正准备成就其好事的说，但是却没有想到受到炮火的声音影响，浑身衣衫不整的正在躲避，但是随后就被他给闯入进来！
　　
　　这个男人左青龙右白~虎的，满身都纹的不成样子，浑身横肉的绝对不是一个好人，见到陈默这么冲了进来，自然咆哮着想要将他给赶出去！
　　
　　虽然不知道外边为什么传来这么响的爆~炸声音，但是绝对非常的危险，所以自己躲避的空间，绝对不能有其他人在进入，不然再将其他的人引导过来，该如何是好！
　　
　　陈默看到拳头临身，直接一巴掌将拳头扇到一边，然后顺手将其脖子一抓，另外一只手直接一拳打在其肚子上，将这个大汉打的疼痛不已！
　　
　　然后，陈默就提溜着这个家伙，直接顺手一扔，将其扔出了房子！
　　
　　“呯！”的一声，血花四溅，一颗子~弹击中刚刚被陈默给扔出去的家伙，然后一个血洞出现在他的胸口位置。就这么一下，左青龙右白~虎的大汉，直接嗝屁！
　　
　　‘果然有埋伏！’陈默暗自感叹！虽然自己有金刚符箓，而且修为也是筑基期，自然是不害怕狙击子~弹的。就算是重型子~弹也是一样，但是打在身上，也是比较疼痛的。
　　
　　所以陈默见到这个男子攻击自己，就顺手试试，看看是不是这里被狙击手给封锁了！结果果然如此。
　　
　　呵呵！就算是被封锁也没有什么，陈默自然没有什么好怕的，顺手将那个女人也一起送去见天照大神，然后就拿起一块毛巾，将鬼丸擦干净，收入到乾坤珠内！
　　
　　再拿出一些武~器，包括长短枪、手雷等等，将自己给武装起来！
　　
　　既然不来忍者什么的，而是用武装人员攻击自己，那么陈默他也不会客气，也用同样的方式回击就好了！
　　
　　边走边换装，从门口进入，从后门出去，然后一翻墙就进入了其他的院落！
　　
　　也就在这么时候，一发炮~弹击中了陈默刚刚进入的别墅，要不是他没有停留，绝对有他好受！
　　
　　而且，在他翻墙的时候，也遇到了一颗狙击子~弹的攻击，但是因为他的动作较快，直接躲过！
　　
　　神识扫过，却依然没有发现什么武装人员！
　　
　　神识的距离在五百米开外，却没有发现什么，也就意味着这些攻击目标，都是来自五百米以外的地方！
　　
　　呵呵！看来这次来的武装人员，很是小心啊！
