    听闻了明寒之言，苏莫沉默不语，无论是公乘太皓和霸天族，还是绫裳之事，均是迫在眉睫了。

    “我们回去吧！”

    苏莫叹了口气，招呼众人一声，随即便转身向上清神宫所在的星辰飞去。

    明寒等人见此，顿时急忙跟了上去。

    “上官师兄，你的实力这么强，怎么不去冲圣王榜？”曲雅又飞到了苏莫的身边，眸中神采奕奕的问道。

    她的心中非常的火热，若是能得到上官昊的青睐，那真是天大的喜事。

    “没兴趣！”苏莫淡淡的说道，别说他已经成为了玄荒最强的圣王，就算没有这个成绩，他也不会去冲榜。

    上次去玄荒圣王殿，不过是想见识一番公乘太皓的实力而已，只不过并没有见到。

    “上官师兄，这可是天大的荣誉，以你的实力，估计冲进前三没有问题！！”曲雅道，在她看来，苏莫的实力这么强，冲进前三问题不大。

    而且，目前还只是武圣境后期，将来提升到了武圣境巅峰，超越公乘太皓，都不是难事。

    苏莫懒得搭理曲雅，面色冷漠，继续飞行。

    他何等眼里，早就看出了，这个女人是一位喜欢攀龙附凤之人。

    “上官师兄，待回了宗门，你能否给我指点一番！”曲雅面带妩媚之色，再次说道。

    “你还是让明寒指点你吧！”苏莫婉拒了对方。

    曲雅闻言，顿时柳眉一皱，心中有些怒气，她已经表明了态度，但苏莫居然直接拒绝了。

    这是看不上自己吗？

    曲雅心中暗道，不过，她也没有再厚着脸皮继续多言，既然苏莫看不上她，那她只能作罢。

    一路无话，近两个月之后，众人回到了清祖星。

    任务由曲雅几人回上清神宫交付，而苏莫则是随便找了个理由，和众人分开了。

    他也没有走远，而是躲藏在距离上清神宫数十万里之外的一处荒山之中。

    盘膝坐在一片隐秘的山谷之中，苏莫灵识释放而出，如同无形的幕布，向上清神宫笼罩而去。

    他无比的谨慎，因为上清神宫之内，大能肯定不少。

    不过，他也有些底气，他的精神力无比强大，一般的虚神境一变大能，应该更难发现他的灵识。

    很快，苏莫的灵识，便涌进了上清神宫。

    他‘看’到了大量的弟子，也看到了明寒和曲雅等人。

    大长老的宫殿之中，大长老正在来回踱步，面色凝重的询问情况明寒等人情况，苏莫没有细观，灵识一扫而过。

    他不用想也知道，明寒等人，肯定将他杀了力鸿的事情告诉大长老。

    “果然！”苏莫心中暗暗惊喜，大长老是虚神境一变的大能，却丝毫差距不到他的灵识。

    苏莫仔细而又谨慎的查探，他又发现了三位虚神境一变大能，气息和大长老相差不大。

    “第二变！”

    很快，苏莫感知到了一股庞大而又深邃的气息，应该是虚神第二变的大能。

    他的灵识没有去查探，担心被对方感知到。

    灵识绕过此人，他继续小心翼翼的查探，不多时又发现了一个更强的人，他依旧没有去查看，远远的绕开了。

    很快，他便查遍了整个上清神宫，但是，并没有找到绫裳的踪迹。

    “真的不在上清神宫吗？”苏莫面色凝重了起来，随即，他不死心的再次查探了一番，依旧没有找到绫裳。

    “会在哪里呢？”苏莫心中暗自猜测，现在对于绫裳来说，那就是最弱的时候。

    这个时候，其肯定隐藏了起来，在恢复修为。

    苏莫心中有些急躁，若是短时间内找不到对方，那就麻烦了。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫微微一怔，随即眸中精光一闪。

    并不是他发现了绫裳，而是暗剑再次有消息传了过来。

    随即，苏莫立刻闭上了眼眸，脑中仔细感知暗剑传过来的信心。

    因为只是精神烙印，无法互传信息，他只能感受暗剑的大概意思。

    “公乘太皓回来了！”

    霎时之间，苏莫睁开了眼眸，眸中犀利的光芒，爆射百丈。

    暗剑传过来的大概消息，是公乘太皓回来了，回到了霸天族。

    “终于回来了吗？”苏莫低声自喃，感觉体内的血液都躁动了起来。

    他与公乘太皓，必有一战，而且是生死之战。

    因为苏莫知晓，公乘太皓绝对不是主魂，他只有吞噬了对方，才能更加的强大，将来对抗主魂。

    这是宿命中的一战，不是你融合我，就是我融合你。

    苏莫脑中急思，他在上清神宫的消息，估计霸天族应该快要知道了，应该立刻就要行动了。

    但是，霸天族要怎么行动，具体还不清楚。

    无论是力鸿之死，还是为了公乘太皓，霸天族肯定都要找上上清神宫。

    而上清神宫，不是霸天族之敌，肯定会与他撇清关系。

    苏莫暗自思索，他必须要加大霸天族和上清神宫的仇怨，让得两方水火不容，才能引出绫裳。

    苏莫的胃口很大，准备一举两得，一是吞噬融合公乘太皓，二是镇压绫裳，然后再设法抹除其前世的记忆。

    不过，这里面还有很多的困难，最大的问题就是，无论是霸天族还是上清神宫，都有他无法力敌的超级强者。

    苏莫陷入了沉思之中，心念电转，不断的思索。

    与此同时，他也给暗剑下了命令，严密的监视霸天族的动向。

    ……

    霸天星，霸天族。

    一座古朴的石殿之中，一名霸天族的老者端坐在蒲团之上，面无表情的看着眼前的青年。

    这名老者身穿朴素长衫，面容肃穆，席地而坐如同一座小山一般，雄壮的体格和发达的肌肉，无不标示着此人肉身的强大。

    而其对面的这名青年同样盘膝而坐，坐在老者的身前，一身金色银边长袍，显得贵气逼人。

    同样是霸天族之人，青年同样体格雄壮，魁梧不凡，即便坐在地上，也要比普通人高大。

    而且，青年的相貌极为不凡，面色刚毅，棱角分明，眸若星辰大海，让人一眼望去，便沉浸于其中而不能自拔。

    “族长，此人在何地？”青年望着老者，眸光灼灼的问道。

    