    “你的斗法经验，还是太差，要是你硬拼着自身的受伤，先用火云破开我雷阵的防御威能，让你方才那道血光冲击我，我倒是有可能会受重创….。”

    同时，玄武真人用看着可怜虫一般的鄙夷神色, 教导小辈一般，发出了冷笑。

    冷笑声中，他重生境上升腾起了耀眼之极的霞光，一只金色的手掌，也凝了出来。

    “怎么！”

    但就在此时，他的身体却是猛的一僵，眼中突然现出恐怖至极的表情出来。

    “噗！”

    随即, 他身上的无数窍位之中，喷出了一丝丝玄黑色的真元，往外激射。

    这些真元的前端，却都是有一丝丝黑色的气体。

    “可不是你才有手掌，我也有。”

    就在此时，嗤拉一声破空爆响，一只水晶般的龙爪，爆射到了他的面门，朝着他的面门和喉咙猛的一抓。

    “啊！”

    玄武真人整个神魂都似乎猛的一跳，无论是他所化出的元神霞光，还是凝在他身前的金光大手，威能都要远超出鲲昊的这爪子。

    但是此刻他却是动用全身的真元，在驱除出体内的那些黑色气体，没有办法御使这元神霞光和金色大手，所以被鲲昊这一抓，直接就抓到了面上。

    噗！

    一声戛然而止的不可置信的惨叫声中，玄武真人的五官直接都被抓得扭曲，整个面目和脖子, 全部一片乌青。

    “我倒是还要多谢你, 驱出了体内的荒古黑泽的瘴气，否则你的尸体，倒是还可能派不到用处。”

    白光连闪之间，鲲昊的身影出现在了玄武真人的不远处。

    他的胸口，此刻也是有一个足有小孩拳头大小的前后通透的伤口，看上去十分的恐怖。

    但是他却是没有管自己的这个伤口，他的龙爪，又是狠狠的在玄武真人的脖子上猛扭了一下，这下玄武真人的脑袋直接就被扭得连转了三百六十度，肯定是死得不能再死了。

    重生境的大修士，玄武宗的宗主，竟然是被他灭杀了！

    嗤！

    一击灭杀了玄武真人，鲲昊却是并没有急着摄拿玄武真人的尸体，而是又化出了一团火云，将被玄武真人从体内逼出的那些黑色瘴气，全部烧得一干二净，与此同时，他身上的窍位中, 也是透出了一丝丝的火煞之气, 同时涌出了许多飞灰。

    鲲昊在从黄道城逃遁而走，被玄武真人追赶到此处的途中, 就已经做好了数种拼命的算计，这邪异法器和符篆以及火云的配合，也是其中的一种。

    在方才那电光火石的一瞬间，玄武真人却是忽略了一个极其重要的事实，那就是鲲昊之前，是用龙爪斩下了荒古黑泽的头颅。

    荒古黑泽此种上古皇级异兽，十分的独特，它的真元，就像是此种黑色瘴气形成，而此种黑色瘴气，简直就像是无数细小的毒虫形成，威能极其的古怪。

    它要是一死，它的真元就会凝结在其妖丹和一条脊骨之中，此种黑色瘴气，就不会散发出来。而妖丹和那条脊骨，就可以用来炼器。寻常修士，接近它的尸身，也不会怕感染到此种黑色瘴气。

    但是它若是不死，身上自然黑色瘴气缭绕，而且还会沾染到所碰器物上。

    所以之前余不悔就已经特别警示，对付此头妖兽，一定不能接近到它的身边五十丈，或是被它的黑色瘴气，涌入身周数十丈的范围之内，而且是不用直接攻击的。

    鲲昊的爪子，在斩杀此兽之时，自然是带上了许多黑色瘴气。

    所以在这么近的情况下一记硬拼，黑色瘴气飞散出来，玄武真人的体内，顿时侵入了不少。

    虽然这一瞬间，玄武真人用强横至极的真元马上将之逼了出来，但是这一瞬，也是被鲲昊抓到了机会，一举击杀。

    按理来说，鲲昊应该先不除去龙爪上的瘴气，因为这样门龙爪对敌威力更强，而且接下来虽然他有荒古黑泽的尸身在手。

    但是荒古黑泽一死，身上的瘴气不散发出来，他就算是再用龙爪在荒古黑泽的身上一顿猛砍，也是无法再令龙爪带上此种瘴气。

    但是此刻鲲昊体内的伤势也是不容乐观，他可是也不敢再让此种黑色瘴气侵入体内，因为每施法灼烧一次侵入体内的黑色瘴气，也会让他的伤势更为沉重。

    烧干净了龙爪上的黑色瘴气之后，脸色显得十分苍白的鲲昊马上变成了人臂。

    接着，他带着玄武真人的尸身，再行飞出了一千多里之后，才落入了一条普通的山脉之中。

    随后，他马上将荒古黑泽的尸身，先行取了出来，荒古黑泽庞大的身躯，就算是已经死透了，都有着强大的压迫感。

    身上的一根黑毛，都是小手指般粗细，一人多长，里面的那些拳头大小的黑色巨蚤，都是吊在荒古黑泽里面的肌肤上，不过也都已经死光了。

    被鲲昊砍下的头颅处，荒古黑泽的鲜血还没有凝固，一放倒在地上，还在汩汩的流出来。

    此刻这头巨兽的身体上，的确是连一丝黑色瘴气都没有了。

    放出了此头巨兽之中，鲲昊的手中红光一闪，却是飞快的将那颗血精石取了出来，马上将一颗血精石往这头荒古黑泽脖子上一放。

    好像内里有无穷的空间一般，只见荒古黑泽体内的气血，源源不断的被这颗血精石吸了出来，沁入了这颗血精石之中。

    大约只是半炷香的时间，整具荒古黑泽的尸身，好像变得干巴巴的，没有了一丝鲜血的样子。

    而整颗血精石上散发出的红光，却是比起之前要强了数倍，闪烁的红光，足足照耀了周围数十丈方圆，而且是亮的让人无法逼视。

    鲲昊也不多看，直接将这颗血精石和荒古黑泽的尸身收了起来。

    紧接着，鲲昊马上取出了那柄邪异法器，“噗”的一下，插入了玄武真人尸身的胸口。

    也只是片刻的时间，玄武真人的尸身也干瘪了下来。

    若是有什么不知道鲲昊来历的修士路过，正好看到了鲲昊前后吸纳荒古黑泽和玄武真人的鲜血的情形，恐怕立时就会以为鲲昊是一些专门用鲜血和尸骨修炼功法和法宝的魔门的修士。

    接下来，鲲昊拔出了食血法刀，收了起来，然后在玄武真人的身上收刮了起来。

    一个一尺来长的古铜色勺子状法宝和一个紫红色的高阶纳宝囊，马上出现在了鲲昊的手中。

    此刻鲲昊的胸口，一个穿透的孔洞是有点触目惊心，但是他却是并不心急，十分谨慎的样子。

    收出了这两件东西之后，鲲昊在纳宝囊上一拍，先是将那件已经被他打得损坏的房屋大小的玄龟状飞遁法宝和那些玄武真人嵌在地上，组成威能惊人的雷球法阵的那些黄色晶球也取了出来。

    只见鲲昊眼光闪速，很明显是在用神识仔细扫射着这些从玄武真人身上得到的东西，看看是否有什么禁制。

    确定应该是没有什么禁制之后，鲲昊先是将其余的东西都收了起来，留下了玄武真人的纳宝囊，然后神识又朝着玄武真人的这个纳宝囊中探了进去。

    神识几乎就在一探之间，鲲昊的眼中马上显现出了一丝喜色。

    在这个纳宝囊上一拍之下，他的手中马上出现了一片暗金色的古符。

    这片古符的表面，有着许多条古剑般的符纹，通体是用暗金色的精金炼制而成，看上去十分的古老。

    神识再朝着此片古符中一探，鲲昊的眼中显现出了更加惊喜的神色。

    但是接下来，鲲昊却是马上将所有的东西全部都收了起来，然后看了看方位之后，便又不停的飞遁了起来。

    一连接着不停的飞遁了近一天一夜之后，鲲昊的前方，隐隐约约的出现了一座城池。

    那座城池看上去大多的建筑，都是用一种白中带灰的山石建成，看规模也并不大，和灵岳城相差无几的样子。

    从鲲昊先前飞遁的方位来看，此座城池好像是他的目的地一样，但是看到了此座城池之后，鲲昊却是并没有继续直直的朝着这座城池飞掠，反而是兜了一个大圈子，远远的绕过了这座城池。

    绕过了这座城池之后，只是继续飞遁了片刻的时间，鲲昊前方的地平线上，隐隐出现了一条黑色的光幕，很明显就是通天接地的天穹。

    一直穿过了这处的天穹，又飞了近三个时辰之后，鲲昊才落在了一处全是乱石，没有多少树木的山谷之中。

    一落进去，鲲昊就是马上在山谷中一处位于阴暗面得山壁上随手一抓，像开辟洞府一样，马上开辟出了一条甬道和一个简单的石室出来，将入口处全部封了起来。

    完成了这一切之后，鲲昊马上利用玄武真人的雷球阵法作为守门阵法，在布置了两个警视阵法，同时将血精石取了出来。

    随即他马上丝毫不敢浪费时间一般，盘坐了下来，将身上的法衣脱了下来，就完全赤裸着上身。

    他胸口前后通透的伤口，此刻已经呈现灰黑色，看上去十分的不妙。

    随着一股真元的贯注进去，只见血精石内里的红色光华，氤氲的变化了起来，一滴异香扑鼻的血红色的药液，慢慢从这颗血精石的下部滴了出来。

    鲲昊伸手一点，一股真元先将此滴血红色药液裹住，好像一颗紫色壳子，内里是红色的丹药一样，悬浮在他的身前。

    紧接着，鲲昊继续朝着血精石里面贯注真元，随着血精石的光华不断变淡，终于又有一颗血红色的药液渗透了出来。

    鲲昊又是伸手一点，这颗血红色的药液，却是直接被鲲昊用真元包裹着，化开，然后均匀的敷在了他的伤口上。与此同时，先前那滴血红色药液，也被鲲昊直接吞服了下去。

    “噗！”

    这颗血红色药液一入口，鲲昊的双手马上捏出了一个法诀，他的体内好像什么枷锁被瞬间打开了一般，身上却是升腾起许多的黑色雾气，竟然是在他的身上蒸腾而起，形成了一尊庞大的魔尊的样子。

    鲲昊的身体猛的一晃，脸上出现了极其痛苦的神色，一副近乎直接晕厥过去，虚弱到了极点的神色。

    足足过了半个多时辰之后，鲲昊的情形似乎才略微稳定，呼吸也终于平缓了下来，然后其胸口的伤口，才开始快速的愈合了起来。

    但是接下来，鲲昊却是又连续从纳宝囊中取出了两颗丹药，又是连续疗伤了数个时辰之后，才停了下来，狠狠的骂了一声粗话。

    这次和玄武真人斗法，虽然击杀了玄武真人，但是也是险到了极点。

    那道剑气的威能不仅在他的身上破了这样的一个伤口，而且还震伤了他的心脉，再加上他是不敢在那处地方多过停留，生怕被那真武宗少主或是其它玄武宗的人所寻到，一直逃到此处才开始疗伤。

    所以即便血精石滴出的圣血在治疗此种伤势方面有着惊人的效果，他还是差一点点支撑不住。

    说起来还是在出行之前听从了那些老家伙的建议，全力修炼了一下鲲鹏淬体术，否则还真有可能差这么一点就挂了。

    眼下他的小命虽然是保住了，但是要想恢复如初，至少还要四五天的时间才行。

    “该死！”

    一眼扫到自己的肉身，鲲昊就又忍不住郁闷的骂了一声。

    郁闷的叫骂了一声之后，鲲昊取出了玄武真人的紫红色纳宝囊。

    取出了玄武真人的这个纳宝囊之后，鲲昊的脸色才马上变得好看了起来。

    原来玄武真人的这个紫色纳宝囊里面的东西还是非常之多的。

    鲲昊先前神识一扫之下，就发现里面至少有上百头的魔兽尸身，看来一路上玄武真人也是抓摄了不少的妖兽。

    除了这些魔兽之外，里面的一个灵石袋似乎也鼓得很。里面丹瓶和杂七杂八的炼器材料也是不少。

    而之前鲲昊特意取了出来，先看了一下的暗金色古符之中，却是记载着一门叫做“暗皇剑气”的术法。

    之前鲲昊神识一看之下，便是惊喜的发现，玄武真人所激发的那暗金色剑气，哪里是什么“玄武暗金剑气”，分明就是这“暗皇剑气”！

    这两者，根本就是一回事。

