    夜色降临。

    喧嚣了一整天的落雁镇渐渐安静下来。陆凡身形一闪，已经跃过客栈的高墙，出现在一条小巷中。白天早就已经观察过镇子的情况，陆凡轻车熟路的在巷道中穿行。

    很快就来到一家灯火通明的地方，这是一个富贵人家的大门，朱漆铜首的大门前站着几名仆人，大门上的牌匾上写着李府，正是‘李大善人’的宅院。

    他转身绕道李府后面一处偏僻的角落，脚尖轻点，身形瞬间拔高越过高墙，第一次干这种事情，陆凡心中还有些激动。

    可是身形刚一落地，不远处就传来狗叫声，原来这‘李大善人’干的缺德事太多，虽然现在伪装成了大善人，但是他自己也心虚，在家里养了不少猎犬，就是为了防止别人偷偷潜入，结果陆凡这刚一落地，就被猎狗发现了。

    “嗖！”

    陆凡眼疾手快，就在第一声狗叫响起来的手，一枚石子瞬间从他手中飞出，那狗叫声刚一响起，就呜咽一声消失不见了。

    解决了猎犬，陆凡沿着阴影处快速前行，小心的避过了几个巡逻的家丁，陆凡很快就找到了一处灯火通明的厅堂，厅堂周围有小厮女婢来往，其内有两人正在吃饭，其中一人正是那李大善人。另一个女子身影，应该是李大善人的老婆了。

    两人旁边环绕着不少丫鬟女婢伺候，片刻后，两人享用完了饭菜，李大善人去了书房。陆凡小心跟着，房间不大，透光窗户陆凡一眼就看到了摆放在主位置的一座神像，神像蓝面赤须，长相狰狞，和今天在庙里看到的那个判官像一模一样。

    只见这李大善人提了一壶酒水，将神像面前的杯子倒满，然后又上了三炷香。等上完了香之后，这才用重新用布帘将其挡住吗，然后离开了房间，准备回去休息。

    陆凡身形一动，悄无声息的跟了上去，大约等了半个时辰，这李大善人睡熟了之后，陆凡这才进入房间。来到近前，陆凡就感觉到了，这李大善人身上同样有着一股浓郁的香火神力。

    这股香火神力缠绕在他的灵魂之上，这股香火之力将他的灵魂和身体牢牢捆在一起。按照那位令狐秀才娘子所说，这李大善人是死而复生，现在这种情况是这李大善人的魂魄已经离体，已经死亡了，现在完全靠着这股香火神力活着。

    看到这里，陆凡那里还不明白，这李大善人为了活着，就利用各种方法扩大判官庙的信仰，为其提供香火，而那判官则是出手用神力维持他的小命。这判官身为阴神，居然主动干这种扰乱阴阳之事，他就不怕阴司问罪？

    陆凡心中疑惑，并没有对着李大善人出手，在确定了没有留下痕迹后，转身离开了这李家大院。至于说落雁山上的判官庙，他白天的时候已经去看过了，神像中确实有神光，但是那判官并不在这，他那作为根基的神像并不在这里，至于说原本这座庙宇的神像在两个多月之前失踪了。

    不过也不是没有收获，至少他确定了这判官的确有问题。

    原本陆凡是打算直接拿下这判官的，但是来到它的庙宇中却没有找到，现在这李大善人这里同样没有，事情似乎又回到了原点。

    次日，陆凡骑着他那匹老马离开了落雁镇，回到了衡阳城中。判官神像两个多月前失踪的，而那郑举人同样是两个多月前被挖心，这所有的线索最后都集中在了那位朱荣朱举人身上。

    事情有些麻烦，朱荣身为举人，没有确凿证据，就算是李奕也没有权利将他抓起来，举人身份还是很有用的。最后还是只能他亲自动手。

    朱荣的家就在这衡阳城中，等到夜色降临，陆凡再一次干起了潜入的勾当，有了上次的经验后，陆凡轻而易举的就进入了朱荣的家中。

    朱举人的家里，远比不上李大善人家，陆凡很轻易的就找到了朱举人，只是让他意外的是，已经这么晚了，朱举人居然还没有休息，而是带着酒肉来到另一个厢房中准备喝酒。

    这大晚上的一个人喝酒？陆凡总觉得事情有些诡异。

    陆凡躲在暗中，通过窗户瞧瞧观察，屋内不大，其上摆放一个硕大的神像，蓝面赤须，好不狞恶。判官神像？

    陆凡眼神一凝，没想到这判官神像真的在朱荣家中，虽然并没有靠近，但是陆凡一眼就看出来，这座神像其上孕育神光，比判官庙里的那座神像强太多。

    此时屋内有声音响起，陆凡看去，就见朱荣手中提着一壶酒，拿了两个杯子，分别倒满，自己喝了其中一杯。

    “陆兄，也不知你在不在，在的话请出来一见，却有要事要跟你商量。”朱荣对着神像问。

    然后在陆凡惊讶的眼神中，只见那座神像神光微微亮起，下一秒就看到一个身穿绯红色官服，蓝面赤须，眼若铜铃的大汉出现在房间中，这种环境突然出现，要是胆子小的人估计直接会吓疯，但是这朱荣没有丝毫害怕，高兴的说道。

    “陆兄，快快请坐，我特意准备了酒菜，这是我花了大价钱买到了三十年陈酿的汾酒，你快尝尝合不合口味。”

    “哈哈，朱老弟盛情款待，我就却之不恭了。”这判官没有客气直接做了下来端起酒杯就喝了一口。

    喝了几杯酒之后，朱荣就一脸愁容的叹了口气。

    “兄弟不是高中举人了，怎么一脸苦愁？”

    “陆兄，我高中举人自是高兴，但是不久前我亲友们前来道贺，但是见了我的妻子却都是暗自摇头，说我妻子太丑配不上我这举人的身份。”

    “我想陆兄有没有办法，帮我妻子换个漂亮的头吗？”朱荣说道。

    “哈哈，我还以为是什么难出，原来是这个啊。”这判官哈哈大笑，一边拍着朱荣的肩膀一边说道：“这有何难，等我选好了美人头之后，就给你的妻子换上，包你满意！”

