
吃过饭后，陆寒年让江小暖去睡觉，坚决不让她洗衣服。

“内衣我自己洗……那个脏了……”

江小暖小声说着，好难为情，她刚才把内裤弄脏了，哪好意思让男人洗。

“没事，你去睡觉。”

陆寒年笑了笑，他并不在意这些，也不觉得什么晦气，媳妇就得心疼，否则娶啥媳妇？

“那你别洗那个了，把衣服洗了就行……”江小暖声音更小了，脸红得像火烧云。

幸好她一次买了五六条内裤，大姨妈她一般来五天，一天换一条也够了，等大姨妈过去了，她再自己洗。

她不想让陆寒年做这个，心里过意不去。

“嗯，早点睡。”

陆寒年温柔地看着她，没再坚持了，江小暖放了心，困意也上来了，打了几个哈欠，眼里泛着水光。

“我去睡了啊，你也早点睡，晚上别总抽烟，对身体不好。”

江小暖絮絮叨叨地说着，她好几次都看见陆寒年大半夜在阳台抽烟，都是睡一觉起来看见的，感觉他心事重重的。

“好，以后不抽了。”

陆寒年保证，媳妇不喜欢烟味，那他就戒了吧。

“乖……晚安。”

江小暖对他的表现很满意，踮起脚尖求晚安吻，陆寒年眼神一暗，呼吸又急促了，强忍着轻轻地亲了下，不敢深入了。

媳妇今天不舒服，他得克制点儿。

“晚安。”

陆寒年声音哑了，看着江小暖去了卧室，去院子洗衣服了。

江小暖躺在床上没多久就睡着了，或许是因为知道陆寒年在，所以特别安心吧，睡得特别踏实，一觉到天亮。

伸了个懒腰，江小暖身体舒服多了，以往痛经至少要折磨她两天，但这一回却只是第一天有点反应，现在除了腰有些酸，小肚子有点坠痛外，其他感觉还好。

比起以前痛得打滚，现在感觉像是在天堂，都是陆寒年的功劳。

又是生姜红糖水，又是鲫鱼豆腐汤，还给她捂肚子，也没沾冷水，痛经确实好了许多，江小暖心里甜得似蜜一般，下床换了衣服，又去院子里洗漱。

才出院子就看见了晾晒着的衣服，内衣内裤赫然在目，洗得干干净净的。

血一下子灌了上来，脸上烧得像火一样，心里却更甜了，比糖精还甜。

她真的……越来越喜欢这个‘阳奉阴违’的男人了。

这辈子她都不会放手了。

江小暖偷着乐了阵，洗漱好了后，就听见了敲门声，陆寒年打了早饭过来，有她爱吃的灌汤包，还有咸豆浆。

“你不听话。”

江小暖冷不丁地说了句，陆寒年愣了下，没明白啥意思，眼神迷茫。

“那个……不是不让你洗吗？”江小暖娇嗔地指了指晾衣架。

“顺手，这几天都我洗。”

陆寒年不以为意，只是洗几件衣服而已，他摆好了早饭，招呼江小暖吃，吃完了他还有事出去。

江小暖也没再矫情，坐了下来，把孟厂长拜托她的事说了，又怕陆寒年不高兴，解释了原因，“孟厂长能搞到Fd附中的内部资料，我想看那个资料，所以才答应的。”

“嗯，孟凡他过来学？”

陆寒年并没在意，区区一个孟凡而已，他才不放在心上。

“肯定过来学，一会儿我去孟家谈谈，到时候他要是不听话，哥你下手揍，孟厂长说了，只要不打残就行。”江小暖笑眯眯道。

陆寒年眼里闪过笑意，突然有些同情孟凡了，这小子其实根本没有做坏人的潜质，耳根子软，心也不够狠，最大的毛病就是好色，但到目前为止，孟凡还真没做过啥伤天害理的事。

那些和他在一起的姑娘，其实也都是你情我愿，各取所需，不能全怪孟凡。

“好。”

陆寒年答应了，夹了只汤包投喂，江小暖咬了口，汤汁喷射了出来，差点溅到陆寒年身上，幸好他避开了，看到女孩遗憾的眼神，陆寒年嗔了眼，在她鼻子上轻轻捏了捏。

真调皮！

两人吃过了早饭，便各自分开了，陆寒年要去方爱华那儿取车，还得去仓库那边一趟，李保国说有些货卖得快，得尽快补货。

再就是周艳红的事，也不知道李保国那边有什么动静，陆寒年不想再拖着，得尽快解决这对狗男女，还得让他们主动招供江小月姐弟的身世。

这得用点办法，还得去顾景川那儿弄点药，这家伙的研究所能人多，要啥有啥。

江小暖先去了电影院那边销货，现在她已经不搞零售了，全搞批发，挣的钱也不少，而且还轻松，梅朵已经好几天没来进货了，她有些担心，按照梅朵的销售速度，不至于这么长时间卖不完，可她又不知道梅朵家的住址，想打听都没辙。

倒是有两个梅朵介绍的人，可这两人卖货速度太慢，一直没来进货，江小暖也问不着，只能等以后看到人再打听了。

卖完了带去的货，江小暖清点了钱，现在她一天基本上能挣到五六十块，这个收益她很满意，就算以后去复读班上学了，她也能继续做，比起零售来，时间充裕多了。

看了下时间，江小暖去了趟银行，把挣来的钱存了，攒到五百就存一笔，等存够一千五就还给陆寒年。

快到中午时，江小暖去了机械厂，孟厂长应该下班了，她和厂长夫人说不上话。

孟厂长果然在家，刚进家门，厂长夫人在厨房做饭，空气中是番茄炒蛋的味道，桌子上摆着碗油炸带鱼，厂长家的伙食还是相当不错的。

“孟叔叔。”

江小暖笑着打招呼，孟厂长也笑容满面，招呼她进屋，还叫出了儿子。

孟凡见到她喜出望外，“小暖你来找我？”

“不，我找孟叔叔。”

江小暖不给这家伙一点暧昧的希望，她都已经有男人了，自然要斩断外面的花花草草，不给其他男人希望。

孟凡的笑脸一下子垮了，闷闷不乐地坐了下来，想知道江小暖找他爹干啥。

“孟叔叔，关于学习的事，我是这样安排的，可以让孟凡去我那里学习，如果我也有不懂的地方，我可以去淞城大学找朋友求教，她们很乐意帮我的，孟叔叔您觉得怎么样？”

江小暖态度很诚恳，既然答应了就得做到，她不想得罪孟厂长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66213912"  chaptername="第151章  越来越喜欢这个阳奉阴违的男人了">加入书签</a>
</div>
