    这一晚和枭的论剑喝酒感觉很不错，长安很满足！这一觉睡的也很舒服，第二天当真是之前约定的那样，枭带着长安在雪花亭的四周玩了玩，说是玩，长安觉得这是实实在在的做事情，枭这个男人虽然是作风有些狠辣无情，可是现在长安竟然是看到了他的另外一面，那就是他对待那些无家可归的孩子，有着极好的耐心，甚至可以说是有求必应的，可能，在这些孩子的身上，枭看到了自己从前的影子，因此，对于这些孩子他都是不忍苛责的。

    “大叔，今天难道又是带了什么好吃的东西吗？昨天小果把我的点心全部吃完了，可是我又打不过他，我怀疑小果根本就不是我的哥哥。”一个粉嫩的小姑娘十分委屈的说道，看来这样的情况出现了不止一次，而每一次都是枭在为这个小姑娘出头，想想也是正常的，这么小的孩子能做什么呢？枭笑道：”这又有什么关系呢？大叔这一次带了更多的点心，放心，这一次的点心全部都是你的。“

    小姑娘一听这话，眼睛中顿时是有了神采，并且是看到了长安，小姑娘，不，准确的说是所有的人都对美的人和事物那都是喜欢的，指着谢长安说道：”小哥哥，你长得可真好看，你是我见过长得最好看的男人!”面对小姑娘的赞美，长安就毫不客气的收下了，废话面对这么可爱的孩子的赞美你在客套一番，合适吗？“可是哥哥认为，还是你长得更好一些。”

    面对赞美任何人都是喜欢的，小孩子则是表现的更加直接一些，小姑娘的眼睛都是笑成了一对弯月，随即是想到了什么，先将点心全部装进了布袋中，然后用她那一双沾满了点心碎渣的小手拉住了长安的大手，似乎是要带她去什么地方，谢长安虽然和这个小姑娘才是第一次见面，但心中竟然是生出了保护的感觉，这么可爱的孩子，那就应该要好好的长大，而她能笑得这么好看，应该都是枭的功劳了！

    楚天雄曾说，判断一个人究竟是好还是坏，不要听别人怎么说，要自己去看，当然了，也许有的时候，眼睛看到的也不一定是真的，要真的是变成了那样，那就去相信自己内心的真实想法，长安不知道这个小姑娘要带着他去什么地方，但是长安此刻最直接的感觉就是心中一片的平静，小姑娘带着长安来到了一棵大树下，她翻腾了几下，从碎石中，找出了一个铁盒子，“这些都给你，这些都是我珍藏的宝物，小果那个讨厌鬼之前问我要了很多次，我都是没有答应送他！

    但是咱们是朋友，这些宝物送你，我觉得很开心，谢长安打开了这个铁盒子，终于是看到了这些宝物是是什么，有各种各样的年画、糖纸还有各种叫不出名字的小东西，但这些东西都是十分的精致，这些东西被珍藏的很好，看来这些东西对于小姑娘来说应该是有着非凡的意义！“这么珍贵的东西送给我，难道不觉得可惜吗？”

    “可惜？为什么要可惜呢？这些东西我还有很多，但是你却什么都没有，我可是直到的，小哥哥你应该是从小到大都没有什么值得珍藏的宝物吧，因此，我要把这些送给你，你可一定要答应我，不管到了任何时候，你要好好的珍藏它们，因为咱们是朋友。”谢长安心中则是认为，自己之所以会得到这些宝物，全部都是因为自己长得还不错，不然的话，只怕自己是不会有这么好的待遇的！

    不过他是不会说破的，毕竟，这是小姑娘的一番好意，“你放心，我是一定会好好珍藏的，小果来了，你还不赶紧跑，之前的经历难道都是忘记了？”小果是一个很爱吃的人，只要有点心的地方，就一定会有小果，小姑娘自然是不会让之前的事情再次发生，一溜烟的跑了，嘴里还在说，”小果，你来追我啊，着一次大叔可是给我带来了更多的点心，你要是追上了我，我就给你吃啊！“

    好了，长安现在算是明白了，为什么小果会专门抢小姑娘的点心了，着原因还是出在了小姑娘的身上，听听小姑娘着充满挑衅的言语，换作是谁都不能视而不见吧？不过这样也挺好的，谢长安也是有很长一段时间都没有听过这样的笑声了。“我要是告诉你，这里所有的人其实都是黑夜旅行人事件的遗孤，我现在要做的就是保护这些孩子的笑容。即便是遭受诸多人的误解，我也根本不在乎，今日不能理解，日后也一定能理解！”

    谢长安此刻对枭当真是有了不一样的认识，这个男人和外界传闻的那是真的有些不一样，“原来是这样，那么这么看来，你一定是知道黑夜旅行人时间以及一片树叶时间的真正幕后黑手是什么人了是吧？我这一次其实就是为了调查清楚这两件事情，你要是知道的话，就请告诉我！”

    “哦？难道你的心中就真的是一点儿都不害怕吗？这真正下手的人不管是哪一方面都是极为厉害的，你虽然厉害，可是和那人相比，终究是巨人和蝼蚁的关系，即便是这样，你也无所畏惧吗？想清楚了再回答，我现在就是要你的回答。”谢长安不曾有一丝的迟疑，他肯定的说道：”我当然不怕，我要是怕了，如何能走到今日？从我成为修炼者的那一刻开始，危险就一直伴随着我，对于这些我早就已经习惯了，好了，现在你可以告诉我，这两件事情的幕后黑手是什么人了！“

    “很好，你的决心我看到了，这样好了，今晚你和我去一个地方，今晚就是我和这个男人做一个了断的时候，为了击杀此人，我可是准备了很久，我所有的污名也都是因为这个男人！“

    谢长安点了点头，“我和你一起行动！“

