    天一亮，战斗就打响，配合默契的狼牙战团成员进攻势头很猛，引流到消灭一波又一波的丧尸过程中，狼牙战团成员的整体实力也在不断提升，源源不断的药剂从研究部运来，是埋骨之战中的最大助力。

    最后一次的大战全员都在不断的朝前迈进，随着一点点消灭丧尸的进程，将战线不断朝中心处迁移。

    一战从天明打到天黑，狼牙战团的圆形战线也朝前迈进了一大段，不断开工建造的地道也同时朝前延伸到预定地点。

    天一黑何峰便下令停止战斗，黑夜之中人类的视力有限，视觉蜕化的丧尸却没有影响，这对他们不利。

    “还剩下不到百分之十五的地域。”刘玉定看着地图，语气有些激动。

    陈少爷则是开口道：“只是光是这一天的伤亡就不小，越往后，丧尸的等阶就越高，现在近乎都没有四阶以下的丧尸了。”

    待在狭窄昏暗地道中的其他人也都各抒己见，不断完善最后这一场大战的战略。

    只是在交谈中，忽的一声巨响。

    嘭！

    紧接着便是整个大地的颤动，有什么东西开始从地底涌动，四周不断晃动着尘土。

    “怎么回事？”

    “什么东西在地下，要冒出来！”

    众人都大惊，狼牙战团的成员也纷纷惊起，聚集在一起应对突发状况。

    何峰立即下达命令：“新武器准备！”

    刷刷刷！

    顿时所有新武器持有者都准备起来，紧张的气氛在整个圆形的战线上蔓延。

    “何参谋。”一名侦查队成员气喘吁吁的前来汇报：“战线各个地方都有这种情况，震感越往中心处越强！”

    何峰心头一个咯噔：“埋骨之地中心难道有什么大家伙？”

    就在他的话音刚落之际，就听得‘轰’的一声巨响，一条半米粗的黑色长蛇般的东西就从地下冲了出来，在整个地道中横冲直撞，将这条狼牙战团好不容易建造的地下通道毁的一干二净！

    在这条地道中的成员不得不向地面转移，刘玉定一把将何峰拉起，与陈少爷一起冲了出去。

    此时在地面上方，他们从看到周围到处都是这种黑色庞然大物，时不时的从地底冲出来，鞭子一样‘啪’的一声狠狠抽在地面，腾起整个土地都飞起，力量巨大更别说那些被冲撞的地道，几乎是尽毁！

    “这是什么东西？蛇还是章鱼？”陈少爷大惊，眼前的一切都超出了他的理解范围。

    刘玉定则是不断带着何峰躲避，何峰的战力在狼牙战团中算是最低，他是狼牙战团的智脑。

    此时的何峰一边被人带着跑，一边惊惧的望着眼前的这一切，狼牙战团的成员不断从地道中逃出，不少人直接被这些大家伙抽成了肉泥。

    新武器已经开始展开了攻击，长条状的一条条黑色庞然大物有部分被新武器削断或是打穿，流出浓浓的黑色液体，洒在四周散发出极臭的腐烂气味。

    而被割断的那些长条形黑色东西，却还在地上不断的蠕动扑腾，似乎还存在一定的进攻能力，何峰就亲眼见到一名四阶新人类被这玩意儿卷起，然后硬生生的绞死。

    新武器的发威难以挽回局势！

    这些东西还有可怕的再生能力，断掉的又以肉·眼可见的速度长出新的枝节，不像是蛇，因为没有头只有尾。

    像是触手！

    何峰大惊，忍不住想到了鬼种。

    鬼种作为异种的一类，除了正常异种的思维和记忆不变之外，其余几乎都向着更可怕的怪物进化，鬼种往往身上就带着这些触角，多的更是遍布全身，取代了血管和骨骼。

    鬼种的数量很少，连异种王都对这种怪物有所忌惮，更不可能在异种大本营放任这种生命的肆意蔓延。

    所以一名强大的鬼种最终会进化到什么样子，谁也不知道。

    眼前的这些大型触手就像是鬼种身上的东西，又长又粗数量多的数不清，与和鬼种身上寄生的那些东西极其相似。

    只是鬼种毕竟是人类进化而来，身上的黑色触手再如何粗·壮也有一个度，不可能形成眼前如此恐怖的半米之粗，还这么多条！

    突如其来的大战在黑夜之中发生，狼牙战团全体成员都加入了战斗，新武器和焚烧法不断在各个地方进行，伤亡却在不断增加。

    思考之中，何峰也一时难以决断，但就在这混乱之中，忽然——

    刷！

    他整个身体停在原地，前方的刘玉定如何用力都难以拉动他。

    刘玉定一惊连忙回头，却发现何峰就一个人好端端的站在那，四周并没有什么黑色触角将他拖住。

    那这股恐怖的拉扯力是从何而来？何峰自己本身并没有如此大的力量！

    刘玉定一下子说不出话，而然就在他愣神之中，何峰猛的朝他大喊：“接下来的战斗你来指挥！坚持到长官回来！”

    话落！

    一下子的一股黑暗奇袭，刘玉定什么都没看清，只知道眼前忽然出现一个黑色大洞，出现和消失整个过程都只是一瞬间，再然后……

    何峰就活生生消失了！

    “操！”过度的惊吓让刘玉定脱口而出的一声大吼。

    一个人怎会忽然消失？

    刚刚出现的那玩意儿是黑洞不成？

    无措、茫然和惊悚等各种复杂的情绪在刘玉定的内心滋长，让他一下子差点没崩溃的原地发疯，只是想到何峰消失之前的那句话，刘玉定又猛然清醒过来。

    “陈少爷！”他大喊一声。

    砰！

    刚刚用绝命狙击枪打断了一条触手的陈少爷看了过来：“在！”

    刘玉定压下疯狂跳动的心脏，将所有的情绪都憋了回去，让自己尽量冷静的开口：“你跟着我别走散！侦查队！”

    “在！长官！”旁边十几名侦查队成员连忙奔来，过程中还在不停防御或攻击。

    “紧急调动，放弃原计划战略，所有人集合！”刘玉定大喊着下达命令。

    此时圆形战线的作战计划已经完全被毁，必须立即改变战术，巨大怪物是什么还不知道，但他们已经攻到此处不可能放弃！

    话落，他的一颗心也缓缓定下，狼牙一路走来，从区区几百人的小队伍，到整个狼牙战团的形成，又是整个狼牙基地的壮大。

    经历了这么多魔鬼训练，以及如今完善的军法，他堂堂臭名远扬的狼牙军法官刘玉定，有什么好怕的？

    楚涵不在，何峰不在，队长们都不在，他站出来！

    