    

    思及此，她心中不由生出些许不好的预感。

    她们千般万般避让，想要绕过的事情，还是把她们给牵扯进来了。

    “当然是为了白天在玉溪湖畔的事情了。”传话公公回头看了两人一眼，略带些无奈道，“这件事，宫里现在可都传遍了。”

    “两名姑娘被打坏脸，心有不服，便去找陛下告状去了。两人挺能闹腾的，运气也是好，正好在路上撞见回碧霄殿的陛下。”

    “再加上陌轲使臣还没离京，陛下不好不管此事。”

    “这不，就让奴婢们传话，去把下午在场的人，都叫过去，挨个儿问话。”

    “那陛下现在…情绪如何？”姜绾芸试探着询问道。

    “这奴婢就不清楚了。”传话公公摇摇头道，“这种事，都不是陛下亲自吩咐我们的，通常都是由裴总管只会一声，我们便出来跑腿了。”

    “不过…两名姑娘那个脸的惨状，奴婢是瞧见了。呵，那可真是吓人，都发青发紫了，这下手的人，手也闷重了些。”

    “顶着这么一张脸来告状，陛下若是答应处理了，必然不会是什么好心情吧？”

    “陛下平日里，很少理会后宫的事，每日奏章好几摞儿，哪有空理会鸡毛蒜皮的小事？”

    “但凡能让陛下理会，那就说明，这事儿已经不算是鸡毛蒜皮的小事情了。”

    “两位小主待会儿进去的时候去，还是注意些吧。触怒了龙颜，大家都不会好过。”

    那位的脾气…唉…

    一想到这儿，他便越发觉得那位方小仪真是不省事儿。弄这么一出，她大不了就是被训斥一顿，最多再禁足两日。可他们这些身边伺候的人，就该倒大霉了。

    自家主子心情不好，周围的人能好过吗？

    “呐，到了。”在闲聊的过程中，几人很快就到达目的地，传话公公将人领到碧霄殿门口之后，便道，“奴婢不能再往前了，您二位自己进去就行。”

    “多谢公公一路提点。”姜绾芸对传话公公颌首致谢，同时褪下手腕上的一只银镯子递过去，“小小谢礼不成敬意，还请公公笑纳。”

    传话公公见此，也不跟她客气，直接就收了下来。同时，还不忘提点道，“二位小主快进去吧，千万别让陛下久等。”

    “多谢。”杜歆涵随姜绾芸一起表达谢意之后，便拉起她的手，深呼吸道，“走，咱们进去吧。”

    不管陛下现在是个什么心情，她们都得进去面对。所幸，她们下午并没有与任何人动手，顶多就是与方小仪伴了几句嘴，做了一回无动于衷的旁观者。

    大的毛病，没有一个。

    进门之后，是一片开阔的堂皇大厅，又宫人待着穿过几重珠链之后，方才来到内室。

    她们正对着的方向，是一盏半透明的九龙屏风，九条五爪金龙印于其上，活灵活现，似乎就要挣脱出来。

    左手边很空，有一扇门不知通向哪里，右手边则是软榻。

    在软塌前，已经有三人跪在那里，分别是白天挨打的两名舞姬，和方小仪。

