    “你就说我还没有回来。”南冬城补充说：“我回来了，我跟你一起见她们没有问题。”

    “好吧，”陆琳琳答应了：“在你没有回来之前，我不见他们就是了。”

    “琳琳乖，我先去忙了。”

    挂断电话，他叹了口气：“撒个谎真不容易！”

    厉传奇笑起来：“是啊，在公司这边你是盲人南凌川。在陆琳琳面前，你是正常人陆少枫。在夫人面前，你既是南凌川又是陆少枫，但这两个人在她眼里都是盲人。”

    “是啊，我太难了，希望凌川赶紧康复，早点回来，我实在不想再撒谎了。”

    厉传奇摇头：“你这样，我看着都累，我还要跟着你一起撒谎，所以我也希望凌川哥赶紧回来。”

    “我回来了！”卫初心敲门喊。

    两个人相互看一眼，停止了闲聊，南冬城说：“进来吧，媳妇儿。”

    卫初心进来，给南冬城讲述了送陆琳琳回去的时候陆琳琳说的话：“她完全相信你不是她小叔叔了。”

    “媳妇儿做得好。”

    卫初心说：“不过琳琳说话前言不搭后语的，一会儿说你当保安，一会儿说你牵着她的手过人行横道，然后又说她说的是以前。”

    南冬城不慌不忙地说：“她说错了吧，我以前在训练场做的是保镖的工作。”

    “对，她后来纠正说她说错了。”

    “凌川！”办公室的门突然被推开，刘明义怒气冲冲走了进来，吼道：“你这个不孝子，结婚这么大的事，不跟我商量？！”

    他身后跟着他的妻子、他的大哥一家和两个兄弟全家人，一下子进来十多二十个人，把办公室围得水泄不通。

    卫初心马上紧张起来，担心这么多人伤害南冬城，她来到他身边，轻轻扶着他。

    南冬城冷冰冰地问：“什么人？敢来我的办公室撒野？！”

    “放肆！”刘明义更怒了，喝道：“我是你爸爸！”

    “我姓南！”南冬城也抬高嗓门。

    “你……”刘明义气急败坏地吼：“不管你姓什么，你也是我刘明义的种！没有我，就没有现在的你！”

    刘冬城讥讽地问：“刘总好意思说是凌川的父亲？你尽到过做父亲的责任吗？尽到过保护儿子、养育儿子的责任吗？”

    刘明义语塞了一下，又吼道：“你少转移话题！自古子女的婚姻都是父母之命媒妁之言，你现在长本事了？结婚这么大的事不跟我商量？”

    “跟你商量又怎么样？”

    “我不同意！”

    “我看上的媳妇儿，凭什么要你同意？”

    “你这个不孝子！”刘明义吼道：“敢这么跟我说话，你不怕遭天打雷劈？！”

    “天打雷劈的是心术不正的恶人！”

    “你……”

    “刘总！”卫初心突然开口：“你是凌川的父亲，居然这么咒他？”

    “你算什么东西？”刘明义鄙视地瞥她一眼：“这里轮不到你一个外人说话！来人，把她给我轰出去！”

    不等南冬城发作，卫初心一声冷笑：“你又算哪根葱葱蒜苗？别以为脸上长满褶子，就可以猪鼻子插葱装大象！这是我老公的公司，轮不到你说话！识相的给我赶紧滚！不然别怪我不客气！”

    厉传奇本想叫保安上来把刘家人赶走，见卫初心出头就不同凡响，讶然地看向她，又看南冬城一眼，见后者微微摇了摇头，他就停住了。

    卫初心在金川市是萧家受尽宠爱的小公主，在萧家的庇护下长大，二十多年来，在金川市没有人敢在她面前有一点不敬，也因此让她身上有一种一般女孩子没有的霸气。

    来玉川市后，为了隐瞒身份，她处处隐忍，霸气尽敛，现在南冬城知道了她的身份，她不需要在他面前隐瞒，又见有人欺负南冬城，她的霸气突然显露出来了。

    她可不管刘明义是什么身份，只要他敢欺负南冬城，她就要出头！

    卫初心觉得，“南凌川”够可怜了，小小年纪没了母亲，五岁被人贩子抓走又逃出来，被养父母养大，还是外公找回来的，做公司总裁没多久，就被人下毒弄瞎眼睛，刘明义口口声声是他父亲，可他为南凌川做过什么？还好意思来对他们的婚事指手划脚！

    “你！”刘明义大怒，指着南冬城喝道：“凌川！这就是你娶的女人？这么没有教养，你听不出来？你眼睛瞎心也瞎了？还不把她给我赶出去！”

    卫初心更大怒：“我老公就算眼睛看不见，也分得清哪些是人，哪些是畜生！知道谁对他好，谁想害他，算计他的钱！我老公讲孝道，不跟你计较，我可没有吃你一口奶，不需要对你讲什么孝道！今天有我在这里，谁想欺负我老公，我跟他没完！”

    刘家人里面走出一个三十多岁的男人，指着卫初心骂：“哪里来的野女人……”

    卫初心突然冲过去，左右开弓，只听啪啪两声，那人骂人的声音戛然而止。

    “成军！”

    “大哥！”

    几个女人惊呼着，急忙过来扶住男人。

    听见有人喊“成军”，卫初心想起来，前几天刘娇娇说的什么刘成军，南冬城说那是刘明义大哥的儿子，看来就是这人了。

    不过不是说刘成军在金川市上班吗？他回来了？

    几个女人看见刘成军两边脸上都是指纹印，一齐怒骂卫初心。

    刘成军是刘明义大哥唯一的儿子，其他的全是女儿，所以他也就是刘家大哥家里的宝贝疙瘩，这下被打了，几个女人吵得跟马蜂窝似的。

    一边吵，她们一边冲过来对卫初心抓抓扯扯，有的想扯她的头发，有的想抓她的脸。

    卫初心原本不耐烦吵架，听她们骂得难听没打算还嘴，可她们欺到面前来抓扯她，她就不客气了，抬手一人赏了一记耳光。

    马上又安静了。

    厉传奇看着南冬城想笑，这个夫人太厉害了啊。

    南冬城也想笑，他看中的媳妇儿，错不了，别看平时像病猫，一旦发起威来，那就是一头小老虎。

    不过这一来，把其他的男人全激怒了，他们有的往卫初心面前扑，有的去砸东西。

