
　　“既然拥有锻造学徒的身份，无法满足老板的要求，那这个学徒的身份，不要也罢；”周壮咬牙道；

　　“什么，老周，你可别冲动！”李敏脸色大变，虽然锻造学徒听起来不怎么样，但这个生活职业，也不是说谁想获得就获得的，必须要通过一系列的就职任务，才可以完成，而且，老周现在的熟练度，已经快要升为正式锻造师了，如果就这样放弃，那么，他这几个月的努力，就全白费了；

　　“你还有更好的办法吗？”周壮扭头问道；

　　李敏无语，她甚至连锻造师都不是，根本没有任何发言权；

　　“如果……老周，如果你放弃了锻造师学徒的身份，还是无法锻造出来，怎么办？”李敏问道；

　　“那我就真的没办法了，李经理，不，李总，你另选高人吧。”周壮苦笑道；

　　“好，老周，那咱们就赌一把，你放心，就算你放弃了学徒身份，还是无法打造出一把让老板满意的长剑，将来你也饿不死，我会给你再提供一份锻造师学徒的就职卡；”李敏严肃说道；

　　“好，李总，我就拼了这条老命，赌一把；”周壮身体微微颤抖，很是激动的说道；

　　系统：你是否要放弃锻造学徒的身份？

　　确定！周壮咬牙道，两只眼睛中满是血丝；对于只有一个生活职业的周壮来说，这个决定，是很难下的；

　　系统：你放弃了锻造师学徒的身份，熟练度清零！

　　一丝疲惫的神色出现在周壮脸上，他鬓角的发丝，有一缕出现了苍白的颜色，废弃他锻造师学徒的身份，似乎抽走了他的精气神一般；

　　“周师傅，你还，撑得住吗？”李敏有些犹豫的问道，周壮此时看起来，憔悴的厉害；

　　“没关系，我去把我的铸造锤拿过来；”周壮叹了口气，说道；

　　周壮使用的锻造工具，是一套白银品质的精品，但许峰的要求古怪，周壮也不敢再用这套工具打造武器，只能取回末日之前的那套工具；

　　周壮从床底下捞出一个包裹，看起来很沉重，打开一看，里面全都是一些破旧的工具；

　　“老伙计，没想到，我还有再拿起你们的一天；”周壮擦拭着工具上的灰尘，低声说道；

　　……

　　砰，砰，砰~

　　火炉中烈火熊熊燃烧，铁毡上，火花四溅，红红的烈火，映衬着周壮黝黑的脸庞和粗壮的双臂，他的脸庞上，出现了从未有过的神彩；

　　很快，一柄长剑的毛坯出现在铁毡上，剩下的，就是需要周壮不停锤击，将毛坯里的杂质去除；

　　整整花费了两个多小时，一柄散发着寒光的长剑，出现在周壮手中；

　　“成，成功了吗？”李敏看着长剑，脸上露出兴奋的神色。

　　光看外形，李敏就已经觉得，周壮这次一定是成功了；

　　“成功了，这是我打造的最好的一柄长剑！”周壮手指轻轻在剑刃上一擦，一丝血痕出现；

　　“不过，这只是一柄最简单的长剑，用的材质也不是特别好，我现在只能锻造出三十叠的长剑，如果是我父亲的话，他应该能够锻造出五十叠的，我祖上曾经锻造出过一百零八叠的钢刀，不过那样的刀，需要的时间太长，至少要三天三夜；”周壮脸上露出一丝遗憾；

　　“三十叠的长剑，也已经够好的了，我拿去老板看看！”李敏兴奋道；

　　……

　　许峰接过李敏递过来的长剑，这只是品质普通的长剑，现在，恐怕没有人愿意拿这样的武器去猎杀怪兽，这样普通品质的武器，连一星怪兽的皮毛都割不开，许峰甚至都不敢轻轻弹一下剑刃，以他四星的实力，恐怕轻轻一弹，就能将这柄长剑弹碎；

　　许峰使用铸心剑的方法，将一缕剑元真气，夹杂一丝神魂，慢慢侵染长剑，果然，过程十分顺利，没有听到系统提示，许峰心中一喜；

　　荡剑宗的铸心剑，并非是要将长剑整个收入体内，而是每天用真气和神魂洗炼长剑，凝聚一点真灵，作为心剑的剑胚，这个时间往往是用年为单位；

　　“替我感谢一下周师傅，邀请他加入奇迹！”许峰说道，周壮为了给他锻造长剑，竟然放弃了锻造师学徒的身份，这让许峰有些感动；

　　“尽快给他收购一张就职卡，另外将他实力提升至三星！”许峰说道：“把这个给他，他将来可能会用的上！”

　　许峰将一枚散发着暗金颜色的龟壳，递给了李敏；

　　“这是，暗金品质的材料？”李敏惊讶道；

　　“不错，在他晋升的时候，用这个可以提高他的晋升几率！”许峰笑道；

　　暗金品质的材料，即使给已经成为专家锻造师的郑毅使用，都有些浪费，至少要锻造宗师，才会使用到暗金品质的材料；

　　不过，好的材料，如果用来锻造低级装备的话，固然是大材小用，但成功率会非常高，而且还有很大几率制造出超越一般品质的精品，用这个暗金品质的龟壳锻造的话，至少也能锻造出一件黄金品质的物品来；

　　……

　　时间过的很快，转眼已经第三天，许峰的一百个精锐虫兵的任务已经完成，只剩下最后一个毁灭虫巢，地球意志发布的任务，就全部完成了；

　　雇佣兵也死了一百多个，光是命运点数，就花费了将近八十万，还有抚恤金，这个任务做下来，许峰将近花了一百万的命运点数，想起来就感到一阵心疼；ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这钱花的也算值得，三天时间，毁灭十个虫巢，几乎是不可能完成的事情，每一座虫巢里的虫兵都不计其数，宛如虫海一般，许峰再厉害，就算让那些虫兵站着不动，也要杀的他手困脚麻；而且，在摧毁虫巢的时候，所有的四级虫兵，都是许峰干掉了，一路上，他也收集到了十八枚四星虫晶，如果每枚虫晶，都给他三点自由属性点的话，那他的力量属性，又可以提升至四星了；

　　“老板，前面那个虫巢，好像是三级虫巢！”一个盗贼潜行到许峰身边，低声说道；

　　“三级虫巢，这么快就出现三级虫巢了吗？”许峰浑身一震，心里一沉；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第213章 长剑免费阅读。https://xs.23sk.com 