    第340章江湖：魔教妖女（28）

    “这是自然，多谢陆大侠多次的救命之恩。”林宽在他面前单膝跪下，虽然陆恪乃后起之秀辈分不如自己，但他承受得起。

    陆恪垂下眼去，神情看不出喜怒：“但是我希望你在做下决定前，要先想清楚。”

    “我早已经想清楚了，只要能救少爷，多少代价都在所不惜，”林宽将手里的秋山派令牌交在他手里，“往后，少爷一路还请陆大侠多加照拂！”

    ...

    翌日，楚连诀睁开眼，身体舒适地令他有些感到不习惯。

    多久...没有这样舒舒坦坦地睡过一觉了。

    他低头，不经意间看到自己的指甲，略微一愣。不知道为什么，铺天盖地的不安接涌而来。

    “...林叔？林叔？”少年喊着他的名字，爬起身，眉宇满是心急仿徨。

    “不用找了。”

    陆恪出现在树干旁，身体往后仰着靠在上面，风流惬意。

    “感觉到的自己身体状况，你应该能猜到林叔为你做了什么。不过毕竟是七星九芒散，毒性霸道强烈。你体内还有余毒并未完全解了，你这般情绪波动，小心再次发作。他为你守到了他生命中的最后一刻，你该做的是好好惜命。”

    “为什么...为什么！”少年奔过来，一拳砸在男子身边的枝干上，树叶哗啦啦地落下来，少年瘦弱的身体在不断颤抖，内心的仇恨几乎将他扭曲。

    陆恪早已料到他醒来以后的反应，他并未言语，面色冷沉。

    “这些话，你该去对那个百夜流凤说，而不是在这里对你的救命恩人无能狂怒！”

    皇甫炎采完果子回来，一气之下又把果子扔到地上，“你知不知道陆叔叔为了救你耗费多大的风险和内力？现在是你，楚连诀欠他一条命！这是你林叔自己的选择。”

    “我知道...我知道...”少年面色苍白，低下身去，身体无助地颤抖。

    他眼眶发红，近乎妖艳，却没有落一滴眼泪。

    “...对不起。”

    皇甫炎看着他，仿佛看到了当初的自己。他叹息一阵，走上前去，手搭在他的肩膀上安慰。

    “曾经的我也和你一样怨恨，因为我爱过一个小姑娘...不对，是到现在也依然那么爱着。我怨恨我的亲人为什么不让我去见她，而是固执的把我带走，让我连看她最后一眼都做不到，他们凭什么为我做出选择。

    那个时候我就在想，要是我可以选择，我应该是宁可和她死在一块儿，也不愿意一个人活在这世上，苟且偷生。我想...你现在的心情，应该和当初的我，是一样的。”

    陆恪擦剑的手一顿，看过去一眼。这小子，藏得够深啊，这一路上怎么就没听他提起曾经还有过初恋这一回事。

    那个时候他才多大？现在的小孩子唉...比他年纪小了一轮的，都有过感情经历了。

    陆恪笑了笑，继续拿叶子擦剑，羡慕喽羡慕喽。

    “然后、然后呢...”楚连诀嘴唇哆嗦，“失去她了以后，你是怎么走出来的...”

    (本章完)

