    李涂的视线，完全忽略张喻，跟陈律道：“我们上楼谈吧。”

    陈律便把有钱交给了徐岁宁抱着，如今陈律有计划掌控陈氏实权，收拾那群对他有意见的，有几个仗着自己德高望重，三番两次挑衅陈律的，他都得一一“摆平”来。

    陈则初虽然是实际掌权人，但对于这些人，在寻常时候也会留几分薄面，不肯去跟人家撕破脸。陈律要去解决，那他自然是睁一只眼，闭一只眼。

    陈律带着有钱去看他的时候，也从中提点了不少。

    而陈律现在得为孩子铺路了，自然也比之前要在意权力许多。如今是陈则初在还好，陈则初要是退下去了，到时候陈律少不了烂摊子。不如趁陈则初还在，他就先下手。

    李涂当年没少受陈律的帮助，这会儿自然是帮陈律的。

    不仅李涂，肖冉也在其中出了不少力。

    不过这时候徐岁宁在陈则初眼里，就有点作用了，起码肖冉这条关系，还是因为她和苏婉婧的关系。如果不是因为苏婉婧，肖冉这种明哲保身的，一般不可能牵扯进来。

    两人也就是大致谈谈事，谈的差不多了。陈律道：“跟张喻就打算这样了？”

    “不这样，还能怎么样，总不能一辈子围着这个没良心的转。”李涂道，“你我都清楚，本质上还是不甘心，这点不甘心熬不下来，就是你当初紧追着徐岁宁不放，熬下来了，就习惯了。”

    陈律挑眉道：“张喻不见得比徐岁宁好搞，不过她们一起玩的，某些方面还是臭味相投，比如说都挺现实，恋爱谈的好好的，感觉到有危险了，说放下就放下了，完全不拖泥带水。”

    “你这过来人，确实有经验。”李涂道。

    陈律看了看手表，道：“走吧，到饭点了。今天正好请了个川菜厨师，你也留下来尝尝。”

    张喻也没有走，于是李涂从楼上走下来时，正好看见张喻在逗孩子，仿佛有钱是她自己生的一样，爱不释手。

    说起孩子，张喻跟李涂，也三观不合。李涂渴望有个孩子能早日稳定，张喻却怕生孩子身材走样，对生孩子这件事情，没有想法。

    李涂的视线从张喻身上略过，没什么情绪。

    相比之下，张喻就显得没心没肺多了，也不太介意这个前任存在。吃饭的时候跟徐岁宁聊的还挺开心的。一直到接了个电话，才起身说：“我先走了，各位慢用。”

    徐岁宁说：“这才多久啊，你急着去见谁？”

    “一个朋友。”张喻敷衍着，不愿意细说，“你答应我的事情，不要忘了。”

    她说完话，还不忘跟李涂也寒暄两句：“李总慢吃，下次有空见。”已经很把他当成个普通朋友了。

    李涂完全不理她，并不把她的话当人话。

    好在张喻也不在意他的态度，她也只是顾全礼仪，李涂爱怎么样怎么样，她也不期待，变成了凤凰的山鸡，还可以在自己面前唯唯诺诺的。

    她走了之后，陈律才提了一嘴：“今天张喻过来，让我在生意上，帮帮傅韩。”

    “那她还真是热心啊。”李涂不冷不热的说。自己不求长进，他看不惯她整日无所事事，她就嫌他管得多，他们就不合适了。

    帮起人家来倒是这么尽心尽力，还亲自上门求帮忙。这个人脉要是用在她自己身上，李涂不信她还是没什么起色。

    “别气。”陈律道。但这两分钟，徐岁宁反而觉得有点煽风点火的意味。

    陈律永远都是那种闷着坏的。

    “我没生气，失去理智的人才会因为这么点小事生气。张喻怎么样，那是她的事情，跟我没有任何关系。”李涂说。

    但片刻后，他把筷子放在了桌面上，揉了揉太阳穴，有些不耐烦了。

    随机李涂就站了起来，说：“你们吃吧，我还有点事。”

    陈律道：“你跟张喻都没怎么吃，这饭也算白做了。”

    李涂顿了顿，随后道：“下次吧。”

    徐岁宁在旁边不做声，陈律也太坏了，哪壶不该提哪壶，她看出来了，他就是故意总提张喻的。

    等李涂走后，徐岁宁不满道：“你干嘛总是挑他和张喻的事，李涂显然没有过去，你越说我感觉他越气不顺了，万一他心里不满报复张喻怎么办？”

    陈律拍拍自己的腿，示意她坐过来，她照做了，他抱着她悠悠道：“你也知道李涂过不去，这种时候就不可能报复。只会去想怎么连哄带骗把人哄回来。也不要说冷静冷静就过去了，过不去的。”

    徐岁宁睨他一眼：“这怎么感觉是你哄我的方式？你当初追我就总骗我要跟我结婚。你就是看热闹不嫌事大。”

    她都要怀疑陈律是不是追妻不顺，所以心理变态了也想让大家都吃吃苦。

    陈律道：“你看着吧，他们俩会和好的。张喻之前都愿意跟李涂结婚，就说明她对李涂也没有想象中那么不在意。李涂突然换了个身份，强于她，她没什么安全感而已。张喻向来喜欢主导爱情，她现在认为李涂很难被她主导，所以她退缩了。”

    ……

    张喻去接的朋友，没有别人，只是傅韩。

    他的车跟人追尾了，联系不到其他朋友，就先联系她了。

    张喻跟交警联系完之后，就带着他走了。事情给他安排得妥妥当当的。

    “谢谢你啊，姐姐。”傅韩深情的望着她。有这种女朋友，也太幸福了。

    这就是傅韩跟李涂的不同了，傅韩这人是真喜欢被主导，而李涂是装的被主导了，两者一个是满足自己的爱好，一个是在谦让妥协，完全不一样，所以张喻能感觉到的依赖感是不同的。

    张喻大度摆手：“都是小事。”

    这一处理，张喻就出去旅游了一阵。回来后傅韩就立刻约她吃饭了。张喻在他崇拜的眼神当中，跟他越聊越起劲，把酒问青天了都，酒也喝的不少，最后醉的如同烂泥，说：“傅韩，你送姐姐回去吧，我要是唐突你，你直接推开我就行了。”

    她怕自己对这弟弟动手动脚。对男人可以，但对兄弟，那可不行。何况她真把他当弟弟。

    傅韩不知道张喻住哪，思来想去，问了下李涂：“哥，你发我下张喻姐的地址吧。”

