    马车不断前进。

    白羽在车上闭目养神，保持着自己的巅峰状态，以免等会到了遗忘会圣地之后，有突发情况结果自己却不能应对。

    不知道过了多久。

    哐当。

    马车忽然停下。

    白羽睁开眼睛，感觉自己的灵性已经能够透过马车外，延展到其他的地方。

    “还挺智能啊，到达目的地之后，屏蔽功能就消失了，是害怕暴露路线吗？”

    白羽跟随着哈莉·贝恩，走出马车。

    入眼处。

    是一片连绵的建筑群。

    这些建筑的风格，很有后现代主义的味道，一些地方带着强烈的科技质感。

    地板也是用合成金属铺成的。

    “这是如今占据着遗忘会七个主要席位之一的，莱恩家族家族族地。

    也是今年遗忘会的圣地。”

    哈莉向白羽解释道。

    “今年遗忘会的圣地？难道遗忘会的圣地还会改变？”白羽丝毫不掩盖脸上露出的惊讶。

    “是的，每一年，遗忘会的圣地都会改变，由七大家族共同决定，一般是选择七大家族中的一个家族族地，来当做遗忘会圣地。

    此后。

    遗忘会的每次大型事件，全体遗忘会的家族，都需要派出足够有分量的代表出席。

    出席的地点，就在遗忘会的圣地。

    至于为什么圣地会变，那我就不得而知了，似乎可能是为了权利的平衡？”

    哈莉·贝恩所知道的不多。

    毕竟。

    她在贝恩家族也未曾真正掌权，只是被当做接班人来培养，许多真正的核心秘密未曾接触到。

    再说了。

    贝恩家族，也已经不是之前那个贝恩家族了。

    “走吧，今天是席位争夺会的准备日。”

    哈莉·贝恩沉声道。

    席位争夺会，一般是每年遗忘会的盛事。

    并且。

    这个会有大小之分。

    大的席位争夺会，每七年开启一次，小的则是一年。

    大的席位争夺会，可以争夺七个主要席位。

    小型的则不可以。

    “你的运气并不好，正好遇上了大型席位争夺会。今年每个家族派出的人都是绝对强者，甚至一些家族，瞄准了七个主要席位，可想而知他们会有多强大的阵容。”

    哈莉·贝恩沉声道。

    “阵容？”

    “争夺赛是五人擂台制。”

    “那我另外的四个队友呢？”白羽看着她。

    哈莉·贝恩摇摇头：“没有，贝恩家族……没有多余的人来参加席位争夺战了，否则我也不会被当成继承人来培养。

    你需要自己找队友。

    但是在你没有来到遗忘会之前，我们又无法给你透露任何的有关遗忘会的消息，这是一个死局，但也是每个，想要以外来者，在遗忘会占据一席地位，都需要经历的。”

    白羽皱起眉头。

    他知道每个家族遗忘会的席位，都不是自己可以决定的，而是由全体组成遗忘会的家族决定的。

    想要把席位赠予外人，或者赠予一个遗忘会之外的陌生家族。

    那么。

    就必须得经历考验。

    但没想到，居然会一来就陷入了绝对的劣势。

    “行吧，还有什么没告诉我的，现在可以一并说了吧？”白羽问道。

    哈莉·贝恩点点头：“席位争夺战很简单，每年都会有七个家族或者势力，被遗忘会选定，他们来自各地，甚至一些可能来自别的星域。

    他们是挑战者。

    可以任意挑战处于边缘席位的家族们，一旦他们挑战失败，就彻底失去加入遗忘会的资格。

    而一旦被他们挑战成功，边缘席位就属于他们。

    对于被击败、夺取席位的家族。

    他们可以再度挑战其余有边缘席位的家族，一共有两次失败机会，两次全都失败后，他们也会彻底失去席位。

    这个流程下来。

    直到没有家族拥有挑战机会为止。”

    白羽点点头。

    也就是说，每年被遗忘会主要席位的七大家族，选定的十个小家族，可以进来挑战其余拥有边缘席位的家族。

    他们作为新人，作为挑战者，只有一次失败机会。

    而那些原本就有边缘席位的家族，在被击败一次后，就会失去席位，变成拥有者两次挑战机会的挑战者。

    这算是给老家族的一些优待。

    争夺战直到没有家族拥有挑战机会为止。

    不过。

    白羽现在的情况，和这个还是有些不同。

    “那我这种情况呢？”

    他继续问道。

    “你需要一共胜利四场，并且一次不能失败，最后才可以夺去我们贝恩家族的席位。

    在进入遗忘会后。

    我会向占据主要席位的七大家族提出申请，赠予我们家族的席位给你。

    之后。

    那个席位和我们贝恩家就没有关系了。

    你就变成了拥有一个边缘席位的个人，而非家族，在这样的情况下，你需要战胜三场。

    然后。

    在你三场都战胜后。

    你有两个选择，挑战占据主要席位的七大家族，或者面对那三个战败者家族共同指定的一名家族。

    也就是说。

    不论如何，你都需要胜利四场，才能够拥有这个席位。

    当然。

    基本上不会有胆大包天的狂徒，去挑战占据了主要席位的七个家族。”

    白羽微微皱起眉头。

    的确很困难。

    这几乎说是很难办到，并且他还是一个人。

    “不过，你也不是没有机会，如果其他家族，也有如同我们这样的情况，你可以邀请那个得到席位的人帮助你。”

    哈莉·贝恩道：“基本上就是这些，这是很困难的事情，在遗忘会的历史上从来没有人做到过，我也不知道为什么老祖宗会相信你。

    但是。

    就算你很强，你也不可能一个人，击败四个家族。那是二十名强者，就算每个人只防御不进攻，也能耗空你的浑身血气。”

    “额，试试看吧。如果不试试，又怎么知道自己不行呢。”白羽笑了笑。

    哈莉·贝恩没说什么，带着白羽走进了莱恩家族的族地。

    在出示相关的身份证明后，他们被安排进了一个院子里。

    虽然是边缘席位。

    但莱恩家族的招待还是很周道，安排了许多仆人使唤，不管是吃的食物还是各种设施，都十分齐全。

    “遗忘会的席位，到底有什么好处？”

    趁着在院子里休息时，白羽继续向哈莉了解着遗忘会的信息。

