    酱酱酿酿许久后……

    地缝底部的周围蓦然出现了星星点点的微光。

    那是这儿特有的结晶矿石。

    由于苏长招点着了火堆，这些矿石吸收了一部分热能。

    所以当柴火殆尽，火堆熄灭后。

    这些矿石很自然得发起光来。

    在黑暗的幕布中，亮起成片的点点幽蓝。

    由深蓝，到浅蓝，放眼望去璀璨渐变，宛若星空，美不胜收。

    这时，底下缠绵悱恻许久的两个人——

    苏长招一只玉手探了出去，几近颤抖。

    “不行了，不行了，我一滴都没有了。”

    她正要趁某人熟睡奋力往外爬，下一秒却被一个大力捞了回去。

    “御九宸，你混蛋！唔……”话音被堵。

    ·

    也不知道被折腾了多久。

    御九宸吸收了苏长招将近一半的功力。

    此时的他，身上那些伤已然逐渐复原。

    断骨都奇迹般的归位。

    见此，苏长招简直感叹男主光环的牛批！

    “不愧是男主，开挂跟开车一样猛！”

    不过御九宸可能因为身体一下大起大落，所以一直不见醒。

    苏长招在等他醒来的这段时间，也没闲着。

    除了照料他，就是洗干净他俩的衣服，再用火烘干。

    食物呢，就是那块蛇肉。

    唔，日子勉强能过。

    待苏长招终于可以脱掉那身蛇皮，换回原来的衣服。

    她再一次来到火堆旁考蛇肉。

    目测边上那块蛇肉也被吃得七七八八，要是御九宸再不醒来，他俩真的要吃土了。

    将烤好的蛇肉，放进嘴里嚼碎，喂给御九宸。

    这段时间，她都是这么做的。

    最后再给御九宸喂了些水后，她便自理了。

    【话说，这蛇肉是真踏马难吃啊。该不会坏了吧？】

    心里刚腹诽完，边上传来几声咳嗽。

    苏长招忙放下蛇肉过去，她将手按在御九宸的胸口，给他顺气。

    “陛下……你醒了么陛下？”每当御九宸有点反应，她都试图喊醒他。

    谁知下一秒。

    昏迷之人长睫微颤，骤然睁开。

    见状，苏长招脸泛欣喜：“陛下，您醒了？”

    哪知御九宸长目泛着柔情，一把抓住她那只替自己揉胸口的手：“朕会对你负责。”

    苏长招傻眼：【啥情况？刚醒就来这么一句。】

    “呵呵，”她干笑道：“陛下这是睡糊涂了？错将臣当成什么人了么？”

    “……”御九宸抿了抿唇线，欲言又止。

    朕是重伤失去了意识，但还不至于糊涂。

    睡梦中，你为朕所做的一切，朕都知道，这辈子都不会忘！

    手被对方死死得攥着，苏长招几乎能感受到御九宸胸腔里热切的心跳。

    【狗皇帝……该不会是发现了什么吧？】

    【不会吧？这次也应该跟行宫那次一样，他都是本能……做那种事，应该没有印象才对。】

    【不不不，不能这么天真，假说狗皇帝已经知道我是女的，但他也没当众拆穿，不知道是个什么心思。】

    【而且他是种马文男主，本就会甜言蜜语，身陷地缝底部，他还得依靠我才能上去，所以他这是在讨好我么？】

    御九宸：“……”

    正当御九宸想解释，将这段时间能听见她心声的事，喜欢她的事，不能没有她的事都说出来！

    可刚张嘴就听苏长招心里又道：

    【不，我不想当他的后宫！】

    【入宫为妃什么的更不想！】

    御九宸：“……”

    【跟一群女人分享一个丈夫这种事，我接受不了。】

    御九宸刚想说，只要她愿意，后宫以后就她一人！

    可——

    【按照原著，他以后会有很多女人，我不想成为其中一员，每天巴望着能见他一面这件事，成为余生的全部。】

    闻言，御九宸将到嘴边的话，咽了下去。

    因为苏长招说原著是这么写的，那他也无法保证，后面会不会有偏差。

    就像他们一路走来，遇到的人与事。

    包括这次围猎遇到伏击，然后遇到巨蟒。

    然后因祸得福获得功力的际遇。

    这些都不是他能左右的。

    他深知自己爱她，所以在不能完全给她承诺前，他不想说大话，以至于伤了她的心。

    他凝视着对方陷入沉思的绝美脸庞，心道：

    长招，朕爱你，朕不会让你受委屈！一丝一毫都不行！

    如果上天注定朕要有很多女人，朕也会抗争到底，因为朕心中只有你，此生都不会再看别的女人，朕只想跟你孕育子女，相携到老。

    想着想着。

    御九宸憧憬的未来，仿佛一副画卷在眼前缓缓展开。

    画面中。

    苏长招换回女装，美得倾国倾城，两个人依偎在一起，而他们的孩子，活泼可爱，承欢膝下……

    ·

    就在他俩各怀心思，沉默不语时，地缝上已然来了一行人。

    “这底下……真的会有人么？”

    青崖探头朝深不见底的地缝望去。

    他估摸着这地方这么深，底下还有许许多多的石笋尖刺，若是掉下去，八成凶多吉少。

    “这是那名刺客，死前交代的，应该不会有错。”李刑面无表情道。

    但熟识他的都看得出来，他眼里隐着焦急。

    而他说的刺客，正是来路上，遇到的被陆显宗派来埋伏在这里的人。

    该名刺客为了保命，便将苏长招和御九宸掉进地缝里的事情说了。

    “别等了，咱们下去找一下就知道那刺客有没有说谎。”雪沉将长笛别到后腰，提议道。

    “我同意。”常乐摸了摸手臂上的佛珠，双眼弯成一道缝，但能看得出，他也在担心。

    四个人达成一致后，李刑终是下令道：“青崖，你轻功好，雪沉细心，你俩一起下去。”

    青崖和雪沉同时点头，齐声：“好。”

    待他二人下去后，没多久。

    地缝中便出现了四道身影。

    李刑眉心舒展。

    常乐喜道：“太好了，他们都没事。”

    不一会儿，苏长招第一个上来，她虽衣衫褴褛，但看上去没受什么重伤。

    其次上来的人，李刑和常乐也始料未及。

    因为竟不是轻功极好的青崖，而是九五至尊的御九宸。

    紧接着，就听青崖叫苦不迭的声音传来。

    “千岁，陛下，你两跑慢点啊，属下……属下真的是追不上你们！”

    闻言，李刑和常乐都傻了眼。

    苏长招就算了，凭青崖的脚力，竟撵不上御九宸？

    这就很夸张了！

    青崖上来后，就见最后一个上来的雪沉，喘着粗气，连话都说不出来。

    这才信了御九宸已经今非昔比。

    很明显，地缝下走一遭，他们的这位陛下，一定是遇到了什么奇遇，导致他武功进步神速！

    无他。

    现在也不是说这些的时候。

    李刑连忙恢复正色上前。

    “陛下，大人。”

    随后御九宸就发现常乐牵了匹马到他跟前。

    其身后还有一队持械护卫。

    见状，御九宸看向苏长招。

    苏长招笑着解释道：“时间一长，恐防有变。青崖和常乐会护送陛下先行离开。”

    说着就将刚刚上来的时候，在峭壁上找到的武功秘籍，塞进了御九宸的手里。

    “先行离开？”御九宸激动得上前一步，“那你呢？”

    苏长招有意避开他，“路上，他们会将事情跟陛下解释清楚。现在陛下要做的是，赶紧回龙都，稳定大局，这里交给臣便好。”

    御九宸知她的意思，虽想留下，但大局不得不考虑，只得道了句：“好，你小心点，我等你回来。”

    听御九宸的话，还有他对苏长招的态度。

    周围的四鬼各个互递眼神。

    见状，苏长招赶紧拱手，垂首：“臣，遵旨。”

    见她如此疏远，这里又有那么多人，御九宸也不好多说什么，转身上马，由着青崖和常乐，还有一队精兵的护送，策马离开。

    见他们终于走了，苏长招松了半口气，侧头便问李刑：“现在情况如何？”

    李刑：“就像大人预料那般，对方已经行动。”

    苏长招一笑：“那想必现在营地一定很热闹。”

    “是。”

    “那咱们也别闲着，去凑个热闹吧~”

    李刑将臂弯里玄色蟒纹披风抖开，为苏长招披上，是以掩盖她背后衣物的破洞！

    紧接着苏长招也翻身上马，英姿飒爽得率人离开。

    【作者有话说】

    今天突然就上测试了，有没有小可爱投票啊、留言啊、点催更啊……跪求一切，数据好会加更哒！

