    他自然也就没理会这少年，而是随意的让他跟随在身后。

    很快，时间便是过去了一个时辰。

    陈竹娴一直注意着在远处的杨辰，突然她似乎意识到了什么，连忙开口：“快走，我们快点离开。”

    “姐姐，怎么了？时间不是还未到吗？”陈安非常的不解的问道。

    “救？”陈竹娴开口，“他根本不需要我们救，甚至我们如此跟着他没有人怒他，让我们活到现在已经是我们的幸运了。”

    “姐姐，到底什么意思啊？”陈安看着自己的姐姐越发的不解。

    “陈安，你难道没注意到，所有接近他的虚空雷霆全部消失了吗？”陈竹娴一手指向杨辰开口，“就是现在。”

    只见，此刻一道虚空的混乱力量激震，化为一道绿色的雷霆直接劈向了杨辰。

    而这道雷霆还未接触杨辰的瞬间便是烟消云散。

    注意到这一幕，陈安顿时瞪大了双眼，惊愕无比。

    “这人是绝世高手，恐怕是他自己故意在此地的，我们赶紧走吧，虚空雷暴马上就要来了。”陈竹娴此刻开口道。

    “嗯。”陈安立刻应了一声。

    随即，陈竹娴下令，宝船赶紧离开此地。

    “轰隆隆！”

    只是，就在此刻，远处的虚空之中传来了一阵轰鸣之声，狂乱的虚空能量在这一瞬间突然变的越发的狂暴，无数的绿色虚空雷霆出现，犹如狂龙一般在虚空之中游走。

    “不好，这虚空雷暴比预计来的更加的早，而且更加强，启动护船大阵，加速离开！”陈竹娴见到这一幕立刻大声喊道。

    随着她的话音落下，整艘宝船闪耀起了蓝色的光辉，而一道蓝色的光膜将其包裹住。

    陈家宝船也在这一刻加快的速度想要脱离这里。

    只是，陈家的人此刻，却意识到了危机。

    这次的雷暴不仅来的早，而且来的快，甚至规模远远超过了他们之前遇见的。

    那绿色的虚空雷霆疯狂的涌动扩散，将这片虚空淹没，化为了无尽的雷霆之海。

    而陈家宝船在这一刻，已经被卷入到了雷暴海洋之内，其上的保护光幕在雷暴之下疯狂的崩碎。

    “完了！”陈竹娴面对这突如其来虚空雷暴顿时面露绝望之色。

    她们这是陷入了死地之中！

    “找到了！”

    只是这一刻，一道兴奋的声音传来，就在陈家众人的震惊的目光之中，杨辰身影宛如雷霆，出现在了陈家宝船之前。

    他的身躯之上，金光流转，犹如天神下凡。

    而那无数的雷暴席卷而来，遇到杨辰的金光尽数崩碎消失，那些朝着陈家宝船袭取的雷暴也在金光之下崩碎消失。

    陈竹娴还有陈安见到此刻的杨辰皆是瞠目结舌，根本无法相信，竟然连虚空雷暴都被对方给的粉碎。

    “这是圣君，这肯定是圣君！”陈竹娴呼吸急促，声音都有颤抖了。

    她出生在天恒空岛，常年往返于这片虚空，见过形形色色的修士，甚至她见过那位被称为圣君之下无敌之人。

    但是，此时此刻，她感觉无人能与眼前之人相比。

    此刻，她感觉自己见到了圣君，不折不扣的圣君。

    原来他拒绝登上宝船，并非是自寻死路，他是完全不需要。

    “姐姐，快看，他要做什么？”

    突然，陈安大喊了出来。

    陈竹娴闻言随即从震撼之中恢复过来，只见那处的杨辰凌空而立，他手一抓，一柄长枪出现在了他的手上。

    此刻，长枪之上闪耀熠熠光辉，散发着极为恐怖气息。

    看到这杆长枪出现之刻，陈家的所有人此刻全身皆是不断的颤抖着，心神也在这一刻沦陷了。

    嗖！

    杨辰抬手一甩，将手中的弑圣枪甩了出去。

    弑圣枪在这一瞬间化为了金色的雷霆，带着恐怖至极的力量朝着虚空的一处暴掠而去。

    弑圣枪所过之处，一切虚空雷暴全部崩碎，甚至连周围的虚空也开始出现了一道道的裂隙，宛如玻璃一般碎裂。

    咔擦！

    随着这些裂隙的出现，一道碎裂之声随即传出，空间开始碎裂，而后一个巨大的球体虚影出现在这片虚空之中。

    “果然在这里。”杨辰看着巨大的虚影顿时眼前一亮。

    所谓的关键点，唯有在虚空雷暴出现之时方会显现，正是因为这虚空雷暴的危险，无人能发现这关键点。

    不过，在圆球的虚影出现不久，便消失了。

    “一击未能将一切崩碎，果然是圣君所留。”杨辰看着再度消失的虚影，眼神越发的明亮，“不过，圣君所留的时间太过于久远了，那保护的大阵已经无法挡住我了。”

    杨辰想到这里，手再度一抓，弑圣枪旋即回到了他的手中。

    而后他便是身影一闪，朝着雷暴冲了进去，手中弑圣枪疯狂的舞动。

    瞬间，无数的枪芒闪耀在虚空之中，将一切雷暴扫荡一空，一道又一道的裂隙不断的出现在虚空之中，而这片虚空也随之碎裂崩塌。

    虚空岛就在此地，被虚空圣君使用大阵隐藏进了虚空之内。

    虚空圣君，四阶圣君，位于大千世界顶点，再迈出一步，足以成仙。

    如果是其他时候杨辰根本无法攻破这片大阵，将虚空岛找出来。

    只是，这大阵已经过去太久太久的时间了，根本无法承受杨辰的攻击，瞬间崩塌了。

    “太恐怖了！”

    陈竹娴面露惊恐之色，而其他人也是如此，眼前发生的一幕远超他们的想象，简直宛如末日降临。

    而在杨辰的疯狂攻击之下，所有的雷暴被清除一空，空间也随之彻底的崩塌，一颗直径数千里长，比起天恒空岛还要大的空岛出现在了所有人的面前。

    “什么虚空岛，简直就是虚空星啊。”杨辰看着出现的虚空岛随即开口道。

    眼前的虚空岛，哪里是什么空岛，完全就是一个小小的星球，比起天恒空岛大上数倍的小星球。

    “不过，不能在破坏下去，不然虚空星想必会彻底的暴露，被天恒空岛那处发现。”虚空星显现之后，杨辰立刻停下了攻击。

    虚空圣君所留的阵法是隐藏虚空岛，让人难以发现，现在已经被杨辰破除了一些，但是依然有着残留一部分隐藏气息。

    若是不靠近此地，也很难察觉虚空岛的出现，不过也维持不了多久。

    杨辰自然不想被天恒空岛那处发现，所以没有继续出手，而是身体一闪，绕着虚空星飞掠。

