    直到慕家的车子到了，她躲在一颗大树后面，一个已经死去的人，还是不要让人看到为好。

    她看到从车上下来的人，是她的母亲。

    刹那，眼中布满酸涩与湿润。

    几个月的时间，母亲真的变憔悴了很多，本来一向保养很好的皮肤，也开始泛黄。

    灯光打在她脸上，慕凉希几乎还能看到，她嘴角的笑意，很是敷衍。

    慕夫人知道今晚是儿子的订婚宴，是喜事。

    但一想到女儿不在人世，这样的场合也不会再看到，心里就忍不住难过。

    可没办法，今晚是衍泽和方晴的好事，她这个做母亲的，总不能垮着一张脸。

    半小时后，慕凉希看着宾客几乎都已经到来，酒店外的守卫也撤离进了订婚宴会场。

    她没有看到他，只怕作为主角的他，早已在订婚宴现场，等着着心爱的未婚妻到来吧。

    本来只是这样从远处，偷偷看一眼的。

    可是为什么，连偷偷的，都看不到他呢。

    ……

    她一个没有邀请函的人，被那工作人员拦下，当然她也没想进那会场。

    隔着一道门，她都能听到里面的声音。

    优雅的旋律，宾客祝福的话语。

    也许，她不该来的。

    该走了，这个地方不欢迎她的。

    却是有工作人员出来了，那门打开的刹那，她看到了站在绚丽灯光之下的男女。

    男方正要将独一无二的订婚戒指，戴上女方的中指之上，完成订婚宴。

    但——

    “衍泽！”

    母亲的声音传来，慕凉希才猛的回过神，抬眸与那人之间，刹那的目光聚合。

    他，看到她了！

    慕衍泽手中的订婚戒指，掉在了地上。

    慕凉希心猛的一颤，转身就逃。

    他看到她了，她必须立刻离开！

    按了电梯，没有犹豫的进了电梯。

    当那电梯门合上的瞬间，她看到从订婚会场里追出来的男人。

    今晚的男主角，慕衍泽。

    他生生拉开了电梯门，彼此之间，面面相觑。

    男人眼中的猩红，那般清晰。

    而慕凉希，失了心跳，忘了呼吸。

    明明也就几个月的时间而已，为什么总有一种恍若隔世的错觉呢？

    她想，她是爱慕衍泽的。

    下一刻，那熟悉的温暖倾覆而下，将她抱在怀里，力道不断收紧。

    而追出来的人，看到了这一幕，皆是不解。

    “我就知道，你还活着。”

    耳边，是他沙哑至极的声音，听上去让人那么的难受。

    “凉希，我赌上所有，赌你一定会出现。”

    这场订婚宴，就是他的豪赌。

    女人整个身子僵在原地，不明所以。

    直到看到订婚宴的女主角方晴笑着朝她走来，慕凉希才反应过来什么。

    难道，这只是一个……圈套？亦或者是他的精心布局，就是在等待她的出现？

    “为什么。”

    太多太多的不明白，在这一刻似乎也没那么重要了。

    慕夫人看到女儿还活着，喜极而泣。

    “凉希，你真的还活着！衍泽说的没错，你没有死，你还活着……”

    面对母亲的眼泪，慕凉希心颤，愧疚满满。

    慕母走到她面前，挽住她的手，笑意温然。

    “孩子，这段时间苦了你了，要是我早点把过往事实告诉你，你就不会那么痛苦。”

    慕凉希不解蹙眉，看了眼方晴，又看向慕衍泽，隐约察觉，两人好像是演了一出戏，只是合作伙伴，并非情人。

    “妈，你这话是什么意思？”

    “傻孩子，你并不是我的亲生女儿。你出生的时候，父母就故去了，我和你生母是最好的朋友，当时没人能照顾你，所以我把你带回了家，视为己出。”

