    第2744章谁的也不是

    罗碧炸了一只小炎鸭兽，收起来又问朱兴韶几个：“到了谁的地盘了？”

    朱兴韶不知道，裴鸯几个面面相觑，朱兴夙跑去问家主。朱家主和伍劭对视一眼，摸不清罗碧总问这个做什么，不管谁的地盘，还没打过来，就谁的也不是。

    给你分了山林，一支作战队伍一块地盘，从小竹山以北往南攻打，打下来的才叫谁家地盘，没打下来的谁的也不是。

    攻打星球一般战力强的作战队打前阵，后面的都是实力较为弱一些的，或者狩猎队规模小人数少，不适合打前阵的。

    未开发星球危险系数高，因此众作战队都是一起攻打，像罗碧这样仗着阵器横着开辟战场的实属少见，这可把朱家和伍家的护卫作战队忙活的不轻。

    满眼都是物资，朱家主也没闲着，找了年份多的参草挖下来。

    还不待朱家主说话，伍劭击杀了一只晶兽，挖下晶石对朱兴夙道：“帝星戎裴炎的队伍，不管谁的，我们换地盘·这么快，用不着管。”

    朱兴夙点头，催促道：“你们快些收集物资，罗碧性子急，歇息一会儿估计又要去找二级异兽狩猎了，我看了，这边炎鸭兽比较少，罗碧可能看不上。”

    这还用他说，朱兴夙一提醒，护卫队员们沉不住气了，恨不得刮了地皮走。

    这刮一阵风就走，可把他们给心疼坏了。

    伍劭琢磨过味来，就想笑，朱家主问：“怎么了？”

    “罗碧这种作战方式，乍一看好像弃了很多物资不划算，其实不然。”伍劭笑了下，脱了军装外套挖灵植，这一片灵植长得好，怎么也要挖走大半才行。

    伍劭在此处顿住，大家都是上层圈子里混的，心眼都比别人多张了几个，朱家主一点就透，挑眉略一想就回过味来。

    朱家主忍不住气笑了，罗碧开辟战场快，后勤收集也快，划拉的都是好东西。

    就罗碧那性子，不好的不要，这可如了她的意了。

    朱家主有些担心小勺子阵器不够用：“她说只有几炉这样的阵器，不知道她炸了多少了，炸没了我们必须快速回到主战场，以免被异兽截断退路。”

    伍劭收起挖下来的灵植，摆放到竹筐中，抬脚就走：“我去看看。”

    伍劭走到罗碧跟前，罗碧累坏了，坐那抱着炉鼎不想动，伍劭问：“小勺子阵器还有多少？”

    罗碧动了动炉鼎，让他自己看，伍劭上眼一看，炉鼎中的小勺子阵器码得整整齐齐，只用了上面一层，还有很多。

    伍劭心里有数了，罗碧问她一直关心的：“狩猎了多少只炎鸭兽了？”

    伍劭嘴角一抽：“你不是一只一只数着吗？”

    “我要记住了能问你，一开始数着了，后面就数混了。”罗碧一向如此，太较真，异兽大小都过一遍脑子，如此消耗脑子后面就记不住了。

    伍劭无语：“回去一起清点，现在没必要数。”

    罗碧就不想搭理她了，放空脑子休憩。

    (本章完)

