    “嘭！”

    随着最后一锤落下，肖坤只剩下了一个被冰封的头颅还在。

    而此时，在河神神力的加持之下，肖坤的意识还在，意识中那股疼痛已经让他麻木，此时他眼中只剩下了怨恨与祈求。

    一边怨恨着恨不得吃了河神的血肉，一边又在用眼神祈求河神，希望河神能放过他。

    “90%……”

    灵魂中，那冰冷不含任何感情色彩的声音响起。

    “……不，系统！你不能这么对我！我是你的宿主……

    系统，你是在跟我开玩笑是不是，你抽离我的灵魂就是要带我一起离开是不是？系统，快回答我！系统！”

    “砸碎你的脑袋，我就带着你的灵魂回去见神主……”河神温和的声音响起。

    肖坤一边在意识中，对着系统大吼，一边惊恐的看着抬起又落下的锤子。

    “99%……”

    系统冰冷的声音响起。

    “……不，系统，不要！

    求求你，系统，系统，放过我！放过我好不好，我求求你，只要你肯放过我……我愿意认你为主！

    无论你要我做什么我都会去做，做你的狗都可以，只要你放过我，以后你说什么就是什么，我再也不敢没大没小……

    ……求求你系统，不，主人，以后我的女人可以给你，我的一切都可以给你，只求你放过我，系统，主人，不……

    ……不啊，系统，系统，系统啊！！！”

    嘭——

    河神手中的冰锤落下，肖坤被冰冻的脑袋轰然爆裂，冰渣四散而开，而也就在此时，肖坤意识里系统的声音也跟着响起。

    “100%！”

    “……警告，警告，警告，灵魂本源吸收遭到阻拦，启动应急方案，放弃灵魂本源，启动系统最后的本源逃离……”

    嗖——

    一道极致璀璨的光芒窜出，在河神大手抓住肖坤灵魂的瞬间，突破而出，瞬间没入天际，时空规则一阵波动。

    “不好！”

    河神眯着的双眼瞬间睁开，一双冰冷湛蓝的眸子里，神光涌动，神力化作大手迅速抓向系统，可当他的手碰触到那一道光的时候，却被一股本源之力弹开，也就是这一瞬间的功夫，给了系统逃跑的时间。

    “糟了！”

    河神眼神冰冷，就要爆发所有神力，沿着那时空波动前去的时候，虚空突然坍塌，一只修长的手掌将那光芒死死攥住。

    河神心中也响起了苏辰平淡的声音。

    “结束了，带着肖坤的灵魂回来吧……”

    “……是！”

    见苏辰出手了，河神心里也不由松了一口气，大手一挥，卷起肖坤的灵魂，消失在了笑傲世界。

    ……

    神土。

    苏辰看着眼前惊恐不已的肖坤，对着河神摆了摆手，示意退下后，这才满目冷光的道：

    “可知道为什么要找上你？”

    “……不，不明白！”

    灵魂状态下的肖坤打着寒颤。

    ……太恐怖了，他刚才亲眼看到自己的系统，被眼前这男人一只手就攥在了手心，系统的能力他是见过的。

    当日在遮天世界他可是

    而自己竟然无意中得罪了如此人物，肖坤心中一片惊恐。

    “那你看清楚了……”

    苏辰一指点出，一道记忆涌入肖坤脑海中，而在记忆涌入的瞬间，肖坤瞬间明白了过来。

    看向苏辰，不可置信，道：“……当日，当日那简陋不堪的时空穿梭物中的穿越同行，竟是你？！”

    肖坤终于明白了过来，他一直以为自己当日坑的人不过是一个普通的穿越者，在他看来，可以穿梭诸天的他，那种单一世界的穿越者。

    与他就好比蚂蚁跟大象的区别，随手捏死就捏死了。

    可要是他知道，在那个简陋的穿越载体中，隐藏着这么一尊恐怖的存在，就是给他一万个胆子也绝对不敢冲撞分毫啊！

    ……此刻，他知道说什么都晚了！

    将心比心，如果站在他的立场上，他也不会就这么放过一个坑杀自己的人，但怕死的本能，还是让他想要争取一下。

    “……上神，是我不对，求您给我一个恕罪的机会，这一切都不是我的错，是有人指使我这么做的，对！

    ……是有人指使我的！

    是系统，系统您知道吗，就是那东西！

    如果没有它，我也不可能穿越诸天，更不可能变得像现在这样不知天高地厚，我穿越的时候还是个刚毕业的孩子，我……

    ……我刚步入社会，年轻人难免轻狂，您是高高在上的神，请您原谅我这个蝼蚁的不知天高地厚的蝼蚁。

    给我一个机会，我愿意做你的狗，我是学生会主席，我有能力……

    ……汪，汪汪，主人，我是你的狗！

    你要我做什么都行，我不想死，诸天万界，还有那么多好东西我没有得到，那么多美女没做相遇，我不想死！

    ……放过我，放过我好不好……”

    看着跪伏在自己脚下，扮狗摇尾乞怜，胡言乱语的肖坤，苏辰只觉得一阵作呕，真是给穿越者丢脸……

    苏辰毫不怀疑，这孙子一个人污染里全体穿越者的尊严与脸面！

    ……神特么刚毕业的孩子！

    突然，苏辰感到一阵无聊，有些也兴阑珊，还以为与肖坤的见面，会是一番交锋，又或者再不济，穿越者也该有穿越者的尊严。

    可想象与现实完全不同，让他失望了。

    一指点出，神力落下，肖坤的灵魂彻底泯灭……

    “呸！真是辣眼睛！”

    狠狠呸了一口，苏辰强忍着不适，摊开手掌，看向掌心中那不断炸裂，锋芒耀眼的璀璨光团，眼神中涌动着神光。

    “……我知道你能听到我的话，你也有自己的意识，现在你的宿主已经死了，说说吧，你想怎么个死法！”苏辰道。

    沉默——

    无应答。

    似乎不打算出声。

    苏辰双眼一眯，寒声道：

    “……你不会以为我拿你没办法吗？在我的地盘，只要我愿意，随时能把你拆了！”

    沉默——

    依旧沉默，系统似乎对苏辰的威胁不为所动。

    “……既然如此，那你就去死吧！”

    苏辰也失去耐心了，手上神力涌动，合拢，既然别人给自己甩脸子，他也不会贴热脸。

    “等等！”

    就在此时，掌心中系统的声音响起了。

    ……冰冷，无情！

    “说！”苏辰眼中神光闪过，吐出一个冰冷的字。

    “你不配与我交谈，让你的系统跟我对话。”冰冷的声音响起，不过说的话，彻底把苏辰给惹毛了。

    “……你麻痹的，给你脸了是吗……”

    掌心神力喷涌，他决定了一定要捏碎这孙子！

