    第141章屁，人之气！

    “林子大了啥鸟都有，这世道就这风气，他们以貌取人，看不起商人，一边看不起，一边还想方设法的赚钱，赚黑心钱，其实他们才是最让人看不起，最让人不耻的”

    罗老太被扶着走到院里，“回来的好，正好你们俩明儿去你爹上个坟”

    “嗯，那我先帮着哥收拾一下，您喝口水，在一旁瞧着就好，咱们不急，总会有办法的”

    等两人收拾完坐下来休息时，萧剑也赶了过来，“我一听说纪康回来就知道坏事了，那帮孙子是不是欺负你了”

    纪康有些尴尬，“欺负我，他们一群文弱先生倒是不可能，就是讲那些道理，让我休了喜儿实在是让我生气，今天一早，我收拾了东西干脆搬回家，以后不去了”

    “兄弟做的对，若是连你都不唯护自己的婚姻，那哥就瞧不起了”

    “萧大哥放心，喜儿就是我的底线，他们越了界，我就不会原谅他们，恩师也不行”

    “对，就这么干，他是教书，他是先生，可是咱们也出银子了，对他们也不错，名利都让他们收了，还想伸着长手管别人家事，那就给他剁了去”

    “那倒不至于，咱们管好咱自己就行”

    “你现在说话越来越象喜儿了，你的事大哥管了，明天我就去府城，把名给你报了”

    “我跟大哥一起去”

    “好，喜儿，要不你跟我们一起去吧”

    “我去能做什么？”

    “出钱啊，谁叫你现在是个小富婆，比我这个大哥都富”

    “不去”

    “我叫上你乔姐姐，带着绵儿，咱们一起去？”

    “让我想想”

    “还想个屁，一起去，我说了算”

    “还是举人呢，说话真粗鲁”

    “屁，人之气，不放不行，要知道，屁产自身体内部，你居然嫌弃它，要不你别放了”

    “哈哈”罗老太一个没忍住，开怀大笑起来，一早晨的阴郁，让萧剑这一搅和，消散的差不多了。

    次日，萧剑夫妻带着绵儿，接上纪康小夫妻，车夫赶着马车一大早直奔府城。

    绵儿还在乔氏的怀里睡着，喜儿小声的问道“你们早上用饭没？”

    “没”

    喜儿一勾唇，把身边的食盒提起来，放在腿上，打开食盒，从里面拿了好几个油布包，分给他们一人一个。

    “来，大饼卷肉，吃吧”

    “你做的？”

    “是啊”

    她给了纪康两个，“给车夫一个，”纪康探出身子，给了外面车夫一个又坐回原位。

    “味道怎么样？”

    “好吃”

    “吃吧，我还带了一罐奶茶，吃完我给你们倒一碗”

    “纪康娶了你可真幸福，想的这么周到”

    “嘻嘻，我还带给绵儿蒸了一块酸奶糕，一会儿她醒了你喂给她”

    “干脆让她认你当干娘算了，你这个当姨姨的，比我这个当娘的都称职”

    “我可没生她，再怎么好，也比不过你”

    “哈哈”

    四月了，大地一片生机，官道两边的树都长出了嫩叶，柳絮飘飞，象下雪一样。

    “咱们几个难得一起出来，就在府城好好玩两天？”

    “不行，等纪康哥哥考完试再说”

    “对了，他要考试，我差点就把他给忘了”

    纪康瞪了萧剑一眼，“吃喝也堵不你的嘴”

    “哈哈”

    一路上，两对小夫妻，在车厢里有说有笑，过了正午马车才赶到曲州。

    一行人随便找了一个干净的小饭铺，让车夫也跟着他们一起用了饭，然后直奔知府衙门。

    办事的官差看了看纪康，“你就是纪康？”

    “对”

    “你所在的学堂把你的报名取消了”

    “我已经不在那里上学”

    “报名要有功名的人担保，报名费五两银子”

    萧剑把自己的功名文案取出来，又把自己的户籍取出来，“我来给他担误，”

    纪康取出五两银子放在桌案上，“麻烦您给报个名儿”

    官差看着面前的东西有些为难，“实话跟你们说，你把你先生给惹了，他找了我们上司，说是不许给你报名”

    喜儿一听，“萧大哥，乔姐姐，你们在这里等着”

    扭身就出去了，一般知府白天都会在公堂后面休息，办公，所以她来到公堂处冲着里面吼起来。

    “梁书桓，梁知府，梁大人，罗喜儿来追债了，您在不在，快出来啊”

    这小尖嗓子，一声就把里面正在休息的梁知府从梦中惊醒了，他侧着耳朵一听，嘴角立即勾了起来。

    “有趣，这个罗喜儿居然这么胆大”

    她的声音把官差吓一跳，赶紧冲她跑过来，怒目圆睁的瞪着她。

    “小丫头，你吼什么，我们大人在里面休息”

    “我找梁知府，我是他朋友，不对，我是他债主”

    “我们大人欠你钱了？”

    “没有，欠我一碗面条”

    “你没病吧？”

    正说着，梁知府从公堂的大门口处走了出来，“罗喜儿，本官吃了你一碗面条，你打算让本官如何还债？”

    “我相公要科考，有人为难他，烦请您主持公道，给我相公报个名”

    “哦？谁敢阻挡学子报名科考？”

    “您去看看，他们在那儿等着，那个官差说上头有交待，不能给我相公报名”

    “走，看看去”

    一说到正事，梁知府的脸就冷的不行，在他的眼皮底下，居然有这等事。

    来到报名处，官差一见梁知府，吓得脸都绿了，他们没想到这纪康居然跟梁大人认识。

    梁书桓沉着脸来到官差面前，“说，是谁吩咐你的？”

    “是，是，是郭书吏”

    “给他把名报上”

    “是，大人”

    官差赶紧把名字登记在册，又把报名费收了，盖上官印，把名契双手交给纪康，连看都不敢看他们。

    梁知府冲喜儿他们一礼，“对不住了，是本官治下不严，”

    “那人怎么不处置？”

    “你们走了，本官就罢了他的官，你放心，本官不会只做表面功夫”

    “这还差不多”

    “你们来曲州，没给本官带些土特产？”

    “你上次买回来的吃完了？”

    “啊，本官带着妻儿来的，人不少，吃得差不多了”

    “想吃派人去买啊，我要带东西送您，您敢收？”

    “不敢，但可以出钱买”

    “下次，来曲州，专门给你送一车”

    “一言为定”

    “即然报了名，我们就告辞去府城逛逛，休息一晚，明儿一早就回去了。”

    “不如晚上到本官家里下塌可好？让本官也尽尽地主之谊，放心，绝对不让你们吃面条”

    喜儿忧怨的瞪着梁书桓“大人，您这是在报复小女子吗？”

    “哈哈，你要这样想，也不是不可”

    萧剑和乔氏对视一眼，我滴个神哦，这冷面阎王又笑了，怎么就没见他对自己笑过呢。

    哪知喜儿说了一句，顿时让梁知府哑然，“你笑起来很好看，别总板着面，没人欠你钱”

    萧剑和纪康再也忍不住了，一下笑出声来，随后，梁知府也开怀大笑起来。

    “有趣，太有趣，你这样的女子，世间少有，就是丑了点”

    纪康眼一瞪，“大人，人可不貌相，海水不可斗量，交朋友交的心，不是相貌，取妻取的是贤，不是外貌，再美的容貌，也有老去的一天，我的妻，不用任何人评价，在我眼里，她是最美的，还请大人休要再说此话”

    ?  ?这两天先更两章，二十五号，二十六，二十七，三天，一天一万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

