
    第二百八十四章一只蝼蚁

    “男朋友？”

    汪柏云神色一僵，接着变得有些阴沉。

    他旁边那些拍马屁的家伙，此时也傻眼了，不明白是什么情况。

    汪少不是和自己的等人说了，他想追这个美女吗，怎么对方又有男朋友了？

    汪柏云皱眉道：“寒嫣，你说的是真的？你不会是骗我的吧？”

    冷寒嫣摇头：“汪少，我当然不是骗你的，我本来就有男朋友！我们两人今晚才认识，你不知道我有男朋友，这又有什么好奇怪的！”

    汪柏云嘴角泛起不屑，淡淡道：“你在月海市那边交的男朋友？”

    冷寒嫣皱眉，很不喜欢对方那不以为然的语气，语气也冷了些：“对！”

    汪柏云点点头：“那好，有男朋友又怎么样，我把你抢过来就是了！就算是广阳市，敢和我抢女人的都没有几个，何况一个只会出暴发户的月海市！”

    他语气显得极为自信霸气，虽然还没见到冷寒嫣说的男朋友，但心中早已认定，自己一定能挖对方墙角！

    他想要的女人，就从来没有得不到的！

    他那些朋友，此时也反应过来，仔细一想也是，像冷寒嫣这种级别的大美女，有男朋友有什么好奇怪的，没有男朋友才奇怪呢。

    此时都又是笑了起来，脸上满是戏谑和不屑。

    “就是嘛，冷小姐，有男朋友又怎么样，这年头女人找男人，当然也要找最优秀的，汪少无疑是最好的选择！”

    “没错，月海市那边能出什么人物？就算是那号称月海市第一大少的冯昆霖，在汪少面前，也得点头哈腰，屁都不是！”

    “看冷小姐这样子，倒像是对她男朋友很自信呢，我倒是想看看了，冷小姐男友到底是多么优秀！”

    “估计就是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施，等下子和汪少对比下，也就立马分出高低了。哈哈，汪少注定要抱得美人归的！我就提前恭喜了！”

    冷寒嫣见这些人像苍蝇一样嗡嗡叫，实在有些厌烦，对本来没好感也没恶感的汪柏云，心里却是厌恶了几分。

    她索性不去理这些人，走到酒店门口，等着林辰到来。

    这些人见冷寒嫣不理他们，也没在意，相顾一笑，满脸期待和戏谑，跟着汪柏云一起也走到门口，等着看好戏。

    只要是月海市那边有些名气的大少，绝对是知道汪少的名头的，即便是他们几个，每个人的家世也都极为不凡，等下她那男友，见到自己等人，估计得被吓得屁滚尿流，想想都觉得好玩！

    不知道等一下，这位冷大美女，看到她那男朋友对着众人卑躬屈膝的样子，会是什么表情？

    他们实在是很期待！

    半个小时后，林辰坐着出租车到达这边，远远便看到冷寒嫣在门口等着，心里一暖，不过见她旁边还有着其他几人，倒是有些疑惑。

    冷寒嫣见到林辰，清冷的脸上浮现笑容，一头金发在夜风吹拂下，似乎舞动得也更欢快了些，114的大长腿一迈，没几步就到了林辰身边，亲密地搂着林辰的手臂。

    接着，脸色微红地在林辰耳边轻声道：“林辰，有个男的要追我，我不喜欢他，然后就说你是我男朋友。”

    林辰哑然失笑，这是拿自己当挡箭牌啊，不过他倒是无所谓。

    此时汪柏云带着其他几人，脸色有些阴沉地走了过来，眼角微微抽搐，看冷寒嫣亲密地搂着林辰，还在他耳边说悄悄话，他心中怒火中烧。

    “你就是寒嫣的男朋友？”汪柏云对着林辰道，神情里带着一股俯视对方的傲然。

    “对。”林辰知道这人便是冷寒嫣让自己帮忙打发的家伙了，点头应道。

    汪柏云还没继续说话，他身后的人已经开口了。

    一个身材胖得像个圆球的青年打量了林辰几眼后，见他衣着普通，不由得嘴角微微勾起，笑呵呵道：“哥们，你叫什么？”

    “林辰。”林辰淡淡道。

    “林辰？”

    肥胖青年皱了下眉，接着嗤笑道：“不对啊，月海市那边上得了台面的公子哥，我周小胖都是认识的，没听说过有林辰这一号人物！可以不可以问下，你爸是做什么的？不知道是经商还是从政或者军方的？”

    林辰淡然道：“我爸是养鱼，算是经商吧。”

    “养鱼？搞水产的？啊，我知道了！”

    周小胖眉头一挑，讶异道：“你是水产大王林义廷的儿子？不过他并不是月海市的人啊！”

    众人闻言，脸色都是浮现出几分凝重，南华省水产大王林义廷的儿子，虽然比不上汪柏云，不过倒也算是和他们这几人，一个层次的了。

    林辰摇头，无奈道：“你搞错了。我爸就是在老家村里那边养鱼的，不是什么水产大王。”

    空气瞬间一滞，周小胖满脸错愕，感觉脑子有些反应不过来。

    村里养鱼的？什么玩意？

    小农民？

    “那你是做什么的？”胖子嘴角抽了抽道。

    “给人当保镖的。”林辰道，声音里没有半点不好意思，显得很从容。

    “尼玛，你逗我啊？保镖？打工仔？”有人忍不住直接叫出声来。

    接着，哗的一声。

    众人都是哄笑出声，一副快要笑岔了气的样子，还用手指着林辰，想说什么，但笑得太激烈，有些缓不过气来。

    汪柏云也是愣了下，接着脸色便有些不好看。

    保镖？

    他竟然要去和一个小保镖抢女人，这说出去，简直就是丢了他汪大少的脸！

    胖子最先缓了过来，不过依旧是一副乐不可支的样子，眼神似笑非笑地看着林辰，指着众人一个个介绍道。

    “哥们，保镖是吧？来，我给你介绍下，我们这些人都是谁！”

    “这个穿阿尼玛的小子，是耀辉集团董事长的儿子，他爹身家上百亿！”

    “这个穿香奈儿的美女，她爹是华雄连锁超市的老板，她妈是国际著名服装设计师，每个月零花钱上百万！也就是你们这些**丝说的超级白富美了！”

    “这个长得有些黑的，叫徐虎，他爹是南华军区一位师长！他一个可以打你这种人估计十几个！”

    “这位算了，人太多我不一一介绍了，反正你只需要知道，我们这些人所处的高度，绝对是你这辈子怎么爬也爬不上来的就行！最主要的是！”

    他神色恭敬地指着汪柏云，带着些讨好的道：“这位是汪柏云汪少，南华省四大家族之一汪家的嫡系长子，整个南华省最顶尖的太子爷！”

    他似乎是连自己也觉得很好笑的样子，满脸笑意，对着林辰戏谑道：“你说说看，你在我们面前，到底算是什么玩意？一只蝼蚁？”
