这一天是周玉仙从小到大这么多年来，心情最跌宕起伏的一天，也是她，应该说是她家这么几十年来，挣钱最多的一天。
周玉仙这一天挣的钱，她家两年也未必能挣得到。
在开投大厦那边他就拿到了七万二的提成，在春天小区这边，由于胡铭晨决定一口气买十套房，周玉仙也得到了三万多的提成，至于胡铭晨**车位的那五万，就没有算提成给她了，那笔交易毕竟没有完成，而且卖车位是杨经理自己提的。
两边一加，周玉仙总共获得的提成是十万九千七百九十一，将近十一万。
当周玉仙提着近十一万的现款回到开投大厦的售楼中心时，刘青已经不在了。只有陆琴一个人呆呆傻傻的坐在里面玩手指头。
“陆琴，刘青呢？”见只有陆琴一个人，周玉仙就问道。
“难道你没听见他被开了吗？李助理已经叫他自己去人事那边登记走人了。”陆琴看了周玉仙一眼道。
陆琴心里面对周玉仙虽然还是还是存留这埋怨，但是，她看向周玉仙的目光已经与之前相比发生了一些微妙的变化。
以前陆琴看周玉仙，更多的是不屑和瞧不起，可是，看到周玉仙手里的那个小袋子，陆琴已经是幽怨之中带着浓烈的嫉妒羡慕了。
“那麻烦你先照看一下，我先去一趟旁边的银行，我马上就回来。”周玉仙招呼道。
“哦......”陆琴闷闷不乐的应了一声，见周玉仙转身就走，她又好奇的连忙叫住她，“周玉仙，你今天总共得了多少提成啊？你去春天小区卖了几套？”
周玉仙停下脚步转过身来，不由自主的仰起头，展露一下内心的自豪：“客人在那边买了十套房子。”
周玉仙没有提到提成的金额，那说出来会让人觉得是显摆，而且提钱会显得俗气。不过当周玉仙十套房子的数字一出，其震撼效果比她直接说多少钱还来的大。
“十套？那些人在春天小区买了十套？我的天啊，真是人不可貌相。”陆琴激动地一下子站了起来，瞪着眼睛感叹道。
“是啊，人不可貌相，你看一下，我去去就回。”周玉仙怜悯的瞥了陆琴一眼，招呼一声就转身走了，留给陆琴一个自惭形秽的背影。
陆琴现在真想给自己几个大嘴巴子，财神爷光顾，可自己却把财神爷给推走，要怪就真只能怪自己鼠目寸光。
陆琴同时在盘算周玉仙能够拿到多少钱，就算不用计算器，光看那个胀鼓鼓的小包，她也晓得，周玉仙今天绝对是发了，十几万绝对跑不了。
刘青啊刘青，你个混蛋王八蛋，你把老娘给害惨了。你要死，自己死就是了，干嘛还拉上我呢？就你那个龊样，怪不得在镇南混不下去跑回凉城来。
陆琴的心里是很矛盾的，今天对她的教育和打击很大，她既责怪自己，也埋怨刘青，总之就是心里很激荡不舒服。不过有一点，那就是她对周玉仙的不屑与鄙视大为降低，或者说，她已经不敢、不能再像过去那样对待周玉仙了。
走在去银行的路上，周玉仙抬头看看天空，虽然天空中就飘着一朵白云，可她还是露出会心的笑容。
这么多钱，周玉仙根本不敢放在身上，怕有什么意外和不测，因此她得第一时间存到银行去，等休息的时候回家，再取出来送回去。
“小晨，十套房子我们都要一次性装修吗？我们住不了那么多房子啊，现在装修了，也是浪费的。”回到住处，提起要装修房子的事情，胡建强就有点犹豫。
“那怎么着，就这么空着啊？我住一套，你住一套，我爸妈他们上城里来的时候住一套，方哥住一套，还有那个贾克，怎么着也得给人家住一套，否则他老婆孩子来探亲，他们连个住的地方都没有。这就去五套了，剩下的五套，装修了，反正以后会有人住的。大不了提供给员工当宿舍，别忘了，我们办公室装修好了之后，还会招聘一些管理和行政人员的。”胡铭晨比划着手指头道。
“我和月玲就自己租房子住好了吧。”方国平站在靠窗的位置道。
“说什么呢，买了那么多房子，你再自己去租房子住，那不是打我脸啊，明天去装饰公司，你也可以提一下意见，看你们想装修成什么样子，自己给他们说。”胡铭晨沉声道。
见胡铭晨要送一套房子给方国平住，胡建军有些心疼。
像贾克那种，胡建军不觉得有什么，人家毕竟是聘请的高管，而且有家室，又是一个人来凉城工作帮忙，安排一套给居住，是合情合理的。可是方国平，他也没个具体职位，平时也没看对公司做了什么贡献，就这样拿套房子给他住，胡建军有些觉得不平。
然而，胡建军心里虽然如是想，可他再看胡铭晨的那副神情，任何反对的话还是没有说出口。
胡建军自己也明白，他说了也白说，胡铭晨根本不会听他的。从贷款到买房买车位，全部是胡铭晨自己决定做主，他这个老子到显得像个跟班似的。
可他不做主又能这么样，这么大的家业，就是他挣下来的，即便不是，胡建军只有胡铭晨一个儿子，到头来还不全是他的嘛。
算了，还是回去好好打理自己的化肥种子生意吧，只有自己打出一片自己的天地，说话的底气才会足，才会硬。我儿子能挣大钱，难道老子挣点小钱也会挣不到吗？胡建军暗暗的自我较劲。
胡建军会有这些小心眼的想法，是他没有看到方国平为了胡铭晨拼命的时候，自从跟了胡铭晨，方国平就几次涉险，尤其是在楼下被白练生他们围攻的那一次，方国平可是死命护着胡铭晨的。如果胡建军看到这些，他就不会觉得胡铭晨这样的安排有什么问题。
装修房子的事情，胡建军就不管了，完全交给胡铭晨和胡建强自己处理。
不过有一件事，他得找胡铭晨帮忙才成。
“小晨，有个事情我想说一下，我打算买个车，就是和你三叔那个一样的车。”
“爸爸，你的意思是......让我给你买个车？”
“你看你说的什么话，难道你老子连个车都买不起了吗？”胡建军愣了一眼胡铭晨道。
这两年，胡建军还是弄了一些钱的，不管是电影院，还是后来卖凤凰山的地，乃至于民族街现在的收益。大头虽然由胡铭晨支配，但是胡铭晨也知道，胡建军手里边，二十来万还是有的。
“那是啥意思？对了，爸爸，你会开车了？如果车都不会开，你买什么车啊？”胡铭晨挠着头问道。
“你爸开车勉强没问题，我带他练过，开我的皮卡车，他能从街上勉强开回家。要是多练几趟，就算开车来城里，估计也没多大问题。”胡建强代为回答道。
“呵呵，看不出来啊，不但会骑摩托车，还学会开车了。那我就不明白了，既然会开车，自己也买得起车，那给我说是什么意思，让我给参考啊？买皮卡车是明智的，不选路，而且能拉人拉货，一举两得，嗯，就皮卡吧。”听说胡建军学会了开车，胡铭晨也替他高兴。
“你特码废话，那老子也得有驾照啊，没有驾照老子怎么开车，万一被查了，岂不是麻烦？”胡铭晨说的笑起来，胡建军却气得骂起来。
“哦，原来这样，你瞧我，怎么就没想到这茬，对，对，对，不能无证驾驶。”胡铭晨一拍脑袋恍然道。
“平时挺聪明，提起我的事情就装傻。”胡建军继续不满道。
“我哪有装傻啊，是真的一时没想起来。老爸，既然这样，那你就去报名先学个驾照，这不就完事了吗？”
“你爸爸要是能自己学驾照，那还和你说什么，你又不是不知道你爸爸的文化水平，他会开车是不假，但是让他自己去考驾照，怕是得为难死他。”胡建强道。
从胡建强的言语中，就知道他不但清楚胡建军想买车，而且连求助胡铭晨都是他的点子。
“那总不能我去帮他考吧。”胡铭晨有点点明白什么事了，话语也平静下来。
“你不是认识人嘛，我听说现在拿驾照，只要一千六百块钱，找个熟人打个招呼，就可以一两天得到驾照。你帮我找人打个招呼，给弄一本驾驶证，不管是一千六还是两千六，我都给。”胡建军遽然道。
胡建军如此一说，胡铭晨就百分百肯定，这个点子就是胡建强给出的了。
现在拿驾照的确是不困难，即便笔试，也可以是开卷，有人打招呼的话，这一关根本不是问题，甚至还可以代考。要是再过两年，那就会变得严格，到那时候，胡建军是真的靠自己拿不到驾照的。
“原来这样......让我想想......”胡铭晨没有马上答应，而是犹豫起来。
