    阳台上，另一只鸟带来同伴，一群鸟一起用爪子抓着装苹果的袋子，扑腾翅膀飞。

    隔壁阳台，灰原哀看得惊讶，转头提醒屋里的池非迟，“非迟哥，它们把阳台上那个袋子拎走了。”

    屋里，池非迟帮灰原哀收拾着东西，把电脑放进某萝莉的行李箱，头也不抬道，“袋子里面是苹果，送它们的。”

    灰原哀趴回扶栏上，仰头看着一群鸟齐心协力抓着袋子、沐浴着朝阳飞走，眼里带上柔和的笑意，“原来是叫上同伴一起来拿东西啊，真是些聪明的小家伙。”

    两人离开酒店后，到车站跟毛利小五郎等人汇合，千贺铃比他们早到一步，服部平次、远山和叶、绫小路文麿和需要在京都一段时间的白鸟任三郎前来送行，呼啦啦一大票人。

    池非迟带着灰原哀到的时候，服部平次、远山和叶、千贺铃凑在一起说话，看到池非迟，千贺铃上前打招呼，毛利兰又凑到服部平次那边说话。

    “池先生，小哀小姐，”千贺铃走到近前，笑着朝两人鞠躬，“以后请多多指教！”

    灰原哀看到千贺铃手边的行李箱，就明白了，转头问池非迟，“千贺小姐同意去THK娱乐公司当艺人了吗？”

    池非迟点头，“回去之后，我去公司帮她安排一下。”

    ……

    在一群人等电车的时候，东京某个废弃工厂里发生了一场猫鸟大战。

    一只白猫趴在废弃厂房的房檐上，懒洋洋看着下方的大战，垂在身后的尾巴有一下没一下地甩着。

    天空中突然传来‘喵喵喵’的叫声：

    “你又干什么？不是说好最近不练兵了吗？”

    非墨埋怨着，落到房檐上，收了翅膀。

    “我想找你，”无名爬起身，伸了个懒腰，转头看非墨，水蓝色的眼睛带着戏谑，“那个人类好几天没出现了，他离开了，没有带上你。”

    非墨瞥无名，“然后呢？”

    就这？无名就为了这点事，唆使手下闹事，把它引过来？

    “他不要你了，”无名看着非墨，放得轻缓的语气透着讥讽，“我想听听你这个可怜鬼的想法。”

    非墨重新飞了起来，“我家主人去京都了，今天就会回来，跟他要不要我没关系，是我在海岸有小妹妹要教，不打算跟他一起去。”

    这些猫真是够了。

    每天无所事事地走街窜巷晒太阳，遇到它手下还老是管不住爪子，非得去抓一抓、跳起来拍一拍，一直闹事。

    真以为每个生物都那么闲吗？

    本以为无名还正常一点，没想到突然盯着它主人不放，每天诅咒它被主人抛弃，还打架把它折腾过来。

    它可是有理想有抱负的乌鸦，无名还瞎耽搁它时间。

    果然，猫都是蛇精病。

    完全无法理解的一种生物。

    “非墨，要是你以后哭了，我可不管！”无名看着非墨呼啸一声、带着鸟离开，重重甩了甩尾巴，出声呼唤着手下跑上围墙。

    这些鸟真是够了。

    每天当空排便，一点卫生都不讲，乌鸦尤其嘴贱，那些乌鸦一看到它们猫，就要飞下来用嘴揪着它们的毛拽，一言不合就揪揪揪，一言不合就天降正义，晒太阳的心情都被破坏得一干二净，气得猫牙痒痒，还老是揍不到。

    本以为非墨还正常一点，懂得约束手下去脏的地方排便，对揪毛也没兴趣，还会说猫语，聪明成熟，除了无赖一点、狡猾一点、心眼小了一点、外加每天忙忙碌碌不知在干什么，简直就是乌鸦里的一股清流。

    但遇到个人类，怎么就那么蠢呢？

    自己自由自在不好吗？非得找个主人，不图人家吃的又不图人家陪，还相信人类这种生性凉薄的两脚生物不会抛弃它，简直病得不轻。

    果然，鸟都是蛇精病。

    完全无法理解的一种生物。

    不过，非墨说那个人类回来了？好，那它就继续蹲点去，它一定能找到那个人类会变心的证据，到时候狠狠打非墨的脸。

    当然，等非墨哭的时候，它还是会陪着非墨、安慰非墨的，它的猫猫大军也随时准备着，随时可以为非墨那只傻鸟出气。

    ……

    池非迟回东京后，没忙着回家，送灰原哀回阿笠博士那里之后，又带千贺铃去安置好，跟千贺铃谈了一些想法，请千贺铃吃了饭，才走路回家。

    在公寓楼外，他又看到了某只蹲在路边的白猫。

    但每当他靠近，无名又远远就跑开，到远处继续盯着他。

    池非迟放弃了沟通的想法。

    行，不谈就不谈吧。

    第二天，池非迟带千贺铃去拜访秋庭怜子。

    秋庭怜子自第一期歌手选拔节目结束后，就没打算参加第二期，理由是：徒弟带不过来。

    哪怕是节目中的导师和徒弟关系，秋庭怜子还是很耿直地一直担着老师的身份，唱流行歌曲的就放在THK公司、打招呼让小田切敏也照顾，还挖了一个唱美声的好苗子自己带。

    “找我帮忙？”

    秋庭怜子待在家里，穿了一身简便的运动服，坐到钢琴边，很直接道，“我是唱美声的，恐怕帮不了她多少忙。”

    池非迟也没客气，直接坐到沙发上，“她学过唱歌，不过你有绝对音准，我想麻烦你帮她调整一下路线。”

    “路线？”秋庭怜子打量着千贺铃，本来就算没兴趣，只要池非迟开口，她也会帮忙，毕竟是老交情了，不过要是池非迟有想法，那就更好了，她对池非迟的想法更感兴趣，“你打算怎么安排？”

    “千贺，”池非迟看向千贺铃，“唱一首歌，随便什么都行。”

    千贺铃点了点头，对秋庭怜子说了一句请指教，唱了一首有着旋律古朴的歌曲。

    秋庭怜子闭眼听千贺铃完整唱完一首歌，睁开眼，沉默了一下，才开口道，“音准没问题，歌唱得不错，不过嗓音……”

    千贺铃突然有种登上歌手舞台、面对选拔的紧张感，看着秋庭怜子等下文。

    “嗓音有点奇怪，”秋庭怜子皱眉想了想，看向池非迟，“她唱歌的嗓音有些空灵感，但好像缺了点什么，或者说，有一丝不对劲。”

    “胸腔共鸣不对，”池非迟直白道，“她唱歌会习惯勉强自己往正常人的嗓音靠，埋没了声音里的优势，有很不自然的僵硬感，还让声音变得很奇怪。”

    秋庭怜子愣了一下，点了点头，用颇感兴趣的目光打量池非迟，“没错，你觉得怎么调整？”

    “你是专业的，”池非迟低头点了支烟，直接把任务甩出去，“怎么调整是你的事。”

    “你还真是不客气，”秋庭怜子挥了挥手，扇开飘向她的烟气，似乎有些嫌弃，不过心里轻松而舒适，笑了起来，“那总得说说你的期望吧。”

    “把她声音里的优势挑出来、放大，”池非迟顿了顿，“不管是纯净安详的空灵，还是给人迷醉、半梦半醒的感觉，亦或者别的都可以。”

    “好吧，我知道你为什么找我了，”秋庭怜子起身拿起桌上的记事本，又拿了支笔写写画画，“我可以帮她训练胸腔共鸣的效果，我也能帮她找到她最舒服、最能发挥她优势的发声方式，其实只要把空灵优势发挥出来，不管是纯净安详的感觉，还是迷醉的感觉，都能做到，高低音还有唱法的区别，那就看你的歌怎么样了，对了，歌准备好了吗？我想提前看看，还可以挑一首让她作为练习……”

    说着，又转头问千贺铃，“明天早上10点过来，我带你去跑步，可以吧？”

    千贺铃没有多问，微微低头，“好的，没问题。”

    “有几首，”池非迟说话依旧直接，“明天让她带过来给你，不过，压箱底的可不能给你看。”

    “知道了知道了，”秋庭怜子依旧在纸上写写画画，“对了，你是从哪里找来的女孩子，好像有点拘束，说话也……嗯……很客气。”

    “不是拘束，”池非迟替千贺铃解释，“艺伎里挖过来的。”

    “原来如此，”秋庭怜子有些诧异地看了池非迟一眼，收回视线，继续在笔记本上刷刷刷写字，调侃道，“仓木小姐出新歌的速度不如以前了，你不会是喜新厌旧、移情别恋了吧？小心她的粉丝跟你没完哦。”

    “仓木去学习了，上了表演特训班，最近都不会有新歌，大概会到……”池非迟顿住了，他刚想说大概会到明年的，不过突然想起这个世界不正常的时间线，估计也就一两个月就完事了，具体多久他是真的说不清，“总之还需要一段时间。”

    “她的粉丝论坛里似乎有一些谣言，大概是说她在THK公司的地位受到了影响，”秋庭怜子语气玩味道，“因为以前也有传言，她是公司某个高层的情人，才会在纯新人时期就得到力捧，还有H一直给她写歌，也有人说她跟H关系暧昧，再结合最近的谣言，就有人在说她被抛弃了，你们不打算澄清一下吗？”

    池非迟不觉得意外，“过两天再说。”

    消息是小田切敏也放的，为的就是炒作，没有作品，那就来一点没有根据的风声、看粉丝开撕来维持一下热度，还有一个目的：帮安布雷拉推行微博。

    安布雷拉把还要开发时期的推特吞了，名字不改，页面和功能做了调整，已经推出两三周了，还没有特意砸钱推广。

    再过两天，论坛吵大了，公司会给仓木麻衣跟日卖电视台谈个价，接个日卖电视台的节目采访，解释澄清一下，然后告诉粉丝：最近确实在学习，不过没关系，有空我会在推特上分享学习的经历和日常云云。

    感兴趣的粉丝用了推特后，就会发现一个宝藏——原来THK娱乐公司、铃木财团之类的企业也会用推特发布公告。

    再之后，加一些推广手段，用户慢慢多了，自然会有其他企业、机构加入发公告队伍，也会有一些拥有商业头脑的人开始运营V号，又吸引更多的用户。

    安布雷拉所倚仗的，就是跑在了前面，大势已成，有UL聊天软件做支撑，在网络拥有的能量难以估量。

    而THK和铃木财团帮了忙，以后要是热搜有不利的新闻，安布雷拉会根据情况考虑帮忙压一压，这是交换条件，也是见不得光的人情往来。

