    繁茂的菩提古树之下。

    柳席负手而立，纵然远处高达万丈，散发着澎湃毁灭波动的灵力海洋即将袭来，面上依旧没有半分惧色。

    目光十分淡然，柳席虽用不了斗气，不过他的身躯是经过了无数天材地宝淬炼，等闲攻击甚至无法破开他的身躯防御。

    若是可以近身，凭借一身凶悍的力量，说不定还可以实现反杀……

    不过也无需他动手，灵力海洋距离他不足千丈之遥时，菩提古树涌现无尽灵光，一层不可见的屏障迅速浮现，在灵力海洋的冲击之下，不过荡起了丝丝涟漪。

    正是菩提古树撑起屏障，与他比较起来，菩提古树这种天地神物可谓得天独厚，整个大千世界都在帮助菩提古树，让他迅速完成灵力转化。

    现在的菩提古树，自然是恢复了巅峰状态。

    “圣物护主？”

    血灵子望着眼前这一幕，面上涌现一抹震惊之色，同时目光深处更是贪婪。

    纵然没有使用神通，他血灵子挥洒出的血煞灵力，就算同为上位地至尊的强者，也需要小心应对。

    现在菩提古树只是绽放灵光，撑起的一层屏障，让他的血煞灵力无功而返。

    可见菩提古树之强。

    血灵子眸光变幻，心中对菩提古树越是渴望，也知道凭他一个人根本奈何不得菩提古树。

    于是看向左右法身之中的其余三位族长，必须将三人都拉下水，面上涌现一抹笑容，缓声道：

    “洛族长、力族长、骨族长，三位别光顾着看笑话，若是奈何不了这株神树，更别提收服它了。”

    “一起出手，打破这屏障，杀了那小子，将神树夺取之后，再商讨神树之归属。”

    力无双与骨傲天二人皆是默默点了点头，他二人看向菩提古树的目光同样满是贪婪，拥有让人悟道之效的菩提古树，绝对是一族崛起之根基。

    接着三人的目光共同汇聚到了洛天神的身上，眼神之中满是莫名的意味，洛天神必须拉下水，否则最后争夺神树之时，谁还能争得过洛天神。

    洛天神当然明白三人的意思，要是他不加入，三人便会先动手，将他淘汰出局！

    他面无表情，心中满是无奈，他是真的不想动手，对这神树当然心有觊觎之意，不过他发现……

    神树之下的青年太过平静了，可以从下位面超脱的至尊，不可能是痴傻之人。

    也就是说青年绝对有着底牌，只是他们不知道而已，不过到了现在这一步，他也无法独身于外。

    “好！”

    沉声说了一句，洛天神打定了主意，待会儿能敷衍就敷衍，绝对不出头。

    “好，那老夫就抛砖引玉，还请三位族长，可不要吝惜手段。”

    血灵子笑眯眯说道，随即猛然暴喝一声：

    “血影子法相，血影踏天足。”

    血神族三个下位地至尊，直接被血影子法身抛洒出去，而后庞大的血影子法身，就与血灵子相融。

    恐怖的灵力波动席卷天地间，磅礴如海，厚重如山，浓郁的血煞之气冲霄，那介于虚实之间，泛着诡异之感的血影猛地踏足。

    踏出了磅礴的血海，血海之中弥漫着浓郁的腥臭之气，足以腐蚀他人灵力，就算同为上位地至尊的强者落入血海之中，都可能被腐蚀灵力，以至于就此沉沦。

    洛天神轻飘飘的说了句：

    “洛河法相，银河落九天。”

    恐怖的灵力波动爆发，洛天神与法身相融，威严厚重，泛着神圣之感的法相出现在天地之间。

    洛河法相双手一拍，拍出一道银河，澎湃浩瀚，当真犹如天上的银河落下，足以淹没大地之上一切生灵！

    “力神法相，大力神拳！”

    力无双沉声喝道，厚重如山岳般的庞大法相，出现在天地之间，猛的一拳挥出，滔天的灵力纠缠在手臂之上，就连虚空都为之破碎，裂出一道道漆黑的痕迹。

    “骨魔法相，化骨神光。”

    骨傲天声音低沉，犹如是白骨锻造的巨大法相，与其余三大法相并列，浩瀚灵力亦波动毫不逊色，法相张开嘴，口中有死灰般的光芒绽放，亦有毁灭般的恐怖波动！

    除这四位族长之外，其余十二下位地至尊不甘落后，爆发出各自的法相，那般灵力波动虽是比不了四位族长，亦是让弥漫着无比恐怖的波动！

    一时之间，十六尊万丈巨人，爆发出恐怖的力量，造成的动静，堪称惊天动地！

    这些人的手段，悉数落在柳席眼中，面上不由露出了惊讶之色，口中喃喃道：

    “这就是大千世界的手段，力量与高阶斗圣相仿，却有着远超高阶的爆发手段，这跟斗帝之身差不多的东西，就是法身吧。”

    身为穿越者，他对大千世界的手段有着基本的了解，只是还没有亲自感受过，现在到是见到了。

    “了解的差不多了，菩提，可以解决他们了！”柳席淡淡开口。

    话音一落。

    菩提古树轻轻一震，极端恐怖的灵力波动，从其树身之上绽放，好似原本沉睡的巨龙苏醒了。

    天地为之一阵寂静，而后无边灵气臣服于菩提古树，亿万缕清气涌现，轻飘飘的清气，看上去毫无力量，却是足以压塌天地。

    清气飘过，血河枯，银河干，法相为之崩溃，散为无边的灵气，而后被清气汲取同化。

    其中的血灵子等人早已失声，满面骇然之色，眼珠子都快要突出来了。

    至尊法相轻易被破，还是十六道至尊法相，就是地至尊大圆满的强者都无法轻易做到。

    要能够做到这一点，说明差距已经大到超乎想象，也就是说这株神树爆发出堪比天之至尊的力量。

    大千世界，强者如林。

    地至尊为王，称霸一方。

    天至尊为帝，俯视诸王。

    若是神树爆发出天至尊之力，那根本不是他们可以觊觎的东西，现在，他们切实体会到了这种无力之感。

    下一瞬，在那无尽清气之中，十六位地至尊尽数被其淹没。

    天地之间，为之一清。

    柳席对此毫不意外，菩提古树感知到没有危险，就说明这片大陆没有能威胁到他的强者。

    最多就是麻烦。

    “菩提，还没弄死的话，可以先弄回来，问一问这个世界的信息，到现在都不知道这是什么地方。”

    柳席轻笑着开口。

    菩提古树轻鸣，表示知道了。

