
因为叶缙返程而特批的一天休假不过是短暂狂欢，在无尽的哀嚎声中，达维特军塞的新兵们终于迎来了魔鬼般的理论项五科联考。

需要考核的理论科目过多，这次的考试断断续续地横亘了一周。

对于时亦司这种一看书就容易头疼的家伙来说，简直就是人间地狱。

“我就不明白了，在军校的时候需要考试也就算了，为什么来当了兵还逃不过考试的命运？！”刚结束完一科项目出来，时亦司的脸上上上下下都铺满了“绝望”两个大字，现在再去回想几分钟前的情景，几乎都记不起来自己到底回答过一些什么问题。

他看了身边的戚阎一眼，问：“阎哥，你觉得这次考得怎么样？”

戚阎在军校的时候就是当之无愧的优等生，就属于那种不易接近又处处供人仰望的“别人家的孩子”。正是因为成绩过分优异，以至于这种生人勿近的臭脾气落在别人的眼里，都成为了学霸这类生物才有资格拥有的专属怪癖。

从进入达维特军塞至今，戚阎所有的考核项目也都是绝对的名列前茅，名次高高地排在西塔排行榜的榜首。如果这段时间的理论课也能发挥不错的话，每届新兵前五可以获取的提阶资格，基本上就可以提前锁定了。

戚阎感受到时亦司期待的视线，想了想说：“还行吧。”

时亦司羡慕：“那就是a级稳了？”

戚阎应道：“嗯，满分稳了。”

时亦司：“……”操，听听这是人话吗？！

戚阎留意到时亦司黑着脸就要转身离开，一句话顺利让好友停下了脚步：“下一科我猜了几道大题，要跟你说说吗？”

时亦司回头看来的时候几乎两眼放光，就差直接唱起来了：“要要，当然要！”

以前在军校的时候戚阎也经常会帮时亦司几个压题，命中率高达88.88%。

这种事就戚阎本人而言自然没有太大意义，但是对时亦司这种徘徊在及格线边缘的苦逼学渣来说，简直就是雪中送炭的神仙举动。

谁还能说他们家戚阎不是一个小天使呢？

要是有人敢这么说，时亦司保准跟他急！

有了戚阎的帮助，连时亦司都非常自信地感觉自己后面的几科发挥得相当不错，好不容易迎来了考核的最后一天，吹着小曲就出了门。

达维特军塞在作弊这一块向来控制得非常严格，一旦被抓到，就是永久取消军籍的严厉处分。就连考核期间，也是将东、西两塔的新兵们混在一起集体打乱，防的就是那些心照不宣的“小默契”。

今天宿舍的所有人都没在一个分区，戚阎根据自己的考核号找到了所在的考场，刚走进去的时候就感觉到了周围有些异样的视线。

本来也没有多想，直到往角落走去的时候，一眼看到了那个趴在桌上的身影。

虽然单单地就只露出了一个后脑勺，却不得不说，真是该死的熟悉。

戚阎大概可以明白其他人到底是在期待些什么了。

自从精神体强度等级的检测结果传开之后，东、西两塔里大概总有那么一部分人在疯狂许愿，为的就是想看他跟东塔的某人再结结实实地干上一场。借此，也好大声地告诉全军塞谁才是本届新兵中的no.1。

戚阎用余光简单地扫了一圈，自己的位置不偏不倚地，居然还正好在那人的正后方。

巧得甚至很难不让人怀疑，是不是有谁做了手脚。

戚阎低低地吁出了一口气，只能尽量保持目不斜视地走了过去。

虽然都有明显地压低了声音，但是因为五感过分敏锐，依旧有对话声时不时地漏入耳中。

“哦豁，过去了，过去了，他朝着那边走过去了！”

“厉庄怎么还在睡觉，抢不到先手不会吃亏吧？”

“会打起来吗，真的会打起来吗，我忽然开始紧张了。”

“这个戚阎看起来好凶啊，不会直接把厉庄从椅子上踹下去吧？”

“笑死，再凶能凶得过厉庄？我赌等会肯定要被反杀。”

戚阎：“……”

过分脑补是病，得治！

也不管会不会坐实“很凶”的这个名号，戚阎面无表情地又加快了脚步，谁料也不知道是不是也听到了周围的对话声，原本在桌面上睡如死尸的厉庄忽然动了动，忽然抬起一双惺忪的睡眼，迷迷糊糊地看了过来。

视线就这样猝不及防地对上。

戚阎：“。”

厉庄顿了一下，慢吞吞地又揉了揉眼睛，喃喃：“见鬼，还没睡醒？”

话落，戚阎就这样眼睁睁地看着他掐了自己一把。

戚阎：“……”

这样的情景落在别人的眼中，怎么看都像极了两人在进行着无声的对视。

整个考场里的氛围顿时微妙了起来。

其他人小心翼翼地交换了一个眼神：这是不是大战前夕的平静？

然后便见戚阎率先动了。

却没有意料当中的剑拔弩张，而是直接走到了自己的位置上，坐了下来。

厉庄刚才掐自己的那一下还真没留情，一时吃痛也从昏昏欲睡的状态中清醒了过来，转过身子趴在了桌子上看着戚阎：“你坐这？”

戚阎抬了下眼帘：“把手挪开。”

厉庄分毫不为所动：“缘分呐，朋友！”

戚阎到底还是不负众望地动了脚，不过并没有其他人所期待的世界大战，而是直接抬起大长腿一踹，将厉庄连人带椅地送回了自己该待的地方。

厉庄也不生气，将椅子慢吞吞地往回一转：“别这样，大家都看着呢。”

光听这语调，不知道的还以为两人做了什么见不得人的大事。

戚阎感到额前的青筋隐约突突了两下，正考虑要不要平白给这个家伙送上一个伤残缺考的合格理由，便见厉庄忽然一脸正经地问道：“考核马上就要开始了，准备得怎么样了？”

戚阎在那张脸上打量了两眼，说：“差不多。”

“那挺好。”厉庄点了点头，又补充了一句，“等会开考后，有没有兴趣来进行一下精神上的沟通？”

戚阎是真的第一次见人把“作弊”的要求说得这么清新脱俗：“滚！”

厉庄从善如流地转过了身去：“好嘞。”

其他的新兵们在旁边听着两人的对话，大气都不敢出上一下。

整个考场里就这样长久地笼罩在诡异的安静当中，以至于连监考官进来的时候都一度怀疑自己是不是走错场地，误入了什么哀悼现场。

最后退出去多看了一眼门牌号后才重新走了进来，清了清嗓子宣布道：“大家都回位置上准备好，要开始考核了。”

听到这句话，聚集在某个角落的视线终于全部都收了回去。

戚阎的余光在跟前那人的背影上停顿了一下，也将注意力投在了考核内容上。

跟最近的几科项目一样，理论内容虽然繁琐，但是并不算太难。

戚阎干脆利落地完成了全部答题，也没管还有一半的时间剩余，提前上传端脑，完成了交卷。

才起身还没走上几步，隐约间可以听到身后也传来了隐约的声响，暗中似乎有无形的视线，在暗中又齐刷刷地朝他这边聚拢了一片。

戚阎走出门回头一看，终于也知道了这万众瞩目的原因。

厉庄双手插着裤袋，也不疾不徐地跟着他一起走了出来，像极了故意尾随而出。

看这一脸淡泊的神态，要不是和戚阎一样答题如神，估计就是交了白卷。

戚阎前一天晚上还在帮时亦司临时抱佛脚，现在只想回宿舍去补觉。

他确实懒得搭理，却架不住某人的分外热情。

下一秒，厉庄已经非常自然地搭上了戚阎的肩膀：“顺路，一起走吧。”

在这一点上还真无法否认，从考场返回宿舍区，确实有那么一段路方向相同。

戚阎只能定定地盯着那只毫不客气地搭在身上的手，提醒：“爪子挪开。”

厉庄挑了挑眉，把手收回后重新插回了裤袋里，慢吞吞地跟在后面不疾不徐地走着。

戚阎可以感受到一道视线停留在自己的背上，散漫又淡然。明明这几天经历了无数被人围观的场面都面不改色，这一时间居然感觉多少有些按捺不住了。

他的步子微微一顿，刚要说些什么，厉庄突然一个加速又已经跟他并肩走到了一起。

侧头看了过来，突然间找了个非常符合当下的话题：“交卷那么早，考得怎么样？”

“就这样。”戚阎应着，随口又礼尚往来地多问了一句，“你呢？”

厉庄想了想，说：“也就，还行吧。”

虽然回答的意思如出一辙，但是换个人的嘴巴说出，就成了一副典型的破罐子破摔的态度。

戚阎：“哦。”

没人在后面盯着看，顿时轻松了很多。

两人并肩走着，很快到了东、西两塔宿舍区的十字路口，自此分道扬镳。

当时戚阎是真的没有对厉庄那句“还行吧”做更深入的解读，直到三天后，全部项目的考核成绩公式在了中央广场的虚拟显示屏上。

来围观成绩的新兵们里里外外地挤了好几圈，所有人原本都是来看自己的考核成绩，结果反而被哨兵、向导列表的两个榜首给震惊到了：“操，这到底是哪里冒出来的神仙？！”

“全科a级也就算了，居然还是满分？牛逼大发了！”

“又是厉庄跟戚阎那两个啊，这两人是真的杠上了吧。”

“体能方面有天生优势也就算了，智商都被碾压……麻麻问我为什么哭着想要回家。”

“这是真的神仙打架啊！下个项目是啥，这到底要什么时候才能分出胜负？”

“绝了，我觉得我不配站在这里。”

“我觉得这两人是分不出高低了，我提议管理层安排一下重新再打一架吧，估计还能直接一点。”

“还是别了，没第二个大校场可以给他们拆的……”

时亦司混在人群当中，听着这纷纷的议论，忍不住地瞄了一眼戚阎的表情，控制着惊讶的情绪小声说道：“不能够吧……厉庄这家伙看起来明明不太聪明的样子，跟我半斤八两还差不多，居然能满分？！听说你们最后一科还在同个考场，扶贫了？”

戚阎实事求是：“……没有。”

时亦司再次感慨：“那只能说是人不可貌相了。”

毕竟厉庄不管怎么看都是校霸级别的痞子像，单从外型方面，就已经把学渣的气质拿捏得死死的。而现在，考核结果居然直逼戚阎这个学神，不得不让人惊叹一句世界真奇妙。

一时间判断不出戚阎的情绪，时亦司想了想，安慰道：“也没关系，打平就打平，理论项目结束后才是重头戏，下一科拿成绩直接碾压那小子！”

他摸出新兵手册来翻了翻：“看看啊，我们西塔的下一个项目应该是……”

戚阎见时亦司说着说着突然没了声，问：“怎么？”

时亦司哽了一下，神态复杂：“下个项目……是由简修贤教官负责的‘向导的精神安抚实操’。”

戚阎点了点头：“简单。”

简单，吗？

时亦司欲言又止，到底还是把到了嘴边的话给咽了回去。

虽然他一直都是戚阎的无脑吹，但是有一说一，让这位大佬温柔体贴地去安抚别人，这个画面只要一想就觉得……

时亦司暗暗地打了个激灵。

操，太踏马恐怖了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562688"  chaptername="20、第  20  章">加入书签</a>
</div>
