    一缕黑色火焰，以迅雷不及掩耳之势，钻入到中年人的眉心。

    正一脸欣喜的中年人，发出一声惨叫，怀中的极品灵石掉落在地上，他也顾不得捡起来，满地打滚，他的身上，竟是燃起黑色的火焰。

    不过奇特的是，火焰别说是烧灼他的身体，就连衣服都没有丝毫受损。

    但见中年人的模样，又像是被烈焰焚烧，痛苦得一张脸扭曲。

    见到这一幕，卡西娅怔了怔，女孩面色一白，惊慌道：“大人，这……这……求您不要杀他，他虽然有许多毛病，但总归是我父亲。”

    “放心吧，我不会杀他。

    只是让他体验下灵魂被焚烧的痛苦，只会持续一刻钟的时间。”

    他看向地上打滚的中年人，冷冷道：“这种痛苦，接下来每个月，你都会感受一次。

    火焰中有我的一缕残魂，你一旦再去赌博，或是对你女儿不好，我立马便能察觉到。

    你赌博一次，或是打你女儿一次，这种情况持续的时间，便会增加一年！只要从今天开始，你洗心革面，好好当一个父亲，那么一年之后，这种情况自然不会再次复发！”

    中年人简直想死的心都有了。

    这种痛苦，别说是一刻钟，更别说是以后每个月会发生一次，他简直一秒钟都不想忍受，灵魂被焚烧的痛苦，根本无法用话语形容。

    “不！不要！那些极品灵石，我不要了，都还给你！饶了我，求求你，饶了我！”

    中年人心中不甘，出声求饶。

    “我说过了，我的东西，不是那么好拿的。

    既然拿了，再想要还回来，就不可能了！能做的都已经做了，我们走吧。”

    最后面一句，是林辰对卡西娅说的。

    他转身朝着巷子口走去，卡西娅跟上，女孩看了眼浑身燃烧火焰的父亲，虽然有些不忍，但也明白，重病需要猛药，也只有这种残酷的惩罚，才有可能真的让自己父亲回头，从此以后，洗心革面。

    眼见林辰和卡西娅就要消失在视线中，她对着两人的背影跪了下来，满怀感激道：“两位大人的恩德，小女无以为报。

    以后每日为两位祈福，祝愿两位白头偕老，无灾无祸！”

    林辰听到后面传来的声音，眉头一扬，看向卡西娅，笑道：“那丫头，好像是把我们两个，当成一对了？”

    卡西娅脸色微微发红，没有答话，问道：“你真的将一缕残魂，留在他的体内？”

    将一缕残魂留在中年人体内，虽然说对林辰影响不大，但却也不是说，一点影响都没有。

    比如当初她便在地球留下一缕残魂，后面遇到麻烦时，便立即将残魂召回，如此才能确保自身战力处于巅峰状态。

    “我骗他的！”

    林辰答道。

    卡西娅一脸无语，这中年人绝对已经被林辰吓破胆，林辰虽然是骗他的，但可以预料，以后他绝对不敢再去赌场，也不敢再对他女儿不好。

    “我打算再前往云梦楼一趟，这次，以客人的身份过去。”

    林辰说道。

    卡西娅脸色一喜：“你有主意了？”

    她对林辰已经有着一定的了解，明白林辰这么说，绝对是已经有了对付玄焱古树的计划。

    林辰神秘兮兮点头，并没有说具体打算怎么做。

    卡西娅也没追问，道：“我和你一起过去！”

    林辰无语道：“人家那是青楼，我假装客人过去，你和我一起过去算什么事？

    难道和人家说，你虽然是女的，但也喜欢女人？”

    一般的女修道者，稍微改变下自身容貌，或许还可以来个男扮女装，但卡西娅的容貌，实在太过妖艳，论女人味的话，这世上没几个能和她相比。

    她再怎么改变外形，除非是掌控着类似《天魔变》一样的手段，否则，人家看一眼，就知道她是女的。

    卡西娅狐疑地盯着他：“你不会是打算去到那边，真的当一回客人，寻欢作乐吧？”

    “我像是那种人吗？”

    林辰佯装大怒。

    卡西娅冷哼一声：“反正我要和你一起去！”

    林辰摸了摸鼻子，想了想道：“行！那你就和我一起去，我有办法了。”

    ………一对男女，走入云梦楼大门，吸引许多人的视线。

    男的二十出头的模样，衣着华贵，眉目间带着傲气，俨然一个纨绔大少的模样，女的身穿青色粗布长衣，裙摆长得过分，将下身完全挡住。

    之所以引人注目，是因为这女人实在太漂亮了。

    特别是那一双勾魂摄魄的眼睛，任何一个男人看一眼之后，都是有些不愿意将目光挪开。

    林辰见到这情形，有些无奈，他让卡西娅稍微改变下容貌，然后假装自己的丫鬟，卡西娅倒是按他说的做了。

    只是，卡西娅并不会《天魔变》这种完全更改容貌的手段。

    她只能在原本的长相基础上，控制皮肉骨骼，进行一些细微调整，调整之后，的确是和原来有了些差别，也比原来丑。

    但即是只有原来的六七分姿色，也一样吸引无数人注目，想要低调都没办法。

    林辰倒是想让她继续戴着面纱，问题是，一个身穿粗布衣服的丫鬟，戴着面纱，未免有些古怪，所以想了想，只能算了。

    “看什么看！再看的话，本少爷把你们的狗眼都给挖出来。

    这是老子的丫鬟，也是老子的女人，老子的禁脔，是你们能看的吗？”

    林辰脸上浮现戾气，像是一个被宠坏的大少爷，对着那些打量卡西娅的人，直接就是破口大骂。

    许多客人，露出怒容。

    不过见林辰来了云梦楼，还敢如此嚣张，猜测他的背景估计不俗，一时间，倒也没人敢来找他麻烦。

    卡西娅瞪了林辰一眼，这家伙还真是什么话都往外蹦，竟然说自己是他的禁脔，真是可恶！自己可是堂堂蛇魁部落的女王，这辈子都不可能成为哪个臭男人的禁脔！这时，一个衣着有些暴露，风韵犹存的老鸨，脸上带着媚笑，快步朝林辰和卡西娅走来。

    

