    伴随着卡蜜拉的话语，现场的气氛一下子变得有些紧张了起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “卡~蜜~拉~”艾涅斯坦有些不满的鼓起了脸颊，生气似的对着卡蜜拉说道：“你干嘛这样说啦。”

    “我只是实话实说而已。”卡蜜拉一板一眼的说道：“我们狮子派的理念就是将武装泛用化，制造出任何人都能够使用的煌式武装，但纯星煌式武装却只拥有着强大的力量，极度缺乏泛用性，除了适合率高的人以外，谁都无法使用，而且还有被抛弃的危险性，那种武装，无论多么强大，我都不会认同的。”

    “但就研究对象来说，那件纯星煌式武装属于最高级别不是吗？”艾涅斯坦嘻嘻笑道：“无论什么样的研究设施都没有完全的解析它，连统合企业财团都拿它没办法，你不觉得，如果我们能够做到任何人都做不到的事情，作为一个研究者来说，那才是最大的成就吗？”

    “……我并没有否认这一点，所以我才会说，单就武装的资料而言，其实我也想收集。”卡蜜拉叹息道：“但是，那终究是纯星煌式武装，不适合我们狮子派。”

    两个阿勒坎特研究院的天才研究专家就这么旁若无人的讨论了起来，竟是将方里置之不理。

    那随心所欲的做法，简直都能够比拟方里了。

    当下，方里也只是撇嘴一笑，不再理会这两个半路杀出来的程咬金，转过身，准备直接离开。

    就在这个瞬间里，艾涅斯坦的声音传入了方里的耳中。

    “对了，小哥，我们也参加了「凤凰星武祭」喔。”

    这句话，让方里的脚步停了下来。

    如果是别人听到这句话的话，那一定会惊讶的吧？

    因为，像艾涅斯坦与卡蜜拉这样的研究者，根本是不可能亲自参加星武祭的。

    阿勒坎特研究院便是分为了研究班与实践班，前者负责研究技术，后者负责实践战斗。

    如果是持有艾涅斯坦与卡蜜拉的研究作品的实践班学生来参加「凤凰星武祭」的话，那倒是不奇怪的事情。

    可是，研究班的学生亲自参加「凤凰星武祭」，那绝对能够让人惊讶。

    然而，方里却不惊讶。

    因为，方里早就知道怎么回事了。

    “想必你也知道了，今年的「凤凰星武祭」允许代理参赛。”卡蜜拉注视向了方里的背影，如此说道：“我们将用我们的作品代替我们上场比赛，用艾涅斯坦的拟形体与我的煌式武装。”

    换言之，艾涅斯坦开出了能够用于战斗比赛的拟形体，由他们来代替两人参加比赛。

    至于卡蜜拉，则是为拟形体提供煌式武装。

    以这样的形式，艾涅斯坦与卡蜜拉参加了「凤凰星武祭」，所以才会出现在选手区域里。

    “如果遇上了我的孩子们的话，你可要好好对待他们喔？”

    这么说着，艾涅斯坦露出了天真无邪的笑容。

    然而，那个笑容却不再似之前那般没有心机，而是带着极为浓郁的深邃感觉。

    随即，艾涅斯坦便是这么说了一句。

    “到时候，就让我们观察一下，伯邪的使用者的能力究竟如何吧。”

    留下这句话，艾涅斯坦便是心情很好的蹦蹦跳跳了起来，离开了走廊。

    卡蜜拉亦是向方里微微点头，算是打过了招呼，跟在艾涅斯坦的背后，直接离开。

    察觉到背后的气息已经离去，方里不由得轻笑。

    不管是艾涅斯坦亦或者是卡蜜拉，都只是坦率的表达自己的想法而已，其中不带有任何的敌意与恶意。

    只可惜，既然双方都参加了「凤凰星武祭」的话，那就算再没有敌意与恶意，终究还是得产生摩擦。

    “拟形体来当对手吗？”

    方里喃喃出声。

    “有意思。”

    说完，方里同样抬起了步伐，慢慢的离开。

    此时的方里尚且还不知道。

    与艾涅斯坦和卡蜜拉的作品的相遇，比其想象的来得更快。

    ……

    预赛并不是全部都在天狼星巨蛋中进行，而是根据分组的不同，分别安排向不同的舞台，只有特别受到众人瞩目的队伍才会在天狼星巨蛋中进行比赛。

    方里与瑟希莉的比赛会场就在天狼星巨蛋。

    当然，这不是因为方里有多么的受人瞩目，只是因为瑟希莉是上一届「凤凰星武祭」的亚军，所以才会被安排到天狼星巨蛋进行比赛。

    而且，方里与瑟希莉的比赛，就在今天的第一场。

    ……

    主舞台，天狼星巨蛋。

    响彻云霄的欢呼声一直都回荡在了四周，让观者们的热情都似爆炸般被牵引了出来。

    整个舞台的周围，礼炮一直都在响动着，令闪闪亮的小纸片不断的从半空中洒下，场面极为绚丽。

    而在实况转播间里，两名女性正透过麦克风，让自己的声音传向四面八方。

    “大家好，这里是第二十四届「凤凰星武祭」的第一比赛会场天狼星巨蛋，由我aBc播报员梁濑咪子为各位进行实况转播，界龙第七学院的毕业校友，曾经的「凤凰星武祭」的准优胜者范式珍小姐为各位观众解说。”

    “大家好。”

    悬浮在舞台上空的大型空间视窗上，两名身穿制式服装的女性同时出现，并向着镜头打招呼。

    “那么，在比赛开始之前，先向大家说明一下规则，虽是这么说，但其实所有的判决都有校徽在进行实时监控，我们只要记得，当队伍中的两名选手的校徽都遭到破坏，亦或者是本人失去了意识，进行了投降，那就算比赛结束，届时，校徽同样会帮我们宣告胜利者。”

    “毕竟，学生们的校徽都内藏情报处理芯片，相当于每个人都随身携带着一个裁判呢。”

    “是的是的，所以，我们只需要期待选手们给我们带来精彩的比赛，那就行了。”

    “真是让人都迫不及待的想看到选手们出场了。”

    “那就让我们立刻开始，本日第一回合的比赛吧！”

    随着实况转播的进行，在舞台的两侧，两个巨大的柱型平台从地面上升了起来。