
　　此刻少年已经突破到了钻石，清风看了这么久也是有所猜测了，前面都是顺风顺水。

　　那么执念很可能就是在他意气奋发的时候出现的了。

　　[看得我实在过瘾啊。]

　　[天骄的崛起果然不一般，给我提供了不少的思路，对此我在修炼上的一些问题都有所松动。]

　　[确实好爽啊，有人录屏了吗？我有些意犹未尽，要是有的话最好再帮我剪辑一下然后发给我，我回家当电影看....]

　　[有是有，但是没有剪辑！十几个小时你自己慢慢剪来看吧。]

　　[话说劫难是不是要开始了，白祁的实力已经到达了钻石]

　　[应该是要开始了....]

　　....

　　此刻，在清风面前的白祁正在修炼。天籁小说网

　　按照以往记忆碎片来看，修炼什么的都是跳过.....

　　"白师兄！"天空传来一道女声。

　　清风抬起头看了看，就看到一个长相可爱的师妹在空中活泼地招手...

　　这个妹子清风和直播间的水友们都清楚是谁，她是白祁的小迷妹。

　　白祁在外门的时候就经常能看到她的影子，天赋也不错，被一位大长老收为弟子....

　　那妹子来到了白祁的身边说道“白祁师兄，宗主找你.....”

　　白祁看了那小师妹一眼然后笑了笑，摸了摸她的头温和的说道“师兄知道了，多谢师妹告知...”

　　对于白祁的举动小师妹也没有反抗，反而是有些羞涩的说道“师兄不客气....”

　　明明事情都已经告知了。

　　小师妹却也没有任何想要离开的想法，时不时还会用她那双大眼睛偷瞄白祁。

　　一直到白祁离开的时候都有些恋恋不舍。。。

　　那温和的声音，那洋溢的笑容，白祁的一举一动都让这位小师妹芳心大震。

　　[啊啊啊，我酸了。]

　　[我也酸了，为什么我就遇不到这样子的学妹？]

　　[人家白祁励志，长得好看，天赋又好，你们拿什么比？信我！小师妹长得再好看，再可爱，你们看的再多都不是你的。但是书不一样，里面的知识你看的再多都是你的。]

　　[大师我悟了...]

　　[提起裤子说话就是硬气！]

　　于清风：......

　　在直播间扯皮的功夫，场景再一次发生了变化，对此于清风还有直播间的水友们早就习惯了

　　很快他们就看到了一座恢弘华丽的大殿，大殿的周围比较空旷，大部分的纹路都是仙鹤玉雕。

　　看起来极其华丽。

　　白祁走进大殿就看到一位中年妇女，他来到了中年妇女的面前说道“白祁见过师傅，请问师傅寻弟子有何事？”

　　“没什么，如今你的成就已经不小，在宗门内也将不会再有多少的提升....”

　　“过几天下山去吧.....”

　　听到师傅所说白祁稍微愣了一下，随后点了点头.....

　　剩下的几天白祁都在准备下山的事情，不过对此清风感到有些奇怪...

　　按理来说应该直接跳过这种场景才是。

　　但这里却过的无比漫长...气氛似乎也开始变得有些诡异。

　　....

　　白祁下了山...

　　在外游历四方，助人为乐行侠仗义，很快就有了不小的名声，同时白祁也是坚定了自己的剑道！

　　白祁的剑道，就是行不可行之事，剑斩一切恶人，留有正道在人间.....

　　似乎是童年的那段时光带来的阴影。

　　他极度恨那些坏人！

　　靠着自己剑道的理解，白祁在外漂泊仅仅两年就将实力突破到了钻石九星巅峰。

　　对此清风也是有些恍惚。

　　看到这里，清风总算是知道为什么正道系统冷不列颠的就发布了寻剑任务。

　　原来是白祁正道指数过高加上为人正直，被系统感应到了，看来冰凝剑和我有注定的缘分啊。

　　画面再次扭曲....

　　清风再次看向白祁的时候发现他正在空中飞行，似乎在赶路。

　　他同时也是注意到，这里气氛比之前更加诡异，似乎有一双眼睛就那么看着于清风。

　　对此，清风也不免再次紧张了起来。

　　.....

　　白祁似乎注意到了什么，他急速往下靠拢，就看到一个已经被毁坏只剩老年人的村庄！

　　老人们，蜷缩在透风的破烂房屋之中....

　　看起来似乎也饿了好几天。

　　靠近一看，身体全部湿透了，手上还有不少泥巴，似乎挖了什么东西一样。

　　那些老人看到白祁后，那原本暗淡无光的瞳孔再次散发光亮。

　　他们十分虚弱的对白祁招了招手说道“小娃娃，你是不是迷路了？”

　　“要是不知道该这么走得话，我来给你指路.....”

　　看到这些老人这样子，白祁连忙拿出不少的食物喂给他们，同时还用灵力将他们身上得水分抽走。

　　经过了几方的询问，白祁也是知道这里发生了什么事情。

　　在这些老人的口中得知，在一年前一伙山贼席卷了这里，男的被杀女的和孩童被抓走。

　　值钱的东西都被扫荡一空!

　　但好在还有不少人幸存下来。

　　靠着多年的经验，在山里打猎和野菜挺了过来，他们重建了家园....

　　可才过了几个月的时间，山贼再次来袭，原本辛辛苦苦重建的田地房屋再一次毁坏。

　　不少青年反抗最终死于上贼的刀下！

　　对此不少的青年想要离开此地，他们和老一辈的人说希望和他们一起离开，老一辈的人也想，可是山中野兽横行加上村子里面还有那么多老人。

　　那是他们的父母，他们也不舍离开...

　　要是带走这些老人一起离开恐怕只会拖累。

　　所以干脆一不做二不休也就不走了。

　　就这样不少青年离开了村庄，只有极少部分留了下来，他们再一次重建家园....

　　就在前几天，山贼他们又来了...

　　山贼嫌弃这里实在是太穷也没有什么物资，就将中年青年全部杀死！

　　活下来的只有老人....

　　那一天，下了很大的一场雨，不少老人蜷缩在破败的屋子，有的则是应为寒冷没有挺过，冻死当晚。

　　剩下的老人，用尽了力气挖了坑洞将自己子孙埋入坑中....

　　[雾草，这是真的畜生啊。]

　　[山贼分布如此广泛的吗？]

　　[没办法，毕竟世界那么大，信息也不通达划地为王的事情肯定非常普遍。]

　　[你们看到白祁的脸色了吗？]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十五章，过往记忆...2.0版本免费阅读。https://xs.23sk.com 