    “你终于出现了！我还以为你会一直躲着不敢出来呢！”分身朝伊姆说道。

    “躲？呵！无知的凡人。”

    伊姆居高临下，说话的语气又无比的淡漠，给人一种高高在上的感觉，让分身觉得分外的不爽。

    “我最讨厌的就是别人在我头上说话。”

    “神本来就应该凌驾于凡人之上。”

    “是吗？如果你真是神的话，那我今天就要把你从云端拉下来！万象天引！”暗暗果实的巨大的引力瞬间爆发。

    伊姆的身形瞬间被拉扯了下来。

    “只有这种程度就敢挑战神吗？隔绝！”伊姆冷漠的声音响起，分身突然发现自己的引力居然失效了。

    就像伊姆说的那样，被什么东西将引力隔绝了。

    “压制！”

    伊姆淡漠的声音再次响起。

    正要冲向天空将伊姆拉下来的分身，骤然感到一股强大的压力从头顶上轰然落下，把他死死按在了地上。

    这会儿分身总算清楚了，伊姆利用的是气压，分身之前一直以为天王只能控制天气，发动天灾，没想到连气压都能控制。

    “轰～”随着气压的增强，一声巨响后分身周围的地面也跟着塌陷下去，仿佛有一只无形的巨手在地上按出的掌印。

    分身的骨骼发出阵阵脆响，身上也有血花迸出。

    然而伊姆的攻击还没有结束：“束缚！”

    空气在伊姆的控制下变成了一条条看不见的锁链，直接将分身绑住。

    “穿刺！”

    随着伊姆冷漠的声音响起，分身四周的空气化作无数看不见的利刃对准分身扎了过来。

    千钧一发之际，分身身后无数金属片飞出切断了束缚着他的空气锁链，然后分身操纵金属片顶着压力冲出了伊姆的攻击范围。

    伊姆眉头一皱，显然没想到分身居然能突破他的攻击。

    “就凡人来说，你已经很强了！可惜比起神来，你还差的远！硬化！挤压！”

    伊姆话应刚落，分身就感觉他四周的空气变成了一堵堵气墙，同时气墙还在朝他压缩，仿佛要把他压成肉饼。

    分身不慌不忙直接瞬移出了伊姆攻击的范围，空间系哪有那么容易被限制的？

    连续两次攻击落空，伊姆显然是有些生气了。

    下一秒，玛丽乔亚的上空风云突变，无数雷霆对着分身劈了下来。

    分身见状打了个响指，黑暗气息从他身后迸发，将闪电全部吸收。

    伊姆愣了一下显然没想到分身的暗暗果实居然已经开发到了这种程度，如此密集的雷电都能全部吞下。

    “这就惊讶了？更惊讶的还在后头！”分身的声音在伊姆身后响起。

    伊姆一直淡漠的表情第一次发生了变化。

    分身也不客气抬起手中的卡西姆对着伊姆的脖子斩下。

    伊姆弯腰躲开了这一击，然后冷冷的说道：“排斥！”

    分身直接被气压轰飞了出去。

    然而还没等伊姆松口气，分身就又一次瞬移到了他的面前，一起过来的还有无数金属片。

    “叮叮叮～”金属片碰撞的声音在伊姆耳边响起，无数金属片对着他飞了过来。

    伊姆连忙操纵气压想将这些金属片轰飞出去。

    然而伊姆动手的速度再快也不可能挡住所有的金属片。

    等到伊姆将金属片弹开时，他身上已经被扎了不知道多少片金属了。

    “凡人，你惹怒我了！”伊姆冷冷的说道。

    “怎么要来大的了吗？”

    回应分身的是空气的震动，随着震动频率越来越高，分身明白了伊姆想做什么。

    这家伙想发动连环空震，直接震死自己。

    有一说一，控制气压+空震分身觉得自己硬抗的话确实吃不消。

    不过他可没想硬抗，有领域在，见势不妙的话完全可以躲进去。

    而与此同时，艾尼路和罗凡的本体那边，两人找了大半个圣地玛丽乔亚，终于在天龙人的一处住所中感知到了一股强大的生命气息。

    罗凡推测这股生命气息要不是天龙人隐藏的高手，要不就是熊的生命气息了。

    他按照艾尼路的指引一路飞到了这个生命气息的所在地，然后直接冲了进去。

    罗凡刚一进门，就看到了一堆报废的机械设备。

    “贝加庞克，终于找到你了！”罗凡有些兴奋的说道。

    罗凡直接变身猫凯形态，抬起拳头将震动之力和武装色霸气覆盖在手上，一拳轰出。

    “咔～咔咔～”空间如同玻璃一般破碎，同样破碎的还有罗凡面前的房子。

    在一片废墟里，一个土堆中爬出来了一个熟悉的身影，赫然就是罗凡在寻找的巴索罗米·熊。

    而在熊怀里还有一个中年人，分身立马就意识到这家伙就是贝加庞克。

    “熊，你还好吗？”罗凡试探着问道。

    “罗凡？怎么是你？”

    见熊还能认出自己，罗凡松了口气，这表示熊还没有被完全改造。

    “熊，我是多拉格找来救你的，我们赶快离开吧！”

    “我还没有确定那个秘密武器到底是什么，我不能走。”熊犹豫了一下说道。

    “还确定什么啊！你手里的人是谁？把他抓回去不就什么都清楚了？”

    “罗凡，你想的太简单了，这里可是圣地玛丽乔亚，有cp0，有五老星，据贝加庞克说五老星之上还有一个掌控一切的可怕存在，我们走不了的。”

    “你说伊姆吗？不用管他，他那边有人应付，至于说五老星，有三个已经被我搞定了，剩下的两个有我和艾尼路也不怕他们。

    cp0的话，熊说出来你可能不信，我们来找你一路上没有碰到一个cp组织的人，包括cp0。”

    “什么？这怎么可能！”熊忍不住惊呼道。

    “不信的话，你跟我们出去自己看！”

    熊点点头提着贝加庞克，跟着罗凡一起离开了。

    正如罗凡所说，熊发现一路下来周围真的没有cp组织的踪迹。

    他们如入无人之境一般轻轻松松就回到了跟分身分别的地方。

    “轰～”众人刚刚抵挡一声震耳欲聋的巨响随之传来，大家不约而同的朝声音传来的地方看去。

