    “这个叶尘的实力到底是怎么回事？”

    “你们真的已经查过了吗？叶尘，现在的级别真的只有三十级吗！”

    一旁的那些人早就已经忍不住了，直接大吼大叫了起来，而一旁那个收集的叶尘资料的人，此时也焦急的不行。

    “对呀，叶尘的实力确实是这样。”

    “怎么可能他的实力！”

    “好了，不要多说了，叶尘的实力确实只有三十级。”

    一旁看起来像领头人的家伙，在那里说出了他的想法。

    在说完之后，这个人直接转身离开了这里。

    “老大，老大，你怎么走了！”

    叶景一边说一边冲向了已经从后门离开了的那个人。

    “好了，大家都走吧，现在既然结果已经变成了这样，那就说明叶尘的实力已经超出了我们的认知，要不是因为叶尘是年轻一辈，我们这些家伙早就直接上去把他摁死了。”

    这个人嘴上就这么说，说也没有继续在说什么。

    随后众人便一个接一个的离开了这里。

    而就在他们离开了之后，叶灯突然出现在了这个竞技场的门口。

    “叶尘现在还在里面吗？他这一次看起来就是我们叶家会战的冠军了呀！”

    叶灯看起来现在十分的高兴，因为叶尘毕竟是他所选择的人。

    “家主，那我现在进去接一下叶尘吧。”

    叶君这个时候自然也在家主的身边，不过此时看起来，她好像十分的在意叶尘，想要赶快过去看一看。

    “你是不是担心叶尘？我也在他们的手里得到了一些消息。”

    “不过此时所出动的这个叶林，并不能对叶尘造成什么伤害，你放心吧。”

    叶君听着家属的话，愣了一下，她没有想到家主竟然也在关注这边的事情。

    “家主，那照你这么说的话，叶尘现在是不是十分安全？”

    叶灯听着叶君的话，微微一笑，对着她点了点头。

    “没错，经过刚刚我从后门那边所布置的眼线来看，那些人全部都已经离开了。”

    叶君此时也完全的放心了，缓缓的朝着里面走了过去。

    叶灯这个时候却没有继续跟进去，因为虽然他在这里不止有眼线，但这就不代表那些人没有眼线了。

    他要是表现的十分关注叶尘的话，这会给叶尘带来更大的危险。

    所以他便一直让叶君代替自己联系叶尘，直到这个危机解除了为止。

    叶灯在看到叶君进去之后，便直接转身离开了。

    因为这里也不是他继续可以待下去的地方。

    此时战斗早已经结束，叶尘站在擂台上面，紧紧的看着面前的叶林。

    而叶林此时却早已失去了意识倒在了地面上。

    “没有想到你竟然那么不经打啊，就这种水平还敢来挑战我，等到下辈子再来吧。”

    叶尘欢迎刚落，突然就听到了自己的身后，传来一阵轻快的脚步声，叶尘警惕的转头望了过去，发现这个人竟然是自己熟悉的人。

    “你怎么来了？这里十分的危险，你最好还是别来了。”

    叶君听着叶尘的话，轻咳了两声，对着他摇了摇头。

    “叶尘，你这个话就说的不对了，这里哪里危险了，现在对付你的那些人，可全部都走了。我们已经安全了。”

    “不对呀，你靠我太近的话，也会出事的。”

    “放心吧，我早就已经暴露在了他们的视野当中，就算是这样，也不会出什么问题。你现在已经是我们叶家会战的冠军了。”

    “就是不知道那些可恶的家伙，会不会给你一个冠军的名头。”

    叶尘看着面前咬牙切齿的叶君，微微一笑。

    “这个就不好说了，不过我在意的也不是这个事情，他们愿意给就给，不给也没有关系。”

    “对于我来说，我的目的已经达到了。”

    叶君听着叶尘这样的话，愣了一下，疑惑的看向了叶尘，但是她却什么都看不出来。

    “叶尘，你的什么目的达到了？”

    叶尘微微一笑，什么都没有说，因为就在刚刚，他已经得到了系统的奖励。

    自己的这一个夺得叶家冠军的任务已经完成。

    “不过这一次任务完成的有些许潦草，没有想到这一次战斗竟然如此的简单。”

    这个时候，叶尘才回过了神来，刚刚叶君好像询问了自己一些问题。

    “没有什么事情。我要做的就是把他们的注意力吸引过来，让你们能够安全一些。”

    叶尘没有办法暴露自己的系统，也只能随意的编了一个理由，糊弄了一下叶君。

    但是叶尘所编的这个理由，却十分的冠冕堂皇，确实是这样，这个也正是叶尘这个时候做出来的事情。

    叶君完全没有任何的怀疑，看着叶尘重重的点了点头。

    “叶尘，你不用这么做的，现在我们要完全保证你的安全，只要你是安全的，那我们做出来再多的事情都不会后悔。”

    “现在我们要准备的就是之后的那一次遗迹之战了吧。”

    叶尘对着叶君摇了摇头，示意她不要这么说。随后便问出了自己的问题。

    “叶尘，没错，我们确实就剩下了这个了，你觉得怎么样？”

    “走吧，赶紧离开这里，总感觉这里阴森森的，等到之后你们拿回来叶家之后，把这里给填了吧。”

    叶君听着叶尘的话，微微一笑。

    “没有想到叶尘，我正有此意啊，到时候我就和家主提议把这里给弄了。”

    随后两人一前一后直接离开这里。

    ……

    “叶尘，你这次表现很不错，极大的挫败了那些人的嚣张气焰。”

    叶尘此时也被叶君带来了家族大殿这里。

    叶灯正是在这里等着叶尘等他过来。

    叶尘看着面前的叶家家主轻轻的点了点头，对于他来说，面前的这个人确实有些神秘了。

    “叶家家主，我承认，刚开始我没有看透你，但是之后你所做的事情实在是太让我看不透了。”

    “你这个人让我有些琢磨不透。”

    叶灯听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    “叶尘啊，叶尘，我要是把这个事情告诉你了，那你还会往我们这边来吗？”

    

