    盛若庭一脚踢开了滑雪板，在雪里撒泼，一边哭一边打滚。

    “我骨折了，我好痛，我起不来了，嘤嘤嘤……”

    她这个反应让吕嵩这个才进娱乐圈打工的萌新彻底乱了阵脚，忙看向了导演。

    “导演，我……盛老师她好像真的骨折了！你看她都疼得哭了！还是感觉送医院吧！”

    地上躺着的盛若庭忽然坐起，一秒恢复了冷漠脸：“我演的，我没骨折。”

    吕嵩目瞪口呆：“……”

    导演也入镜了：“这是演戏啊，你看盛老师，演得多好啊，她现在的人设是个小作精啊，你现在应该愤怒，你狠狠地训斥她。”

    盛若庭点头：“对，狠狠训斥我。”

    导演和吕嵩讲了会儿戏，拍摄继续了。

    盛若庭往地上一趟，眼泪说来就来。

    “嘤，我骨折了！我不想练了，我要回家！！”

    看着一秒入戏的盛若庭，吕嵩脑子一阵空白，完全接不上这个戏。

    弹幕飞速而过：

    【吕教练：打工好难。】

    【吕嵩：醒醒盛老师你是个世界冠军。】

    【庭哥：摊牌了，我不装了，我世界冠军。】

    【背景里似乎有个大黑猪窜过去了？】

    【哦，那是欧映儿啊，叫得像杀猪一样，和盛博士的戏路完全不一样啊！哈哈哈哈！】

    盛若庭按照剧本的要求各种作妖，让萌新吕嵩时常找不着北。

    但每次导演一喊‘卡’，盛若庭总是能以一秒恢复冷漠脸扬长而去。

    可是某一天，导演喊‘卡’之后，盛若庭还是躺在地上起不来。

    以往这个时候，她肯定都冷着脸爬起来休息了。

    可今天，她还是在雪里打滚。

    “我起不来了，我又骨折了！嘤——”

    面对哼哼唧唧的盛若庭，吕嵩是完全没办法的，只得用求助的眼神看向了镜头外的某个地方。

    此时，镜头外一个身穿黑衣滑雪服的高大的身影走了过去，在盛若庭身边半跪而下，凑近了和她说话。

    把音量调高，还能听见他们的对话。

    “哪儿疼？”温柔的低音炮。

    “呜呜……浑身都疼，要森哥亲亲才能起来。”盛若庭软软的声音。

    因为那个身影挡住了镜头，也不知道他们具体是说了什么，反正最后那个男人抱着盛若庭走了。

    当他们面对镜头的时候，男人冷峻的面容出现了，他似乎还带着温热的笑看着怀里的人，盛若庭一脸的委屈，噘着嘴，如小鸟依人般的伏在了男人的怀里。

    顿时，弹幕疯了。

    【啊啊啊啊啊啊！这是正片里没有的内容啊！是江森啊！！】

    【呜呜呜呜，骗色夫妇都没了，没想到才磕到这颗过期糖，可还是好甜。】

    【现在是‘盛世星云’的天下了，可是我们‘骗色夫妇’也曾经存在过啊。】

    【他们是真实存在过的啊！】

    花絮里，放出了盛若庭练习滑雪的日常，也把最后没有剪辑进正片的内容放出来了。

    最后的最后，作精盛若庭还是克服了自己对滑雪的恐惧，从一个滑两步就骨折趟地上起不来的作精，到最后拿到了一个十分不错的成绩。

    比赛那天，江森会出现在了现场给她加油。

    宣布成绩的那一刻，江森还把盛若庭给抱了起来。

    就算大家都知道那是一口过期糖，可依旧被那个时候的他们感动到了。

    【呜呜呜当初有多美好现在就有多虐，不敢相信这么完美的一对就这么散了。】

    【好歹散伙之前拍两部恋爱综艺给我们看啊。】

    【呜呜呜，我的骗色夫妇啊！】

    【比赛那天森哥明明都去现场了，他心里一定还有庭哥！复合！我不管，必须复合！】

    接下来，逼站也是盛若庭的天下了。

    真爱粉把花絮里她嘤嘤嘤的部分，和赛场上英姿飒爽混剪到了一起，做成了鬼畜视频。

    而‘骗色夫妇’CP粉了，则是把他们在花絮里的糖都挑出来，也做成了视频，这口过期糖甜到忧伤。

    而作为现在官配的‘盛世星云’的粉丝也是不甘示弱，也剪了一段cp向的视频和‘骗色夫妇’的粉丝们对抗。

    几波粉丝还撕来撕去的。

    盛若庭看着粉丝们内部明争暗斗，也是十分无语。

    此时，盛若庭看见又一对她的CP冒出来——克里斯汀x伊森。

    CP粉为之命名：冠军夫妇。

    为了做点视频，粉丝们是也疯了似的到处找糖。

    从伊森自己晒的那张童年照片到如今在颁奖仪式上的举高高，这对可是青梅竹马的情谊，明显更好磕。

    对于这一对CP的出现，无论是‘盛世星云’，还是‘骗色夫妇’，亦或者是伊森的个人粉丝意见都特别大。

    【喂，你们有没有搞错啊，现在和庭哥在一起的人，是我们家景总啊！你们这个CP是什么意思啊！】

    【嚯！我们圈地自萌，又没到你们面前舞，关你们什么事情啊！】

    【我们‘盛世星云’可是官配，你们这是拉郎配！】

    【谁知道呢！兴许什么时候庭哥就和伊森在一起了呢！】

    【哥哥独自美丽，哥哥不约，哥哥只想搞事业！】

    【离我们伊森哥哥远点！！】

    作为正主的盛若庭头皮发麻。

    谁想和那个只会拉屎和要钱的臭弟弟组CP啊！

    但是粉丝的期盼她也看到了。

    恋爱综艺好像还真没拍过。

    她当即打电话给了赛琳娜。

    “有没有那种和前男友、前夫什么的一起上的综艺？我想和森哥一起上那种综艺。”

    赛琳娜：“……”

    然后是惊天动地的咆哮：“盛若庭！！你想都别想！！没有这种综艺！！”

    盛若庭点头：“这个项目我盛若庭投了，没有我就自己弄一个，快去，找人给我定制一个，我自己做赞助商。”

    赛琳娜：“你这么快就把你在媒体面前夸下的海口忘了？”

    盛若庭：“没事，那些记者造我的谣也不是一次两次了，我骗骗他们怎么了？”

    说完，挂了电话，开始憧憬和江森一起拍分手综艺的美好时光了。

    哼，想和她撇清关系，没门！

    当初可是他死皮赖脸追的她，现在想一走了之，想都别想！

