    杨修满口答应。他犹豫一下才问道：“茅夫人，你给我们的驱蛇药，再加上那葫芦雄黄药酒，就真的能够对付巨蟒吗？我可是信誓旦旦的在众人面前发下了毒誓，才稳定住众人的心。现下不管是官府的衙役，还是众猎户们，都是信心高涨！只是我怕大蛇来了，他们首当其冲，再遇袭了，那可怎么办啊？”

        程灵素笑着说道：“杨大人，我看你是关心则乱啊，你根本就没有动脑袋想过这个问题。第一，我所给出的驱蛇药和雄黄酒都是效果最好之物。哪怕只有一人，服用了我的这两样药物，即便他遇到金环蛇、银环蛇这样的剧毒的毒蛇，它们一样会闻风而逃的；

        第二，你回过头去看看，他们现在各个弓上弦，刀出鞘，一副如临大敌的样子。这样的数十人散发出来的杀气，加上身上的药味儿。你说如果你是那条巨蟒，你会袭击他们吗？我们只有三个人在队伍前面，这还不是显而易见的事情吗？

        更何况两次巨蟒袭人，我都仔细听他们讲述过了。巨蟒都是挑先头的几个人袭击的，然后在大家四散奔逃时，巨蟒再随后伤人！我估计原因就是巨蟒太大了，一个人根本不够吃。而在巨蟒咬死三人后，基本上就会停止攻击人群了。

        那些真正的伤者，大多数都是在逃跑时，自己碰伤磕伤的。真正是被巨蟒攻击之人，极少有生还者。这都是我在路上，和这些衙役与猎户们聊天时，打听到的信息。估计他们看我只是个与他们不相干的年轻女子，才愿意把当时的心里话，都说出来吧。”

        杨县令十分惊诧，他挠了挠头感慨道：“茅夫人真乃大才也，只这一会儿功夫，就找出问题的关键所在。学生杨修杨德祖，实在是佩服的紧啊！今日得茅兄夫妇拔刀相助，仁怀县这场巨蟒危机，终于有救了！”

        陈勇看着杨修说道：“杨大人，如果这场危机真的能够顺利解除的话，我希望你一定要善待这里的父老乡亲，和跟着你一起前来对付巨蟒的这些忠臣义士！

    我希望在你任期内，好好的为仁怀县百姓谋福利。我看这里盛产美酒，只要是你能够做好推广工作，把这里的美酒推广出去。我相信就凭今日喝到的，这么好喝的美酒，就能让仁怀县名扬天下！”

    杨修答道：“放心吧茅壮士，如果这场危机能够解除，我一定会尽心尽力的照顾好这里的百姓的，不让他们受到更多的剥削！你也看到了，张邦昌之所以敢这个时候落井下石，就是因为他义父王时雍是贵州巡抚！

    而我又是不愿意和他们同流合污，盘剥老百姓那点血汗钱，才会受到如此打压！我朝中也不是没有人，只是我一贯不愿意借力罢了。但是为了仁怀县的父老乡亲能够生活的更好，我借力又有何妨？

    至于茅兄台说的这个美酒一事，的确是个好方法。到时候我和’赛金花’一起想，给这美酒起个响亮的名字。我把美酒运往京城，让这美酒从京城开始火起来，任何火便全国！”

    陈勇说道：“这就对了，这样既打响这个酒的名气，相信你这个仁怀县县令，也能借着此酒的大火，你也能火便全国的！到时候杨兄台你定能高官得坐，骏马得骑的！”

    二人一路上且行且聊，陈勇和杨修更是相谈甚欢。陈勇把自己这几年，见到过的不平事都说给杨德祖听。就是让他好有个心理准备，如果再遇到这种事情，自己好有个判断，能多为百姓着想。

    陈勇正行进间，突然身体一个停顿，他就右手握住刀柄，站在了当场。程灵素和杨修两人也一个拔刀，一个拔剑的，站在了陈勇身后。

    只见旁边树丛中有异声传来，陈勇竟然拔刀而走，向着树丛中冲了过去。再看那树丛中飞出一道金光，直向陈勇冲撞而去！陈勇把手中的冷月宝刀一举，就向那道金光劈去！

    那道金光一个盘旋，竟然在面前化成一道圆弧，又折返过来，向着陈勇的后颈咬了过去！陈勇向左边跨出一步，身体就已经旋转过来。又是一刀，当头向着那道金光砍了过去。

    那道金光根本就没有反应，还是直击陈勇而来！而此时陈勇身后只感觉到一股阴风袭来，对着陈勇的后脑扫了过来。那股阴风竟然是后发先至！

    陈勇又是一个跨步，这连续的两步踏出，都是按照家传绝学“四象步”的走向方位而行的。自然是躲过了前后的袭击，但是陈勇的冷月宝刀又向身后砍去，这一刀正砍在身后那个“神龙摆尾”的尾巴上！

    陈勇只感觉到一股巨力向自己袭来，就这样，陈勇已被这条巨蟒的尾巴打中！原来这条巨蟒一头撞来，正要张血盆大口时，就感觉到危机来临。那条大蛇的脑袋就化了一个圆弧，向陈勇的后脑咬去！

    陈勇一个大踏步，正是按照“四象步”的八卦方位走出的这一步，自然是避开了大蛇的吞咬。大蛇只是半空中一个“白蛇吐信”，脑袋就又转到了陈勇身前。

    陈勇随即又跨出第二步的“四象步”来，先避开巨蟒舌头的继续“挑衅”。而身体一个反向踏出，手中的冷月宝刀就又一次劈向了脑后。

    而这一次巨蟒根本就没有想躲，它就是要看看，自己的钢铁之躯，能不能抵挡住陈勇的利刃！只听得一声巨响，陈勇明显感觉到这一刀已经重创了大蛇的尾巴！

    可是由于大蛇太大了，而且巨蟒的这一个扫尾之力如排山倒海一般，陈勇竟然被这一个扫尾，击飞出去！陈勇在半空中看向单刀，这把刀已经血红一片了！

    程灵素看到陈勇身体横飞出去，手中早预备好的药物就飞了过去！这股驱蛇药的药味儿太大了，直接把巨蟒惊的向后急退！

    程灵素这下心中有底了，自己配置的灵药，对付这条巨蟒，同样有效！那条巨蟒的尾部受伤，已经被陈勇一刀在尾巴上砍开了一道口子。

    那巨蟒如何肯干？对付这些人类，这是它第一次吃亏。那巨蟒忍住剧痛，而又是化身金光，向陈勇冲了过来！陈勇刚稳住身形，那条巨蟒就已经赶到，陈勇的迎头一刀就又劈了过去！

    那条巨蟒怎么也没有想到，这个人速度竟然这么快，和自己神同步啊！但是巨蟒又怎么善罢甘休？这次它竟然向着陈勇卷了过来！巨蟒的脑袋围着陈勇顺时针转，而尾部按着逆时针转！

    陈勇的“四象步”又是一个侧步，但是陈勇发觉，自己的前后左右全部都是巨蟒的身躯！而且这个身躯正在自转，而最后自己只可能被巨蟒卷起来，被它勒死之后，再被巨蟒吞噬掉。

    当这个包围圈越来越小时，陈勇一个“地趟刀”就已置身事外，闯出了巨蟒的卷人之势！这下子陈勇如果在巨蟒中间，必定会大蛇勒的骨断筋酥！

    巨蟒被自己最后一下发力，闪了一下自己的。它竟然把自己给圈了起来！机不可失，失不再来！陈勇冲出包围圈之后，他举起手中的冷月宝刀，冲着巨蟒的身体砍了过去！

    陈勇连续的数刀，都砍在巨蟒的身体之上。可是由于陈勇太想发力了，所以只有头两刀重创了巨蟒的身体，又一次砍伤了大蛇。后面的刀法，由于太过频繁，所以发力越来越小。

    那大蛇其实就只被陈勇砍出五道伤口，而且是越来越轻。可是大蛇根本就不会给陈勇后续的机会，这次巨蟒又是首尾同时攻向陈勇，但是这次它同样是视死如归！

    大蛇这次真的是拼命了，除了陈勇当头一刀，要劈向它的口中的这一下，它被陈勇逼的后退出数尺。但是尾巴同时已经扫了过来，陈勇回身一刀劈去，可是巨蟒竟然不管不顾，竟然是硬接陈勇的一刀！

    陈勇这一刀再过厉害，也只是砍伤巨蟒，身体又被划开个口子，但是这次巨蟒的脑袋又向陈勇当头吞下！陈勇又一次用刀逼退了巨蟒，可是他再也没有机会回身驱赶那条大蛇！

    巨蟒这一下把陈勇给卷了起来，而且是力量越来越大！程灵素根本不顾自己的安危，冲上前去，手中的毒药和麻药同时向巨蟒投来。

    而此时“双头蛇”解珍的弓箭手，已经向着巨蟒射出乱箭来！

    巨蟒让自己的头颈缠绕住陈勇，而尾部开始拨打起雕翎箭来。巨蟒越缠越紧，它是想把陈勇勒死在这里，这样的话，它就会取得最终的胜利！

    可是那群弓箭手的乱箭齐射，巨蟒再能躲避和拨档雕翎箭，身上还是连中了上百箭之多。这些弓箭虽然大多数都是只能射中大蛇，而不可能箭透蛇皮的。

    这巨蟒已经把自己练成了钢筋铁骨，可是再是钢筋铁骨，一样被这乱箭射中身体那么多箭。这弓箭大多数都只能破皮，插在巨蟒的身上，实际上对它的杀伤力极小！

    陈勇此时虽然被巨蟒缠住身体，但是右手暂时还能挥刀。陈勇力不从心，但是还是连续砍伤巨蟒……

    预知巨蟒能否勒死陈勇呢？程灵素还有何种方法拿下大蛇？欲知后事如何，请听下回分解……

