
　　刚才大地震荡撕裂，裂缝丛生，李昂不得不拿出【心猿】棍棒，利用心猿的特效，平稳周围的地震灾害。

　　心猿棍棒自带降低300点理智值的负面buff，普通人接触到，直接疯了也不是没可能，

　　就算是李昂，长时间握持，在不使用灵能的情况下，也会觉得有些心烦意乱。

　　不过李昂说的糟糕，并不是他为了解决眼下状况，取出心猿这一点，

　　而是指部分扮演模式。

　　杀场游戏的剧本任务，按照限制条件，基本上可以分成三个类型。

　　第一种，不做任何限制，玩家可以自由发挥本身实力。

　　第二种，完全扮演模式，玩家替换为剧本任务中的某个人物，属性、技能、装备道具全部封印，常见于一些解谜类型的剧本任务当中。

　　第三种，也就是不完全扮演，玩家实力的各方面遭到严重削弱，还要受到限制条件的约束。

　　从常规逻辑推断，限制越多越困难，

　　解谜类型的完全扮演模式，应该是最为困难的，

　　综合考验玩家的智慧、技能、知识面、心思缜密程度等因素，就算各方面都做的尽善尽美，有时候也得依靠那么一点运气，才能勉强通关。

　　但是，不完全扮演，并不一定比完全扮演简单——让玩家能够使用微弱的超凡力量，反而是一种强烈的暗示，

　　告诉玩家，剧本任务中，有着常规人力完全无法解决的危险与困难，同样危机四伏。

　　李昂缓缓吐出一口浊气，问王丛珊道：“在你的视角里，我现在长什么样子？”

　　“嗯？”

　　王丛珊眉头一皱，上下打量了李昂一番，“穿着白色衬衫与黑色长裤，脸还是你自己的脸。

　　怎么了？”

　　“现在我们在扮演模式下，可能替换了剧本世界里，作为故事主角的一男一女。”

　　李昂一边说着，一边掏自己裤子两侧的口袋，

　　从左边口袋中，翻出了一个帆布材质的灰色钱包，一串贴了火影忍者贴纸的自行车钥匙，

　　从右边口袋中，翻出了两张裁剪下来的报纸，一个装在盒子里、看上去有些年头的口琴，

　　衬衫的上衣口袋里，则有一本巴掌大小的可撕便签本，以及一根自动铅笔。

　　他打开钱包，里面放着几张日元纸币、硬币以及银行卡，除此之外还有一张包裹在透明塑料包装里的学生证。

　　学生证以白色为底，显示其拥有者名为小笠原哲也，就读于延义高等学校，平成31年4月入学，生年月日为，平成14年10月11日。

　　学生证左边的人物照片，则是一个穿着黑色日岛高中校服的少年，

　　其脸部不知为何，非常模糊，看不清具体长相。

　　“这次是日岛背景么...”

　　李昂揉了揉眉心，头疼道：“上来就地震开局，又是这么阴间的荒郊野外初始传送地点，还要前往某个偏僻村落。

　　这要是不发生点什么日岛风格的灵异事件，我都不信。

　　啧，怎么就不能来点轻松欢快，发生在高中校园里、充满懵懂青春气息、令人怦然心动的任务呢。”

　　王丛珊吐槽道：“以杀场游戏的风格，就算是少男少女的日岛高中校园背景，也会整成大逃杀、死亡游戏那种黑深残吧。

　　对了，我所扮演的人物，口袋里也有钱包。”

　　她从口袋中拿出一个帆布材质的同款粉色钱包，里面也装有日元纸币硬币，以及学生证。

　　学生证的形状颜色与李昂的一模一样，其拥有者为小笠原彩香，就读于延义高等学校，

　　平成31年4月入学，出生年月和小笠原哲也一致，也是平成14年10月11日。

　　“小笠原哲也，小笠原彩香...”

　　李昂说道，“两人同年同月同日生，有可能是双胞胎兄妹或者姐弟关系。

　　平成31年，也就是现实世界的2019年。

　　可惜两个钱包里的硬币，最新也只有平成31年的，还不能确定现在的准确时间。”

　　他翻了翻小笠原彩香的学生证，学生证上面的照片也和小笠原哲也一样，模糊不清，看起来就像是颜料融化了一样。

　　王丛珊想了想，问道：“这是系统故意不给我们看我们所扮演人物的长相，因为这涉及到最终谜底。

　　还是说小笠原彩香、小笠原哲也，遭遇了灵异事件，受到异常状态纠缠，导致照片变成了这样？

　　就跟照相机拍摄，有时候会拍到鬼魂的残影一样。”

　　“暂时还不能确定。”

　　李昂摇了摇头，将学生证还给王丛珊，让她放钱包里收好，“有可能这二人遭到了灵异纠缠，有可能这二人已经‘死了’，我们现在是幽灵状态。23sk.Com

　　情报太少，还不能做出推断。”

　　他翻看起其他几件物品，自行车钥匙没什么用，周围看不见任何交通工具。

　　盒子里的口琴为金属材质，颜色黑金相间，较为高档，

　　虽然看上去有些老旧，但保养得当，没有划痕，看得出其主人相当爱护。

　　两张裁剪下来的报纸，都折叠成方块状，摊开来后，

　　发现其中一张报纸的年份，在平成21年，也就是现实世界的2009年。

　　剪报标题为，民俗学者失踪。

　　【东洋大学教授、著名民俗学者小笠原将之，在调查冈森县本地民俗传说时，意外失踪。救援队派遣直升机与搜救队在缘山上搜索了十五天，只找到了小笠原先生遗落的手表。】

　　配图是一块放在巨大青石上的金属手表，表盘破裂，指针停留在凌晨3:21分。

　　东洋大学，民俗学者，冈森县，缘山，失踪，手表。

　　李昂脑海中迅速捕捉到这几个关键词，咂了咂嘴巴。

　　但凡是恐怖灵异解密类型的剧本任务，有一条守则是必须遵守的，那就是远离民俗学。

　　作为民俗学者的npc，通常都掌握有大量关于神秘仪式、诡异禁忌的知识，担当剧情推动者、解说员、作死小能手的职责，

　　越是接近怪异，研究怪异，死亡的风险就会越高。

　　“平成21年，民俗学者小笠原将之在缘山附近失踪，从名字上来看，他应该就是我们所扮演的小笠原哲也与小笠原彩香的父亲。”

　　李昂顿了一下，拍了拍手掌，总结道：“大概了解了，

　　这应该是一起，爸爸去哪了的剧本任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十六章 祸端免费阅读。https://xs.23sk.com 