    安意今天特意穿了一件浅紫色的抹胸拖尾礼服，贴合身体的面料，让她的身体曲线完美凸显，小蛮腰看上去不盈一握。

    大腿前侧开叉的设计，让那双白皙修长的大长腿若隐若现，好不诱人。

    长长的波浪卷发拢在一边，一顶小银冠装饰品，让她看上去犹如女王临世！

    脖颈上是一条银色链条的紫宝石项链，还有配套的耳坠。

    脚踩银色细跟高跟鞋。

    因为紫色是尊贵的象征，所以她这一套装扮，是既妩媚又高贵，既优雅又飒爽。

    将两种不同的气质糅合的恰到好处，美的让人移不开眼睛。

    也怪不得君以肆闷闷不乐了。

    自己的宝贝打扮的这么美，却要被别人看，他心里能舒服才怪。

    大多数男人应该都会介意吧，何况是君以肆这个占有欲极强的男人。

    “哎呀，今天可不只是来参加宴会的，我这一身可是战袍，我们要从各方面打击他们，首先气势这一块必须拿捏的死死的，懂不懂？”

    哼，就颜艺琳那个小蹄子也敢觊觎她男人，她就让她看看什么叫女神！

    她的男人眼光就算再差，也不至于看上她个矮冬瓜吧。

    君以肆垂了垂眉眼，阻拦的话终究没有说出口。

    其实如果想说的话，早在接到她的第一时间他就说了。

    可他没有。

    他的安安就该是随心所欲，张扬不羁的。

    不该被他的想法所左右，她想这样，他便由着她。

    如果有人敢生出不该有的心思，他自会让他们知道后果。

    “走吧，该进去了。”君以肆捏了捏安意的小手，推开车门，大长腿踏出。

    而后绕过车头来到副驾前，十分绅士的替她打开车门，将人带出来。

    他们车就停在酒店的正门口，所以两人下来时，不仅吸引了泊车小哥的视线，还收获了一众注目礼。

    泊车小哥从君以肆手中接过车钥匙，麻利的将车开走。

    “奇怪，这君家主怎么和安小姐一起来的？”

    “这京都怕不是要变天了啊！”

    “这两家是要联姻吗，真是强强联合，只是如此一来，其他两大家族的处境怕是难咯……”

    “不过说真的，君家主和安小姐，还真是郎才女貌天作之合，站在一起太般配了。”

    “可不是嘛，这两人都那么耀眼，站在一起却相得益彰，谁也没能遮挡住对方的光芒。”

    人群中大多都是二三流家族之人，当然也不乏各大媒体记者。

    对着两人疯狂拍照，各种角度都完美的无死角的两人，瞬间就成了媒体宠儿。

    当下，一则【豪门：男才女貌，佳偶天成】的帖子就被放到了网上。

    配上两人的照片，浏览量简直火速蹿升。

    然而，这一切君以肆和安意暂时并不知情。

    此时两人相视一笑，以他们的耳力，人群中窃窃私语的声音，就仿佛是贴着他们的耳朵说的，不要太清楚。

    “走吧，安小姐。”君以肆将安意的手放在小臂上，让她挽着自己。

    “走吧，君先生。”

    安意莞尔一笑，落落大方的站在君以肆身边，浑身高贵又优雅的气质尽显。

    就在两人携手走向酒店大门时，颜齐带着颜宇枫大步走了过来，“肆爷，安小姐，你们来啦，欢迎欢迎啊。”

    “安小姐，肆爷，又见面了。”颜宇枫很绅士的伸出手。

    然而他的方向明显是偏向安意。

    “是啊又见面了，颜先生。”安意点头示意，并没有握上去。

    颜宇枫却像是不知道被拒绝一样，面带笑意收回手，而后道，“两位能来，爷爷一定很高兴，快请进吧，宴会要开始了。”

    “是啊是啊，快请进，老爷子等着二位呢。”颜齐也道。

    安意点点头，“请。”

    随即挽着君以肆跟着二人，走进京都酒店，乘坐专用电梯直达宴会大厅。

    ……

    歌舞升平，热闹非凡的宴会厅里，一些让人眼熟的大人物，脸上都挂着笑意互相寒暄着。

    整个场合，看上去一副岁月静好的样子。

    在宴会厅中心位置，颜琨被几个满脸恭维，骨子里散发讨好气息的人围在中间，不知说了什么，颜琨脸上笑意不止。

    而那几个人，无不是大腹便便，西装革履的“有钱人”形象。

    安意觉得，像极了电视剧里左拥右抱的暴发户……

    就在这时，颜煜来到颜琨身边，在他耳朵说了什么，颜琨立马转头看向门口方向，自然一眼就看到了君以肆和安意。

    他赶紧迎过去，脸上扬着假笑，“君家主可算来了，蓬荜生辉啊。

    安小姐也是，能来参加老头子的寿宴，老头子心里十分高兴啊，哈哈哈……”

    君以肆并未说话，只是点了下头。

    倒是安意也扬起一抹笑意，“颜老爷子客气了，您的寿宴我们自当前来。”

    “哈哈哈，来了就好，来了就好，你家老爷子身体还好吧，我去了请帖才知道他老毛病犯了，找机会我可要去看看他啊。”

    “多谢关心，医生说爷爷需要静养，所以不方便过来，他让我代他跟您说声抱歉呢。”

    安意十分乖巧的道。

    “哎呦，这有什么的，他病了就别折腾了，我理解理解，岁数大了总是有点小毛病的。”

    “老爷子理解就好，爷爷心里也会好受些，他总说你们这几个老兄弟，相聚的机会越来越少了。”

    安意脸上无比真诚又带着点缅怀的道。

    实际上，安老爷子可没说过这种话，他们几个老家伙虽然年岁相差无几，但关系嘛也就那样。

    同是家族掌权者，表面虽相安无事，暗中的小动作可都不少。

    特别是颜琨这个老狐狸，安老爷子最是看不惯，几十年了，谁还不知道谁。

    避还不及呢，怎么可能说出这番话。

    要是让安老爷子知道，孙女在外面就是这么编排他的，不知道会不会暴起给她一拐子。

    “哈哈，是啊岁数越来越大，没几年活头咯，可不是越来越少嘛。”

    安意看着此时的颜琨，真是想不到这个满脸和善的老头儿，居然野心会那么大。

    真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    一直充当背景板的君以肆，像个骑士一样站在安意身侧，面无表情的听着他们寒暄。

    只有目光落在安意身上时，才会带上温度。

