    顾宸冲着身后看去，远处发现了一个瘦弱的少年，手中拎着弓箭，但是距离太远，很快少年就消失不见了。

    看着倒下的巨型蝎子，顾宸将蝎子的头用剑砍下。虽然刚刚的箭矢已经将其击杀，还是保险一些比较好。

    坐在隆起的沙丘上，看着远处的裂缝，危险随时都会发生，而下次还会不会有这么好的运气活下来，他就不知道了。

    太阳逐渐落下，山脉内部发出了奇怪的巨响。拽着蝎子的残骸，顾宸走到了附近一块凹进去的洞穴。将巨型蝎子的残骸放在洞口的位置，整个洞口就被完美地掩盖住了。

    在洞穴内顾宸点燃了火堆，很快整个洞穴内就被照得很亮，就在顾宸准备躺下休息的时候，墙壁上的简笔画下了他一身冷汗。

    整体应该是用血画上去的，上面是一个人偶，样子非常的奇怪，好像是被吊起来了一样。在人偶的下面掉落着很多歪七扭八的肢体，很多看来都是人为掰坏的。

    就在这时顾宸听到外面好像有什么东西移动的声音，顾宸将身前的火焰熄灭，透过巨型蝎子的身躯往外面看去。只见外面站着很多如同画上人偶一样的家伙，似乎这些人偶是在找什么。

    突然一个头出现在了顾宸的眼前，因为是突然的出现，吓的心脏差点从胸腔跳出。这些人偶竟然都是木头做的，虽然肢体动作看起来和人没有什么差距，但是细心还是可以发现关节处的细微僵硬。

    人偶在外面转悠了一会，就转身往其他的地方走去了，顾宸也是松了口气。

    这时远处的山坡上出现了火光，这也绝不是一个火把能发出的，很快外面的人偶纷纷冲着火光走去。

    而那熟悉的箭矢再次从空中落下在，不过这次和白天不太一样，因为这次的箭矢是带着火焰下来的。瞬间整个裂缝的外围都变成了一片火海，到处都是燃烧的人偶在不断地奔跑。

    下一幕诡异的事情发生了，人偶开始攻击除了自己以外的人偶，地上到处都是人偶破碎的肢体，这场景和墙面上画的是一模一样的。

    众多的人偶不断被拆分组合，最终只有一个人偶完整无缺地站在火焰中。而原本眼睛的位置已经变成了橘红色，看样子应该是变得更强的。

    远处的箭矢再次从空中落下，这次箭矢没有带这火焰，还没到等落到地上，人偶直接抓住了箭矢。四周的火焰随着燃烧逐渐消失，远处人也是有备而来，只见远处山坡上很多骑着马举着火把的人。

    “此路不通。”人偶不断在重复这句话，似乎是在警告。

    “下午的兄弟，你还在吗？”在马背上拎着弓箭的人大声地喊道。

    听到对方在说自己，顾宸思索了一下拎着手中的残剑推开了巨型蝎子的残骸走到了外面：“还活着。”

    “巨型蝎子你都敢惹，不愧是猛人，要不要联手将这个人偶拆了。”对面率先发出了友好的信号。

    虽然不知这个人偶到底是为了什么在这里，但是墙壁上画的那个图明显没有友好的意思，偷偷将手中的火球捏了起来，然后冲着人偶扔了出去。

    看到顾宸率先进攻，众人也合力开对人偶进行攻击，手臂粗的绳子缠绕在人偶上，似乎是想将人偶直接拽开，数名弓箭手不断的攻击关节的位置。

    顾宸不停用火球攻击着人偶，他不敢靠得太近，场面实在是太混乱了。人偶突然发出了怪叫，紧接着从裂缝中涌出了密密麻麻的人偶。

    这些人偶的眼睛是没有颜色的，似乎它们才是傀儡。顾宸看到大量的人偶出现后，将火焰覆盖到了残剑上，然后冲着人偶群跑去。

    人偶基本靠着就是机械式的攻击，力量超级大，就是顾宸用尽全力正面对决都有些扛不住。

    好在有火焰的加成，只要是和人偶交手，人偶都会被火焰点燃。慢慢地顾宸也找到了规律，虽然这些人偶会重组，但是只要是头部被点燃，人偶就会呆呆地停在原地。

    随着越来越熟悉，顾宸在人偶之间不断地穿梭，这让他有一种在游戏中练级的感觉，而且还是无脑练级。

    众人将橘红色眼睛的人偶拆倒在地，看着只剩下身躯的人偶，拿着弓箭的人用力拉满了弓，冲着头部射出带火焰的箭矢。

    随着火焰燃烧，裂缝中再也没有人偶冲出来。此时顾宸已经是累的手都有些抬不动，拖着残剑走到了众人的身边。

    这边的伤残情况也很严重，多人重伤，不过好在没有死亡。

    “没想到竟然是猎手，我叫于飞是一名神射手。”于飞说着将口袋中的一块肉干扔向了顾宸。

    接过肉干顾宸没有急着吃，而是看着一旁正在收拾人偶的人：“这人偶是要搬回去？”

    于飞则啃着肉干说道：“多好的建筑材料，尤其是这个人偶卫士，每天晚上都来收割一波，还好今天有你的帮助，不然今天恐怕也不会有这么顺利。”

    “不用客气，要是白天没有你的帮助，恐怕我早就死在了巨型蝎子的钳夹下了。”

    突然马嘶吼声从远处传来：“于大哥，兽人突然出现了。”

    听到兽人出现后，所有人的速度都增加了一倍，很快就将人偶的残骸都装上了马车。

    “要不要和我们一起回去，这么晚这地方很危险。”于飞看这顾宸落单邀请到。

    反正也没有地方可以去，顾宸跟随着于飞回到了他们的据点，说是据点其实就是一群简易搭建的房子。

    进到屋中，顾宸感觉到了暖意：“就当是在自己家一样，这里原来是一个巨大的池塘，不知道为什么干枯了，反正是没有泉水从地下涌出来了。不过大的井还是能正常取水，所以我们也就没有搬地方。”

    “干枯的池塘？”突然顾宸想到地图上标注的位置，怪不得自己找不到标志性的东西，池塘都干枯了，能找到才是有了鬼。

    于飞不知顾宸在想什么：“是啊，干枯的池塘，你放心这里绝对安全。”

    “自然是放心，不过我还是想问问这附近的情况，毕竟我不是很熟悉这附近。”顾宸说着端起桌前的热水喝了一口。

    “那是当然，你要是想留下来也是可以的，我们这虽然看着不是很好，但是我们食物水源很充足，而且也不会有什么怪物袭击，绝对是一个养老的好地方。”于飞大笑着，这时从外面走进来了一个戴着眼镜的人。

