    看到对手第一轮BAN锐雯，李旭都差点笑了出来。

    “哟哟！把锐雯BAN了，Doran难道还准备拿鳄鱼吗？”

    李旭杀人诛心，“要不我们一楼把鳄鱼抢了吧，我鳄鱼，Clid蜘蛛，打崩Doran。”

    众人无语，现在版本这么多强势英雄在外面，哪有为了搞人心态一抢鳄鱼的，而且一楼拿鳄鱼，对面多半会把蜘蛛抢掉的。

    李哥不理他，“先拿阿卡丽吧，对面放出来了就先拿掉。”

    金正勋也同意先拿阿卡丽，SKT中上都特别擅长这个刺客英雄，拿出来还能做一手摇摆位。

    于是，李旭在蓝色方一楼直接锁下了阿卡丽。

    泽元：“阿卡丽，现在放出来的强势英雄其实很多，塞拉斯也在，剑魔也在，SKT还是选择了阿卡丽，确实李旭和李哥都很擅长使用刺客英雄，他们太会找进场时机了。”

    记得：“阿卡丽这个英雄我们也看到了，即使经过这么一个削弱，强度还是非常变态。

    从去年世界赛到今年，阿卡丽已经被削不少次了，但是不管拳头怎么削，顶多让阿卡丽对线没那么强势，都不影响他在团战当中对后排的威胁。

    一旦熟练度很高的选手拿到阿卡丽，对面C位的生存环境就会受到巨大的考验。

    9.18版本的说明已经出来了，阿卡丽还要被削弱，但是效果怎么样依然要打个问号。”

    姿态：“不过格里芬放阿卡丽应该是有办法针对阿卡丽，塞拉斯就是个不错的选择。”

    红色方反手一楼直接锁下了塞拉斯，二楼也紧跟着选出塔姆。

    泽元：“塔姆，果然还是被选了，这两个队伍都很喜欢塔姆这个英雄，格里芬从下路法核时期开始，就喜欢用塔姆配个维克托之类的英雄，看看Viper是不是又准备玩非常规AD了。”

    记得：“塔姆真的是个非常百搭的辅助，夏季赛第一轮的时候格里芬打SKT还拿了塔姆加琴女的组合，但是现在琴女好像只有大师兄在玩了，而且玩一把发一条微博：救命啊，这个教练又让我玩琴女了。”

    姿态：“无论Viper想玩什么，格里芬下路选出了塔姆，就一定是准备要围着上半区来打了，看看SKT怎么应对。”

    看到对手抢了塔姆，SKT反应非常快，

    李旭：“教练，鳄鱼加蜘蛛有搞头啊，对面想打上半区，我们跟他们搞啊。”

    Clid有点犹豫：“万一蜘蛛和鳄鱼没有打出来怎么办？后期就废了，要不选个鳄鱼加猪妹？这样后期还能当前排顶一顶。”

    李旭：“太敏你有没有出息？跟着我的史前巨鳄还怕打不穿对面？打野你就住上路，我们把对面按在塔下摩擦。”

    Clid：“·····”

    虽然李旭话有点糙，但是理是这个理，金正勋也相信自家上野的进攻性。

    蓝色方二三楼锁下了鳄鱼加蜘蛛。

    泽元：“哇！动物园组合来了，这个上野选出来，就是告诉格里芬，多兰你准备好，我要来越你了。”

    记得：“SKT这两手选择就很灵性，你想打上半区，但是我就不信你能找出比蜘蛛和鳄鱼更强的上野组合，再加上阿卡丽，这三个人在上半区太强了。”

    姿态：“而且有一点，鳄鱼加蜘蛛大家都知道这是最强上野组合，但是有的队伍选出来他偏偏蜘蛛不去上，反过来去搞你下路。”

    泽元：“但是这一把我相信蜘蛛还是要去上路的，李旭这个人大家都懂，锐雯都要把鳄鱼按在塔下打，没道理Clid不上来军训多兰。”

    “SKT过分了呀，上次把多兰打哭了，这次还要搞多兰。”

    “看下面李旭这个眼神，劳资上来就是要把你们全都杀光。”

    “多兰超鬼已经预备，坐等多兰原地爆炸。”

    “讲道理，李旭基本没玩什么鳄鱼把，说不定熟练度很低。”

    “看他玩锐雯打炸鳄鱼就知道他很熟悉鳄鱼，熟练度不可能低的。”

    “楼上的逻辑漏洞，旭哥打炸无数的风男，他的风男一如既往的辣眼睛。”

    ······

    红色方GRF三楼锁下了猪妹，显然一看到对面的蜘蛛加鳄鱼，格里芬知道上半区已经很难硬碰了。

    第二轮BP，红色方先BAN一手卡莉斯塔。

    SKT的卡莉斯塔很奇怪，其他队伍拿到卡莉斯塔必定要绕着下路打优势，SKT拿了卡莉斯塔后Clid却不喜欢去下路。

    单纯的就是依靠卡莉斯塔在前期的强势打线，让对面没办法轻易动自己下路，也算是一种另类的抗压。

    蓝色方反手BAN掉韦鲁斯，不可能让对手第二轮还拿到韦鲁斯加塔姆的组合。

    格里芬在红色方最后一手BAN掉了卡莎，目前来说，SKT的上中都是要冲阵的英雄，再选个卡莎一起飞，对手的C位可就太难活了。

    泽元：“格里芬真的就完全不考虑BAN霞洛吗？让SKT最后两手拿到霞洛可就太舒服了啊，你这么放SKT肯定直接霞洛了啊。”

    记得：“确实格里芬的BAN人有他们的考虑，但是让对手最后两手拿霞洛有点没道理了，卡莉斯塔都BAN了也不BAN霞洛是没想到的。”

    SKT最后一手BAN掉了杰斯。

    第二轮选人，红色方格里芬直接先锁下了霞。

    泽元：“哦~~~格里芬要自己抢霞，但是霞跟塔姆是不是太弱了点？这是游戏里面最弱的双人组之一了，而且这个组合手巨短。”

    记得：“哎？我有个大胆的想法~~~~塔姆会不是是上单啊？塔姆在上路几乎是所有近战英雄的爸爸，打鳄鱼确实很好打啊，而且塔姆由于灰盾的存在，可以规避鳄鱼加蜘蛛的一波爆发，就算鳄鱼加蜘蛛也很难越塔姆的塔。”

    姿态：“虽然是这么说，但是上单塔姆团战真的有点一言难尽，哪怕数据5-0团战塔姆依旧很瓜皮，这也是几乎没有队伍会选择塔姆上单的原因。”

    记得：“但是你别说哦，李旭既然放话要打崩多兰，麦哥搞不好真的给多兰搞个塔姆摆上去，我打不过你就恶心死你，让塔姆上去苟，和李旭来个极限一换一，我塔姆团战就当个肉顶着你鳄鱼。”