    关中将帅之间的火并，苻顿见得多了。

    尤其是韩遂这厮，翻脸特别快，下手特别狠。

    在苻顿的记忆力，这些年来死在韩遂手里的关中羌胡强豪首领，怎也有十几二十个，比较有名的，比如北宫伯玉、边章、李文侯等，还有几个死因与韩遂相关，他死不承认的，比如王国、黄衍、李相如等，甚至连当前羌胡强豪的另一名领袖人物马腾的妻、子，也都死在韩遂手里。

    这些年反复地出卖、背叛、火并、厮杀，使得极盛时期拥众二十余万的羌胡大军萎缩到了勉强十万，其中还包括许多挟裹在军中的老弱病残。而韩遂的地位，倒像是越来越牢固了。

    苻顿听成宜抱怨过，如今韩遂俨然将自己当成了关中将帅们的上司，常常以号令的方式行事。

    当谈，成宜也不是什么好东西。他现在年纪渐长，脾气不如当年那么凶暴，其实在羌胡豪强逐步由西凉入关中的过程中，许多次纵兵抢掠屠杀都与成宜有关。甚至曾经将整片乡里的男丁杀戮殆尽，而女子全部胁迫为营妓。

    苻顿营帐里的女人就是这么来的。

    他曾经觉得，彼此掠夺屠杀乃是人间的常态。这阵子听那女人说了很多，却慢慢了解到，原来这样是不对的，无论汉羌，都应该有安定的生活。可是了解又如何？这是乱世，天下间就没有对的事。

    苻顿胡思乱想着，策马靠得太近了些。

    然后耳边劲风大作，他的脸上忽然吃了一鞭。是李堪打的，打完了他还叱喝一句：“家主们说话，奴仆下人退开！”

    太疼了。苻顿觉得脸颊的皮肉被撕裂了，连带着耳朵里也一阵阵地抽痛。他伸手摸了摸脸上，摸到一巴掌的鲜血。

    他默默地勒马退后几步，隔开稍远些，继续跟着几名将帅。

    几人策马靠近他。有梁兴的扈从，也有李堪和侯选的扈从，大家都是老相识了，也都是厮杀汉子，没人在乎他脸上的伤势。

    一人低声问道：“有什么消息？将军们谈什么呢？”

    “将军们觉得局势不对。”苻顿说：“怕是要打仗了。”

    那人咒骂了几句，喃喃地道：“不知道这回要对付谁……老苻，咱们俩要是兵戎相见，你得手下留情啊。”

    苻顿瞥了他一眼，懒得答话。这些年厮杀下来，手下留情的软弱之人早就死绝死尽，这话太蠢了。

    他又觉得有点悲哀。一场接一场的厮杀，其实就是一场接一场的死人。对于将帅们来说，有时候赢，有时候输，可苻顿只看到越来越多熟悉的人死在眼前。他们的尸体在污泥中朽烂，可谁会在乎他们呢？

    不远处，旌旗猎猎、鼓角相闻，韩遂的大营到了。值守的骑兵发现了他们，吹起嘹亮的骨笛，通知营地里的人们。

    成宜勒马停步，向苻顿招了招手：“你紧跟着我，若有什么异动，不必顾忌，立即动手。”

    苻顿按了按腰间长刀，重重点头。

    一行人向大营内行去。

    韩遂是凉州名士出身，曾经当过州从事，极有声望。他的本部兵马以汉家将士为主，大营也是汉家规制，举凡旗帜、拒马、堑壕、哨卡些微不乱，整齐有致。

    但中军大帐用的是羌人的穹庐。半圆形的帐幕用毡布覆盖而成，用烘烤过的树枝和动物骨骼作为支撑，像是巨大的伞盖。伞盖中央是空的，可以透气冒烟。

    此刻帐门开着，可以看到，韩遂正坐在穹庐里。这几年，他的气派越来越大，老兄弟们前来，竟也不出帐相迎。

    成宜冷哼一声，大部迈入帐内，在铺设绸缎的内圈座位落座。

    苻顿低着头，半跪在成宜身后。

    此时梁兴、李堪和侯选三人也都入来，所谓的关中十将，已到了九人。没有到齐，但所有人保持着一定的默契，谁也没有提起这个话题。

    高踞主位的韩遂轻咳一声：“都到齐了，我便有话直说。”

    韩遂约莫五旬年纪，面容清癯，脸上皱纹很深，颌下须髯斑白。他虽作汉家文士打扮，但眼神极有威严，座位旁边，更搁着一把离鞘的长刀。长刀黑沉沉的，上面隐约有干涸而无法擦拭干净的血迹。

    “文约将军，请说，请说。”性格圆滑的杨秋道。

    “汉中那边传来消息，夏侯妙才和徐公明，深入益州巴郡，与刘备所部接战不利。曹公以为，刘备来势凶猛，非得投入重兵才可。所以，此前司隶校尉钟元常遣人携了曹公亲笔书信来，给我们提了两个建议，由我们选择其一。”

    杨秋适时道：“哪两个建议？”

    “第一个，曹公愿意额外提供物资、粮秣，并出面约束汉中张鲁，由我们几个，聚集两万到三万的精锐，进入汉中，再以汉中为基地，向南发起进攻。”韩遂看了看众人，继续道：“曹公准备了告身文书在此，凡是参与攻入益州的将帅，可分任蜀郡、巴郡、广汉、梓潼等郡太守，并授以将军职，容许以本郡为养兵之所。”

    有人嗤笑一声：“那就是叫我们让出关中，远离凉州。大伙儿都去益州，与文约的贤婿做伴咯？”

    “益州是天府，果然能据有益州的繁华郡国，那也堪称一套富贵，不差了。”杨秋腆着脸笑道。

    成宜沉吟片刻：“只怕拿不下益州，先丢了关中、凉州。”

    过去这些年里，关中将帅不是没和汉家朝廷打过交道，对那些朝廷官员的诡诈无信深有认识，无论彼辈嘴上如何许诺，一旦落到实处，往往都在算计着坑害凉州的羌胡土棍。

    最近半年来，曹丞相对关中将帅的封赐和许诺不在少数，但说到起兵作战，所有人第一反应仍是怀疑。

    “韩公，第二个建议呢？”梁兴看看帐中沉默，主动问道。

    韩遂往后仰了仰身体，沉声道：“第二个建议，便是我们让开从潼关到汉中的各条道路。曹公将会亲提大军，攻伐益州。”

    穹庐下好几个人同时“嘿”了一声。群情耸动之中，有人摇头道：“这……莫不是把我们都当傻子了？”

    韩遂面色不变。他是关中诸将里实力最强的，也是威望最高的。但诸将之间本无统属，要达成一致意见，不是一声令下就可以做到的，须得一步一步来，徐徐图之。

    他向杨秋递了个眼神。

    杨秋起身站到众人当中，仰天笑了两声。对于此番曹公的两个建议，他与韩遂已经盘算了数回，此刻的言辞，也早已打好了腹稿，待到众人的注意力集中过来，他轻咳一声，便要发言。

    可是就在这时候，帐幕以外，忽然传来惊天动地的呼啸。

    那是万马践踏地面发出的轰鸣，那是无数人狂呼怒吼汇成的浪潮，那是摧枯拉朽地冲破重重营寨的，仿佛能够扫荡一切的狂风。那声响由远及近，卷起半天高的尘埃，声势越来越强，威势越来越盛！

    “怎么回事！”韩遂大怒起身。

    这是他的大营，是他上万精锐部下集结的所在，谁敢在这里肆意妄为！

    亲卫们慌忙打开帐门，使得所有人的视线能够投射出外。

    下个瞬间，帐中所有人都露出了警戒的表情，而杨秋一屁股坐倒在地。

    韩遂固然不是什么好东西，此刻这来人，更加可怕。

    杨秋以手撑地，几番挣挫不起。他语无伦次地道：“马马马马马马……马超来了！”

