    唐戴往里靠了靠。

    更方便观察。

    祭祀中心。

    张三从腰间抽出一把刀，拿起手边的壶，往嘴里灌了一大口酒，向刀上喷去。

    他蹲跪在祭坛中央，富有节奏感的磨着刀。

    非常熟练。

    村民围绕着他跳起仿佛蛮荒时期的舞蹈，他们嘴里念念有词，细密而繁复，根本听不清念的是什么。

    时不时有村民从队伍里走出，将祭台上的酒杯斟满酒，随即又返回队伍。

    唐戴看不出村民的出列与入列有什么规律，仿佛是随机的，但是他们又把现场弄的井井有条。

    张三停止磨刀。

    村民也停住了脚步，目光集体投向一个穿着的非常道貌岸然的鬼。

    居然是田三强。

    田三强走出列，一步一叩首，嘴里神神叨叨的反复颂念着：“先灵莫怪！”

    然后从祭台下抽出黄纸，神情庄严的点上。

    黄纸借助火焰的推力，直冲冲的往天上飞。

    “黄纸升天，归来拿钱！”

    “黄纸升天，鬼来拿钱！”

    在稻场边缘的唐戴看到这一幕，直接大眼瞪小眼。

    o_0

    好家伙，鬼给鬼烧纸！

    真有你们的。

    待到黄纸彻底烧尽，张三从一旁的鸡笼里抓出一只公鸡。

    手起刀落，一刀就给公鸡放了血。

    快、准、狠！

    唐戴怼了田壮的胳膊一下。

    “看见没，什么叫专业？”

    “这就叫专业！”

    田壮没搭理一惊一乍的唐戴，反倒是紧张的询问：“你到底准备怎么办？给个准话，我好配合你呀！”

    这两天，唐戴一直信誓旦旦的说，一定能在祭祀大典上讲出真相，让这群村民在忏悔里魂飞魄散。

    但当他问起来的时候，唐戴又总不告诉他具体实施的方法。

    他只能跟着干着急。

    “不急，再等等！”，唐戴满脸淡定，心里却嘀咕。

    问，问个屁，我要是能想出办法，不早告诉你了。

    “还等！再不上去，祭祀大典就结束了！”

    唐戴一惊：“什么！这才开始几分钟？这么草率的吗？”

    “你以为？下一步田三强把鸡血泼到祭台上，祭祀大典就结束了！”

    唐戴：“我靠，你怎么不早告诉我？”

    “你一天天胜券在握的样子，也没有问我啊……”

    我尼玛！

    唐戴还以为整个祭祀大典会持续一整天。

    他寻思一整天的大典，在现场见招拆招，见缝插针，随机应变，最后完成挑战任务的问题应该不大。

    就像两个棋手对弈，总得有个你来我往吧！

    结果他连招都没出，棋盘就没了。

    此时此刻，他的心中只有一个大大的——

    靠！

    婴宁取笑到：“你前两天装逼的样子很帅，现在完不成任务的样子却很狼狈！”

    “……”

    唐戴正欲反驳，突然眼神一凝。

    祭祀中心的田三强已经接过公鸡血。

    下一步就要往祭台上泼。

    泼上去还得了？

    来不及思考，只能莽了！

    他大喝一声：“刀下留……呸，且慢！”

    “我有一事，请诸位一听！”

    他穿着滑板鞋，呲溜到田三强跟前，一脚踹倒田三强。

    鸡血撒了一地。

    祭祀大典被打断。

    现场一片寂静，静得能听见微风拂面。

    “emme，大家不要这么看着我嘛，虽然……”，唐戴语气弱弱的，但突然话风一转：“虽然我是故意的！”

    村民怒目而视，每一个面目都变的狰狞。

    唐戴举起双手，行法国军礼，让村民放松警惕：“大家有话好好说嘛……说你妈！”

    “砰！”

    唐戴猛的就是一枪。

    恶战再所难免！

    他身穿染血披风，脚踩染血滑板鞋，一个滑铲冲进鬼群。

    染血之枪砰砰乱开！

    情绪商店，火力无限。

    完全不用担心子弹消耗问题。

    百鬼日行，有人混在其中，比鬼还开心。

    逼到这个份上，唐戴也不管什么任务不任务。

    冥思苦想两天解决方案而不得。

    本想最后一波智取，混个蓝色任务奖励。

    现在看来，什么奖励不奖励！

    还不如直接莽来的爽。

    又不是打不过！

    我一个染血殿的继承者，我受这委屈干嘛？

    我一个穿越者+重生者+玩家坑……咳守护者，我干嘛受这委屈！

    我哒哒哒哒……

    唐戴连续滑铲，疯狂开枪，110点鬼力支配染血之枪可以说是为所欲为。

    智取×

    莽夫√

    田壮在后面都看呆了：“这是让他们忏悔？”

    吞了口唾沫之后：“好吧，确实挺能鬼忏悔的！”

    绿级以下的村民抱头乱窜，根本挡不住唐戴的摧残。

    也是，一群村里的鬼，平时高来高去，欺负普通人欺负惯了。

    物理伤害对他们根本没有作用。

    他们怎么也没想到枪还能打鬼！

    片刻之后，稻场上几十具鬼体躺得各处都是，身上的弹孔往外冒着浓浓的黑气。

    稻草人身上被流弹扫得坑坑洼洼。

    趁他病，要他命！

    唐戴没有去追那些逃走的鬼村民，而是提着染血的菜刀，挨个补刀。

    只是唐戴没想到的是，村民的身上的黑气和稻草人的诅咒混合在一起，竟然产生了质变。

    比他还能摸鱼的人工智能突然提示他。

    【你已中毒，经判定，每秒消耗10点鬼力，状态持续30秒。】

    每秒掉10点，婴宁的恢复能力是25点每秒，撑得住，完全OJBK！

    唐戴见毒性不大，松了一口气，没有放在心上，继续补刀。

    【你已中毒，经判定，毒性叠加，每秒消耗20点鬼力，状态持续30秒。】

    唐戴瞳孔放大，尼玛？！

    毒性还能叠加？

    这是什么毒？

    【请尽快脱离毒区，否则鬼力耗尽，即刻死亡。】

    【你已中毒，经判定，毒性叠加，每秒消耗30点鬼力，状态持续30秒】

    RNM，婴宁的鬼力恢复速度跟不上了。

    换算过来，他的鬼力正在以每秒5点的速度消耗，以他的鬼力，根本抗不到状态结束。

    好吧，唐戴换算之间，毒性又叠加了一层。

    根本顶不住！

    他撇了一眼稻场边境。

    突然，一个倒地的村民，死死的抱住了他的一条腿。

    “嘿嘿嘿……”

    村民狞笑着望向唐戴，眼睛里竟是疯狂。

