    

    “好，好拉风！”

    撒旦看着比克的斗篷落地扬起的烟尘，目光中带着惊艳地嘀咕道。

    天津饭看到刚才的战斗过程也是忍不住啧啧称赞。

    比克在剧情中也就是实力跟不上悟空，论起战斗智商，那可以说一直都是在线的。

    刚才的战斗中，天津饭能够看得出来，比克的真实实力实际上还是和那个粉红色的矮胖子有点差距的。

    但是他却能够充分利用对方的轻敌，仅以一次绝招释放的代价拿下战斗，可以说是将战斗智商表现到了极限。

    唯一让天津饭有些遗憾的是，还是比克的实力。

    比起这个粉红色胖子还差一点，也就是说比起当初的拉蒂兹也还是差了点。

    “还是发育不良的锅啊！”

    天津饭有些郁闷，没想到他让比克发育不良导致的影响竟然这么严重，连续补了九个月还没有完全不回来。

    “看来以后还得继续给比克好好补补，如果实力能够提高上去的话，以比克的战斗智商，还是很有发展前途的。”

    天津饭这样想着，心里已经为比克安排好了后续的食补计划。

    “看来你们地球武道家有着能够隐藏一部分战斗力的特殊能力。

    先将一部分战斗力隐藏起来让我们轻敌，然后再突然爆发出全力状态，并且使用能够让战斗力暴增的绝招。

    多多利亚这个自大的家伙输得不冤，不过他虽然活该，我却不能任由他死在这里，否则回去可不好交待。

    你是叫比克吗？很好，我记住你了。

    能在地球这样的偏僻星球上见到你这样出色的战士，可以说是个意外惊喜。

    怎么样，你偷袭的把戏已经被我揭穿，可没有办法再次使用了吧。

    要不要考虑跟我回去效力弗利萨大王的军团，我会让你成为我的得力干将！”

    比克刚才的爆发，让一旁原本和多多利亚一样对他不屑一顾的萨博吃了一惊。

    他和多多利亚一样，在战力测试器中见证了比克的计谋。

    从原本表现出的500多点战斗力迅速提升到9000多点战力，最后又突然爆发出22000点的杀伤力！

    这几个战力数值之间的转换只是瞬间的事情，却让萨博看出了比克为此而做的准备。

    萨博承认，如果刚才率先和比克战斗的是自己，他同样无法提防到比克刚才处心积虑的偷袭。

    但是多多利亚现在的战力指数还只有21000点，而他却已经达到了22000点。

    所以即便同样会被比克偷袭成功，但萨博自认为还是会有和多多利亚不一样的结果。

    只是对于比克刚才的偷袭所表现出的阴险，他有些欣赏，所以想着是不是能够招揽一下。

    “我刚才说过了，我叫比克大魔王。你有听说过比克大魔王会成为别人的手下吗？”

    比克脱掉斗篷，等于又去掉了一部分负重，此时的全力状态已经提升到了9200点。

    只是正如萨博所说的那样，偷袭这样取巧的战斗方式，已经不可能再复制。

    而且他体内的气因为刚才使用的绝招，也还没有完全恢复状态，此时多半还无法发挥全力。

    但即便如此，既然已经开战他比克大魔王就要战到最后。

    至于投降或者被招揽什么的，他更是完全想都没有想过，那对于他来说简直就是羞辱。

    “唉，真是讲不通道理啊，看来我好心给你一条生路，你还不肯选择。”

    萨博撩了撩自己的头发，顺便将重伤的多多利亚踢到了一边免得碍事，面带一丝惋惜。

    “要战就站，废话少说，只要打败你，生路多的是！”

    比克面色一寒，咬着反驳，却没有立刻动手，他还在抓紧时间恢复着体内的气。

    “呵，看到我这副模样，你还不懂吗？”

    萨博面带戏谑地看向比克，摆出了一个展示身段的姿势。

    “什么？”

    比克的眼角微微抽动，觉得有些辣眼睛。

    “放弃吧，论美貌你是赢不了我的。”

    噗！

    听到萨博的回答，比克差点一口盐汽水喷出来。

    他从来没有见过这么自恋的人，他感觉这家伙的一举一动，一言一行，简直都是对自己智商的侮辱！

    也顾不得继续恢复状态，比克主动出击攻击向萨博。

    一旁的天津饭看到萨博这副自恋的模样，倒是陷入了沉思，记忆之中弗利萨隐约有个手下就是这么自恋的。

    只是因为记忆实在遥远，天津饭最终还是没有想起这家伙是谁。

    而等到他再看向比克和这家伙的战斗时，他不由得摇了摇头。

    这家伙虽然自恋到让人法治，但是实力还在刚才那个粉胖子之上。

    比克，要输！

    果然，就在天津饭这样认定的两分钟后，萨博就淡定地捋着自己的绿色长发，一脚踢飞了比克。

    “呵，竟然有人不认同我的美貌，等待他的只有一败涂地的下场。

    我的绝世容颜可是弗利萨大王都认可的，你们这些地球武道家终究是低贱，不懂得欣赏高档的美。”

    萨博看着躺在地上无力再战的比克，也不忙着补刀，而是又自恋地欣赏了一下自己的天蓝色皮肤，一副陶醉的模样。

    等到他欣赏了几秒，暂时满足了自己的自恋需求后，这才走向比克。

    “那么，就让你的生命在我的美丽中完美落幕吧，这对你来说也是一种至高无上的归宿。”

    萨博说着，就要对比克补上致命一击。

    然而他的攻击发出之后，却是落在了空处。

    等他惊讶地寻找，却发现比克不知怎么地已经站在了天津饭身边。

    嘎嘣嘎嘣。

    萨博只听到天津饭嘴里嚼着什么东西，等咽下去后竟然就变得毫发无伤了。

    “咦？比克，你吃了什么？”

    萨博有些惊讶地质问。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    比克脸色铁青，刚刚他可是被天津饭坑得够惨，心情自然不可能好到哪里去。

    如果不是他的计谋使用得当，勉强打出了一胜一负的战绩，现在估计脸色会更加难看。

    “哼，不肯说吗？那我就打得你们说出来！”

    萨博脸色一寒，就要再度向比克出手。

    只是他再度发出的攻击却是被天津饭一抬手，就给挡了回去。

    经过刚才的观察，他已经确认了，这两个家伙和拉蒂兹相比，倒还是要强上一点的，不过也并没有超过他的应付范围。

    想到眼前这家伙那丧心病狂的自恋，天津饭玩心大起。

    “放弃吧，我的帅气在你的美貌之上！”

    说着，天津饭看向被自己一手弹飞回去的萨博，学着他之前的模样抬手撩了下自己柔顺的刘海。

    没头屑，就是那么自信！        

