    最终，天道率先突破主宰境界，拥有了能够掌控仙界的能力！

    其余的强者不甘于此，便联手与之交战，结果很显然，天道哪怕只是刚刚突破，也是很有底气的。

    以一人之力，独战仙界群雄！

    最终他打赢了，可这处小世界也是破损，同时天道也受了不轻的伤势。

    毕竟没有掌握大千世界的主宰，终究只能算是个半成品罢了，斩杀如此之多的强者，已经很不容易了。

    天道担心这处小世界会坍塌，于是便离开了这里，之后太初战场就找不到了。

    在如此漫长的岁月里，太初战场又恢复了过来，同时还诞生了不少的生灵，甚至还有一些智慧种族。

    只是这里经过了太初时期那一战，已经连神灵级别的生灵，都无法诞生了。

    根据凌逸辰的猜测，当年战死的那群强者，尸体可都是好东西啊，或许是化作了这里的养料，这才诞生了如此丰富的生灵种类吧？

    甚至有一些种族，还都是仙界本就存在的，估计是当年那些强者陨落后，肉身化作生命精华，这才诞生的吧？

    一路飞来，距离不远，凌逸辰却是见到了不少种族，有些挺有趣的，他就会用精神力将其掳过来带走，并不耽误时间。

    很快，凌逸辰便找到了南宫萤所在的位置。

    前方密密麻麻的一片，全都是天使一族。

    跟下界的天使们不同，这里的天使血脉可要强得多了，放眼望去，最差的都有六翼级别，最高的居然达到了十翼！

    他们此刻正围着中央的一个防御阵法不断的输出着，从上面的裂痕来看，这阵法只怕是用来防御神灵级别攻击的，他们想要打破还不知道需要多长时间。

    “羽儿你知道当年太初战场有天使一族的强者吗？”

    朱羽瞥了他一眼，居然叫她这么亲昵的称呼，“知道，是从天界偷渡过来的，据说是那边的竞争压力太大，天使一族内部出了两个派系，一山不容二虎，他们内部竞争了一下，输的离开天界，带着一批天使，来到了我们仙界，听说剩下来的那个，现在已经成为了天界主宰，本名叫耶和华，自称上帝主宰。”

    耶和华，多么熟悉的名字啊，地球上就有信仰他的人。

    “我想把这些天使全部生擒下来，帮个忙？”

    “行吧，打个半残就行了吧。”

    “不死就成，我有用，来关门打狗吧。”

    凌逸辰手中出现了九重火界塔。

    【九重火界】！

    九重火界塔不断放大，最终笼罩住了周围，包括前方的那群天使！

    天使们很是警惕，突然出现的变化，让他们不再攻击被他们围攻的防御阵法。

    “这是什么？”

    “这气息，难道是传说中的王器？”

    “不可能的吧，那种级别的宝物，当年不是都已经被那位强者收走了吗？”

    “说是有些地方还留了一些，不过不允许我们碰，是留给一些来此历练的人准备的，我们要是碰了，就会抹杀了我们！”

    “难道跟这个人也是一伙的？都是来此历练的？”

    “有可能！”

    天使们回忆起了多年之前，天道找到了太初战场，将这里的好东西都给搜刮了一遍，还在一些地方留下了关卡，若是来此历练的人通过了的话，就可以拿走。

    而他们这些土著，却是根本不能碰，否则必死无疑！

    不过为了增加难度，若是从来此历练的人手中抢夺下来，回头可以拿着这些宝物，去换取赏赐。

    “族人们！把这群历练之人拿下！夺走他们的宝物！回头领赏！”

    “待会儿都不要留手！那位说了，哪怕是杀了也无妨，死了也是没本事！”

    “生死有命富贵在天！”

    “也不知道能不能赏赐我们离开这里，我想去外面的世界……”

    天使们纷纷亢奋起来，面对这些历练之人，他们的眼中满是火热，很快便发现了凌逸辰和朱羽的所在。

    “哈哈哈！不过只是一个圣域巅峰，一个显圣巅峰吧了！杀啊！”

    “这女子还带着面具，身材倒是不错，回头给摘了！看看够不够格给咱好好玩玩儿！”

    “哈哈哈！到时候算我一个啊！”

    有些天使居然还吹起了流氓哨。

    天使一族可并不是神圣且正义的，那些形象都是地球上流传的，现实里那是什么都有，甚至就连地痞流氓也是多不胜数。

    两人的境界在他们看来，的确很不够看。

    毕竟这里可是他们天使一族的栖息地，族内强者全都在此，谁敢放肆？

    下一刻，他们所面对的，就是一片赤红色的火海！

    朱雀神火之威，可不是虚名！

    实力达到了圣域巅峰的朱羽，同阶内基本无敌，她当即便释放出了自己的火之圣域。

    朱羽冷漠地看着这群数量庞大的天使一族，居然敢调戏本帝，胆子不小！

    凌逸辰也没闲着，各种技能叠加在了自己的身上，通知还利用御火珠，对朱羽进行了辅助。

    朱羽突然发现，自己的火之圣域和朱雀神火居然突然变强了许多，这是怎么回事？

    回想起了之前与凌逸辰的短暂交锋，她意识到了是凌逸辰的手段。

    凌逸辰心念一动，放出了被他生产出来的大量虫族！

    这一批全都是显圣境界的虫族，目前的虫族母巢提升到了七级，放开了更高的生产权限，虫巢军团的平均水平又迎来了一次爆炸！

    一个个虫族放出了自己的虫族本相，那庞大的身躯都快要把这片区域给占满了。

    常言道，蚁多咬死象。

    哪怕仅仅只是显圣境界的虫族，可只要数量足够多，圣域强者又如何？

    更何况，圣域级别的天使，自有凌逸辰的分身去对付！

    虫巢军团需要对付的，仅仅只是圣域之下的天使们罢了！

    天使一族这才感应到了真正的生死危机，不再像是刚刚那般嬉戏玩耍般，根本没有放在心上。

    他们立即做出了战斗准备，身上散发着光属性的力量！

    朱羽瞥了一眼凌逸辰的分身们，还有那条威武不凡的五爪金龙，嘴角抽了抽。

    合着刚刚跟自己打的时候，你这是放水了不止一点啊！

    你怕是放了一片海！

