    沈默颇为意外，没想到会在这里遇见欣盈汪，以及瑟琳娜两人，自从美利坚一别，已然过去小半年的时间。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　这期间沈默虽然有跟瑟琳娜通过电话，聊一些有的没的，但却是没想到瑟琳娜会在欣盈汪的邀请下加入神盾局，为神盾局服务。

    　　那么，问题来了。

    　　神盾局来这里想要干嘛？答案自然不言而喻，他们是想搞事情啊！

    　　沈默面带微笑，出于私人情义，并没有直言，而是故作玄虚地问道：“真没想到会在这里看到你们呢，最近过的咋样呀。”

    　　欣盈汪俊美的脸庞闪过一丝微怒以及暖意，心中斐然，哀怨不止，心念，“你都以及半年没有联系我了，你管我过的好不好呢！”

    　　瑟琳娜因为跟沈默保持着一定的联系，所以并没有觉得沈默是在故作玄虚，而是非常高兴的回应道：“还不错···只是，抱歉，我加入神盾局这件事没有告诉你，你知道的，神盾局的规矩很讨人厌。”

    　　沈默无所谓的摆摆手，这种小细节他并不在意，“不喜欢就离开喽，人嘛，最主要有的是开心喽。”

    　　瑟琳娜一愣，嘴角微微扬起，笑颜如花，她本就是自由惯了的人，要不是欣盈汪一直缠着她，让她加入神盾局，她根本不会考虑这件事情。

    　　而通过这段时间的任务与相处，瑟琳娜虽然认可欣盈汪本人，但对于迂腐迟钝的神盾局并不感冒，甚至于有些本能的抗拒，所以，沈默一提出让她离开，她的心就变了。

    　　“喂！”欣盈汪见形势不对，马上插话道：“你不要一上来就翘人好不好，你还是像之前那么惹人讨厌。”

    　　沈默心底倍儿清楚，他之所以在欣盈汪的印象中留下讨厌的标签，那是因为沈默坐怀而不乱，没有跟欣盈汪发生一些超过友谊的事情，这小妮子就是吃不到葡萄倒说葡萄酸。

    　　这事儿要是搁在以前，沈默也就摆手过去了，但现在不一样了，沈默可是拥有新东芝社，以及幽冥血族的大佬，他有资格有能力许给瑟琳娜更好的发展平台，以及未来。

    　　所以，沈默话锋不转，继续说道：“瑟琳娜，要是过的不开心，可以来我这里，我有个大活给你呦！”

    　　瑟琳娜依旧有些稚嫩的脸上，难掩着惊喜，她很早之前就想跟沈默到华夏去生活，奈何她的能力有限，语言又不同，更主要的原因是沈默并没有带她走的意思，所以才无奈留在美利坚。

    　　现如今沈默向她身处橄榄枝，瑟琳娜再也难以遏制内心的冲动。

    　　“好呀，我跟你走！”

    　　“瑟琳娜！”

    　　欣盈汪等人惊呼道，用着怪异地眼神看着瑟琳娜。

    　　“我们是在完成任务的，不要被他三言两语给蛊惑了，你要知道背叛神盾局的后果是什么吗！？”

    　　安·马特作为神盾局的老牌员工，虽然实力不及众人，但在对神盾局的忠诚度上，却是远要高于众人的，他见瑟琳娜三言两语就被蛊惑，立刻出言警告，威逼瑟琳娜。

    　　瑟琳娜的脸上一僵，咬着嘴唇，沉默起来，俄顷，便是脸色一转，大大咧咧地嚷道：“有什么好怕的呢，不就是神盾局的通缉么？我又不是没被通缉过。”

    　　是啊，在欣盈汪劝说瑟琳娜加入神盾局前，瑟琳娜就是被神盾局通缉的对象，罪名是格瑞特事件的谋划者，若不是欣盈汪在其中操作，瑟琳娜已经沦为阶下囚了。

    　　这也是瑟琳娜为什么无法真正融入神盾局的原因。

    　　“可恶！”安·马特低骂一声，他们这才刚刚下战机，就折损了一员，简直就是出师不利。

    　　但马特能有什么办法，他也很无奈啊！以他的力量以及权威，根本无法改变瑟琳娜的决定。他只能暂时压下内心的怒火，将其化为动力，转移到任务上来。

    　　“既然瑟琳娜已经决定了，那就由她去吧，自己的选择，自然需要自己去买单。我们还是完成任务吧！”

    　　马特说罢，给欣盈汪以及贝丝使了个眼色，示意她们以任务为重，瑟琳娜的事情，秋后算账。

    　　但是，失去了瑟琳娜这个强力刺客，他们想要完成任务就变得极为困难。尤其是不清楚沈默战力的情况下。

    　　神盾局的情报能力虽然极强，但却是无法探查到幽冥血族内部的情况，自然无法知晓沈默现如今的身份，以及汤姆的身份，所以，并不知道自己正面临着什么。

    　　欣盈汪念在自己与沈默有着一些交情的情况下，先一步开口说道：“沈默，我知道你的实力很强，但这件事是神盾局必须要做的，请将这头冰霜巨龙交给我们吧！”

    　　沈默心中了然，原来神盾局是本着冰霜巨龙来的，他们想要拿下冰霜巨龙，这其中的目的，应该是害怕冰霜巨龙这样的顶级战力落入他人之手。

    　　比如···幽冥血族！

    　　沈默在一瞬间就看破了神盾局的动机，并想到了应对的办法。

    　　“你们想要它呀，那你们咱不早说呢，”沈默玩味地调侃着欣盈汪，扬起手臂，示意道：“既然你们想要，那就去拿吧！”

    　　这么爽快？！欣盈汪脸色一沉，以她对沈默的了解，不应该如此的大方与软弱，这里面一定有猫腻。

    　　马特也看出欣盈汪的担忧，站在原地不敢有所动作。

    　　作为此次任务核心的贝丝，通过她的异能也察觉到了冰霜巨龙的状态。

    　　“冰霜巨龙已经被他们给降服了。”

    　　这点儿即便贝丝不说，欣盈汪与马特也是看出来了，因为冰霜巨龙就苟在沈默等人的背后，乖巧的像一只驯服的哈士奇，正在对自家的主人，摇尾跪安。

    　　他们还是来晚了一步。

    　　但即便来晚了，也必须争上一争，绝对不能将冰霜巨龙拱手相让。

    　　马特低声询问道：“贝丝，你的能力还能将冰霜巨龙驯服么？”

    　　贝丝点了点头：“只要给我足够的时间，应该是可以的。他们并没有真正夺取冰霜巨龙的所有权，只是让其臣服罢了。”

    　　马特：···

    　　欣盈汪：···

    　　臣服？！罢了？！

    　　欣盈汪与马特老练的一比，自然听出这话中的弦外之音，对方居然能够让冰霜巨龙选择臣服，可见他们的实力绝对不容小窥。

    　　欣盈汪自以为对沈默颇为了解，她知道沈默的能力非常特殊与另类，保不齐就有针对冰霜巨龙的手段，想要从他手中夺取冰霜巨龙，简直难如登天。

    　　但即便是要登天，他们也不得不登一次。

    　　“好，我跟欣盈汪给你创造机会，你去收服冰霜巨龙，一旦得手，我们离开离开这里。”

    　　贝丝重重的点点头，做好了随时出手的准备。

    　　而沈默等人就这么静静地看着他们，非但不慌，反而有一些想笑。

    　　他们就当着沈默等人的面在商议战略，难道当沈默等人是空气么？

    　　或者说欣盈汪等人有着极大的自信与底盘，根本不担心自己的计划被沈默知晓。

    　　沈默有些好奇，到底是谁给他们的勇气？！

    　　噗呲！

    　　只见安·马特说罢，从怀中取出一支猩红色的针管药剂，狠狠地扎入了自己的心脏，红色药剂伴随着血液的狂涌与抽取，以极为恐怖的速度涌入马特的身体，催发着他体内的力量。

    　　马特原本不是异能者，他只是一个经验丰富，技巧老道的特工，作为第一批天启药剂的实验者，马特通过天启药剂获得了力量型的异能，并且有着注射天启药剂，获得狂化力量的能力。

    　　难道这就是他们的底牌？！

    　　沈默嘴角微抽，谁给他们的勇气？原来是自己！

    　　天启药剂是沈默帮助施泰因梅茨家族开发出来的异能者药剂，在其中占据不小的股份，所以，理论上来说，还真是沈默给他们的勇气。

    　　我自己打自己？！

    　　嘿嘿，这也是无法避免的事情，施泰因梅茨家族是做生意的，不可能圈定天启药剂的流向，神盾局获得天启药剂，继而催发出新的异能者也是理所应当的事情。

    　　只不过，这些异能者实在是太膨胀了。

    　　给了他们一点儿力量，你看把他们给能的，就差上天了。

    　　说话间，马特已经完成了天启药剂的狂化，他的身体比之前膨胀了两倍，庞大的身躯就像绿巨人一般壮硕，鼓涨的肌肉青筋暴起，充满爆炸性的力量感，野兽般的嘶吼不断从马特的喉咙中发出令人毛骨悚然。

    　　马特进入了疯狂的状态，威猛的拍打着自己的胸脯，咆哮着冲向沈默等人。

    　　按照正常的套路来说，马特这样的莽夫确实能够为贝丝争取到夺取冰霜巨龙的机会。

    　　但沈默等人可不是正常人，不吃这种正常的套路。

    　　面对飞扑过来的马特，沈默本人是没有一点儿动手的意思，而是转身看向身旁的灵儿，问道：“要不要练练手？”

    　　灵儿秀美的脸庞闪过一丝雀跃，连连点头，“好啊！”

    　　她刚刚收服冰霜巨龙，又见识过沈默的战斗方式，正渴望来一场属于自己的战斗，体验一下生活、

    　　沈默这可不是睡觉了就给人送枕头么！

    　　虽然灵儿的完美病毒之躯没有什么实质性的战斗力，但她驱使冰霜巨龙战斗也算是战斗喽！

    　　吼~

    　　冰霜巨龙收到了灵儿的传音，发出震天的龙吟，卷起的巨尾将灵儿盘起，放在龙背上，巨大的双翅随之挥舞，卷起强劲的劲风，缓缓飞起，同时让马特的冲击变得凝滞缓慢。

    　　巨龙起飞！

    　　贝丝脸色一沉，没想到对方居然能够操控巨龙起飞，她原本以为对方只是威慑住了巨龙，无法真正的操控巨龙，现如今看来，冰霜巨龙已经被对方掌握住了。

    　　但那又如何，只要给她足够的时间，她的能力就能将冰霜巨龙洗脑，成为她最忠诚的宠物。

    　　只要马特再加一把劲，她就有机会···

    　　嗯？！贝丝的眼眸瞬间睁地通圆，只见临空飞渡的巨龙猛然吐出冰霜吐息，强劲的劲风夹杂着霜雪，直接将马特庞大的身躯冰霜，形成硕大的冰柱，死死囚禁其中，动弹不得。

    　　这一招就给破了？！

    　　贝丝的嘴角抽抽，狂化后的马特拥有怎样的力量，她是非常清楚的，那无疑匹敌的力量，能够粉碎一切，但却是被对方直接给冰封了。

    　　冰霜巨龙的巨龙吐息当真是强大！

    　　贝丝越发的想要得到冰霜巨龙了。

    　　嗡！欣盈汪看到马特被困，赫然出手，双手辐射之下，无形的波纹震动浮现，直接将困在马特的冰柱震散，救去出来，并余力不减的渡入向前冲击的力道，助马特靠近冰霜巨龙。

    　　沈默的眼眸闪烁，欣盈汪的震动之力越发的熟练与强大了呢！

    　　如此细微的操作，已经不是曾经的欣盈汪能够做到的了。

    　　她变得强大了呢！

    　　面对欣盈汪的帮助，灵儿一点儿也不慌乱，而是操控着冰霜巨龙，与冲上前来的马特战在一起。

    　　冰霜巨龙锋利的龙爪狠狠撕向马特，与他的钢铁之拳撞击在一起，发出金属交击的巨响。

    　　马特不仅硬抗下了巨龙的爪击，还余力不减的紧紧抱住巨龙的利爪，将其死死扣住。

    　　机会来了！

    　　贝丝心下一喜，念头一动，一只细小如牛毛的虫子自她手掌飞出，悄无声息地急射向冰霜巨龙。

    　　正在跟马特角力的灵儿并没有发现这个异常，只有沈默的心眼之力察觉到了贝丝的异动。

    　　那只细如牛毛的飞虫，有些像蚯蚓，却是背生双翅，速度奇怪，狰狞的头部生着一只独眼，甚是邪性。

    　　沈默不知这小虫的来历，便是使用侦查技能，探查小虫的根底。

    　　【异虫，异能者贝丝制造的一种能够操控目标精神的生物。它们通过进入目标大脑，分泌巨量的毒素麻痹操控目标。】

    　　哦吼！有趣的能力。

    　　居然能够制造如此特别的异虫，继而操控目标。这种异虫有些像云南的蛊虫，但又比蛊虫单一，弱小。

    　　但不得不说，贝丝的能力如果继续开发或者放飞自我的话，还是有极大的升值空间的。

    　　沈默一边念叨着，一边缓缓抬起手来，想要帮灵儿解决掉这个小麻烦。

