    百公里的距离，萧寒也只用了十几分钟，就看到几个正在和钢甲巨蜥战斗的身影。

    从他们口中打听到最近的城池，他便没有丝毫犹豫的离开了。

    几分钟后，便出现在了云霄拍卖行。

    此时，韩奉，唐斩，还有姜哲和拓拔洪野等人，早就已经在这里等着他了。

    早就拟定好了行动计划，萧寒也没有多说任何废话，抬脚便一步走进了周围有着六根裂空柱的传送阵。

    而随着光芒一闪，站在传送阵上的几道人影也随之一起消失。

    不过两分钟，便出现在了深渊第四层。

    这时，萧寒已经有些迫不及待了，眼中寒光一闪的同时，耳朵也立刻微微动了动。

    吼！

    呼！

    呜！

    ······

    无数的杂音立刻涌进了耳朵，而萧寒几乎瞬间就分辨出，那些是深渊魔兽所发出的声音。

    虽然没有办法从声音上判断魔兽的实力，但他之前已经在深渊呆过一段时间。

    所以对深渊魔兽的分布，也算是有些粗浅的了解。

    一般成群的魔兽，都会有一个帝君，或者帝王级别的首领坐镇，甚至帝皇级的首领也偶有出现，不过这种几率不是太高。

    而通常单独行动的深渊魔兽，都是一些实力强大的存在，至少也有帝皇级的实力。

    甚至很多时候，还会碰到一些帝尊级的存在。

    至于凶兽，那就极为少见了。

    呼！

    这时，听着百公里外那个沉重的呼吸声，萧寒立刻伸手一指，沉声说道：“那边有一个BOSS，我们快过去吧！”

    话音落下的瞬间，他便立刻向那边疾驰而去。

    而韩奉，唐斩，还有拓跋洪野等人，则纷纷召唤出了帝皇级的紫焰龙驹，立刻就跟了上去。

    吼！

    这么大的动静，立刻就惊动了附近的深渊魔兽，甚至还有一些直接冲了过来。

    只是冲过来的魔兽实力都不强，根本就没有办法追上紫焰龙驹。

    而十几人也就跟着萧寒，在深渊中横冲直撞。

    不过半炷香的功夫，众人眼前就看到了一个黑色山峰，而天空中一直控制着速度的萧寒，也在这时停了下来。

    接着他那握着木剑的手臂只是轻轻一挥，一道百米长的剑气就立刻飞了出去。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，千米高的黑色山峰，立刻就被一劈而开。

    与此同时，黑色山峰的底部，竟然有一道超过一百五十万亿的血色伤害值，缓缓飘上了天空。

    而这也让韩奉，姜哲，还有唐斩等人双眼猛的一突，尽管心中早有预料，可还是忍不住惊呼道：“卧槽，这也太恐怖了吧！”

    “我是不是眼花了呀，高达一百五十万亿的生命值，竟然瞬间就被秒杀了。”

    “我尼玛，尽管知道这白色头盔很厉害，可没想到竟然厉害到这种程度，不知道深渊魔主能不能抗住这样的攻击。”

    ······

    议论纷纷中，萧寒却不由得一愣，随即满脸疑惑的低声说道：“三百九十九倍奖励，不对呀，怎么会是三百九十九倍奖励呢？”

    “之前在枫叶城那边用了两点，加上刚才这一击，一共已经使用了三点！”

    “夺天珠还在另一个号上，我也没有补充已经损失的气运之力，怎么不到二十分钟就补充满了呀！”

    心中有着这样的疑惑，萧寒眉头深深皱了起来，根本想不明白究竟是怎么回事。

    甚至就连爆出来的东西是什么，他也在不经意间忽略了。

    而这时，韩奉，唐斩，还有拓拔洪野等人，已经全都向裂开的山峰那边冲了过去，同时也惊呼道：“卧槽，圣器，竟然还是三件。”

    “我这边也有，好像不止三件哎！”

    “这爆率也太夸张了吧，神器竟然有十多件，深渊的BOSS全都这么富有的吗？”

    ······

    听着那边传来的阵阵惊呼声，萧寒倒是没有丝毫意外，依旧还在低头思索着体内的气运之力。

    好一会儿之后，才低声猜测道：“难不成带上这头盔以后，气运之力的恢复速度，会变的比以前更快？”

    “而这也能解释菲利克斯，为什么能够肆无忌惮的挥霍气运之力。”

    此时，也只有这个解释才能勉强说得通，而萧寒也立刻打开属性面板看了一眼。

    记录下时间之后，才低声继续说道：“从现在开始，我要每十分钟击杀一个BOSS，我倒要看看究竟是怎么回事。”

    这么想着，萧寒的耳朵也再次微微动了一下。

    再次锁定一个深渊魔兽的位置之后，他也直接一个闪身，出现在了韩奉的上空，指着一个方向说道：“我们该动身了，那边还有BOSS。”

    “这边留两个人处理就好，你们怎么也亲自动手了?”

    “灵脉，这座山下面藏着一条灵脉。”韩奉满脸激动的说了一句，立刻又道：“寻灵盘刚才有反应，这里竟然就有一条灵脉。”

    “三级的地脉而已，没有必要这么大费周章。”

    这里有灵脉，萧寒是知道的，毕竟他和神源来过这里，而且已经不是第一次了。

    只是灵源的等级有些低，所有没有浪费时间去挖。

    现在眼见韩奉满脸激动的样子，便笑着继续说道：“别激动了，这样的灵脉，深渊中还有很多。”

    “留一个阵法师，其他人都走吧！”

    “等头盔的封印解开一层，我应该立刻就会下线，到时候你们再处理这边的事情。”

    ······

    进入深渊之前，萧寒和韩奉等人，就制定出了一个大略的计划。

    他负责斩杀深渊魔兽，而其他人负责收拾战场和搭建传送阵，同时还要在传送阵附近寻找灵脉。

    所以此时，韩奉，唐斩，还有拓拔洪野等人，虽然心动于地面上的收获，但也没有丝毫犹豫的起身离开。

    不过十几分钟，便又看到了一个浑身漆黑的骷髅。

    咻！

    而随着萧寒凌空斩出一剑，那黑色骷髅也瞬间就被秒杀，同时系统提示声也随之响起。

    “叮，您杀死一头黑暗骷髅王（帝皇），获得灵器装备黑暗骷髅项链，触发三百九十九倍奖励，您获得……”

