    “嗤…”

    在一道轻微的声响之下，覆盖在方里身上灼烧着的浑浊紫炎开始缓缓的熄灭。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只剩下方里一个人，躺在地面上，浑身的皮肤都被灼烧得出现一块块的焦黑，极其凄惨。

    这一刻里，方里只有一个感觉。

    ————「痛」。

    非常的痛。

    身体在痛。

    灵魂也在痛。

    一阵阵剧烈的痛楚接连的袭向方里的脑海与神经，让方里仿佛被扔进了地狱的刀山上一样，痛苦无比。

    视野已经开始模糊。

    脑袋已经开始混浊。

    这种感觉，让方里回想了起来。

    回想起自己当初进入主神空间时的死亡。

    虽然没有染红视野的鲜血，可袭向全身的痛苦感觉，却是比起被一辆车给撞中时带来的痛楚大得多了。

    “……快死了吗？”

    带着这个想法，方里一对冰蓝色的魔眼悄然褪去，只剩下一对黝黑无比的眼眸。

    内里，极其的平静。

    下一个刹那里，几个气息进入了方里的感应中。

    不用亲眼去看，方里都知道这些气息是谁的。

    除了三柱臣以外，还能有谁呢？

    “真是费了不少的功夫啊…”

    修德南撑着摇摇欲坠的身体，提着钢枪，来到了方里的面前。

    “不得不说，我们真的完全小看你了，人类。”

    贝露佩欧露的身上绕着一条条断掉的锁链，同样来到了方里的面前，嘴角还是挂着血迹。

    剩下的黑卡蒂一手握着三角锡杖，一手捂着胸口，望着浑身焦黑的躺在那里的方里，却是清楚的看到了对方眼中的感情。

    在那里，没有恐慌，没有惊惧，有的只是令人无法理解的平静。

    看着那令人无法理解的平静，黑卡蒂不由得开口了。

    “为什么？”

    黑卡蒂就像是在追寻着什么一样，以带着渴望和不解的声音，如此说道。

    “为什么你能这样平静的对待死亡呢？”

    突如其来的疑问，让修德南和贝露佩欧露同样愣了愣。

    至于方里，却是转过眼帘，望向黑卡蒂，有如聊天般的说道：“你应该是明白的才对吧？”

    确实，黑卡蒂是明白的。

    因为，黑卡蒂是唯一一个见过方里的灵魂本质的人。

    看过那片由死亡所凝聚而成的海洋的人，那就不可能不明白，方里为什么能够这么平静的对待死亡。

    只是因为，这种存在，方里实在见得太多，甚至拥有得太多，多到了完全无法生出任何的情绪的程度。

    无论什么样的生物，对于「习惯」这种事物都是理所当然般的进行接受。

    就像吃饭，没有任何一个人会对自己需要吃饭这件事情感到惊讶。

    而对于方里来说，理解死亡就像吃饭一样理所当然。

    既然如此，何须惊慌，何须恐惧？

    而见过那一片大海的黑卡蒂应该是理解这一点的。

    只是，黑卡蒂就是不明白。

    “这样的你，就算活着，那能算是活着吗？”

    黑卡蒂轻声开口，有如倾诉般的说着。

    “与你所拥有的死亡相比，你个人的存活实在是太过于渺小了。”

    渺小到什么程度呢？

    渺小到什么时候被吞没都不是一件奇怪的事情。

    黑卡蒂甚至不明白，拥有着那片充斥着死亡的海洋，方里为什么能够一直存活至今。

    不，不对。

    应该说，就是因为拥有着那片海洋，方里才能活到现在。

    如果那片海洋太小，那没有办法习惯的方里只怕会被死亡的痛苦与绝望折磨得生不如死。

    正是因为那片海洋太过于广阔，广阔到里面充斥的死亡多到足以让人习惯，让人麻木，所以才能一直无视死亡的痛苦与绝望，一直存活到现在。

    可是，那样能算活着吗？

    “那只不过是行尸走肉而已…”

    听到黑卡蒂的低语声，方里终于是笑了。

    “或许吧。”方里淡淡的出声。

    “虽然这确实算是一个缺陷，可除此之外的我在身为「人」这一个方面没有任何的缺失。”

    “所以，我能算是活着。”

    “而你，我就不知道算不算了。”

    黑卡蒂当即沉默了。

    是啊。

    方里至少还能算活着。

    至少，方里在除了死亡以外的情感上都非常的丰富。

    他无法对「死」感到伤心，却能够对别人的「生」感到欣喜。

    他无法去为一个人的痛苦和绝望而哭泣，却能够去为一个人的情感和心意进行回应。

    如此一来，方里就算活着。

    “但你就不同了。”

    方里就像是在说别人的事情一样，漠然出声。

    “不会欢笑，亦不会哭泣。”

    “没有感情，亦没有内心。”

    “只剩下空虚的你，没有活着的实质感，更没有自己想做的事情，只是一味的照着既定的现实在行动而已，连身为「化妆舞会」的大御巫这件事情都只是那位盟主的安排，不是你自己的愿望。”

    “所以，这样的你，根本就不知道算不算活着。”

    方里的话语，让黑卡蒂再次沉默了下来，眼眸中浮现出难以仰制的波动。

    “锵————！”

    这个时候，一把沉重的钢枪带着钢铁的声音，抡至方里的面前，将尖锐的枪头对准了他的喉咙。

    “呐…”修德南居高临下的望着方里，以压抑着愤怒的声音，如此说道：“能不能请你别对我的黑卡蒂说一些让人不快的事情呢？”

    “黑卡蒂对我们可是很重要的，请你别让她产生动摇。”贝露佩欧露倒是跟方里一样，像是在说别人的事情一般，若无其事似的说道：“你这个人类真是在各种意义上都很危险，看来，接下来必须重新拟定对待你的方式了。”

    这么说着，贝露佩欧露转过身，对着修德南说了这么一句。

    “将军，请你将他押回去，接下来就由我们亲自来看管，让他再也不能逃出去。”

    一句话，决定了方里接下来的命运。

    就在这一个瞬间里，机械一般冰冷的提示音在方里的脑海中响起。

    “编号11273触a级支线任务：绝境逢生。”

    “任务内容：在被重新俘虏之前，于三柱臣的手中逃脱，离开「化妆舞会」的根据地，逃出生天。”

    “任务奖励：3oooo兑换点。”