    “没错！”

    和谷也是一脸凝重，沉声道：“master的行棋风格实在是……就算我师父和冴木师兄他们都无法理解，可每一次从对弈的结果来看，master那种截然不同的下法最终分析来看，效率高得令人匪夷所思！”

    “自从之前我输给他后，也一直在看他下的棋……确实如此，master的棋路确实很怪异，一般人真的很难想象，还可以那样下棋！”

    “口说无凭！”

    没有丝毫睡意的和谷从练棋室边上拿过一个棋盘，“我特地记住了master与韩国一位围棋高手下的一盘棋，我们今天来摆摆看吧！对了，饭岛你和master下的那盘要不要也摆出来让大家看看……”

    “我？”

    饭岛良苦笑着摇摇头，“算了吧，我那盘根本没能逼对方下出真正的实力，乱七八糟的，还是不摆了！”

    踏踏踏……

    一组的院生们立刻围了过来，看着和谷开始摆棋谱。

    “额……序盘就点三三？！”

    看着这局棋前面那几手，大家下意识地转头看了边上的傅俞一眼，这种下法莫名地有些熟悉啊……

    “还有在这里的肩冲，双方这个时候还处于布局阶段，他居然逼得这么紧，是想序盘就进入短兵交接的战斗吗？！”

    “黑棋在这里立二，不拆三也就算了，居然还反夹白棋？！他难道不知道自己这两颗棋子是孤棋吗？！”

    一组的院生们针对这盘棋展开了十分热烈的讨论，对执黑先行的master许多莫名其妙的落子不断推演，于此同时，大家内心都浮现出一种十分奇特的熟悉感觉……

    怎么感觉……这位master的下法和傅俞君的下法有些类似啊……

    终于，伊角慎一郎看着傅俞，忍不住问了一句，“傅俞君，你是不是认识这位master？！”

    他怎么可能承认？！

    摇了摇头，指着master这盘棋在中盘以后的处理方式，“我承认这个master在这局棋上的开局上和我的下法差不多，但你们看这里，还有这里……不一样的，我和他完全是两种风格！”

    “不只是这样……”

    和谷这个时候也开口道：“我看过master许多对弈，他的棋风一直在变化，也并不是每局都会在序盘阶段点三三，经常以华夏流进行开局，甚至多次开局第一手天元！”

    “哦！”众人恍然。

    “还有……”

    塔矢亮沉吟着说道：“这种行棋方式不到结局，我们根本无法想象……可以以这种方式来行棋，太险了，一般人根本不会这么下……”

    “也对！”

    “所以我说，这个master下出来的棋简直不是人类能下出来的，太精准，也太恰到好处了！就算是职业九段也不敢用对这几手来应对白棋的进攻吧？！简直自信得过头了！”

    众人议论纷纷，而傅俞十分自然地参与了这盘棋的探讨中……

    一干院生们接受了傅俞的解释，因为这位master的下棋方式，简直见所未见、闻所未闻，其中还有许多不合理的地方无法解释，与他的棋路棋风不是一回事。

    “你们说，要是master和sai遇上了，谁的胜算大一些？”

    一位院生开玩笑地说了一句。

    “肯定是sai！”和谷力挺自己的偶像。

    “可是master的棋力给人感觉深不见底啊，那飘忽不定的开局和下棋方式，还有计算力强得简直不是人……”

    “sai的实力同样是深不可测！”

    ……

    随着sai与master在网络围棋上引起的热议，r国、h国以及华夏三国的职业棋士都开始注意到这两位在网络上活跃着的，实力强悍的惊人的网络棋士。

    也因此，许多人都期待着，r国越来越近的国际业余围棋大赛！

    在围棋网上的资料显示，在网络上出现以来，胜率百分百的sai就是r国人，也许，他也会出现在这一次的国际大赛赛场上也说不定！

    又是一周过去，在r国举办的国际业余围棋大奖赛终于开始了。

    这一日，早晨的阳光和煦，和谷、伊角和傅俞，还有其他几位棋院的院生很早就来到了r国棋院。

    此时棋院最大的会场内外，张灯结彩，横幅飞挂，还有来自世界各地的业余棋士，人来人往的，气氛热烈。

    “哇，好多外国人……就是不知道实力怎么样？”

    “和谷，你可别小看他们，尽管只是业余棋士，但他们当中实力强的甚至比职业棋士也不逞多让，不容小觑！”

    伊角说了一句。

    “这个我也知道啊，但我更想知道sai是不是就在他们当中……”说着，和谷看向了来自r国各地的业余棋士。

    会是他们当中的一个吗？

    Sai，你拥有这么强的实力，甚至能让r国棋院破格认证你为职业九段了……

    你来了吗？为什么你一直只出现在网络上，不显露出真身？！

    还有……

    华夏的master，你会不会来参加这一次的国际业余比赛呢？！

    这一次的大赛上，不只是和谷他们一干院生想知道答案……

    就连来自世界各地的业余爱好者们，也对sai和master十分感兴趣，都想一睹他的真颜，当面与这位围棋高手求教一番。

    可惜，他们注定要失望了，傅俞心下暗叹……

    以藤原佐为的骄傲，他何尝不想以真面目示人呢？！可惜，灵魂状态的他无法真正现世，根本没办法……

    至于master，就是我身上的阿尔法狗啊，也没办法和你们见面！

    很快，参加这一次国际业余围棋大赛的国际业余选手开始入场了，而r国棋院的组织者也开始上台发表演说，值得一提的是，这一次被邀请过来当评委会主席的赫然是和谷的师父，森下茂男九段。

    这位职业九段登上舞台，发表了一些享受比赛，奋勇争先的言语，便走下了会场，而这一次的比赛也正式开始。

    “那我们分头看看吧，先查看我们国内的业余选手，再看国外的……”

    “好！”

    毕竟网络上的地区信息是可以自主设定的，也许这位sai设置自己为r国人，不过是障眼法，因此和谷他们并没有排除别国棋士是sai的可能。

