    “谢谢……”

    小雷萤术士只觉得眼前一花，就来到了风起地的大树下。

    一旁，法玛斯静静的屹立在一块河边巨石之上，安静看着不远处那颗巨大的“风之橡树”。

    轻风吹拂，细碎的阳光透过密密的树冠，洒落在矗立良久的法玛斯身周。

    “不客气。”

    法玛斯点点头，看着控制住情绪的小雷萤术士：“上次见面就告诉你，远离愚人众这种阴谋生长的地方……”

    法玛斯看着头顶的的橡树。

    据说这座橡树是当初风神好友温妮莎登上天空岛后生长的神树，但在法玛斯的眼中却不太一样，橡树内部有着数股气息，其中一股与橡树相合，但这气息却远比橡树来的古老，橡树的年龄却不足千年，很是奇怪。

    “有火焰的味道。”

    法玛斯摸了摸巨大橡树的树干，登上天空岛的温妮莎是否还在寻找曾经作为炎神的法玛斯，他自己也不知道。

    “我不能…不能走，我要变强，为女皇陛下效死！”

    小雷萤术士已经重新戴上了自己的兜帽，把脸庞遮起来，只不过没有戴上面具，胖乎乎的小脸看上去分外可爱。

    “你的想法很危险啊……”

    法玛斯摇摇头：“你叫什么名字？”

    “诶？砂…砂布。”

    叫做砂布的小雷萤术士还想对至冬国的女皇陛下表忠心，被法玛斯的问题打断，下意识的回答。

    “这…这些东西给你！”

    看着一直望向风之橡树的法玛斯，砂布走到法玛斯背后，递给他一大袋东西。

    正是她准备用来升级雾虚灯的材料。

    “谢谢你帮我升级武器…但是，你也打败了我的姐姐们，还有…总之，下次见面，我们就是敌人了！”

    法玛斯知道这个叫砂布的小家伙说的是魔物攻城时，法玛斯击败的其他几只雷萤术士。

    砂布将材料放在地上，迈着肉嘟嘟的小腿，向着身后跑去，然后…

    随着风起地边缘一股风柱升腾，冒失的砂布冲天而起，还在空中不断的大叫：“啊啊啊，救命啊。”

    在蒙德境内不少地方都有着古代的遗迹，其中有些古老的法阵至今还留有着效果，只有各种条件齐备的情况下才有可能激发法阵的条件。

    而就在刚才，风起地南边，砂布就踩在了一个不知名的法阵上，直接冲上了高天，向着果酒湖的方向飞去。

    法玛斯先是愣了一下，抬头看向那股风柱。

    初略的估计了一下风柱的方向，以及落点的大概位置，法玛斯微笑着，看着天空的紫色身影越来越远。

    这个阵法他熟悉，这是可莉在扔完炸弹后用来逃跑的路线，落点是蒙德城里的一个特制的柔软草垛，即使不张开风之翼落下，也不会受伤。

    当法玛斯坐在风起地的树下，仰面朝天，看着洒落的阳光时，另一边，一个身材高挑的白色人影赶来，在闭着眼睛小憩的法玛斯面前驻足，她看着红色人影后的大树，目光悠远，像是在沉思。

    “琴团长，麻烦你了。”

    法玛斯没有睁眼，阳光透过他的睫毛，闪耀着光。

    和往常的严肃不同，琴团长的脸上带着淡淡的笑意，然后转化为无奈的微笑。

    “法玛斯阁下，你稍微熟悉这个和平时代了吗？”

    琴意有所指的询问。

    “琴团长也学会凯亚那个谜语人的说话方式了吗？”

    法玛斯睁开眼睛，他听得出来，琴团长是在暗指他破坏了蒙德居民楼的墙壁。

    琴团长无奈的笑了笑：“你生气了？”

    “没有。”

    法玛斯起身，忽然觉得，今天琴团长似乎和往常不太一样，没有那种时刻在强迫自己，绷紧神经的感觉，显得非常放松，这种气质在她身上其实挺罕见的。

    “我一直在担忧，是否辜负了温妮莎大人的教导，是否能接过狮牙骑士的头衔，领导自由的蒙德走上正确的道路。”

    琴团长叹了一口气，抬头看着巨大的风之橡树。

    “法玛斯阁下，作为千年前的魔神，你觉得我是个什么样的人？”

    琴认真的看着法玛斯，等待着他的回答。

    “认真、帅气、能力、勇气和天赋都不缺，乐于助人，品格高尚，可以为了蒙德鞠躬尽瘁...”

    法玛斯想了想，说出了一大堆溢美之词。

    但话才说到一半，就见琴一脸哭笑不得的摆手。

    “停停停，太夸张了……”

    “不过容易认真过头，不善于表达情绪，常常会勉强自己，不在意自己的状态。”

    正当琴想说点什么的时候，法玛斯继续补充。

    总的来说，无论是作为代理团长还是蒲公英骑士，琴的表现都堪称完美，只是因为过剩的责任心使她显得不够爱惜自己，这也是蒙德的居民都希望，他们的琴团长能抽空好好休息的原因。

    “如果对于温妮莎，琴团长还是有所疑惑的话……”

    法玛斯走到风起地的大树旁，将神力包裹着的手臂伸进了树干中，慢慢从树干里扯出了一把浅青色，被风元素环绕的短剑，递给注视着这一切的琴。

    “这是…温妮莎大人的佩剑？！”

    看着被法玛斯从树干中抽出的短剑，琴发出一声惊呼。

    法玛斯点头，琴接过浅青色的短剑，轻轻舞动，身形如同雏燕般的轻盈，伴随着幽幽的剑鸣，玉手抻着青剑，手腕旋转，青色的短剑也如同闪电般快速闪动，剑光闪闪，却与琴团长那抹青色柔弱但坚定的身影相融合。

    “呼…原来，温妮莎大人一直将自己的佩剑放在的蒙德，藏在了她最挂念的地方…”

    琴低着头，谨慎的将浅青色的短剑佩戴好，看向一旁的法玛斯。

    “所以，琴团长来找我，就是为了找我索赔嘛，先说好，温妮莎的剑都给你了，我可没钱……”

    注视着因为刚刚的舞剑，脸上生出些许红晕的琴，法玛斯毫不犹豫的选择了装穷。

    “除了这件事……”

    琴知道面前这位炎之魔神没有什么架子，努力平复了一下得到温妮莎佩剑的激动。

    在琴的眼里，这不仅仅是一把普通的佩剑，还是温妮莎大人对她工作的认可，不然，怎么会允许这把佩剑出现在她手上呢？

    “庆功宴在三天后开始，就在迪卢克老爷的酒馆，还有……”

    看着琴拿出了一封盖着西风教会专用火漆印的信件，法玛斯突然有了不好的预感。

    “这是西风大教堂的公函，要求严惩害死提米鸽子的凶手……”

    琴笑眯眯的看着法玛斯：“跟我走一趟吧！”

    ——————————————

    PS：感谢大佬皮卡丘使用了万雷天牢引的5000点币打赏和三张月票。大佬威武！＼(◎o◎)／！

    抽了一波达达鸭池子，60发出了个琴。

    mhy你已经失去了我。（绝望）

    卡文中…

