    秦尘的脸色终于变了，这石台是他设置传送阵的基础，石台一旦破裂，所有阵纹都将被毁，到时候他就定然会被困死在这里，出都出不去。

    “哈哈哈，现在我们谁都出不去，都得死在这里。”

    天魔长老狰狞大笑起来，神色宛若疯狂。

    “即便是要死，也是你先死。”

    秦尘目光一冷，催动神秘锈剑，便是要对对天魔长老发动进攻。

    “臭小子，现在还想着杀我，难道你不去看看石台损坏的怎么样么？还要我们同归于尽不成！”

    天魔长老见这时候秦尘还想对自己动手，脸色顿时变得无比难看，正要反抗，突然轰隆一声，整个山谷猛地震动起来。

    怎么回事？

    所有人都大惊，秦尘同样也惊骇的转头看过去，就看到那石台咔嚓一声，裂开的地方陡然露出了一个直径约有一米左右的洞口，一股阴冷的气息，从那洞口中缓缓的弥漫而出。

    “这石台底下有什么？”

    秦尘浑身寒毛竖起，不知为什么，他肉眼看到这石台上的洞口，浑身立刻弥漫出一股心惊肉跳的感觉，仿佛那洞口之中，是一个张开巨口的恶魔，等着所有人进入。

    连天魔长老都被惊住了，他本是血魔教之人，杀人无数，在曾经，可谓称之魔，能让婴儿止哭。

    可如今，他浑身发毛，像是见鬼一般。

    那洞口，黑洞洞，明明没有任何人，但他却像是被什么不干净的东西盯住了一般，浑身上下不自在，有种前所未有的恐惧。

    “这底下到底隐藏着什么？”

    天魔长老震惊，心头颤抖。

    千年前，血魔教曾经纵横百朝之地，对这黑死沼泽自然知晓一些。

    根据血魔教记载，这黑死沼泽之地，是远古时期一个极为恐怖的存在。

    它的形成，绝非偶然。

    在这数万年的历史上，多少人都曾查探过这里？

    有百朝之地的武王高手，甚至有更高势力所来的绝世强者。

    他们都曾来过此地，进行过探索和发掘。

    包括血魔教的顶尖高手，同样对着黑死沼泽进行过探索。

    只可惜，都不曾发现什么，只知道此地是一个极度危险的死地，进入最深处，即便再强的修为，也会陨落此地。

    渐渐的，这片荒芜的大地被人遗忘，只是成为了大陆这偏僻一域，百朝之地的一个禁地，供三大王朝的武者进行探索、历练。

    可如今。

    这黑死沼泽突然显现地下世界，而他们进入地下世界之后，更是寻找到了这一片遗迹中心。

    本以为，这片遗迹中心，只有那七个药田。

    可何曾想，在这石台之下，竟然还有一个黝黑的地方，深不可测。

    这一刻，所有人都惊悚。

    石台底下到底是什么？

    是否隐藏有着黑死沼泽形成的秘密？

    正惊疑间，轰隆一声，整个山谷再度震动了一下。

    而后秦尘就骇然的看到，原本一直在山谷外萦绕的白色雾气，竟然向着山谷之中缓缓的散逸而来。

    白色雾气散逸的速度极快，眨眼的功夫，就弥漫到了几人的身边。

    灵魂力扫过去，秦尘骇然的看到，那白雾之中，无数阴魂兽散发着阴冷的气息，那没有五官的面容之上，仿佛阴冷的盯着他们，流露出嗜血的光芒。

    “黑奴，快到我这边来。”

    秦尘脸色大变，这么多阴魂兽一同攻击之下，恐怕连他也无法抵挡，惊呼的同时，手中已然再度出现数十根仅剩的阵旗，迅速的在身边布下一个大阵。

    嗡的一声，大阵散发迷蒙的光芒，迅速的将周围白雾给排斥在了外面，而此时，天魔长老的所在，白色的雾气已然将他整个人给团团包裹在其中。

    白雾之中。一道道黑色的阴魂兽，散发出阴冷邪意的气息，仿佛密密麻麻的蝗虫一般，不断的撕咬向天魔长老。

    “给我滚开！”

    天魔长老神色惊怒，手中蛇杖疯狂挥动，一道道黑色魔气疯狂暴涌，不断的将这些黑色阴魂兽给扫飞出去。

    但是没用，越来越多的阴魂兽包围而来，其中甚至还有不少更加可怕的暗红色阴魂兽。

    血魔教的魔气，本就对着阴魂兽有一定的克制作用，这也是天魔幡能够肆意吞噬阴魂兽的原因。

    如果只是一两头，甚至十来头的阴魂兽，天魔长老还不至于会陷入危险，可如今却是成百上千的阴魂兽不断的吞噬而来，瞬间就将天魔长老包裹的严严实实。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，秦尘灵魂力清晰的看到，数头血红色的阴魂兽扑在了天魔长老的身上，疯狂的吞噬他的精血。

    天魔长老身上的气血以肉眼可见的速度萎靡了下来，几乎是眨眼的功夫，就化为了一具干尸。

    这些阴魂兽杀死了天魔长老之后，纷纷将目标转移到了秦尘和黑奴身上，眼眸中流露出嗜血的光芒来。

    “该死！”

    秦尘心中惊怒，手一挥，那山谷中周巡、异人屠和天魔长老的储物戒指瞬间就到了他的手中，但是此刻的他，却没有丝毫的欣喜，只是无比凝重。

    “呼！”

    大量的阴魂兽，飞速的围拢了过来，冰冷的气息，不断靠近秦尘。

    一开始，秦尘的阵法还能勉强抵挡，但是伴随着越来越多的阴魂兽靠近，咔嚓声响起，秦尘布下的大阵，迅速的破裂开来。

    无数阴冷的气息，一瞬间就蔓延到了秦尘的身上。

    “黑奴，靠近我。”

    秦尘低喝一声，离崁圣镜瞬间出现在手中，大量圣洁的毁灭之力朝着周围照耀而去，同时他的身上，青莲妖火再度弥漫，疯狂的灼烧周围的阴魂兽。

    一旁的黑奴，手上的动作也不停，天魔幡施展间，无数魔气萦绕四周，不断的吞噬周围的阴魂兽。

    无形的凄厉惨叫响起，短短片刻之间，至少有数十、上百头阴魂兽被秦尘他们斩杀。

    但是没用，更多的阴魂兽围拢了上来，灵魂力扫去，整个山谷中到处都是阴魂兽，密密麻麻，几乎没有尽头。

    更让秦尘惊惧的是，在这些阴魂兽中，还有着不少暗红色的阴魂兽，缓缓的靠近，嗜血的双眸死死盯着他和黑奴，猛地扑了上来。

