
与此同时，洛杉矶某个不知名的公寓楼下，两个光着腿的男人在寒风中瑟瑟发抖。

没错，这两个一脸倒霉相的男人正是奉命为佩妮讨要电视的倒霉蛋，谢尔顿和莱纳德。

可惜不仅电视机没有要回来，连两个人的裤子都被人爆了装备，怎生一个惨字了得？

小风一吹，谢尔顿起了一身鸡皮疙瘩，连忙抱紧了自己的身子。

“莱纳德。”

“怎么了？”莱纳德无助地把手伸回自己的口袋，比起谢尔顿他还是稍好一点的，起码，他还剩了一件外套。

谢尔顿：“那条裤子是我妈妈买给我的。”

莱纳德：“对不起。”

谢尔顿：“你得打电话和她说一下。”

……

罗恩开车，托雷托导航，两人很快来到一个不知名的小餐馆，刚找了个位置坐下，托雷托就迫不及待地开口了。

“为什么，我想知道为什么，为什么又回来找我？我不是明明已经和你说了，我不想你和蜜雅再碰面！”

“淡定多姆，我没打算和蜜雅再续前缘，”罗恩举手招来一个看来无比轻挑的女招待点完餐，临走女招待还十分挑逗地在罗恩掌心挠了一下。

对此，罗恩早已见怪不怪，不过他对此毫无兴趣，他发誓，绝对不仅仅因为对方丑的原因，好吧，虽然在另一个黑发大胸女招待的衬托下，她就像个丑小鸭一般。

而是在她凑近的时候，罗恩闻到刺鼻的石楠花的味道，搞得他一点食欲都没有，把餐盘往前一推，而多姆却大口咬了一口汉堡，吃得津津有味。

“所以，你真的只是为了找那个毒品贩子？可他明明并不怎么出名，本地知道他的都很少，出货量也不大，我搞不明白，你一定要找到他干什么？”

托雷托表示不能理解，罗恩掏出两个用小塑料袋包着的粉末状东西隐蔽地放在托雷托面前，耐心地解释道。

“如你所见，这一包白色的粉末是现在市面上流通最多的一款，纯度只有90%左右，而这个蓝色的粉末纯度却有96%！”

托雷托摇了摇头：“你知道我从来不接触毒品这种东西的，所以，我不明白6%的差别到底意味着什么？我知道你从来不做无意义的事情。”

“好吧，那让我来告诉你，这6%的差别意味着什么？

这是一种全新的制毒技术！更高的成瘾性，更高的爽感，以及更多的金钱，相信我，所有的瘾君子都会为之痴狂，而对体验过它的人来说，别的毒品简直是小儿科的玩意儿一样可笑无聊。

我有强烈地预感，这玩意儿马上会卖得全国到处都是！

也就是说，如果工艺可以允许大规模制造的话，做出来这个东西的家伙要发大财了，这家伙还真是个不折不扣的化学天才。”

罗恩感叹道，他总觉得海森堡这个名字，还有这种蓝色的新型毒品有种莫名的熟悉感，似乎又是某个美剧里的什么人物，但他就是想不起来。

毕竟前世他虽然看美剧，但一般都是喜剧类为主，罪案类的从来不看。

托雷托在罗恩说话的时候完全漠不关心，一门心思只顾着对付自己的汉堡，直到吃完才拿起纸巾擦了擦嘴巴。

“所以，你打算把这个家伙抓起来？”

罗恩露出一副你第一天认识我的表情：“我再说一次，多姆，我对把他绳之以法没有任何兴趣，那是DEA的活。

我们IRS在意的问题只有一个，那就是这个家伙没有交税，而我在意的是找到这个家伙会给我带来多少的奖金。

天知道，如果这玩意儿卖得米国到处都是的话能挣多少钱。”

罗恩如上发言托雷托没有丝毫意外神色。

“你有没有去别的执法机构，比如FBI或者DEA之类的地方去打听一下消息？”

“当然有，不过他们也没有什么可靠的情报，不过你既然这样问的话，我猜我大概率被骗了，对吧？”

罗恩神色如常，语气一如既往地冷静，但熟悉他的托雷托知道，罗恩已经生气了。

托雷托再次摇摇头：“我也不知道，但如果说是高纯度毒品的话，之前倒是有在市面上出现过一阵子。

然后不久，一种蓝色晶体便出现在一个叫屠库的毒贩手中，据说在此之前，屠库的老巢还发生过一次爆炸，许多人因此猜测这会不会是屠库自己搞出来的什么新型毒品。

你知道，我手底下有个哈佛的天才，他说一开始技术不成熟，可能在实验失败中找到了什么新的经验也说不定。”

罗恩表示对这个屠库有点兴趣：“跟我多说说这个人？我该上哪儿才能找到他？”

“地狱。”

“什么？”罗恩怀疑自己耳朵出了毛病，刚才这个词明显不是个地名。

托雷托用眼神示意罗恩看向餐厅的电视机，新闻频道正在回顾本市近来的缉毒成果，其中就有击毙大毒枭屠库的新闻。

“你知道我是虔诚的天主教徒，我一直坚信，和这玩意儿沾上关系一定会下地狱的，或许你可以去地狱找他。”

罗恩无奈地笑了：“谁能告诉我除了死之外地狱该怎么去？难道你要我去找一个叫康斯坦丁的家伙？”

“那是谁？”托雷托问道。

罗恩：“漫画《地狱神探》里的角色，好像还拍了部电影，你没看过？”

托雷托：“我不喜欢电影。”

“真好奇你和莱蒂是怎么约会的？好吧，说回正题，明天我会再去DEA看一看，那个干掉屠库的警察叫汉克是吧？也许我从他那里能得到更多线索。

当然，我也不可能把指望全放在他身上，我刚到洛杉矶，你有没有什么路子比较野的朋友可以给我介绍一个？”

罗恩把新闻中提到的警察名字记在手机上，继续向托雷托问道。

“听着，明晚十一点，我会举行一场地下飙车比赛，到时候会有很多人过来，也许你会想来认识一些新朋友。”

托雷托双手支在桌子上，凶狠地看罗恩：“但是，蜜雅也会来，说实话，我真的不想让你们再次碰面。”

然而严肃的气氛被罗恩调皮的手机铃声打断，他低头一看，是谢尔顿打来的。

“放心，我可以蒙面~对不起，我家里有点事情，提前离开一下，和你一样，我也很重视我的家人。”罗恩一扬手机，把餐费压在盘子底下走出门才接通电话。

“谢尔顿？”

电话那头传来谢尔顿的声音：“罗恩，你能给我带条裤子吗？还有，莱纳德也要一条，我们在……”

罗恩皱了皱眉头打断道：“我想知道发生了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534281"  chaptername="第4章  密会和救急">加入书签</a>
</div>
