
        “那个为什么十粒装，反而更贵？以后会卖单粒吗？”

    挤成一团你推我攘，连话筒和摄像机都拿不稳的记者群中，再次传来询问声。

    韩宣数学比不上伊莎贝莉，但是也不差，一粒99.99美元，十粒应该是999.9美元才对，现在还多了九美分，这就是个很有趣的问题了，鬼知道为什么这样定价，他随意扯了个理由：“因为包装成本，实际上还便宜了。

    你们要知道，这次总共只有九百多万粒，考虑到有需求的人群，根本填不满市场，我想了很久才决定降低，这意味着损失了一大笔利润。”

    说出这句话时候，他的心其实在滴血，很想骂雪山制药集团市场部的那些人，将价格定这么低，害得自己损失九亿多美元，考虑到接下来的几批低价销售，这部分损失很可能高达二十亿美元。

    至于价格是经过自己同意，才定在99.99美元这件事，韩宣理所当然地不去考虑，没人愿意承认是自己失误，从现场人群的反应来看，这个在他看来已经很高的定价，似乎确实是低了，小看了人们对于“瘦”的渴求。

    雪山牧场的东西一直很贵，时间久了之后人们已经形成思维惯性，不贵反而超出人们的预期，就好比爱马仕突然推出一款九十九美元的手提包，消费者们反而会怀疑是不是有诈。

    将近两百美元的价格，符合记者们之前的猜测，都拿到了热门话题，因此表情亢奋，现在就打电话告诉报社或者电视台这条消息，企图争夺头条新闻，这个时间新闻电台更占便宜，相信消息很快就会传播出去。

    如今买到一粒，转手就能赚到一百美元，这还是最低的价格，说不定能够炒到更高，就像sl面膜刚上市时候一样，价格比专柜售价高出四五倍。

    许多精明的围观者们，纷纷开始往人群外面挤，他们准备趁着许多人还不知道这条消息，抢先购买到ct减肥药，然后再转手卖出去。

    不得不说，他们的小算盘打得挺好，只可惜多数人没有那个机会，因为各家首发商店的门口，此刻都围满了人，众多sos二十四小时便利店的老板们既开心又苦恼，苦恼于别的客人进不来，排队的那些家伙们都像饿狼一样，生怕有人插队。

    这也算是一场奇景了，世上胖子何其多，不想瘦下来的又有几个，今天是贫穷限制了他们抢购的行为，高昂价格超过了不少人的负担。

    综合考虑市场需求，就算投入五亿颗也不一定能填满缺口，这还只是一年内的销售，瘦了之后能管住自己的嘴巴？不再发胖？

    当然不会，在韩宣看来它是能够超过伟哥和sl化妆品的超级“现金奶牛”，投入市场前做过一项调查，得出的许多关于肥胖人群的结论，十分有趣。

    根据总部设立在巴黎的经济合作与发展组织［ocd］公布的一项最新调查显示，美国十五岁以上人群肥胖率高达三十六点四，当之无愧成为全球“最胖的国家”。

    仅次于美国的是墨西哥，成人肥胖率高达三十点四，第三至五位依次为新西兰、匈牙利和澳大利亚，英国以二十五点一居于第六位。

    全球最瘦的国家是日本，成年人肥胖率只有百分之三点八，第二至五位依次为印度、韩国、印尼和华夏。

    在全球大部分国家，女性的肥胖率超过男性，受教育程度较低的妇女，超重的机会比教育程度较高的妇女，高出两到三倍。

    另外，肥胖者的就业前景，比不上体重较轻的人群，平均收入要低百分之十，休病假的时候也更多。

    雪山集团专门设立了一个类似于未来“大数据”的统计部门，从这个时代就开始搜集各种数据，以便研发和生产产品时候，有个详细的参考依据，如今公司的许多决策，都是依靠各种数据做出是否有利于公司发展的判断。

    今天韩宣不是来主持开售，主要是为了看热闹，另外拍摄真人秀节目的剧组，也在跟随拍摄当中，简单回答了些问题之后，他便牵着安雅继续往前走，人群自动让出条道路，被那么多凶神恶煞的警察和保镖们盯着，不想让也得让。

    来到广场上这座最近刚搭建起来的精致房子，能够通过玻璃见到里面的一男一女，这样似乎有点羞辱人，像是在动物园里似的，然而想想那一百万美元的报酬，许多人的内心深处其实都希望，被人“参观”的其实是自己。

    韩宣觉得有点不妥，此刻对维多利亚总导演招招手，告诉说：“把他们也拍进去吧，做一个简单的访谈，很轻松愉快的那种。

    要让观众们体会到，这两位是自愿住进来，不然我可能会有点小麻烦，你知道的，现在是网络社交流行的社会，人们的阴暗面都被放大了，我可不想成为被攻击目标。

    待会儿我会进去跟他们交谈，那些片段也拍下来幸好是免费服药，要不然以这两位的体重，要吃掉一千多颗吧”

    难怪韩宣会发出这样的感慨，透过玻璃看见曼努埃尔和艾门，两人都瘫躺在床上，浑身都是肉，而且特别臃肿，第一次见到这么胖的真人，心里产生了种怪异感。

    这倒不能怪他们自身，毕竟是因为肥胖症才使得两人变成现在这种样子，假如再不减肥，两人很难像普通人一样长寿，各种器官负担不了那么沉重的压力，甚至连站起身都变成了奢望。

    韩宣听人说起过，为了将曼努埃尔运到美国来，甚至拆了他家的一面墙，还被他母亲索要五百美元赔偿，以这家伙的身材来看，普通的门确实出不来。

    两人来自于不同的国家，正在翻译的帮助下交流沟通，他们今天第一次见面，有说有笑的模样似乎挺愉快，毕竟很难遇到跟自己一样的超胖人群，旁人体会不到他们的痛苦。

    韩宣的到来，吸引到了艾门的注意力，他在印度也很出名，惊讶捂住嘴巴，满脸笑容挥手
  