    “拉面，一乐拉面......”

    木叶大街上，漩涡猿人拖拉着双手向前行走，嘴里不停的念叨着自己最后的倔强。

    “你这家伙......”

    宇智波佐助走在鸣人一旁，姿势......

    也没好到哪里去！

    早上起来围着木叶跑十圈热身，然后再蛙跳一圈消化食物，跳绳一千下，高抬腿一千下，深蹲五百，俯卧撑五百......

    除此之外，他俩还要每天分出五个影分身去密室里学习医疗忍术。

    透支，严重透支。

    身体都已经被掏空。

    “现在的年轻人真是虚啊！想当年二大爷我手拿两把西瓜刀，从百草园杀到三味书屋，纵横王者无人可挡。

    只可惜，天妒英才！”

    凉介一边感慨，一边催促宇智波佐助赶快赶路。

    不止是鸣佐二人，就连他都没好到哪去。

    为了刺激鸣人使用九尾查克拉，这些天，他拼了命的给佐助输送自己的查克拉，任由佐助随意挥霍，就连复制出的八尾的牛角都给他薅秃了一截，把他心疼的不要不要的！

    然而，事实证明，漩涡一族的体质真不是人！

    即便他与佐助的查克拉合起来，都没将鸣人的查克拉消耗干净，反而将自己搞成了肾虚。

    “老板，十碗超大碗拉面！”

    “我要二十碗！”

    好不容易，两个人来到了一乐拉面馆，颓然坐在板凳上面，身子趴在桌子上，一副命不久矣的模样。

    手打见状连忙火力全开，不一会，拉面端来：

    “哈哈哈！拉面来了！

    看你们累成这样，一定是又修行了一天吧！”

    “哧溜溜！”

    一句话的功夫，两个人的碗已经见底，就连汤都没剩下一口。

    “啊！活过来了！”

    “再来一碗！”

    鸣人长叹了口气，点了点头：

    “嗯嗯！还好，艰苦的修行已经结束了。”

    迈特凯的特训时间只有一个月，木叶上忍还是很稀缺的资源，需要执行各种高层次的任务，不可能一直被凉介雇佣。

    但只是这一个月，也给两个人打下了坚实的基础，就连宇智波佐助本身的查克拉量，都已经快要达到中忍的水平。

    至于鸣人......

    查吨拉已经初见规模，就连凉介这个半尾兽都比不上，更不要说他身体里还住着六道真正的亲儿子：九尾九喇嘛，半身打五只尾兽的存在！

    在手打的持续喂投之下，鸣人和佐助这才脱离了生死边界，并孕育出了新的生命。

    “嗝~~好饱！大叔，谢谢款待！”

    鸣人摸着自己怀胎六甲的肚子，整个人洋溢着一股满足感。

    “多谢款待！”

    佐助拿出钱包付完账单后，迈着六亲不认的八字步，缓慢的离开。

    “明天见，佐助。”

    “嗯。”

    佐助点了点头，向着自己家的方向走去。

    “明天修行什么？忍术吗？”

    走在路上，佐助迫不及待的问道。

    他已经喜欢上了这种每天都在变强的感觉。

    “明天，明天开始放年假。”

    凉介打了个哈欠：

    “修行，也是要劳逸结合滴。明天喊上黄毛小子，我带你们去泡温泉。”

    “泡温泉？没意思。”

    ......

    第二天

    “爽！”

    两人一猫异口同声的喊出了声，脸上的表情，那叫一个享受。

    不来？

    不存在的。

    “好久没泡过温泉了。”

    凉介将佐助影分身变成与宇智波富岳七分相像的模样，舒舒服服的泡着。

    “原来泡温泉这么舒服啊。”

    鸣人只露了个头，感受着身体由内而外的放松，不由得感慨道：

    “怪不得那些小姐姐总喜欢来温泉。”

    “嗯？”

    佐助惊奇的转过身，狐疑的看向鸣人：

    “你？怎么知道的？”

    “这个，那个......”

    鸣人支支吾吾的将头埋进了温泉里。

    佐助：“？？？”

    看到佐助咄咄逼人的架势，凉介当即开口替鸣人解释道：

    “他啊，以前经常用变身术混进女浴室里的。我经常看到他前脚混进去，后脚被温泉老板给丢出去。”

    “纳尼！！！”

    佐助瞬间站了起来：

    “鸣人，你居然还做过这种事？”

    “这个，这个，我只是好奇这里是干什么的嘛。”

    鸣人小声地替自己辩解道，突然，他像是想到了什么，猛然从温泉里站了起来，指着凉介惊讶道：

    “你，你怎么会知道的这么清楚。”

    佐助闻言也转过了脑袋，看着凉介，这其中，好像还有一些不为人知的秘密呢。

    “因为我路过的时候经常看到。”

    凉介目光坚定，面不改色，只要他绷得住，他就是路过的！

    “还有，你们两个，这是要？击剑吗？”

    “？？”

    “？？？”

    两个人一扭头，各自坦然相见，连忙蹲了下来。

    “对了，你是谁啊？我怎么没见过你？”

    鸣人眯着眼睛，六根狐狸胡须都皱在了一起。

    “我是......”

    “他是陪澡的。”

    宇智波佐助连忙说道，他可不想多出来一个二大爷。

    “原来是这样。”

    鸣人点了点头，并没有任何怀疑：

    “不过，我记得有只黑猫经常被小姐姐抱进去泡温泉来着。

    嗯，那只该死的黑猫！

    有几次我变成猫想混进去，还被那只黑猫识破了！真是气死我了！明明快成功了的。”

    “那只猫啊，好久都没出现在这里了。”

    凉介双眼微微眯起，散发着一股危险的信号。

    “不过，鸣人，你真的好奇另一边吗？”

    鸣人挠了挠脑袋，胡须再次皱在了一起：

    “这个嘛，也不是很好奇。就是，就是我研发的术需要一些素材。就是这样！嗯！”

    “你还会研发忍术？”

    佐助忽然来了精神，这吊车尾居然想要自创忍术。

    “嗯！是一个很伟大的术！只不过现在还有一点瑕疵。”

    鸣人点了点头，一脸的兴奋。

    凉介同样如此！

    以前看色诱术都带烟雾，这太可恶了！直接亵渎了他对艺术的鉴赏目光。

    “什么瑕疵？不如你使用一下，我帮你提点意见？”

    “嗯，嗯，就是有的地方遮盖不住。”

    鸣人说话间开始结印：

    “忍法——色诱术！”

    “嘭！”

    洁白无瑕的漩涡鸣子瞬间登场。

    “动漫果真不讲武德，这无烟无雾遮挡的才是极品啊！”

    “那！撸！多！！！！”

    

