    在大领导的帮助下，何玉柱的酒楼很快就创办好，马华从厂里出来掌勺还带出着一些师徒弟们一起，何大清有空的时候也常常过来看看。

    正式开业的那天，大领导也过来参加了开业仪式。

    何玉柱自己也出手准备了各系的菜式，时隔多年大领导再一次品尝到了何玉柱做的川菜，他感觉这次的味道尤胜于他记忆中的。

    在看到何玉柱又亲自端着刚做好的菜过来, 他称赞道：

    “何师傅，你这做菜的水平可是比当年还厉害啊，今天我真是大饱口福了。”

    何玉柱高兴地回道：

    “大领导，很高兴听到您这话。”

    酒楼规模不小，开业仪式的场面还是很热闹的。

    在酒楼开业后，港城那边的摩托车厂移过来后改名成了红星摩托车厂, 开始了摩托车生产。

    何师傅方便面工厂的建立，倒是把大领导也吓了一跳, 他是没想到何玉柱这个方便面厂要这么大的规模。

    一开始他还以为何玉柱是想多占地皮, 但是见到对方规划的图纸，和不断开始厂房修建，看那架势一看就是来真的。

    找人调查了一下何师傅方便面原先的规模，知道在世界各地都有分厂后，大领导不由地感叹这何师傅是猛龙过江啊。

    对于后面的榨油厂和大豆种植基地，大领导都找人给予了帮助。

    他明白那么大规模的方便面厂对食用油的消耗肯定很大，要是连这个都解决不了那是要闹笑话了。

    就这样何玉柱心中的预想一一实现了。

    何大清在何雨水回来后，经常关心她，时间长了后父女二人的关系总算没隔阂得那么严重了。

    在听说何雨水在何玉柱的产业里就值后，何大清有些不高兴，他还想着让何雨水找份铁饭碗呢。

    想想又不敢得罪，只是开始张罗起何雨水的婚事, 经常在酒楼里吃饭的客人中物色对象，还真让他物色到了一个满意的对象。

    经过何大清的巧妙安排，他们还真认识看对眼了。

    在何雨水的婚礼上，何大清激动的湿了眼眶。

    娄父年纪大了以后, 想着落叶归根, 又从港城回来了。

    娄家一家人又都团聚在一起了。

    在孩子们都长大后，何玉柱把家里的产业一分，自己就和娄晓娥廖慧萍过起小日子。

    到了多年以后，何玉柱已经进入暮年，苍老得躺在病床上难以动弹只能看电视解闷，他感觉自己已经大限将至。

    房间里的电视机在播放着一部名叫《傻茂》的电视剧。

    讲述了四九城一个绰号叫傻茂的青年流连于花丛中名声在外找不到媳妇，无奈娶了带孩子的寡妇，最后孩子养大后，被扫地出门惨死于桥洞下的故事。

    何玉柱看完大结局时终于坚持不住溘然而逝。

    ……

    二十一世纪，某某某医院里的监护室中，一个植物人突然有了信号。

    一个护士看到惊讶的叫了起来：

    “13床病人有反应了。”

    听到这话，其他的护士也围了过来，一个高年资挤进去看了一下发现还真有信号就去找医生，其他的护士在一旁小声议论。

    “这13号的人，还真是命硬，这成了植物人还能恢复过来。”

    “要不然呢，都说抠的人命硬吧。

    之前这病人之前还和我们护士长相过亲，听说可抠了吃饭还和护士长AA。

    护士长觉得他肯定是没啥钱还自己把饭钱全付了就没再搭理对方, 可是这人不知道怎么的脑出血，住进来才发现这人是个隐形土豪啊。

    就咱这里的收费普通人家可扛不住啊, 听说这人有的每月收到的房租都够交费了。”

    “不是吧，这么壕屋人性啊。”

    “那是啊，你俩先别说了，护士长和医生过来了。”

    何玉柱慢慢醒来，想动一下手却发现没什么力气，他费力的睁开眼睛，发现眼前都是白大褂。

    他想了一下，这里应该是医院吧。

    一个温柔的声音在他耳边响起。

    “何玉柱，你现在刚苏醒还没什么气力，不要乱动。

    你还记得我不，你出事之前，咱俩刚相过亲。

    你回去之后发生了什么事啊，都激动得脑出血。”

    何玉柱看着眼前的俏脸，开始慢慢回忆起来。

    这副漂亮的脸蛋，好像是那个他穿越前的相亲对象，本来一起吃饭他提议AA制的，结果她悄悄把饭钱结了就联系不上了。

    搞得他很郁闷，就刷起了电视剧，最后一时气愤到了四合院的世界，这么说起来事情还和她有些关系。

    记得那次相亲，这位相亲对象的衣服打扮和这一身白大褂差别很大，这才花了这么久才想起来。

    等等，那这么一说，现在自己是回来了。

    想到这些何玉柱一阵激动。

    “对不起啊，廖慧萍你穿着这一身白大褂，反差太大我一下子没认出你来。”

    “哦，是吗。”

    这位叫廖慧萍的护士长脸慢慢冷了下去，接着又说。

    “你的情况医生已经诊断过了，你现在脑袋里的血块已经都被吸收了。

    往后身体会慢慢恢复就不用住院，做康复训练就可以了。”

    说完，这位护士长站直了身体就转身离去，那身高看起来一米七都不止。

    旁边的护士忍不住哀叹，她们这位护士长大龄未婚，本来脾气就不好，这土豪也太不会说话了把她们护士长给气到了。

    何玉柱原本也是想多说几句，但是身体特别累连多说话都费力。

    他只好闭目养神，偷偷听着小护士们的唠叨。

    有人抱怨玩手机被抓到又扣钱了，有人抱怨护士长更年期提前了老是抓卫生整理忙的不行。

    第二天，何玉柱的父母就在探望病人的时间，进来看他了。

    看到何玉柱醒来，何父和何母非常激动，一个劲地感谢护士长。

    何玉柱这才明白过来他住这里家里头估计拜托过这位多照顾一下他。

    “叔叔，阿姨，你们也别谢我，主要还是他自己还年轻身体恢复能力强。”

    “那不一样，该感谢还是得感谢的。”

    何母一边道谢，一边走到何玉柱身边。

    “儿子，妈看这姑娘挺不错的，要不你就别挑了。”

    何玉柱还有些累不想说话但也没有反对，只在心里头说你劝我干嘛，应该去劝她，是她拉黑了联系方式。

    过了一段日子，何玉柱终于恢复了行动能力出院了，回家在家里做一些康复训练。

    何母借着感谢的名义把廖慧萍请到家里做客，还是想着二人能不能处上对象。

    很快客厅里就剩何玉柱和廖慧萍二人，何玉柱看了一下眼前的女子，一身穿着看起来很是干练挺入他的眼的。

    想到之前的相亲，他有些不好意思。

    “对不起啊，相亲的时候没问你意见就提AA制。”

    “哦，这也不用说对不起，阿姨和我说了你之前和谁相亲出去都是这样的，我以为你是对我没感觉才提出AA制。”

    “那我还能加你好友吗？”

    “这要看你的表现咯。”

    看着廖慧萍俏皮的表情，何玉柱露出了会心的微笑。

