    如今加州政府希望联邦出兵，布坎南也趁机煽风点火，正是看出来国会绝对不可能再批准对于远西地区发动一场万人以上规模战争的预算，故意恶心林肯的。

    林肯想要出兵西部，只能冒险使用总统特权，绕开国会批准，发动一场临时战争。

    在美国，总统越过国会不宣而战是合法的，但这样做的话，这场战争国会只会审批通过60天的军费，在60天内，总统必须想办法补上国会授权。

    这对于如今的林肯来说，就算能够做到，也不愿意去做。

    因为很显然，民主党不断敦促联邦政府捍卫“文明世界”，正是企图围魏救赵，曲线援助南方州！

    如果像原本历史上一样，1864年南方州显露出不可挽回的颓势，那么民主党自然会自动与南方邦联政府划清界限。

    可如今的现实完全不是这样，南方州虽然因为国力弱小，没有办法将一次次胜利转化为决定性的大胜，但南方稳步推进，北方节节败退的趋势很明显。

    这样的形势下，民主党人自然有了自己的小算盘。

    因此，是否向西部地区派遣联邦陆军，这已经不仅仅是一个军事议题，而是一个政治议题了。

    “我们共和党人的心腹大患不在荒无人烟的大西北，而就在这东海岸，在这华盛顿特区之中！”

    最终，白宫方面发表声明，指出狂野和机遇正是西部地区的魅力所在，总统签署的《宅地法案》依然有效。

    所谓印第安人作乱，不过是这片土地一百多年来固有的魅力，完全没有必要惊慌失措。

    那些印第安人不过是拿着长矛弓箭的土著人，所谓的大规模杀伤性武器根本不存在，英勇的自由民们依然可以放心大胆地去争取自己的土地。

    ……

    当朱富贵躺在富贵宫的真皮沙发上吃葡萄时，看到华盛顿日报上花旗国政府的如此表态，朱富贵忍不住笑出了声。

    果然，当美国人说你拥有大规模杀伤性武器的时候，你最好真的有；而你真的有了，他们就会说你人畜无害了吗？

    “咳咳咳！”

    一时激动，葡萄籽进入了朱富贵的气管。

    殷妃猛拍了几下，差点让万岁爷当场暴毙。

    朱富贵心有余悸向她传授了海姆立克急救法，告诉她以后不要再用拍背这种不科学的手段了。

    不过转念一想，如果殷妃用出海姆立克，自己岂不是要当场暴毙？

    于是便让老李将宫娥们叫了过来，由朱富贵亲自传授海姆立克和心肺复苏技术。

    倒不是为了救自己，主要是老李已经快两百斤了……

    朱富贵总觉得他的血管随时有可能被脂肪栓塞，还是得早做打算。

    说起来，富贵宫的宫娥队伍又扩充了。

    前几日“富强号”、“民主号”、“敬业号”提前从下关返航抵达新津。

    除了普通的四千五百和女之外，还有十名毛利敬亲优中选优的美姬，赠与大明皇帝富贵陛下。

    不得不说，无论是毛利孝敬明皇，还是德川孝敬米爹，送出的女子颜值确实很不错，

    不过没有后世欧式的审美，大部分都是类似桥本环奈、斋藤飞鸟这样比较符合东方审美的女子，让朱富贵觉得有些疲劳，是审美疲劳。

    一共28名宫女，作为坐拥三百里江山的帝王，占有一下应该不过分吧？

    至少大明的子民们都不觉得过分。

    他们的目光不出意外都集中在了浣衣坊。

    所谓浣衣坊，最早是容纳良民出身的白人女性战俘的一个机构。

    通过帮助部队清洗衣物，自力更生获得一份收入。

    不过随着形势发展，如今的浣衣坊已经不仅仅是一个洗衣店了。

    它更像是一个女版的“移民归化培训班”。

    在浣衣坊，移民女子将强制接受语言扫盲和产业技能培训。

    大明提倡真正的女权，鼓励并帮助女性就业。

    以前的皇家木业就有很多女工。

    不过伐木毕竟不适合女性的生理特点，随着产业区各种轻工业厂房的建立，如今户部规划局正在努力向移民女性提供制衣、封装、售货等技术培训。

    所以，等到适应期满，这些女性根本不是简单粗暴地分配给单身汉。

    而是会由各个工厂、百货商店招聘并提供集体宿舍，使她们成为新时代的大明女性。

    当然，由户部民政局牵头，各个单位也会定期举办联谊，其中，军人享有优先权。

    毕竟纯粹自由恋爱，向莫白所部那样驻扎边疆的战士，恐怕连口热汤都喝不到了。

    按照计划，之后新移民，男女比例将保持在2比1左右。

    这意味着，除非大量男性人口战死，必定会有一部分人娶不到老婆。

    但这也是没有办法的事情，毕竟大明目前首要任务还是需要更多的生产力和战斗力。

    男丁无论如何是更加重要的。

    因此，国营教司坊的存在还是无法避免，从业者主要是占领区原本就从事这一行业的女性。

    当然，这些都需要规范，定期严格进行体检。

    不管怎么说，有了第一批和女的到来毫无疑问给广大国民打上了一针强心针。

    和女们来到凤都之后，下了班整天在浣衣坊铁门外转悠，只想看上一眼的憨憨大有人在，毕竟lsp这种生物是生生不息的。

    但也有一些人，行为出格，甚至企图犯罪了。

    毕竟不是每个人都能正确管理住自己的下半身的。

    为了防止这种行为发生，锦衣卫和刑部警察厅展开了针对流氓犯罪的专项打击，确保女性职工的安全。

    除了治安问题，和女的到来还引起了别的一些问题，即便是朱富贵都感受到了。

    这个时代的日本女性伺候人确实是一绝，更不要说，富贵宫中的和女都是德川、毛利精心挑选的。

    经过这段时间的朝夕相处，前18个艺伎已经熟练掌握了中文。

    不过人与人的影响是相互的。

    当某天晚上，殷素素情不自禁地喊出了“亚乜……die……”的时候，朱富贵便意识到事情有些不对劲了。

    就像赵九妹南逃杭州，杭州成了江南唯一的儿化音方言；淮军驻天津，硬生生改变了天津话……

    很有可能，经过和女输入的影响，凤都的口音会出现一些微妙的变化。

    在两千年来受到“唐音”、“吴音”的影响之后，第一次反过来，凤都居民可能会多几个习惯性口语了。

    因此，朱富贵已经向郑保国下令，运输队也要有意识地招募一些汉女，哪怕贵一点也没有关系。

    不过说到底，民族融合方面，朱富贵也不是很担心被和女反客为主。

    凤都现在也就不到10万人口，汉人占了8万以上，殷人占了五六千，和族男性不到50人，女性五千人，根本无伤大雅。

    即便未来和女陆续增加，占到女性人口的多数，但只要大明航海运输能力大突破，一波就能将数量反转过来。

    更何况，到时候还能引入朝鲜婢，进一步缩小和女比例。

    虽然后世很多人黑韩国女人都是大饼脸，都靠整容，但凭良心说，肤白腿长的韩国女人还是不错的。

    要不然，唐宋元明历朝历代，新罗婢、高丽婢、朝鲜婢也不会那么受皇家欢迎了。

    朝鲜婢自古以来就是大萌先祖喜欢的贡品，朱富贵是大孝子，自然要尊崇古训，大力开发。

    …………

    …………

    感谢哈韩哈哦123打赏100起点币

