    巨龙都伊尔和吉斯塔双方同时大吼。

    顿时——

    最先抬棺而入的十个密探直直的冲向了吉斯塔。

    而刚刚死去的契克尔与中年男子的虚影则是浮现在了巨龙都伊尔面前。

    战斗！

    没有任何回转的短兵交锋！

    契克尔抬手射出一支支的酸液箭。

    中年男子变为亡灵后，越发的飘忽不定，每一次都能够在巨龙都伊尔最为意想不到的地方出出现，虽然无法将龙鳞真正意义上破防，但是却能够制造着麻烦。

    被‘妖精胡须’束缚着的都伊尔连连怒吼。

    但却根本无法挣脱这样的束缚。

    只能是陷入到被动挨打的地步。

    不过，都伊尔并没有落入下风。

    不单单是传说生物的实力，还因为……

    吉斯塔在十个密探的围攻下险象环生。

    没有巨龙都伊尔的防御力，吉斯塔虽然有着相当不错的剑术，且身法也足够敏捷，但是这十个密探的实力相当不俗，且配合密切。

    尤其是当其中四个密探掏出了左轮时，吉斯塔更是变得左支右拙起来。

    “吉斯塔，这就是你想要的？”

    化为了幽魂的契克尔冷笑连连。

    有着【尸语契约】的约束，契克尔不能违反吉斯塔的命令，但是这并不代表契克尔会沉默。

    “之前的誓言，你都忘了？！”

    契克尔怒吼着。

    “当然没有忘记。”

    “我怎么会忘记‘除掉极昼议会’的约定呢？”

    “你没看到我现在做的吗？”

    “我难道不是在和它战斗吗？”

    吉斯塔一个翻滚，躲开了迎面而来的射击，但是左右斩下来的长剑，他却不得不抬手构筑力场防御。

    砰！

    随手而出的力场防御应声而碎。

    但这也足够吉斯塔再次一个翻滚躲开之后的攻击后，又一次构筑了力场护盾。

    “正在做？”

    契克尔冷笑着，看着狼狈不堪的吉斯塔。

    “当然！”

    “如果不是我和它选择合作的话，你以为你就算有‘妖精的胡须’，你有机会出手吗？”

    “根本没有的！”

    “它比我们想象中的还要强大！”

    喘了口气的吉斯塔再次构筑力场护盾。

    “这就是你杀了我的理由？”

    契克尔声音中充斥着怒火。

    “自然不是。”

    “我杀你只是因为我们‘永夜会议’内的资源，不够两个‘守墓人’晋升七阶罢了。”

    “至于他？”

    “顺带了，毕竟，一个实力不错的血族留着实在是太碍眼了。”

    吉斯塔振振有词地说道。

    这样的话语，将契克尔和中年血族气得虚幻的身躯都扭曲了。

    但是，在【尸语契约】下，却不得不为吉斯塔卖命。

    而巨龙都伊尔则是发出了大声的嘲笑。

    “看吧，这就是人类。”

    “无知且贪婪。”

    声音如雷鸣，让人不自觉的捂住双耳。

    “但却……”

    “会获得胜利！”

    吉斯塔强调着。

    “胜利？”

    “太天真了！”

    “你认为是什么让我答应和你合作？”

    “你真的以为是‘我为了解除契约’吗？”

    巨龙都伊尔停下了身形，任由契克尔、中年血族攻击着，巨大的头颅微微垂下，俯视着吉斯塔，金色的竖瞳中，说不出的嘲弄。

    “难道不……”

    轰、轰轰！

    吉斯塔的话语还没有说完，就被一阵耀眼的爆炸打断了。

    爆炸源自火焰。

    火焰源自那十个密探的手中。

    一颗颗足有战机级别的火球，砸在了吉斯塔构筑的力场护盾上。

    数层力场护盾直接破碎。

    吉斯塔衣衫褴褛的用一束白色光芒抵挡着爆炸余波。

    这白色的光芒，就是之前的长剑、箭矢。

    这个时候，则是化为了盾牌。

    爆炸不仅让吉斯塔衣衫褴褛，也让十个密探的帽兜被吹下。

    帽兜之下，是一张张十分特异的面容。

    他们或是脸上布满了鳞片。

    或者拥有黄色竖瞳。

    又或者是在额头上长着山羊角。

    “龙脉术士？！”

    “不对！”

    “混血？！”

    吉斯塔连连惊呼。

    眼前的十个密探那特异的外貌，还有身上传来的灼热感，都在告知着这个‘守墓人’，他们和普通觉醒了血脉的‘术士’不同，而是更加粗狂、暴力的出现方式。

    相当于第一代‘龙脉术士’！

    很强大！

    也很稀少！

    因为，巨龙的强大和人类的孱弱，注定了双方血脉很难完美结合。

    即使是结合了。

    生下来的，也不能够称之为人了。

    吉斯塔也曾尝试过类似的实验。

    当然了，不是利用巨龙。

    而是一位龙脉术士。

    可就算是龙脉术士的后代，也没有一个受体存活。

    即使是生下来了，也是虚弱不堪，好似狗一般。

    它是怎么做到的？

    不过，还没有等这位‘守墓人’细细研究。

    这十个密探的双手掌心，再次出现了火球。

    轰轰轰！

    又是一轮轰炸。

    吉斯塔狼狈躲闪。

    巨龙都伊尔则是大声喊道。

    “吉斯塔你太让我失望了！”

    “到现在，你都没有看明白吗？”

    “你们一直在乎的‘契约’，根本不是你们想的那样——不是瑞泰‘契约’了我，而是我‘契约’了瑞泰！”

    这样的话语声响起来之后，哪怕是变为幽魂的契克尔、中年血族都是一愣。

    在所有人的印象中，从来都是‘龙骑士’。

    这是所有记录中都被提到的。

    而‘人骑士’？！

    它们是第一次遇到。

    一种怪异的，荒诞不经的感觉浮现在灵魂中。

    令契克尔、中年血族忍不住地看向了死去的瑞泰。

    那目光说不出是什么。

    好奇？

    怜悯？

    又或者是探究？

    都有。

    至少，它们好奇瑞泰亲王是怎么做到的。

    “自你们的文字诞生以来，每一次都是人骑着巨龙作战，那么……为什么就不能是巨龙骑着人作战呢？”

    巨龙都伊尔裂开了嘴，露出了无比锋锐的牙齿，勾勒这一个让人恐惧的微笑。

    “所以，你才要瑞泰死？”

    吉斯塔问道。

    “嗯。”

    “身为我的坐骑，我不能够直接杀死他，这是违背‘骑士之道’的。”

    “但用敌人的剑杀死他，就是无所谓的了。”

    巨龙都伊尔很干脆的一点头。

    “瑞泰亲王殿下，可不单单是你的坐骑。”

    “还有……”

    “伴侣。”

    吉斯塔强调着。

    他试图激怒对方，但是巨龙都伊尔根本不吃这一套。

    “最多就是玩具。”

    “一时玩得兴起。”

    “然后……”

    “有了不少附带品罢了。”

    都伊尔看向十个一代‘龙脉术士’，竖起的瞳孔中没有任何的温柔、亲昵，有着的只是不屑与冷漠。

    “原来是这样。”

    “那您能否告诉我。”

    “您的目的既然不是解除契约，那您的目的又是什么呢？”

    吉斯塔一脸好奇。

    同时，他举起了双手，似乎是放弃反抗。

    契克尔、中年血族亡灵也停下了攻击。

    “吉斯塔你真准备放弃了？”

    契克尔大吼着。

    倒不是关心吉斯塔，只是吉斯塔死了的话，它也会跟着化为虚无。

    这是契克尔无法接受的。

    哪怕是化为了亡灵，它也是活着的。

    可一旦化为虚无了，那就是真正意义上的死了。

    “放弃还有活着的可能。”

    “抵抗下去，死路一条。”

    “天生的混血，让他们天生拥有着‘职业’，他们中最强的那个已经达到了六阶，剩下的九个也是四阶到五阶不等，我没有把握。”

    “所以，我选择投降！”

    说着，吉斯塔就这么冲着巨龙都伊尔单膝跪地。

    “大人请接收我的效忠！”

    一边说着，吉斯塔一边示意契克尔解开‘妖精的胡须’。

    惨绿色的雾气，开始变淡了。

    巨龙都伊尔展翅，逐渐的恢复了飞行能力。

    不过，这并没有让都伊尔在意。

    它看着表示出顺从的吉斯塔，露出了一个渗人的笑容。

    “很聪明的选择！”

    “我这么做，当然是为了……”

    “源点！”

    “获得一个职业的‘源点’太难了，远不如创造一个特殊的职业——然后，以此为跳板，再找到最初的职业‘源点’、”

    巨龙都伊尔说道。

    “最初的职业‘源点’，原来是这样……”

    “您既然是‘人骑士’，那您最初的职业‘源点’就是‘骑士’了？”

    吉斯塔问道。

    “没错！”

    “就是‘骑士’！”

    “一群刻板的家伙，没有资格守护这份‘宝藏’，理应是我……”

    “都伊尔！”

    巨龙都伊尔的话语还没有说完，就被一声爆喝打断了。

    只见原本在龙威下昏迷的密探中，有五个人站了起来。

    这些人一把扯下了斗篷。

    曾和杰森有过一面之缘的五阶‘骑士’利德姆尔赫然在列。

    不过，这个时候的利德姆尔并不是站在前排，而是与另外两人站在后排。

    在他的身前站着两人。

    一个须发皆白，身躯却是异常强壮的老者。

    另外一个则是戴着眼镜，文质彬彬的中年人。

    “‘锤之骑士’肯？！‘知识骑士’特尔？！”

    “你们为什么会在这里？”

    “你们不应该和那些‘守夜人’一起被引开了吗？”

    巨龙都伊尔的声音中满是惊讶。

    “当然是我联系他们的。”

    跪倒在地的吉斯塔再次站起来，这个‘守墓人’假模假样的向着一行五位骑士弯腰行礼后，这才转身看向了都伊尔，他叹了口气。

    “唉。”

    “有人违背了‘骑士之道’。”

    “身为骑士营地内的‘守护者’，自然不会不闻不问。”

    吉斯塔说着，挥了挥手。

    只见原本散去的惨绿色雾气，再次浓郁起来。

    巨龙都伊尔又一次的被束缚了。

    不单单是这样。

    五道凌厉的杀意已经笼罩了它。

    两个‘骑士’六阶‘守护者’。

    三个‘骑士’五阶‘捍卫者’。

    属于‘骑士’的【强击】已经进入了蓄力状态。

    “奸诈的人类！”

    巨龙都伊尔怒吼着，一口龙息喷出。

    它知道，必须要阻止这五个骑士的【强击】，尤其是两个六阶‘骑士’的。

    就算是它的鳞片，也无法抵挡这样的攻击。

    所以，这次的龙息异常的凶猛。

    甚至是连绵不绝的。

    但是，吉斯塔抬手一挥，就让中年血族冲入了这龙息中。

    “吉斯塔，我XXX！”

    中年血族咒骂着。

    但是，这并没有任何的改变。

    灼热的龙息中，中年血族化为了乌有。

    也为五位骑士争取到了最佳的时间。

    下一刻——

    五道身影冲天而起。

    寒光闪烁。

    鲜血喷散。

    即使是在‘女妖之嚎’下，也只能是留下浅浅痕迹的龙鳞，在这个时候直接崩碎。

    只见，巨龙都伊尔的胸口上，出现了一道交叉的X字型伤疤。

    那是‘知识骑士’特尔手中的细剑所留。

    在巨龙都伊尔前爪爪尖上，出现了明显的折断迹象。

    这是‘锤之骑士’肯手中的战锤砸出来的。

    而在巨龙都伊尔的后背上，三道深浅不一的斩击痕迹，也是清晰可见。

    吼！

    身躯的疼痛，让巨龙都伊尔咆哮起来。

    它都记不清楚自己有多久没有真正受过伤了。

    “杀了你们！”

    巨龙都伊尔再次喷射龙息。

    五位骑士连连后退。

    早已退后的吉斯塔却是不慌不忙的挥了挥手。

    只见会议厅外，两门巨炮被推了进来。

    这巨炮的口径超乎想象，足以装进去三个成人。

    但是，烙印在上面的秘法却让这两门巨炮变得无比轻盈，只要四五个神秘侧人士就能推动。

    硕大的，需要用板车才能够搬运的炮弹早已装填完毕。

    “开炮！”

    吉斯塔一声令下。

    轰、轰！

    两声地动山摇的爆鸣声中，两个带着炙红的炮弹就这么砸在了巨龙都伊尔身上。

    特制的弹头在触碰到巨龙都伊尔身躯的时候，再次发生了爆炸。

    比之前两声沉闷。

    但却威力巨大。

    两道金属射流瞬间而出，激射在了巨龙都伊尔的身上。

    这一次，不单单是鳞片破碎了。

    巨龙都伊尔的身躯都被烧出了足球大小的孔洞。

    “我的‘屠龙炮’效果怎么样？”

    吉斯塔笑眯眯地问道。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    巨龙都伊尔不停的重复着这样的话语。

    换来的则是五位骑士的连番【强击】和‘屠龙炮’的轰击。

    在这样的攻击下，巨龙都伊尔摇摇欲坠了。

    攻击又持续了片刻。

    毫无意外的，巨龙都伊尔从空中跌落在地面。

    砰！

    整个会议厅颤了三颤。

    吉斯塔则是微笑凝固了，他低下头看着穿胸而过的长剑，不可置信地回过头，看着身后的人，惊呼道——

    “瑞泰？！”

