    虽然陆芙蓉气的要死，但是就连百里梓都说了没有事，她也不好揪着不放。

    陆暖还道歉，陆芙蓉就更没有发作的理由了。

    最后她也只能把这口气咽了回去，咬牙切齿道：“是芙蓉误会姐姐了，该是芙蓉道歉。”

    说完，陆芙蓉冷着脸冲陆暖福了福身子：“希望姐姐不要生气！”

    陆暖做作的撩了一下头发，然后双手扶起了陆芙蓉：“怎地跟姐姐这么见外了！”

    “今日之事，多谢百里神医了，”

    陆暖转头冲百里梓笑了笑：“过两日本县主的美肤馆开业，欢迎百里神医来玩。”

    “多谢县主美意。”百里梓对陆暖并没有好感。

    要不是这会儿人多，她恨不得往陆暖的身上使劲泼脏水……

    所以，对于陆暖的邀请，她是一点儿也不感兴趣。

    等陆暖带着人离开的时候，百里梓垂眸看书，橘红给她送来了茶。

    “小姐，”橘红低声道：“您不觉得那位宣德县主有些眼熟吗？”

    百里梓头也不抬，喝了一口茶后道：“长得比较普通并不出众，所以看着才会觉得眼熟。”

    “不是啊小姐，”橘红低声道：“宣德县主的容貌上乘，奴婢是真的觉得眼熟。”

    听到自己的婢女夸别人长得好，百里梓有些不高兴了起来：“橘红，你刚刚说什么？”

    “奴婢说……啊……奴婢想起来了！”

    橘红抚掌：“小姐，您记不记得前不久，常将军把纪公子和一个姑娘留在咱们梓医堂的事情？”

    百里梓生气的把茶杯重重放在桌上：“橘红！”

    “小姐……”橘红这才缓缓意识到自己刚刚说了什么，赶紧跪下：“宣德县主长得比较普通并不出众！”

    百里梓生平最厌恶的有两件事，一是别人说她不会治病，二是在她面前说别的女人长得美。

    橘红战战兢兢的跪在地上，低着头大气儿都不敢出一下。

    好一会儿后，百里梓才缓缓道：“我倒是想起来了，宣德县主就是那天跑走的姑娘。”

    说着，百里梓放下手里的医书，冷笑：“那日她浑身狼狈的样子，和今天可真是判若两人。”

    橘红跪在地上不敢说话。

    “晚些时候你把这个送去将军府，”

    百里梓把一本书放在桌上：“探探常将军的口风，看看大将军是不是那天就知道是宣德县主。”

    “是！”橘红乖巧的应下了。

    百里梓坐在椅子上，手里把玩着一个佛珠串，垂着眼眸在想事情。

    她的目标，自然是大将军凌淳了。

    这些年过去了，她好不容易借着救命之恩和凌淳搭上关系，她可不想看着凌淳娶别的女人为妻。

    好在凌淳为了寻找自己幼年遇到的一个小姑娘，从未和任何女子有过牵扯。

    百里梓离开百里族的时候，对凌淳打的是苦情牌。

    本以为可以依仗自己曾经也对凌淳有恩的缘故，在大将军府住下。

    可百里梓到了京城才知道，皇帝已经给凌淳赐婚了。

    这让百里梓更加有危机感，不敢再挟恩图报强留大将军府，委委屈屈的搬来了凌淳送她的梓医堂。

    虽然后来她又借着纪梵希的病和凌淳继续牵扯，可百里梓心里清楚，凌淳并不心悦自己。

    而且，不过短短几个月过去，原本痴傻胖丑的宣德县主陆暖，竟然改头换面成这般模样。

    百里梓说不慌，那是假的。

    她得主动出击！

    “橘红！”百里梓站起身，

    “小姐！”橘红迎上来。

    “让人去给陆二公子送封信，就说我在碧涛楼等他一聚。”一边说话，百里梓一边进了内间。

    年前时候，百里梓偶然结识了陆展鹏，陆展鹏对她惊为天人，一直在追求于她。

    通过百里梓的指点，陆展鹏还顺利的被王府从乡下接了回来。

    此时的陆展鹏，别提是有多痴迷百里梓了！

