    三长老这样一说，这让柳如烟和卓剑诗都在心里面好奇。七圣祖这种曾经培养出过两位海神的人，绝对是有着别人无法比拟的地方，他既然是豪赌李七夜了，那说明他有了不得的计划，不止是培养出一位海神那么简单。

    　　这让柳如烟和卓剑诗在心里面十分好奇，七圣祖这究竟是想干什么呢？

    　　李七夜笑了起来，说道：“你这样说，我也不勉强你，这样机密的事情，我也不勉强你。不过，如果你不介意，我猜一猜如何？”“这个……”三长老不由干笑了一声，他一时间也拿不准，因为跟李七夜打较道两次，感觉李七夜太诡异了。

    　　“其实这对于我来说，并不难猜。”李七夜淡淡一笑，也不管三长老同不同意，说道：“你们七圣祖所要做的，其实是在做一件事情，那就是斩根，斩断你们海妖的根！”

    　　李七夜这话一出，三长老顿时脸色一变！虽然七圣祖对于的交待不是很详细，但是，有一些东西他也隐隐能猜得到，现在李七夜一句话直指核心，这的确是把他吓住了。

    　　“如果我没猜错的话，你们七圣祖想让你们七武阁搬离天灵界！就算你们整个七武阁不能搬离天灵界了，至少你们一部分弟子在未来能永远离开天灵界！”李七夜淡淡地一笑，说道：“所以，你们七武阁想要我的血统，仙帝血统！只有强大仙帝血统，繁衍极强的人族血统，这能让你们七武阁扎根于外界！”

    　　说到这里，李七夜盯着三长老，缓缓地说道：“你们七圣祖选中的目标是人皇界，北汪洋！”

    　　李七夜这话一出，三长老“咚、咚、咚”地连退了好几步，脸色骇然，不可思议地看着李七夜。

    　　不止是三长老为之骇然，就是卓剑诗和柳如烟都大吃一惊。这是不可能的事情，这也是不可想象的事情。

    　　一直以来。虽然有海妖离开过天灵界，但是，离开的海妖最终还是要落叶归根，回归天灵界，除非是客死异乡了，能回来的海妖，最终还是回来了。

    　　一直以来。没听说过哪一位海妖传承想搬离天灵界，因为九界之中，没有什么地方比天灵界更适合海妖居住了，特别是龙妖海，那简直就是海妖的家乡，是海妖的天下！

    　　对于一个生灵来说，没有什么地方比自己的家乡要好了。更何况，这里是海妖的天下，海妖在这里就是如鱼得水。

    　　至于七武阁。那更加不用说，他们可以执龙妖海的牛耳，他们是这个天地的巨无霸。然而。现在这样的巨无霸想搬离龙妖海，搬离天灵界。这是任何人都无法想象的事情。

    　　如果不是亲耳听到，那绝对会让人觉得荒谬无比的事情。对于一个传承来说，打下一片天地，那是谈何容易的事情，这都是祖先的无数心血。

    　　特别像七武阁这样的传承，他们拥有龙妖海最大的领域，三代海神打下了扎实无比的基础。对于任何一个传承来说，拥有这样的基业，谁都不会愿意放弃。

    　　“这不可能吧。海妖不可能搬离天灵界，不可能斩断自己血统与天灵界的联系。”柳如烟觉得不可思议地说道。

    　　“这就要靠血统了。如果我成为仙帝，拥有最古老的血统，与海神结合，繁衍出的血统，就能斩根！繁衍几代之后，这足够让你们七武阁开始执行计划！”李七夜淡淡地一笑，说道：“黄金屿曾经测试过我的血统，这么说来，你们七武阁是拿到了最真实可靠的消息了。”

    　　李七夜这样一说，柳如烟和卓剑诗都不由相视了一眼，她们都不由看着三长老。

    　　三长老的脸色一时阴晴不定，一时之间，他都不知道怎么说才好。

    　　“这样的计划，只怕你们七圣祖早就想施实了吧，只可惜，你们七圣祖一直找不到人选。”李七夜淡淡一笑，说道：“同时出一位仙帝和海神，不是那么简单的事情。再说了，仙帝也不一定卖你们七武阁的帐！”

    　　“李公子智慧如海，真知灼见，可谓是天下无双。”最后，三长老深深地向李七夜拜了拜，认真地说道。

    　　虽然三长老没有直接承受，但是，这话已经是隔接承受了。

    　　这样的一个事实，让柳如烟和卓剑诗心里面一凛，她们都是一宗之主，这让她们不由往更深层次去想。究竟是什么愿意让七武阁天灵界的基业，从而搬离天灵界呢。

    　　仔细想想这背后的盘算，不由让人毛骨悚然。像七圣祖这样的存在，不会杞人忧天，他这样做，背后一定有惊天之事。

    　　“七圣就是七圣，不愧是培养过两尊海神的人，不止是看得比别人远，而且还敢如此的豪赌。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这样一说，三长老心里面不由为之一喜，忙是说道：“这么说来李公子是答应了？”

    　　“暂慢着高兴，我还没说答应呢。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“说实在，你们七武阁这样的条件实在难于让我心动。”

    　　“这”三长老一时间不知道该怎么说好，他还以为李七夜答应了。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“三长老，你也不用跟我藏着掖着，你完全不需要跟我一步步讨价还价，你就老实交待，七圣祖给你的底线是多少吧，是四式还是五式？以我个人看法，最多就是五式……”

    　　“……七大式，的确是无敌，不过，七大式真正让我心动的，还是后三式，前四式虽然也的确无比，但，终究少点什么。但是，后三式就不一样了。后三式，这里面的奥妙，的确值得人去思索。特别是最后一式，这一式对于任何修士来说，乃至是对于任何一位仙帝来说，这一式都有参考的价值。”

    　　三长老张口欲说，但，不知道该怎么样插上嘴好，似乎一切都逃不过李七夜的眼睛。

    　　看着张口欲言的三长老，李七夜淡淡地说道：“对于你们七圣祖而己，必要的话，他是可以割肉，甚至不惜拿前四式来做交易，第五式，那就应该是他的底线了。到了第六式，他就绝对不愿意了……”

    　　“……你们七圣祖贯通了七大式，因为他比任何人都清楚，七大式从第六式起，就是无价，第六式乃是大杀式，此式一出，往往是胜负己定，至于第七式嘛，就是要逆转乾坤了，所以，你们七圣祖绝对不会拿第六式、第七式做交易。”说到这里，李七夜的目光盯着三长老。

    　　再多的话，三长老最后只能是化作一句话，拜了拜说道：“公子之见识，非是小老所能及也，公子如此卓远，举世无双。”

    　　三长老这话并非是奉承，而是出自于肺腑，他作为七武阁的长老，对于七大式的理解，远远不如李七夜这样一个外人如此深刻。

    　　同时，李七夜也说得对了，七圣祖事实上允许三长老以前四式作为交易，如果李七夜执意要第五式，必须亲自与七圣祖谈。

    　　“如果李公子要第五式，我们圣祖愿意与李公子具谈。”最终，三长老也不再藏着掖着，老实交出底线。

    　　说到这里，三长老都不由有些紧张地看着李七夜，他的确是渴望这一场交易能成，毕竟，这对于他来说，也是功劳一件。

    　　“你应该知道，我是要七大式的。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　三长老苦笑了一下，说道：“李公子这一次愿意谈，小老也不怕跟李公子说，李公子要七大式，这是不可能的，绝对不可能。这话虽然丑，但是，这是事实。小老也带着十二分诚意与李公子谈，不打诳言。”

    　　“我知道，正是看在你这份恭敬的态度上，我才跟你谈一谈。”李七夜说道。

    　　三长老最好说道：“话都说到这份上了，除了后两式不能谈，其他的，李公子可以开个条件，小老也是诚心想谈成这件事情。”

    　　三长老把话说得很诚实，也说得很坦白。

    　　李七夜没有立即回答三长老的话，只是沉默着，看着外面的海浪。三长老也垂手站在那里，不打扰李七夜，等着李七夜作出决定。

    　　过了好一会儿，李七夜收回了目光，缓缓地说道：“我可以为你们七圣祖续寿，我也可以不要七大式！但，我有一个条件。”

    　　“不要七大式？”李七夜这话一出，三长老呆住了，柳如烟和卓剑诗也十分意外，他们都不明白是什么让李七夜放弃七大式。

    　　“对，我可以不要七大式。”李七夜缓缓地说道，这话说得很郑重。

    　　三长老听到这样的话，不由为之狂喜，忙是说道：“只要李公子不要七大式，一切都可以谈，不知道李公子要什么？”

    　　“我的条件很简单。”李七夜淡淡地说道：“我要见天始海神！”

    　　“见天始海神？”一开始三长老都以为自己是听错了，不由再问道：“李公子真的确定是要见天始海神？”

    　　“你没听错，我是要见天始海神！”李七夜很平淡，很认真地说道。

