    “伯父、爹，是他们硬要救我的。”段誉忍不住委屈道。

    他从来没有想过被救出来后，可以不认账的做法。

    知恩图报的观念，深入心底。

    他宁愿死，也不愿意被李道强强救，然后向大理索要两千万两银子。

    段正明二人一听段誉所说，便知道血刀老祖说的是真的。

    段誉真被四大恶人所抓，又被李道强救了。

    段正明拍拍段誉手臂，以作安慰。

    随后看向血刀老祖，亲自开口道：“李大当家救了誉儿，朕感激不尽，大理段家必有重谢。

    不过两千万两银子，确实太多了。

    大理国小民弱，实在拿不出，可否请李大当家宽容一二。”

    以一国之主，说出这样的话，并且认账。

    显然，很有诚意。

    血刀老祖无辜一笑道：“国主陛下，这个我可做不了主，大当家七天后就会来。

    您还是亲自跟大当家商量吧。”

    对方是一国之主，也是一位宗师强者。

    不得不保持几分尊敬。

    说完，直接双手一抱拳道：“人已送到，话也已传到，在下告辞。”

    立马，转身就走，毫不拖泥带水。

    段正明、段正淳兄弟二人没有开口再多说。

    涉及李道强，一个血刀显然起不了什么作用。

    “皇兄，李道强此来、恐怕来者不善啊。”段正淳郑重道。

    段正明沉吟一下，沉声道：“这件事非同小可，李道强已经不是我们能对付的。

    我们立刻前往天龙寺，另外去通知大哥。”

    段正淳点头，李道强实力深不可测，绝非一般的顶尖强者。

    不能有一点大意。

    “誉儿、你也跟着来，再跟伯父详细说一遍所有的事情经过。”段正明对段誉道。

    “嗯嗯。”

    与此同时。

    正被段正明他们所忌惮的李道强，就在大理国都之中。

    感知全开，像是没有存在感地行走在大街之上。

    这个对于精神力达到一定程度的他来说，并不困难，可以让人下意识忽略他。

    他此时做的事情，正是为了安全起见、以防万一。

    明面上，大理国最强的，是大理前一任国王。

    也就是段正明、段正淳的大哥。

    当年与王重阳、欧阳锋、洪七公、黄药师并称的五绝之一，已经出家的一灯。

    赫赫有名的天下顶尖强者。

    然后就是天龙寺的枯荣大师，最为出名。

    但是真正的大势力，都不会忘记一位存在。

    大理开国皇帝，真正的绝世强者，段思平。

    一百多年过去，天下已经少有他的名号流传。

    李道强想要敲段家一笔，自然不会忘记段思平。

    虽然段思平是一百多年前的人物，早就不曾在天下间出面，他的葬礼、坟墓都有。

    但这个世界，绝世强者活个一两百年，可不是什么稀奇事。

    李道强自然不会大意。

    放了段誉，再拿钱。

    其中最重要的原因之一，就是忌惮那个老不死的还活着。

    将整个大理国都感应一遍后，他向天龙寺的方向而去。

    为了感知的更清楚，他尽可能的靠近天龙寺绕了一圈。

    最后还是一无所获。

    莫非真的死了？

    还是出门了？

    心里思索着，李道强还是没有大意。

    感知不到绝世强者的存在，不代表对方就不存在。

    也不代表段家就好惹。

    其它不说，光是天龙寺中，就有着八位宗师级别的强者。

    再加上大理国都、皇宫之中的宗师强者，以及不知在哪的一灯。

    大理段家，拥有十几位宗师强者。

    绝对不愧是执掌一国的存在，底蕴深厚。

    不仅仅本身的实力。

    大理身为一国，又是天下赫赫有名的大势力，跟江湖各正道关系交好。

    是跟江湖势力牵扯最大的一国皇室。

    本身的影响力，无法想象。

    来一次号召正道汇聚，都不是问题。

    就算是绝世强者，也不会选择轻易跟段家对上。

    李道强同样如此。

    在没有傲视天下正道的实力，或者足够的利益前，他是不会轻易与像大理段氏这样的大势力，不死不休的。

    这也是他真救段誉，先放段誉、再拿钱的最重要原因之一。

    如此一来，就算段家对他不满。

    也远远不至于不死不休。

    师出有名，就是这样的效果。

    没找到段思平的踪迹，李道强也不多待，前去黑龙寨的据点。

    距离约定时间，还有七天，不着急。

    得给对方商量、并且筹钱的时间。

    两千万两银子，对于大理国，不算无法承受，但也绝对不算少。

    毕竟虽然是一国，但一国之中花钱的地方更多。

    尤其是像段家这样的存在，真正最有话语权的，不是国主段正明。

    想要拿出两千万两银子，他要跟不少人商量。

    七天的时间，一晃而过。

    这天上午，李道强带着血刀老祖来到镇南王府。

    还未到，在三人带领下，数十道身影走出镇南王府。

    一位是身穿龙袍的段正明。

    一位是身穿王袍的段正淳。

    还有一位慈眉善目的老和尚，身材高瘦，弥漫着一股能让人一见就心生好感的温和气质。

    “李大当家光临我大理，段正明有失远迎了。”段正明看着走来的李道强、血刀老祖，当先抱拳客气的笑道。

    也没有摆国主的架子，直接以江湖的方式表现。

    “段国主客气了，是李某不请自来，段家不要见怪才是。”

    李道强也客气友好的笑着回道。

    眼神最后落在了那老和尚身上。

    顶尖强者的气息，肯定就是一灯了。

    “阿弥陀佛，贫僧一灯见过李施主。”那老和尚温和的开口道。

    “久闻一灯大师大名，今日一见、果然名不虚传。”李道强客气回道。

    “李施主过誉，施主才是令人惊叹。”一灯深深看着李道强，语气里、真心赞叹道。

    让段正明和段正淳都是不禁侧目。

    他们很了解一灯。

    一灯这么说，那就是李道强的实力，绝对超乎想象、深不可测。

    心中顿时更凝重了几分。

    段正淳这是抱拳一礼道：“在下段正淳，见过李大当家，多谢大当家救了在下小儿。

    誉儿，还不快过来谢谢李大当家？”

    身后的段誉虽然不悦，但还是上前一礼相谢。

    李道强大笑出声，豪爽道：“不必如此客气，正好我跟段世子一见如故，而且不是还有两千万两银子作为答谢吗？

    所以这都是应该的，也不怕几位笑话，有了两千万两银子，就算是得罪了西夏，对我李道强而言，都愿意。”

    顿时，段正明几人有些沉默、无言以对。

    这李道强也太不爱脸面了。

    直接就说两千万两银子，还提到了得罪西夏。

    他们原本想要客客气气招待对方，让其不好意思多要、少要点的目的，一下子就破碎了。

    这位年纪轻轻就拥有如此实力，本应该傲气的年轻人。

    起码在钱这方面，还真是跟江湖流传一样。

    爱财如命。

    一点都不在乎脸面。

    余光交汇了一下，段正明正色开口道：“李大当家为了救誉儿，得罪了西夏一品堂四大恶人。

    大当家请放心，一旦西夏为了这件事为难李大当家，我大理一定不会袖手旁观。”

    “嗯。”李道强应了声，微笑着直接道：“大理有心了，不过两千万两银子、怎么给我？”

    段正明一滞，段正淳双手抱拳，郑重道：“李大当家，我大理国小民弱，两千万两银子实在太多。

    大当家、不知可否减少一些？

    我大理感激不尽。”

    这是他的儿子，所以虽然他的地位最低，但需要他说。

    同时，也正因为他地位最低，如果谈崩了，还有缓和的余地。

    李道强脸上笑容立马减少了一些，平静道：“那大理段家想出多少？”

    “五百万两银子。”段正淳严肃道。

    当即，李道强脸上的笑容彻底消失了。

    一股淡淡的冷意升起。

    冷淡道：“三位，这是在耍本寨主吗？”

    段正明三人无言，这变脸也太快了。

    “李大当家说笑了，大理段氏绝不会如此。”段正淳郑重道。

    李道强脸色不好看，理直气壮轻哼一声：“两千万两银子、变为五百万两银子，还不是耍吗？

    要不是我李道强看段世子顺眼，绝对不止这个价。

    而且知道本寨主的都清楚，本寨主向来是钱到手，才做事交人。

    这一次，本寨主看在大理段氏的份上，直接救了段世子，还先送他回家。

    结果，大理段氏、就是这么给本寨主答复的？”

    段正明三人皱眉，却说不出话来。

    虽然都清楚李道强本质上是在敲诈。

    可他却是真的救了段誉，大理最有可能的下一代国主继承人。

    粉碎了西夏有可能的阴谋。

    为此得罪了西夏一品堂。

    所以现在对方多要点钱，他们还真不好强硬拒绝。

    三人对视一眼。

    一灯神色平静，段正明沉吟一下，抱拳道：“李大当家见谅，两千万两银子、可以作为大当家救出誉儿的谢礼。

    不过，大理段氏却是想要见识一下大当家的高招。

    还望大当家不吝赐教。”

    无奈之下，段正明摆出了真正的手段。

    也是江湖手段。

    比武过招。

    （第三章，谢谢支持。）

    ······

