
　　“异化通灵科学院，哼哼哼哼……”

　　沙哑残酷的声音，自蜿蜒的泥泞小路传来。

　　一位披着棕黑色宽袍的神秘学者，凝望着天边尽头渐渐浮现的高塔塔尖，眺望着塔尖处令人失神的庞大能量支援旋涡，她的森森笑声仿佛来自迷失之地的鬼魅，拄着拐杖，一步一步向那里靠近着。

　　启蒙、自然、奥义、超凡、先驱、泰斗，分别对照学术界自然界学者们发现的零到五级生物。

　　其中三级生物与四级生物之间，由于生物差距太过巨大，因此还会多出一些能够在四级生物手中逃生、或者造成威胁、甚至于短暂正面对抗的超级生物，学术界将之命名为传奇级生物。

　　而与之相对，学术界也有一部分地位与之相等的超然学者，名为院士。

　　可以这么说。

　　只有成为院士级存在，才真正能够在这辽阔的废土之地新时代学术界，拥有自己的一席之地话语权。

　　而所有皇家院士们都知道。

　　自从数十千年前，格兰自然科学院院长【太阳之力】雷洛首次在学术界提出五级泰斗境后，便有数不清的学院实验室和高等院士们为之探索奋斗，企图发掘其中的进化奥秘，发动出其中所蕴含的恐怖力量。

　　数十年过去了。

　　几乎各地研究室都有所突破的样子，每隔几个月，便会从某个学院冒出消息，高调宣布自己的研究获得了突破性进展，或者某个隐秘实验室意外走漏消息，发现了一些神秘线索之类。

　　其中最引人注目的，无疑是三十年前，西兰自然科学院高调宣布学院全资建设的第二期超能粒子对撞机完成后，某项实验研究获得了非凡进展，宣扬足以颠覆学术界很多基础性研究数据，也自从那时起，大名鼎鼎的【生物灭绝者】西西里院长便彻底消失在了公众视野当中，成为了学术界当中口口相传最接近五级泰斗境的存在。

　　除此之外。

　　三大基石守护者之一的【太阳之力】雷洛，由于最早提出泰斗境之力的线索，同时也是曾经某段时期学术界公认的巅峰存在，因此和另一位秩序基石守护者的冰霜邪术客，并列为继西西里之后，最接近泰斗境的存在。

　　毕竟这几十年来，冰霜邪术客的弟子【幽冥触摸】尼古拉，在新一代中坚学者当中，实在太引人瞩目了一些，这实在难以不让人产生一些浮想。

　　至于其他的名声鼎沸学者，虽然也偶有传闻掌握了泰斗境之力，但再后来均被证明为无稽之谈，仅仅只是在某些学术技艺上获得长足突破而已。

　　如此一来。

　　在种种虚实之间，学术界公认的在三大基石守护者之下，唯一能够帮助人们在泰斗境一窥虚实奥秘的宝物，便是这座最新成长起来的异化通灵科学院院长安丽雅手中了。

　　远古文明遗物，T号基因工程蓝图！

　　传说中，只要能够窥探到其中的奥秘，那么这个人在受到神秘诅咒的同时，便会开启泰斗境奥秘的钥匙。

　　虽然这个神秘诅咒令人谈虎色变，但泰斗境奥秘的诱惑却仍然让人趋之若鹜，前来挑战者络绎不绝，几乎每一位成名后对自己颇为自信的新一代学者们，往往都会过来进行一番学术交流。

　　譬如眼前这位……

　　【鬼泣老怪】婆罗娑。

　　婆罗娑的年龄委实不低了，她几乎是和【炎魔咆哮者】灭同一时代的学者。

　　但令人遗憾的是，在废土时代之前的漫漫岁月里，她在学术界几乎没有什么说得出口的建树，默默无闻的她也从未引起过主流学术界的注意。

　　这一切直到废土时代后，才发生了变化。

　　辐射射污染而诞生的大量变异生物，在为学术界带来空前灾难的同时，也为学术界带来了数之不尽进化奥义灵感，【鬼泣老怪】婆罗沙正是其中之一，她的鬼泣魔音通过某种罕见变异生物天赋，终于获得了史无前例的灵感突破，也让她达到了曾经望之莫及的境界。

　　这是她贪图一生所未能触及的究极奥义，也为她带来了极度的自信，就像几十年前的安丽雅一样。

　　“咦？”

　　突然，她似乎发现了什么。

　　她深邃眼窝内的浑浊双目受之吸引，内敛神光眺望过去，情不自禁一声轻咦，但紧接着便是窸窸窣窣的森笑了。

　　“桀桀桀桀桀桀，本想要亲自进去索要，没想到竟然在这里……也好，倒省了我这位老婆子的时间了。”

　　喃喃自语着，赶路老欧转换了方向，朝着异化通灵科学院附近的一片戈壁走去。

　　她的步伐看似缓慢，却实则蕴含奥秘。

　　步伐之间脚下泥土宛如缩地成寸般，一拉一伸便出现在十几米外，小片刻便消失在了视野尽头。

　　“站住，阁下是谁？”

　　片刻后，四男三女，共七位学者，拦在了婆罗沙的面前。

　　老欧目光看也未看七人，她眺望向千米外的战团，那是一男一女两名学者之间的战斗，虽然双方并未开启真身之力，但却不难看出，两者早已超越了一般的院士级实力层次。

　　蓦然，天边一束极度森寒之力荡漾。

　　便是负责守护学术交流秩序的七位学院守护者，身体也不禁纷纷短暂一僵，下一刻便见到老妪已经略过了七人，来到了几名驻足观望贵宾之间。

　　守护者们为之大惊。

　　虽然已经知晓这人必定也是大有来头的存在，但还是要硬着头皮，前去进行身份认证，毕竟这是他们的任务所在。

　　“嘿嘿嘿，婆罗娑大师若还没有资格在这里与安丽雅大师进行学术交流，学术界恐怕就没有几个人有资格在这里了，你说是不会是，白蓝姐？”

　　说话的，赫然是一位青年学者，肩膀上站着一只金丝雀，正是天赐·古博。

　　而在他的旁边，还有一位看起来古灵精怪的女学者，古灵精怪中又有几分妩媚动人，则是白蓝。

　　两人在这六十余年间，已然成为了新一代学者当中的翘楚之辈，虽然十分低调，但在某些小圈子内名声却是相当斐然。

　　白蓝自信道：“嗯嗯，没错，几位稍安勿躁，就让婆罗沙大师留在这里观摩吧，一会儿我会向安丽雅大师告诉这件事的。”

　　七人自然知晓两人的身份，也知道此次安丽雅院长之所以同意学术交流的隐情，因为十分重要，才会如此谨慎。

　　点了点头后，在老欧惊异之色中，七人竟真的离开了！

　　这不禁让她又气又愤，难道自己还不如两位小辈的名气吗？

　　老妪森森怪笑道：“桀桀桀桀，看来以后我这把老骨头要多走动走动了，否则年青一代的小家伙们都已经快要忘却老身了，竟还要两位谏言才能留在这。”

　　白蓝和天赐闻言，默默翻了个白眼，知道自己又遇到了一个怪家伙。

　　观摩席位，一共九人。

　　除了白蓝、天赐和信道的婆罗沙外，婆罗沙目光在另外六人身上一一略过后，其中三名不知天高地厚年轻小辈被他自然忽略，其中一人颇为神秘，全身笼罩在一层幽黑迷雾内，不知身份外，另外两人竟分别是格兰自然科学院副院长之中最神秘的【地藏王】囚道，以及近些年来因为锻造出一件极品魔器而名声大噪的【熔炉之力】安西。

　　原来是这位先驱者在此，难怪这两个小家伙会出现在这。

　　但即使面对这位格兰自然科学院极度深秘的副院长，婆罗娑对于自己的知识奥秘却仍然相当自信，并未表现出任何的退缩之意。

　　似乎察觉到婆罗沙的目光，囚道默默侧眸，凝视了这名老妪一眼。

　　这一眼让老妪微微一怔，下一刻便猛然察觉自己的空无状态，整个人都仿佛被看穿了一样，顿时她强行在自己体表覆盖了一层迷雾，但却察觉到自己并没有因此而获得一丝安全感，那种被看穿的感觉仍然笼罩着自己，而囚道则已经没有再注视自己了。

　　怎么回事！

　　内心惊惧无法展露出来，婆罗娑强行让自己镇定的同时，浑浊双眸不停的分析着原因，很快她便找到了原因所在。

　　难道是他？

　　婆罗娑的目光，注视向这名神秘的黑雾笼罩学者。

　　而随着老妪的注视，她身上那种被看穿的惊惧感也随之骤然消失了。

　　轰隆隆隆隆隆……

　　这时。

　　伴随着天边的剧烈能量震荡波纹，一个人影落了下来。

　　似乎心有不甘，却又无可奈何，他竟是一个转身独自离去了，留下了安丽雅一人向这边飞来。

　　很快。

　　安丽雅便来到了九人面前，并对新到的婆罗沙诧异之色多看了两眼。

　　“下面，不知道几位谁先来？”

　　九人之间短暂寂静后，一个略显沉闷的声音传来。

　　“传闻夜幕之地流传出来的T号基因工程蓝图，乃是涉及到三个远古文明灭亡的诡异诅咒，也会让观摩者获得匪夷所思力量，找到隐藏在血肉细胞遗传信息深处的某些奥秘，但想要观看它必须要击败大师，那只能恕在下不敬了！”

　　说完，【熔炉之力】安西便跨出一步，视死如归的样子。

　　安丽雅却从容一笑道：“恕我直言，阁下那件魔器，若是能够达到圣魔器层次，以阁下作为锻造者的崇高契合度而言，也许还有些机会，但若只是极品魔器的话……在此刻我的面前，恐怕没有任何机会了。”

　　“是吗？”

　　【熔炉之力】安西冷笑，似乎对于自己颇为自信的样子，沉沉道：“学术交流还未开始，你我之间，胜负尤未可知。”

　　轰隆隆隆隆隆……

　　小片刻后。

　　在众人注视中，【熔炉之力】安西已成败相，只是勉强又坚持了些许时间，便被安丽雅以绝对之力一手压下，竟硬生生将这件名为【皓月锤】的极品魔器压下了。

　　强忍着被绝对力量压下的不甘，【熔炉之力】安西总算还有几分骨气，向安丽雅行了礼，正要离去，却被一人发声叫住了。

　　“大师请留步。”

　　嗯！？

　　【熔炉之力】安西，是一名方块脸的刚正学者，沉默一丝不苟是他的标签，他看向了那名笼罩在神秘黑雾中的人影。

　　刚刚正是他发声，叫住了自己。

　　“阁下有何赐教？”

　　“桀桀桀桀，赐教不敢，只是我这里近日锻造了一件品质相当不错的魔器，自认为还算达到预期，只是还没请炼金通道甄别鉴定过，既然在这里遇见了阁下，就请阁下先过过目对其进行品类定级如何？”

　　哦？

　　从刚开始的恼怒布不满，再到现在的诧异惊喜，只在一瞬间转变完成，【熔炉之力】安西微微一顿后，还是和安丽雅一同回来了。

　　“不急不急。”

　　面对安西的询问，神秘人平静道：“等这里的事办完再说。”

　　安西闻言，只能暂且按耐住自己的心情，默默点了点头。

　　而随着他的话语，【地藏王】囚道竟突然跨出一步，缩地成寸的凝练程度让【鬼泣大师】婆罗娑浑浊双眸瞳孔骤然一缩，意识到这人的实力恐怕的确远远在自己之上了。

　　早就听说过格兰自然科学院隐藏这一位极其可怕的副院长，如今一看，竟似乎是比传闻的更加可怕一些！

　　“前辈……”

　　【异化通灵】安丽雅欲言又止，似乎略有不忍的样子。

　　【地藏王】囚道却宛如静潭止水、深林沉木，他的双眼仿佛洞破沧桑，一颦一动之间，就宛如清风拂过般，与自然完美融合，明明不带一丝力气，却偏偏让人望而生畏，这分明是人体奥义气宗者返璞归真级境界了。

　　“不必多言。”

　　囚道淡淡道：“一切照规矩即可，如今你我之间交流，对于双方也都算有所裨益，T号基因工程蓝图倒已经成了次要，我此次前来，也算是受人之托吧。”

　　“大师若是能如此想，自然最好，这其中的危机想必我已经无需多费口舌，有些事，实在是迫不得已。”

　　安丽雅郑重之色后，示意道：“请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百章 粒子界目之杖（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 