    村两委会议结束后，郭金花立即让汪雪参照幼儿园的土地买卖协议另写一份，土地所处四向先空着，然后打电话叫郑爽想好养老院所先的地块，来村委签订土地买卖协议。打完电话，郭金花带头在会议记录上签名，然后看着村两委的其他女人一个个过来签名。

    接到郭金花的电话，郑爽连价格也没问，立即答应下来，马上给温雄挂去电话说明情况，让温雄立即决定养老院的选址。

    这个问题，温雄早已成竹在胸，当然选择靠近鸡公山风景区入口较近的山坡杂地，不仅森林不少宜于老人居住，更因为那里的地块将来会涨得更快更多！

    其实，在这个卖地给郑爽建养老院的问题上，幺叔是故意避开村两委的会议，更避免直接参与表决，以免将来人事更迭后，另生出话语，给郑爽和温雄带来麻烦。说实在的，就冲着郑爽替庞村所办的实事好事上，村两委肯定会通过郑爽购地的表决，多幺叔一人不多，少他一人也不会少，反正会通过的事情，自然避开点好，因此幺叔也不跟任何人私底下打过招呼！

    温雄接到郑爽的电话，立即返程下山，简直一路小跑着回到家里，却不见郑爽在家，心想他肯定去村委了，快步向村委追去，终于在村委门前将郑爽给追上了。两人一合计，一起向村委办公室走进去，见汪雪正在手写协议了，郑爽笑嘻嘻地对抬起头来的村长郭金花说：“村长，我选择鸡公岭下的林间杂地。第一，林间杂地不影响村里的耕地面积；第二，林间杂地对村民们的生活影响最小；第三，林间杂地林木茂密，利于老人的活动与降。”

    郭金花没想到郑爽会选择那么偏僻的地方，好心地说：“郑爽啊，那时太偏僻了，你是不是再选个地方呢？”郑爽知道郭金花这是好意，笑着说：“村两委这么支持我建养老院了，我当然要替村两委，特别是村长你多考虑一些了。不然，万一有人说起闲话来，岂不是让村长受委曲了么？”

    郭金花还没说话，杜菊英立即说：“要是你一定要选鸡公岭脚下的话，村长，这地价的问题，是不是应该重新讨论一下？这8000元的价格可是按平地上的杂地来讨论的呀！”

    当然，郑爽还不知道每亩8000元的价格，就是杜菊英建议的。见杜菊英也象张清燕那样帮自己，郑爽很感激地朝杜菊英灿烂一笑，说：“谢谢你们的好意。要是价格再变动的话，将来你们会被说闲话的，还是就这样的好！”正在写协议的汪雪微笑着说：“这是我们村两委的事情，不是你的事情。郑医生，是不是这道理呀？”汪雪毕竟文化不错，说起话来，一句话就把郑爽的嘴给堵上了，张着嘴巴还想坚持每亩8000元，却再也讲不出话来了。

    杜菊英见汪雪一句话把能说会道的郑爽给说哑了，开心地一拍汪雪的肩膀，说：“小雪，还是你高。高人一出口，郑爽也垂首4看，郑爽不是没话可说了么？村长，那样的地不值8000元呢，我们现场再议一议吧，多少也得降一些作个意思嘛！”

    郭金花想想也是，郑爽建养老院相身就是花钱吃力不讨好的事情，全是为村里的老人着想，替村两委解忧，要是也8000元的话，真的有些说不过去！点了点头，郭金花对郑爽和温雄说：“你们两个先到外面稍等片刻，我们两委成员重新议一议地价问题。大家围拢来，我们再议议来！”