
    神狱塔第四层。

    高数百米，枝叶繁盛的参天巨树下方，一个青年盘膝打坐，闭着眼睛，如潜行悟道的僧人，沉浸于无声的孤寂之中。

    巨树主干上，有金色的纹路，泛着微弱的光芒，奇异的波动，自巨树传出，在青年身上交汇，一人一树，有着一种难以言明的联系。

    时间流逝，青年像是一尊石佛，枯坐无半点生息。

    青年正是林辰，他感觉自己的灵魂，离着道境三品只差一步，然而即便有着《苍犼锻神观想法》以及曼陀罗树的相助，这一步，却是一直难以跨出。

    一年多时间过去。

    终于，林辰身旁那奇异的波动，变得剧烈起来。

    于此同时，林辰脑海中的灵魂能量，化作了一个庞大的漩涡，在脑海中苍犼影像的一声咆哮下，所有灵魂能量尽数涌入到魂珠之中。

    咔咔——

    魂珠发出细微的声响，眨眼间，大了一小圈。

    轰——

    当灵魂能量再次从魂珠内涌出时，变得更加的精纯与雄厚。

    直到此时，林辰才终于睁开了眼睛，眼中带着一抹笑意。

    “485天，外界便是过了四天多，终于赶在最终的比试之前，灵魂突破到道境三品。如此一来，无论是《焰灵魔体》，又或者魂焰弑神qiāng，威能都能提升一个级别，我取得第一名的几率，便也就更大了。”

    “不过，按照我的计划，若她不是梦凰的话，我别说是取得第一名，或许命都要没有了。但是和梦凰相比，‘天阙问道战’第一名，又算得了什么？只是那样的话，又未免有些辜负了山主和宫主他们的期望。”

    林辰长叹了一口气。

    这一天，最后的比试，终于来临。

    圣焱山，半山腰处。

    五大势力的人，都已经云集于此。

    除了五大势力的高层，以及参加今天十强战的十人外，那已经落败的九十人，也都在此处。

    今天的战斗，代表着天阙星塑道境级别的最强角逐，必定非常精彩，虽然这九十人已经输了，但也不想错过。

    人们的视线，悄然落在林辰、东皇阎、武法天等十个参赛者的身上，特别是林辰和墨离，因为今天的第一场比试，正是他们两人。

    不用圣焱宗宗主开口，林辰已经掠到了擂台之上，眼中带着一丝笑意，看向了墨离，似乎在催促对方快点过来。

    “这家伙，在打什么鬼主意？”

    墨离察觉到林辰眼中的笑意，心中忍不住嘀咕了一句。

    她有种感觉，这一战林辰很有可能在打什么歪主意。

    她知道，林辰绝对不是那种轻易就会放弃的人，虽然自己已经告诉他，自己不是他要找的人，但他多半不会信。

    “墨离，该你上台了。记住，千万不要手下留情，不然的话，后果你知道的，我不会让那小子好过！”

    席子渊见墨离看着林辰发呆，心中很是恼火，低声传音道。

    “我知道该怎么做，不用你提醒我！”

    墨离这才回过神来，冷冷说了一句，朝着擂台飞去，身姿翩若惊鸿，曼妙唯美。

    席子渊有些恼火，继而冷笑一声，觉得自己倒也不必为此生气，那林辰过不了多久，就会成为一个死人，自己何必为一个死人而生气呢？

    至于墨离，到时自己在床上非得好好收拾这女人一顿不可！

    “你最好明白一点，我不是你要找的那人，我也不会感激那天你出手对付东皇阎，所以今天这一战，我是不会手下留情的！”

    墨离见林辰看着自己，却不开口，于是主动说道。

    林辰笑道：“你这是怕伤到我，所以出声提醒我要小心一些吗？”

    墨离脸色微微一变，冷哼道：“胡说八道。我已经提醒过你，如果被我伤了，那也怪不得我！”

    话语落下，她周身凭空出现一条条绸带一般的水流，围着她游动，随着她手一挥，那一道道水流，如同箭矢，破空朝林辰飙射而去，带着锋锐无匹的劲气。

    于此同时，墨离手持长剑，化作一道幻影，朝林辰冲去。

    “不愧是阴阳教的圣女，给我的感觉，要比那幻魔窟少魔主，还要强上一些。”

    林辰一笑，身形掠出，手上乾元qiāng一扫，一道道漆黑火焰射出，和那些水流碰撞在一起，发出阵阵爆响声。

    等到两人之间的距离仅有两三米后，他一qiāng刺出，qiāng尖和墨离的长剑碰撞在一起。

    轰！

    乾元qiāng与墨离手中长剑碰撞，发出惊人轰响，碰撞处的空间更是坍塌，能量肆虐，两人各自后退了几步。

    林辰大概判断出，墨离体内星辰，应该是96颗左右，单论境界的话，比起那东皇阎，也不差太多了。

    见到两人交手，似乎有些不相伯仲，周边的人们更加期待起来，心中猜测着这十强战的第一战，到底谁是最后的赢家！

    “看样子，应该是我想多了，他并没有要打什么歪主意。”

    见林辰全力以赴作战，墨离暗暗松了一口气，认为林辰应该是已经相信了自己之前的话语，所以此时他只想取得胜利，并没有别的心思。

    在松了一口气之后，墨离心中又是有些黯然，这一战，无论谁胜谁负，“天阙问道战”之后，两人估计都不会再有相见之日。

    “剑影惊鸿！”

    墨离一剑挥出，漫天剑光闪烁，如同一张大网，朝林辰笼罩过去。

    林辰斩出道道刀罡，将漫天剑光粉碎，于此同时，突然身体化作漆黑火焰，朝着墨离冲撞而去，仔细打量的话，会发现火焰浪潮是由一柄柄细小的火焰长qiāng堆砌而成，每一柄细小火焰长qiāng，都散发出无坚不摧的狂暴气息。

    下品星辰武技，噬天狂潮！

    “这家伙，竟然真的要对我下死手不成……”

    滔天的漆黑火焰，散发出要吞噬一切的毁灭气息，显然林辰没有丝毫留手，墨离虽然知道，林辰出手这么狠，是因为不知道自己便是他要找的人，但是心中却难免生出几分幽怨。

    不过，这幽怨的情绪，也只在片刻间就消散。

    墨离手上长剑，被收入空间戒指中，另一柄剑身通体透明的碧蓝色长剑飞出，被她握在手中。

    长剑出现的瞬间，周边空间的灵气震荡。

    长剑发出细微嗡鸣声，有着一股难言的灵性。

    这是墨离所拥有的下品道境圣器，此时他从林辰的武技中，察觉到巨大的威胁，不得不将其取出来。

    “九凤开天！”

    墨离朝着林辰所化的漆黑火焰冲去，长剑一挥，五只碧蓝色水流所化的巨大凤凰出现。

    旋即，五只凤凰一同鸣叫，都是飞入墨离手上的碧蓝色长剑之中，那长剑绽放惊人的光芒，散发骇人至极的气息，似乎要将世间万物都斩开！

    九凤开天，是墨离所掌控的最强下品星辰武技。

    而就在长剑要和漆黑火焰浪潮碰撞在一起时，漆黑火焰突然凝聚成林辰的身形，那长剑已经快要落在林辰身上，林辰却是不闪不避。

    “你——”墨离脸色惊变。

    “若是你将我杀了，我便信你不是梦凰！”林辰目光灼灼看着她，说道。

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
