    但苏幂也不敢再问什么。

    因为她害怕再问太多。

    楚尧就又会问她昨天那个汤的事。

    苏幂只能点点头说：“好的，楚尧哥哥。”

    “嗯，乖。”楚尧倾身在她额头上印上一吻。

    苏幂心里却想，我一点都不乖，这次没中的话，下次我要想另外的法子继续生孩子！

    上午苏幂去了学校上课，一放学就接到了秦子笺打过来的电话。

    电话里他说：“小幂，二姐准备要来公司闹了，今天在秦氏集团总部的会议，二姐跟你外公一直在吵架，说她想要接手十月娱乐，想来十月当老板，简直是异想天开。”

    苏幂问：“那外公怎么说。”

    “你外公当然不同意了，再说了，就算你外公同意了，我也坚决不会同意！十月娱乐可是小幂你一手把它做起来了，二姐她摆明了就想窃取你的成果。”

    前世苏幂没有听见过这个消息。

    因为前世十月娱乐并没有发展起来，自然也就没有秦蒹霞要来十月娱乐闹这件事。

    这一世，十月娱乐发展起来了，以秦蒹霞市井小人的性子，不来掺和一脚，从中谋取利益也是不正常的事。

    “你也知道你小姨。根本就不会听话。你外公不同意，她就自己要过来，谁也拦不住。现在正在来的路上了。幂儿，你看你要不要来公司一趟？”

    “好，小舅舅，我现在就来。”秦子笺话音刚落，苏幂就答应了下来。

    她直接开车去了十月娱乐，刚进公司，还没等喝一口水的功夫。

    秦蒹霞就带着一群一群人声势浩荡地走了进来。

    她一进来就四处打量着十月娱乐的环境。

    像个莅临指导的领导一样，指指点点：“这十月娱乐虽然小红了起来，但是这里的装修门面简直太low了，说是秦氏集团的娱乐部的分公司都没人信，简直就是在丢秦家人的面子。”

    当苏幂跟秦子笺走出来的时候，就听见秦蒹霞跟身边的闺蜜曲心如吐槽的声音。

    曲心如道：“就是！就是！秦家总公司多气派呀！被人家知道十月娱乐居然这么low。传出去肯定是要笑话笑掉大牙的了！”

    “我就说让我爸把十月娱乐给我接管吧！可他就是不听，就我弟那样子能做出个什么成绩？还有一个不中用、脑子还有点毛病的外甥女，她要有能力的话，能被苏家人欺负成那样吗？”

    “那确实，你那个弟弟呀就是一个大扶不起的阿斗，这样一个废物，确实不能怎样，要是霞姐你出手的话，综艺可不只是火到现在这种程度啊，那简直于要火遍全世界了吧？”

    曲心如拍着秦蒹霞的马屁。

    秦蒹霞心里爽快不已。

    苏幂看了秦子笺一眼，秦子笺果然一副火冒三丈，就要上去跟她们干仗的样子。

    苏幂连忙拉住了他。

    虽然这一世，苏幂改变了秦子笺的命运轨迹，但是他被苏幂保护的很好，他的性格任何前世一样，单纯、冲动、毫无心机。

    在秦蒹霞面前，秦子笺根本就不是她的对手。

    苏幂扯住了他，不想他跟秦蒹霞起冲突，并不是害怕秦蒹霞，只不过是不想让秦子笺在秦蒹霞那里受气而已。

    她太明白自己的小舅舅了，他根本就不是秦蒹霞的对手，只会被秦蒹霞气个半死。

    否则前世，他也不会被自己亲姐姐气死了。

    被扯住的秦子笺怒气冲冲地对苏幂道：“小幂你放开我！就算她是我二姐，我也不会任由他在这里放肆的！”

