    第344章甜宠兽世（48）

    今年的寒冬来得比往年都快……

    南星出了洞口，昨晚吹了一夜的大风，她在洞穴里都能听到很大的声音，旁边的果树都断了不少。

    与大风一起来的，是极低的气温……

    天空还是暗沉沉的，快要塌下来一样，她已经好几天没见过阳光了。

    不知道白天还会不会有大风，她急忙去了部落中心，兽人们都在收拾外面被风吹坏的东西，得亏房子都是用石头建的，要是木屋什么的，怕是屋顶都要被吹跑。

    南星抿了抿唇，交代兽人们从今天起别出部落了，把重要的东西都搬到房子里。

    食物不是问题，部落里的食物肯定是够吃的，哪怕寒冬提前来了……

    让她感到不安的是……

    这场大风过后，气温就降的特别快。

    寒冬来临的第五天，南星发现，她洞穴旁边的小河结了一层薄薄的冰……

    寒冬来临的第十天，小河上的小瀑布也冻住了……

    寒冬来临的第十三天，下雪了，不过半天地面就铺了一层雪色……

    部落里的幼崽很兴奋的蹦蹦跳跳，在雪堆里打滚。

    没一会儿，就冷的打喷嚏，然后被家里的大人们揪着耳朵带回去。

    ……

    南星是被冷醒的，她很轻微的动了一下，就感觉搂着她腰的手紧了紧，被抱进了一个温暖的怀里，微凉的脸颊贴上他的胸膛……

    裴烬摸了摸她的发丝，把被子给她盖好，尽量一点缝隙都不露出来。

    安静的躺了会儿，突然听到声音传来，隔着厚厚的石门，“阿星！”

    南星起床穿好衣服，这天气，连她都要穿三层。

    裴烬也跟着起床，顺便收拾了一下床铺。

    打开门，就见阮悠萌站在外面，她裹得跟个球一样，头上戴着毛绒绒的帽子，身上落了不少雪，怀里抱着些东西，脸蛋被冻得通红。

    见到南星，她笑了笑，又冷的受不了，打了个哆嗦，赶快跑了进去。

    南星看了看外面，白茫茫一片，地上的雪已经很厚了，也不知道阮悠萌是怎么走过来的。

    她把门关上，问她:“这么大的雪，你怎么跑来了？”

    阮悠萌把怀里的东西放下，是一些腌制的肉食还有蔬菜。

    她熟练的生火，边忙边道:“我过来给你们做东西吃，不然一会儿你们过去找我都吃不上一口热乎的，凉的太快了。”

    早餐午餐都是去阮悠萌那里吃的，晚餐偶尔阮悠萌会过来他们这里做，然后一起吃。

    裴烬站在一边，看着阮悠萌做饭。

    他会做的菜还是太少了，不然他可以做给南星吃的……

    “已经下了十天的雪了……”南星的声音很轻。

    阮悠萌叹了口气，“是啊，晚上都没停呢。”

    她晚上要盖好多层被子，蜷缩起来睡才不会冷。

    部落里的兽人们也渐渐有点恐慌了，从来没有哪一年下过这么大的雪，也从来没有哪一年这么冷过，部落里已经有好多兽人生病了。

    南星若有所思，剧情里的冬天是没有这么冷的，男主们为了表现，甚至在冬天去外面捕猎，都没有出什么事。

    难道是她带来的蝴蝶效应吗？

    ……

    吃完了饭，阮悠萌和她聊了会儿，前脚刚走，她门还没关呢，后脚阿风就急急忙忙的找来了……

    看得出来他真的很急，兽皮衣都穿的乱糟糟的，随便裹在身上。

    “阿姐！我有大事跟你说！”

    南星侧身让他进去，“怎么……”

    话还没说完，就见他一脸愤怒的扯着裴烬，要把他带出去，“你跟我走！”

    南星惊了，门也没关紧，忙走过去，“阿风你干什么啊？”

    阿风还是幼崽，根本扯不动裴烬，他又急又气，放开手，大声道:“兽神发怒了！要完了！我们都要完了！都怪他！”

    兽神?

    南星心底莫名一沉，和裴烬对视一眼。

    把激动的阿风按着坐下，她尽量温柔道:“阿风，先冷静一点，再说说是怎么回事。”

    在她柔和的眼神下，阿风调节了一下情绪，再开口，已经没有那么激动了，只是眼里还是有些焦急，“这段时间天气格外反常，你们应该也发现了吧？”

    不等他们回答，他继续道:“兽神只要一个使者，但是来了两个，兽神发怒了，这么多天的狂风大雪就是兽神的警告……”

    裴烬薄唇紧抿，黑曜石一般的眼眸微暗……

    南星抓住他的手，和他十指相扣，微微摇了摇头，“没事的。”

    【我的手好冷呀:阿风应该是说的裴烬吧?】

    【小草莓超甜:应该是哎！毕竟剧情里只有阿萌穿越了！】

    233也出声了，它难得正经的分析，“主播，剧情里从始至终只有女主阿萌一个人穿越到这里来，是世界规则允许的，你是魂穿，我们直播系统也不会让你被世界规则发现，但是裴烬不一样，他是剧情里没有的，世界规则现在发现他了，肯定不会让他再待在这里了。”

    南星不自觉握紧裴烬的手，在心里呢喃，“所以，现在是要除掉他这个bug了吗？”

    233:“按理来说，应该是的。不过主播你不要这么悲观啦，应该不会让他死，顶多……”顶多把他送回原来的世界，如果要除掉，直接神不知鬼不觉的弄死就好了，不会大费周章的警告什么的。

    233分析的很对，阿风缓缓道:“我昨晚聆听到了兽神的话语，兽神说，只要我把那个多余的使者带到阴暗森林深处，祂会送使者回去……”

    他顿了一下，看向南星和裴烬交握的双手，神情严肃，“阿姐，你很善良，是一个负责的首领，你应该明白怎么做。”

    他知道这对于南星来说很残忍，可是多余的使者一日不回去，寒冬和大雪就会一直持续……

    再降温下去，兽人们会活活冻死的。

    别的部落再过一段时间，怕是食物都没有了。

    他们部落储存的食物虽然比别的部落多，但总有一天会吃完的。

    又冷又饿，绝对撑不过这个没有尽头的寒冬。

    裴烬眉眼冰冷，看向阿风的眼神带上了些微杀意……

    他不笨，他知道阿风的意思。

    刚开始到这个陌生的世界，他的确天天想着回去。

    可是现在，他终于可以回去了，却舍不得了……

    (本章完)

