    赌桌化作漫天的碎片，遮盖住众人的视线，林天抖动钢块般的拳头，凶猛地打向香贵的太阳穴。

    看见林天竟然主动出击，一群巴陵帮的打手大喝一声，数道刀光斩来。

    “小子不要猖狂，这里可不是你撒野的地方。”

    见林天惊人的劲力，香贵立即生出一股莫大的危机，双手飞速变幻，形成一连串的幻影，正是他赖以成名的绝技鬼影十八手。

    他的手掌闪电般往飘去，连续十八道掌影打出，悄无声息地袭向林天。

    面对左右夹击，林天身后跟长了眼睛似的，另一只手不慌不忙地握拳，在空中划过一个致命的弧度。

    巴陵帮的打手被一股巨大的劲道卷起，身体突然不受控制倒向地面，摔了个屁股朝天。

    砰砰砰。

    刹那间解决掉一大群打手，林天的招式没有被影响，五指依旧从容地紧握成拳，方向不偏不倚。

    霎那间，拳掌相交。

    赌场内激起阵阵的风浪，卷起地面上的木屑形成一圈圈的样子。

    僵持了片刻，香贵十八道掌影接连而至，全部击中林天的拳头。

    但是林天纹丝不动，拳头上仿佛包裹着一层淡淡的黄光，如同河流中央屹立不倒的岩石。

    香贵手掌被震得发麻，脸色十分骇然，打死他也没想到会是这么个结果。

    “怎么可能，我一掌强过一掌，这十八掌之力竟然抵不过你一拳？”

    其它还没来得及靠近的打手大吃一惊，见到林天这副凶猛的样子，纷纷不敢再往前走。

    叮的一声。

    胆子小点的，吓得手中的刀都掉到地上，赶紧挪动发抖的腿离开。

    香贵也发觉局势不妙，忽然双脚一蹬，踩在栏杆上往赌场的二楼跳去。

    林天余光瞥了一眼，没有理会四散离开的喽啰打手，而是选择得寸进尺的打法。

    他身形猛然一跃，欺身靠近想要跑走的香贵，手掌如同蛟龙出海探爪，直直地抓向香贵的肩胛骨。

    “啊~”

    被林天钢柱般的五指紧紧抓住，香贵发出一道痛苦的叫声，身子晃动却怎么也挣脱不开。

    扑通一声，香贵的身体倒在地面上。

    林天用力一扭，将他的骨头分开错位，没有力气逃跑。

    “你是香家的话事人，替巴陵帮干买卖人口的勾当已经很久了吧？”

    香贵躺在地上，脸部的肌肉因疼痛发生部分扭曲，眼眶流下几滴眼泪：

    “大爷饶命啊，全是因为杨广这个昏君，他在运河两岸的行宫收集各地美女，巴陵帮不得不听命行事，我也是被逼无奈的。”

    被逼无奈？

    林天不由冷笑一声，数十年的经营，香家从中不知道得到了多少利益，巴陵帮也发展成天下有名的大帮派。

    或许杨广的命令他们不得不听从，但其中更多的分明是利益熏心，管不住手了。

    这乱世的人命说不值钱也值点钱，巴陵帮可是没少赚。

    杨广的一顿操作，将隋朝搞得乌烟瘴气，难怪各地都有人举兵起义。

    “记录的账目本在哪里？”林天声音变得低沉下来。

    一道劲力毫不留情地打入香贵的体内，他顿时感受到经脉的疼痛，头上冒出黄豆大小的汗珠，嘴唇咬成青色。

    “如实交代，我给你一个痛快。”

    话刚说完，林天便撤回劲力，而香贵的身体也一哆嗦，整个人仿佛重新活了过来。

    香贵缓了几口气，脸色苍白虚弱，有气无力地说：“在二楼最里面的房间，账目本放在里面的书桌上。”

    林天一把提起香贵的身体，快速走到他所说的房间，在正中央的书桌找到账目本。

    账目本上清楚地记载着各月的明细和交易成功的编号，将罪恶的行径记了下来。，

    林天双眼飞速地扫过去，一一对照，然后在最新的一页停下来：

    “三月的记录，年轻女子三百三十六名，年轻男子二百二十八名，儿童一百零五名.....”

    “按照李密所说，瓦岗的探子姓赵名青。”

    上面记有众多的名字，密密麻麻，连成一大片，林天仔细地翻看。

    “有了。”

    林天看着账目本，目光放在右下角的一块区域，“赵青，年十九，貌美，被送往荥阳的行宫。”

    被送往杨广的行宫了。

    杨广游玩到一处地方，若是印象不错，便会在当地建立行宫，以此彰显巡查四方民情的行迹，因此他的行宫遍布各地。

    林天看到这条记录，当即一掌送香贵下去，随后动身前往荥阳行宫。

    .....

    荥阳行宫依水而建，就在运河不远的地方，此时夜色已经降临，行宫内灯火通明。

    笃笃，咣咣

    巡查的守卫提着灯笼，拿着铜锣，边走边敲，一副十分无聊的样子。

    “天干物燥，小心火烛。”

    忽然，刷的一声。

    一道黑影从他从头蹿过去，把他吓了一大跳。

    “刚才什么过去了？”

    守卫紧张地咽了下口水，提起照明的灯笼，心有余悸地看着周围。

    黑暗的角落，似乎隐藏着什么，愈发让他紧张。

    “刚喝了点小酒，兴许是鸟，老鼠之类的。”

    用灯笼照了一遍，没发现什么异常后，他下意识地安慰自己，转身继续往前走。

    忽然，就在下一秒，一道巨大的手掌从他的身后盖住他的嘴巴。

    唔唔~

    守卫本能地挣扎起来。

    出手的人正是林天，他小声地警告道：“要想活命的话，就诚实地回答我的问题，听明白就点三下头。”

    守卫果断地连点三下头，没有丝毫地含糊。

    林天慢慢松开手掌，为了保险起见，点在守卫的穴位上：“行宫内可有一位姓赵名青的女史？”

    “姓赵的？”

    守卫从惊吓中缓过神来，见林天没有取他性命的意思，想了一下才吞吞吐吐地回答：

    “我就一小小的打更人，怎么可能知道那些女史的名字。”

    见他不似说谎，也没有胆量说谎的样子，林天眉头一皱，换个方式问：

    “既然你是打更的，对这行宫内的地形肯定十分熟悉，掌管名录的司簿住在哪个地方”

    “司簿大人？”守卫犹豫了一下。

    林天眼神瞬间锋利如刀，沙包大的拳头将他抓起。

    他被吓得脱口而出，指着道路尽头的一座宫殿道：

    “就在..在德行宫。”

