    只能说…

    同时面对两个大将级别的战力。

    夜良奈要说没有压力，那是不可能的。

    毕竟这可是海军英雄卡普，前大将青稚库赞。

    能压制这其中一人都已经了不得了。

    同时应对两人，还能保全自己的话，那真的会让整个大海都忌惮。

    “真是可怕的反应速度，我才刚刚出手就被你闪避了过去。”

    青雉从洞穿夜良奈胸膛的冰柱之中出现。

    却不敢贸然的靠近夜良奈！

    那剧烈的高温，有些让他放不开手脚。

    “噌！”

    夜良奈也被逼退…

    他必须承认，一个人应对两个大将级别的战力，很吃力。

    这可不是顶上大战那样，只有萨卡斯基一个老实人，其余人都放水。

    整片大海之上，没有人可以同时对抗两个大将级别的战力。

    只有逃！

    “真是让人害怕啊，你的实力如此的强大！”

    库赞看着胸膛在火焰之中慢慢复原的夜良奈，脸色也同样凝重。

    卡普什么实力他是清楚的。

    可夜良奈居然将卡普创伤了，库赞可不曾看见过卡普如此狼狈的。

    也就是当年应对洛克斯海贼团时候，有过这种结果。

    这让库赞心中对夜良奈越发的忌惮起来。

    “船长，这可不兴单独一个人吃独食啊。”

    这时候…

    一阵风雷呼啸而至，诺乌斯降临在夜良奈身边。

    他一脸兴奋之色的看着库赞，“船长，库赞交给我，如何？”

    夜良奈耸耸肩，表示没有问题。

    “那我就不客气了，库赞先生。”

    诺乌斯咧嘴一笑，如同雷电一样直冲库赞而去。

    “这下…”

    夜良奈舔了舔舌头，“就没有人可以干扰我们了！”

    他刚要动手，身后却传来两道破空之声：“我们一起来吧。”

    是马尔科与花剑比斯塔！

    “艾斯说给他一个面子，不要杀了卡普先生。”马尔科开口说。

    “没问题！”

    夜良奈点头，“但必须要让他没有向海军本部汇报的能力。”

    听的这话…

    马尔科点头，“这很容易，破坏她们的通信系统与通信人才就行了。”

    夜良奈目光一凛：“那就…开始吧！”

    他也本来就没打算干掉卡普。

    开玩笑！

    干掉卡普，战国得跟他拼命，这跟他的计划不合。

    也不利于他闪电海贼团日后的发展。

    “我来帮你！”

    库赞这边，火拳艾斯帮助诺乌斯一同对付库赞。

    “阿拉阿拉，这下子可真麻烦了！”

    看到艾斯的加入，库赞眼神一瞬间凝重了起来。

    一个诺乌斯就让他觉得很是麻烦与头疼了。

    再加上火拳艾斯…

    他也感觉局面有点不稳当了！

    他有一种不祥的预感。

    他觉得…

    他会在这里翻车！

    …

    两个小时之后！

    曼德夫丝号上，夜良奈正擦拭着破妄，身后的马尔科，花剑比斯塔两个人喘息不止，身上伤痕不轻。

    更远一些，诺乌斯，艾斯两人浑身是伤，还带着冰屑！

    但两人神情都是相当的兴奋。

    眼眸之中，燃烧着高昂的意志。

    而在另外一片海域之上！

    青雉，卡普两人就像刚刚遭遇了严刑拷打一样，被扔在破破烂烂的军舰上。

