    “继续啊！”

    苏莫平静的看着狄鸿，淡淡的说道。

    “你……你这法则之力，怎会运用的如此神妙？”狄鸿脸色难看的问道。

    他也不傻，虽然一直在攻击，但也早已看出了苏莫的防御为何如此强大的原因。

    “这个你无需知晓！”

    苏莫摇了摇头，继续道：“你只需要知道，你若无法击败我，那就要给我为奴！”

    “你……！”

    狄鸿面色铁青，色厉内敛，大吼道：“就算我无法击败你，你也休想击败我！”

    虽然无法击败柏闫，但是，他认为自己的实力自保错错有余，也不可能被柏闫击败。

    “那就试试吧！”

    苏莫大手一挥，周身的防御气罩，顿时烟消云散。

    随即，苏莫出手了，以掌为刀，向前一劈而出。

    强大的魂力伴随着十一种法则之力，凝聚成了一柄巨大的天刀，仿佛要一刀劈开天地。

    这一击威不可挡，威力之强大比之狄鸿的攻击，不仅不弱，更胜两分。

    “喝！”

    狄鸿暴喝出声，他能看出这一击的恐怖，但是，他又不能逃避，只能硬接。

    催动全身魂力和大道之力，头顶神魔之管魔威惶惶，狄鸿以攻为守，硬撼苏莫一击。

    轰隆隆！

    惊雷震天，两人的攻击，仿佛两只洪荒猛兽对撞在了一起，爆发出可怕的冲击力。

    可怕的力量，瞬间让得狄鸿全身剧震，倒飞数十里。

    面对苏莫的攻击，狄鸿根本不可能完全挡住，瞬间落入了下风。

    苏莫没有突破自己设定的天赋和实力底限，只要能战胜狄鸿，他有的是耐心。

    一击压制狄鸿，苏莫也开始了狂风暴雨般的攻击。

    挥手间五行归一，阴阳倒转，恐怖的威力排山倒海一般，向狄鸿狂涌而去，就连躲避都没有办法。

    狄鸿全力抵挡，但是，节节败退，败局已定。

    十数招之后，狄鸿口中魂血狂喷，魂体变得有些虚幻，气势爆降，气息孱弱。

    “狄鸿，你败了！”

    苏莫不再出手，静静的望着对方。

    实际上，他是在望着魔神之冠，此冠的威力还是无需质疑的，但是狄鸿根本发挥不出多少。

    他现在心中比较好奇，狄家是只是抢夺了魔神之冠，还是连魔界界主一起收到天魂源界了。

    来到天魂源界的熟人，真是越来越多了，狱主、姬海蓝，他们又再何处为奴。

    不过，狱主和魔界界主这种人物，就算是为奴，也是给那些真正的魂族大能为奴吧。

    狄鸿脸色阴沉，如丧考妣，听到苏莫之言，依旧默不作声。

    他，的确是败了！

    但是，他无法接受这个事实。

    在修为领先，拥有两种大道之力的情况下，他居然败了，简直无法想象。

    更加要命的是，自己要给柏闫为奴，这是奇耻大辱。

    全场寂静，两万多名阁子，也都从感悟之中回过神来，个个面色极为精彩。

    堂堂道境阁子狄鸿，居然要为奴了，真是滑天下之大稽。

    天魂阁子柯翰，脸色一片冰冷，他无奈的叹了口气。

    事已至此，无法改变了。

    “狄鸿，既然已败，那便遵守约定吧！”毋邑阁尊开口吩咐道。

    “阁尊大人……我……我不能为奴啊！”狄鸿满脸悲戚的喊道。

    为奴？

    那是那些低贱种族之人该做的事，他堂堂魂族，高贵无比，怎么可以做奴仆？

    一旦做了奴仆，他将

    “难道你要食言不成？”

    苏莫冷笑着说道，虽然他不需要奴仆，更不需要狄鸿给他做奴仆，但对方既然败了，他肯定要兑现诺言。

    “我……！”

    狄鸿无言以对，他当着毋邑阁尊和两万多名阁子的面，许诺的话，根本无法食言。

    一时之间，他进退两难。

    “狄鸿，既已成事实，便不可更改！”

    毋邑阁尊一锤定音，大手一挥，滚滚魂力倾洒而出，瞬间将狄鸿束缚禁锢。

    “柏闫，你为他植入奴印，他便是你的奴仆，十年为期！”毋邑阁尊说道。

    “是，阁尊大人！”

    苏莫应声领命，随即，在狄鸿毫无反抗之下，在对方的魂体内，植入了奴印。

    至此，对方的生死，完全在他一念之间了。

    随即，毋邑阁尊放开了对狄鸿的束缚，并取消了对其的修为压制。

    狄鸿恢复了自由，也恢复了道境小极位的修为。

    狄鸿身形摇摇欲坠，事情已成定局，无法改变了。

    “走吧，贱奴！”苏莫望着狄鸿，朗声喊道。

    “柏闫……你欺人太甚！”狄鸿暴怒，抬手指着苏莫，怒目圆睁。

    “大胆，作为贱奴，居然敢对主人不敬！”苏莫厉声冷喝，随即，意念一动，控制奴印。

    一瞬间，狄鸿面色大变，魂体剧震，魂力以肉眼可见的速度消散。

    片刻之间，狄鸿的魂体，仿佛变成了透明之状，极其虚幻。

    其魂体的魂力，几乎消散了九成以上，实力降到了冰点。

    “不！不！不！”

    狄鸿疯狂嘶吼，他彻底怕了，因为，再这么下去，只要几个呼吸之间，他便会身死道消。

    魂族不同于武族，他们没有元神，神魂和魂体是一体的。

    魂体彻底消散，神魂就会湮灭，也会彻底死亡。

    “这是给你的惩罚，下不为例！”苏莫不再惩处对方，冷冷的说了一句，便转身返回到了毋邑阁尊的身边。

    狄鸿虚幻而透明的身躯，已经看不出脸色了，他晃晃悠悠的也返回了队列。

    所有人看着这一幕，都是心中唏嘘。

    没有人为狄鸿请求，也没有人阻止苏莫惩罚狄鸿，主人惩罚奴仆，再正常不过了。

    “可还有人置疑柏闫的天赋？”

    毋邑阁尊再次开口，目光环视全场。

    这一次，再也没有人敢站出来了，全场寂静的可怕。

    等待良久之后，不见有人再出声，毋邑阁尊大手一挥，吩咐道：“好，既然所有人都认可柏闫，不再置疑，那立刻举行天魂之礼的仪式！”

