    第1215章是时候该回来了

    “……”几个禁卫军。

    他们此时沉默极了，即便看到青澜帝的舌头就那么被楚千璃一剑削了，他们也没有愤怒的意思，反而觉得挺痛快。

    似楚辰炀这般黑了心肝的傢伙，连人都不配做了，又怎么能做他们青澜国的皇帝！

    就在这时，楚千璃冷漠的声音响了起来，“本宗主说过了，若你不老实，舌头便别想要了。”

    “啊，啊啊啊，啊——”楚辰炀听了那叫一个愤怒。

    不老实？

    他哪里不老实了，他不是把该说的都说了？

    “呵。”楚千璃冷笑一声，这人，已经连老实的含义都没法弄清楚了么，可见心肝是黑透了。

    “你若不动心，不允许，那乐余姚留下的几个狗腿能强行行事？”

    都到了这个时候了，还想洗白自己，当她傻么。

    “！”楚辰炀猛地一震。

    没想到，没想到他习惯性地想为自己挣个出路，却是直接害了自己。

    不，不对。

    楚辰炀很快又摇头了，姚儿留给他的可是灵宗！

    那些灵宗从未将他这个低等大陆的皇帝放在眼中，又怎么会听他的话。所以说，不是他的错，他是无可奈何的。之后，他已经尽最大的努力补偿她了，几乎将她宠上了天！

    可这丫头却反过来削了他的舌头，忘恩负义，禽兽不如！

    对！

    禽兽不如的是这个死丫头！

    这死丫头敢如此对待他这个皇伯父，该遭万民唾骂，以及万民的追杀！

    青澜帝想到此，立时看向此处仅剩的几个禁卫，冲着他们拼命地叫。

    “啊啊，啊啊，啊啊……”

    报仇，报仇，报仇……

    几人却在瞬间倒退了一步。

    青澜帝，疯了？

    这眼神，实在是太疯狂了。

    “老大。”凌柒等人这时终于走上了前，忍不住道，“老大，您千万别因为这么个禽兽不如的东西气坏了身体。”

    “小主子。”紫霄这时也快步走上了前。

    他真没想到，小主子过去竟被害得这般凄惨。

    这个混账竟敢如此狠毒地冲他们圣灵界的瑰宝——千璃小殿下下手，就要承担起惹怒他们的后果！

    “小主子，这个人您可千万别一剑杀了，否则太便宜他了。”

    “嚯！”刚从玄羽雕上走下来的孙海和冉珏顿时惊呆了。

    不会吧，就连气质看起来清冷，仿若皑皑白雪般的紫霄大人，都已经气到要用酷刑折磨青澜帝了？

    “没错没错，绝对不能一下子弄死他，这种丧心病狂的傢伙就该留着好好折磨。”

    咻地一下，卯月就窜了上来，拍着胸口为楚千璃分忧解难，“等到楚老大你折腾够了，不想再折腾这厮的时候，大可将他交给我。我保证，绝对继续折腾得他惨嚎不休。”

    楚修齐忍不住了，楚修齐终于是往说话的几人这边瞅了瞅。

    虽然他的眼睛上蒙了一层，什么也瞅不到，但他还是非常想知道，这几个突然就发出凶残言论的傢伙是谁。

    就楚辰炀这么个不是人的东西，弄死不就完了。

    若是叫这东西时时活在眼前，岂不是让乖女时时刻刻地想起往事，而后心情不好么。

    总之，楚修齐想得很明白，早些弄死了楚辰炀，这事就算翻篇了。

    一直留着楚辰炀，反而会让乖女难过。

    他都不在乎让楚辰炀这傢伙赶紧死了，当然也就更不希望乖女太在意楚辰炀。

    可惜，他没法说话，也没有手来写字，根本无法传递想法。

    想到此，楚修齐不由急了。

    “岳父大人，您别急，等您体内的毒被清除了，您就可以服用再生丹。到时，身上受损的地方就会长出来。”

    “而后，您想怎么收拾楚辰炀就可以怎么收拾。”

    “父王想亲自收拾楚辰炀么。”楚千璃听到夜九渊的话，顿时扭头看向楚修齐。

    楚修齐一听，这虽然和他的初衷不同，但这楚辰炀如果留给他来收拾，乖女就不用惦记了吧。

    这样也挺好。

    楚修齐便点头了。

    楚千璃顿时沉吟，她的怒火还没撒完呢，等到撒完，楚辰炀这厮肯定就完了。

    可父王也想撒火，那她……

    就在这时，她看到尊上冲她笑了笑，而后张了张嘴，无声地吐出了三个字。

    嘿！

    楚千璃的眼睛顿时亮了。

    渊渊这真是出了个好主意啊！

    “父王，我知道了，这楚辰炀我绝对会留给您来解决。”

    等到楚辰炀快被折腾死的时候就喂一颗治愈丹，既能吊命，还能继续折腾。

    楚千璃冲着自家提出了绝妙解决意见的尊上大大竖起了一个大拇指。

    而楚修齐，听到自己乖女乖巧可爱的回答后，则是总算放心了。

    总之，他们这边的气氛达到了空前的和谐。

    就连青澜帝，这个时候都不疯了，而是眸光直闪地想着，再生丹，没错，还有再生丹！

    他只要能活着，日后还愁没有再生丹能服用么。

    对！

    就是这样，坚持住，他一定要坚持住。

    只要等到那两位灵宗大人来救他就好了！

    想必，那两位大人应该在赶来的路上了。

    “亲王大人？”就在这时，一道不可思议的颤声终于是响了起来。

    楚千璃扭头一看，就见那几个禁卫军全都满眼通红，激动不已地瞅着……她家父王。

    父王的脸被毁得有些严重，再加上此时眼睛上还蒙了一层，确实有些影响对身份的分辨，所以也不怪这几人一脸期盼又不敢确认的神情。

    想到此，楚千璃倒也没出声，和几个禁卫军一样，就这么看着楚修齐。

    她家父王不需要她处处代言，既然能够点一下脑袋，她觉得，承认身份这种事，还是由父王来亲自做比较好。

    当初那个重情重义，爽朗爱笑的齐亲王，是时候该回来了。

    于是，四下突然就寂静了。

    楚辰炀的脖子上更是突然就抵住了剑尖，吓得他反正是不敢随便出声打扰这一切。

    楚修齐虽然看不见，但这种万众瞩目，好似都在期待着他点头的紧绷气氛，他还是感受到了。

    纵然他此时的模样着实有些骇人，不过，他从见到乖女开始，就从来没有因着这份残缺而自卑过。

    他所思所想，不过是不想让乖女难过。

    如今对上其他青澜国人，他又没做错事，更没有对上乖女时，怕乖女难过的那份心疼，这下还有什么好迟疑的。

    当即，他咧嘴勾唇，以往怎么笑，如今就还是怎么笑。

