    星坠841年，六月二十五日，在这无畏级虚空战列舰正式升空，迈克罗夫文明联合虚空舰队正式开始组建后的两个月中，迈克罗夫世界中发生了许多件大事。

    第一件，就是由诸多传奇强者联合出资，一次性制造出了超过五亿枚精神终端，对全世界所有人口进行第一批次强制性普及。

    这次普及无关任何身份阶级，也无关有钱无钱，甚至无关民众想不想要——它就是被强制挨家挨户的发放，然后绑定，记录个人的所有信息，其中包括精神频率，灵魂信息以及个人肉体的血脉根源。

    虽然说全世界总人口约有二十亿多，五亿枚精神终端并不能办到全民普及，但是其中还要算到大量儿童与老人，以及的确一点超凡天赋都没有，一辈子注定就只有黑铁初阶的低天赋者。这些人都是无法使用，或者说无法很好使用精神终端的存在，去掉这些人，五亿枚精神终端足以做到一家一户人均一枚精神终端。

    自然，这种带有明显监控要素的东西，不受绝大部分贵族与暗世界领头者的接纳，但这次普及的力度之大，发起成员层次之高远超以往任何一次，哪怕是在地方手眼通天的贵族土皇帝，在边疆地区掌握生杀大权的暴力武装组织领袖，在面对充满警告意味，一击就能削平山丘的‘特效版次元刃’时，都乖乖的跪了下来，接过了由当地政府发放的精神终端。

    通过精神终端，大量信息新闻的发布就不再需要繁杂的纸质报纸——当然，也仅仅是新闻而已，其他的各种读物还是需要购买实体，而且精神终端一般也只报告需要全世界民众集体知晓的大事，在地方上，新闻报纸市场并没有受到大量冲击。

    而超过五亿人次的访问，毫无疑问是对魔网极大的负担，但传奇强者们早已预料到这一点，以巴尼尔为首的传奇强者团队，在此之前就将西山最高峰，曾经的世界之脊完全改造成了一个超大型山峰形发信器和服务器，设计者自然是巴尼尔和巴巴罗萨等人，而施工者是乔修亚。

    第二件事，便是在精神终端上引起极大热度的完全潜入游戏‘纷争大陆’结束内测，开始公测。

    这别名为‘文明模拟’，被众多人愤恨的称呼为‘刁民作死的一百万种方法’‘你永远不知道刁民会怎么死掉’‘刁民大陆’‘刁民的一亿个需求和累死的我’，简称为‘刁民模拟器’的游戏，在内测阶段就大受好评。虽然游戏本身难度极高，培养的种族在玩家眼中看来一个个都是刁民，要求贼多特别难满足，但是由于极高的娱乐性，成就感，再加上对自身的实力也有提升作用（这点最重要），所以目前在精神终端免费应用商店中的好评率为99%。

    剩下来的1%也不是批评游戏本身，而是批评为什么没有矮人语，精灵语版本——当然，实际上是有的，在公测前的一个大型更新中，纷争大陆添加了18种小语种支持，所以很快这1%也消失了。

    目前，因为免费发放的精神终端中自带纷争大陆应用，再加上因为思维加速，玩上一把并不耗费多少现实时间，所以纷争大陆的公测玩家数量几乎是几何倍增长，有关于纷争大陆的专业讨论论坛和线下研讨会已经出现，这是头一个除却妖精卡牌外，风靡全世界的游戏。

    说起妖精卡牌，新版本卡包也算是一个大新闻——名为‘寰宇星河’的年度新卡包中，包含有超过十张传奇卡牌，除却制作了剩下一部分传奇强者的卡牌外，还有一些传奇法术和场地卡出现，当然，其中也包括某些传奇卡牌的翻新版本。

    【沧海贤者·法伊娜（中立传说）】

    【10费7攻击7生命】

    【降临：消耗你当前手牌数（不包括此卡）的生命，将你的晶体能量值恢复到10点】

    【谢幕：选择一张初始费用不为0的中立卡牌，它的费用在下一个回合变成0】

    【连锁·唯一：本卡以及召唤角色无法被任何手段复制，控制，重置，复活，回收手牌。】

    【——渴求力量吗？磨砺自己的心吧，人所渴求所有的一切，都蕴藏在其中。】

    笼罩在面纱之后的女子站立在海边，凝视面前平静的大海，而远方则是汹涌而来的海啸。

    【不朽神力（中立法术卡）】

    【18费】

    【持有此法术卡时，每召唤一次生物，将一只生物送入墓地或除外，都会为此法术卡充能一次】

    【每充能一次，都会降低本卡一点费用】

    【对英雄使用时，你的英雄获得‘免疫’状态，你的英雄获得10点攻击，10点护甲，恢复10点生命】

    【对召唤生物使用时，你的生物获得‘免疫状态’，获得10点攻击，10点生命，获得圣盾风怒状态】

    【对场地卡使用时，场地卡获得‘无法被选择’‘无法被效果破坏’‘场地卡效果翻倍’等状态】

    【倘若此卡被弃置，跳过当前回合，全场生物全部消灭，从本游戏中除外】

    【——是战斗的时候了。】

    一个比星辰还要庞大的钢铁巨神面对占据整个牌面的黑暗混沌，他的身侧是八道已经破碎的神力光辉。

    【负星者（中立场地卡）】

    【5费】

    【将你的场地变化为‘牧星之群’】

    【牧星之群：每抽一张卡，你获得2点护甲，并召唤一只0/1/1的虚空巨兽衍生物】

    【——游荡于群星之间，背负世界前进的巨兽，以及驾驭它前行，走向命定之彼方的牧者。】

    黑暗的虚空中，巨大无比，背负着星辰世界前行的蟹形虚空巨兽，它正朝着远方明亮的星河飞去。

    ……

    除却这几张中立阵营的卡牌外，各个职业都获得了各自的场地卡与英雄卡，妖精卡牌的受众，也因为‘魔网线上模式’的出现而越来越多。

    当然，这些有关于魔网和精神终端的大新闻，和常年需要前往异世界探索的异界探索队们毫无关系。

    随着超凡强者对异世界的好奇心越来越重，实际动手前去探索的人也越来越多，整个万界祭祀场周边都已经被一座座分属于不同阵营的小城市包围，可以说，绝大部分原本的探索者，冒险家和佣兵，以及企图在异世界开疆扩土的野心家，小贵族，整个迈克罗夫世界百分之九十的游荡超凡者以及不安定因素，全部都汇聚在了这个半位面中。

    自然，他们的探索不可能是随心所欲，而是要配合官方的异界探索队进行联合调查，但即便如此，找到一个优质资源世界的奖励还是令这些冒险者心怀期待，而且表现优异的业余探索队将会得到官方发放的‘自由勘探令’，持有这个令牌，便能对万界祭祀场统御意志申请自由勘探，倘若这样一支自由探索队找到了一个丰富的资源世界，那么单单是官方分红就能让他们一夜之间成为大富翁。

    这是属于开拓与冒险的新时代，比起在狭隘的大陆上，因为几个魔晶矿和无所谓的土地而打生打死，不如将生命与命运交付于辽阔无边的虚空以及未来，面对浩瀚的世界之海，人们的血液早已沸腾——或许是为了金币，或许是为了荣誉，或许仅仅是为了刺激与好奇心，总而言之，冒险者永远不会止步，即便是死亡也不能阻拦他们的前进。

    对此，满面苍白的菁英小队成员们有话要说。

    金属龙神，万钢之龙留下的众多特殊矿脉世界坐标之一，第一十三号超大型富魔能矿脉世界，暂命名‘超导魔银世界’。

    阴云乱舞，雷霆漫天。

    超导魔银是一种极其特殊的魔法矿物，它一般诞生于世界诞生之初的钢之力爆发初期，有着100%——并非是近乎百分之百，而是实实在在的100%完全导魔性质，它不能不像是那些号称可以‘120%魔力传导’的魔法矿物那样，吸收周围的元素进行魔力增幅，但它却能在死魔法区也能无泄漏，无障碍，无错误的传导100%的魔力和信息。

    它几乎可以说是魔力与钢之力这两种超凡之力混合的具象化，在多元宇宙中的产量极其稀少，而且非常容易衰变为更次一级的‘月光银’，因为在此之前，星坠迈克罗夫世界并没有观测到任何超导魔银的存在，所以将它认定为理论上的幻想元素……直到发现这个世界后，众多法师才连忙为它想了一个名字。

    虽然说月光银也是导魔性及其优良的材料，但七曜议会已经掌握了人工合成它的方法，贯天白塔随后也掌握了这种技术，由于两大魔法组织的竞争，其市场价值已经跌倒了不堪入目地步…

    超导魔银目前可以作为超大型魔能阵法的核心描绘质，可以极大延长各种法阵的寿命，它的出现可以提升各种魔能引擎理论上20%~75%的性能，这还仅仅是取代，倘若根据它的性质从头到尾设计一种魔能引擎，其性能和寿命完全可以三倍于如今的魔能引擎。

    万钢之龙一系，多位龙神凭借自身拥有一部分钢之蟒的力量性质，对多元宇宙持之以恒的观测了无数年，它们自然发现了众多奇异的世界，蕴含超导魔银的世界就是其中之一——但是它们没有时间去探索，只是将它们记录了下来。而现在，帝国对外探索队接收了这些资料，他们派遣了自己的王牌，成功执行过无数任务，甚至完成过有关于‘牧星者’‘黑雾’‘衰弱邪神’等传奇任务事件的菁英小队，前去探索这个价值极高的世界。

    然后，意外就发生了。