    57章，车祸

    跟着六伯来到家里，小张放已经拖着行李站在院子里了。

    张岩见状上前帮这小家伙拿起铺盖行李。

    都是些被单、毯子、饭碗、茶杯、牙刷等。

    毕竟因为小张村的规模根本支撑不起一个学校，而周围的几个村子加起来，也不太撑得起来。

    所以小张村，和周围几个村子的孩子，都得去县上的学校上学、

    这么一来，难免就要面临住校的问题。

    六伯见张岩接上了孙子，神色略有些匆忙的就离开了。

    张岩帮小张放收拾东西，一时间没有注意到，等他发现小张放一脸沉重，全然没有往日活泼。

    还以为这小子不愿意去上学。

    毕竟他当年就不想上学只想玩。

    “不想上也得上，不上学想跟我这样的瞎混啊？”张岩随口教育道。

    小张放闻言看了张岩一眼，闷不吭声的上车。

    “这小子！”张岩无奈笑道，开车带着小张放往县上去。

    到了县上五小。张岩看了看左右，先去找了个地方停车，然后拎着小张放的东西往学校去。

    毕竟现在的孩子，虽然不能说个个都是坏种，但也不能说没有。

    张岩起码也要给小张放涨涨气势，免得受欺负。

    跟着小张放来到他的宿舍。

    六人一间。高低铺，有风扇，但没空调。

    环境只能说一般。

    张岩见状不由咂舌。

    “你是张放的？”一个四十多的中年妇女过来问道。

    “叔叔。”张岩道。

    妇女点了点头：“你好，我是张放的班主任。”

    到底是小学，每晚上都有老师值班，所以情况应该还算比较好一些。

    张岩看着张放去收拾自己的床铺，倒也没有帮忙什么。

    小子自己有事自己处理，弄不好他再帮手不迟。

    简单的问了两句后，妇女离开。

    片刻后，张宝一边儿擦手一边儿进来。

    看到张放顿时兴奋起来。

    “放放！”

    但张放看到小伙伴，却也只是回头看了一眼，然后继续收拾床铺。

    张岩这时候才察觉到问题有些不对劲。

    怎么回事？

    平时这两货色可是玩的热火朝天。

    想了想后，张岩给张宝5块钱，让他去买几个冰淇淋。

    1块钱一个，还能有2块钱的跑腿儿费。

    张宝欢天喜地的跑了。

    “你爸怎么了？”张岩道。有了小张放的异样，张岩也回过味来。

    毕竟洋哥现在就送个外卖，方便自由，还能没时间送儿子上学么？所以大概率是出了什么事情。

    听到张岩询问，小张放的眼泪顿时吧嗒吧嗒的就落下来了。

    “呜~爸、我爸爸……他出车祸了。”

    张岩闻言一愣，好家伙，这么大的事情，六伯竟然都不露口风的么？

    这也真的是。

    张岩不由皱眉，看了看一路小跑，跑的气喘吁吁，拿着三个冰淇淋回来的张宝。

    想了想后，去取了200块钱，递给小张放：“钱你先拿着吃饭。”

    “不，不用，我有钱，爷爷给我了。”小家伙带着哭腔道。

    张宝舔着冰淇淋，看着脸上尤有泪痕的小伙伴，不知道发生了什么事情，但冰淇淋真好吃。

    “放放，你尝尝，这个奶油雪糕可好吃了。”

    看着这个美妇徐娅的儿子，张岩倒也不好意思动粗，毕竟如果是其他的小孩子这么裹乱，保管按着脑袋丢一边儿去了。

    “拿着，我去医院看看。”张岩以不容置疑的口吻道。

    小张放这才接过钱。

    “好好上学，有什么事儿你小岩叔会处理，不用担心。”张岩道。

    这个之前还曾在张岩家尿床的小家伙，闻言抬头眨巴眨巴眼睛，看了看张岩，然后点了点头：“恩。”

    就在张岩想要离开的时候，想了想又去学校里的小超市买了一箱八宝粥，提到班主任这里。

    “老师你好，放放家里出了点儿事情，您多照顾一下。”张岩道。

    有些胖胖的班主任看到这一箱八宝粥，顿时连笑点头。

    如果是之前，她对这一箱东西是不看在眼里的，可国内不是把校外辅导班全给取缔了嘛。

    她的收入暴跌之余，眼界自然也就跟着缩小了。

    所以这一箱八宝粥，已经足够让她对张放多些照顾。

    安排好小张放，张岩和六伯打了个电话后，前往市医院。

    连县医院都没有住，显然洋哥伤的不轻啊。

    这让张岩心头一沉。

    来到市医院，看到坐在病床上的张洋，张岩稍微松了口气，人没事就好。

    本来他已经有了最坏的打算的，但现在看好像没有什么事情。

    “谢谢你啊，岩子。”张洋看到张岩过来，轻轻一笑道，显然已经从父亲那里知道是张岩送儿子去上学。

    “没事。”张岩看了看一旁的六伯，又看向张洋：“洋哥，你这是伤到哪里了？”

    张洋闻言神色一黯：“腿，腿被撞了一下。”

    张岩扭头看向张洋的腿部，被单下两条腿没有什么问题的样子，那应该不怎么严重？张岩想了想后也就没有细问。

    “用钱不？”张岩道。

    “能、能借我三万就行，我好了之后很快就会还你。”听到张岩主动帮忙，张洋考虑后说了个数目。

    张岩也不小气，直接给张洋转了5万过去。

    到底是从小一起长大，而且还连着亲戚，虽然已经比较远，但到底关系还是可以的。

    5万块钱而已。

    能还就还，不能还拉倒。先治病要紧，所以张岩甚至连欠条都没有让张洋打一张。

    张洋见状，眼眶不由一红。

    刚刚他问自己亲姑姑借钱，也只借来两千。当然如果说对方的家庭条件不好，那张洋也不会有什么意见，甚至都不会去开这个口。

    但明明姑姑家条件很好……

    想到这里，张洋心中叹了口气，没有继续想下去。

    安慰了张洋几句，又交代了下小张放在学校里的情况，让张洋放心一些。

    张岩没有再打扰什么，很快离开。

    走出病房，张岩不由叹了口气，虽然张洋的两条腿隔着被单看，应该没有什么问题，但从张洋跟六伯两位的神色看，情况还是不乐观的。

    可他终究是外人，还是不要问的那么仔细了。

    最多帮忙照顾一下小张放。

    不过从电梯下来后，张岩想了想又返回病房那里，找了个医生询问了一下。

    得到的情况并不乐观。

    这让张岩不由挠头：“多花些钱，能不能保住我哥的腿？”

    而医生虽然没有直接回答，但看他脸上那为难的神色，显然几率不大。

    张岩见状不由又叹了口气，麻绳专挑细处断，厄运多找苦命人。

