    ‘无限’的存在，让方然有了超出常理的强大同时，也让他跳过了某些应有的经历，

    孤身一人前往北美，在众多参加者活跃、金融帝国的上层舞台上直面一场巨大危机，让他差点又忘了失去力量被扔到欧洲，

    除了明白想做什么、想成为什么之外，

    在旅途中看着神术坐标一次次亮起的那股心情...

    “方然...？”

    听着电话里的声音，不再有初遇时的结巴与畏缩，仍旧少年稚嫩的声线中有种清澈的改变，

    方然不知为何有些欣慰的开心。

    “抱歉啊，约塔，这个时候给你打电话。”

    有些歉然的指尖挠了挠脸颊，记得自己坐飞机走之前，约塔都还在坚持那个‘宿群大哥の地狱特训’，

    虽然距离六点起床就剩不到半个小时，但方然扪心自问这要换成自己，每天累成死狗那是不到点绝对不会起床的。

    为此他甚至能免疫女王大人的充电宝糊脸...

    “啊...没事、没事，我本来也会差不多这个点醒的，”

    像是连忙摆手解释的声音响起，这会估计正在夜局大楼的定制房间刚醒来，对于方然的电话约塔有些意外又有些惊喜的小心问道：

    “那个...方然，你有什么事么？”

    “确实是有件事想找约塔你帮忙...”

    听到他这么问，信息隐患刻不容缓，方然神色一整的凝沉出声，

    “我现在正在实习的一家北美互联网公司，内部系统遭到了科技者的入侵，但以他们现实中的黑客技术完全抓不到对方的任何痕迹，”

    说到这，他有些不好意思的开口：

    “所以我想问问约塔你能不能帮....”

    “我帮！”

    然后话还没说完，电话里就响起了少年迫不及待的开口！

    “虽然我的阶位很低，但科技者的技术高低并不完全取决能力强弱！我的科技方向就是专长于这方面，无论是入侵、追踪、还是密码破译或者防火墙加固我都很擅长，所以这件事交给我一定能...！”

    “停停停！”

    或许是巴黎时的悔恨还残留着影响，听到方然再次向自己寻求帮助，而且这次还是自己最擅长的东西，

    约塔顿时又有些像刚遇见时说个不停，只不过完全换了个语气，

    让方然连忙出声打住。

    “我知道、我知道，我一直都相信约塔你的能力...”

    这么轻声笑笑的答应着，坐在被用作办公室的大平层中心沙发，方然这一刻看着这个开阔不菲的漂亮空间语气转向认真：

    “但那之前我得确认一下，如果我让约塔你帮我的话，你不会因为这个在网上被对方盯上吧？”

    并不了解科技者之间的黑客手段，但假如要是因为给自己帮忙，让什么人通过网络上的痕迹注意到了约塔，

    那方然宁可自己想办法解决，

    所以【秤牌】激活，这句话他就当着身边坐着的艾德琳问了出来。

    “没关系，方然你放心，我可以从全世界随机出两位数以上的跳板，只要事后清除干净痕迹，”

    “除非是游夜天使那种级别的科技者，不然没人能查到我的地址信息。”

    -【真实】-

    “这样啊，那太好了。”

    对于这样的回答，方然心里松了口气，对方阶位最高也不可能达到A级，确认了风险，

    “所以...方然你那边...是公司的系统服务器被什么人黑进去了么？”

    “准确的说，是连卫星上的系统都被黑进去了....”

    听到约塔这么尝试的问道，他略微苦笑的将状况全盘托出：

    “已经能从外界推测出资料泄露，但集团上下的人只找到了些算不上证据的细小痕迹，”

    “你等下，我把资料发给你。”

    这么说完，方然转过头看了一眼艾德琳，冷淡性感的身影立刻点头会意，起身朝着自己的办公桌走去，同时也拿出手机直接拨通开口：

    “把刚才的会议资料发到我的电脑上。”

    能让首席执行官直接吩咐的人员速度飞快，在艾德琳折返办公桌与中心沙发这得有十几米的距离后，

    刚才会议上的资料已经摆在方然面前一瞅就是奢侈品的茶几上。

    按照电话里约塔说的数字，把资料发进一个地址在格陵兰的邮箱，方然很快就听到了他貌似正在浏览的回复，

    “嗯....没有触碰到防火墙的任何机制，这很明显是科技者的手法...而且大概率有能力因素在里面。”

    果然么...

    “那约塔你能调查一下到底被对方渗透到什么程度么，还有这种情况怎么解决？”

    对信息领域一无所知，方然此刻只能完全依赖约塔的询问道，

    “这个....想要详细调查的话，我得进入到系统内部才行...”

    约塔似乎是在预估状况，听到这话，方然再次看向艾德琳眼神询问，然后得到她气息靠近的轻声回答：

    “可以用这台电脑上我的身份权限。”

    “这样不要紧么？”

    同样放轻声音的询问，哪怕是方然也知道，让一个陌生的科技者进入自家集团系统意味着什么，

    而对于他的疑问，艾德琳只是神情淡然的平静回答：

    “就如同选择相信少爷你一样，菲斯尔德也相信少爷你选择的人。”

    对这个回答略微哑然，方然轻呼了口气，然后对电话里约塔简单说明：

    “约塔，用我刚才发资料给你的这台电脑，从这里就能登录内部系统。”

    虽然以他那一学期四个月翘出三月的水平不知道要怎么做，但他相信以约塔的能力，跨过太平洋连接上一台电脑肯定是小菜一碟，

    看着艾德琳在集团系统的登录界面，输入自己最高权限的身份密码以及指纹验证，

    很快，方然就听到约塔的答复。

    “方然，我已经进去了....诶？科思集团？？方然你现在在那里么？”

    从很久之前就一直把自己关在屋子里和电脑网络打交道，约塔自然不可能不知道这个北美互联网的霸主，

    他只是惊讶方然拜托自己解决科技者入侵隐患的公司，竟然会是这家全球顶尖的大型集团。

    “啊...毕竟，我现在在北美实习嘛，我实习的地方刚巧是它名下的一家公司。”

    不能暴露自己和菲斯尔德的事情，方然这么汗颜着的‘诚实’回答，然后迅速的转移话题：

    “话说回来，约塔你要多久才能调查完，能顺利解决么？”

    和那晚坐在东京楼顶上一样，并没有过多追问，约塔只是有些不确定的回答：

    “能不能顺利解决我也不清楚，对方貌似是个方向虽然不侧重这里但能力很强的科技者，”

    “我可能需要几个小时检查完系统内部的所有角落，才能给方然你准确的回复。”

    听到他这么说，方然朝后一倒的靠在柔软的靠垫上，有些轻笑叹气的感谢道：

    “抱歉啊，约塔，麻烦你了，明明你现在还忙着训练...”

    “不！没事没事！宿群大哥本来也一直告诉我这段时间要休息一下....”

    没了胆小弱气，但仍旧充满了少年的腼腆与单纯，电话里约塔不好有意思的笑声里藏着开心：

    “而且能帮上方然你的忙我很高兴。”

    微微一愣，看着电话挂断许久还在出神，方然最后轻松释然的会心一笑。

    “这位是少爷你的朋友么？”

    而一直端庄雅致的坐在旁边，开阔不菲的大平层办公室中，艾德琳看着他这么询问，然后看到他轻笑的回答：

    “不，是同伴。”

