    叶佳期顿了顿，接着讲：“王子也……喜欢她，他们就在一起了，有了可爱的宝宝，但她依然没有能打破那个魔咒。他们的第一个孩子流产了，王子也在一次事故中死了。”

    叶佳期的声音低了下去，眼底是迷离的白雾。

    乔斯年皱眉：“然后她又怀了一个孩子，打算把孩子抚养成人？”

    叶佳期抬起头，看了他一眼：“你怎么知道。”

    “白痴。”

    “……”叶佳期不满地动了动嘴唇，“她真得是个很不幸的人，不仅自己不幸，还会给身边的人带来不幸。谁靠近她，都会不幸。”

    “世上没有绝对的幸运，也没有绝对的不幸，既然是一个人，那她一生注定是丰富多彩的，不会永远都是不幸。很多时候，幸运只是来得迟了一些而已，但不会缺席。”乔斯年一改调笑的语气，眼底是深深浅浅的光泽，“故事只是故事，公主没有被诅咒，只是属于她的幸运还没有到。”

    “总裁，我们假设一个问题？”

    “嗯。”

    “如果你是那个王子，在你认识公主后，突然有一天，一个神婆告诉你，这个公主会给你带来不幸，甚至是死亡。你……还会靠近她吗？”

    “你不是说这个公主又漂亮，又可爱，又温柔……既然这么好，我为什么要离开。”

    “可她会给你带来不幸啊！”叶佳期生气道。

    “你是说死亡？”

    “嗯，世上没有比死亡更残忍的事。”

    “眼皮子不要太浅，这世上有比死亡更残忍的事，比如分离。”乔斯年淡淡道，“如果我是那个王子，又真得很爱那个公主，就算告诉我多爱她一天就会死，那我宁愿多爱她一天，也不会离开。”

    叶佳期愣住了，她看向乔斯年。

    他平静的视线落在窗外，他开车时的模样永远是认真而沉稳的，轮廓幽沉，目光从容。

    叶佳期的眼底涌起朦朦胧胧的水雾，她收起情绪，嗓音平和：“如果我是那个公主，我会把他推开，宁愿一生受相思煎熬，也不愿意给他带来不幸。”

    “可惜呢，开弓没有回头箭，世上很多事，没有后悔药。”叶佳期淡淡道。

    “胡思乱想什么，你是那个公主吗？”乔斯年语气不悦，“你漂亮吗？可爱吗？温柔吗？一样都不占。”

    叶佳期感伤的情绪被他一句话给打乱了，本来还有些悲伤的气氛，此时此刻，全都没了。

    她很生气地看向他：“那我说我占什么？”

    “给我点时间，我可能会发现。”

    “乔斯年，你太欺负人了！”

    叶佳期可真是被他给气到，这叫什么话？这叫什么话。

    “叶佳期，你敢欺负我，我自然也是要欺负回来的。当然，除我之外，我不会让别人欺负你。”

    车子行驶在夜色下，行驶在灯光璀璨的马路上。

    外头的风很大，而车内，安稳如常，风平浪静。

    大抵就像是一个浅浅的港湾，船只在风中航行后，回来时，这港湾……永远都还在。

