    伊朗高层在经过一番权衡和探讨之后，认为在协约国集团中唯一可以有效制衡德国，同时也会伊朗发展带来机会的国家只有华夏。＋◆＋◆，而华夏也确实需要一个地区强国作为一个桥头堡来加强对中东的控制。双方可谓是各有所求各有所需。在经过几轮接触和试探后。双方开始就一些实质性的内容展开合作。就目前的阶段而言，华夏需要的是在伊朗驻军和获得伊朗的石油，而伊朗的需要是加快整军步伐，同盟国不会给伊朗太多的时间的。

    华夏军事代表团在蔡锷的带领下从土库曼斯坦出发，乘飞机跨越里海进入伊朗。从级别上来看，让大军区级别的蔡锷将军作为团长也算很高了。而伊朗方面则有首相福鲁吉和陆军高级将领出面来探讨伊朗未来陆军发展以及与华夏驻军配合的问题。

    华夏对于自己现在的盟友和未来的小弟还是很够意思的，在前期伊朗军方人员前往华夏后，华夏陆军和空军向伊朗展示了自己几乎所有的家当。其中就包括在意大利打出赫赫声威的海东青大队的各种重型战斗机以及29型重型坦克，甚至连正在研发的华夏版p51石茶隼式战斗机的木质模型都让伊朗军队代表参观了一下。至于各种火炮和枪械都是没有什么保留。原则上，只要不涉及到战略武器，只要伊朗的工业和钱包能承受的起，那么所有武器都可以给伊朗提供。

    而伊朗在经过一番考察和研究，并且参考了华夏现役陆军的规模，给华夏政府开出了一笔相当大的军购清单。而其中的内容让华夏军方人员也吓了一跳。倒不是伊朗支付不起这笔费用。这个位面上伊朗的石油产能比历史上要高出一截，华夏当初在两河流域布局的同时。也早早开展了和伊朗的合作。在穿越者的引导下，伊朗的石油开采和相关工业的发展更加迅速。而随着俄国的崩溃和英国的衰落。西方国家对伊朗的压榨也轻了不少，所以这个位面的伊朗政府财政情况要比历史好多了，有较为充裕的资金支持军队建设。

    “200架新式双发轰炸机，400架战斗机，其中还有100架犀牛式双发战斗机。150架各型运输机。陆军方面要求订购300辆29型坦克，甚至连未来重型坦克也想买点。伊朗人的胃口可真是大的惊人啊，也不知道他们能不能消化的了。”看来伊朗人的军购订单后，徐杰不由的摇了摇头，徐杰倒不是怕伊朗尾大不掉。即使伊朗要的东西比订单上还要多几倍，在华夏强悍的军事力量面前也算不了什么。中小国家想靠一点装备就和大国抗衡是不可能的。而且从自身利益出发，伊朗也没有理由这样做。而这一次，蔡锷带着军事代表团来到伊朗，就是要告诉伊朗人，他们需要一支什么样的军队，这支军队如何建设！

    双方都是奔着正事而来，在抵达德黑兰的第二天，蔡锷和福鲁吉就开始从伊朗购买华夏装备谈起。华夏一方面表示可以向伊朗敞开自己的武器库。而另一方面则递给了福鲁吉一张华夏提供的军购清单。在这份清单中，双发轰炸机机几乎被清除，除了一些特种飞机之外，正规的双发轰炸机数量极少。而且都是改装成的鱼雷机，这一点让伊朗人感到十分的不解，伊朗要鱼雷机干什么？难道还打算到同盟国绝对控制下的波斯湾去炸船？这明显不怎么现实啊。伊朗的防御重点在北部，而南部则比较空虚。而且离同盟国印度洋舰队的母港法奥实在是太近了。估计开战后第一时间被清除！

    和轰炸机部队的大规模缩水相比，战斗机的数量却提升了很多。从原来的400架提升到600架左右，相应的双发战斗机的数量也增加了到150架，而且为了提高伊朗空军的夜战能力，华夏表示原则上同意出口机载雷达。但是具体的培训需要在华夏进行。和空军相同，华夏给伊朗开出的陆军订单中重型装备的规模也出现了缩水。在这份清单中，华夏明确的表示伊朗装备太多的29型坦克是完全没有必要的，一方面是因为该型坦克的维护比较困难，另一方面是伊朗陆军的任务是以防御为主，战役级别的进攻交给华夏陆军去做就可以了，蔡锷等人对伊朗陆军的战斗力表示担忧。进攻不好弄，就先弄防御吧。

    而华夏代表的意见自然招致了伊朗方面的不满。自诩为波斯后裔的伊朗人祖上也曾经阔绰过，而伊朗现政府有极力想增加自己在中东地区的话语权。毕竟这里除了伊朗和奥斯曼帝国之外就没有强国了。土耳其人后面有德国，伊朗也刚傍上华夏，自认为不比对方差很多，考虑到在未来交战中，除了德军之外，土耳其军队也会参战，所以伊朗政府认为，对付德国人交给华夏就可以了，而土耳其就交给自己收拾吧。在双方交流的过程中，伊朗政府的人员曾经多次在公开或私下里表示如果华夏能够抗衡德军，那么伊朗绝对有能力进入两河流域。

    “利萨扎有野心啊。他想接着我们的力量向西扩张，把肥沃的两河流域纳入到伊朗的版图之中。”徐杰在听了下属的汇报后很快意识到了伊朗的野心，从华夏的角度来看，伊朗可以扩张，但是绝对不是在这个时候，也不是在这个方向。从时机上看，同盟国的力量正在稳步增强，而协约国虽然在恢复，但是依然处于劣势，在这种情况下伊朗更应该考虑的是如何自保而不是异想天开的去攻击土耳其。至于扩张方向吗？徐杰想要的是一个大小适中的伊朗，而不是一个吞并了两河流域，领土面积超过200万平方公里，拥有世界四分之一以上原油储备的伊朗！这个国家太恐怖了，他拥有广阔的面积，较好的自然环境（相对于沙特阿拉伯），丰富的油气资源，以及巨大的人口，更重要的是他有野心！这个国家如果能获得其它大国支援的话，恐怕也会考虑背弃华夏，所以两河流域绝对不是伊朗可以染指的！即使他是华夏的盟友也不行。而这一次，蔡锷来到伊朗就需要给伊朗政府表明态度，告诉他们什么可以做，什么不可以做！

    “贵国考虑到是如何扩张，作为盟友，我们希望伊朗作为一个举足轻重的地区大国，但是在现在这个时候，这个想法无疑是错误的，我们首先需要考虑的是防御，挡住同盟国第一波进攻才是我们目前最为迫切的问题。贵国的经济情况在地区大国中算不错的，甚至在财政收入方面并不比土耳其少太多，但是我不得不说，经济力量并不等于军事力量。

    土耳其军队在1战中就曾经多次凭借自己的力量击败俄国，在北非也有一些不错的表现。在土耳其军队背后是一个完整的军事体系，从士兵的征召、军官的培养、军工生产和后勤维护，以及较强执行能力的军事指挥体系都不是现在的伊朗所能拥有的。这需要时间去建设，如果我们能早15年开始合作的话，那么到现在贵国确实有和土耳其一较高下的资本，但是这只是假设，一个看似很美好的梦想而已。”蔡锷以尽量委婉的语气说道。

    “那么我想知道，一旦同盟国发动进攻，贵国有能力保证伊朗的领土完整吗？您知道的，我们有不少油田和港口靠近波斯湾，而如果这些地方如果被占领或摧毁的话，那么伊朗将无法出口燃油。我们合作的基础就是华夏给与伊朗安全保障，而伊朗为华夏提供资源。但是从阁下刚才的话中，我能感觉到贵国也不是很有信心。我有一些失望。”福鲁吉说道。

    “我们是朋友，而朋友之间是需要坦诚相待的，我们不会为了自己的面子或者利益而去许下一些根本无法实现的承诺。我们会支持伊朗的**和领土完整，但是在某些特殊的时间段，我们可能并不能完全将对手赶出贵国的疆土。不但是我们做不到，其它国家也做不到，或者压根就不打算这样去做。”蔡锷微微一笑，平静的话语中暗藏着耐人寻味的信息。

    蔡锷的意思很明白，我们会帮助你，但是在现阶段根本做不到据敌于国门之外！伊朗必然会暂时失去一些领土。而另外一个意思甚至还包含了一些恐吓的成分，即如果伊朗不和华夏合作的话，那么在这个世界上绝对不会有其它大国能和伊朗合作，这绝对不是说说罢了，英国人就是想让伊朗成为一个消耗同盟国力量的泥潭，就像意大利那样。而美国更关注的是大西洋方向。所以，无论谁都不可能开出华夏这么高的价码！

    “那么作为朋友，到现在，我们也需要知道贵国未来中东的战略，以及伊朗在这个战略中的作用和地位了。华夏和协约国失去了意大利本土，但是得到了意大利的海军和大量的资金，但是如果贵国失去伊朗的话，那么将一无所得。我们没有那么多硬通货币，也没有强大的舰队。”福鲁吉说道。

    感谢书友chinesesoul1的月票支持~~~~~~。(未完待续。。)u