    看着这九尊巨大的怪物，李七夜依然是还着淡淡的笑容，完全无所谓的模样，当被九尊巨大无比怪物的十八只巨眼笼罩之时，就像是十八颗太阳照射一样，但这些都对李七夜不构成任何影响。

    　　“阴鸦——”看着李七夜，九尊巨大无比的怪物开口了，它们的声音就像打雷一样，整个天地都轰隆隆地响。

    　　若是换作是其他的人，那怕是神皇，遇到这样的九尊怪物都会为之毛骨悚然。

    　　“你觉得凭他们就能困得住我吗？”李七夜笑吟吟地对站在外面的固尊说道。

    　　“我知道世间难有困得住大人的东西。”固尊也笑着说道：“但是这至少让大人多了一个敌人，我相信九大海王出手必定会给大人带来不小的麻烦，而九大海王也想报当年大仇！”

    　　九大海王，如果听过这个名字的人一定会被吓得魂不附体。九大海王曾经是在几个时代之前横行人皇界的传奇人物，听说他们出身于北汪洋，虽然不是海怪却十分像海怪。

    　　这九大海王来历不明，但他们出现之后便已经十分强横，举世之间难有敌手，而且是神出鬼没。

    　　当到了吟天仙帝时代之时九大海王变得更加强大，常常出入北汪洋，而且每一次出入都是带着狂风暴雨、闪电焦雷，可以说当他们每一次出现之时都把北汪洋搅得不得安宁。

    　　后来吟天仙帝曾出手驱赶九大海王，九大海王竟然也是强大到不可思议，他们九人联手之时竟然挡住了吟天仙帝，最终从吟天仙帝手中逃走。

    　　事实上，在吟天仙帝对九大海王出手之时，作为九界主宰的阴鸦也曾是几次派人寻找九大海王。只不过九大海王一直神出鬼没，一直都没有把他们逮住。

    　　直到吟天仙帝时代的时候九大海王每次出入都带着狂风暴雨、闪电焦雷，把北汪洋搅得不得安宁。这也让阴鸦真正动怒了，派出战将。亲自出手。

    　　最终阴鸦带人困住了九大海王，把他们全部都镇封在了这片海域之下。

    　　而固尊一直有心与阴鸦为敌，九大海王被镇封在这片海域之下，所以他一直在琢磨着怎么样才能把把九大海王弄出来，功夫不负有心人，经过了一次又一次琢磨之后，固尊发现随着时间的流逝镇封着九大海王的封印竟然出现了松动。

    　　所以，固尊花费了不少的力气打开松动的封印。救出了被镇压的九大海王，他与九大海王联手对抗他们共同的敌人——阴鸦！

    　　“你为什么一定会认为我就是九大海王的敌人呢？”对于被固尊放出九大海王之事，李七夜也不生气，也不动怒，他笑吟吟地说道。

    　　“难道不是吗？”固尊脸色变了一下，空库这件事发生之后，他都一下子没有了以前的信心了。

    　　“大人——”固尊话一落下之时，巨大无比的九大海王竟然是单膝跪地，高大无比的身体像推金山倒玉柱一样向李七夜一拜！

    　　“起身吧，封印了这么久。该过去的也过去了。”李七夜点了点头说道。

    　　“你——”这一次固尊脸色剧变，他瞬间后退了好几步，这个时候他都有些悚然地盯着李七夜。他不由失声说道：“你又在算计我，又是给我设下圈套！”

    　　“你这话也对，也不对。”李七夜笑着摇了摇头，缓缓地说道：“我这也不算是算计你，更不是为你设下圈套，只不过是顺手而为。你要知道，九大海王在世间的时候，你还没有了出生呢。”

    　　此时九大海王围着的不是李七夜了，而是一下子围住了固尊了。其中一尊海王大笑地说道：“小子，你的确是很聪明。可惜你却不知道我们的脚根，所以聪明反被聪明误！”

    　　“你们是合谋的！”固尊在这个时候觉得自己彻底被耍了。他本以为能为李七夜放出强大的敌人，没有想到这根本就不是李七夜的敌人。

    　　“这并非是合谋，只是顺手而为。”李七夜摇了摇头，说道：“我一直追捕九大海王，这一点没错，我出手镇压他们，这一点也没错，只不过这是我对于他们的恩赐，而不是仇恨。你也知道我一直要追捕九大海王……”

    　　“……所以你一定认为他们是我的敌人，我料你一定会找上他们，所以就顺便跟他们交待了一句而己，其实你解开封印那一天起，他们就一直盯着北汪洋了，也算是监视你！”说到这里李七夜摇了摇头，笑着说道：“你并不知道这里面的秘密，所以你聪明反被聪明误！”

    　　“小子，大人对我们有再造之恩，你真以为我们会与你联手吗？只是看守着你而己。”九大海王的其中一尊海王也不由笑着摇头说道。

    　　原来九大海王就是从精鸡仙矿中逃出来的晚辈，只不过他们精鸡仙矿一脉是受到苍天镇压，受到诅咒，他们是不能现于世间的。

    　　他们九个人也是十分强大、十分聪明，所以他们逃出来之后就斩了血脉，最后成了这副怪物模样。

    　　但他们出身于精鸡仙矿，就算斩了血脉也注定着无比强大，所以他们来到人皇界之后掀起了不少风浪。

    　　只不过九大海王逃出精鸡仙矿并不是为了称霸什么的，纯粹是对外面世界向往而己，他们到处玩耍，闹出了不小的动静。

    　　而李七夜曾经答应过精鸡，要把他们找到，也正是因为如此才有了后来的追捕之事，只不过九大海王都知道李七夜要抓他们，所以他们神出鬼没，一见情况不妙就躲了起来。

    　　但有些东西不论是怎么样逃都逃不掉的，虽然说九大海王斩了自己的血脉了，他们终究是不允许出世的生灵，就算是没有了本族的血统，依然洗不掉他们身上的种族气息。

    　　所以到了吟天仙帝时代的时候，苍天对于他们的咒诅与镇压终于出现了效果了。雷电劫难都纷纷附加于他们的身上。

    　　也正是因为这种咒诅与镇压这才导致为什么九大海王在吟天仙帝时代每次出现的时候都会有狂风暴雨、闪雷焦雷，这并不是他们想作乱，而是咒诅的灾难！

    　　李七夜这一次亲自出手。派兵围困了他们，把他们镇压下去。这不止是镇压九大海王他们本身，同时也是用尘封的手段让九大海王规避苍天的诅咒。

    　　固尊是一直知道阴鸦追捕九大海王，甚至把九大海王镇压在海底下，但，他却不知道九大海王的来历，所以他以为九大海王是阴鸦的生死仇敌，正是因为如此他一直都想放出九大海王，让他们与阴鸦为敌。

    　　但是。他怎么都没有想到，一直被阴鸦追捕的九大海王、被阴鸦镇压的九大海王，他们根本就不是阴鸦的生死仇敌，他们还感恩于阴鸦！

    　　想到一直以为是站在自己阵营这边的九大海王反而是一直监视着自己的内奸，这让固尊脸色一下子不好看起来，他聪明一生，最终反而是被人将了一军！

    　　“看来论计谋，我还是不如大人老谋深算，比起大人来，我的确是还嫩了一点。”固尊深深地呼吸了一口气。最终也不得不承认地说道。

    　　事实上固尊心里面明白，论阴谋他自己绝对玩不过阴鸦，但不论如何固尊他都要尝试一下。如果说没有尝试就自认为失败、就自认为自己不如阴鸦，这样的事情固尊是做不到的！

    　　对于固尊来说，他是不到黄河心不死，只有真的有一天阴鸦把他的信心彻底摧毁了，他才会死心的！

    　　“这也谈不上什么阴谋。”李七夜摇了摇头，说道：“只不过世间还有很多事情你不知道，你是个有天赋的人缺的是阅历，可惜你走错路了。”

    　　九大海王中的一尊海王也大笑，说道：“小子。你的确很聪明，连这封印都能琢磨出玄机。但现在该你倒霉的时候了，现在是抓你去塞海眼还是把你斩了。就只需要大人一句话了。”

    　　九大海王这样的一句话顿时让固尊后退了一步，固尊他本身很强大，但是，对于九大海王这样的存在他也有所忌惮，特别是九大海王联手的时候，那就实在是太恐怖了，也正是因为九大海王如此的强大，固尊才会找上他们联手对付阴鸦的。

    　　固尊深深地呼吸了一口气，他稳定下来，看着李七夜，露出笑容，从容地说道：“我相信大人不急着动手，大人不会就在这里杀了我。”

    　　李七夜看着固尊，都不由一笑，说道：“固尊呀，固尊，你还真够自信，到了这一步还如此的临危不乱，能有这样的定性的确是不容易，我都为你这样的才能而惋惜。”

    　　“我有今天的造化，有今天这一份镇定，这都是大人的指点，也是大人的打磨，如果我这一点都学不会，未来又谈什么取代大人呢。”固尊笑着说道。

    　　李七夜看着固尊，不由笑了起来，说道：“固尊，你知道吗？就算我不杀你了，就算我在这一世饶了你了，但你依然如此执迷不悟的话，会有人出手杀了你。”

    　　“我知道大人说的是谁。”固尊也不吃惊，说道：“当年姐夫把我锁在深渊的时候就告诫过我，如果我不悔过的话，他会亲手杀了我。我并不怀疑我姐夫的能耐，我只是怀疑他的决心而己，就算他活过来他也不一定能下得了杀手！这就是我姐夫的弱点。”

    　　“世间万事都没有绝对。”李七夜笑着说道：“既然黑龙王说要杀你，我相信他是会出手杀你的。”

    　　“我也想等着，我都没见过他了，他能活出三世，就不知道他能不能活出第四世，如果说他活出第四世出来把我杀了，那我也没有什么话可说，死在我姐夫手中也不算是什么丢人的事情，连踏空仙帝他都照杀不误，何况是我固尊呢。”固尊从容不迫，十分淡定地说道。

    　　“逃吧。”李七夜看着固尊，笑着说道：“就像你说的那样，我不急着杀你，你现在就逃吧，我想看一看你有什么样的杀手锏，不要太让我失望，如果你再继续施出这样的小手段，那就真的太让人失望了。”

