    “我两点钟有个约……”尼克·弗瑞看了看表，站了起来，与此同时，菲尔·科尔森带着两个人抬着一个银色的箱子放在地上。

    “这是什么？”托尼·史塔克指着那箱子问道。

    “你可以，对吧？”尼克·弗瑞说道。

    “不，我不可以。”托尼·史塔克说道。

    “你能解开，对吧？”尼克·弗瑞一副理所当然的口气。

    “我连解开什么都不知道。”托尼·史塔克不仅没有底气，而且完全不知道尼克·弗瑞在说什么。

    “罗曼诺夫特工会继续在史塔克工业卧底。”尼克·弗瑞边说边穿外套，看样子是要离去。

    镜头一切，托尼·史塔克打开了那银色的箱子，他首先从箱子里拿出一张方舟反应炉的图纸，只见图纸上的署名为“范科-史塔克”，这说明反方舟反应炉的确不是霍华德·史塔克的独家。

    然后托尼·史塔克又拿出一张报纸，醒目的大标题映入眼帘：“苏联科学家叛逃”，毫无疑问，这个苏联科学家便是“安东·范科”。

    托尼·史塔克寻宝一样，从箱子里翻出一样样的东西，最后他找到一卷录像带，开始播放起来。

    “一切都能透过科技达成，更好的生活、健康的身体，以及人类历史上第一次维护世界和平的可能性……”霍华德·史塔克的声音，便以视频中视频的形式，响在了众人耳边。

    视频中的托尼·史塔克边听视频边看资料，答题空间的托尼·史塔克则是死死盯着霍华德·史塔克的身影。

    这么多年，他一直都认为霍华德·史塔克冷漠、无情，不喜欢自己，他心中一直都对霍华德·史塔克有所怨恨，但是时隔多年再次听见霍华德·史塔克的声音，他发现其实自己一直都很思念对方。

    “托尼，你还太小，现在还不懂，所以我先替你拍下这一段。”又一段视频里，霍华德·史塔克说道，“我打造这一切都是为了你，有一天你会发现这代表的不只是人类的发明，它也是我毕生的成就。这是未来之钥，我受到这个时代科技的限制，但是有一天你会了解这一切，到时候你就会改变世界……”

    霍华德·史塔克说到这里，答题空间的几人，目光齐刷刷都落在托尼·史塔克身上。

    没有错，托尼·史塔克的确改变了世界，霍华德·史塔克当年的预言，成真了！

    “看着我干什么？我是天才！改变这个世界是必然的！”托尼·史塔克装作无所谓的耸耸肩，但是众人却能够听出他的声音有些哽咽。

    “我最伟大的创作只有……”霍华德·史塔克的目光变得温柔起来，“你。”

    嘴硬的托尼·史塔克再也绷不住，眼眶当场湿润，他连忙转过身去，背对着众人，拭去眼角的泪水。

    答题空间的其他人，克林特·巴顿、菲尔·科尔森，就连托尔这个神经大条的家伙，都非常识趣的装作没有看见。

    画面一切，托尼·史塔克站在一个办公室内，嘴里吃着草莓，他正要离去，目光却是落在墙角的一幅博览会的立体模型上。

    “史塔克，解决办法应该就是在这上面了。”菲尔·科尔森不由说道，“之前你父亲的视频里，也出现了博览会模型。”

    “应该就是这里。”托尼·史塔克打起了精神观察，毕竟这可是告诉他如何解决钯中毒的。

    “贾维斯，请做出数位模型，我需要一个可操作投影画面。”视频里，托尼·史塔克将博览会模型带到实验室。

    “1974年史塔克工业博览会……”贾维斯富有磁性的声音响起，淡蓝色的光线在博览会模型上扫描而过，一个纯光线的投影便告形成。

    “总共多少栋建筑？”托尼·史塔克双手一托，将那投影悬浮在半空。

    “包括比利时松饼摊位吗？”

    “我只是问问，展示给我看。”托尼·史塔克将贾维斯操作后的投影旋转、放大，然后，一个极为炫酷的图案便出现在众人眼前。

    “这是原子啊……”托尼·史塔克一眼便发现了其中奥秘。

    “这看起来像什么？”下一刻，视频中托尼·史塔克的话语便佐证了托尼·史塔克的说法，“有点像原子。”

    “原子核应该在这儿。”视频中，托尼·史塔克将手指放在一个球形上，吩咐贾维斯，“把大地球仪凸显出来。”

    地球仪顿时被放大，托尼·史塔克双手一拉，将地球仪再次放大，他看了看说道，“把走道拿掉，全部丢掉。”

    “你想达成什么？”贾维斯问道。

    “我想发现……”托尼·史塔克顿了顿，“额，发明一种新元素。”

    “把景观弄掉，灌木丛、树木、停车场、出口、入口……”托尼·史塔克一边在投影上操作一边吩咐，“利用凉亭作为构架构成质子和中子。”

    当这一切操作完成的时候，一个球体的虚拟元素构架便悬浮在了空中。

    “这就是绝顶天才的思维吗？”菲尔·科尔森目瞪口呆的看着视频中的新元素，一种新元素就这么简单的被发明了出来？

    诚然，托尼·史塔克发明这个新元素是因为霍华德·史塔克留下的东西，但是能够在博览会模型上那些糅杂无序的变量干扰中发现真正蕴含的信息，这本身就不是一般人都能够做到的。

    “变态。”克林特·巴顿亦是被托尼·史塔克的才华所震惊，托尼·史塔克发明新元素的过程他从头到尾看在眼里，简直颠覆了他的认知。

    那些凉亭、灌木、停车场什么的，和质子中子有一毛钱的关系吗，有任何一点相似之处吗，为什么偏偏托尼·史塔克就能读懂？

    这脑子，是正常人的脑子吗？

    就连雷神托尔这个轻易不服人的神，此刻看向托尼·史塔克的目光也有所不同，这个人讨厌是讨厌了点，但不得不说真的有两把刷子。

