
　　王的诞生，对于整个嵌合蚁军团来说都是一件大事。

　　尤其是三位直属护卫，每天看到女王那越来越大的肚子，都会不由自主露出狂喜的表情。

　　因为他们就是为了守护王而诞生的！

　　并且愿意为了王献出自己的一切！

　　“你觉得我们的王还需要多久才能孕育成熟？”尤匹头也不回的问。

　　“嗯——根据目前的情况，可能还要一个星期到半个月左右吧。虽然从感情上来说，我也希望王能赶快出生。但从生物学的角度而言，王在女王的肚子里孕育时间越长，就意味着可以吸收更多的营养，同时也会变得越来越强大。这还真是让我有点左右为难呢。”比特摸着下巴回答道。

　　很显然，她最近学习了大量关于生物、医药和化学的知识，已然成为整个嵌合蚁军团的首席科研专家。

　　甚至就连那些被控制的人类念能力者，脑子里都装上了她发明的东西，彻底沦为蚂蚁的奴隶和工具。

　　尤匹似懂非懂的点了点头：“还要半个月吗？既然如此，我先去外面巡逻了。”

　　但还没等他走出几步，比特便侧过身意味深长的调侃道：“巡逻？我看你是想要去找昨天那个老人再打上一架吧！”

　　“嘿嘿嘿嘿！难道你就不想吗？尤其是那难以置信的出招速度！我可是非常期待能够再见识一次呢。”尤匹咧开嘴露出了嗜血的笑容。

　　“是啊！我也好想再见识一次。”比特兴奋不已的摇晃着猫一样的尾巴。

　　就在两名护卫说话的功夫，一名兵队长突然急匆匆的冲进来大喊道：“比特大人！尤匹大人！不……不好了！十几天前给我们造成重大损失的那伙人类又回来了！而且就在二十分钟之前，他们刚刚歼灭了我们布置在外围的所有士兵。布罗普塔（龙虾）和佩基（猫头鹰）师团长都已经被杀死了。”23sk.Com

　　“什么？我可是在外围布置了一千五百多士兵，才二十分钟就已经全灭了？”比特脸上露出吃惊的表情。

　　“哼！真是一群废物！”尤匹不屑的撇了撇嘴。

　　比特深以为然的点了点头：“没错！他们太让我失望了！不过能坚持到全员战死也算有点骨气。立刻召集巢**所有的师团长和兵队长，这次绝不能让这些危险的人类再跑了。”

　　“遵命！”

　　兵队长弯下腰深深地鞠了一躬，赶忙发动自己的能力，将消息送到每一位师团长的耳边。

　　大碍五六分钟之后，整整两千名嵌合蚁精锐便集结完成，浩浩荡荡向着事发地点飞去。

　　……

　　与此同时，刚刚完成了一场激烈战斗，不应该说是单方面屠杀后，艾伦正坐在地上不断翻着眼前凭空出现的卡片，同时还不忘抬起头欣赏维尔娜拉萨斯撒欢一样在战场附近穿梭，将那些重伤垂死的蚂蚁烧成茧吞下肚子。

　　对于红龙来说，这简直就是一场狂欢兼自助餐盛宴。

　　一眼望去，整个战场到处都是美味的食物，虽然质量稍微差了那么一点，可胜在数量够多，而且还管饱。

　　在不断吞噬的过程中，她的体型也在以肉眼可见的速度变大，身上那赤红色的鳞片也越来越亮，不断向四周散发着巨龙特有的威势。

　　“你可真是个疯子！居然直接对一千五百名嵌合蚁发起正面攻击，就连尼特罗会长都不会制定出这样的作战计划。”莫老五苦笑着感叹道。

　　如果不是亲眼所见，他永远也不会相信，一个人的力量居然可以强大到可以完全无视数量的程度。

　　要知道由于念的神秘莫测性，大部分能力者都会尽可能选择一对一，而不是同时对方复数的敌人。

　　可艾伦呢？

　　直接通过策略先把分散的蚂蚁集中到一起，然后手持弓箭宛如死神一样从天而降，短短十几分钟就将所有敌人屠戮一空。

　　尤其是那漫天的箭雨，在没有命中目标之前，根本没人知道上边究竟加持了什么样的能力。

　　再配合层出不穷的奇特念能力，根本没有蚂蚁能逃过一劫。

　　死神，果然名不虚传！

　　艾伦不以为意的笑着摇了摇头：“不，你错了。不是尼特罗会长不会制定出这样的计划，而是因为他老了。如果换成是五六十年前，我保证他会比我做的还要离谱。更何况，这些嵌合蚁大部分都是最低级的兵蚁，兵队长和师团长数量少得可怜。”

　　正如人与人的体质不能一概而论一样。

　　念能力者跟念能力者之间的差距，有时候比念能力者与普通人之间的差距还要夸张。

　　看看选举篇西索一个人屠杀讨伐队那些三流猎人就知道，当双方气量差距超过某个临界点的时候，强大的一方即使是随意攻击，都能给弱小一方造成无法挽回的致命伤。

　　而艾伦在火力全开的状态下，箭矢造成的恐怖破坏力要远胜于西索使用的纸牌，往往一击便能轻松将前方直线范围内上百米的敌人全部撕成碎片，用来清理杂兵简直再合适不过了。

　　“可即便如此，这也是不得了的战绩。相信经过这次重创，蚂蚁们应该不会再轻易派出那么多的军队了。”诺布推了推眼镜分析道。

　　“刚好相反！我觉得他们直接扑过来的可能性更大。”艾伦不加思索说出了自己跌判断。

　　“哦？为什么？如果王的孕育已经到了关键时刻，他们不是应该固守巢穴才对吗？”莫老五皱起眉头询问道。

　　艾伦笑着伸出两根手指：“第一，越是危险的敌人越要趁早铲除，这才是蚂蚁们的思维方式。第二，我可是那些蚂蚁们的眼中钉、肉中刺，即使是为了王的安全，直属护卫们也一定会出动，至少先试探出我的力量和能力。所以做好准备吧，之前只能算是热身，真正的战斗马上就要开始了。”

　　就在莫老五还想说点什么的时候，使用剪纸能力负责监听三护卫的柯特突然从远处走过来，用一种十分紧张的语气汇报道：“他们来了！护卫两名、师团长二十五人、兵蚁两千！”

　　“我觉得我们最好还是先撤退暂避锋芒的比较好！”伊尔迷面无表情的提议道。

　　“撤退？这么有趣的事情怎么能够撤退啊！你说对吧，艾伦？”

　　西索嘴角微微上翘，浑身上下都散发着强烈的战意。

　　很显然，刚才那高效的屠杀彻底激发了他潜意识中的黑暗欲望，眼下唯一想做的事情就是大开杀戒，哪怕结果是被嵌合蚁大军淹没。

　　“诺布，设置好四次元公寓的入口了吗？”艾伦头也不抬的问。

　　“嗯！按照你的吩咐，就放置在那边，随时可以掩护所有人撤退，同时也能按照要求把那些东西快速从里边取出来。”诺布直截了当给出肯定的答复。

　　听到这番话，艾伦立刻满意的点了点头：“非常好！既然退路都已经安排好了，那就让我们来大闹一场吧。如果有谁撑不住，那就自己向后撤退。总之这一次，我要把蚂蚁的数量至少削减一半以上。”

　　话音刚落！

　　他立刻将两根手指放进嘴里吹响了召唤宠物的口哨。

　　许久没有露面的鲁伯斯瞬间现身。

　　不过有趣的是，这位暗影狼王此刻并不是一个人，屁股后面还跟着一只同样毛色的小狼崽。

　　没错！

　　经过差不多两个月左右的怀胎，它终于生下了一条小公狼。

　　更有趣的是，游戏里的猎人系统，似乎将一大一小两只狼当成了一个整体。

　　只要召唤，两个就会同时出现。

　　解散的时候也同理。

　　这也就意味着，如果能把这条小狼也养大，那艾伦等于同时拥有了两只宠物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百六十三章 正面强攻免费阅读。https://xs.23sk.com 