    “王浩南你不是去蹦迪么？怎么这么早就回来了？”

    别墅二楼左手边的第一个房间里。

    沈轩在回来的时候顺路买了新弦，刚给吉他换上正在那里调音。

    就只见一脸傻笑的王浩南嘿嘿嘿的走了进来。

    “小慧不太舒服，女孩子不能喝太多酒，然后蹦迪的地方也确实比较乱比较吵，所以就先取消了，不过我们有说好下次再约呢！”

    王浩南还在那里美呢。

    两个人之间的感情就仿佛像是突然间有了着落一般。

    “是嘛，那先恭喜你好事将近了！”

    “嗨，一般一般！”

    王浩南美滋滋的脱下外套。

    刚走到卫生间里打开水龙头开始洗漱。

    就只听闻门外响起一阵敲门声——

    “请进！”

    屋内的沈轩话语刚落，就只见隔壁的关海川走到屋内。

    相较于异能博士那副谁都看不起的模样，这位从来到别墅开始至今始终都保留着串门的习惯。

    “有事么？”

    “啊，这不无聊么，所以过来看看！”

    “能总呢？出去了？”

    “对啊，说是去约小慧看星星去了！”

    “啥？？？？”

    两人的对话瞬间便让还处在卫生间内刷牙的王浩南打了个激灵，只见其顶着嘴上一大堆白花花的牙膏沫子探出脑袋，不免有些一脸惊奇的说道。

    “周艺能他不累么？人家小慧明明都已经喝酒喝醉了，他还过去叨扰人家！！”

    “哥们儿，你这是……”

    关海川猛然抬头，就只见王浩南如同个圣诞老人一般顶着一嘴白胡子傻站在那里，这一刻不仅仅是他被吓了一跳，就连演播室里的恋爱观察员们也都忍不住笑出了鹅叫声！

    “阿南真的太逗了！真的是他什么时候才能成熟一点啊！”

    伊静不免被对方的举动逗的花枝乱颤。

    “现在回想起高冉走之前的那一晚上跟王浩南说的那句话我都觉得特应景，真的是他所谓的每一次喜欢真的是太过于夸张化了，之前对小陆那么上头，现在对龙老师同样也是这么上头，这才仅仅第三天而已呀，虽说龙老师的操作让我有点看不大懂，不过在节目中谁都有去了解任何一个人的权利，就像酒吧里周艺能说的那样！”

    朱正庭不免摇了摇头。

    果然你南哥还是你南哥，什么事情都写在脸上。

    但紧接着就只见宋雨珊一脸好奇的托着下巴说道。

    “你们说他不会又兴冲冲的上去搅局吧？”

    “看样子是不会，但又有些说不准……”

    章继科不确定的叹了口气，紧接着他话锋一转说道：“不过比起这个，我更在乎待会儿他们写信的时候会是一种怎样的情形！”

    “不确定的因素太多了，就林夏写给周艺能的态度是明显的，王浩南的话应该也是会写给小慧，周艺能应该也是会写给小慧，至于沈轩关海川还有陆轻舞……看不懂了！”

    冰冰也同样不解的摇了摇头。

    这帮素人嘉宾刚刚的表现都太魔幻，魔幻到都不需要她搓火了！

    “别忘了还有龙霜慧，在如此一个对她有利的局面下，反而是她最让人难以捉摸！”

    姜震宇推了推眼镜说道。

    就在这一天之内，龙霜慧分别对沈轩表露了好奇。

    对周艺能表达了好感，对关海川表露了拒绝。

    对王浩南……ε=(′ο｀*)))唉

    总之他在上帝视角是看不到半点龙霜慧对阿南的喜欢。

    与此同时，镜头下。

    林夏与陆轻舞坐在二楼公共阳台的摇篮上，如同两个失败者合伙盖着一条毛毯在腿上。

    显然，她俩的情绪都很低落。

    而摇篮旁边的一张座椅上，换了身超大T恤+牛仔短裤的龙霜慧此时正披头散发的坐在那里。

    不同于小陆跟林夏需要互相谦让卫生间洗澡，住单间的她想什么时候洗都可以。

    所以刚回别墅换了衣服便开始迫不及待的来找两个女生凑热闹了。

    当然，她手里还捧着一杯王浩南为她殷勤烹蜂蜜柚子水。

    这种既吊着备胎又攻略多个男生的大神级操作手段，却是不得不让直播间里的弹幕对其来意多了那么一丝戒备心理，这女人………是来炫耀的么？？

    可众人根本来不及多做评价就只见不远处又来一人。

    那赫然是随大部队先回到别墅一步的异能博士，对方没有过多的寒暄，直截了当的说道：“小慧，我们一起去看星星吧！刚有敲你卧室的门却一直都没有回应，我就猜你会过来这边！”

    “啊？”

    龙霜慧微微一愣。

    只是还来不及她作答，摇篮上的林夏便开玩笑的说道：“你介意多带两个成员么？”

    “你们也感兴趣啊？可以的来吧！”

    龙霜慧也头疼自己独自面对周艺能的时候会不会被弹幕骂，毕竟就目前为止这个情况来看，她是要一碗水端平的，所以想都不想便自作主张的替周艺能作答。

    “你们确定要一起去啊？”

    周艺能心里不免有点膈应，故而转脸看向摇篮上的忧郁二人组。

    林夏：“当然啊！”

    小陆：“不确定！”

    林夏：“？？？”

    两个女生在相同的时间里说出了两个不同的答案。

    或许是因为下午被关海川当面冷落过的缘故，这回陆轻舞算是看清楚了龙霜慧的虚假面孔，之前就是，对方邀请她，她又以传话的形式说一些让人误会的话又对自己发出邀请，虽然关海川的做法也叫她觉得心里不舒服，但她显然更对龙霜慧这种行为有些无语。

    也不知道她是不韵世事还是故意的？

    总之这回她是不打算热脸贴人冷屁股了。

    更何况自己之前还跟姓周的吵那么凶，现在只怕两个人碰面都会觉得很尴尬吧？？

    “不是姐们儿，你这……”

    林夏无语到直翻白眼。

    “别误会啊，这关键也是看你们两个的意愿，其实我是不介意你们一起来的，甚至非常欢迎，因为我真的很喜欢星空，你们也喜欢的话我当然也同时想分享给你们！”

    异能博士经过今天晚上在酒吧的教训后，似乎也是有点害怕小陆。

    这姑娘，平时不显山不漏水的还以为只是个花瓶，却不曾小发起狠来却是如此的个性！

    “哎呀小陆走吧走吧，你就权当是陪我一起去嘛，帮帮忙好不好，走走走……”

    林夏在追异能博士这点上可以说称得上是目标明确，姿态极低。

    虽然之前有过吵架，但毕竟是跟陆轻舞睡一张床，所以便很自然的抱着对方撒娇催促了起来。

    “你只带来一台天文望远镜吧？确定真的欢迎我们去？”

    陆轻舞不免疑惑的看向对方，显然是有些看不大明白对方到底想干嘛。

    像关海川一样羞辱她？？

