    第738章与方同志一起逛街

    “凌同志，我们先去吃饭，等一下还不知道要逛多久，不能让你饿着肚子陪我挑选礼物。”

    凌云慧想就这样直接去买东西，而不是还要转身去吃饭。

    方文彦这一段时间都在这附近，知道饭店的。

    带着凌云慧去了一家看起来不错的饭店，点了三个菜。

    从饭店出来，就开始逛起来了。

    京都有好几家金银首饰店。

    “进去看看？”

    方文彦是没有意见的。

    一进店，导购员就立即迎上来。

    “这位同志是要给对象买东西吗？”

    凌云慧的脸一下子就红了，她连忙否认着，“不是，不是。”

    不是对象？

    看长相，也不像是兄妹。

    方文彦倒是愿意给她买。

    可如今他们还没有交往。

    “那要挑选那种的？我们最近出了好些新品，都很好看。”导购员露出浅浅的笑容说着。

    凌云慧的脸红很快就过去了，“给上了年纪的阿姨挑选。”

    导购员脸上的笑容更甚之前，“有耳环和手镯，这一款耳环买的不多，好些阿姨来店里，都看上这一款。”

    凌云慧瞧见柜台里面摆放着金银首饰，随着导购员介绍，另外一位导购员立即拿出这一副耳环出来。

    “你觉得呢？”

    凌云慧觉得不错。

    方文彦却说，“我妈没有穿耳洞。”

    没有耳洞？

    凌云慧瞥了一眼他：为何不早说？

    “那其他的呢？”

    “我们还有吊坠。”导购员可是很清楚，不可能客人一进店一眼就相中了东西，所以不适合还会给他们挑选店里其他的东西。

    他们又开始看吊坠。

    “女带佛男带观音。”

    凌云慧只见过小瑞给娇娇买的那个大镯子。

    “这个佛看起来不错。”

    方文彦也落在凌云慧指那个金佛上，的确很好看，“行，就要这个。”

    凌云慧没有想到他这么快就定下了，“有红绳子吧？”

    “有，稍等一下。”

    他们等了几分钟左右，金佛的绳子编好了。

    方文彦给了钱，这金佛倒是不贵，才一百块不到。

    “方同志，这礼物买了。”她是不是就要回去了。

    方文彦好不容易找了一个借口约凌同志出来逛街。

    “我好些年没有回去，想要多买几份礼物，凌同志又要麻烦你了。”

    方同志都这样说了，凌云慧不可能拒绝。

    两人又去逛百货大楼。

    买了丝巾。

    逛到天快要黑下来，方文彦才送凌云慧回到二进院。

    “凌同志，今天多谢你，这是给你的谢礼，还请收下。”

    把东西递给凌云慧留下一句话：“凌同志，我就先回去了。”生怕凌云慧不要，给了就赶紧离开。

    凌云慧想要还回去，就只看到一个背影了，提着东西，只能进屋。

    凌云珊：【姐，这是方同志给你买的吗？你们出去约会了吗？】

    为何她知道约会这事，当然是因为赵娇娇和凌云瑞偶尔出门约会，甩开她们。

    凌云慧摇头：“不是，方同志的母亲要过生日了，让我帮忙挑选礼物，不要多想。”

    他们如今就只是朋友而已。

    就是不知道方同志何时买的礼物？

    (本章完)

