
　　“李斯大人，您真是客气！以后，我还需要在万象阁中寄卖一些东西，还希望李斯大人多多照顾！”

　　方岳笑意吟吟。神城的万象阁是神城的万象，燕都的万象阁是燕都的万象阁。

　　方岳不至于将两家混为一谈，将一些个人恩怨带入其中。

　　能够拎得清，才是真正成熟的表现。

　　方岳这一开口，李斯立刻惊喜，笑的眼角连鱼尾纹都快出来了。

　　“合作好！合作好啊！以后方岳小兄弟在我万象阁寄卖东西，统统都是只抽取半成的手续费！”“多谢李斯大人！这寄卖的事情，咱不妨下立下一个小约定！未来的三年，我每个月都会在神城的万象阁拍卖三千滴的百草液，十组闪电丸，每组八十一枚！还有超级甲子神丹，我也会半年送来一枚，到时

　　候，有劳李斯大人了！”

　　方岳开口。

　　李斯简直就是心花怒放！

　　这种长期合约的好处，要比一次两次的拍卖会好多了！

　　这三种丹药自身的价格并不重要，重要的是它们稀缺，甚至独一无二。这是什么？这就是活广告啊！

　　可以每月吸引大量的人前来，不仅购买这些丹药，捎带脚的也会把万象阁其他的商品光顾一下！

　　“这个方岳！”

　　帝一的眸光流转，一脸笑骂。

　　方岳在方家的处境和地位他最了解！

　　现在正是需要找一条大腿紧紧抱住的时候。

　　求爷爷告奶奶，送礼求人啥的，人家未必会真心的为你干活。

　　可是你如果和别人的利益绑定一起，那么对方为了让自己的利益不做损失，也不会轻易的让方岳出现问题！

　　这个契约，就是让方岳和神城之间生出了共同利益。

　　别的不说，最起码这三年之后，那些人再想用什么鸡毛狗蛋的一些天地境啊！先天境啊！之类之类的小人物来骚扰方岳。那就需要掂量掂量背后万象阁的重量了！

　　方岳在证明，没有方家的庇护，他一样能活。

　　而且他还真的成功了！

　　帝一能够看得出来这点，方十三自然也可以！

　　此刻，方十三看着众星捧月被人围在中间的方岳，简直是肠子都快要悔青了！

　　早知道方岳在炼丹方面有这么深刻的造诣，他就算是自己出钱，也得买一支护卫小队把这个少爷给供起来了！

　　现在的话，说什么都迟了！

　　一场展会下来，方岳要风得风，要雨得雨。简直就是成为了诸多势力瞩目的焦点。

　　方十三甚至连从哪方面拉拢方岳都不知道了。

　　给灵石，给资源吗？

　　人家未必会看得上眼！

　　如今的方岳可是腰缠万贯。手头的财富比一位初入轮转境的强者都少不了多少！

　　攀亲情吗？

　　这可是方家之前自己放弃的！连在方家，方岳都能被刺杀，三天遇到了八波刺客。

　　这故事听起来，连方十三自己都觉得好笑！没有那些蠢货高层的暗许，那些刺客能够这么嚣张？

　　至于其他的方面。

　　方家未必能够比得过其他的家族！

　　就拿不要脸来说，反正他是拉不脸来和方岳称兄道弟！

　　又看了一眼方岳在燕都的情报，其中还真的记载了方岳粗通炼丹，在这方面颇有天赋。

　　但除此之外，再无其他的记载！

　　如今，方十三简直想要弄死那个给他打探情报的人！

　　你姥姥的。

　　这是粗通炼丹吗？瞎了你的钛合金狗眼好吧！

　　连超级甲子神丹这么牛的丹药都能炼制出来，方岳在炼丹方面已经是半只脚跨入到了炼丹大师的领域好不拉！

　　方十三没脸跟方岳说话，灰不溜秋的离开了展厅。

　　方岳的问题，他没有搭着跟家族汇报，因为一旦汇报，反而会将方岳推向家族更为极端的对立面！

　　方家的那些老顽固，一个个都是自视甚高。以为自己一个成圣，成为大能，就可以挥斥方遒。他们不动家族的经营套路，单纯的一双拳头，可是供给不了方家亿万子嗣，仆人吃住用度的！

　　“问题少年啊！”

　　方十三看了一眼还在人群中左右逢源的方岳，不由揉了揉太阳穴，长叹一声，离开了万象阁。

　　方十三走了。方岳则是被王霸道拉去天府阁叙旧。一同陪同的还有帝一和司马笑哥俩，太一教是不朽大教和这种大势力搞好关系，对于他们这种小小虾米来说，只有好处没有坏处！在方岳的盛情邀请之下，一凡大师也

　　加入到了这个行列。

　　方岳还琢磨着，在酒足饭饱之后向一凡大师请教符文方面的问题呢！

　　最近，方岳也在研究符文，但是里面乌七八糟的线条，让他始终都摸不着头脑。这方面，他缺乏一个引路人。

　　而一凡大师，就是方岳能够抓到的最好的引路人！

　　符文，是符箓的基础！

　　没有对符文深可见骨的了解，符箓方面，一凡大师绝对不可能达到如此之高的成就！

　　至于其他，很知趣，在和方岳寒暄了几句之后便是离开了！

　　这是太一教的主场，他们不至于那么候着脸皮一起去！更何况，天府阁花销不菲，乃是神城之中一流档次的食府。

　　抵达天府阁。

　　一整座食府居然都是悬浮在半空之中！

　　天府阁，占地数十亩，共分九层，道家，九为极致，似乎这天府阁的建筑也暗含了这个道理！

　　天府阁的门童一左一右，站在门口两侧，正是一对金童玉女，长相甚是喜人！

　　但别看这两个门童年幼，自身的修为境界居然都已经走到了先天九层的境界！

　　这般气息，让方岳不由汗颜，没想到，他连人家天府阁的门童都不如！王霸道似乎看出了方岳的尴尬，他莞尔笑道：“小兄弟不比介怀！这对金童玉女，不同一般，他们自身乃是阴阳双鱼之体。生活一起，可以阴阳互补，修为进境自然不同凡响！别看天府阁将他们两个放在门

　　口迎宾，但实际上，天府阁对他们两人也是照顾的很！每日的资源用度，不蒂于其他家族中天地境的核心弟子！暗中，也有老辈的强者为他们护道，以免他们发生意外！”

　　方岳闻言，这才稍微送了口气，如果在神城之中，所有人都是这么变态的话。

　　那么他干脆还是收拾收拾行礼，回老家植物大战僵尸的算了！

　　“阴阳生财！福禄同至！这也是风水学的一种，天府阁请这么两位小天才放在门口，可不是只为了摆搭好看的！”

　　司马笑从风水学上予以了解读。

　　和方岳这种半吊子不同，司马笑成天都是出入于各种宝藏福地之中，寻求机缘与宝物。

　　一些所谓的宝藏，干脆就是某位大人物的陵墓。

　　若是不懂风水葬学，恐怕司马笑连门都摸不到！

　　王霸道不由侧目，他发现自己低估了这位司马家族的小祸害！

　　果然不愧是司马家的嫡系弟子，纵然天天被家族嫌弃和驱逐，肚子里的干活也依旧不少。

　　“诸位，随我进门吧！”

　　王霸道伸手邀请。

　　一凡大师，帝一，司马笑，方岳等人鱼贯而入，王霸道方才尾随而至。“这天府阁，共分九层！但每一层招待的宾客等级，却尽皆不同！第一层，乃是招待的寻常宾客，一般在后天境界。往往一些世家弟子，会在这里会客和饮酒！第一层的宴席价格，一般在一千八百八十八灵

　　石到一万八千八百八十八灵石之间，其中灵谷琼浆，尽是佳品。辅助修为，治疗暗疾，每天都会有人在宴席中突破，迈入新的境界！

　　第二层，招待先天境的修行者！其中珍馐，针对先天之修！价位方面，在三万八千八百八十八到九万三千八百八十八之间，可以滋养气血，调理肉身！

　　第三层，是招待天地境修行者的餐宴。其中已经有飞禽走兽，灵花异草，价格方面，在三十六万灵石到百万灵石之间。价格梯度颇大，但每次提供的吃食，定是精品！

　　第四层，是轮转境修行者的餐宴之地！百年以上的老药几乎每盘都有！主菜之中，往往会填有一些稀有丹药的粉末。一桌价格，在百万灵石到千万灵石之间！

　　这次，我担心诸位虚不受补，所以定制的餐宴在第三层，乃是天地境修行者独属的龙凤呈现宴，一桌价格为七七四十九万灵石，希望大家可以进行！”

　　王霸道一开口。

　　方岳就捂紧了自己的储物袋。

　　本来以为，他还算是一个小小土豪。没想到，这天府阁的伙食居然这么贵。

　　他这点家底，吃几顿饭就见底了！

　　果然，大城市就大城市，消费水平方面，燕都跟人家相比，压根就在一个档次上面！

　　司马笑瞥了方岳一眼，暗中嘟囔了一句：“没见过市面！方岳你放心，这神城的开销没有你想象的那么大！天府阁只是个例，其他的地方物价比世俗界甚至还要稍微的低上一些！”

　　方岳闻言，这才送了一口气！

　　王霸道则是看着津津有味，回想起了他的少年时代。

　　年轻正好！

　　回忆片刻，他便是将方岳等人拉到了第三层就餐。天籁小说网

　　四十九万灵石一桌的饭菜，虽然不至于让王霸道感觉肉疼，但最起码，也算便宜！

　　很快，菜色上齐，其中大多数都是以灵谷，灵蔬烹饪而成。当然，这些灵谷和灵蔬，可是方岳之前做的那些一品二品的便宜货。而是正儿八经的四品以上的灵蔬和灵谷！这得级数的灵食，必须要在特定的环境下种植才能够生长出来，其中的灵性温和，便于吸收，对于方岳，司马笑还还有帝一这种正处在先天境的修行者有着极大的

　　好处！

　　王霸道和一凡大师，则是稍微动了一下筷子，象征性的吃了几口。

　　天地境层次的餐宴对他们来说，已经没有了太大的价值。他们吃，也只是浪费。因为对于肉身和修为的帮助相当有限！

　　吃饭的过程中，帝一和司马笑只是低着头一直在吃，一言不发，他们很明白，这次跟来，只是为了和王霸道和一凡大师混一个脸熟，以后有事情求他们帮忙的时候不至于不认识。

　　至于主角，那是方岳！没有他，这顿饭，他们恐怕是蹭不成的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十二章 长期合作免费阅读。https://xs.23sk.com 