        李老头一开口，那简直就是火上浇油。

        如果说他们原来说上班迟到不合理还有些牵强的话，那么现在李老头的话就是给他们提供了强有力的支撑。

        对，他们不是不愿意起床，也不是说故意迟到，他们是没有办法啊。

        他们家里没有表，怎么看时间，怎么知道几点了。

        这个理由充分的不要不要的。

        李小六眯着眼睛看了李老头一眼，怪不得小白厂长对这个自己本家的老头不感冒呢。

        原来这老伙确实不是什么好东西。

        “这是小白厂长定下的工厂制度，我希望大家理解，并且执行。”李小六虽然说在心里骂着李老头。

        但是对于李老头的话，也没有什么好反驳的，人家说的确实是实情。

        “李科长，你别走啊，你得把我们的情况反应上去啊……”

        “对啊，李科长，你不是科长嘛？你可得为我们做主啊，跑什么啊？”

        “……”众人说着，李小六脚下的步伐根本不停，反而越走越快了。

        “小六子……”身后又有人开始放肆了，小六子又出来了。

        李小六是真的想停下脚步，回头看看是谁这么猖狂，竟然敢直呼自己的小名。

        但是他又怕一停下就走不掉了，一旦被众人围上了，说不定就会说错什么话。

        这要是说错话了，那可就不符合自己领导的身份了。

        虽然这么落荒而逃了也不符合自己领导的身份，呸，不是落荒而逃，自己这叫战略性撤退。

        不能够跟一帮工人计较。

        “这小子，刚才还和咱们装么，现在怎么不装了？”

        “还请你们叫我李科长，我叫他一个他敢答应吗？我干活的时候他还穿着开裆裤，尿尿活泥巴玩呢？一个小屁孩……”

        “就是，要不是因为他早早的跟着小白厂长，在小白厂长面前拍马屁，这保卫科科长能够轮的到他，肩不能提，手不能挑的。”

        “是啊，都是他那个表舅李老三交坏他的，想当初一起修路的时候……”一个中年男人忿忿不平的说道。

        “老二，”一旁有人重重的开口提醒道，说说李小六就算了，提李老三干嘛？

        “这李小六啊，跟我们斗还差了点。”

        “姜还是老的辣啊，李大爷，今天多亏您仗义执言啊。”有人看着李老头说道。

        “对啊，还是得谢谢李大爷，有时间请您到家里吃饭。”

        众人看着李老头开口感谢到，虽然知青罐头厂成立的时间还断，但还是在短短的时间内。

        工人和厂领导不由自主的分开了，工人和工人一条心，领导和领导一条心。

        这不是由身份决定的，这是由利益决定的，这是由位置决定的思维。

        “没啥，大家都是知青罐头厂的工人，我们是一致的。”

        李老头没有想到自己到知青罐头厂都快一个月了，也融入不了的集体，今天因为一句话就融入了。

        一群工人又聊了一会，这才缓缓的散去，各忙各的的了，李老头嘴里哼着欢快的歌曲。

        感觉憋屈了这么多天，这口气终于出了一点了，至从来到知青罐头厂，知道姜小白是厂子以后，他就活的小心翼翼的。

        有事没事的都离姜小白远远的，生怕姜小白注意到自己，为难自己。

        开业前，姜小白让自己搬到厂里住，他还高兴的以为姜小白照顾自己呢，没有想到姜小白紧跟着就也搬过来了。

        两人还是低头不见抬头见的，这特么是怕自己不来，想继续这么折磨自己呢。

        对，这就是精神的折磨。

        但是今天终于开心了，不说长长的出来的一口气，只要是给姜小白添堵了，那就是出气了。

        “老二，你说说李小六就算了，提李老三干嘛？”刚才提醒说李老三坏话的男人左右看看周围没人了，赶紧和自己弟弟说道。

        “李老三那现在是什么啊？是知青罐头厂的副厂长，小白厂长面前的红人。

        并且还主管着知青罐头厂的生产李老三那人又不是一个大度的人，心眼小的和什么似的。

        你别看现在这么多人都在声讨李小六，但是你要是说李老三，那说不定这里边就有李老三的亲信。

        你真的以为李老三那是善茬，那是只老狐狸，只不过在小白厂长面前装的罢了。

        当初姜小白被知青罐头厂带走的时候，李老三组织人员一个不拉的继续生产，圆满的完成了生产任务。”

        中年男人说着，又陷入了回忆之中，姜小白被带走以后。

        李老三那是又是威胁他们不干，不仅之前干的白干了，还要去检举他们生产罐头，也是资本主义尾巴，谁也跑不了。

        另一方面说，要是继续干下去，工资照发，而且以后知青罐头有什么好事都多多照顾他们。

        一手大棒，一手胡萝卜，连忽悠带恐吓威胁的，这才稳定住他们一百多个人继续生产。

        “这李老三这么厉害？”刚才开口说李老三坏话的人，脸色苍白的厉害。

        “你以为他是善茬呢，你觉得为什么刚才你提李老三没有人接茬，他就是踩着我们，硬生生走上副厂长的位置的，没有点手段能行吗？”

        男人心有感慨的说道，当初一起干活的人，现在都成副厂长了，而他当工人，还是李老三照顾他的结果。

        要不然，连知青罐头厂的工人都当不上。

        “那，那我刚才说那话没事吧。”他有些被吓着了，李老三太恐怖了。

        “没事，还有小白厂长在呢？李老三不敢做的太过分，不过以后你一定要注意，李老三想对付你太容易了。”

        男人说道。

        “我知道了哥，”弟弟点点头说道，说完突然又说疑惑的问道：“哥，你说李老三这么厉害，我怎么感觉他在小白厂长面前和乖宝宝似的？”

        “呵呵，小白厂长，不能多说，但是你看他和村书记的关系，和那些领导的关系，再看看原来会计狗蛋的下场你就知道了，千万别招惹小白厂长……”

        哥哥说道最后一句，声音明显低了下来。

