    “什么吗，居然到了这一天，你才说不想去了。你不是拿到八枚徽章了吗？”小霞站在真新镇的入口，对前来送行的小蓝发问道。

    “呀~总觉得，拿到徽章的我，也是靠运气，还是别妄想着去挑战四天王了。不好意思啊！”小蓝语气柔弱地说道。

    小智看得出来，小蓝的信心并没有因为她实力的成长而成长啊。

    “但是你······”

    小智拍了下小霞的肩膀，说道：“算了，小霞。小蓝也有她自己的考虑，就不要勉强她了。”

    小霞叹了口气，和小智一起离去了。小蓝轻声唤着小智：“小智······加油啊！”

    “嘻~放心吧，我一定会成功登顶的。”小智龇着大白牙笑道。

    之后，两人再次来到一号公路的森林，听到了烈雀的嘶鸣声，小智的DNA动了起来，警觉地抬头看去。

    “呀~呀~”天空中乌央乌央地烈雀不断嘶鸣着，虽然没有小智第一次遇到的多，但是也聚集了不少，而且这次，领头地还有三只大嘴雀。

    “小智，那些烈雀······是怎么回事？”小霞问道，看到这副景象，她心里也有些不安。

    “没事的，这也是一号公路的常态啊！”小智无奈地说道，“没办法，一会儿，我们就乘坐喷火龙快速离开这······”

    小智刚说，天空中又传来了一声清脆的鸣叫：“比啾~叨！”这声音，不是烈雀，也不是大嘴雀的。小智猛地抬头，看到一只翅展宽阔，神采奕奕，并且头顶还有一撮艳丽的胆毛。

    “那是，比雕吗？”小霞疑惑道。

    “比啾~”比雕扇动翅膀，刮起了巨大的风暴，向烈雀群袭去。

    三只大嘴雀绕开风暴，对着比雕使出尖嘴钻。比雕四处躲避，灵活地避闪着大嘴雀的攻击。

    烈雀群也朝着比雕扑了上来。就在这时，树林中窜出了大量的比比鸟和比波。

    平时一般不会团结起来的比波一族，此时也团结在了一起，开始和烈雀群对抗。

    看到比波和比比鸟们出来支援，比雕也神勇非凡，一举击退了三只大嘴雀。

    战斗很快的结束了，比雕和比波们开心地在空中盘旋。而比雕注意到了下方的小智，瞥了眼，就飞往了别处。

    “是吗，看来原来这就是你的选择吗！真是太好了！”小智看着比雕飞走的方向，喃喃道。

    “小智，你再说什么啊？”

    “没什么！”小智笑着说道。

    随后，小智和小霞乘坐着喷火龙，很快便到达了常磐市。通过常磐市内，到达二十二号的道路，而在这条路的尽头，就是通往石英高原的冠军之路。

    “还真是怀念啊，最开始到常磐市的时候，也是和小霞一起。而且还在这里和小绿打了一场。还真是输的一塌糊涂啊！”小智挠了挠头，扭头看向小霞，“小霞，你说······小霞你这是？”

    小智回头，看到小霞停在了原地，没有跟上小智。

    “小智，能不能，不要去冠军之路。”小霞低着头，郑重其事地说道。

    “为，为什么？”小智愣住了，没想到走到这了，小霞居然会劝自己放弃。

    “为······为什么？”

    “因为我······我不想，不想让你再受到伤害了！”小霞双手掩面，泪水顺着手掌流落到地上。

    “小霞，别，别哭啊。啊~我最害怕女生哭了。”小智慌乱地双手在空中乱挥，紧张地说道，“究竟是怎么回事？突然间说道这个。”

    “没有皮卡丘还有三圣鸟的力量，你终究还是个普通的训练家。我害怕，害怕你也会经受那样的痛苦。”小霞双手抓住小智的肩膀，满脸泪水地喊道。

    小智还是第一次见到小霞哭成这个样子，这副泪雨梨花的模样。不知道为什么，小智莫名地感到心揪的痛。“可是，我不能停在这里，小霞，我······”

    女孩张了张嘴，终究还是没有继续说下去。她双手紧紧地将男孩箍住，仿佛松开一点就会被男孩溜走一样。

    良久，女孩才松开手，并立即转身跑走了。可没走几步，还是停下来，回头喊道：“你这迟钝的笨蛋，一定要通过冠军之路，登顶联盟。不然我，我······就叫你一辈子笨蛋！”

    “小霞······”少年愣了下，突然笑了出来，“什么嘛，说了这么多，还是要给我加油啊！我一定会成功的。”

    说完，少年转身沿着道路走着。“吧嗒！”一滴雨水落在了少年的脸颊上，少年伸出手，喃喃道：“下雨了？”

    而这边跑开的少女，跑到了一个无人的小巷，她仰着头，让雨水顺着脸颊流下，这样她就分不清是雨水还是眼泪了。

    “对不起，对不起，小智。我还是害怕，我依旧没办法像你一样坚强。”小霞带着哭腔，凄惨地说道。

    她永远忘不了，在那个幽暗的洞穴里，她经历了怎么样的一场浩劫。她最宠爱，也是最强的宝可梦，暴鲤龙，在那一次受了无法挽回的重伤。而她也不敢再面对虫系宝可梦了。

    而这段回忆，她为了避免触碰，就从来没有和少年谈起。现在，她也只能懊悔自己的怯懦，默默后悔。然后祈祷着小智安全归来。

    雨下得越来越大，小智跑的速度也越来越快。终于看到了远处的一栋异常雄伟的建筑。

    那是道十分宽大的大门，门口站着一个警察模样的人。他让小智出示了八枚道馆徽章。小智将徽章展示完毕，便被放行。小智通过了大门，看到不远处有一个奇怪的山洞。

    “穿过整个洞穴，就能到达石英高原，挑战宝可梦联盟了。而这个洞穴就是所谓的冠军之路。”警察穿着的人说道。

    “吆西，那我出发了。”小智摆正了帽子，信心满满地走向了洞穴。

    警察也摆了下自己的帽子，低声说道：“又来一个天真的白痴。唉~”

    将要踏进洞穴的小智，隐约的听到警察说了什么，但没有在意，直奔着洞穴跑去。

