    第2153章 天克四象众的孙蓉（186）

    这个世界的玩家众多，能在茫茫多的玩家中拥有自己名号的可谓凤毛麟角，李白和莽山就是两个特例。

    得益于白马公会与山野村夫公会的排名，两人的名号都很响亮，像这种以同职业为属性建立起来的公会，往往要比其余散职公会更具凝聚力。

    职业虽然是固定的, 但玩法确是无穷的，一群对同一个职业有着共同爱好的玩家聚集在一起发力，一起钻研出新的套路，这就是两大工会在外人视角中的独特魅力。

    是李白和莽山啊！

    除了老黄外，也有其他排队应聘卧龙的玩家认出了两人，他们心中对加入浮云镇的想法更加坚定了。

    这可是两大公会会长啊！

    大佬级别的玩家, 连这样的大佬都选择下沉加入新手村，这说明这浮云镇确实是有点东西。

    很多玩家起初内心都有动摇, 如今这一看李白和莽山都来这里，突然间就对浮云镇有了一种强烈的归属感。

    不少人心中也都是露出诧异之色，在愕然于李白和莽山现身的同时，也都开始纷纷惊叹这浮云镇幕后之人的手段。

    这到底是一位怎样的玩家，居然可以将这样一个新手村打造的这样有声有色？

    对此，孙蓉和老黄脸上的表情无疑都是无奈的，虽然孙蓉现在也开始怀疑这位浮云镇将军是不是真人玩家假装的NPC，但对方的演技实在是过于精湛且找不到丝毫破绽，令她都不忍戳破。

    如果真的是NPC玩家的话，孙蓉现在所做的一切，也都是源于这位NPC发布给自己的巨型主线任务。

    那就是建设浮云镇。

    至于什么时候能走完这条主线，连孙蓉自己都不知道，但浮云镇的升级和各种建设活动，只要能完成一点，孙蓉就能拿到巨额的经验值奖励。

    她的等级也是随着城镇升级已经反超老黄了10级了，而老黄也升了5级。

    所以现在老黄的等级是38级, 孙蓉是48级。

    一个新手村，48级的古代重甲修士玩家, 这就异常离谱！

    “实在抱歉, 打扰各位招募了，我和莽山此行前来也是为商议是否能在浮云镇建设我们分公会的事宜，但这件事流程很长，怕耽误大家伙时间，就等大家今天的应聘招募结束后，我等再来商谈好了。”

    飞马之上，李白的回复彬彬有礼，他不想落人口舌，被人传出高等级玩家仗着等级和身份欺负低等级玩家的话柄。

    一切的回复都遵循着他个人的风格，很有礼貌，也很严谨，令人如沐春风，完全没有感觉到被欺负的感觉，反而会有种平等感。

    这也是很多玩家对李白的印象。

    至于莽山嘛……

    大家也都知道他和李白的关系非常好，两人时常厮混，比起李白他是那种不拘小节的风格，很仗义, 有时候也会亲自带队帮低等级玩家通副本。

    但有时候打的上头了, 各种粗鄙之语就溢出了，不过李白在身边的情况下, 就好很多。

    基本上李白说什么做什么，他只需要依葫芦画瓢就行。

    只见莽山锤了锤胸口，呵呵笑道：“俺也一样！”

    众人：“……”

    不过出乎众人意料之外的是，如此和谐的一幕，很快就被突如其来的人给打破。

    就在不远处有大批的人马脚踏飞剑而来，为首的那人骑着标志性的盔甲飞象，身后跟着十几个同会成员，这一号人在空中乌泱泱的合围而来，远远地就有种黑云压城的强大压迫感。

    “是四象众！”浮云镇城池之内，不少人都认出了这架势，一看到是四象众成员，而且还是那位雄武带队的时候，很多人顿时感觉到不妙了。

    不止是李白和莽山，其余新手玩家，只要不是剑仙玩家的，几乎都对四象众颇有微词，欺负新人，在游戏内组团抢劫，那都是四象众干过的事。

    虽说这只是游戏，死亡一次也就是掉装备掉经验掉等级，还会在重生点复活，可仗势欺人的事始终还是让人心生不悦。

    最关键的是，偏偏众人还对雄武等人的蛮横无可奈何，人家确实是有嚣张的资本啊，这职业剑仙的多重套路那都是以雄武为首的四象众成员开发出来的。

    就好像一个知识产权的开发者，你用人家的套路去打游戏，至少用套路的人是喷不了的。

    而雄武也因此收获了不少忠实的剑仙玩家粉丝。

    如果只是雄武一个人来这里，大家都知道这家伙是想干什么来的，无非就是打劫。

    可现在李白、莽山也到场，众人一下子就知道了，这件事要变得更复杂了，已经变成了双方势力之间的争锋。

    李白和莽山可以算作是一方，而四象众就明显是另一方。

    “浮云镇，说吧！出多少钱，可以卖给我，我四象众决定收了！”

    盔甲飞象之上，雄武财大气粗的开口，他手中有一个古朴的石匣，打开后里面散发出橙色的炫光。

    “橙装之匣！”很多人望见这一幕，直接惊悚。

    这是可以开到随机装备的装备匣子，橙色光芒便预示着，必然会得到一件橙装！

    在其他玩家眼中，这东西价值连城！

    “这是我刚刚从黑龙洞库中得到的匣子，还没确认开匣，但大家也看到了，这里面可以100%得到一件橙色装备。我想用这个橙装之匣，换下这个城池，应该不难吧？”雄武自信满满的说道。

    橙色装备的获取难度在散仙儿法环的世界中可谓难如登天，整体价值都是溢出的状态。

    如今雄武直接拿出这匣子来交换，让众人有些难以想到。

    老黄却是呵呵一笑，根本不买账。

    他暗暗对孙蓉说道：“别上当啊，以这家伙的性格，就算给你了橙色匣子，当你开了以后他肯定会让公会里的小弟去抢回来。”

    孙蓉柳眉微蹙，她当然知道这里面的利害关系，眼见着雄武有着强取城池的意思，连忙开口：“且慢！”

    “哦~伱是，这座城池的副城主？也就是说，这浮云镇的升级还有附近的百洞妖主被剿灭的事，或多或少与你都有关系？”雄武斜睨了孙蓉一眼，一看到这是个重甲修士玩家心里没忍住直接笑出了声。

    这个职业在他看来不堪大用，太新手化了，血厚，但伤害太低，根本对他造不成威胁。

    他连黑龙都能屠了，更何况是区区一个重甲修士。

    此时，雄武拔出大剑，直接对准孙蓉，言辞里有一种威胁之意：“说罢，你的城池，给，还是不给？”

    “这位先生，是不是也太霸道了点。我浮云镇中也不是没有高手的。”孙蓉深吸一口气，她感觉到了雄武的嚣张跋扈，但根本无惧。

    “霸道？抱歉啊，我一贯如此！”

    话音刚落，雄武手中的大剑如火焰般熊熊燃烧起来，接着直接划出一道月牙状的剑气朝孙蓉袭击而去！

    他留了力道，不曾用全部实力，目的只是想将孙蓉击伤，威慑一下。

    李白和莽山都看急眼了，直呼雄武不要脸！

    雄武呢，他一边挥剑嘴上却说道：“抱歉啊，手滑了……”

    嗡！

    结果这一到剑气落在了孙蓉的盔甲之上……

    伤害数值竟然是：10！

    很多人见状不由得揉了揉眼，都以为自己看错了。

    这可是雄武！

    等级有60级！

    打一个48级的玩家，就算是挥了没有用全力的一刀，也不至于只扣10点血啊！

    孙蓉却是笑了。

    她现在知道自己到底是为什么而存在的了，也许这个世界上真的存在克星的说法吧。

    雄武是强。

    但再强也不可能想得到。

    孙蓉身上在初始阶段就有一本神品功法【剑来功】。

    所有剑类攻击的伤害得益于【剑来功】的被动能力，打在孙蓉身上时将直接削减75%！不止如此，外加上孙蓉还是个皮糙肉厚的古代重甲修士。

    可以说，现在的四象众的一众剑仙玩家，杀黑龙，可能要比杀孙蓉容易太多……

    (本章完)

