    埃德拉斯·布莱克摩尔告诉布莱克，他需要点时间考虑一下。

    但在回答时，这位被布莱克害的非常惨的老兵话语里已经没有了之前的憎恨，取而代之的是一抹深刻的考量。

    能说出考虑这种话，其实也就代表着布莱克摩尔将军基本已经接受了臭海盗安排给他的“新工作”。

    对于他这样削尖了脑袋要往高层爬的政治生物而言，海盗毁了他的过去，但也给了他一个新的开始，奥特兰克虽然贫瘠，但那里确实大有可为。

    奥里登·匹瑞诺德曾是布莱克摩尔将军的学徒，没有谁比布莱克摩尔更了解奥里登这个年轻人。

    说实话，将军有十足的把握，能在数年之内完全架空奥里登，彻底掌握奥特兰克王国的政治和权势。

    到那时，他就将成为一个王国的“摄政王”，真正跻身人类文明最高层的圈子里！

    他将成为下一个达瓦尔·普瑞斯托领主。这可是之前布莱克摩尔在斯托姆加德王国奋斗一百年，都不可能取得的成就！

    光是想一想这个未来，就让“埃德·摩尔”伯爵阁下呼吸粗重...至于敦霍尔德城堡的失去，至于自己手腕的残疾...

    嘁，不就是一只手吗？

    和远大而光明的未来相比，区区左手而已。

    “你把他送去南海镇。”

    布莱克对赶过来的邪眼吩咐到：

    “那里有人会把他送往奥特兰克王国，之后的事情就不必管了，我相信我们的‘冰血’伯爵有足够的能力应付接下来的场面。

    送完人之后，你去海岸等着纳格法尔号过来汇合，我还要在丘陵多待几天，就给你们放几天假。

    但敢闹出事来，小心你们的脑袋！”

    “遵命，船长！”

    邪眼点着头要带布莱克摩尔将军离开，却被布莱克喊住：

    “你这趟有大功，这个算我私人给你的嘉奖，自己带回去学院请院长给你做成护符，低调一点，我可没给其他人准备礼物。”

    海盗把阿曼尼巨魔妖术领主处理过的脑袋丢给了邪眼，兽人术士是个识货的，在把这稍显野蛮的徽记接到手中的一瞬，就察觉到了这玩意之中蕴含的强大能量。

    或许不如船长手中的古尔丹之颅那么厉害，但主要制作成魔法物品，也绝对是顶级货色。

    这收获让术士眉开眼笑，如果不是旁边还有人看着，这会邪眼都要给万恶又强大的船长跪一个，来代表自己的忠心和愉悦了。

    “走之前，把雷德给我叫过来。”

    布莱克又吩咐了一句，邪眼愉快的应了一声，召唤出一头大魔蝠，驮着行动不便的布莱克摩尔将军和他自己朝着赎罪岛下方飞去。

    “你确实很慷慨。”

    目睹了这一切的老兽人布洛克斯叹气说到：

    “尤其是对你的自己人时，我目睹了你的‘劝说技巧’，让一个对你满心仇恨的人，在一瞬间对你感恩戴德。

    你简直是玩弄人心的魔鬼。

    雷德居然还在和你合作，我对他所谓的‘正统部落’的未来，感觉到绝望。”

    “你这一句话说了三个错误，真不愧是粗野的兽人。”

    海盗瞥了一眼老战士。

    他幽幽的说：

    “首先，雷德和我不是‘合作’，他是为我工作，他的名字现在还在纳格法尔号的水手册里，是我船上的水手长。

    因此理论上说，黑石山的正统部落是不死舰队的一部分。

    其次，我不是什么魔鬼或者恶魔，我的心魔刚刚因为一些‘特殊原因’，被我主动放弃了，我现在是个真正的人类...呃，半精灵。

    最后，我也没有在玩弄人心！”

    布莱克强调道：

    “我只是抓住了他的需求，并且满足了他心中的渴望，这应该被称之为‘慷慨’，如果这也算是玩弄人心的话，那被我折磨的受害者人数可就很惊人了。

    比如你...”

    海盗撇了撇嘴，从行囊里取出一个大箱子，碰的一声砸在了布洛克斯脚下，还非常有贵族范的，对老兽人做了个“请”的动作。

    布洛克斯俯下身，将箱子的锁粗暴的捏开，将黑色的箱子开启。里面内衬着华贵的紫色天鹅绒，放了三样东西。

    一把仿佛由石头铸造，方头方脑的单手战锤。

    一套饱经风霜，布满了战痕，锻造技艺很粗犷，但非常坚固的黑色全身甲，包括两个有兽人风格的尖刺肩铠。

    最后是一个用圣光封印的宝石罐子，里面存放着上一任部落大酋长，也就是奥格瑞姆·毁灭之锤的骨灰。

    “我洗劫了达拉然的宝库，才找到这三样东西。我知道它们价值连城，但我毕竟答应过你。守约是一种美德，因而按照约定，我把它们给你带来了。”

    布莱克往嘴里灌了口酒，看着眼前半跪在箱子前，触摸着那罐骨灰的布洛克斯。

    老兽人的表情复杂。

    他还感觉到了一股若有若无的熟悉气息，在抬起头时，看到了在海盗身后悄悄出现的座狼霜爪。那属于奥格瑞姆的座狼，这会正安静的蹲在布莱克脚下，用一双平静而骄傲的兽瞳，看着眼前的兽人战士。

    布洛克斯能看懂霜爪的眼神。

    那野兽在说，它完成了老主人的所有叮嘱，它已经无愧于奥格瑞姆的荣耀，在诺言完成之后，它即将开始属于它的新人生。

    “谢谢。”

    布洛克斯这一刻发自真心的道谢，再无一丝一毫的讥讽与警惕。

    “这些东西对我们意义深刻。”

    “我知道，所以我把它们给你，当然，在你们重新使用它的时候，达拉然那边肯定会追求宝库失窃的线索。

    我想你们应该知道该怎么回应这种质疑。”

    海盗活动了一下肩膀，他说：

    “你看，交易完成了，我并不如你所说那样，只是个满心混乱，希望看到世界燃烧的野心家，在做腻了坏事之后，我偶尔也会做点好事。

    等到下方的雷德和萨尔走上海崖时，雷德看到布莱克，顿时抖了抖身体，大酋长快步走到海盗身边，想要告罪一声，但却被布莱克伸手阻止。

    他咳嗽了一声，说：

    “咳咳，布洛克斯阁下刚告诉我，他有礼物要送给你，我的水手长。”

    “嗯？”

    鼻青脸肿的雷德狐疑的看着旁边的老兽人战士，他才不信布洛克斯会送给他什么好东西，自打双方接触以来，这个老战士一直对他横眉冷竖的。

    显然，布洛克斯和他的瓦洛克一样，有些瞧不上雷德这个自封的“大酋长”，毕竟，他之前可是奥格瑞姆的护卫长。

    说句实话，连海盗都不得不承认，雷德和奥格瑞姆之间，最少差了十个黑手大酋长，这真不是同一个级别的领袖。

    不管人家看不起。

    但这会，布洛克斯却没有像以往那样对雷德不理不睬，他深吸了一口气，重新打开了脚下的箱子。

    在雷德瞪大眼睛的注视中，老兽人将那套战痕累累的黑色板甲取了出来，他看着雷德，那眼神看的雷德心里发慌。

    几秒的沉默之后，布洛克斯将手中的黑色板甲双手托着递给了雷德。

    他说：

    “身为大酋长，就该穿这套盔甲。

    这是你的父亲帮助奥格瑞姆大酋长在我们的家乡的火山中锻造的，每一个兽人战士都知道黑色板甲的来历和它的传奇。

    你也知道这个故事，现在，轮到你穿上它了，黑手大酋长。它不只是一份荣耀，它还代表着一份沉重的责任。

    别辱没了它！”

    布洛克斯的行为，让雷德瞪圆了眼珠子，他看着被递到眼前的黑色板甲，又看了看一脸严肃的布洛克斯，最后茫然的回头看着自己的船长。

    那副憨憨的姿态气的布莱克踹了他一脚，这才把雷德惊醒。

    后者揉了揉自己的脑袋，当着布莱克，布洛克斯和萨尔的面，将自己身上那套看着霸气侧漏的黑铁战甲毫无犹豫的脱下来。

    把自己脱得只剩内衬衣物，又双手接过眼前看似破旧实则坚韧，又有萨满法术加持的板甲，将它穿在自己身上。

    这一套盔甲完全没有雷德的黑铁战甲那么酷炫，但对于一名兽人而言，能穿上它的意义，已经绝非纯粹的外观可以形容。

    “我会带领好正统部落的。”‘

    雷德握住尖刺拳甲，在自己胸口狠狠捶了捶，终于扬眉吐气的他努力的挺直腰杆，学着记忆中父亲和奥格瑞姆的姿态，沉声对布洛克斯和萨尔说：

    “我会带领兽人走向繁荣，这是我的承诺，也是我的誓言，如果我做不到，欢迎你们亲手砍了我！

    我们会把重伤的芬里斯酋长带回黑石塔，等他苏醒，等到霜狼氏族来到黑石塔之后，我会在部落中建立酋长的议会，我才不会像奥格瑞姆那么独裁！

    还有你，过来，霜狼氏族的小子。”

    雷德在布莱克的眼神示意下，又弯下腰把自己那套精良的黑铁战甲收拾起来，把萨尔喊了过来。

    他用一种虚伪到让人恶心的长辈语气，如刚才布洛克斯增给他盔甲一样，把这套他在暗炉城重金打造的精良盔甲，双手捧着递给了萨尔。

    他很虚伪的说：

    “从小和人类一起长大的你，并不了解兽人的传统。对我们而言，盔甲和武器是一名年轻兽人在成年时能得到的最好的礼物，代表着勇武和保护的祝福。

    现在，我把我这套精良的盔甲赠送给你，古伊尔。

    从现在开始，你也是正统部落的一员。

    我...

    最少我承认，你是个兽人了。

    至于其他人的接纳和尊重，就得你用双手和脑子去赢得了。”

    萨尔有些犹豫。

    他看了一眼布洛克斯，后者对他点了点头。

    于是也和刚才的雷德一样，萨尔也当着三个人的面，将沉重的盔甲穿了起来，雷德这套盔甲对他来说有点大，有点沉。

    但没关系，他能承担起这种重量。

    “还有这个...”

    布洛克斯从箱子里取出毁灭之锤，那玩意看的雷德一阵眼馋。

    心说这布洛克斯就是狡猾，用黑色板甲堵住了自己的嘴，自己也没办法阻止萨尔继承奥格瑞姆的武器了。

    但他知道，自己注定拿不到那传奇的武器。

    不过也没关系，他已经找回了家族的战锤，黑石氏族的酋长，就该用黑手！

    “这把战锤同样是奥格瑞姆大酋长和黑手大酋长在德拉诺世界的岩浆中铸造，它代表的意义远超你的想象。”

    布洛克斯将毁灭之锤提起，却没有立刻交给萨尔。

    他打量着年轻的兽人，摇头说：

    “现在的你，还没有资格接过它！我会替你保管，直到你寻找到心中的目标和道路之后再说。”

    “真是抠门啊。”

    布莱克撇嘴一笑，他歪了歪脑袋，从行囊里随手拿出一把沉重的双刃战斧，甩手丢到了萨尔脚下。

    他叉着腰说：

    “你认出我了，对吧？萨尔，你知道我是谁，我们第一次见面的场景你应该还有记忆。我的首席女仆，你的‘姐姐’塔雷莎·福克斯顿，已经在遥远的地方过上了平静的生活。

    她在挂念你，但现在她不能和你见面，你或许可以在以后的游历中，主动来见她，只要你能找到我们，我绝不阻拦。

    把这把战斧当成塔雷莎送给你的离别礼物吧。

    当然，接受它意味着麻烦。

    作为巨魔杀手家族的传承武器，你拿着这把名为‘托尔贝恩’的战斧，就意味着你进入了达纳斯·托尔贝恩的视野。

    那位将军可不好对付。

    所以，你可以选择拒绝，我不会因此鄙视你。”

    “我或许是被人类养大的，但我并不缺乏兽人的勇气。”

    在三个人的注视中，萨尔俯下身将沉重的双刃战斧抬起，他抓着武器，穿着盔甲，终于像是一个合格的兽人战士了。

    在布洛克斯和雷德眼神各异的注视里，年轻的兽人面对大海，他说：

    “我不想隐瞒，我...我现在很迷茫，我一时间很难接受人生的变化，我不知道该怎么当一个兽人，我也知道我没办法成为一个人类。

    我像是处于两个种族之间的怪物，我的见识并不多，我甚至没有离开过敦霍尔德城堡，我只是在书中见识过这个世界。

    我没办法立刻给你们答复。

    我想，或许在见到我的族人之后，我应该开始一段游历世界的旅程，或许我能找到我应该行走的道路。

    但不管结果如何，在你们需要我的时候，我一定会赶回来，和我的族人待在一起。”

    “你在游历艾泽拉斯之前，或许应该先去我们的家乡看一看，你的祖辈们，也就是我们，把那里弄得一团糟，但我想，在死亡世界之下，可能还隐藏着希望。”

    布洛克斯对萨尔说到：

    “人生的道路不会凭空出现，也不会凭空消失，吸取我们的教训，从我们的失败中汲取力量，萨尔。

    我很期待看到你的转变。”

    “嗯，我会的。”

    萨尔严肃的点了点头，做出了自己的承诺。

    不过布莱克已经不在乎他了。

    海盗在离开这里之前，只关心最后一件事，他看向布洛克斯，说：

    “你们的勇士雷克萨呢？我怎么没见到他？我还有一些狩猎方面的问题想要向他请教，我就是专程为这个来的。”

    “呃，雷克萨离开了。”

    布洛克斯眼神古怪的说：

    “他那样的猎人不想被找到，就谁也别想发现他，如果你真的想要向他请教，你就得依靠自己找到他。

    我想，这对你这样的‘大人物’来说，应该不难吧？”

