    “我是紫电峰推荐来的，这是推荐信。”

    听到这句话，洛姜却是彻底肯定了，这位便是那威镇寰宇，“吃”人修行的方寒方老魔了。

    方寒，这《永生》界的主角，永生之门的器灵转世，最后修成永生境界的绝世大能。

    其实前世网上很多人对于方寒这人有极大的误解。

    方寒这人，没错，是一个阴险算计、吃人修行到了极点的偏邪道人物，让很多人不喜。

    可实际上，这都是一致对外的。

    只要是与方寒交上关系的，称得上是兄弟的角色，无一例外，那都是得了绝大好处的，他这人对自己人那是真的好。

    关系够好，长生秘境万古巨头的阳气化身他能跟别人分享，自己的根本大法——五帝大魔神通，三千大道里排名前十的大五行术，还有其他的三千大道，那都是能跟自己人分享的。

    而且，说起自私自利来，有谁还记得曾经方寒的大誓愿？

    学得黄泉大帝大轮回术，打造地府轮回，让天地间善有善报，恶有恶报，因果业报皆完备，让所有的修士不胡作非为，知道什么叫举头三尺有神明！

    此等大誓愿，后期可能是神机写书写嗨，越来越戾气，人设一抛就自然而然遗弃了，但也足以看出方寒这个人到底如何。

    可就算如此，结局那段时间，方寒也庇护了不知多少人渡过大破灭，只不过是神机没细写罢了。

    莫看《永生》危机四伏，有大恐怖，整个世界都极为戾气，可与这方寒相交那是没问题的，甚至有大好处。

    神机的书越到后面，越显得戾气，但笔下的主角一个个都可以称得上有大心气。

    星河的江离虽然人称江自焚，但却是有有情众生皆心心相印，共同理解生活的道，并带世间种种共超脱，只是最终结果不知且太像自焚而有这么个戏称。

    阳神的洪易，发大宏愿，愿天下人人如龙，跨越彼岸。

    龙符的古尘沙与洪易一般，人人如龙、人人成圣，打造真正人心之中的璀璨神州。

    更不要谈黑山老妖里的王钟，那在网上都堪称一个大恐怖，人虽然心狠，但却是心怀人民，赤色天下的主。

    与神机笔下的主角交好，那是绝对的有益无害，前提在于自己是不是心有所持。

    洛姜自家人知道自家事，他现在的心灵尚且纯粹，唯有一念贯穿过去现在，那便是对于修行长生的向往。

    这种心持，那是无碍的。

    就在洛姜思索之时，踏仙院的执事已经确定完毕，继续放人进去。

    院内纵横各三千步，万人也能站下，一个黑黝黝的门户散发着血腥气，内里有着什么怪物咆哮，一双赤色猩红之眼冷冷的看着外面众人，就像屠夫看猪狗一般。

    ?蹬蹬蹬，随着有力的脚步声，几位主考官走了进来，顿时静声，气氛压抑起来。

    “嗯，今天你们来参加我羽化门的考核，想必也清楚了考核的内容是什么，那就是一尊神力傀儡。只要你们战胜这尊神力傀儡，就能够通过考核，正式成为我羽化门的外门弟子。”

    一位考核官冷冷道：“话说在前头，这神力傀儡的原型，是一头地底魔人！”

    “什么？”

    “神力傀儡，是地底魔人炼制成的？”

    “难怪，那些失败回来的皇子，都战战兢兢，只说神力傀儡十分厉害。”

    在场的门阀子弟都议论起来，满脸凝重，他们可不是方寒那个没见识的，自然知道什么是地底魔人。

    “大约，你们以为仙道就是骑鹤逍遥？云淡风清？”

    看见这群门阀子弟议论纷纷，一个考核官神色更加冰冷：“仙道的路，是一条不归路。修炼肉身，必须拥有强大的心境才能够开发大脑，修得神通秘境，踏上仙道的路程。”

    “我告诉你们，仙道，不是云淡风清，骑鹤逍遥。仙道是心之无畏，诛杀万魔，心魔外魔，皆要斩杀！仙道的路，是披荆斩棘的一条路，是以道剑斩杀虚幻，求得真我的一条路，是与天争命的一条路。”

    这考官是神变境界，说这话时杀气腾腾，精神辐射四方，影响一众入门弟子，感受到一股惨烈血腥的争命之意。

    仙道！仙道！争命的仙道！

    在场绝大部分不过是五六重境界的人物，一身气血充盈，却还没有去修行心灵，开发精神，就被这股精神意志给震慑住了。

    考官叹了口气，摇摇头，对于这些门阀子弟有一丝失望，也就一个人有看头。

    同是神变境界，洛姜的精神意志比这几个仙门中的考官还要凝实坚定，那些许的争命之意，不过是吹过湖面的微风，连个涟漪都不起。

    一众人被震慑，面露严肃，些许人甚至畏惧起来，而洛姜则面色自然，甚至有心情一抖折扇，自作高雅，着实加了不少分。

    那考官语气柔和些，道：“洛姜，你是大离的玉清侯，在场修为最高者。且站到中央去，拔个头筹。”

    洛姜点了点头，收起折扇，道：“自然。”

    “什么？玉清侯！”

    “那个杀星，他居然也来考核了？”

    “完了完了，风头都要让这家伙出尽了！”

    羽化门招收弟子有几个王朝，都是挨着的，对于这大离赫赫有名的玉清侯自然是认识的。

    那可是弱冠挂印，横扫叛贼的狠角色！

    ‘居然是玉清侯，那可是比方家家主还要显赫的人物！’方寒看着那走向中央的身影，内心想着。

    他在方家做马奴的时候，与别的奴仆聊天也曾听过这位玉清侯，不客气的说，这是他曾经的偶像。

    大丈夫人生在世，谁不想做出一番事业来？

    方寒自小便心气高，对于这位昔日未及冠便手握重权的人物，那是一向佩服得紧，甚至以洛姜的事迹激励自己。

    这样的人物如今跟自己同台考核，不得不说，对方寒的心灵冲击是一点都不小，对于仙道的向往，过往束缚的打破，都在一点点建立起来。

    “开门！”

    看见洛姜走到中央，几个考官相互对望了一眼，同时把手一挥，各自的手上，发出了一道精光，打开了那道漆黑门户。

    一尊足足有一人半高的魔影跳跃出来，落到地面。

    这一尊魔影是个人形，漆黑如墨，皮如甲壳，长满了鳞片，头两个隆起肉角，阔口獠牙，眼红似血，两只手就跟钩子一般。

    一看便不是人，而是从地底爬出来的魔怪。

    世间有三魔，天魔无形，地魔残暴，人魔诡秘。

    而面前这神力傀儡就是用地魔里的地底魔人炼制而成的，实力强劲，别看只不过神力境界层次，寻常内壮境界的人要是一不留神，都可能死在它这一双爪掌之下。

    “噢噢噢噢噢噢噢！”

    神力傀儡本性不曾有半点变改，魔威凶悍，戾气横生。它咆哮一声，便以比猎豹还快的速度奔袭而来，蒲扇大手五指弹出利爪，朝着洛姜面门而去。

    ‘没什么意思。’

    这神力傀儡的底子并不算强，也就五重神力的层次，对于洛姜不过是个大点的蝼蚁罢了。

    他也不躲闪，眼见着神力傀儡到了面前，后发先至便是一掌拍在了傀儡胸口上。

    砰！

    一声腔子里发出的闷响，只见那神力傀儡身体突然蜷缩了起来，本是能撕裂虎豹的利爪也没了力气，软趴趴的垂在身边。

    洛姜没用什么武学，更没有什么幻景映射，只不过是一式震掌。

    这寻常一掌，几十重劲力结合一体，拍打在傀儡身上的瞬间爆发开来。就像人拍钟，钟会受力振动，神力傀儡此刻便是钟，同时被几十个人来回拍动，震荡起来，体内骨骼内脏，血肉筋膜，都被震荡的稀松。

    也就是这神力傀儡身坚体固，比寻常人类的要强不少才只是这般反应。唤作一个内壮的人类过来受洛姜这掌，那是真正的骨肉酥烂，内脏被震成一锅大乱炖，死成一滩烂泥。

    “不愧是地底魔人炼制而成的，果然生命力旺盛。”

    洛姜上下看着，对这一尊神力傀儡评头论足，这往日杀机暗藏、危险无比的入门考核对他来讲就跟做游戏似的。

    当然，面上轻松写意，他这手上却是干脆利落。

    这一掌拍出不过一秒，神力傀儡被震得骨肉稀松，全身散了劲力，他刹那间变掌作指法，一对剑指真如利剑一般锋锐难挡。

    一式剑指，破开胸口鳞甲、血肉，硬生生插了进去。

    地底魔人虽然是另一个种族了，但大体结构是类似的，洛姜这剑指插胸，大力一贯，第一个指节直接刺爆了一颗本来砰砰跳动的热血心脏。

    别说只是肉身秘境，便是更高一级数的神通秘境人物，没到一定层次的话，心脏被人给刺爆都是要死的。

    地底魔人也不例外。

    “在圈子之中，击杀傀儡，过关！”三位主考官面露笑容道，“恭喜你，洛姜，成为了我羽化仙门的外门弟子。”

    洛姜点点头，抽出手，拿张手帕擦干净手里的污血，到一旁看起旁人的考核来。

    别看洛姜那云淡风轻，没什么事情，可那是因为他实力深厚，经验丰富，别的权贵子弟就没这么好的条件了。

    又是两人过了关，便出现一个能力不足的人。

    这人不过神力境界，力量不强，武道经验也不如何丰富，与新一尊神力傀儡交手不过三个回合就被抓住破绽，手脚束缚，险些被这傀儡給撕成两半。还是考官有经验，见这人考核失败了，便一剑断了傀儡脖颈，解救他。

    那些权贵子弟何曾见过这般凶险的局面，可不是谁都是沙场猛将的后人，打小见惯了生死，一个个都是富养出来的。眼见有要被生撕的可能，明知能获救，却是大喊放弃，一点意志都没有。

    ‘一群废物！’

    洛姜叹了口气，心想，这也是修行的料子？

    都说了这仙道是什么道，还不认清现实，说放弃便放弃，别说是神通秘境了，便是肉身第八重的神勇境界他们都到不了。

    神勇神勇，见危便退怯，还谈什么勇！

