    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    韩宣提前吃完午饭，抱着胖丁上楼，探望戴妮。

    推开门发现她已经醒了，脸色也恢复点红晕。

    戴妮在开门的瞬间嗅动鼻子，开口询问：“什么东西这么香？”

    好吧，吃货本色暴露无疑。

    “烤牛排，我吃了一份，味道还不错，医生说你现在不能吃别的，阿娃帮你炖了锅燕麦粥。”

    韩宣说道，坐在床边准备摸她额头，手立马被拍开了，看样子精神还不错。

    第二个输液瓶里的水还有一半，不知道是什么药，颜色有点发黄。

    长时间不生病也不一定是件好事，至少生病时候就意味着比旁人更严重。

    乔安娜抽出她嘴里的温度计，看完长舒口气，“还有三十九度半了，担心死我了。”

    戴妮瞪大眼睛，看向她说道：“你关心我？”

    “……当然关心，我们是朋友。”

    乔安娜嗔怪转移概念，对于这个比自己小两岁的朋友，感到格外头疼。

    但说讨厌也算不上是讨厌，有时候觉得跟她玩比和自己男朋友希尔在一起舒服，至少不会有那么多约束。

    韩宣看看乔安娜，再看看戴妮，察觉到一丝不对劲，微微眯起眼睛，后退出去把门关上。

    就像男女之间不会有纯粹的友情，一个拉拉和一个正常女性之间也很难产生完全的友情，这由生理决定，还夹杂许多其他的情感。

    脑海中大喊几声乔安娜快被掰弯了！原本只是想开个玩笑，但真正变为现实，又不知道怎么办才好，站在门外靠墙挑眉。好半天才缓过神，轻咳了声往楼下走。

    餐厅里，保镖们吃饭严格准守部队的纪律，吃的很快。却没发出声音。

    路过厨房，想起老爹刚才放在窗外的几个泡泡，进去往外看了眼。

    这一看不由失神，打开窗户伸手把它们拿进来，原本的泡沫现在变成了实体的水晶球。大泡泡的旁边那些小泡沫也冻得坚硬，只有很薄的一层，伸手触碰它就会破碎。

    很规则的圆球，直径似乎都相同，晶莹剔透。

    冰冻起来之后两个泡泡形成了不同的图案，有个像是几片羽毛，上面还显现出六角的图形，如同天上飘落的雪花。

    另外一个巧夺天工，图案好像是栋房子，树木、白云、太阳。也能清晰看出来。

    这是种很纯净的美丽，就算是最优秀的精雕工艺师，也不可能在这么薄的水晶上面，雕刻出如此细微的图案。

    它在关上窗子之后逐渐开始融化，韩宣立马往楼上跑，此刻只有照相机能留住这幅美景。

    气喘吁吁下楼，幸好泡沫还没融化，动作轻柔捧着碗，把它们放到大理石台面上，对准拍了几张照片。怕泡沫碎裂，又把两个碗放在窗外。

    韩父不知道什么时候站在厨房门口，笑着问他：“漂亮吧？”

    “嗯，你怎么会做这个？”

    “去年你妈洗碗忘记关窗户。后来水池里的泡沫冻成了这种水晶球，这是我第一次尝试，没想到竟然真能冻起来……”

    话音刚落厨房里的灯亮了，抽油烟机嘀的声打开，处在待机状态，外面的中央空调风扇也呼呼转动。不一会儿有暖风吹出来。

    “来电了！”韩宣惊喜道，虽然制暖的能力一般般，没冷气那样强劲，至少室内气温能上升不少，外面零下近二十度，开始暖气后按以往经验能达到零度左右，加上壁炉待在房子里会舒服的多。

    老爹比他更加高兴，哈哈大笑道：“蔬菜种植园里的那些菜不用死了！一下子能多出几百万美元！”

    客厅里的电话忽然响起，韩宣快步走过去接。

    是爷爷的电话，他从新闻里得知蒙大拿州遭遇了暴雪，问问有没有事。

    随后老妈的焦急声音也传出，嘱咐他在家別出去，多穿点衣服，自己要推迟几天回家。

    “维多利亚的秘密收购的怎么样了？”韩宣笑着问她。

    郭母回答道：“我不太清楚，今天和维多利亚的秘密的母公司Intimate-Brands集团首席执行官，一起吃了午饭，刚刚才结束，

    好像对方的以莱克斯-维克斯纳先生为首的董事会，对你奶奶提出的收购条件很心动，目前在股市上已经收购了这家公司超过10%的流通股份。

    Intimate-Brands集团去年销售额十九亿七千万美元，纯利润达到八千六百万美元，但你爷爷不太赞同花这么多钱。”

    说话声音很小，可能老爷子不在她身边，不然肯定不敢这么说。

    奶奶嗓音也传出，“你爷爷就是个老古董，卖内衣怎么了？孙子，你觉得怎么样？”

    “……我看还可以，这家公司挺有发展潜力。”

    “瞧见没！？你孙子都说有市场了！”

    奶奶大嗓门叫道，韩宣赶紧把电话放远，等她说完继续道：“它的产品定位很独特，销量远超其他同类产品，名声已经打了出去。

    而且女性用品市场规模正在不断扩大，相当于男性和儿童用品的市场总和。

    可以买，昨晚我想到一个能够提升它知名度的主意，等买下来之后我告诉你。”

    “Intimate-Brands集团超过半数的董事已经心动了，这家店在全美有一千零三家分店，我也觉得不会亏，那就买！

    就这样吧，我在法国给你买了些礼物，等你妈回去让她带给你，下午还要约见几位董事，快到约定的时间了，有空来洛杉矶看看我。”

    “行，我介绍一位朋友去你公司上班，最近会去找你，她很懒，有什么活交给她干就好。”

    “……我知道了。”

    挂断和奶奶的电话，不经意间看见窗外雪花正在变小，天空也开始明朗起来。

    推土机发出沉重轰鸣声，这东西是蒙大拿每座大牧场必备的，一年道路要被雪封掉好几次，冬天没推土机寸步难行。

    它的推进速度不快，时不时要停下清理前方的积雪，算算时间可能早上就开始工作了，不然不会这么快就到达这里。

    屋内正在回暖，道路也正在开辟，一切有条不紊进行着。

    维尼听见空调运转的声音，探头进来试试温度，满意低吼，其他动物们也跑进来，纷纷在火炉旁找好位置。

    杰森抱着杰尼龟放在壁炉前，这个老王八等身体暖和后睁开眼睛，舒服趴下，吃起阿娃送来的马哈鱼……

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    
