
星宇1177年2月1日早上五点，天还没有亮颜铁龙在一次被吵醒。

当颜铁龙询问外面发生什么事之时，杰波波斯十分告诉颜铁龙，他最崇拜的沙漠传奇英雄拥有沙漠追魂刀王柳叶斯科到来。

听到杰波波斯讲述传奇英雄刀王，颜铁龙也十分好奇，于是他也起来准备看看是什么人居然被沙漠居民称之传奇英雄。

而颜铁龙起床也惊动了狮特艾莉雅，毕竟二人睡在一起；而狮特艾莉雅醒来就询问未婚夫几点了？

颜铁龙拿出从机塔王国那里买来的机械表，他看看时间就告诉未婚妻时间，同时也将营帐外骚扰情况告诉未婚妻。

狮特艾莉雅听到沙漠的传奇英雄，她也十分好奇表示去看看，毕竟她从小可是被小姨影响，对于英雄都特殊情怀。

颜铁龙和狮特艾莉雅起床快速收拾一下，然后他们出了帐篷跟人群前往发现沙漠追魂刀万柳叶斯科地方出发。

只是当颜铁龙跟随人群见到哪位被号称追魂刀王的柳叶斯科之时，柳叶斯科正被岩拉拉斯带领的圣徒调侃。

而调侃内容就是刀王也没有什么了不起，有本干他等等的言语。

而岩拉拉斯带的百人之所以会跟柳叶斯科对质，那是因为岩拉拉斯队伍中的圣徒被教主命令杀颜铁龙，而他认为颜铁龙他们不可能那么快离开，于是仗着自己圣级强者的实力要求圣级份待遇。

岩拉拉斯也没有办法，毕竟他地位比对方低，于是他找来十六人抬着大轿子；而圣徒和几名美艳沙漠舞姬在大轿子里做着有氧运运动。

经过三个多小时赶路，岩拉拉斯他们赶到万通绿洲。

而当时刀王柳叶斯科也穿越沙漠进入万通绿洲进行补给，结果二帮人撞到一起。

岩拉拉斯是认出刀王，他是不希望跟刀王起冲突，毕竟追魂刀王的凶名，他可是听说过的，但是他队伍中十六人抬的轿子中圣徒却并不怕刀王，毕竟圣徒十分相信自己拥有圣级实力根本无需要怕什么传奇英雄，于是圣徒做死出了轿子就去摸刀王的逆鳞，刀王背后的特殊材料打造棺材。

由于刀王长途跋涉，饥渴难耐，一时间对于岩拉拉斯队伍中的圣徒摸了自己逆鳞，没有反应过来，于是就是出现颜铁龙看到某个教派的圣徒调侃刀王的画面。

对于某人调侃刀王，颜铁龙一旁的杰波波斯感慨某人是在找死，但是他们也好奇是什么人敢挑衅刀王。

而颜铁龙和狮特艾莉雅都能感受到嘲讽刀王那人散发狂暴气息，那个气息让颜铁龙感觉有些熟悉，同时内心并不认为嘲讽刀王那人是在找死，毕竟颜铁龙已经判断出嘲讽刀王那人拥有圣级实力。

狮特艾莉雅当然也感受到嘲讽刀王那人拥有圣级，她也相信杰波波斯也感受到，于是她询问杰波波斯为什么认为嘲讽刀王那人是在找死？

杰波波斯告诉狮特艾莉雅，刀王背后特殊棺材装着刀王的妻子，而刀万圣级强者，而且还是成名已经十几年的时间了。

而杰波波斯刚说完，刀王柳叶斯科突然举起右手朝某教派圣徒劈了下去。

强然刀王动作十分简单，但是颜铁龙他们一旁观众却见到刀王右手上空形成十几米淡蓝色巨型刀气斩向某人。

作为刀王的对手圣徒见到，刀王上来就放大招，他急忙将自己斗气凝聚手中宝剑进行格挡，毕竟刀王凝聚十几米能量刀对圣徒来说太突然了ꓹ  而且圣徒感受到自己好像被锁定一样ꓹ  所以他才选择格挡。

刀王的巨大刀气劈中圣徒形成的斗气形成的能量罩，结果圣徒斗气形成的能量罩破刀王刀气斩碎，而且圣徒右手被斩断。

要不是某教派圣徒在刀王砍斗气形成的能量罩感觉不好ꓹ  移动一个身位ꓹ  说不定某教派圣徒已经被一刀二半了。

躲过一劫的某教派圣徒并没有露出害怕神色，毕竟他以为刚刚到王的那一招是大招ꓹ  他根本没有想到刚刚刀王的一击只是比平砍水平稍微强一点，毕竟以势刀气发动攻击。

当然这也是刀王试探势攻击，毕竟他也感应到挑衅之人已经拥有圣级强者水平。

而以为自己逃过大招的某教派圣徒，他突然快速反回自己原本队伍ꓹ  接着他抓住一名教派中血杀成员ꓹ  然后一口咬住成员脖子。

很快被某教圣徒抓到血杀成员被吸干，而某教圣徒的右手快速生长起来。

而颜铁龙和狮特艾莉雅敢触碰刀王逆鳞男子居然吸血，而且手臂在生，他们立马意识到跟刀王作战的男子是黑魔邪教信徒，于是他们想要出手帮忙ꓹ  毕竟颜铁龙认为刀王并不清楚黑魔邪教信徒的特性，他担心刀王会被耗死。

好在一旁的杰波波斯阻拦，他急忙对颜铁龙表示，要是颜铁龙上去帮忙，不但不能获得刀万好感，甚至还会让刀王反感。

颜铁龙听完杰波波斯的话，他也清楚杰波波斯说的不错，毕竟圣级强者都是有属于自己的尊严，于是他大声提醒刀王黑魔邪教信徒的弱点。

对于颜铁龙提醒，刀王只是看了颜铁龙一眼，接着只是看着已经连吸十名血杀成员黑魔邪教圣徒。

狮特艾莉雅感受气息不断提升的黑魔邪教圣徒，她好像发现什么就对未婚夫表示黑魔邪教圣级并没有变强，反而像是储存能量一样。

听到未婚妻发现，颜铁龙立马回想起游戏中对于黑魔邪教介绍和氏图武道馆的月麦伦格他们情况，他猜测黑魔邪教信徒借用外力最多提升到伪圣级，到达伪圣级之后，力量不在增长，在用外力就是增长体内能量。

在颜铁龙猜测黑魔邪教圣徒情况之时，刀王柳叶斯科却已经看出敢触及他逆鳞的人情况就是外强中干，而他之所以没有动手解决敢触碰他逆鳞之人，那是因为他要让触碰逆鳞之人当成杀鸡敬候的鸡，他要让周围观看的猴知道他刀可是十分锋利的，不是什么阿猫阿狗能招惹的。

没过多久黑魔邪教圣徒吸干三十名黑魔邪教信徒中血杀，他感觉自己充满能量，甚至他一度感觉自己已经超越教主，于是他十分自信变身城黑魔半人羊状态，毕竟这个状态是他最强姿态。

刀王见到黑魔邪教圣徒变身，他挥起右手劈了下去。

这一次刀王在一次劈碎黑魔邪教圣徒斗气形成的能量罩，但是这一次刀王的刀气被黑魔邪教圣徒的已经魔化手臂挡住。

黑魔邪教信徒见到自己真的比刚刚强太多，他十分兴奋，毕竟他到现在都认为刚刚刀王一击是大招，于是他发出怪物一般都咆哮冲向刀王。

面对黑魔邪教圣徒，刀王知道黑魔邪教圣徒的肉体强度已经能抗住他的没有任何加成的刀气，于是他拔出腰间黑色弯月刀，然后一个侧移躲开黑魔邪教圣徒一抓，接着他一刀刮走一片肉。

对于刀王失手，黑魔邪教圣徒十分不屑，他自身回复能力立马就回复，于是他不管自己伤势向刀王发动攻击。

颜铁龙看着刀王刮了黑魔邪教圣徒二十刀之时，他已经意识到刀王想要干什么，于是就要拉走未婚妻，毕竟接下画面颜铁龙认为并不适合未婚妻看。

狮特艾莉雅对于未婚夫要拉走她，她是十分不满，毕竟现在可是难得学习圣级强者战斗技巧。

只是当狮特艾莉雅听完未婚夫小声嘀咕的话，她有一种想要吐的冲动，她有些不敢相信未婚夫所说刀万会那么干，于是就询问未婚夫有什么根据？

颜铁龙对于未婚妻询问，他直接提醒未婚妻剑圣子弟是如何对待黑魔邪教圣级强者。

同时颜铁龙认为刀王要比剑圣弟子强太多，那么刀王没有第一时间解决黑魔邪教信徒就已经能说明问题。

狮特艾莉雅听到未婚夫提醒，她也想起来，于是她又想到未婚夫提到刀王想要干什么，她立马有一种想要吐的冲动，于是她同意跟未婚夫离开。

颜铁龙在离开前，他询问白乐爱奇要不要跟他一起走？

白乐爱奇对于爷爷意外圣级强者十分好奇，于是他拒绝了颜铁龙好意，于是他看完刀王杀鸡敬候手法，这让他的内心多了一道阴影，这也增加他突破圣级难度。

不过白乐爱奇看完刀王如何削黑魔邪教信徒，这也让他剑术提升不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65300358"  chaptername="第一千零十六章：沙漠传奇英雄刀王柳叶斯科">加入书签</a>
</div>
