
“属下记住了。”周赤对周离深深抱拳。

“好了，暂时没什么事了，你先下去吧。”周离嘱咐道：“吃晚饭的时候，记得提醒苏先生，鬼市要开始了，让他晚上睡觉记得关好门窗，不要出来。”

因为听过苏幕遮的叙述，所以周离猜测苏幕遮的那个世界中，是没有鬼市这种现象的（其实也有，但非常罕见）。所以要提醒苏幕遮，不要因为它的出现而去好奇地去探索。

“属下记住了。”周赤又是一抱拳，在小主人的示意之下，离开了他的房间。

周赤走后，周离看了眼窗外，起身去把窗户给关上了。

****

待周青离开后，苏幕遮又在灵识世界之中召唤了一波四大凶兽，但是所发出去的灵识信息如同石沉大海，根本就没有得到回应。

因为修行有了希望，他也不气馁，转而拿出书，复习他才学会的那三百多个字了。

周离的教授很有水平，教给苏幕遮的都是非常常见但是又十分有必要的。而周蓝给选择的那本“词典”中，不仅有词语成语，每一篇后面还有一个简单的小故事，有点儿类似于小笑话跟寓言。苏幕遮靠着他认识得仅有的三百多个字，勉强地读了几个小故事，但是意思弄得半懂不懂，这让他不免有点儿郁闷。

复习完就没有其他的事情了，这个世界里没有电流，很多现代化的工具仪器这里都没有。苏幕遮想了想，决定还是写字吧。

他找来纸和笔，斟酌了一会儿之后，便开始将他来到这个世界中的种种经历，以及所有新奇的见闻，都写在了纸上。在他离开这个世界之前，这项工作将一直持续下去。

苏幕遮是一个一旦做某种事情，就会十分专注，甚至能忘了时间的那种，他在纸上写着字，沉浸在了自己的世界之中，连天色慢慢暗下来，屋外开始亮起灯火都不知道。

“笃笃笃……”最终，还是一阵敲门声，将苏幕遮惊醒了过来。他放下笔，对门外喊道：“哪位？”

“苏先生，是我！”门外响起了周青欢快的声音。

苏幕遮有点儿头疼，但是也不能将人关在门外，便起身，来到门边给周青开了门。

门外周青满脸带笑，手上拿着一只食盒，见苏幕遮出来，便笑嘻嘻地把食盒递给了他，“苏先生，吃晚饭啦。”

“哦谢谢，麻烦你了。”苏幕遮偏头看了窗外一眼，发现夜色果真已经降临。他看了一眼之后，又回头将视线落在了周青的身上。

他本以为周青犯了众怒，会被其他人暴打一顿的。但是周青的脸上没有任何的被暴揍之后的痕迹，看他身板挺直的样子，大概身上也没有受伤。难道他的几个同事只是痛骂了他一顿，没有对他动手吗？这还真是“新世界好同事”。

大概是苏幕遮的眼神中的意味太过于明显了，周青一点儿也不觉得丢人，反而很欢欣地说道：“苏先生别担心，虽然他们几个下手不轻，但是我是木系元素的修行者，身体拥有很强的自愈能力，受的伤早已经好了。”

苏幕遮：“…………”不我并没有担心你，而且被同事暴打了一顿的事情，你为什么要表现得这么自豪？

“我去吃饭了。”苏幕遮决定还是不说太多了。

“好的。”周离对着苏幕遮挥了挥爪子，“对了，还有一件事，我要跟苏先生叮嘱一下。今夜是鬼市出现的时间，待圆月高升之际，鬼市便会出现在西方。为了防止意外的发生。苏先生最好能紧闭门窗，并且千万不要出门。晚上听到外面有什么声音，也不要应答。”

最后面的这句话很是耳熟啊，好像经常会在鬼故事以及恐怖电影中出现……打住！

“你说‘鬼市’？‘鬼怪’的‘鬼’？”苏幕遮忙问道。

“嗯哪。”周离点了点头，

“鬼市为什么会出现在这里？”

周青被问懵了，“鬼市不出现在这里还会出现在哪里？”

两人面面相觑，两脸懵逼。苏幕遮抹了一把脸，仔细地问了一系列的问题之后，才弄明白了，这个“鬼市”倒底是什么。

这个词语的意思跟苏幕遮那个世界里的意思差不多。但不知是不是因为世界能量的不同，苏幕遮的世界里，鬼市发生于鬼界中。而这个世界里，鬼市跟人类的世界却是直接相通的。

鬼市每隔一年就会出现一次，时间就是在今晚月亮完全升起来的时候。苏幕遮来的比较巧，恰好能够见证鬼市的真容。

“鬼市的出现，可能会给人类带来不确定的危险。苏先生晚上千万不要出门啊。”周青忧心忡忡地又嘱咐了一遍，他觉得苏幕遮在这件事上的好奇心实在太强了。

“我懂。”苏幕遮点点头，他这个人很惜命，当然不会拿自己的性命去开玩笑的。

两人相互道了别，周青离开了。苏幕遮拎着食盒，一个人回到了屋内。因为头脑中的思维太过于混乱。所以晚餐他也没吃出什么味道了。

大约在两个小时之后，窗外其他各大商铺以及房屋中的灯，都纷纷地熄灭掉了。一时间，屋外寂静的落针可闻。

桌子上的那盆花，则卷着花骨朵，慢慢地将自己蜷了起来。

苏幕遮轻声走到床边，看了看窗外，外面已然漆黑一片，包括那白日里十分热闹的飘雪阁，也熄灭了所有的光亮，现在看起来像是毫无生气地一座荒岛。

空气之中，都三大着一种名为“紧张”的气氛。

而就在明月正悬于天际之时，在西边的天空中，突然出现了一小片红雾。

这红雾的颜色并不浓烈，浅浅的，带着几分朦胧的感觉。苏幕遮站在窗边，仔细看了一会儿，才发现……那并不是什么红雾。

因为它在快速地向着四周扩散。

就像是一瓶红色的墨水，被倾倒进了一盆清水之中。

过了大约一柱香的功夫，红雾终于停止了扩散，已经在天空之中呈现出了一个不可小觑的规模。紧接着，有无数红色的星星点点在往外飞去，数量十分巨大。当然，有也一部分飞到了镇子的上空。

苏幕遮的视力了得，很快就看清楚了，这些红点点竟是一盏一盏红色的的灯笼，形状样式还都不一样，在天空中四散飘飞的样子，倒是一点儿都不恐怖，反而美得像是一幅画。

待苏幕遮视野中全都布满了灯笼之后，天空中那片红色中出现了一个飘渺的身影，它们影影绰绰，让人看不真切。而在同一时间里，外界的寂静终于被打破，天空之中传来隐隐约约，曲调古怪的曲子。

苏幕遮知道鬼市正式开始了，但是由于隔的比较远，他并不能看到上面都是什么情况。而想必那些鬼魂们，也不喜欢人类的窥探。所以苏幕遮关上了窗户，准备休息了。

就在他转身的那一刻，一道细长的灰色影子从如同一只大蜘蛛一样，缓缓地从下面爬到了苏幕遮房间的窗户上，在那里停驻了很久很久。

在月圆之夜，鬼市出现，会使得世界中的阴气骤增。这个时候，不仅是鬼市上出现的那些鬼魂，还有一些潜伏在人类世界中阴暗角落中的暗物质，也悄悄地爬到了外界，借着纯净的月华以及阴气来让自身进行修行。

但是人，鬼，妖都有好坏的区分。这些暗物质，也同样是。对于它们来说，人类动物的血肉，也是很好的滋补品。有一部分性情阴暗残忍的暗物质，便趁这个时候，好好出去“猎食”一番，专门去寻找那些身无防护的人类，或者是一些动物来猎杀，而后吃掉他们的脑髓，喝干净他们的血。它们来无影去无踪，身上并没有任何的气味或者气息，所以当它暗中接近某个人的时候，这个人几乎百分之百发现不了它。

虽然人们经过这么多年来的研究，已经搞清楚了这一点，但是总有那些记性不好/不听劝告/不听阻拦/故意作死/对自己的运气有着迷之自信的人，在这样的时间点儿没有待在防护的范围之内。待夜晚结束，旭日升起的时候，这些人通常都会成为一具具死状可怖的冰冷尸体，躺在幽暗的角落里。

所以周青千叮咛万嘱咐，让苏幕遮一定要锁好门窗，不要在晚上出去的原因就是这个。杀人者其实不是那些鬼魂，而是这些人类从来没有活捉的暗物质。

苏幕遮并没有看到窗外趴着的巨大影子，但是桌上的那盆花发现了。它瑟瑟发抖。恨不得把自己的整棵花埋进花盆里——太，太可怕了！

苏幕遮以为这小家伙在抽风，就摸了摸它的花朵，低声说了一句：“我要休息了，晚安。”

花儿对他伸出了两片绿叶——求拯救！

苏幕遮没理它，脱了拖鞋就躺在了床上，与此同时，天花板上的那朵火苗，也自动熄灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708916"  chaptername="1186  暗物质">加入书签</a>
</div>
