    邵九霄温柔得揉了揉秦暖暖的脑袋，并没有跟她解释到底发生了什么。

    他只是像哄孩子一样，对着秦暖暖说道。

    “是啊，当时正好地震了，萧楚卿被埋在下面，而你被我救出来了。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，一脸“你说的是真的吗？”的表情看着邵九霄，仍旧是不信他的话。

    邵九霄低低笑了一声，伸手捏了捏秦暖暖柔软的脸颊，低声说道。

    “我救了你一命，你打算这么回报我？”

    秦暖暖笑嘻嘻凑过去，啃了一口邵九霄的下巴，眯着眼睛狡黠的笑，低声说道。

    “以身相许怎么样？”

    邵九霄的目光与秦暖暖对视，唇角勾起一抹邪魅的弧度，手指轻轻挑起秦暖暖睡衣的吊带，带着薄茧的指腹轻轻摩挲过她细嫩的肌肤。

    “你浑身上下，还有什么地方不是我的？”

    秦暖暖磨牙。

    “你欺负我”

    看着邵九霄笑得一脸邪肆的样子。

    秦暖暖实在是没忍住，抓住邵九霄的手，长着一口小白牙，狠狠咬在了邵九霄的虎口。

    邵九霄也不觉得疼，只是觉得自家小妻子奶凶奶凶的，实在是太过可爱了。

    他笑起来，又忍不住捏了捏秦暖暖软软的腮帮子，低声问道。

    “牙疼吗？”

    秦暖暖黑漆漆的眼珠子咕噜噜转了一圈，终于是松开了邵九霄的手，气鼓鼓推开了他的爪子，低声说道。

    “放过你了！”

    邵九霄被她这样子弄得心都化了，看着秦暖暖自顾自生闷气，将人抱到自己怀中亲了亲。

    “谢谢老婆大人大量。”

    秦暖暖鼓着腮帮子，低低哼了一声，过了好一会儿，秦暖暖才想起来又多问了一句。

    “那你派人找过了吗？萧楚卿怎么样了？”

    邵九霄眯起眼，握住秦暖暖的手。

    她的手很小，邵九霄的手掌很大，一伸手就能将她的手整个包裹在自己的掌心。

    他低头，轻轻在秦暖暖的中指上咬了一口，正好是带着那一枚铂金戒指的位置。

    “怎么，你很关心萧楚卿?”

    秦暖暖挑眉冷哼一声，磨着牙一字一句说道。

    “我只是想知道，他死了没有！”

    邵九霄看着秦暖暖的眼睛，很久没有说话，他并没有回答秦暖暖的话，而是过了好一会儿才开口问道。

    “如果我说萧楚卿死了呢？”

    秦暖暖的眼底划过一抹莫名的情绪，心口一窒，但是很快就化作了平静。

    她盯着邵九霄的眼睛，脸上没有什么多余的情绪，低声说道。

    “所以，萧楚卿没有死对不对？”

    她像是松了一口气，又像是别的什么情绪，秦暖暖说不太清楚。

    但是，就像她自己说的那样，她的心中，最爱的那个男人永远只会是邵九霄。

    是这个人陪了他两生两世，也是这个人为她付出了所有的一切，包括生命。

    她伸手，和邵九霄的手十指交缠。

    低头，在邵九霄左手中指上的白金戒指上落下一个轻如蝉翼的吻。

    “邵九霄，我爱的人是你，我们已经结婚了，你为什么还要试探我？”

    邵九霄目光震动，握紧和秦暖暖相扣的十指。

    他哑着声音说道。

    “暖暖……”

    邵九霄似乎是有无数的话要说出口，却在到了唇边的一瞬间就那样被梗在了喉咙之中，他的唇线绷直成了一条线，最终只叫出了秦暖暖的名字。

    过了许久之后，只听见邵九霄低声说道。“暖暖，不会了，以后我都不会那么做了。”

    他相信，秦暖暖是爱他的。

    这个女人是自己执着了那么多年追回来的，他还有什么不能满足的呢？

    两人沉默着拥抱了许久。

    忽然，就听见秦暖暖对着邵九霄问道。

    “你们当时去找我的时候，有没有顺便搜查萧楚卿的城堡，有没有找到我的妹妹。”

    邵九霄垂眸，深邃的眼眸望着秦暖暖，吻了吻她的额头，低声问道。

    “暖暖，告诉我，那天你为什么要骗我？你明明是去找萧楚卿的，但是为什么却告诉我你去是研究室？”

    秦暖暖瞪大了眼睛，一双猫瞳望着邵九霄，一时间不知道应该怎么告诉邵九霄真相。

    看着秦暖暖踌躇，邵九霄笑了笑。

    他捧着秦暖暖的脸，与她双目相对，温柔的说道。

    “暖暖，是你希望我们彼此之间不要有隐瞒和谎言的，我也是这么希望的。”

    他寻常不是一个话多的人。

    但是对上秦暖暖的时候，愿意用上自己所有的耐心。

    秦暖暖抿了抿唇，扑进了邵九霄的怀中，紧紧抱住他，那种感觉就像是随时随地都会失去对方一样。

    “我告诉你真相，但是你不要生气好不好？”

    邵九霄抿唇并没有说话，只是静默看着秦暖暖，等着秦暖暖接下来的解释。

    他有些紧张，抱着秦暖暖的手微微用力，直到秦暖暖吃痛叫出来，邵九霄这才下意识放开了自己的手。

    耳边传来了秦暖暖软软糯糯的声音。

    “我还是从最开始跟你讲好了，其实，当时在S城的时候，萧楚卿绑架我之后消失，没过多久他就又和我联系了。”

    说到这，秦暖暖小心翼翼抬头望着邵九霄的脸色。

    看邵九霄的脸色并没有什么大的变化，仍旧是那一张冷峻冰寒的英俊面容，这才继续说道。

    “当时，萧楚卿受了重伤，想让我去帝都替他治疗。”

    邵九霄的脸色瞬间阴沉了下来，秦暖暖赶紧说。

    “我言辞拒绝了！”

    她似乎是怕邵九霄不信，言之凿凿赌咒发誓。

    “我发誓，之前萧楚卿找我的每一次，我都是拒绝的，哪怕是他拿朱姐姐的事、我妹妹的事，甚至是妈妈的仇来和我交换，我都没有答应他！”

    却见邵九霄淡淡望着她，问了一句。

    “那为什么最终你还是答应了？”

    秦暖暖有些心虚。

    但是转念一想，这似乎并不全是她的错误啊。

    想到这，她就生起气来，伸手拧了一把邵九霄的手臂。

    “这是谁的错，当初我一到帝都，人还没站稳呢，就被萧楚卿劫走了！你也不来救我，直接消失了！”

