    这一群人里，千间降代对白石了解最少。

    所以她其实打算利用这一点同行时间，观察一下白石的习惯，顺便思索如果要杀他，该采用什么手法，或者怎么在单独想杀掉某个人时不会波及到白石，以免影响到杀人威慑的效果。

    另外，跟人结伴前往黄昏别馆，要比到了地方再见面更容易让人丧失警惕，也更能加深她千间降代只是一个参与者，而非布局者的印象。

    千间降代坐在车里，四处瞄了半天，好不容易才找到了机会和话题。

    她调整了一下心态和语调，刚打算开口，却突然有一种被人幽幽盯着的悚然感。

    很快，她发现这并不是错觉——前面的座椅上方，真的悬浮着一双幽绿的眼睛，而且只有眼睛！

    ……什么东西？！

    千间降代这个年纪的人，多少都对鬼神有些敬畏，而且她知道的内情，要比被她骗来这里的侦探多得多。

    发现自己遇到了灵异事件的一瞬间，千间降代立刻想起了那些四十年前惨死在别馆里的学者冤魂，再加上她本来就做贼心虚。

    于是一秒后，基德又一次被迫精神了起来——一声尖叫差点刺破他的耳膜。

    他把险些跑偏的车稳住，惊讶又疑惑的回头看了一眼：“怎么了？”

    说话的时候，基德顺手按开了车灯。

    人的眼睛不适合在光线黯淡的地方视物，因此在黑暗环境里遇到突发状况时，很多人的第一反应就是开灯。

    车里一亮起来，基德看清周围的情况，顿时猜到了老太太为什么会吓到。

    ——副驾驶上的猫不知何时趴到了椅背上。

    之前它大概正在观察后面的人，可能也是没想到千间降代会突然尖叫，现在它整只猫扒着座位，看上去有点震惊，尾巴都僵着不动了。

    基德代入老奶奶的视角想了一下，而后对她的遭遇表达了深切的同情和理解。

    猫眼底的照膜会反光，这老人可能是走了一会儿神，想搭话时一抬眼，冷不丁就跟两只泛着光还会飘的眼睛对上了。

    ……话虽如此，作为一个侦探，她胆子好像也太小了点。

    是因为这种安乐椅侦探不怎么去案发现场，缺乏练胆环境，还是她被什么其他的信息影响到了？就像刚看完恐怖片的人，遇到吓人的环境，会比平时更一惊一乍……

    基德转回身继续开车，边开边思索这个老奶奶身上可能存在的疑点。

    他今晚的行动目标很明确——找出那个冒充他的人，弄清楚假冒者的目的。

    如果假冒者有什么不得已的难处，就顺手帮个忙。而要是那个人动机不纯，就阻止假冒者搞事。目前在基德眼里，所有人都有嫌疑。

    千间降代这时候也明白过来了，并且意识到自己有些反应过激。

    她尴尬的笑了一下，一时也忘了刚才想试探什么，只好没话找话：“哈哈，你还带了猫啊。”

    说着她也开始思考——这倒是一条重要的新情报。

    猫嗅觉听觉灵敏，还能钻进人到不了的狭窄缝隙，攀爬高处也很利落。如果这个侦探的猫已经训练好了，那或许真的会对寻找宝藏有所帮助。

    而且等找到宝藏，需要把这些侦探灭口时，猫也能派上用场——可以把毒药涂在猫自己不容易舔到的地方。等人摸完猫，手上就会大面积沾到剧毒。

    如果猫比较高冷，这样至少能毒倒白石这个猫主人。

    如果猫比较黏人，谁见了都想rua一把，就能一毒毒一片……

    这么一想，千间降代也不再介意刚才被猫吓到的事，看它顺眼了很多。

    而且灯亮起来以后，仔细一看，这猫其实还挺可爱的。

    她伸手过去想摸一把，一方面是觉得手感肯定不错，另一方面也是想看看这猫亲人的程度如何，预估一下往它身上涂毒的难度。

    谁知她刚一动，猫突然松开扒着椅背的爪子，顺着靠背就滑下去了，千间降代只摸到了硬邦邦的车椅。

    基德从后视镜里跟摸空的千间降代对上了视线，感觉她非常尴尬。

    想了想之前观察到的白石的性格，他很体贴的帮忙打圆场：“别介意，这猫脾气很好，只是有点怕生。”

    说着基德也伸过去一只手，因为这种台词，一般需要匹配合适的动作，比如在猫脑壳上摸两下，示意它脾气真的很好。

    然而他手还没伸到一半，就看到那只猫扭头看向他，摊在椅子上爪子里噌的弹出几枚尖利的指甲，威胁之意溢于言表。

    “……”基德默默停下手。

    然后仗着千间降代被椅背挡了视线，看不见自己和猫，临时来了一场无实物表演。

    他摸了两把空气，假装跟猫互动的很愉快。

    然后默默收回手，继续开车。

    旁边的猫慢慢收回指甲，打了个呵欠，它把刚撞皱的行李拍打平整，重新趴了上去。

    基德用眼角余光围观了一会儿，感觉这只猫可能要成精了。

    ……

    遇到千间降代的地方，离黄昏别馆已经不算太远。又开过了一座大桥后，就能在闪电背景中隐约看到矗立在山林中的黄昏别馆。

    到了地方，白石下车后看了一眼停车坪，里面停着一溜法拉利保时捷之类的豪车。

    它为这些马上就要消逝的金钱默哀片刻，正想跟着基德和千间降代进到馆内，但走到一半，忽然看到角落的灌丛后面，似乎藏着什么东西。

    灌丛后面很黑，别馆里的光照不到这边，白石疑惑的走近，扒拉开几株杂草，看到后面停着一辆方头方脑的劳斯莱斯。

    这车看上去很干净，没有积灰，白石又绕到后面一看，发现车辙也挺新鲜的，应该刚开来不久。

    大概也是冲着这次事件来的。

    但停车场还有空位，车主怎么会特意把车停到这？

    是大上祝善藏过来，想等其他人死了以后开着车找路绕回市区，还是车主另有其人，而且这人知道把车停在停车场容易被迫烧钱？

    白石围着车看了一会儿，没看出什么道道来，就往车旁扔了个窃听器，先进到别馆。

    毕竟车不在它的救助范围，看好别死人就行。

