    燕明姝笑了。

    她就等着这一天！等着白若棠赔的血本无归！

    “姝儿，你终于笑了。”赫连胤的心里暗暗松了一口气。

    “殿下这么一说，我的心里好受多了，我们吃完饭就继续赶路吧。”

    “嗯。”赫连胤点点头。

    ……

    不止是这两人，七国商会的另外几人，都对白若棠的行为抱着怀疑的态度。

    有看好戏的，比如晏时越。想看她，究竟能玩出什么花样来。

    也有期待的，比如百里故渊。更多的，还是觉得白若棠就像一个刚刚发现，等着人发掘的宝藏。

    也有提心吊胆的，比如南陌尘。他不想只做这一次生意，他想抱住白若棠的大腿！发家致富不是梦。

    夜溟的态度一直平平淡淡。

    离尘来到夜溟身后，递上一份合约书。

    “主上，这是燕北王妃和东临九殿下的合约，她定了一批珠宝，东临虽然给的是最低价，也差不多四十多万两。”

    夜溟接过看了一眼。

    离尘环顾一下四周，又忍不住问。

    “主上，燕北王妃这样做，会不会把她自己玩进去啊？她的财富应该也被她挥霍的差不多了。”

    “轩辕极去了何处？”夜溟不答反问。

    “收复煊王的残部。”

    “看来，他已经开始培植自己的势力了。”

    “轩辕极不是颇受玄麟皇帝的宠爱与器重吗？一但他当上了玄麟的储君，自然会有人暗中投奔他，何需如此费心劳力？”

    “宠爱？器重？”夜溟露出一丝轻笑，“他若真得玄麟皇帝的宠爱，当年，被送去燕国的皇子，就不会是他。”

    “器重？他的双腿并未残废，又亲手平定了煊王的叛乱，并且江家失势，太子被废，他并未被封为太子，却随白若棠来到七国商会，你觉得，这是器重吗？”

    离尘摇摇头，“七国之中，就数玄麟的商贾地位最底。”他又想到什么一样，试探性的询问，“主人要不要对轩辕极……”

    他做了个杀的动作。

    “你们不是他的对手，哪怕是我出手，也未必伤得了他。不必在他的身上白白损失自己的力量。”夜溟的眉心微微收紧。

    圣女已经出现，他却不能将她立即带回归墟，七国动荡只会愈演愈烈。

    离尘内心一惊，看来，主人真的对轩辕极动了杀意。

    是不是为了白若棠？

    其实，白若棠对燕国的所作所为，已经构成了恶意竞争，但是，主人却默许甚至是支持白若棠钻他的空子。

    这一种偏爱，是离尘从来没有见过的。

    “轩辕极暂时不动，我留着他还有用。”夜溟现在只想知道，白若棠的毒素怎么解，还有她体内的封印究竟是何人所设！

    莫非是轩辕极？

    轩辕极的确是实力惊人，却还不能达到封印归墟之力的地步。

    能封印归墟之力的必然身怀神力！

    这世上，有这样的人吗？

    难道是时机未到？

    他不能强行破开封印，且不说，那道封印的力量他未必解得开，白若棠也承受不住破除封印时的反噬。

    而且，对于归墟之力的事情白若棠竟一点都不知道。不过，她很快就会知道了。

    “我让你调查白若棠的身世，你查清楚了吗？”

    “查清楚了，从白敬忱那里得知，白若棠并非是他的亲生女儿，而且这个消息轩辕极早就知道了。属下还查到，白若棠的生母名叫洛倾颜。”

    “洛倾颜？”夜溟觉得，这个名字有些熟悉，但是，一时又想不起来，这个名字究竟在哪里听过。

    “你再去查一查洛倾颜。”

    “是！”

    ……

    轩辕极走了三日。白若棠几乎是掰着手指头过日子。

    每天除了去给百里故渊针灸送药之外，就一人待在院中。

    西蜀的药材已经全都备好，这两日就安排人送回玄麟，南陌尘也提前回夜熙国，亲自督促瓷器的制作，争取以最快的速度赶制出来，交货给她。

    这一行，一切尽在掌握。

    白若靠在贵妃榻上发呆。

    那天晚上，她做了一个怪梦，不时的在她的脑海里盘旋不去。甚至她的头还会疼。

    那红色的诡异光芒，那漫天焰火一样花……

    只是一个寻常的梦吗？

    为什么她会无端端的梦到这些？而且她还会在梦里叫出夜溟的名字。

    那些红色的力是那么强大，强大可以摧毁一切，也是一种异术吗？她看得出，夜溟的力量并没有发挥到极致。

    如果，那些力是发挥到极致是什么样的效果？

    她缓缓抬起手，目光微暗，眉心紧紧的拧在一起，如果，她也有那种力量该有多好！

    忽然，掌心一阵灼热！

    她发现，自己的掌心竟然出现了一道红色光芒，淡淡的，若不是仔细看，还以为是她的错觉！

    她连忙甩了甩手！

    红光消失了。

    白若棠猛得坐直身子，呼吸有些急促。刚刚发生的事情，是她的错觉吧？

    她怎么可能拥有夜溟的力量？

    平复了一下激动的心情，她再一次抬起手，注意力集中在手心上。

    那种灼热的感觉又来了，这一次，她真真切切的体会到了！

    一道红光如同液体一样在她的掌心流动，不是很强，可是却能看得清楚。

    这不是她的错觉！

    这是真的！

    白若棠挥了一下手腕，红光如箭一样，射向桌上的花，那朵花顿时化为黑色的灰烬！

    她想要再试一次的时候，却怎么也聚集不了这种力量。

    再次凝具心神，忽然感觉头一阵刺痛！

    “啊！”白若棠痛呼一声，无力的倒在贵妃榻上。

    “这是怎么回事？”

    她怎么也想不明白。

    她这是和夜溟拥有同一种力量？

    这股力量，究竟是属于异术还是什么？看来只有找夜溟才弄得清楚！

    等头疼稍稍缓解一些，她立即朝外面跑去。

    黑虎爬起来，跟了上去。

    白若棠来到望月楼，看到离言和离尘。

    “我有事要见夜溟。”

    离言和离尘互望了一眼，离尘侧过身子，对白若棠做了一个请的手势，“白姑娘，请随我来。”

    白姑娘？这个称呼乍一听，还有些不习惯。

    白若棠还是觉得，燕北王妃或者王妃听着顺耳一些。

    离尘将白若棠迎进夜溟的住处。

    白若棠被眼前景色震惊了，真是让她开了眼了！

