    “不躲着?难道我真要娶那个丑八怪呀，你又不是不知道，我有心上人呢。”

    “可是，听说小四还没屈服呢，你要不回去，这黑水国的使臣可要走了，黑水国主要是发了火，父王未必保你呢。”

    “你说，我去求求祭司可好？”

    “你想试试也行，可我觉得，他未必帮你，听说，他跟黑水国主也有关系呢，有人告诉父王，可他就是不信！”

    曼卿在窗外听着他们的对话，难道说？这位三少爷还想着英子娘吗？她顿时对此人有了好感，可是，京城虽然离得远，可这么多年了，要去探望的话，不可能做不到啊，难道另外还有隐情？

    她不再多想，将那封信射了进去，连带着自己画的图册。

    “什么人？有刺客啊。”随着嘶声力竭的叫喊，曼卿飘然出宫，当然，她留下了两条小尾巴，后续剧情得掌握啊。

    回到客栈，曼卿还跟阿霜感叹，

    “这个三少爷还真不错，重情重义的，为了英子娘竟然敢逃婚。”

    “可这么多年了，为啥都不去找她呢？要不是遇到主子，她也活不了了。”

    “呵呵，这就叫天无绝人之路，要不是英子，我和她们也没缘分。”

    曼卿很期待后续如何发展，幻想着那男子看到信件后，会是多么的欣喜，毕竟，有了一个可爱的女儿，看来灰姑娘的故事? 不分国界啊。

    到了后半夜? 丢丢他们都没回来，这是玩疯了吧? 曼卿抵不住瞌睡? 沉沉睡去。阿霜好奇心重，竟然一直等着? 就在天蒙蒙亮时，那俩气咻咻的回来了。

    “这天下男人没一个好的? 就是公老虎也不例外！”幺幺气恼的嚷嚷? 丢丢睁圆了眼睛反击着，

    “谁说的！我才不会像那种人，从来只对你一个好！”

    “那是狐狸没出现！”

    “出现了我一口吃掉！自古以来，狐狸都是老虎的食物！”

    “哼? 不当食物? 你还想当啥？”

    “停！你俩吵啥呢？主子还没醒，叫你们留下听个信，怎么听到这会才回来？”阿霜听得云里雾里，这俩平日也爱吵嘴，可从来没有这么凶啊。

    “气死我了? 你说！”

    “我才不说，你污蔑我！”

    “你说不说？”

    “……”好吧? 自己这中人怕是做不了，等主子醒吧? 反正天也亮了，阿霜转身出去洗漱。

    曼卿其实早就醒了? 她一直没出声? 怎么听来听去的? 小两口在耍花腔啊，虽然他们确实是小两口，可老虎也搞这一套吗？

    “主子！您醒了怎么不吭声？”幺幺一转头，正好跟曼卿对上了眼，四目相对，小东西不干了，

    “呵呵，那不是看你们吵得热闹，哎，人生寂寞啊，本姑娘都不记得电视剧是啥东西了。”

    丢丢委屈极了，上来就噼里啪啦的说了一通，原来，那位英王家的三少爷哪里是个长情的？人家的意中人是祭司的侍女呢，英子娘早被忘到了九霄云外。

    “看了信他没说啥？”要是碰上个陈世美，可就糟了，别再给英子娘俩招了祸。

    “他看了主子的画，才想了起来，倒是说了句，英子很可爱，好像商量着送点钱财过去。”

    那就是说，接人是不可能了，还好，英子娘也有这个心理准备，临走时也说了，自己会好好养大女儿的。

    “就算他不是良人，你们俩吵个啥呢？”

    “就是啊，主子，我冤啊，幺幺无缘无故的骂我。”看着丢丢委屈的小眼神，幺幺还凶巴巴的说，

    “主子，他以后会不会也像那男人，把我们都给忘了。”

    “忘不忘你不知道？可他肯定忘不了我啊，我可是他的主子！再说了，你都强悍如斯，还怕他忘记？跟着主子吃香喝辣的不好吗？你这入戏也太深了吧？”

    说的三个都哈哈哈大笑起来，幺幺直说自己魔怔了，阿霜挑了门帘，阿原端着大盆的热水，都被曼卿的笑声给吓到了，这一大早的，有啥好事了？

    听了他们的解释，阿霜愤愤不平的说，

    “主子，以后要是遇到这种人，咱们不要再理他！”

    “我觉得，你不用担心这个，咱们主子的眼光，会看上这种垃圾吗？”

    曼卿的心里是泪流满面啊，想当初能来这里，不就是看走了眼吗？以后啊，可得睁大了，不能让阿原失望。

    “算了，英子娘都想开了，咱们就别纠结了，今天去城里逛逛，尤其是丢丢你们两个，要好好亮亮相，好让谢高人看到，”现在能被一眼认出的，只有他们两个，

    “咱们分组行动，阿霜、阿原抱着丢丢，你们走南街，我抱着幺幺走北街，这样的话，被看见的几率也大一些。”

    “主子，我跟着您不行吗？叫阿原带着丢丢。”

    “主子，我想一个人，叫阿霜跟着您吧。”曼卿从善如流，

    虽然昨天吃了不少，可晚上也没闲着，这会肚子也饿了，正好先从早饭开始。

    兴武大都的早饭，还真不是一般的丰盛，客栈掌柜给他们指了路，去了当地有名的食街，还没进巷子呢，各种香味就扑面而来。

    “主子，那边黄橙橙的像是软糕，我去买一块。”

    阿霜喜欢吃甜的，各种甜食来者不拒，而幺幺对肉更喜欢，

    “包子，主子，好香的肉包子！”

    曼卿一大早喜欢汤水饭，她来到一个馄饨摊，坐了下来，

    “大叔，来两碗馄饨，三笼包子。”

    卖馄饨的大叔看了她一眼，心想这姑娘穿的这么好，怎么没钱吃饭呢，三笼包子就能塞个牙缝啊，他卖的可是皮薄肉多的小笼包。

    包子上来，幺幺忍不住伸出了爪爪，拿着一个就啃开了，还一边喵喵的说着香，惹得大叔直摇头。

    阿霜很快也跑了回来，左右手都满了，看着那碗煮羊肉，幺幺果断放弃了小包子，直接将碗霸住，幸亏这是他们自己的碗，要不然，肯定得挨打。

    “香，主子，咱们走的时候多带些，比咱家的肉香！”

    “姑娘，你这也太宠着它了，一只畜生吃的比你还多，看你这么瘦，可得多吃饭啊。”

    大叔看到幺幺的吃相，终于忍不住了。

