    第三二一章连人带船我都要了

    相对而言，辽东总兵这个位置，孙承宗更看好祖大寿，而不是全旭。

    辽东将门自成体系，而且又极为排外。

    全旭虽然有一定的能力，这连续几仗打得非常不错，可是，他却无法让辽东诸军服从他的命令，将帅不和，这可是兵家大忌。

    杜文焕虽然有他的叔叔杜松的余泽，可是在辽东总兵官的位置上做了七个月的时间，满桂崛起于宁远，算是辽东将门的半个自己人，他只做了不到一年半，其次还有赵率教，与满桂一样做了辽东总兵一年半。

    即使朝廷不认可祖大寿畏敌怯战，至少可以让满桂重回辽东，尽管满桂麾下旧部早已被清洗，至少有一部分中底层将官可以任用，不至于被架空。

    思来想去，孙承宗实在想以想象，全旭如何不被架空。

    “东升，此去辽东……”

    孙承宗微微皱起眉头，他的话并没有说出来，孙承宗与辽东将门是合作关系，也是利益关系，祖大寿也是他亲自提拔起来的，可是祖大寿所代表的辽东将门有自己的利益诉求，不可能卖孙承宗的面子。

    但是，对于全旭和卢象升这样的新升将星，孙承宗也不想被折在辽东这个泥潭中。

    孙承宗吩咐身边的谋士贾登科道：“登科，你安排一下，老夫今日设宴，请各镇总兵、副将参将过来宴饮！”

    卢象升皱起，望着全旭道：“他们不肯给你兵员和粮饷？”

    “没说不给，只是说现在兵部和户部都很困难，实在腾不出那么多粮饷装备来，让我先垫着，等情况好转了再给我补上……”

    全旭愤愤的道：“说白了就是让我自力更生，自食其力！太可恶了，还什么都不给，这不是光让马儿跑，又不让马儿吃草嘛！”

    卢象升眉头紧皱，叹息道：“朝廷现在确实困难，所需的钱粮兵员相当惊人，一时之间拿不出来也是正常。不过，辽东那边，地处要冲，是兵家必争之地，辽东诸卫的战斗力却糜烂不堪，不新开几个卫很难承担起悍卫辽东的重任……”

    “人手我有！”

    全旭苦笑道：“我在遵化救下十数万百姓，有三万余人勉强可用，只是，不给钱粮，让我跑到辽东开卫，未免有点强人所难了！”

    卢象升叹了口气道：“这样吧，我天雄军近日得到了不少补充，兵甲粮饷都比较充足，我回去想想办法，挤出一批粮饷和兵器给你先应付着，等你把架子搭起来了，兵部的粮饷也该到了。”

    “算了，卢大人，你手头也不宽裕，我怎么好向你伸手？”

    卢象升担任辽东巡抚，作为辽东巡抚，也是要掌握兵马的，天雄军与全家军一样，移镇辽东。

    当然，全旭在扩军的时候，卢象升也在扩军。

    全旭扩充部队的方式就是吸纳解救下来的百姓，这些百姓与建奴有血海深仇，可以做到同仇敌忾，在再加全旭土豪式的装备，利用武器的装备优势，避免与建奴近战血战。

    全家军在最后一战中，与建奴近战搏杀，阵亡七百余人，伤者一千余人，足以说明全家军还不够成熟，他们缺乏近战搏杀的能力。

    孙承宗召集各镇总兵，又召集了辽西将门的扛把子祖大寿、祖大寿的亲信何可纲、还有吴襄等人，并且亲自给全旭站台。

    “诸位，诸位，今天我给大家介绍一个年轻帅才！”

    孙承宗指着全旭道：“新任辽东总兵全旭全东升，也是老夫孙婿，咱们都是自家人！”

    孙承宗知道辽西、辽东将门的传统，只要全旭上任，马上就会组织士兵闹军饷，闹哗变，也有可能直接把全旭弄死在辽东。

    他点破与全旭的关系，就是希望辽东和辽西将门卖他一个人情。

    事实上，孙老头不知道，辽东将门不仅不卖他人情，相反，还会利用建奴，连他满门都诛杀干净。

    多尔衮攻打高阳，既不是为了粮食，也不是为了钱，就是为了杀孙承宗泄愤。

    孙承宗虽然没有大规模杀死建奴，多少人，可是他那套堡垒战术，却间接让建奴损失数万人，论战果，事实上，他比全旭更狠。

    那才是钝刀割肉。

    全旭可是非常清楚，东南官僚商人集团和他们控制的东林党是搞垮明王朝的财政的罪魁祸首，而袁崇焕和辽西将门集团则是吃垮了明王朝本就不多的财政收入、养寇自肥，使得明王朝各种问题恶性爆发的元凶巨恶。

    整个国家民族的灾难，却最符合辽西将门的利益。

    全旭出镇辽东总兵，既不准备任用辽东将领，也不准备任用辽西将门，他们只会自生自灭。

    在酒过三巡，菜过五味之后，全旭走到祖大寿身前：“祖大将军，以后兄弟可仰仗你多多关照了！”

    “好说好说！”

    全旭望着祖大寿一脸冷笑。

    你只要敢投敌，或者说资敌，只要被老子抓到把柄，老子就直接抄家，将祖家一门，连根拔起。

    辽西将门最坑的地方都是，他们没有强大的武力，他们坑友军，坑盟友终于让我犬清缓过一口气后，终于发现事情大条了。

    友军、盟友土崩瓦解，后金却再无饥荒的威胁，有了足够的粮食储备，再没人帮自己分担敌军的攻击，后金所有军事压力全落在自己一方身上。

    没多久，黄太极出兵攻打大凌河城。

    以往，后金军野战很牛，但缺乏攻坚装备，诸如红夷大炮什么的，面对辽西军重兵把手的堡垒办法不多，以往宁锦之战、宁远之战之所以能攻破绝大多数堡垒，说穿了是因为明军兵力有限，修的堡垒不可能处处重兵，而兵少了，守军不敢顽抗到底，要么投降，要么放弃堡垒逃跑。

    而现在攻打大凌河城，作战性质完全变了，黄台吉不是来抢粮食的，而是来抢地方、击破对方主力军团的！饥荒过去了，粮食在明王朝的京畿抢够了。攻坚能力不强，没关系，把你围起来轮大米，让你跑不出去，你来救援，我犬清就围点打援，你不救援，我犬清就按住祖大寿继续轮大米。轮上几个月，轮到你断粮、所有人全饿死，看你怎么“凭坚城，用大炮”。

    这次皇太极被全旭与卢象升、秦承祖和满桂，零打零敲，几乎干掉了将近三分之一的八旗精锐，没有三五年的时间恢复，他无法向大明发起攻势。

    别说三五年，就算三年时间，足够全旭在辽东立足。

    到时候，是铁是钢，那就见见真招。

    不过，这个时候，全旭反而成了众人之中的香饽饽，特别是满桂大大咧咧的抱着全旭的肩膀道：“老弟，到了辽东，谁敢不听招呼，你告诉我，我抽死他！”

    满桂打得出彩，算是老牌将门的遮羞布之一，斩首过两千级，蒙古首级六千余级，还捞到了爵，这可是与国同休的待遇。

    勋臣之中，他们才是一体。

    满桂与全旭拉近乎自然不会没有目的，他还是看上了全家军的装备，便宜好用，威力也强，特别是那些精锐铸造的铠甲，比建奴的白甲兵轻上一半的重量，偏偏防御能力不相上下。

    “欠你的银子，俺一文不少！”

    满桂冷眼望着祖大寿的背影：“你卖给他六十门野炮，才卖给我六门，真不够意思！”

    “你需要多少，只要有钱，我卖给你，不过，实说实说，我的大炮都有铭文，卖给你的与别人的不同，若是让我在建奴手中缴获了，你别怪我翻脸不认人！”

    “说啥屁话，俺可不是那样的人！”

    满桂冷笑：“你可看好吧！”

    “你要多少？”

    “不低于六十门！”

    “好说，三百匹战马，明天交货！”

    满桂拍了拍全旭的后背：“够意思！”

    每门火炮五十匹战马，哪怕按照战马的市价，每门炮约合一千五百两银子，关键是战马，满桂虽然不多，挤出三五百匹不成问题。

    他也知道，祖大寿要的火炮每门三千两，正好便宜一半。

    与其他将领，自然是价格高低不同。

    秦承祖朝着全旭打着眼色。

    全旭借着离开了宴会大厅。

    “全爷！”

    “干得不错！”

    秦承祖压低声音道：“全爷，是不是把秦某调至全爷麾下？”

    “暂时不用，辽东的水太深，你还是安心待在山东，抓好军队，做好思想教育！”

    全旭看着尤世威过来，拍拍秦承祖的肩膀道：“火炮现在已经没了，要可以，得等几个月！”

    秦承祖会意，顺着全旭的话道：“如此，秦某多谢全帅！”

    孙承宗本意是想给全旭站台，结果这场宴会成了全旭推销装备的交流会。

    在这场宴会上，仅仅火炮就卖掉二百八十二门，除了卢象升和满桂是一千五百两银子，当然，满桂用战马，卢象升则用地。

    反正，他要离开大名府，抄家的事宜也提上日程。

    “孙督师，末将有一请求，还希望您能应允！”

    “但说无妨！”

    “把茅元仪和蓟辽水师四十余艘战船，全部调给我！”

    PS：本卷还有最后一章，稍晚一会儿再发。非常感谢我是睡我是童鞋的万赏。

