    “相比于梦工厂，相对论娱乐确实是家小公司。”

    看着阿尔伯特-霍夫曼，罗南笑着说道：“但相对论内部架构清晰，不像梦工厂那样，一个完整的公司，竟然分割成了三个界限分明的团体，彼此之间还要内耗……”

    说到这里，他直摇头。

    梦工厂的人事关系，比起六大公司还复杂。

    阿尔伯特-霍夫曼眼神瞬间变得凌厉，在他眼中，罗南不过就是个小人物。

    一年多前，这个小人物还跑到梦工厂，求着他发行影片。

    梦工厂的人过来，今天肯定没法再谈下去了，罗南也不纠缠，说道：“艾伦，丹尼。今天就到这里吧，我们改天再谈。”

    艾伦-艾伯特点点头：“可以。”

    丹尼-唐纳德指了指那本资料：“这些……”

    罗南笑着说道：“如果两位不嫌麻烦的话，请带回去吧。希望我们能够加深了解。”

    丹尼-唐纳德收起资料，艾伦-艾伯特也收了起来。

    阿尔伯特-霍夫曼不知道那是什么，也没有探究，对艾伦-艾伯特说道：“梦工厂对两位的邀请非常有诚意，希望两位不要错过这个机会，梦工厂这个平台，在好莱坞仅次于六大公司。”

    大公司确实有底气，这话也是事实，如今的梦工厂，单论规模的话，绝对是二线的领头羊。

    艾伦-艾伯特何尝不知道梦工厂的实力？大公司的平台也确实是小公司比不上的，当即说道：“霍夫曼先生，我会认真考虑。”

    罗南没有贸然插话，相对论与梦工厂之间硬实力的差距太大了。

    即便阿尔伯特-霍夫曼的态度有点傲慢，但在很多人眼里，也会理解为大公司的底气所在。

    想想前世，别说很多大公司了，连一些中等规模的公司，都非985和211不要。

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德告辞离开，阿尔伯特-霍夫曼却没有动。

    罗南也准备走，回去思考对策。

    “安德森先生。”阿尔伯特-霍夫曼反客为主，指了指沙发椅，说道：“有时间吗？我们谈谈。”

    罗南略作思考，坐了下来，问道：“有事？”

    阿尔伯特-霍夫曼嘴角微微挂着一丝笑，说道：“回去吧，回洛杉矶，梦工厂会记住你这份人情。”

    中间又加了个竞争对手，很难说艾伦-艾伯特不会开出过分的条件，梦工厂势必要付出更多代价。

    罗南一时间沉默，梦工厂的人情？估计也就是停留在嘴上，就算梦工厂真记下这份人情，能比得上海外发行渠道重要？

    做生意嘛，首先就要衡量价值和利弊得失。

    只是稍微想了想，罗南也就得出了哪个更加重要的结论。

    “过几天我就会回去。”罗南含糊说道。

    搞定艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德之后，当然要回洛杉矶。

    阿尔伯特-霍夫曼眉头一皱，说道：“你打算跟梦工厂恶意竞争？年轻人，有信心有才华是好事，但不要过分高估自己。”

    罗南笑了笑：“谢谢你的提醒。这话非常正确，那些自信爆棚，以为凭借才华就能在好莱坞横行无忌的人，最后都成为了别人的踏脚石。”

    听到这话，阿尔伯特-霍夫曼微微点头，这年轻人好像没有跟梦工厂硬抗到底的决心。

    那就再加大砝码，阿尔伯特-霍夫曼又说道：“安德森先生，我这次来英国，代表的是史蒂文-斯皮尔伯格导演，他非常重视这件事！大卫-格芬先生和杰瑞弗-卡森伯格先生，也在盯着这边！”

    他把梦工厂三巨头全都搬了出来。

    哪怕是是罗南心志坚定，面对这三位，心中也难免打鼓。

    看到罗南面无表情，阿尔伯特-霍夫曼心里闪过一丝不屑，表情却一片严肃：“梦工厂不会亏待每一个朋友……”

    后半截话他没有说，罗南也能听懂。

    换做其他的事，面对势头凶猛的梦工厂，相对论娱乐肯定会避开锋芒。

    但海外发行渠道太重要了。

    梦工厂的友谊？

    罗南只能用“呵呵”来表示。

    “霍夫曼先生。”罗南迅速做出决定，先让这位梦工厂大佬以为自己放弃，或许能起到些迷惑作用，当即说道：“我也希望能得到梦工厂的友谊，斯皮尔伯格导演是我自幼崇拜的偶像，《eT外星人》伴随着我成长，上次洛杉矶影评人协会奖上，我还跟斯皮尔伯格导演聊了一会，他是位充满人格魅力的长者。”

    阿尔伯特-霍夫曼嘴角的笑意渐浓，这年轻人不笨，如今的好莱坞，除了六大公司之外，论及规模有哪家比得上梦工厂？

    罗南言之凿凿：“相对论娱乐会是梦工厂的朋友。”

    阿尔伯特-霍夫曼点点头：“安德森先生，你做了个聪明的选择，我会跟斯皮尔伯格导演汇报今天的事。”

    罗南笑了起来：“谢谢。”

    阿尔伯特-霍夫曼站起来：“就到这里吧，我们洛杉矶再见。”

    罗南跟他握了握手，目送阿尔伯特-霍夫曼离开之后，脸上的笑容渐渐收起，转身朝着电梯间走去，坐在附近的罗伯特连忙跟了上来。

    进了电梯，罗伯特诧异的问道：“真要放弃吗？”

    罗南没有正面回答，反问道：“你认为海外发行渠道和梦工厂的友谊哪个重要？”

    “友谊这种东西虚无飘渺，不太靠谱。”罗伯特直言：“海外发行渠道才是我们能摸得着看得见的好处。”

    罗南说道：“我要发行渠道。”

    两人进了房间，罗南一直在思考，怎么才能与梦工厂的竞争中胜出。

    看艾伦-艾伯特的态度，似乎对梦工厂有好感，毕竟梦工厂的规模摆在那里。

    不过，丹尼-唐纳德好像不太喜欢那个阿尔伯特-霍夫曼。

    听阿尔伯特-霍夫曼说的那些话，这个人应该是斯皮尔伯格的心腹。

    前世，梦工厂始终没有建立海外发行渠道，这点毋庸置疑，但宝丽金也确实被环球收购了……

    梦工厂怎么错失了这次机会呢？罗南的脑海里，突然浮现出丹尼-唐纳德的面孔。

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德能互相影响，但仅仅依靠丹尼-唐纳德远远不够，毕竟西方社会的大环境摆在这里。

    该死的梦工厂，为什么现在不破产？罗南诅咒。

    公司硬实力的差距太大了。

    “罗伯特，如果你是艾伦-艾伯特或者丹尼-唐纳德的话。”罗南问道：“你会选哪家？”

    罗伯特稍作思考，说道：“梦工厂。”

    罗南叹了口气，给克里斯打了个电话，让克里斯探听下那两人的看法。

    没过多久，克里斯的电话打了回来，艾伦-艾伯特还没有做出决定，但言语间数次跟克里斯打听梦工厂的情况。

    罗南放下电话，找出提前准备的那堆资料，边翻看边思考，看了一遍那两人的资料，又看大众脸基恩提供的阿尔伯特-霍夫曼来伦敦后的情况……

    单单依靠任何一方面，恐怕都难以争过梦工厂，是不是要走步险棋？

    罗南抬头，又问罗伯特：“正常竞争，我们可能胜过梦工厂吗？”

    罗伯特露出一丝苦笑，怕影响罗南的判断，实话实说：“有可能，但几率很小。”

    听到这话，罗南站起来走了几步，终于下定了决心。

    “我有个计划，不知道能否成功。”罗南缓缓说道：“我们什么都不做的话，输给梦工厂的几率非常大，超过百分之九十的可能失去这次建立海外发行渠道的机会，但做成功的话，最起码能跟梦工厂有平等竞争的机会。”

    自从第一次阿布扎比之行以后，罗伯特就异常信任罗南，说道：“我们做吧！”

    罗南认真的说道：“一会我先跟克里斯谈谈，让他联系索尼哥伦比亚，最好能鼓动哥伦比亚影业带动六大公司联合向梦工厂暗中施压，索尼娱乐肯让克里斯跟我们来伦敦，态度非常明显，我要让梦工厂暂时不能分出更多的精力来关注伦敦这边。”

    罗伯特点头：“六大公司最不想看到梦工厂崛起威胁到他们的地位。”

    罗南继续说道：“我亲自给汤姆-克鲁斯打电话，他跟艾伦-艾伯特是朋友，让他从侧面劝说一下艾伦-艾伯特。再就是丹尼-唐纳德了……”

    “我去？”罗伯特主动请缨。

    罗南摇头：“不，我去。”他看向罗伯特：“你有更重要的事要做，你去找基恩……”

    罗伯特认真听完罗南的话，有点惊讶，说道：“这样不太好吧？”

    “不使用非常规手段，我们能赢吗？”罗南问道。

    罗伯特沉默，与梦工厂之间的差距太大了。

    罗南又说道：“基恩这种处于黑白交界处的人物一定有办法，价钱你跟他商量，但嘴巴一定要闭紧，记住别去他的地方。”

    “我明白。”罗伯特立即去找基恩。

    罗南打电话找来了克里斯，将之前与那两人见面的情况大致说了一遍，又略带点夸张的说了下梦工厂即将拿到海外发行渠道，不等他多说，克里斯就联系了索尼哥伦比亚影业。

    如今，索尼哥伦比亚影业的总裁，正是克里斯当助理时服务过的古斯塔夫森。

    当天中午，克里斯就赶回洛杉矶，去向古斯塔夫森汇报情况。

    罗南也联系上了汤姆-克鲁斯。