    “走吧，我已经没有了再打的战意和力量了。”我爱罗看着刘皓离去的背影，对身边的勘九郎和手鞠说道，不过语气不再是那一种高人一等命令式的冷漠，反而开始有点像弟弟对哥哥和姐姐说话的语气。

    “好。”勘九郎和手鞠现在也没有注意到一点，可能是长久以来的积压不是那么容易消除的。

    “勘九郎，手鞠，对不起。”我爱罗眼神闪烁，蠕动了一下嘴巴，最后还是低声说道。

    “算了，一切都过去没关系了。”手鞠和勘九郎愣住了，他们都没有想到我爱罗居然会说出这样的话来，看来刘皓刚才的话对他的影响还是很大的，如果让刘皓知道此时我爱罗的变化绝对会得意的说道：“看不了吧，本大爷的嘴遁术也是不差的。”

    “可恶的老头子，可恶的三代火影。”大蛇丸看着自己已经无法动弹的双手，他感觉到自己本来经过多次转生之术已经变得破损不堪的灵魂经过三代火影召唤出来的死神这么一斩就变得更弱了。

    原著里面的宇智波佐助最后之所以能反制大蛇丸不是因为他的实力有多强，也不是因为写轮眼。

    而是因为大蛇丸先是经过多次转生，然后又被三代火影的尸鬼封尽直接斩掉了很多的灵魂，变得更弱了，然后再疾风来临的两年多里面他又转生多一次，然后在和佐助战斗之前又和尾兽化的漩涡鸣人打了一场，灵魂虚弱到了最低谷。

    只不过大蛇丸却是对自己太自信了，认为宇智波佐助是自己一手调教出来的，是无法逃脱自己的掌控，结果也正是因为这一份自信，还有轻视忽略了自身灵魂还有身体已经到了一种前所微弱的低估。

    别说万花筒写轮眼的力量了，到了两年多之后和宇智波佐助争夺的身体的时候就算是普通的三勾玉都对他的灵魂造成极大的压制，因此才会被反制掉，如果大蛇丸的灵魂和自来也一样由始至终都是完整的没有经过转生之术也没有被尸鬼封尽伤害过。

    别说是宇智波佐助了，就算是宇智波鼬的万花筒写轮眼的幻术都对大蛇丸未未必有什么伤害，当然如果是万花筒的瞳术就另当别论，君不见宇智波鼬面对大蛇丸是用幻术几乎瞬间就击败大蛇丸，而宇智波鼬面对自来也的时候就算在有鬼鲛的陪同下也只能退走吗？

    不是写轮眼太强了，而是大蛇丸自作孽不可活将自己的灵魂弄的太弱了，灵魂可是一切的本源啊，失去了灵魂或者灵魂减弱了就算身体在强大也会有很多的受制的。

    “走吧。”大蛇丸虽然在大骂三代火影，但眼中却是闪过了一丝痛苦，显然对于杀掉三代火影他根本没有嘴上说的那么痛快。

    他杀掉三代火影除了对木叶的复仇之外其实更多的是想让自己的老师带着一世英明，一个人面对他大蛇丸，初代和二代陨落而亡，这样才能配得上他忍雄的死法，而不是在木叶老死。

    这一种极端的想法除了三代火影，自来也还有千手纲手三人之外根本没有人知道，也除了他们三个之外根本没有人能理解大蛇丸这种极端的想法代表什么。

    四紫炎阵解决掉，音忍四人众立刻扶起大蛇丸，打算退走，这个时候旗木卡卡西突然出现，一个雷切向大蛇丸突刺过去。

    “想痛打落水狗吗？只可惜卡卡西就凭你还不够资格。”大蛇丸阴冷的说道，草薙剑如同灵蛇出洞一般刁钻无比的刺向卡卡西的心脏，让旗木卡卡西不得不躲闪收起雷切。

    “他不够资格，那么我呢？你在死亡森林的时候可是对我的身体很有兴趣，我这个人最讨厌的就是麻烦，最喜欢的就是将一切麻烦扼杀在萌芽之间，死吧，螺旋丸。”

    雷切的声势太大了，就算现在大蛇丸十分的虚弱，也不可能瞒过他的感知，但是螺旋丸相比起来就好多了。

    “臭小子。”大蛇丸低吼一声，潜影蛇手立刻使出来，只可惜双手无法使用，只能用嘴巴使用潜影蛇手，不过这些毒蛇都被螺旋丸给绞碎掉。

    “哪里走。”使用螺旋丸的刘皓嘴角一勾，嘴上这么说但他却没有丝毫动作。

    “死吧，大蛇丸。”因为刚才那一个不过是吸引大蛇丸的影分身，真正的刘皓站在大蛇丸退走的方向。

    “糟了，替身术。”大蛇丸的替身术早就到了一种无印的地步，心念一动就能使出来，啵的一声被螺旋丸打中的大蛇丸变成了一条蛇，而大蛇丸早就被散开的音忍四人众重新扶住，在刘皓想再次攻击的时候已经走了。

    “大蛇丸不愧是大蛇丸，就算现在重伤了，他要逃走根本拦不住他。”刘皓略带失望的说道。

    “刘皓你没事吧？”看到刘皓平安归来，夕日红心里也是松了一口气。

    “当然没事，看来战斗已经结束了，那么这里的一切就与我无关了，88。”刘皓对着面前的这一群刚刚赶到的上忍铁血凯，不知火玄马等人挥了挥手，瞬身术立刻使出来眨眼之间就消失在原地了。

    “他的实力可能已经超过了卡卡西了，看来和三代火影对战的那一个月里面他已经将一切的基础知识还有需要学习的忍术，幻术，体术全部学会并且归纳整理好，而且也理解透彻了。”

    猿飞阿斯玛看着刘皓那速度极快的身影，这种速度他们这些上忍里面也只有铁血凯能跟上，卡卡西也许已经被刘皓超越了。

    “他的速度真的好快啊。”铁血凯有感而发的说道。

    “先去看看三代火影吧。”不知火玄马说道，于是其他人也纷纷点了点头，各自跟了上去，至于刘皓则是回到了家里，附近的房屋也只有布玛家是没有任何破损的。

    任何靠近的忍者都被夕日红和水无月白斩杀掉了，而这一场战斗里面日向雏田可是来了一个大蜕变，成长了，很多下忍都是她击杀掉的。

    木叶火之印记的地方卯月夕颜摘掉了暗部的面具拿着白色的鲜花来到了这里，显然月光疾风这个肺痨鬼实力不够承受不住红颜祸水威力的家伙还是挂掉了。

    “三代火影的丧礼已经开始了，快点去吧。”旗木卡卡西看着阴霾的天气，好像上天都在给三代火影送殡似的，也正是今天三代火影的时代过去了。

    ..

