    果然，站在楼梯上的姜明远停住脚步，脸色越发阴鸷。

    秘书想去劝解，却被他伸手阻拦。

    他倒要听听这两个女儿会怎么说！

    “姐姐，”姜灿说的不紧不慢，“当初我为什么嫁出去，你不知道原因吗？要不是爸爸偏爱你，心疼你，嫁出去的人怎么会是我？”

    “在公司里谈论家事本就不妥当，我觉得你还是到此为止吧。”

    说着姜灿就要绕过她进电梯，姜瑶却一个箭步冲上前。

    “怎么，不敢跟我理论了？”她一副蛮不讲理的样子，“你的本事呢？你那条能说会道的舌头呢！呵，现在不敢说了？你个小贱人，装柔弱给谁看！”

    姜灿等的就是她胡搅蛮缠！

    她斜睨她一眼，忽然冷笑，“姐姐，我哪有什么本事？爸爸偏疼的是你，将来也是要把整个集团都交给你的。我在这里不过是替你打杂，帮你以后铺路而已。”

    “你说的好听！谁知道你打的什么鬼主意？”

    “我真是为姐姐来效劳的。”

    姜瑶越是步步紧逼，姜灿就越是以退为进，“我在姜家不算什么，姐姐你才是家里唯一的继承人，我不敢跟你争！”

    “谁说她是姜家唯一的继承人？”

    怒吼声如利箭穿透，大厅里瞬间鸦雀无声，所有人都怔怔望着声音来的方向。

    姜明远脸色比脚步还要沉重，下到最后一阶，怒其不争的瞪了一眼姜瑶，然后站到姜灿身旁。

    “灿灿。”他音色深沉，“你要记住，你也姓姜，也是我姜明远的女儿。”

    姜灿沉默不语，一旁的姜瑶立即怒目圆瞪。

    “爸！”

    “爸爸。”姜灿淡淡说道，“我从来没想过争什么，也不敢跟姐姐争。我知道爸爸对姐姐是寄予厚望的……”

    “就她这个样子？”姜明远气不打一处来，“遇事沉不住气，不分场合大吵大闹，一点名媛闺秀的教养都没有！她离继承人的资格还差得远！”

    “爸爸，你……”姜瑶不可思议的瞪大眼睛。

    站在姜明远身边的姜灿，一脸淡然，嘴角蕴着浅浅的笑。

    俨然一幅父慈女孝的画面！

    姜瑶气结，不管不顾挥手就要打，姜灿也没有躲的意思。

    然而这一巴掌没落下来，却被姜明远狠狠握住手腕！

    “爸！”

    “闹够没有？”姜明远怒气冲天。

    “爸，你看看清楚！这个小贱人当着我的面就敢挑拨我们的父女关系！”

    “姜瑶！”姜明远怒斥，“你一口一个贱人说的是谁？灿灿是你的亲妹妹，你这么说她？你眼里还有我这个爸爸吗？”

    “你……”

    姜瑶不敢相信这是那个把她当成掌上明珠，从小捧在手心里的父亲。

    姜明远从前不是这样的！

    从前，她才是姜家唯一的公主……

    姜瑶咬着嘴唇，眼眶微红，气急败坏的瞪着他，“爸，你这么偏袒她，到底谁才是你亲生女儿！”

    “你当你爸爸老眼昏花，连自己孩子都认不清楚？”姜明远冷哼，“你们两个都是我女儿！以后你要是再敢这么说话，小心我打断你腿！”

    姜瑶退后两步，气的浑身发抖。

    姜灿冷冷一笑，“爸，你别生气，姐姐有口无心，而且她从小就是这样对我，我早就习惯了。”

    “你……”

    “姐姐。”姜灿上前一步，“咱们都是姓姜的，同一个家族，大家荣辱与共，你丢脸就等于丢爸爸的脸。下次你要是想跟我发脾气，找个没人的地方，要打要骂都随你，只是千万别当着这么多人面，让爸爸下不来台！”

    姜瑶脸色苍白，直直瞪住她。

    姜灿每一个字都直戳要害，姜瑶就算再笨，这个时候也不敢发作了。

    “呵，真没想到，妹妹平时装的与世无争，现在争起来也是毫不手软！”

    姜灿神色清冷，一字一顿，“我只想跟姐姐好好共事而已。”

    姜瑶哼了一声，转身就走。

    姜灿看着她的背影，不经意间又瞥到姜明远得意的神情。

    她心头忽然有些悲哀。

    其实她跟姜瑶都是任人摆布的棋子罢了，输赢又有什么意义？

    “爸，”她轻声道，“我先回办公室了。”

    “好。”姜明远笑了笑，“灿灿，爸爸真是没看错你！好好干，以后姜氏必然有你的一席之地。”

    姜灿勾勾唇，一脸无所谓的表情，但看向姜明远的目光中，陡然多了几分恨意。

    晚上回到家她有些闷闷不乐。

    霍知行正一边哼着歌一边擦地，见她回来，脸上绽放大大的笑容。

    “老婆，看我干的怎么样？”

    他向她展示着一下午的劳动果实。

    姜灿看了一圈，头有点大。

    这位爷真不是干家务的料，地板擦的像花脸猫，水渍东一块西一块。

    阳台上的衣服都收回来了，但与其说那是“叠”，不如说他塞的还算有美感。

    房间里的东西都没按原来的样子摆。

    厨房里似乎还煮着什么。

    霍知行兴冲冲的跑进去，把锅和碗都端了出来。姜灿一看，又是西红柿打卤面。

    结婚这大半年他会做的饭不多，西红柿打卤面是保留项目。

    她苦笑，看他满头大汗又兴致勃勃的样子，心里却甜滋滋的。她勾住他脖子，整个人撒娇的依偎在他怀中，闻着他身上沾的油烟味，她的心幸福又踏实。

    “老公。”她柔声道，“记得我们刚结婚的时候你什么都不会做，我工作一天回来还要伺候你吃喝。”

    霍知行也笑起来，“那时候你是不是特别烦我？”

    “是！”姜灿小手捶他，“恨不能掐死你！”

    “现在呢？我是不是很有长进？”

    “嗯……好歹能做个饭了，虽然手艺不怎么样。”

    “说什么呢！”霍知行立即瞪眼，围裙一摘，满脸不服，“我忙活了这么久的独门秘制打卤面，居然被你瞧不起！今天这口气我必须争回来！”

    姜灿开怀大笑，盛了一碗面，乖乖的大口吃。

    “多吃点。”霍知行神色宠溺，“吃饱了还有正事儿干！”

    姜灿差点噎住。

    她停下筷子，心里打小鼓……这男人口中的正事儿，除了那个……没别的了。

    原来这顿面是他先把她喂饱，然后……

    她再把他喂饱？

    姜灿的小脸腾的一下，一直红到耳朵根。

