    赤犬突然的话语让在场的人都是一怔，随后看向了卡普。

    而卡普本人也是一愣，止住了笑容，一脸茫然的对赤犬问道：“八月二十五下午的事？萨卡斯基，你再说什么呢？”

    赤犬淡淡的说道：“就是墙角边的故事。”

    来自蒙奇·D·卡普的恐惧值：+500！

    一听到墙角边，卡普哪里还不知道赤犬说的是什么事，他心里整个一哆嗦，直接给赤犬提供了五百点恐惧值，一翻倍就是一千点，这让赤犬心中暗爽。

    卡普咳嗽几声，一副正儿八经的语气说道：“开会，开会，小鹤，你继续说，你不是有战国的命令要传达吗？现在就可以说了。”

    见到赤犬几句话就把卡普给镇住了，在场的几人都是表情变得非常诡异，心中都是在猜测卡普到底是有什么把柄落在了赤犬的手中，以至于什么都不敢说了。

    哪怕是对卡普极为了解的鹤，也是奇怪的扫了卡普一样，他知道卡普和赤犬之间肯定有什么不可告人的秘密，但她终究不是那种刨根究底之人，也没有去问。

    她对众人说道：“所有的情况我都已经跟战国元帅禀告了，战国元帅的意思，以后G5支部就暂时驻扎在这里，并且将来还会在新世界增加兵力，不过最终的决定还要回到海军本部，由大家共同商量决定，现在克洛德就带着原G5支部的士兵留在这里。”

    克洛德点点头，道：“听令。”

    克洛德是少数几个海军将领中没有受伤的人，虽然他的对手也是白胡子海贼团的一些队长，但他的战斗经验比起来自海军本部的中将们还要丰富，那么长时间的战斗，他只是受了一点点的轻伤，但取得的战果并不比其余的中将差。

    其实别看克洛德是支部中将，但他的实力是真的很强，不然也不可能坐镇新世界这么多年，就算是放在本部中将之中，他也是实力可以排进前几。

    鹤中将继续说道：“除此之外，战国元帅的命令就是，重伤的士兵留在基地养伤，其余的士兵三天后出发，护送百兽凯多回海军本部。”

    这个命令大家也都没有觉得意外，抓到四皇之一的凯多，这件事情非常重大，放在新世界肯定不安全，自然想着要送到伟大航路前半段。

    战国所说的主要命令也就这两个，其余的都是一些简单的命令，或者是不适合当着所有人面说出来的，然后鹤中将又说了几句之后，众人也就都解散离开。

    战争也打完了，他们这些人主要就是负责士兵的善后，其余的肯定要交给海军本部，也不需要他们这些人烦神，执行命令就行。

    在其他人都离开后，鹤中将才对赤犬问道：“战国的意思让你继续留在新世界镇守，你觉得呢？”

    赤犬点头道：“没有问题，我本来就是这么打算的。”

    虽然他们和白胡子的战争已经结束，可并不代表接下来的新世界会安定下来，他们和白胡子两败俱伤，难免会有一些不自量力的海贼会起心思，这个时候放着克洛德一个人镇守新世界，他还真的是比较担忧，再说他和战国的一年之期还没有结束。

    这个回答也在鹤中将的意料之中，她说道：“接下来的这段时间，新世界到底会发生什么，谁也说不清楚，不怕一万，就怕万一，你留在这里是最好的选择，你的伤势不要紧吗？”

    赤犬道：“还好，过一段时间就能够完全恢复，不会有多大的影响。”

    他的伤势比较麻烦的就是内伤，断掉的骨头，即便是像他这种体质，在优秀的医治条件之下，也是需要一段时间的恢复。

    鹤中将道：“没事就好，战国还有一层意思，他已经开始着手在新世界增加兵力，既然已经跟白胡子海贼团开战了，那么当初的约定也就不再有效，他准备重新将G1支部调到新世界。”

    赤犬眉头一挑，问道：“重新调回新世界？那G5支部怎么办？”

    这个基地是属于原G1支部的，现在被克洛德使用，可若是将G1支部重新调回新世界，那克洛德G5支部该怎么办？离开这里吗？

    鹤中将继续说道：“这里原本是属于G1支部的基地，不好更改，可以让G支部暂时休整，不过等建立合适的基地之后，他们就需要转移。”

    赤犬道：“这样岂不是太麻烦了？直接让克洛德他们留在这里，新G1支部再去找一个合适的地方建立基地不就行了吗？”

    鹤中将道：“这件事还没有定下规章，不过我想应该不会轻易的做出更改。”

    赤犬闻言，也不再多说什么，他也知道海军本部是比较注重传承的，战国这个人的性格比较守旧，不会轻易做出改变；在他看来很麻烦的事情，可对战国来说，则不一样。

    鹤中将继续说道：“克洛德中将是你的好友，你可以跟他说一说，这件事情反正还没有定下来，如果他有合适的地方，也可以给本部建议。”

    赤犬没有说话，说可以提建议，那也真是说说而已，战国刚成为海军元帅不久，哪是那么容易就被说服的，不过有一个问题，他比较好奇。

    “战国元帅说要重建新世界G1支部，那他准备选择谁做主将？”

    G1支部自从被调到伟大航路前半段之后，就被随意的安排到一个支部基地，因为伟大航路前半段有海军本部镇守，并不需要实力过于强大的支部。

    可新世界就不一样了，G1支部如果不具备强劲的实力，根本不足以在新世界生存，所以现在的支部中将肯定不足以担此重任。

    这个问题是战国才提出来的，具体的还没有实施，所以鹤中将当然不可能知晓。

    于是，赤犬说道：“如果可以的话，我可以建议一个人，我麾下的鬼蜘蛛中将各方面能力都比较突出，让他成为G1支部的中将，我觉得十分合适。”

    鹤诧异的看向了赤犬，她还真的没想到赤犬居然会提出这个建议，她想了一下，然后说道：“我会把你的想法跟战国汇报的，但最后到底成不成，我也说不准。”

    赤犬道：“那就多谢鹤前辈了，我先告辞了。”

    目视着赤犬的背影，鹤摇摇头，对于赤犬的提议，她真的比较惊讶，鬼蜘蛛是赤犬麾下的得力干将，他居然愿意让鬼蜘蛛脱离私军，出来独自执掌支部军队。

    不过转过头一想，若是真的成功的话，鬼蜘蛛就成为G1支部中将，他本来就是赤犬的部下，肯定对赤犬马首是瞻；另外的G5支部中将克洛德，也跟赤犬关系极好，到时候这两只新世界最强的支部，岂不是都站在赤犬这边？

    “唉。”鹤摇摇头，轻叹一声，也不知道她到底为了什么叹气。

