    兰昙仙姑警惕地看着秦远，片刻之后，微微哂笑，道：“你小子最近发了笔横财，连我师徒二人的主意都敢打了，呵呵，你小子本来胆子就不小，如今更加肆无忌惮了。”

    　　她想起了当初在黄家之时，他们师徒两人跟个牲口一样被捆在地上，那时候秦远就胆肥儿的吓人，如今有了财力支撑，当然会更上一层楼。

    　　秦远也知道这般拙劣的收拢之举，肯定不会让兰昙仙姑乖乖上自己的贼船，然而一开始就没有真的打算拉兰昙仙姑下水，他只不过是想让兰昙仙姑稍稍收敛一些，吃人嘴短，拿人手短。

    　　果然，兰昙仙姑没有再继续挑拣，虽然她心中十分想要看看，秦远带回来的其他药材还有什么好东西，但既然不想在秦远家里“住上个几十年”，那自然也不好多拿太多。

    　　倒是那祝痴看着堆成小山的药材极其眼热，很想为自己挑拣部分，秦远笑得像只狐狸，道：“祝痴啊，想拿就拿，别客气，你是诗雨的师兄，那就是自己人！”

    　　“谁跟你是自己人，少打这我傻徒弟的主意！”

    　　兰昙仙姑十分警觉，万万不敢给秦远留下任何见缝插针的机会，又看向祝痴，见他仍旧是一番魂不守舍的样子，不由大为恼火，嘲讽道：“祝痴，怎么着，翅膀硬了，便要择良木而栖？”

    　　祝痴瞬间冷汗涔涔，双手垂立，腰背微躬，颤声道：“师父这是说哪里话，徒儿要是没有遇见师父，只是一个海难溺亡的冤魂，这辈子徒儿都会跟在师父您老人家身边，寸步不离。”

    　　兰昙仙姑满意点头，带着祝痴便往房中走去，不再在这里受那眼红病的折磨。

    　　“这老娘们，控制欲倒是挺强的。”秦远看着兰昙仙姑的背影，很不地道的背后论人长短。

    　　夏诗雨笑了笑，拉了拉秦远的衣袖，道：“师父其实人挺好的，就是有些古板好强。这些天她除了教我之外，还教了彩衣姐好多东西。”

    　　彩衣也说道：“嗯，老板，兰昙师父人不错，我现在的药膳水平比之前高了很多，马上就去准备几样给你们尝尝。”

    　　李追风也道：“那个老女人有时候很可恶，拿着我们几个免费劳动力死命使唤，但是有时候也不错，丹药管够，我要不是跟她学了那两手，也找不到那块隐藏极深的灵参药田。唉，就差一点，就能把那老家伙的灵参全部给搬走了。”

    　　……

    　　几人七嘴八舌地说了一番兰昙仙姑的好与坏，秦远仔细反省一番，他的确因为当初的冲突先入为主了，一直对她印象不好。

    　　当年晚上，秦远家宅之中举行了一场盛大宴会。

    　　彩衣夏诗雨在厨房和客厅中来回穿梭不停，忙的就像两只小蜜蜂，满满大桌子菜肴，秦远还未动筷子便是食指大动。

    　　“这是灵菇老参炖鸡茸，百年老松下的黄蘑菇、老红参最末节的参尖和参须，用灵谷喂食长大的珍珠鸡的胸脯肉炖成。能健胃脾，益五脏，强筋骨，补肺肾。”

    　　“莲子芡实龟肉汤，莲子是初夏新雨之后剥出来的莲子，芡实是山中老寒潭中找来的芡实，龟肉我下午去三皇街买的几乎就要化形的老龟脚，解酒利肝，补气益血，好处多多。”

    　　“这是大枣猪皮炖蹄筋……”

    　　“这是椰子鲜奶拌银耳……”

    　　……

    　　随着菜肴一盘盘端上，还未来得及动筷子，秦远感觉要流鼻血，这些也太补了，明知吃完之后，必然要夜不能寐，可是被那直钩馋虫的香味诱惑，又加之前几天的接连血战，损耗巨大，动起筷子来，风卷残云，连连称赞两人好手艺。

    　　听到秦远这般的称赞，彩衣和夏诗雨都笑得像朵花儿一般。

    　　“怎么样，我就知道老板喜欢。”彩衣看着险些把舌头吞下去的秦远，十分开心，又旋即不怀好意地看向夏诗雨，道：“只不过老板娘今天晚上要努力了，这些饭菜中的火力可是不好下去呢。”

    　　夏雨诗一愣，旋即脸色通红，羞怒着就去捂彩衣的嘴，彩衣则是抓着她的手不停调笑，两女闹成一团。

    　　兰昙仙姑喝一口汤，叹一口气，看看自己这如花似玉的好徒儿，再看看那大马金刀坐在桌子上，与一众属推杯换盏不亦乐乎的秦远，心中直呼一朵鲜花插在牛粪上！

    　　……

    　　当天夜里，几番云雨，数度良辰，夏诗雨香汗淋漓，满头黑发散开，几缕发丝粘在脸侧，慵懒的靠在秦远肩头。

    　　“这些天很辛苦吧？”夏诗雨抚摸着秦远的胸肋问道，她能感觉出，相比离开之前，秦远身上的筋肉更加结实，但也削瘦不少。

    　　秦远抽了口烟，咧咧嘴，道：“没什么辛苦的，就是出门旅游了一趟，稍微累些而已。”

    　　“就知道哄我开心。”

    　　夏诗雨爬起身来，拿过手机，打开修者之家，将点击量最高的那个帖子点开，放在秦远面前，以手撑颌，道：“喏，进那毕方出世之地的人回来发的帖子：‘九死一生鬼门关，妖魔横行阎王殿’，你是到鬼屋里旅游了吗？”

    　　秦远接过手机，打开帖子，里面记录了他们自从进入，到遇见天煞，再到那一趟沿谷而行的数次险象环生的经历，那楼主文笔甚佳，写的惊心动魄，荡气回肠。

    　　中间还配了数十张照片和三个视频，有那天煞接天而来的恐怖模样，有那铜甲飞蜥抓掠活人的残酷时光，还有秦远手执方天画戟，于空中滑翔，截断一只铜甲飞蜥腿脚的身影……

    　　秦远翻到帖子最后，扫了几眼评论。

    　　“不是大妖出世之地吗，怎么弄出来一方大秘境？还有一群怪物？能活着回来真不简单。”

    　　“多亏了秦供奉，要不是秦供奉仁义，经过重重阻截，将我们带回去，恐怕我们这两千多人一个也声下不下。”

    　　“有这么夸张吗？两千多人还抵不上秦远一人？老哥，是不是秦远那小子花钱雇你发的帖子？”

    　　“滚你妈个蛋。不知道千军易求，一将难得吗？两千多人群龙无首，又能发挥出多少力量？况且，有哪个认为自己点龙术能高过秦先生？要不是他的那高超的点龙术，我们不知道都已经死了多少次！”

    　　……

    　　“这么说来，秦先生又发财了？我就擦咧，老天爷不能这么偏心眼啊，咱也是兢兢业业，踏踏实实的，咋就没碰上一次这种机会？”

    　　“幸亏你没去，你要是去了，不仅发不了财，说不定小命还要丢在那里。说实话，只有经历过生死，才知道那般的恐怖与绝望，老子算是发了点财，可代价是一条腿！”

    　　……

    　　“这么说来，那秘境的出入口掌握在秦先生手中了？有人知道秦先生的联系方式吗？我元家出大价钱的向秦先生收购，也可以联合开发。”

    　　“你元家势力不错，但也不要做美梦了。秦先生可是跟三奇门关系极深，想要联合开发，大可以与三奇门联合，你还是靠边站吧！”

    　　……

    　　“这世道人心啊，现在想起来老夫依然气闷不已，秦先生数次救我们性命，可总有狼心狗肺之人，想打他的主意，先是十方宗的杂碎，还有青丘山的几只老狐狸，再有四象商会之人和范超凡那王八犊子，一个个都是良心被狗吃了！”

    　　“是啊，要不是秦先生福大命大本事大，估计早就被他们害了，我一直想不通，同样是人，差别咋就那么大呢！”

    　　“他们不是人，简直就是禽兽！”

    　　“楼上的注意点，禽兽咋了，俺就是禽兽化形而来，当初就站在秦先生身边，从未对他起半点坏心思，你们人族修者犯贱，不要拿我们做类比好不好？”

    　　“同意楼上，这是禽兽被黑的最惨的一次！”

    　　……

    　　秦远饶有兴致地看着那些帖子，嘴角泛笑，面色平和，其实这些经历当真是十分危险波折，可是此时回首望去，也是一番风雨经历，收获极多。

    　　不说那些草药，战利品，兽尸以及燧人城燧人钻等等，光是他修为的提升，战力的打磨还有遇到危机之时的处理方式，这些都是极其宝贵的，都是闭关修炼所不能企及的。

    　　夏诗雨将小脸贴在秦远胸口上，听着那坚实的心跳，幽幽道：“秦远，以后再有这种事情，我不求你非要带上我，那只是为你平添负担，但是我希望你能够如实告诉我，无论幸福安稳还是磨难挫折，我们一起承担，一起面对，好不好？”

    　　秦远微微一怔，看着夏诗雨那较之走时清简了几分的小脸，粗糙的手掌在其凝脂后背轻轻磨砂，道：“以后再有这种事情，我肯定不会瞒着你。”

    　　“嗯，说话可要算话哦，你若是明知故犯，该接受什么样的惩罚？”夏诗雨昂起脑袋，认真看着秦远的眼睛。

    　　秦远想了一下，猛地翻身，将这如水的人儿压在身下，道：“嗯，这样的惩罚方式其实就不错。”

    　　夏诗雨大急，又有些羞恼，刚想将秦远推开，便在此时，秦远的手机忽然响了起来。

    　　“哎呀，别闹，是清雨姐姐的电话。”夏诗雨看到了来电显示，赶紧脱离秦远的魔爪，赤着身子，帮他拿过手机。

    　　“嘿，她还真会挑时候。”

    　　秦远想着明天再与她联系，可没想到她半夜便把电话打了过来。

