    江炎买的生活用品都是成对的，是为了等他与徐凤秋搬进临江仙别墅的时候用，但是没成想，却被徐凤娇和赵宇撞见了。

    本来只是一件很普通的事情，但是偏偏江炎是与丁薇薇在一块，难免引人误会。

    不过江炎是不能承认东西都是自己买的，只能推说是丁薇薇买的。

    如果江炎说是自己买的东西，他上班时间跟客户一起逛商场，还给自己买了这么多生活用品，这一听就觉得有问题。

    但是全都推给丁薇薇，那就跟江炎没关系了。

    丁薇薇也很聪明，领会了江炎的意思，立刻将事情都揽到了自己的身上。

    徐凤娇看了一眼丁薇薇伸出来的手，并没有与她握手，因为她心里还是有所怀疑。

    “你叫什么名字？是做什么工作的？上次碰到你和江炎在一起，你们俩在咖啡厅，就说是在谈工作。现在你们俩人又一起逛商场，还说是谈工作，你们当我是傻子吗？”

    江炎连忙说道：“娇娇，丁总她……”

    “你别说话，让她自己说！”

    徐凤娇瞪了江炎一眼，然后看向了丁薇薇，像是在审查犯人一样。

    丁薇薇收回了手，微笑着说道：“我叫丁薇薇，是凤凰海外投资公司的高级投资人，最近正在与江炎公司谈一些投资事宜，你现在还要别的问题吗？”

    在临江仙别墅小区的时候，江炎曾经这样介绍过自己，丁薇薇顺口就拿来用了，虽然她不清楚到底有没有这家凤凰海外投资公司。

    江炎为了不让徐凤娇纠缠下去，劝说道：“娇娇，你别胡闹了，有什么事情等下班以后，回家我们再聊。你要是得罪了丁总，我是会丢掉工作的。”

    赵宇巴不得让江炎丢掉工作，他立即说道：“娇娇，我看不如给凤秋姐打个电话，让她亲自过来一趟吧？”

    江炎脸色一沉，他虽然不介意徐凤秋过来，但是赵宇这种故意挑事的行为，让他心里很不爽。

    “赵宇，你是看热闹不嫌事大，是吗？你爸已经卖了龙江酒店，你连份正式工作都没有，整天就陪着凤娇东逛西荡的，想要一直啃老吗？”

    赵宇撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“你管得着吗？我们家里有的是钱，我就算啃老一辈子，哪也没什么。”

    “啃老还啃得这么骄傲，你也是够不要脸的。”

    江炎转头对丁薇薇说道：“丁总，今天真是不好意思，让您见笑了，请您原谅，不要跟他们一般计较。”

    江炎暗暗给丁薇薇使了个眼色，让她装出生气地样子。

    丁薇薇心领神会，立刻把脸一板，说道：“江炎，你的家事我不想掺和，既然你不方便陪我买东西，那你就回去吧，我会给你公司老总打电话的。”

    江炎装出了小心翼翼地模样，哀求道：“丁总，求您千万被给我们老总打电话，要不然他会开除我的，我还要挣钱养家糊口，我可没有一个有钱的爸爸让我啃。”

    “哼，这可不关我的事。”

    丁薇薇娇哼一声，转身就冷着脸离开了。

    江炎看向了徐凤娇和赵宇，脸色不悦地说道：“现在你们俩满意了吧？我的客户生气了，要是我因此丢了工作，娇娇你替我去跟你姐解释。”

    江炎推着购物车赶紧朝着丁薇薇追了过去，一边追一边喊道：“丁总，您别生气，等等我！”

    看到江炎追着丁薇薇离开，徐凤娇心里有点不安。

    “赵宇，我们是不是误会江炎他们了？”

    赵宇才不管误不误会，只要能够江炎找不痛快，他心里就高兴。

    “没关系的，我们不也是为了凤秋姐好嘛，就算江炎丢了工作，再找一份就是了。走吧，我陪你去买东西。”

    江炎与丁薇薇两人走远之后，躲在了一个货柜后面。

    丁薇薇轻拍胸口，一副心有余悸地样子。

    “老板，我究竟是你花钱雇的秘书，还是你请来的演员？总要我在别人面前演戏，我真怕被人给拆穿了，那多尴尬！”

    江炎笑了笑，回道：“刚刚反应不错，我也没想到会在这里遇到他们。这些东西刚刚都被他们看到了，不能要了，咱们换一家商场，重新买一遍。”

    江炎与丁薇薇离开了这家商场，然后去了另一家商场，快速地购买了所需要的生活用品，又购买了一些家电家具，让工人全都送去临江仙别墅。

    当天晚上，江炎去接徐凤秋下班回家。

    徐凤秋忽然开口道：“老公，娇娇给我打电话了，她说今天遇到你在商场陪着客户买东西，是吗？”

    江炎淡定地回道：“嗯，是有这么一回事，娇娇和赵宇以为我和丁总是情人关系，让丁总很是生气，幸好我再三请求她的原谅，她才没有打电话给我们老总说这件事。”

    徐凤秋瞥了一眼江炎，看他不像是在说谎的样子，心里安心了许多。

    “娇娇她已经给我认过错了，你就别怪她了。对了，我听说，这位丁总挺年轻漂亮的，还是什么高级投资人，像她这么优秀的人，应该有很多人追求吧？”

    江炎听出了徐凤秋试探地意思，心里不仅不生气，反而觉得有点好笑。

    “嗯，是有挺多人追求的，人家丁总的眼光太高，一般人根本入不了她的眼。听她说，她新交的男朋友是一位公司的老总，两人目前正准备同居，所以要购买一些生活用品。”

    徐凤秋疑惑地问道：“买生活用品，为什么不是她男朋友陪着呢？”

    江炎回道：“她男朋友工作很忙，没空陪她，她也是抽空买一些生活用品，放在家里备用。对了，老婆，我听丁总说，你们大华地产集团好像也是她的公司投资的。”

    “啊？真的假的？”

    徐凤秋不由一惊，她虽然知道大华地产集团已经被人收购了，但是收购方究竟是什么人，她并不清楚。

    “这么说，这位丁总还是我们公司的上层？”

    江炎故意抛出了丁薇薇这个身份，就是为了让徐凤秋不要再追问下去。

    “嗯，应该是，我还听她说，大华地产集团只是她们公司在华厦收购的其中一家产业，她们公司还收购了酒店、小说网站、直播平台，涉及到很多行业。她这两天还要去你们公司去视察，到时候你应该可以见到她。”

    让丁薇薇去大华地产集团视察，这是江炎有意安排的。

    与其躲躲藏藏，引人猜疑。

    不如给丁薇薇安排一个高不可攀的位置，光明正大地出现在徐凤秋面前，这样一来，任何地猜疑都不攻自破。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

