
公安来得很快，还是熟人，是方爱华带人过来的，他看到江小暖吃了一惊，“你怎么在这？老陆呢？”

“他出去办事了。”

江小暖指着地上的郑曼青，又指了指袁天赐，“他杀的，我们都看见了，这是凶器，上边有他指纹！”

方爱华和周野也是认识的，袁天赐当然也认识，臭名远扬的袁公子嘛，谁不认识啊。

“不是我杀的，我没刹人……”

袁天赐死不承认，他没那么蠢，只要承认了就要吃官司，他可不想坐牢。

方爱华检查了尸体，已经死得透透的了，而且他也认出了郑曼青，正是去年发生的灭门惨案的幸存者，这可真是哪跟哪啊，也太悲惨了些。

“死有余辜，这女人死得不冤。”

江小暖低声说着，她一点都不同情郑曼青，刚才她问了岳红珊，今晚上的事就是郑曼青兴风作浪搅和的，柳玉枝倒是安安静静地吃饭，没掺和进去，要不是郑曼青搅和，周野和袁天赐也不会干起来。

活该替周野挡灾，也算是发挥最后一点价值了。

“都去公安做笔录吧。”方爱华喝道。

所有人都去了，包括向海和柳玉枝，还有过生日的女同学和她对象吕博，一个都没逃掉，郑曼青的尸体也被带走了，饭店被封锁了，等案情查清后才能开业。

十几人坐在公安大厅，个个面色如土，尤其是向海和柳玉枝他们，一直打着摆子，说话都不利索了，还有岳红珊的女同学，也吓得不轻。

“我过……过生日，袁公子是客人，死掉的郑曼青是他对象，我……什么都不知道……真的不知道……”女同学一边哭一边说，生怕会受牵连。

不用方爱华问，她自己就交待了所有事。

“吕博说岳红珊长得好看，让我邀请她来吃饭，还说袁公子肯定会很满意，等我大学毕业后，就能留在海城了，我老家是小县城，我不想回去，我……我知道不对，可我以为不会有事的，而且袁公子家世好，岳红珊肯定会满意的……”

方爱华皱紧了眉，他和周野虽然没在一起当过兵，但通过陆寒年，和周野也有几分交情，这事当然得让周野知道。

做好了所有人的笔录，方爱华把岳红珊和周野叫到一边，说了女同学交待的事。

岳红珊脸色一下子变了，难怪袁天赐无缘无故就纠缠她，上次调戏她，她还以为是自己倒霉，原来都是那贱人搞的鬼，早知道这贱人的真面目，她今晚就不来吃饭了，差点害了周野。

气不过的岳红珊，走到女同学面前，一巴掌抽了下去，又接连抽了好几巴掌，女同学什么都不敢说，只是哭，“对不起，我……我没想到会这样……”

“从此以后我和你势不两立，也别出现在我面前，否则我见一次打一次！”

岳红珊冷声警告，如果没有周野，她很可能已经被袁天赐那个恶心家伙玷污了，虽然她不会因为没了清白去寻死，可被臭虫咬了口，她一辈子都会不舒服，但她最生气的是周野差点出事，这也是她不能原谅这贱人的主要原因。

“别为这种人生气，不值得！”江小暖安慰道。

“你不知道，阿野差点出事了……要是他出事了，我……我可怎么办呀……”

岳红珊还是觉得后怕，如果她没看到那道寒光，如果她那时没突然抬头，后果……简直不堪设想。

也许冥冥中都注定好了的，周野先救了她，现在她又救了周野，他们这辈子都会绑在一起了。

看着还在落泪的岳红珊，周野又是心疼又是得意，心疼自家媳妇哭得眼睛都肿了，得意的是媳妇太爱他  了，爱得不能自拔啊，他连根毛都没掉，媳妇都哭得这么伤心。

唉，谁让他魅力太大，太招人喜欢了呢！

袁天赐嘴挺硬，还是不肯认罪，方爱华将他收押了，其他涉事人员做好笔录都可以回家了，不过得随叫随到，不能离开海城。

朱古力老老实实地跟着高主任回家了，江小暖骑朱古力的车回了家，身上还沾了血，一回到家里，江老太就大惊小怪地叫了起来。

“这是怎么了？和谁打架了？受伤了没？古力呢？”

周阿嬷也在江家，俩老太太担心这俩人，就一块儿等着。

“不是我的血，没受伤，有热水没，我去洗个澡。”

“有，我再烧点。”

江老太顿时放心了，八卦之心则涌了上来，看来今晚发生的事不小啊，这都见血了呢。

洗过澡后，江小暖舒服多了，一出浴室就看到俩老太太，目光炯炯地盯着她，茶几上还摆好了瓜子花生，再泡了三杯茶，不由哭笑不得。

“郑曼青死了。”

江小暖一开口就石破天惊，连周阿嬷都坐不住了，眼睛亮晶晶的，和江老太异口同声问道：“咋死的？”

死了好啊，这种祸害死一个少一个。

周阿嬷想到一事，心跳了起来，紧张问道：“和你没关系吧？”

“没关系。”

江小暖把晚上的事细细说了，俩老太太听得津津有味，瓜子卡卡嗑个不停，这可比电视精神多了。

“死得好，活该！”江老太用力拍了下大腿，幸灾乐祸极了，还说道：“玉青那孩子也能安心了，没了这种祸害姐姐，玉青过得更好。”

“不死也祸害不了。”

周阿嬷冷哼了声，她不会让郑曼青去祸害人的，不过她也解了疑惑，难怪不去学校和照相馆闹事了，敢情是攀上高枝了，只不过这高枝是催命的曼陀罗。

“那个姓袁的会不会吃枪子儿？这种人就应该判死刑，活着就是个祸害。”江老太骂道。

那么多姑娘让这王八蛋祸害了，老天爷怎么不开眼劈死他呢。

“应该会吧，毕竟人请物证都有，赖不掉的。”江小暖说道。

周阿嬷却摇头，“不一定，袁家势力大，肯定会保下这根独苗，找人顶罪，或者判个误杀，再立点功，过两年就出来了。”

法律这种东西，其实就是唬老百姓的，真正有权有钱的人，有的是办法钻空子。

事情过去了三天，案情就有着落了，果然不出周阿嬷所料，袁天赐这王八蛋真一点事都没有，袁家人上下活动，找了个人替他顶罪，那天晚上录口供的人，多半都翻供了，说没看见袁天赐刹人，周野和岳红珊虽然是直接目睹证人，但他们和袁天赐有矛盾，说的话不能算作证词。

“特妈的，这是什么歪理？我的证词也不算？”江小暖快气死了。

“你没直接目睹，很可能看错人，而且人家主动认罪了。”方爱华也很气，不过他还算冷静，这样的结果也在他的意料之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68439244"  chaptername="第483章  只手遮天的袁家">加入书签</a>
</div>
