    李兴安听不懂，又问道，“老伯，什么叫……看了不该看的？看了不该看的，眼睛就长东西？长什么东西？”

    老伯看着他们三个少男少女，冷冷一哼，“你们几个可千万别学他！”

    李兴安被说得一头雾水，“老伯，我听不懂啊，你解释下，我就知道了呗。”

    李玉竹听懂了。

    前世的她，小时候是在乡下长大的，时常听到村里的小伙伴们这么说。

    老汉吱吱唔唔着，不想说。

    李兴安又问穆元修。

    穆元修瞪着他，脸色窘红，不说。

    李兴安冷哼，“一个个的，神神秘秘干嘛。不说我问别人去。”

    老汉不耐烦了，“他看了姑娘家洗澡。”

    李兴安目瞪口呆，“……”还有这种说法？以前在王府的时候，没听下人们说过啊。

    穆元修皱了皱眉头。

    李玉竹噗嗤一声笑了起来。

    老汉瞪一眼李玉竹，脸色严肃，“小姑娘，你要是看了男子洗澡，眼睛也会长东西的，笑什么笑的？这可是件很严重的事情！”

    李玉竹更笑了。

    李兴安没笑，他朝老汉怒道，“我们家的姑娘家教好，她不可能干这种事！”

    老汉吹胡子，“有男子故意给她看呢？”

    李兴安，“……”这是防不胜防？他脸色黑沉，一把揪住穆元修，“穆元修，别在我三妹面前使坏，她眼睛要是有问题，我头一个找你！”

    穆元修一本正经，“李三哥，我不是那种人。”

    “那便好，记着你今天说的话！”李兴安冷哼。

    李玉竹推开他俩，“你们别吵，眼睛长了东西，不是看了什么不好的东西，而是身体出了问题。”

    “瞎说瞎说，就是看了不好的东西。”老汉摆着手，“哎呀，你们年轻人啊，不听老人言，会吃大亏的啊。”

    李玉竹不想跟他探讨眼睛的问题了，她问道，“老伯，小成子的家在哪儿？我们找他有点事儿。”

    老伯指着前方，“往前走，看到左边一个巷子口，你们拐进去，门口左侧有口井的便是。”

    三人道了谢，往前走去。

    到了宅子门口，李兴安正要敲门，宅子门从里忽然开了，一个木屐从里飞出来。

    紧接着，里头传来一个妇人尖声的叫骂声。

    “小心！”穆元修将李玉竹飞快一拉，那只木屐才没有砸到李玉竹的身上。

    李兴安怒火冲冲，大步走进宅子里。

    “差点砸死人了你知不知道？”李兴安撸着袖子，大声问着院里的人，“谁丢的木屐？”

    他一脸凶像，将院里的几个人全都吓住了。

    李玉竹走了进去，将那只木屐丢在地上，“木屐还是完好的，就这么丢了，真是可惜呢。”

    穆元修也说道，“刚才那只木屐差点砸到这姑娘的身上了，要是出了事，你们全家都得吃官司。”

    院中站着一个四十来岁的中年妇人，她双手叉腰一脸怒容，看一眼李玉竹三人后，朝面前一个少年狠狠踢去一脚，“眼睛瞎了，耳朵也聋了吗？还不上前给人道歉？”

    少年的腿被踢得弯了弯。

    他垂着头，走到李玉竹他们的面前，作揖拱手说道，“对不住，下回不丢了。”

    这少年十五六岁的样子，衣着破破旧旧的，个子单薄瘦弱，脸色苍白，左眼用布蒙着。

    李玉竹看着他，“是你丢的木屐？”

    李兴安和穆元修担心少年打李玉竹，两人马上走到李玉竹的身旁，一左一右的护着。

    少年依旧没有抬头，只看着自己的脚说道，“不是。”

    李玉竹扬眉，“不是你丢的，你道什么歉？”

    少年咬了咬唇，又说道，“总之，对不住，下回再不会丢了。”

    “喂，都道歉了，你们可以走了吧？”妇人朝李玉竹他们走近几步，挥了挥手，不耐烦嚷道。

    李兴安双手抱胸，凶神恶煞般拦着那妇人，“我妹妹差点被这只木屐吓着了！光道歉有用吗？”

    妇人吓得喃喃说道，“你你你你……你们究竟要怎么？”

    “不怎么样，站一旁去，少啰嗦！”李兴既安冷笑。

    妇人怕打，缩着头，站一旁去不敢说话了。

    李兴安冷冷瞪她一眼，又去看那少年。

    妇人见机转身就跑，跑进正屋后，砰的一声将门关死了。

    “呵——，欺软怕硬！”李兴安又冷笑一声。

    少年又道歉说道，“对不住得很，下回一定注意。”

    李玉竹摆摆手，“好了好了，你道歉好几回了，这事就过去了，我们来你家，不是来找麻烦的，你别害怕，我们是来找人的。”

    少年没看李玉竹，只看着穆元修问，“你们找谁？”

    “在千文书社干过活的成伯家，是这儿吗？”李玉竹问道。

    少年点头，“那是我爹，但他在上月已经过世了。”

    李玉竹说道，“那我们找对了，对了，他还有个十来岁的儿子，你可认得？”

    少年惊讶说道，“我便是，你们找我什么事？”

    李玉竹说道，“是这样的，我想请你刻画模。”

    少年摇摇头，“我眼睛不好，画不了。”

    李玉竹说道，“我把你眼睛治好，怎么样？”

    少年还是摇摇头，“治不好的。”

    李玉竹笑了，“不就是眼睛上面长了个东西吗？又不是什么大病，即便是不治，过个七八天也会自动好，但那样人会很难受，为了你不难受，也为了让你帮我的忙，我决定帮你治好眼睛。”

    少年叹着气，朝三人作揖说道，“你们还是请回吧。”说完，他转身就走。

    李兴安拉着他，“你这人怎么懦懦弱弱的？帮你治病还不肯治的？”

    少年一脸为难，“我……”

    这时，那门开了条缝，妇人的脑袋探了半个出来，又骂着道，“治病？哼，我可没钱！……不去看隔壁柳丫洗澡，怎会得这种怪病？呸，丢人的东西！你怎么不去死呢？害得老娘出门都没脸见人！”

    少年的脸色忽然变得惨白。

    他嘴唇颤了颤，推开李兴安拔腿就往宅子门外跑。

    “跑吧跑吧，死在外面才好，别给老娘回来了！”妇人咬牙骂道，“死了能省粮食！”

