    楚瑜愣住，倒是没有想到唐靳御真的开枪了。

    肩膀的位置，血液涌出来。

    她伸手捂住伤口的位置，抬眸望着唐靳御，嘲笑：“为什么不知道对准我的脑袋打？你还是不敢对不对？”

    “唐靳御，你不敢！”

    “砰！”

    在她话音落下的瞬间，一枚子弹再次的击中她另外一条手臂。

    两条手臂都受伤，楚瑜还想要再开口，却不想，枪声再次响起。

    连续好几次的枪声响起，子弹直接朝着她飞过来！

    她根本没有办法躲避。

    枪声停止之后，楚瑜整个人直接跪坐在地上。

    腿部和手臂上全部是子弹，每一处子弹击中的位置，都是身体最为疼痛的地方，可是却并不致命！

    楚瑜知道，眼前的唐靳御已经有了想要杀了她的心，可是现在，他却并没有马上解决掉自己，反而是冷漠的在她身上留下一道道的子弹！

    楚瑜嘴角讽刺的笑意越发上扬，她忍不住大笑起来，笑着笑着，她哭了！

    不甘心，还有浓浓的嫉妒和恨意。

    “唐靳御，你当真就那么喜欢她？”楚瑜怒吼望着人，一说话，血液从嘴里流出来。

    唐靳御眼神从头至尾都没有丝毫的情绪波动。

    只是淡漠的望着人，如同是看蝼蚁一般的眼神盯着眼前的女子。

    楚瑜大笑：“唐靳御，你当真是残忍！”

    “你做事想来干净利落，可是现在为了那个女子，你竟然也学会折磨两个字！”

    为了那个人，你竟然用着你最不齿的手段来折磨一个人，不是直接让人死掉，而是让对方一点点的感觉到痛苦和难受！

    唐靳御，你真的对我太过残忍！

    唐靳御望着人，对于眼前女子可怜的模样没有丝毫的同情，从头至尾都是一副毫无情绪波动的模样。

    “你现在算什么？你觉得让我痛苦，简柒就能够回来？还是你妹妹就可以回来？”楚瑜忍者身体上传来的痛，嘲弄开口：“唐靳御，我告诉你，她们俩都不可能再回来！都不会回来！”

    “就算是今天你看着我一点点的将血流干而死去，她们还是不可能会回来！”

    “你有本事就立马杀了我！”

    楚瑜大笑：“虽然我最后还是没有办法杀了你，可是你最亲最爱的两个人都死在我的手中，你这一辈子都会痛苦，都会自责难受，这就足够了！”

    “因为要不是当初的你丢下她们俩，我也不会有机可乘，更是伤害不到，这一切都是因为你！”

    “因为你，所以她们最后死于非命！”

    “唐靳御，我要你这辈子都不得心安！”

    楚瑜哈哈大笑，不管怎么样，就算是不能够杀掉唐靳御，也能够让眼前的这个男人一辈子都不安，这应该比杀了他还更加解气吧！

    唐靳御望着人，漆黑如墨的眸子，有着旁人看不懂的光。

    楚瑜以为他会愤怒得直接拿枪将她杀掉，可是显然，眼前的这个男人，不管是以前还是现在，都是让她看不透的，根本不知道他到底是在想些什么？

    “唐教官，你其实还是不敢杀我对不对？你害怕会影响到你自己现在的职位，会连累道你唐家，所以，你不敢，对不对？”

    楚瑜笑：“所以，不管是简柒还是唐依依，她们都比不上你以及你唐家的利益？”

