    姬海蓝的修为很高，当年被苏莫擒拿之前，便是造化境修为。

    　　现如今，姬海蓝的修为处在了即将进入道境的边缘，比之绝代神门中很多高层的修为都要高。

    　　离开了绝代神门的姬海蓝，出现在一片星空之中。

    　　她四周查看了一番，并没有发现绝代神门隐匿的任何踪迹，然后，便急速离去。

    　　空间挪移，不断的穿梭。

    　　没过多久，姬海蓝找到了方向，直奔天人界。

    　　当然，现在的天人界，已经和元始大陆对接，成为了元始大陆的一部分。

    　　并没有遇到什么危险，姬海蓝只用了一日的时间，便来到了天人界大陆，回到了天北界王府。

    　　姬海蓝的回归，让得府中震动。

    　　天北界王姬狨立刻封锁府邸，封锁了姬海蓝回归的消息。

    　　密室之中。

    　　姬狨、姬海蓝、世子姬昀，姬海蓝之父姬岳，以及几位天北界王府的高层聚集。

    　　“海蓝，你怎么回来的？”姬岳率先问道。

    　　苏莫逃走了，带着道树个绝代神门逃走了，而姬海蓝在绝代神门，为何现在回来了？

    　　所有人，都面色郑重的望着姬海蓝。

    　　“我担心你们，请求门主让我离开，然后他就将我送了出来？”姬海蓝沉声道，看到族中无事，她现在彻底放心了。

    　　“绝代神门在何地？”姬狨捋了捋胡须，面色郑重的询问。

    　　“不清楚！”

    　　姬海蓝摇头，急忙又道：“不过，我离开绝代神门之后，出现的地方，应该是望天大世界。”

    　　“那位……目前有什么打算？”姬狨又询问。

    　　姬海蓝摇头，她哪里知道苏莫有什么打算。

    　　“爷爷、父亲，现在元始世界怎么样了？”姬海蓝好奇的问道，她一路回来，并没有发现什么异常，相当的平静。

    　　但是，距离绝代神门逃离，已经过去了半个多月了。

    　　“世界变了！”

    　　姬狨略显苍老的脸庞之上，流露出茫然，未来如何，他根本难以预料。

    　　“海蓝，入侵我们元始世界的势力有两个，分别是天魂源界和太灵源界，他们入侵之后，立刻开始收刮资源和宝物！”

    　　姬岳叹息，满脸无奈，继续道：“所有造化境以上的势力，都要主动献出资源宝物，反抗者杀无赦，这段时间，整个元始世界，被灭的势力数不胜数，被杀之人足有数亿以上。”

    　　“还有人敢反抗吗？”姬海蓝惊愕，连苏莫和绝代神门都逃走了，元始世界居然还有势力敢反抗。

    　　“都是些小势力，不清楚局势！”姬岳摇头，他们这些顶级大势力，自然不可能反抗。

    　　但是，那些小一些的势力，或者是三千大世界内的那些势力，一开始根本就不清楚局势，有人压迫他们交出资源和宝物，当然要反抗。

    　　毫无意外，所有胆敢反抗的势力，全部被赶尽杀绝。

    　　剩下的所有势力，都乖乖的交出了所有资源和宝物，换取了平安。

    　　所以，目前的元始世界，算是已经平静了下来。

    　　“现在，我们天北界王府，已经资源枯竭了！”姬昀叹气道。

    　　姬海蓝沉默，他们就是粘板上的鱼肉，只能任人宰割，只能寄希望于对方不会太绝。

    　　“搜刮资源不过是第一步而已，现在，天魂源界和太灵源界，已经将元始世界一分为二，后期会彻底切割开来，我们天人界所在的地域，被划分到了天魂源界的管辖区域之内。”

    　　姬昀面色默然，继续道：“最可恶的是，天魂源界要实行种族制度，将各种生灵武者，划分等级。”

    　　“划分等级？”姬海蓝疑惑。

    　　“人分七等，魂族为最高等，我们元始世界的武者，被划分为最低等，被称为贱奴，后期还要抽掉我们去天魂源界为奴！”姬昀声音中蕴含着无尽的悲凉。

    　　不仅是他，姬狨、姬岳等人，个个如此。

    　　想他们天北界王府，何等崇高，威震元始世界，就算是苏莫主宰了元始世界，也没有为难过他们分毫。

    　　可现在，天魂源界来了，他们居然被标定成了贱奴。

    　　这是多么巨大的耻辱啊！

    　　可悲！

    　　可叹！

    　　姬海蓝惊呆了！

    　　人分七等？

    　　贱奴？

    　　“好了，不要过于悲伤，事已至此，谁也无力回天！”

    　　姬狨摆了摆手，虽然魂族对他们充满了侮辱，但是，最起码没有随便残杀，血洗元始世界，这已经是不错的结果了。

    　　而且，目前，一切都还没有正式实施。

    　　魂族在元始大陆之上，正在建造天魂神殿，用来管理分到的半个元始世界，五百万魂族军团，暂时分散驻扎在各处。

    　　以目前的形势看来，以后的元始大陆，应该也会有严格的管理制度。

    　　“或许……或许门主，以后能改变这一切！”

    　　姬海蓝不确定的说道，现在，她对于苏莫，有一种盲目的崇拜。

    　　这个男人的一生，就是一部传奇。

    　　以前是，将来或许也是。

    　　“希望吧！”

    　　姬狨叹了口气，他并不看好苏莫，天魂源界和太灵源界的强大，远超想象。

    　　反正，狄火和镰横两人，远不是天魂源界和太灵源界的最强者，在这两个本源世界，还有更加强大的存在。

    　　他现在的目标，就是和天魂源界之人打好关系，好弄清楚，道境之上，究竟该如何修理。

    　　……

    　　“人分七等？贱奴？”

    　　绝代神门之中，苏莫独坐于绝代神殿之上，低声自喃。

    　　姬海蓝所看到和听到的一切，他都了如指掌。

    　　这一切，姬海蓝都毫不自知。

    　　“有意思！”

    　　苏莫轻笑一声，这天魂源界倒是很有统治手段，他现在都有些好奇了，除了魂族之外，还有哪五大种族，凌驾于元始世界的武者之上。

    　　看来，天魂源界之中，并不只有魂族。

    　　或者说，天魂源界除了统治了元始世界之外，或许还统治了其它本源世界。

    　　他要尽快弄清楚，天魂源界和太灵源界的情况，尤其是这两大本源的终极实力，处于什么层次。

    　　不错！

    　　他要夺回元始世界。

    　　虽然，他可以不要元始世界，但是，别人强取豪夺，他就不能就是罢手。

