    “无所谓你怎么看了，反正你们人类是一定要灭绝的。”这家伙显得很无所谓。

    苏乐点点头，对于这种话他根本不想反驳，随便你怎么说。

    他忽然想起了什么：“你应该是叫库博吧？”

    “你怎么知道？”这家伙的脸上露出一丝惊讶的表情，但是很快恢复常态：“你看了我的圣经才知道的对吧。”库博道。

    “没想到你们居然还有名字。”苏乐道：“可是你们为什么直接带舰队来？而是这样你一个人？”

    “你以为盖亚是傻子吗？所有的地外生命都是进不来的，除非消灭掉这个星球上现有的所有生物这样她才会陷入沉睡，我们才能进来，否则根本找不到！”

    “找不到？”

    “盖亚在清醒的时候会制造引力雾场，这个雾场会将地球隐藏起来，除非地球上的生物全部消失，否则引力雾场是永远存在的。”

    “那你是怎么进来的？”

    “也不是没有办法，是有缝隙的，但只有我进来了。”库博道：“所以我们要消灭这个星球上的所有生命，但是这一点仅靠我是很难办到的，我在进入缝隙的时候消耗了大量的体力，进入了虚弱期，所以我只能动点小心思了。”

    “你的小心思，就是释放了潮气！”

    “没错，这样地球上的生物起码一大半都会变成变异兽，也就是你们说的异种，而剩下的人类我知道了你们有信仰这个习惯，所有计划一下精神污染，这也不难，如果不是我沉睡的时间太长的话现在整个地球已经是我们的囊中之物了。”

    苏乐沉默着看着库博，这家伙居然对着苏乐伸出了舌头，非常恶心的舔舐了一下嘴唇。

    看的苏乐直皱眉头。

    这家伙到现在了还是想吃掉他。

    “你说这么多给我听，就不怕我不是你的对手之后逃出生天再来阻断你的计划？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    库博的笑声非常嘲讽：“你没有那个本事逃出生天了，我知道你想知道这些事情的原委，但是我同样也在拖延时间！”

    “拖延时间？”苏乐皱眉道：“什么意思？”

    “你看看你的身后！”

    苏乐一转头，他的身后居然出现了十个衣衫褴褛的末日教徒，这十个人每个人的身上都爆发出强烈的裂能，在周身燃起熊熊的烈火！

    苏乐一点都不惊讶他的信徒里面有裂能者，这并不奇怪，但是苏乐没想到的是，他看到了一个令他意外的身影！

    一头乌黑的头发，脸上淡漠的表情，白色的瞳孔和细白的胳膊！

    陈翰！

    苏乐瞳孔猛然一缩，他绝对不会看错，这就是陈翰！

    现在的陈翰两眼无神的看着苏乐，苏乐从他眼中看到了战意！

    “陈，陈翰......”

    苏乐叫了他一声，但是陈翰没有理会苏乐。

    他现在也同样失去了理智，对于人性和记忆已经完全缺失。

    苏乐怎么都没想到他会出现在这里，千算万算把陈翰算漏了！

    看着逐渐靠近自己的几人，苏乐的夜兽形态展露出来。

    还没来得及苏乐说话，面对的几人已经全部冲了上来！

    一个高大的白人男子手中浮现出一柄黑色带着幽光的冰刃朝着苏乐的脑袋上刺下！

    苏乐一个闪身躲过这次攻击，一把抓住男子的手准备将其扯断！

    但是还没等他有反应，身后忽然有人重击了他的腰部！

    苏乐一口鲜血喷了出来！

    回头一看，正是陈翰。

    “你下手还真黑啊！”苏乐苦笑一声。

    陈翰完全没有理会他，应该说陈翰现在也没有办法理会他。

    苏乐强忍着痛苦一把扯断了那家伙的手臂，暂时先废掉一个人的战斗力，然后自己的手上延伸出来一根骨刺，朝着身边的两人刺去！

    身边两人一男一女，男的被当场刺穿！

    女的手中凝聚出淡绿色的能量将苏乐的攻势减缓，然后强行和苏乐对碰了一下！

    苏乐朝后退了几步，但是女人直接从天上掉了下去。

    苏乐这时看向库博，那家伙直接走回了操作室里。

    也不知道他这样做的目的是什么，但是在他走进去没一会儿之后很快里面传来了动静。

    外面的机械开始轰轰打响，越来越多的尸体被末日教徒从裂缝上抛下来，这些人全都是末日教徒从外面抓来的普通人，他们也被送到这里强制变异！

    更多的变异人从流水线上下来，他们的目标不是苏乐，而是正在作战的刘蜻蜓三人，其余的全部开始攀爬，朝着外界走去。

    而遥远的南烬，现在同样乱坐一锅粥。

    五个城市全部被破城，越来越多的变异人从外面涌入城市，异种也在城市中肆虐。

    地球上不止那一个地方裂开缝隙，而是有许多的缝隙都被打开！

    同一时间，七个洲到处都是疯狂的变异人和噬血异种，几乎没有城市可以守住阵线。

    因为没办法抵挡外部和内部的双重压力，许多城市都是从内部被打开的，这些变异人在内部开始屠杀，普通人对他们完全没有抵抗力，被杀死之后有的会被当场处理变异，变异人的口中有变异药物，咬在他们身上只需要短短数分钟就可以完成变异。

    拖回裂缝中的变异人只是更强而已，整体的素质，战斗力都有提高，但是现场变异的人却没有这个待遇，可依旧不是普通人能够抵抗的。

    再加上军队中也有末日教徒的存在，这些人就成了反水的第一战斗力，面对外部异种的防线他们很快就被突破，溃不成军。

    而现在，这些原本在荒野上苦苦求生的小城市居民反而成了幸存者。

    他们没有教堂，没有末日教会的信徒在，同样的，在灾难发生之后所有的异种都去围攻城市了，他们这样的聚集地反而一个异种都看不到。

    但这也只是暂时的，对于他们来说只要大城市的人死完了，很快就会轮到他们。

    所以现在所有的人都开始囤积物资，他们找好了下一个避难处，洞挖的越来越深，企图用深坑来躲避后续的追踪和猎杀。

