    沈家四子皆是一震，七叔公与九叔公二人，都是一阵无言。

    “怎么会这样？”

    许久后，沈成仁呐呐的说出一句。

    “事实就是如此，要不是我去了一趟京城，我都不知道这件事。林道一在王家与华家的定亲宴会上，当着满座宾客的面直接杀了华尊！连苍龙中将汪翘楚的面子都不给，华荣鞍被气的昏死过去。最后大首长还赐婚林道一！”沈老一双苍老的双目中，闪过一丝无奈。

    “当天夜里，本来消息要传出京城的。可是有很多家族收到了封口令，所有的消息全都偃旗息鼓了！没有一个人敢说出去，整个华夏谁有这种能量？”

    “这……”

    成仁、守义、明智、雄信等人坐立难安，谁有这种能量？这还用说吗？七叔公与九叔公等沈家老人，八面相觑，无一人敢言，一个个脸如死灰。林道一竟然在京城杀了华尊，还有大首长赐婚。这种消息太震撼了，要是传出去，蔓延至整个华夏，会造成惊天动地的影响。

    幸亏没有传出来。

    否则，还不知道要发生什么事情。

    也难怪京城会封锁消息。

    “有大首长撑腰，就算是请来老祖，我们恐怕也无法奈何林道一啊。”沈成仁长叹一口气，心中有一股无力感。

    沈守义、沈明智、沈雄信三人，心中悲愤。

    纵然有万千不满，此刻也一句话说不出来。

    沈雄信低着头，眼中全是绝望道：“爸，难道就这么算了吗？我们沈家什么时候受过这种气啊？”

    “我的双腿被林道一废了！”

    “三哥现在在医院里，生死不知！”

    “还有您，他竟然当众说出让您亲自去给他道歉？”

    “这种气，我受不了！我不服！”沈雄信猛地抬起头，四十几岁的他，眼睛通红，眼珠子里全都是血丝，像是一个倔强的孩童般，泪流满面。

    他悲愤的喊出一句：“凭什么啊？”

    这一股怒火、屈辱，在他的心里憋了一年了。今日，终于全部发泄出来。

    “是啊，爸，老五说的对，凭什么？”

    “大首长就算为林道一撑腰，林道一今天的行为，也是在挑衅世家，我们就算对林道一出手，大首长也没什么话说。”沈守义与沈明智二人，上前一步。

    老大沈成仁沉默不语，他身为长子，最是沉稳。所以总感觉还有其他猫腻。

    “唉。”

    沈老爷子喟然长叹一声道：“如果我告诉你们，大首长准备把林道一培养成下一个叶凌霄呢？”

    “叶公？”

    听到这句话，沈家四子再次齐齐一震。这句话的分量，比大首长亲自赐婚还要可怕。华夏能有几人能称‘公’？叶凌霄算一个，沈家老祖算一个。能称‘公’的人，整个华夏屈指可数。叶凌霄的身份太多了，龙魂创始人，国士无双，华人宗师榜第一，天下无敌。

    以一己之力，把叶家这个普通的小家族，硬生生的抬到了世家的位置。

    数百年以来，江南苏家、中海沈家、中海秦家、中海应家等，都是一脉传承了数百年的世家。

    自明朝立足开始，一直传承下来的。

    百年之内，只有一个叶家，以普通家族的身份，跻身于世家行列！这一切，全都是靠着叶凌霄的一己之力。可想而知，叶凌霄在华夏的地位有多么恐怖。

    大首长想把林南培养成下一个叶凌霄，众人如何能不震动？

    听到这句话后，沈雄信的一腔愤怒，像是被人当头浇了一盆冷水，瞬间熄灭。

    “怎么会这样啊？”沈雄信张了张嘴，喃喃道。

    “算了，今日之事，打碎牙齿往肚子里咽吧。老三虽然受伤，但林道一也手下留情了，没有杀人。他有大首长撑腰，猖狂一些也正常！日后我们沈家在中海，不招惹林道一就是了。之前的事情，从今晚开始，全部翻篇，谁都不许再提了。”沈老爷子摇头轻叹。

    “遵命！”

    沈家四子恭敬的回答一声，口中苦涩无比。要知道，中海是沈家的势力范围，老爷子竟然说出在中海不招惹林道一这种话。可想而知，沈家让步有多大。

    就差当众宣布，给林道一道歉了。

    同一时间，秦家也东窗事发，秦昊跑回家后，在父母面前一顿哭诉。他的父母冲到秦老爷子的书房里，把晚上的事情一顿诉说。让秦昊没想到的是，书房里传来阵阵倒吸凉气的声音，接着又传来‘不可能’‘怎么会’之类的声音。

    再后来，秦昊的父母面色发白的走出书房，二话不说，连解释都没有，将秦昊当场关禁闭。

    “爸、妈，为什么啊？我不服！”秦昊大声嘶吼，却根本没人理会他。

    只是父母警告，以后再去招惹林道一，就打断他的双腿。

    就在众人以为，今晚的中海，会发生大地震的时候，沈家与秦家，一片安静，像是没事人一样。

    “怎么回事啊？”

    “沈家、秦家怎么一点动静都没有？”

    “不应该啊？到底发生了什么？”

    无数人都在议论，不明所以的时候。

    林南与与杜若云两人，已经回到了母亲租住的小区里。杜若云租住的是汤臣一品，五百平米的大平层，内部设施一应俱全。听到房子母亲是租住的时候，林南笑了一声道：“妈，干脆我把它买下来得了，咱们家现在有钱，不用这样委屈自己。”

    “要是这里您觉得住的不习惯，我再给您买一栋别墅。”

    “你可别浪费钱了。”杜若云翻了一个白眼。“我们家还没在中海站稳脚跟呢，汤臣一品买下来，起码要两个多亿。中海寸土寸金，别墅就更别说了，没有七八亿拿不下来。”

    “有那个钱，做点什么投资不好？”

    杜若云说着，扶着林南的双肩，坐在沙发里，看着儿子的眼睛，凝重的问道：“小南，到底是怎么回事？现在也该跟我解释一下了吧？”

    “妈，我……”林南欲言又止，觉得很多东西，还没到解释的时候。

    “我是你妈，你有什么不能跟我说的？小南，你知道吗？当老爷子七十大寿那天，我就感觉不对劲了，你年纪轻轻，凭什么成为了国家的少将？”杜若云说出自己内心的疑惑。

    “这一年以来，我虽然不问你。可是我心里始终保留着那一份疑惑，后来我去金陵，无数人对我客客气气！各种手续、审批、企业计划，全都一路绿灯。其实今天，我在听到秦昊说你是少年宗师的时候，我一点都不惊讶。”

    “哦？为何？”林南奇怪。

    “你以为我真的一点风声都听不到吗？”杜若云幽怨的看了林南一眼，然后继续摇头：“早就有人跟我若有若无的提过了，可是我根本不相信，我儿子我还不了解吗？我看着他从小长大，除了江南的高中三年，都在我的身边成长，所以当别人说出来的时候，我的第一反应就是不信。”

    “我的儿子，怎么可能成了华人武道界宗师榜上的大宗师了呢？”

    林南看着母亲，心中感叹一声。对于母亲来说，二人只是三年没在一起，可是对于林南来说，却隔了一生一世。母亲不相信外人的话，也实属正常。

    毕竟，短短三年的时间，什么力量才能把儿子提升到那种地位？

    “唉。”

    杜若云摇头叹息道：“所以，我一直很担心，是不是有人利用了你？把你推到那个位置，当成了挡箭牌？”

    “妈，您放心好了，没有人能拿我林道一当挡箭牌。”林南一脸傲然。

    “哦？那你到底怎么回事？”杜若云皱眉。

    林南看着她，沉默了几秒钟，才凝重的说道：“妈，您真的想知道？一旦我告诉您，您就会发现，这个世界跟您想的可不太一样了。”

    “你说。”

    杜若云深吸一口气，为了今天，早就做了一年的心理准备。纵然如此，她还是有些紧张，双拳死死的攥着。

    林南脱口而出道：“妈，我的崛起是在江南半岛酒店的一个拍卖会上，我在拍卖会上击杀了江北黑龙。”

    “接着我又以少年宗师的身份，被龙魂选中，成为了天龙少将。”

    “我炼丹大师的身份曝光，大首长下令嘉奖我，赐予我‘黄金勋章’。”

    “国家豪掷一百亿，在港岛建立丹药实验室，以我为院长，手下有十几个院士级的学者帮忙。”

    “高三的时候，我还去了酆都鬼城，杀莫家宗师，杀巫门大巫神！”

    “我又在港岛公海之上，杀巫门老巫神，震惊华人武道界，跻身于华人武道界宗师排行榜第二！”

    “八天之前，我从港岛实验室归来，前往燕京，在妃妃的定亲仪式上杀华家的华尊，大首长亲自赐婚我和妃妃。”

    林南除了自己是修仙者之外，其他没有一字一句的隐瞒。

    “而这一切，全都是这一年之内发生的。”

    “这也就是为什么，魏老敬我，沈鹤怕我，以我马首是瞻！我一句话，他们屁颠屁颠的动用一切资源与力量，帮助我林家发展。我的身份，早就超越了江南的那些大佬太多了，他们在我眼前，现在已经算小喽啰了。”林南每说出一句，杜若云就震撼一分。

    一开始，她瞪大眼睛，不敢相信。

    接着，杜若云捂着嘴巴，心中震惊。

    最后，她噌的一下站起来，脸色潮红，震撼欲绝的看着自己的这个儿子！

    少年宗师、天龙少将、华人宗师榜第二、国家级实验室院长、黄金勋章、大首长赐婚……种种消息加起来，犹如狂风骇浪一般，冲击着杜若云的心脏。

    “这……这怎么可能呢？”杜若云呆呆的说道，脑子嗡嗡作响。

    “妈，我就说不该跟您说吧，你看你都不相信。”林南苦笑的摇头。

    “我信！我为什么不信？”杜若云一下子坐在林南的身边，挽住了林南的胳膊，还在他的脸颊上狠狠的亲了一口。“你是我儿子，从我肚子里生出来的，我为什么不信？”

    “我儿牛掰！”杜若云甚至豪迈的竖起大拇指，眼中放出异彩。

    “呃。”

    反倒是林南，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “小南，除了我之外，还有人知道吗？”杜若云又问道。

    林南摇了摇头：“爷爷和爸还不知道呢。”

    “哈哈。”

    杜若云兴奋的笑起来，激动的跺了跺脚，还伸手拍了拍林南的头顶：“不愧是我儿子，果然还是跟妈亲啊，妈没白疼你。这些消息，还是别说出去了，你的这种身份，若是让家里人知道，未必是好事。”

    “爷爷可能不会传出去，但是你爸那个大嘴巴，搞不好哪天喝醉就捅出去了。还是先秘而不宣，等到林家彻底崛起，再说出来吓大家一跳。”杜若云心中幻想着，越想越兴奋。

    “好。”

    林南看着母亲兴奋的样子，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “小南，你饿了吧，我给你做好吃的，今晚参加宴会，却让你连一口热饭都没吃到。”杜若云兴奋的站起来，冲进厨房里忙碌。

    “你今天刚来中海，做一顿大餐给你接风洗尘！”

    “好的。”

    林南微笑的看着母亲忙碌的样子，这不正是他想看到的吗？现在就是不知道，秦家与沈家，是什么态度了。

    他缓缓起身，走到大平层的落地窗前，背负双手，俯瞰整个中海。

    最终，林南的目光，落在了中海大学的方向。

    ‘前世我人生最后的三年，就是在那里度过的，也留下了一段难忘的岁月啊！不知道这一世，大家还是不是从前那个少年？’

    【作者有话说】

    兄弟萌，来晚了~~~更新送上哈~抱歉抱歉

