    “一鸣…”萧逸看着夏一鸣那认真严肃的表情，愣了愣。

    夏一鸣的冷酷，或是来自于他的高傲，又或是性格本就如此；也或许，是他不善言谈，乃至不喜言谈。

    他的冷酷，不一定是坏事，但也不一定是好事。

    这似乎有些复杂。

    但就如同为了前进而前进，与为了目的而前进，这二者的截然不同。

    萧逸只希望，夏一鸣终有一日能找到属于自己的理由。

    如今夏一鸣嘴上的理由，看似理由，却并不是真正的理由。

    真正的理由，定然存在，只是等待他去寻找。

    那时的夏一鸣，定然再不会如今晚这般，只因落败，便迷茫、便沮丧。

    当然，或许萧逸也无法确定今日的这个理由，是否或许真的便属于夏一鸣。

    毕竟，他至今为止仍看不透这个‘复杂’的夏一鸣。

    萧逸事实上期待着这一天，很想看看这个‘复杂’而执拗的武者，成长起来之时会是如何。

    他期待着。

    但他绝对万万料想不到，这一天，来得极快，甚至是来得猝不及防。

    那时的夏一鸣，会让他震惊到无以复加的…

    呼…

    蓦地，一阵清冷夜风吹拂而过。

    东方家正对无边妖域，夜风，便是从那无尽辽阔的妖域深处吹拂而来。

    风，无形，无影，世间万物都阻挡不得其循轨迹吹拂，飘荡天地，哪怕是东方家这堵厚实黑色巨墙也不行。

    “把剑收起来吧。”萧逸蓦地打破了沉默，笑笑，“不然舞姑娘要笑话你了。”

    萧逸边说着，转过目光，看了眼不远处。

    那里，一道恬静身影缓缓走来。

    身影，看了眼认真严肃的夏一鸣，以及那把伫立在地面的利剑，掩嘴一笑。

    “东方家三小姐？”夏一鸣皱了皱眉。

    来人，正是东方舞。

    东方舞笑笑，“一鸣哥哥，还真是永远都这般冷酷。”

    “不过素闻一鸣哥哥爱剑，也绝不轻易出剑，今日倒是肯将剑久久插于地面。”

    “能让一鸣哥哥如此的，有这份本事能耐的，也就只有萧逸殿主了。”

    萧逸笑笑，“舞姑娘说笑了。”

    “这么晚了，舞姑娘来我这院落特地寻我？”萧逸疑惑问着，心头则是暗暗惊讶。

    刚才东方舞站在这里的时间，绝对在一秒以上。

    看似仅短短一秒之差，但却代表着，萧逸竟未能瞬间发现她的存在。

    以他那强大而敏感的感知，竟然无法瞬间捕捉到东方舞的存在？

    这似乎已经不是惊讶，而是有些让人匪夷所思了。

    东方舞确实只是个普通人，没有半分修为，这一点不会有错。

    但属于她的恬静自然，却仿佛能融入天地万物气息。

    回想起来，当初初见之时，她便能轻松窥探他的内心，似乎没什么能瞒得过她的眼睛。

    不等萧逸多想。

    东方舞已走到萧逸二人身前，轻笑着，却也带着些许凝重和担忧的脸色。

    “妖域深处吹来的夜风，总是那般冷，冷得入骨，冷得让人胆颤，乃至发怵。”

    “这些天，这风，是越来越冷了。”

    东方舞看了眼远方，嘴唇抿了抿。

    “有吗？”夏一鸣收回了剑，皱眉自语一声。

    “有的。”萧逸点了点头，却是看向东方舞。

    “只不过，或许我们是武者，寒暑不侵只是常态，故感觉不太深，而舞姑娘只是个普通人。”

    东方舞会意，但还是摇了摇头，“千万年来，东方家无数武者的热血，妖族无数滚热的腥血，都丝毫无法让这冷风温和些许。”

    “无数次大战下来，尸横遍野，留下的不过是尸骸成山，热血曾经滚烫却也终归在不久后化作冰凉。”

    萧逸笑笑，“我说了，武者，寒暑不侵只是常态。”

    “任这风愈冷，只要武者还是武者，便不惧。”

    东方舞苦笑一声，“我可没萧逸殿主那般乐观。”

    萧逸摇了摇头，“不是我乐观，而是既然没有选择，所有人都没得选择。”

    一旁夏一鸣眉头紧皱，“宫主你们聊这夜风做什么？”

    说着，夏一鸣看向东方舞，“东方家三小姐还未说，深夜来此寻宫主做什么？”

    东方舞点点头，道，“我来，确实有事与萧逸殿主说。”

    东方舞看着萧逸，“想必，此刻萧逸殿主相当焦急吧；表面上看起来没什么，脸色平静，实则心头如热锅上的蚂蚁一般，急不可耐。”

    “那位冉琦少府主，我不太清楚；但那位青麟，与萧逸殿主的关系可是过命之交。”

    “除却那曾经的同门情谊外，当年被困血月大阵，青麟胆敢献祭武魂，不惜道消代价也要凝聚青蛟内丹给萧逸殿主。”

    “今日，萧逸殿主同样敢孤身深入妖域捞人。”

    “之前离开猎妖范围，若非萧逸殿主确实有伤在身，加之没足够把握救他的话，恐怕即便拼了一切代价也会一头冲进妖域深处吧？”

    萧逸皱了皱眉，“舞姑娘想说些什么？”

    东方舞认真道，“我这有一份情报。”

    “此次妖族对于掳走一众天骄妖孽之事，相当重视，甚至连六衡妖君与各位妖族至尊都下了命令。”

    东方舞加重了语气，“妖族将为此举行一次盛事，称作人祭日，时间是半月之后。”

    “你…”夏一鸣脸色一惊，脱口而出，想说你也知道人祭日？但话刚出，便已被萧逸的目光止住。

    “人祭日。”萧逸皱了皱眉，“不知舞姑娘是从何得知这一情报的？可准确？”

    “这…”东方舞迟疑了一下，“恕难奉告。”

    “但舞儿保证，此事千真万确，舞儿敢以项上人头作保。”

    “舞姑娘言重了。”萧逸沉声道。

    “半月时间吗？”萧逸脸上闪过一丝喜色。

    东方舞点点头，认真道，“妖域深处，距离此地遥远无比，吹袭而来的夜风仍旧冰冷如斯。”

    “更何谈萧逸殿主乃是亲自踏入妖域深处。”

    “个中危险，不言而喻。”

    “故舞儿还是想请萧逸殿主不必焦急，此次一行，务必做好万全准备。”

    萧逸拱拱手，“有劳舞姑娘告知，在下谢过。”

    “告辞了。”东方舞笑笑，转身而离。

    待得东方舞离去。

    原地，夏一鸣面露惊色，“宫主…”

    萧逸点点头，打断道，“我知道，先回去吧。”

    ......

    第一更。