    院落中。

    苏莫双拳不断的舞动，拳风呼啸，拳影翻飞。

    啪!啪!啪！

    空气震荡之声不绝于耳，苏莫不断的出拳，整个人完全沉浸在拳法之中。

    苏莫将自身想象成一片大海，体内真气就是那海中之水，拳劲如海中浪涛，不断的喷涌而出。

    良久，苏莫收拳伫立。

    抹了把额头的汗水，苏莫在院中坐了下了。

    九重海涛拳的修炼，苏莫进展神，两日时间，已经达到大成境界。

    九重海涛拳，三重劲力为入门、五重拳劲为小成、七重拳劲为大成，苏莫现在一拳击出，已经可以出七重劲力，距离九重劲力的圆满境界也不远了。

    苏莫现在的实力，配合上肉身的力量，已经完全不惧普通的炼气四重武者了。

    他并未急着修炼储物戒中的秘籍，对他而言，现在当务之急是提升自身修为。

    “必须要想办法提升武魂等级才行。”

    苏莫呢喃自语，他现在炼气和炼体双修，万象神功对于灵气的需求非常庞大，人级三阶的武魂，吸收天地灵气的度，根本跟不上他修炼的节奏。

    想要提升武魂等级，唯有吞噬兽魂和武魂。

    吞噬武魂暂时肯定是行不通的，苏莫不可能跑去到处杀人，那就唯有去吞噬兽魂。

    想要得到兽魂，除了自己去猎杀之外，还可以去够买，林阳城各大商铺均有兽魂出售。

    只是，兽魂的价格不低，且等级越高的妖兽，其兽魂价格越高。

    据苏莫所知，一般的炼气境三、四重妖兽的兽魂，价格均在二三十两黄金左右。

    略一沉吟，苏莫便有了主意，起身向家主府走去。

    “哈哈！莫儿，你来的正好，为父有事要问你。”

    家主府中，苏洪看到自己的儿子，微微一笑，问道：“听说你前两日，一招打败了苏恒？”

    “嗯。”苏莫点了点了头。

    “哈哈！好，不愧是我苏洪的儿子。”

    听到儿子亲口确认，苏洪非常高兴，他知道苏莫可能有所奇遇，也没有多问，只是鼓励道：“莫儿，你继续努力，就算武魂等级不高，只要你努力修炼，将来也有极大的可能踏入灵武境。”

    “嗯。”

    “对了，莫儿，你来找为父，可是有什么事情？”

    “父亲，孩儿有一事相求，请父亲务必答应。”苏莫郑重的道。

    看到苏莫如此郑重，苏洪微怔，说道：“莫儿，和为父还这么见外？有什么事你说吧，只有为父能办到的，绝不推辞。”

    “父亲，我想要一万两黄金。”苏莫道。

    说完之后，苏莫忐忑的看着苏洪，生怕父亲拒绝。

    一万两黄金可不是个小数目，整个苏家一年的收入也才十万两黄金左右，一万两的话，要过苏家一个月的收入了。

    苏莫若还是以前的天才身份，要一万两黄金的话，没有什么困难。

    但他现在在众人眼中，只是个人级一阶武魂的废物，就算是苏洪要为他调取一万两黄金，也会面临族中巨大的压力。

    苏莫之所以狮子大开口，就是要去购买大量的兽魂，只要有足够多的兽魂，他的武魂等级就能迅飙升，随之而来的，就是修炼度的暴增。

    苏洪愣住了，仔细的打量了苏莫一眼，确定苏莫不是在开玩笑之后，沉吟片刻，点了点头道：“莫儿，你在这里稍等片刻，为父区区就回。”

    说完，苏洪便大步离去。

    他没有寻问苏莫，要这么多钱何用，因为他相信自己的儿子。

    苏莫静静等待，果然，不多时苏洪便回来了，

    “莫儿，这是一万两黄金的金票，你拿去！”苏洪直接递给了苏莫几张金票。

    拿着一万两金票，苏莫深吸了口气，道：“父亲，两个月之后的年底族会，我不会让你失望的。”

    ……

    拿到一万两黄金的金票之后，苏莫就离开了苏家，向城中坊市走去。

    半个时辰后，苏莫便来到了一处巨大的商铺前，商铺的大门上方，鎏金的匾额上，‘紫金阁’三个大字龙飞凤舞。

    紫金阁，是一座三层阁楼，占地百亩，是林阳城最大的商铺，只要你有钱，无论是功法、丹药还是兵器等等，一切与修炼相关的物品，你都能在其中买到。

    据说，紫金阁背景极大，隶属于一个大商会，在天月国很多城池都是分阁。

    所以，紫金阁在林阳城的地位非常然，就算是苏家和魏家，都不敢轻易招惹。

    “这位公子，请问你有什么需要帮助的？”

    苏莫走进紫金阁，一个年轻美貌的侍女恭敬问道。

    “我要购买兽魂。”苏莫直接说道。

    “购买兽魂？那请您跟我来！”

    美貌侍女带路，很快，苏莫来到了一处专门售卖兽魂的柜台。

    柜台上是一位灰袍老者，见到苏莫之后，笑着问道：“这位公子，不知您需要购买什么级别的兽魂？”

    “一级中阶的兽魂都是什么价格？”

    苏莫问道。所谓的一级中阶兽魂，指的是一级中三重妖兽之魂，也就是一级四重、一级五重和一级六重妖兽。

    “一级四重兽魂售三十两黄金、一级五重兽魂售五十两黄金、一级六重兽魂一百两黄金。”老者道。

    “那给我拿两百个一级五重兽魂。”苏莫略一沉吟，说道。

    苏莫之前在幽风山脉吞噬了不少兽魂，自然知道兽魂的等级越高，吞噬之后效果越好。

    不过，这兽魂的价格，每高一重都成倍增长，而他的武魂现在才三阶，一级五重兽魂足够他使用了。

    “什么？”

    老者听到苏莫的话顿时一愣，不确定的道：“你说……你要买两百个一级五重兽魂？”

    “不错，有什么问题吗？”苏莫问道。

    “这么大笔的交易老朽无法做主，我要去通知阁主，公子稍等片刻！”

    老者说完，便急匆匆的向紫金阁后院走去。

    苏莫无奈，只能静静等待。

    不多时，老者匆匆返回，对苏莫道：“这位公子，阁主有请。”

    “带路。”苏莫道。

    紫金阁的后院，乃是一座小型府邸，苏莫跟着老者走进了后院的一座偏殿之中。

    刚刚走进偏殿，苏莫突然怔住了。

    只见殿中坐着一个女人，一个极其漂亮的女人。

    此女是一个二十七八岁左右的少\/妇，五官精致，面容妩媚，肌肤白嫩如雪，其身穿一件红色紧身皮裙，将她那丰腴的身材完美的勾勒了出来。

    这是一个成熟妩媚、********妖娆的绝世尤物！

    她正是紫金阁的阁主——洛嬛。