    “该死！”

    霖族神子中，墨烽看到苏平的表现，脸色飞快阴沉下来，九颗半的成绩，在目前为止的表现中，算是上等级别了。

    如果苏平都不能通过的话，那么这次参与考核的人，至少会砍掉九成！

    而苏平一旦通过，天道院必将发觉这个人类的天资，到时倾注大资源栽培的话，对他们霖族和对他而言，都不是一件好事！

    在墨烽目光闪动时，乔安娜已经上前测验。

    很快，黑球变金，紧接着，第一颗黑钉，第二颗，第三颗……一颗颗的接连亮起，以极快的速度，转眼间，便亮起十颗，还未停止，直到第十一颗，十二颗，全都亮起！

    全亮！

    这一刻，全场寂静，无数人都是一脸惊愕，这是到目前为止，唯一一个让所有黑钉全都染金的人！

    很快，有人察觉出乔安娜的气息，是原姬一族。

    传闻中跟古老的泰坦神族，有一些搞不清的关系。

    泰坦神族是较为久远的高位神族，且是里面最强的几支之一，只是后来发生一些事情，逐渐没落，最后一夜消失，没人知晓去了哪里，自此之后，泰坦神族的附庸种族，也都渐渐被别的神族占据，沦为其他神族的附庸。

    原姬一族因某些原因，没有成为其他神族的附庸，但自身潜力有限，只能勉强保持住中位神族的血统。

    旁边，负责记录的星冠中年人也是愣住，看了乔安娜两眼，顿时察觉到什么，有些意外，但看到那全亮的黑钉，他又转头看了眼远处的三位老者，却见他们都是一脸惊讶和欣赏，当即知晓答案，飞快记录起来。

    “很好，下去吧。”星冠中年人微笑说道。

    乔安娜望着面前的测验结果，有些愣住，她也没想到，自己测出的神性会这么高，她以前便知晓黄金神石的作用，只是，她从没有去测验自己神性的想法，毕竟这东西是虚无缥缈的，对自身的战力毫无实际提升。

    但不管如何，这结果似乎预示着，她必定能进入天道院。

    不出意外的话……

    乔安娜看了眼那三位老者，发现他们也在打量自己，眼神都很温和，带着笑意，似乎颇为欣赏。

    这让她心底松了口气。

    退回到苏平身边，乔安娜紧绷的身体放松下来，想到自己能进入天道院，她不禁有些激动，如果能得到某位院内强者的看重，将半神陨地引渡到太古神界，便是轻易而举的事。

    “你的神性这么高？”

    苏平也是一脸吃惊，旁边的唐如烟同样有些错愕，这可是刷新了目前的记录啊！

    原本他们三个所在的地方，毫不起眼，但随着乔安娜破了记录，此刻他们也都感觉到一道道目光，汇聚过来，都在打量乔安娜。

    “你不会是作弊了吧？”苏平传音小声道。

    乔安娜回过神来，白了他一眼，道：“谁敢在这里作弊，你以为我跟你一样奸诈么？”

    “你也没好多少吧。”苏平一脸古怪，平日跟乔安娜接触，没看出她是一个多么热心肠的人啊，神性爆表，这难道不是传说中的圣母吗？

    还是说，这神性的判断，跟善良与否无关？

    苏平有些搞不懂，但唯一值得高兴的是，结果似乎是非常不错，他们中表现最差的唐如烟，也有七颗，有一半概率能录取。

    “这一下，咱们成万众瞩目了。”

    苏平低声道。

    乔安娜淡漠道：“不是咱们，是咱。”

    “……”

    苏平无言以对。

    测验仍在继续，随着时间推移，所有的人全都测完，后面也冒出一些测验出十颗黑钉，乃至十一颗黑钉的人，但除了乔安娜外，没有一个是满钉。

    等所有人验完，星冠中年人合拢了手里的神书，那根神力毛笔也随之消散，他看向三位老者，对他们做出一个请的手势。

    右侧那位看上去较为刻板严肃的老者开口，声音较为冷硬，道：“你们都已经检测完自己的神性，现在说下录取标准。”

    此话一出，众人的耳朵全都竖起。

    “点亮七颗及高于七颗神钉的人，将获得录取资格，其余者，好好磨砺心性，如果有兴趣的话，将来再来。”老者冷声道。

    全场顿时传来一些骚动，那些刚好是七颗神钉的人，都是松了口气，有些后怕，而那些六颗神钉的人，都是扼腕不甘，至于只有一颗两颗的人，早就猜到结果，此刻心底最后一丝希望也掐灭，只能哀叹。

    “没想到七颗就是标准，早知道，我就不点亮九颗了。”

    “才七颗就能录取啊，要是十颗就好了。”

    “好你妹啊，就你是十颗是吧！”

    人群中有人欢呼，有人愁眉苦脸。

    墨烽脸色阴沉，他在测验结果出来时，就知道自己多半会落选，只是现在最后的希望也没了，他看了眼身边那位霖族神女，这是他们五人中，唯一录取的人。

    他的眼神有些奇异，如毒蛇般，带着危险的气息。

    旁边另外几人，也瞥了眼这神女。

    “所有没通过测验的人，你们有两个选择。”

    这时，那三位老者里，站中央的那位较为和蔼的老者开口，道：“第一个是离开天道院，回去继续磨练，第二个，是加入我天道院的鉴心院，在里面修炼神性，将来修炼有成，达到标准后，依然能够再加入我天道院。”

    “鉴心院？”

    “好像听过，是专门修炼心性的地方，听说里面教的都是一些大道理，没什么用。”

    人群中议论纷纷。

    “现在，选择离开的人，请站到左边。”老者抬手，在左侧虚空一指，立刻便有一处气泡般的空间浮现，愿意就此退出的人，会被送离此地。

    随着他的话落，很多人都是摇头放弃，与其浪费时间在鉴心院听那些大道理，凝炼神性，还不如花这时间去修炼。

    毕竟，加入天道院不是成为强者唯一的道路。

    而在变强的路上，神性并非是非缺不可的东西。

    许多强者，毫无神性，依然能制霸一方，成为绝世天骄，名震整个神界。

    苏平等已经通过考验的人，静静站在一旁等候安排。

    “那家伙好像没走。”

    这时，唐如烟忽然低声道。

    苏平望去，便看到那位霖族的少年神子墨烽，依然站在原地，在他身边的另外三位失败者，也都没动身影。

    除此之外，其他各族的不少神子神女，也都没有行动，似乎是都想留下。

    “看来，这鉴心院不简单，准确的说，天道院对他们的意义，有些非凡。”苏平心中暗道。

    这些神子的竞争残酷，天道院是他们未来争夺最强神子的一道极重砝码，因此哪怕是迂回绕路，也要拿下。

    很快，大半的人选择离开，三分之一的人选择留下。

    这些留下的人，由另一位老者带着离开。

    而苏平等通过测验者，在那和善老者的宣布下，正式加入天道院，成为天道院的学子。

    “加入我天道院，我希望，你们的目标都是看向最高点，请问，我们神界的最高点是什么？”这和善老者脸上笑容微敛，自然而然便有一股威严流露出来。

    “是祖神！”

    人群中，一位胆大的神子大声道。

    老者看了神子一眼，微微点头，“没错，是祖神！我希望，你们人人都以修成祖神为目标！”

    此话一出，众人全都面面相觑，不少人都觉得有些梦幻，祖神多少年没诞生过了，每一位祖神出世，都是惊动天下，将整个神界的格局都给冲击洗牌了。

    “修行是座大山。”

    “这座大山布满荆棘、磨难，你们需要克服自己的懒惰、色欲、虚荣等等弱点，如一颗石头一样，跟这座山合为一体，唯有这样，才能不断前进，向上攀爬！”

    “这并非强求，只是我个人，希望你们都有一颗追求至强的心，这样的内心，会让你们在今后修炼时，在遇到一些诱惑时，能够避开，因为至强的道路，容不得休息，容不得出错，所以你们也会对自我的要求，变得更严苛！”

    老者对众人说道。

    众人都是神色肃然，内心有阵阵热血在沸腾。

    修行是极苦的事情，比世上绝大多数的事还要痛苦，因此需要一颗极强大的内心，才能坚持下去。

    “你们刚加入，还不清楚你们的秉性，我天道院有三大院，分别是伐天院、补天院、浑天院，到时会有老师，给你们详细讲解，你们可以自行选择，也可以由老师给你们推荐，每个院的风格都不相同，具体的，你们到时自会知晓。”

    老者说完，便身影淡去，离开了此处。

    旁边，那负责记录的星冠中年人，等老者离开一分钟后，才开口道：“各位学子，你们刚加入本院，我先带你们去分院山，在那里会有老师过来给你们讲解，有什么疑问，你们都可以询问，从今往后，你们便是我天道院的学子，也希望你们恪守我天道院的院规，一旦违背者，严惩不贷。”

    言罢，他手掌一挥，众人所处的半空，陡然变幻成一处紫色火焰的星空，这似乎是星冠中年人的世界。

    这紫焰星空出现没多久，便再次消失，而周围却已经不在那处广场上，而是来到一座巍峨的大山顶峰。

    “这就是封神者的手段么，世界之力运用起来毫无痕迹。”苏平心中暗道。

    他丝毫没感觉到，自己刚被人装进了小世界中，但事实上，他们的确被装了进去，而对方有心要伤他们的话，估计他们所有人，刚刚都会被杀死，毕竟，在人家的小世界中，一切规则秩序由人家掌控，就算是同境界者，都会吃大亏。

    ……

    来到分院山。

    没多久便有一道道的强者气息飞掠而来，都是身穿天道院的衣袍，根据介绍，都是天道院的导师。

    苏平如今对封神者的气息也算较为熟悉了，发现这些导师，都是封神者，并且气息极其内敛，比他在联邦见到的那些封神者，明显有些不同，似乎更加可怕。

    “这些导师，不会都是天君级的封神者吧。”苏平心中暗道。

    很快，这些导师将天道院的规矩讲清楚。

    包括三大院也都有说明。

    伐天院主战，修行战斗之术，该院的弟子，平日里还需要接一些有危险的战斗任务，如果天道院遭遇袭击的话，伐天院也是首当其冲，负责平息战乱。

    而补天院，则是传授种种防御、救助之术，济世度人。

    浑天院，则教授各种杂术，一些古老失传的秘术，也都会传授，这些混杂的秘术种类繁多，五花八门都有。

    在选院方面，苏平跟乔安娜有不同想法，乔安娜选择伐天院，她似乎对当年的天道院迎战诸天有极深的情感。

    苏平则选择浑天院，单一的战斗秘术虽强，但他对其他新鲜事物更加好奇。

    唐如烟思量最后，也选择了伐天院，并没有选补天院，她本性也是好战一类。

    “可惜，你们不能久待。”苏平对二人挑选的分院跟自己不同，有些遗憾，她们能在这里学习的时间有限，毕竟她们进来，都是以员工福利机会，如果是苏平将她们带进来的话，就无法享受复活的机制了。

    一旦在这里战死，就真的死了。

    苏平可不敢冒险，毕竟这是太古神界，强者多如牛毛，随时会发生危险。

    “到时我试试拜托院里的强者，看能不能将我的世界搬过来。”乔安娜说道。

