    路唯点点头，“我明白的，我会保护好自己的，绝对不会给你添麻烦的，”

    秦清直起身眼眸沉沉地凝视着路唯，“我不是这个意思，我是担心我会保护不了你，你明白吗？我刚才急匆匆地教你这些也只是为了让你在危险的时候有自保的能力，”

    路唯总觉得此时的秦清周身都萦绕着难以名状的悲伤。

    “这个给你防身，”秦清从身后抽出冰刃交给路唯。

    “这个给我？那你不是没有武器了吗？”路唯认得这把冰刃，“之前在亓珩那里见过这个，”

    “是我从亓珩那里夺回来的，这冰刃原本就是我们冷家的东西，”秦清还把自己的腰带解下来扣在了路唯的腰上，然后把冰刃插在了路唯腰间的腰带上，“这样你就随时都能用这把冰刃了，”

    “我会好好地，小心地使用它的，”路唯很认真地点头。

    秦清轻笑，“武器本就是拿来用的，不用小心使用，只要你能保护好你自己，就是这把冰刃最大的功劳了，”

    “哦，好，”路唯也笑了。

    秦清又抱住了路唯。总觉得无论给她多少东西都不够，都不足以让自己放心。

    “小唯，无论怎么样你都要保护好你自己，如果我暂时不能待在你身边了，你也要保护好你自己，好好使用这把冰刃，让它能好好保护你，”秦清在路唯的脖子上轻轻地落下一个吻。

    “我会的，如果你被你哥哥抓回去了，我会自己一个人去完成任务，然后回到我们的小店等你的，”路唯总觉得秦清的话里带着伤感，让自己心也跟着他的话微颤着。

    “好，你在那里等我，无论多久我一定会回来的，”秦清闭上眼深深地呼吸着路唯的气息，让他感到满足和安定的气息。

    秦清对着路唯低低地呢喃。

    “我本名叫冷言，是冷家培养出来的专业杀手，从小接受的教育就是如何高效地去杀人，”

    “我以为我这一辈子都会这样没有情感地活着，就算离开了冷家改名为秦清也没法变成一个普通人了，”

    “小唯，是你让我第一次感受到普通人的生活可以这么幸福快乐，是你让我知道了爱一个人真的是天底下最幸福的事，”

    “小唯，是你让我真正变成了一个普通人秦清，让我痛恨以前的自己，厌恶以前的冷言，”

    “小唯，你等我，我一定会回来的，”

    “等我回来的那一天，你就成为我的妻子，好不好？”

    “让我能保护你一辈子，好不好？”

    路唯被这个男人的深情所感动，他说的每一个字都融进了她的心里，让自己再也不想离开这个男人的怀抱。

    “你这算是求婚吗？太草率了吧，”路唯仰着头柔声低语。

    “只要你愿意，等我回来，我一定会给你一个让你难忘的求婚仪式的，”秦清将怀里的女孩抱得更紧了。

    “我愿意，”路唯此时已经不想去想自己是不是应该答应这个人的求婚，也不想考虑那些虚无缥缈的将来。

    她只知道自己现在很幸福很开心。

    两个人一直在底层的舱房直到飞船到达了预定的目的地尤利乌斯星。

    秦清牵着路唯的手一起慢慢地走出舱房，“我之前教你的，你都记住了吗？”

    “放心吧，你教我的我是不会忘记的，”路唯还指了指自己腰上的武器，“我还有这个保护我呢，”

    “嗯，”秦清用力握了一下路唯的手，不舍这一刻的幸福。

    秦清一直陪着路唯回到她的休息舱后才回到了控制室。

    “请求进入航空港，”秦清回到控制室用楚严的声音对航空港的工作人员发出请求。

    “请出示通行证，核对船上人员信息，”工作人员发出指令。

    秦清按照要求将飞船的通行许可证以及三个人的基本信息发给航空港的工作人员。

    几分钟后，工作人员发出了指令，“允许进入航空港，停泊位在六三三七号，是否需要引航员，”

    “不需要，谢谢，”秦清还提出了自己的要求，“是否可以换一个停泊位？我们不会停留很长时间，能不能给我换一个靠近航空港出口的停泊位？”

    工作人员立刻给出了否定的答复，“抱歉，停泊位一旦申请成功后是不能更改的，请谅解，”

    “好，知道了，”秦清心里清楚那个停泊位是最底层的几个停泊位，不管发生了什么都不会影响其他飞船的正常停靠的。

    就这个停泊位，秦清就能断定他的哥哥冷遇一定已经在停泊位的出口安排好了人手，准备给他们一个出其不意。

    只不过，自己已经看透了他的预谋。

    秦清在按照要求停靠飞船的同时，还接通了路唯的通讯，“你准备得怎么样了？”

    “都准备好了，”路唯的声音听上去有点紧张。

    “小唯，放轻松，越紧张越容易出错，这就跟你们厨师烧菜是一样的，放轻松才能发挥出最好的水平，”秦清担心路唯一紧张就把自己刚才教给她的技巧都忘记了。

    “好，我不紧张，”路唯嘴上这么说，声音听上去却是一点也没有放松。

    秦清无奈摇头，“小唯你现在离开休息室，到出口的那个舱门口等我，”

    “好，”路唯依旧很紧张。

    秦清知道自己不能再强求，毕竟这是这个女孩第一次经历这些事，她能只是有点紧张，而不是害怕得逃跑或者是对着自己指责已经是很好了。

    秦清在指挥室卸掉了自己的易容，还对着监控探头轻蔑地一笑，转身离开了。

    此时已经部署好兵力的冷遇原本以为一切都在自己的掌握之中，却在见到那个待在控制室里的人居然是易容成楚严的冷言时，心里冒出了一丝不详。

    难道楚严难道已经被他处理掉了？

    难道自己的计划已经被冷言看穿了？

    “所有人听令，在冷言和那个女孩走出舱门后立刻将他们分开，除掉那个女孩，活捉冷言，不惜任何代价！”冷遇知道自己不可以给冷言任何施展身手的机会，不然自己就几乎不可能再抓到他了。

