    李牧虽然这波没有拿到人头还丢了被动，但在他看来，这绝对是值得的。

    时隔八分钟，香锅总算可以进化了。

    凯隐这个英雄也总算是能当个人了。

    “看过数码宝贝没？兄弟们，我现在已经是究极体了啊，要杀起来了。”

    香锅搓了搓手，很中二的学着在泉水里进化的凯隐的动作比划了一下。

    “快点杀起来吧，下路自豪哥快不行了，他们这个梦魇有大没大都要在这周围晃悠一圈，完全都不去上半野区的。”

    uzi这把被抓了N多次。

    刚才只是N多次中成功的一次而已。

    有的时候，打野gank不一定要抓到人。

    特别是脏一点的打野，哪怕知道你这里有视野，也会偶尔故意过来晃悠两圈。

    打野一来，线上的英雄肯定就不敢再向前压制了。

    如果这个时候兵线是往对手的那边推进的话，就有些难受了，打野在多久，就意味着线上英雄要漏掉不少兵，还会被对面的人故意控制兵线。

    这样就算是打野走了，他们一样都吃不到兵。

    这把Sac这边香锅的侧重点就是在上半野区。

    安掌门则是在下半野区。

    SSG的教练在后台休息室连连点头。

    他们前期的战术运营看来非常完美经啊。

    至少把卡莉斯塔这个前期对线爆炸猛的点给压制住了。

    至于后期尺帝能不能顶住团队的输出压力，那就要看他自己的本事了。

    目前SSG这边除了打的比较憋屈的枯萎之外，最难受的就是皇冠哥了。

    对手拿出了让他感觉很刺眼的马尔扎哈，这本来就让他憋着一股火。

    年轻人，多少有点血气方刚。

    所以从开局，他就在和左手拼细节，而且做的非常不错。

    双方都是推兵线能力很强的英雄，而且从某种角度上来讲，冰霜女巫的Q技能等级起来后可以瞬间清理掉马尔扎哈释放的W小虫子。

    所以推线方面，抛开蓝耗的问题，利桑卓是要更强一些的。

    但刚刚他游走了一波，还没拿到人头，反观马尔扎哈在那一波里推掉了中路的兵线，又来下路吃了一波兵，这补刀直接反超了十几刀。

    而且Sac这边还在刻意让给马尔扎哈吃F6三狼之类的，不知不觉间这补刀差距已经拉开了。

    上一把都快十分钟了，皇冠哥才堪堪买出饭盒。

    但这一把左手的马尔扎哈如今已经是饭盒爆裂魔杖在手，并且估计着在一两分钟之内回家就能拥有时光杖了。

    俗话说，优秀全靠同行衬托。

    和他一比较，Sac这把的马尔扎哈，有点优秀啊。

    皇冠哥这边有些焦躁了，他甚至会出现漏兵的情况。

    然后又被反应极快并且很贴心的导播捕捉到镜头，留在观众们的印象里。

    “这中单怎么回事啊？为什么玩个利桑卓都能漏兵的？”

    “实话实说，我一直觉得SSG短板就是这个中路，现在看来果然没错。”

    “比较下来一直被照顾的枯萎比这个废物中路强多了，我敢说要是李队长打中，这笨逼怕不是五分钟要被单杀三回。”

    韩国的喷子们也相当的强大。

    作为一名侠客，键盘侠在世界范围内代代薪火相传，从不会出现断续的情况。

    “他们下路这边辅助是没闪的对吧？”

    香锅问道。

    “对，刚才闪现给了Q，打出了小明的大招。”

    uzi说道。

    “我还有闪的，如果你来的话我可以强开，就杀他们的辅助就好，霞有大招。”

    “明白。”

    香锅点了点头。

    这波他是没有大招的。

    凯隐前期大招的CD并不算短，作为一个刺客类型的英雄，这是香锅认为有必要加强的一个点。

    但以Sac这个下路组合的强力控制，就算没有大招也所谓了。

    下路对线看上去风平浪静，实际上小明已经在找机会了。

    逮着对手下路组合突然走在一起的走位，史森明扭身进入草丛，在对手失去自己视野的瞬间陡然闪现WQ二连！

    漫天飞羽！

    尺帝的反应速度非常惊人！

    当牛头闪现二连，他预知到这个二连可能会把他也击飞的时候，迅速交出了自己的大招。

    嗡！

    香锅的凯隐从墙壁内走出，一手W技能再一次击飞了莫甘娜！

    uzi的滑板鞋已经冲了上来，两个人都给到了他非常完美的控制衔接，他若是再跟不上伤害未免有些过分了。

    莫甘娜不出意外被乱矛戳死，同时Sac继续压进，迫使霞远离下路一塔。

    安掌门同一时间出现在中路，梦魇同样也没有大招，但利桑卓前期的大招CD在所有英雄中却属于比较短的。

    这波皇冠哥非常果断，E技能丢出去的时候马尔扎哈就已经在后撤了，二段E落下，马尔扎哈直接交闪，但皇冠哥却闪现跟进Q技能再接W将马尔扎哈定住。

    左手迅速回身大招，但利桑卓的大招在对人释放时却有那么一丁点的延迟。

    以至于马尔扎哈的大招已经落在了利桑卓身上，但利桑卓的大仍然开了出来。

    冻结！

    砰！

    冰封陵墓在马尔扎哈的脚下炸裂，梦魇迅速跟上伤害，以抗了两下防御塔为代价硬生生的击杀掉了马尔扎哈。

    为此，SSG付出的代价是下路防御塔被推的只剩下四分之一的血量。

    “撤退，小龙视野。”

    香锅说道。

    他刷了个石头人后站在草里回城，同时搓了搓手。

    “这把终于可以在热身之后好好战斗一下了。”

    香锅喃喃道。

    打三星，风哥其实就总结出了一点。

    只要能够遏制住安掌门的前期打野节奏，赢下三星将会是一件非常容易的事。

    第一把香锅轻松压制了安掌门，所以他们赢的也轻松。

    这一把因为凯隐这个英雄前期节奏就比较偏慢的原因，压制不住安掌门实属正常。

    香锅也是人，也是一个普通的职业选手，安掌门的实力也非常强。

    这一把安掌门疯狂的在带节奏，就是为了让自己在这为数不多的时间里多为队友奠定一些优势的基础。

    只是不知道他的所作所为能否奏效。

    第一条小龙是风龙。

    对于这种龙，谁都没有兴趣。

    以至于这条龙根本无法成为双方交战的导火索。

    那么这条导火索的重任理所应当的就落在了……峡谷先锋上。

    