    这只鬼果然是够狡猾的，这么的狠居然能够把我的帐篷给差点掀翻了。

    还好我这帐篷扎的够结实，要不然的话真让他掀翻了，那可就麻烦了。

    只要让他把我的帐篷给掀翻了的话，那么让我就会暴露在这整个大丰山上面，这整个大丰山上面的这些孤魂野鬼全部都可以看得见过，他们可以把我看得一清二楚。

    而且一旦他们全部都对我动手的话，那我肯定会被他们韦德结结实实地想要出去都出不了。

    现在有这个帐篷帮我挡住的话，他们还不敢随便乱来，毕竟他们不知道我这里面是什么情况。

    看来这个还真的是挺不简单的，要想把它给灭了，还真的是不容易啊！

    我手里拿着五帝钱剑对着那帐篷的门口就是一阵刺了过去，只听见呼的一声风的声音立刻就有一道身影从帐篷门口闪了开去。

    我知道这只鬼肯定是闪开了我刚才的攻击，我那五帝钱剑并没有碰着那鬼。

    做这个实在是太可恶了，他的度倒是挺快的，而且这么的狡猾，要想把它给干掉，还真的是，挺不容易的。

    我拿着手里的五帝钱剑准备出去跟他大干一场，因为我现在决定必须要先把这个头目拿下，不把这个鬼头目那些的话，那么其他的那些鬼绝对不会就这么死心的散开。

    所以我必须要把这个头目给拿下，只要把它给干掉了，那么其他的鬼也就不在话下了。

    我仔细的感受着那只鬼在帐篷外面的具体位置，现在那只鬼就在我帐篷外面的右边的位置。

    我已经确定了锤子跪在那里了，就让我现在出去，他来不及躲闪的话，我就可以用我手里的五帝钱剑把它给干掉了。

    我立刻拿着手里的五帝，钱剑对着那只鬼的位置快的，跳了出去，然后对着那只鬼手刺了过去。

    但是这只鬼的反应度实在是出乎我的意料，就在我一手刺过去的时候，鬼快的闪开了。

    真没想到这只鬼的度竟然是这么的快，而且身手也是非常的敏捷，看来他这鬼头目真的不是白当的。

    正在我跟这只鬼头目打得不可开交的时候，突然我感觉周围有好几只鬼，本来在离这里挺远的地方，现在是在向我这靠近了。

    这下可麻烦了，看来这只鬼头目是，已经给那几只鬼做了一个暗号，让他们快过来增援了。

    这个真的是我小看他们了，我本来还以为那其他的这些鬼都不敢过来的，只要对付这一只鬼头目就可以了的。

    现在没想到这只鬼头目太狡猾了，他肯定是刚才的时候就已经给那些鬼出，进攻的命令了。

    所以现在那些鬼已经开始向我这边移动，他们的度也是非常的快，只是他们现在还是有些畏畏缩缩，不敢直接地就向我这边奔过来。

    我知道那些鬼肯定是贪生怕死的鬼，因为他们还得要看看这鬼头磨能不能装得上又是有过这就鬼头目占了上风的话，那么其他那些鬼肯定会一蜂而上。

    如果这次鬼头目占不了什么优势的话，那些鬼肯定不敢轻易的上前来，因为他们可不想做炮灰，不可能让他们来做这只鬼头目的挡箭牌。

    谁也不愿意做替死鬼。

    那些鬼确实是挺狡猾的，都是一个个等着看我和这只鬼头目，谁能够赢得过。

    现在看来，我是必须要把这个鬼头目先给干掉了，不把他干掉的话，那么其他那些鬼段全部蜂拥而上的话，我根本就没有说获胜的机会。

    所以现在我已经是下定决心了，必须要尽最快的度把这只鬼该解决的不把这只鬼解决的话，那很快那些鬼就会扑上来的。

    想到这里，我立马拿着手里的五帝，钱剑快的向这是鬼头目一阵的冲刺过去，我知道这次鬼头目的反应度非常的快，身手也非常的敏捷，所以要想伤得了她确实非常的不容易，但是我只要不停下我手里的五帝钱剑之刃，我一直在向他进攻，他总有躲闪不及的时候，只有这样子才有机会能够伤得了他。

    正是因为我一刻也没有停下来，一直在对他进攻者，所以这鬼是一直在躲闪，但是多到最后的时候，他已经是越来越慢了，它的反应度也已经慢了下来。

    知道后面这只鬼终于是耐不住了，就在他刚刚停下的一刻的时候，就被我的五帝钱剑一剑刺了进去。

    顿时间，这只鬼的身上，一股黑血从他的胸口流了出来。

    看见他身上那一股黑血快的喷出来，实在是大快人心。

    因为这是鬼身上被我刺了一圈，而且身上已经哢出了一股黑血，这一幕肯定是让其他那些鬼正想要蠢蠢欲动的那几只鬼看在眼里的。

    那些鬼看到了这个鬼头目已经被我刺中了一箭，所以他们现在，一直忙的往后散开去了。

    果然不出我所料，这些都是小马在一起都是一些小鬼，根本没有勇气上前过来，真正的跟我开战了。

    这些鬼见到这头目已经受了伤，全部都给一窝蜂的散开了，看来我这是杀一敬百啊。

    连一只鬼影也没有了，这周围一切都变得空空荡荡的，连一道黑影都没有。

    我看着这静静的大丰山，变得是非常的安静，而且也非常的干净，连孤魂野鬼都没有了。

    看来这次鬼头目的号召力实在是太强大了，刚才那么多的孤魂野鬼，在这里我还以为他们都只是在这里飘来飘去而已。

    我还以为只有那几只虎视眈眈的那些鬼对我有恶意，没想到这满山的孤魂野鬼都想要干掉我。

    只是刚刚看到了，这是鬼头目被我一剑刺中了，所以才把他们全部吓了个魂飞魄散，全部都跑开了。

    看来真的是太惊险了，要不是我把这只鬼头磨齿中了的话，那么刚才一但这次鬼头目占了上风，那么其他那些鬼就会一窝蜂而上。

    那个时候可就麻烦了，我就算是想要从这里逃出去也不太可能了。

    因为在大丰山上的鬼确实是太多了。

    要想从这里突出重围，几乎是不太可能的。