
　　“身为战帝强者，又岂会轻易战败！”

　　就在那骤然之间，欧阳导师冲天而起，不过气息却有些低迷，显然是动用了太大力量，让他有些猝不及防。天籁小说网

　　“今日这太虚剑，的确颇为恐怖，但与苍龙学院作对，你们都不会有好下场！”

　　欧阳导师说完之后，便化作一道残影，向着龙都之外奔涌而去，如今他大势已去，若是再在此逗留，恐怕会有性命之忧。

　　对于这一点他可不会质疑，刚才若不是他实力强悍，恐怕便被林可变成了冰雕，甚至永无脱困可能。

　　“来到龙都容易，要离开恐怕就没那么容易了！”

　　陆凡眯着双眼：“今日但凡来到龙都城之人，一个也别想离开！”

　　暗中不少高手震撼，内心更是有些惊讶，他们如何都没有想到，陆凡敢说出这番话，简直没有将他们当回事，要知道他们可不是寻常之人，实力最低的恐怕也是王境高手。

　　这一次上古门派之中，可是来了不少高手，陆凡这般出言，岂不是在挑训诸多上古门派高手。

　　正当他们质疑之时，陆凡手中太虚剑，有着无上剑意，奔涌而出，带着太虚之力，向着诸多高手横冲而去。

　　感受到这无边剑意，诸多上古高手瞬间惊慌，他们可是非常清楚，太虚剑意有多么强悍，若是真要伤他们，恐怕在顷刻之间便可。

　　还未等他们反应过来，便有几道剑意斩杀了几位上古强者，一时之间众人瞬间心凉，他们本以为陆凡不敢太过妄为，现在看来他们大错特错。

　　“身为上古门派之人，不遵守门派约定，擅自来到龙国复地，今日不要让你们尝一尝，触碰禁制的后果！”

　　陆凡神情冰冷，对于这些上古门派，更是充满着不悦，毕竟在他眼中，这些人违反禁制，就已经触碰了底线。

　　“我等乃是上古门派之人，你如此行径可曾想过后果。”

　　几位老者冲天而起，同时目光望向陆凡，更带着滔天怒意，他们身为上古门派之人，本就有着一股傲气，又岂能被如此践踏。

　　毕竟这么多年以来，从来没有人敢如此妄为，得罪上古门派的代价，恐怕大家都心知肚明。

　　“你们算什么东西？也敢在此叫嚣？”

　　陆凡手持太虚剑，更带着极度不满，在他眼中，这些人不值一提，又岂会将他们当回事。

　　“你虽有太虚剑，但如此狂妄自满，岂不是自掘坟墓！”

　　眼神中带着冰冷，众多强者不满，陆凡实力虽强，但若是得罪上古宗门，那恐怕也不是寻常之事。

　　陆凡却不以为然，面对诸多老者，更是直接施展出了太虚剑意。

　　感受到这般恐怖剑意，诸多老者脸色变动，甚至阴晴不定，他们如何都没有想到，陆凡会如此直接，甚至毫不顾忌。

　　龙国诸位长老也有些惊骇，就连他们都没有想到，陆凡会这般直接了当，连上古宗门的人都不放过，在龙国历史之上，可从未出现过如此强势之人。

　　又有着几位高手应声倒地，看起来更充满不甘，他们身为上古宗门高手，如今却被人轻易斩杀，让他们如何能承受。

　　也就在那一瞬之间，龙都之中太虚剑意沸腾，更带着无边战力，让人充满着惊骇。

　　无数上古门派强者，尽数陨落在龙都，陆凡所展现出的杀伐之气，更是弥漫开来。

　　经过这一番操作，上古门派之中有不少人前来求情，更是跪倒在地，从之前的不屑一顾，到现在的充满恐惧。

　　“请陆大人放我等一条生路！”

　　诸多高手纷纷抱拳，眼神中更带着绝望，陆凡如此行事，更是毫不留情，若是陆凡真的这般果决，他们恐怕都活不了。

　　“按照上古门派规定，你们不该来到此处！”

　　陆凡神情冷漠，更带着屡屡寒光，眼眸中有着冰寒之意。

　　随着陆凡这番话语，诸多老者吓得腿脚发软，他们又如何不清楚陆凡之意，不过他们已经来到龙都，说什么恐怕都已经晚了。

　　“只要陆大人能放我等一条生路，我等必定不敢再冒犯陆大人！”

　　上古门派之中，诸多强者纷纷抱拳，更是不敢有丝毫耽搁，他们可是非常清楚，陆凡实力之强，根本不是他们能够撼动，若是在得罪陆凡，便是在自寻死路。

　　“既然如此，那便放你们一马！”

　　陆凡耸了耸肩：“不过你们可要记住，这是最后一次，若是还有下一次的话，我可不会轻饶！”

　　“不敢不敢！”

　　诸多强者纷纷点头，内心更是颇为绝望，他们可是非常清楚，这意味着什么。

　　而此时此刻，陆凡并没有停留，直接冲天而起，带着太虚剑向着欧阳导师追赶而去，他刚才边已经说过了，没有他的许可，上古门派之人，没有一人能够逃出龙都。

　　见到陆凡身形矫健，诸多长老纷纷跟随，更是带着担忧，陆凡如此行事，必定不会善罢甘休，欧阳导师想要逃离，也绝非易事。

　　等到不久之后，陆凡才来到龙都附近的山脉之中，同时挡住了欧阳导师去路：“想走，恐怕没那么容易吧！”

　　“你小子手持太虚剑，的确是有些能耐！”欧阳导师冷笑：“但对我如此相逼，是不是太过分了？”

　　“真是笑话！”

　　陆凡冷声说道：“你来龙都目的便是为了夺得太虚剑，如今未曾得到太虚剑，又怎么能够轻易离开呢？回到学院之后又如何交差？”

　　“这话是什么意思？”欧阳导师皱眉：“难道是在讥讽我？”

　　“欧阳导师乃是战帝级强者，我岂敢讥讽！”

　　陆凡露出微笑：“不过话又说回来，既然来到龙都，便没有必要再回去了！”

　　“真是好狂妄的口气，你的意思是说，你想将我留在龙都？”

　　欧阳导师神情冰冷，猛的向着陆凡望去，更带着极度不满。

　　面对这一习话，陆凡却不以为然，压根没有当一回事，而是剑指欧阳导师：“你说的的确不错，我就是这个意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第529章 一个都走不了免费阅读。https://xs.23sk.com 