    他负手而立，好整以暇，脸上挂着得意洋洋的笑容，等待着孟凡的选择，在他看来，孟凡绝对会选择和他道歉。

    曾经的云家并非一个大家族，他真正倚靠的是莫大师这层关系，自从他有幸成为莫大师的徒弟后，依照莫大师的关系，可以说他的身份地位包括家族的身份地位都水涨船高，一跃成为中都赫赫有名的大家族。

    云家至此在中都闻名。

    以往中都他们这一辈子都高攀不起的大家族，也纷纷来云家拜访他们。

    至此，中都城中又多了一少，云少！孟凡扫了眼一旁低垂着头的六个人，莫大师是谁他不清楚，不过在来的路上秦正业简单的给他科普了下，炼丹师协会一共有三个四星炼丹师，他们被称为炼丹师协会的三大巨头，照石林所说，这莫大师想来就是那三位四星炼丹师其中的一位了。

    难怪这个什么云少那么嚣张，原来是抱了个这样的大腿啊。

    勿的，孟凡对那个莫大师的好感便下降了许多，能收这样一个徒弟，想来那莫大师的人品估计也不咋地。

    “小子，给你最后三秒，再不做选择可就别怪我们不客气了！”

    石林恶狠狠的话将孟凡的思绪拉回，他答道：“不用了，我拒绝。”

    说完之后，孟凡便环着手，笑意吟吟的望着石林和云烨两人，他道：“相同的话还给你们，如果你们愿意磕头认错的话，我也许会放过你们，给你们一分钟的时间考虑，一分钟后告诉我结果，当然，你们也可以选择现在做决定！我不会手下留情的。”

    别人敬他三分，他还别人十分。

    显然，石林和云烨两人已经惹恼了孟凡，既然麻烦上门了，最好的解决办法就是以最快的速度将麻烦清除掉，省得碍眼。

    炼丹师协会除了考炼丹师证的人能够进来外，不允许其他外人进来，而云烨仗着自己是莫大师的徒弟，这才能将石林带进来，不过也仅仅只能带一个石林，若是还想多带一个人已然不可能。

    石林和云烨两个人定然不会是孟凡的对手。

    不过孟凡的实力石林和云烨两人都看不出来，还以为是个菜鸟。

    他们顿时笑了，笑的肆意张狂，“哈哈哈笑死我了，云少你看，一个菜鸟竟然敢口出狂言，他有何实力敢说那番话！简直笑死了！”

    石林笑的四仰八叉，在他看来，孟凡就是在装逼，一个没有实力还装逼的臭小子！“小子，你很狂啊！行啊，来啊，我倒要看看你怎么教训我们！”

    石林上前，推搡了孟凡一下。

    他大声的吼：“来啊，让老子看看你这臭小子如何对老子不客气。”

    孟凡勾唇一笑，眸子森冷，他静静地看了石林一眼。

    顿时，石林后退了下，他咽了咽口水，有些害怕。

    怎么回事？

    该死！他竟然被这臭小子的气势吓着了！石林的实力在灵师三星左右，在中都城算得上个中等实力，他竟然会被一个装逼的臭瘪三给吓着了！石林心中不忿，自从云烨成了莫大师的徒弟后，他每天都跟在云烨身上，云少长云少短的叫，几个月的时间下来，云烨也渐渐将他当成心腹来看淡，而他自从成了云烨的心腹后，得到的资源一次比一次好，甚至别人求都求不来的丹药，只要他将云烨哄开心了，云烨便会赏给他。

    可以说，借着云烨，石林得到了n多的好处，这好处多了，实力自然也上升了不少。

    他当时卡在灵师一星整整三年，就当他以为这辈子都无法突破的实力，没想到吃了云烨一颗丹药后他便突破了！并且在半年前还顺利突破到了灵师三星。

    可以说，他这辈子从来没有幻想过自己能有这样的一天！灵师三星啊！曾今这可是他梦寐以求，甚至在梦里都梦不到的好事，如今却真真切切的发生在了他身上，这是因为什么！还不是因为云烨！云烨给他的资源，给他的丹药才让他拥有了这样的一天！石林心里清楚，他想要有更好的发展，更好的未来，他就必须将云烨哄开心了，只有这样，他才能从云烨手中得到源源不断的资源！该死该死该死！石林在心中怒斥！他主动上前对付孟凡就是为的让云烨开心，他将孟凡教训一顿，说不定云烨一个开心，便会给他一颗丹药。

    他可知道，云烨昨天晚上炼制出一炉丹药，香味扑鼻，清香无比，他敢肯定，云烨昨晚炼制的那炉丹药可以说比以往炼制的任何一次还要好！若是他能得到一颗，他敢保证，他一定能在两年之后突破灵师三星，成为灵师四星的强者！但现在，他竟然被孟凡的气势给惊讶住了，他竟然忍不住的后退了几步，背后那刺眼的眼光他仿佛已经察觉到了，那是云烨的目光，此刻的云烨定然蹙着眉头，冷冷的看着他！不行，绝对不行！他被孟凡这臭小子吓着了，云烨会怎么想他？

    肯定会认为他废物，他没用，那时候，别说得到一颗云烨昨晚炼制的丹药了，只怕以后云烨那边任何一丁点资源他都得不到。

    那这样的话，岂不是意味着他的前程毁了！不！石林叫嚣他，他双眸中凝聚着一分疯狂，嘴型似有若无的说着，“臭小子，你敢毁老子前途，老子杀了你！”

    下一秒，便见石林运气灵力，化作一道风朝着孟凡猛冲而去。

    手掌成爪，大有种要一爪将孟凡抓死的架势。

    石林的速度很快，只可惜在孟凡眼里，石林的速度非常慢，慢到就好像WiFi卡了一样，好端端的一个视频卡成一个PPT。

    就在石林冲过来准备将手抓向孟凡的那一刹那，孟凡身形一动，侧身一躲，与此同时，他抬手，手轻飘飘的而又格外迅猛落在石林的手上，轻而易举的便将石林用了七成灵力的招式。

    并且，自从孟凡的手搭在石林的手上后，石林就感觉自己的手上压了一块千斤重的巨石般，他的手完全动不了了。

    

