    出乎李绮娘的意料，齐慰没有点菜。

    大牛说：“国公爷说老板娘做什么，他就吃什么，国公爷还说，让老板娘少做一些，够两个人吃的就行了。”

    听到“两个人”这三个字，李绮娘拿着菜刀的手颤了一下，险些切到手指。

    “好，我知道了。”她做个深呼吸，闺女说过，若是担心害怕或者紧张的时候，做个深呼吸就能缓解。

    深呼吸之后，李绮娘平静下来，不用别人配菜，她有条不紊地准备食材。

    齐慰坐在雅间里，环视着屋里的摆设。墙上挂着一副五福临门葫芦图，印章上的署名是个陌生的名字，画技一般，带了太多的匠气，不是名家所绘，但寓意吉祥，挂在酒楼里很适合。

    不过，齐慰很快就发现，面前粉彩的茶壶和茶碗上，绘的不是常见的花鸟，居然也是葫芦。

    这就有些意思了，只是小小的葫芦，却透露出酒楼主人的别致。

    齐慰很想知道，其他雅间里是什么样的，都是葫芦，还是有所不同？

    刚好大牛进来，齐慰便问出自己的问题。

    大牛笑着回答：“每间雅间都不一样，有牡丹的，有猫的，还有仙桃和花鸟，对了，还有鱼。”

    “这是你们老板娘想出来的，还是少东家想出来的？”齐慰来了兴趣。

    “应该是老板娘和少东家一起想出来的，那天小人陪着她们去选瓷器，少东家便说，要多买几个花色，每个雅间不一样，老板娘就说，那索性就按照瓷器的花样去买画，瓷器只能买现成的，画却不一样，若是没有，也能让人另画。好在这些都是常见的花色，只用了两天便配齐了。”

    大牛很自豪，他和大壮跟着老板娘来京城是来对了，在乡下，还有在平城时，哪能见识到这些？等他成亲时，他也把家里的茶具和画配成一套的。

    齐慰含笑点头，掏出一个封红递给大牛：“今天辛苦你了，拿去买酒喝。”

    大牛有点不好意思，无论是在平城，还是在京城，他都不是第一次拿赏钱，少东家说这叫小费。

    可眼前这位是国公爷啊，我的天呐，若是他告诉他爹，他和国公爷说过话，他爹、他爷、他叔、连同他家的七大姑八大姨，就能和村里人显摆一辈子！

    “收下吧，这是你应得的。”齐慰温和地笑笑，看得出来，这是一个纯朴的小伙子。

    大牛咧开嘴，笑得傻里傻气：“多谢国公爷，多谢国公爷。”

    大牛想好了，他要把这个封红留下，里面的钱他不花，以后回老家时，把这个封红交给他爹，让他爹得瑟得瑟。

    李绮娘过来时，还没有走到鸿雁门口，便看到喜气洋洋的大牛。

    “老板娘，您快看，国公爷赏的。”大牛把那个封红拿给李绮娘看。

    李绮娘失笑，这个傻孩子。

    “快收好，别弄丢了。”她笑着说道。

    “嗯嗯，我肯定收好，肯定收好。”大牛开心地说道。

    李绮娘笑着摇头，伸手敲敲鸿雁的门，门虚掩着，里面传来齐慰温和的声音：“进来。”

    李绮娘推门走进去，齐慰原本坐着，看到青色的裙角时，他便站起身来。

    李绮娘穿了一件浅红色窄袖袄子，干净俐落，发髻上插了一支银簪子，银簪的一端做成梅花的形状，每一片花瓣里都嵌了一颗小小的红宝石，极为精致。

    齐慰端详着李绮娘，就如这雅间里的布置一样，简单却别致，又恰到好处。

    李绮娘被他看得有点不好意思，放下手里的托盘，刚刚大牛已经把菜端过来了，托盘里放着的，是一只砂锅。

    “我来的时候，看到大牛跑出去，看样子很高兴。”

    齐慰的目光落到那只砂锅上，砂锅上却没有那顶小帽子。

    “这盖子上是不是少了点什么？”齐慰问道。

    李绮娘看了看，恍然大悟：“你说的是垫手的吧，唉，我做了好几个，丢得差不多了，我怕再丢了，还要再做，就没有拿过来，不过我试了试，盖子不是很烫。”

    李绮娘一边说，一边掀起砂锅的盖子，熟悉的米香扑面而来。

    齐慰吸吸鼻子，笑道：“不瞒你说，自从喝过你煮的粥，再喝别人煮的，总觉得差了点味道。”

    李绮娘笑了出来：“就是最寻常的白粥而已，哪有什么味道。”

    齐慰看着她，目光温和，却藏着笑意：“不，只要是经你手煮出来的吃食，味道都和别人的不同，就是宫里御厨，也煮不出你这样的味道。”

    李绮娘脸颊微热：“你可真会说话。”

    “原本不会的，遇到你，自然而然就会了。”

    ......

    柴晏带着颜雪怀和董万千去的地方不是酒楼，而是一处很雅致但却很偏僻的庭院。

    颜雪怀望眼放去，暮色渐起，这座庭院依山而建。

    “这是哪里？”颜雪怀指着不远处的那座青山。

    “梨花山，这山上有很多梨树，春天的时候，梨白似雪。现在看到的松柏反倒是后来栽种的。”柴晏解释。

    原来这就是梨花山，颜雪怀对庭院的主人已经猜到几分。

    出来迎接他们的是一个小厮打扮的少年，他看到柴晏，眼睛立时亮了：“七爷，您来了，您快里面请，哎呀，主人若是知晓七爷来了，一定高兴极了。”

    柴晏颔首，道：“澄心，告诉你家主人，我们只是来用膳的。”

    叫做澄心的小厮忙道：“好哩。”

    说着，对跟着他一起过来的另一名小厮说道：“瓷青，快去，七爷用膳。”

    瓷青飞奔着跑了。

    澄心引领着柴晏一行走进去，庭院里亭台楼阁，小桥流水，花木扶疏，冷香扑鼻，令人耳目一新。

    穿过一片碧绿的竹林，便是几间精致的雅舍。

    柴晏轻车熟路地走进去，颜雪怀跟在他身旁目不斜视，倒是董万千有些好奇地四下张望，小声嘟哝：“这怎么看也不像是饭馆子啊。”

    可是等到她踏进屋里，便“啊”的惊呼一声，屋里放着一只硕大的青花瓷缸，水面上浮着几朵荷花。

    “这是荷花？怎么和我看到的不一样？”董万千好奇地说道。

    澄心连忙解释：“回姑娘的话，这是我家主人用了几年功夫精心培育出来的，只要温度适中，便能四季开放。姑娘可以闻一闻，这莲花的香气比起寻常的荷花更加清香馥郁。”

    董万千凑上去闻了闻，大声说道：“真的啊，这花可真香，比荷塘里的还要香上几分。”

    有容貌秀丽的丫鬟端上茶水点心，柴晏对澄心说道：“好了，你去忙吧。”

    澄心告辞，后退着出去。

    待到澄心走了，颜雪怀才问：“这里的主人是陆二先生？”

    柴晏点头：“这都让你猜到了？”

    “嗯，原本应是猜不到，后来你说这山便是梨花山，我便猜到了。”颜雪怀说道。

    皇帝将梨花山赐给陆二先生，陆二先生要在这里建一座书院。

    这不是秘密，颜雪怀听来李食记吃饭的读书人说起过。

    董万千却是不知道的，她问：“陆二先生是谁啊？”

    颜雪怀道：“陆二先生名叫陆文鹰，是陆之礼老先生的次子，对了，你见过陆锦行吧，陆二先生是陆锦行的父亲。”

    “哦，原来是他啊。”董万千顿时没有了兴趣，她对陆锦行没有好印像，长得比她还要白，比她还要秀气，这种就不是男人，更可恶的，那个陆锦行大冬天还要拿把扇子摇啊摇，这不是有病就是装逼。

    柴晏有些兴奋，香菜对陆家的事记得这么清楚，肯定不是对陆家感兴趣，而是因为陆锦行是他身边的人，而陆家与皇室的关系非比寻常。

    香菜，在不知不觉中，已经站在他身边了。

    一直以来，他们家无比拥护他的，就只有柴浩一个人，现在终于又多了一个，他能不高兴吗？

    “那一会儿陆二先生会不会过来？”颜雪怀不放心地问道，她可不想和一位老学究一起吃饭。

    柴晏摇头：“不会，我既然说了我只是来用膳的，他就不会过来，有机会我带你见他，到时你就知道了，陆二先生是整个陆家最有趣的人。”

    说到这里，柴晏忽然想起一件事来：“陆二先生的书院，顶多再有半年就能完工了，浩子会来这里读书，小满和董昀想来吗？”

    颜雪怀一怔，她倒是没想过这事。

    “陆二先生的书院，还收小孩子？”

    她记得那些读书人说起这事的时候，个个都是心驰神往的样子，因此，颜雪怀就以为这间书院和平城的树人书院一样，只招收童生或者秀才。

    “浩子既然来这里读书，那自是要收小孩子的。”柴晏说道。

    颜雪怀心中一喜，即使是在她来的现代，家长们也照样削尖脑袋想让孩子进名校。

    若是李绮娘知道小满能来这里读书，一定会很高兴。

    哪怕是天价的学费，李绮娘也会想办法拿出来。

    可是......

    颜雪怀眼中现出难色：“小满......他行吗？”

    “怎么不行？小满的出身来历，想来早在一两个月前便送进东宫了。”柴晏当然知道颜雪怀在担心什么，她担心小满会被人认出来。

    没错，虽然颜雪怀知道，即使是以前见过小满的大臣或者太监，也不敢把小满往柴冉身上套，可那是聪明人，万一遇到一个自做聪明的呢？

    听到柴晏这样说，颜雪怀毫不怀疑，太子既然已经知道董小白土匪出身，又如何不会调查小满呢。

    这种事，根本不用太子亲自吩咐，当柴浩第一次和小满董小白玩在一起之后，便会有人把他们的出身来历、祖宗八代，全都报去东宫。

    柴浩的身份还特殊了，他不是普通的皇孙，他是皇长孙，很可能就是未来的太子、未来的皇帝。

    颜雪怀无法想像，柴浩那个熊孩子做了皇帝的样子，这已远远超出她这等小民的认知思维，她也懒得去想。

    “可小满......”

    颜雪怀想问，小满在被李绮娘收养之前的身世，那些人是怎么查的，又查到了什么？那么稀里糊涂的来历，太子难道不会起疑吗？

    她的话还没有说完，就被董万千的大嗓门打断了。

    “你说什么？小白要来这里念书？和浩子？对了，浩子是你侄子，我的天呐，那他是谁？”

    颜雪怀不可置信地看着董万千，大姐，后面的问题，不是应该是你在知晓柴晏的身份之后就该想到的吗？

    原来你没想啊，你直到现在，才想起浩子的身份吗？

    我墙都不扶，就服你！

    柴晏显然也没有想到董万千会有此一问。

    董大姑娘不是香菜的闺蜜吗？

    她天天和香菜住在一起玩在一起，她竟然不知道柴浩是谁？

    “浩子是我的侄子，他是我父亲的嫡长孙，我大哥的嫡长子。”柴晏力求说得通俗易懂，他算是看出来了，董大姑娘不是凡人。

    董万千终于反应过来了：“哦，我知道了，他是太子的儿子，咦，太子的儿子为啥取这么一个名字啊，叫什么不行，要叫耗子。对了，你们南方人是不是不把老鼠叫耗子啊？”

    柴晏无语！

    颜雪怀更无语！

    董万千不是凡人，她是神，神经病的神！

    与此同时，李食记里名叫鸿雁的雅间里，齐慰听李绮娘说起，小满已经改名叫李满，李绮娘还说，若是小满长大后想要认祖归宗，那她不会阻拦，到时再把名字改过来就是了。

    齐慰想了想，对李绮娘说道：“有件事，事关小满，我想还是告诉你吧。”

    李绮娘一怔，忙问：“什么事啊？”

    齐慰缓缓说道：“距离平城一百余里有个叫槐树沟的村子，那村子里有一半的人姓付，还有一半姓董，大约三年前，有一对外地来的母子来到村里，买下了村里的一处宅子，那位母亲叫高王氏，孩子的小名叫小满。

    村里人对外来的人很感兴趣，便找里正打听，没多久，便有闲话传出来，原来这位高王氏的丈夫是个行商，很多行商因为长年在外，便在外面再娶一房平妻，就是所谓的两头大，高王氏便是行商在外面另娶的平妻，而高行商家里并不知道这件事，因此，高行商死在外面，高王氏却不能带着儿子回归高家，只能卖掉房产，住到乡下，买些田地雇人去种，总好过在城里坐吃山空。”

