    贺娟一听这话，就觉得不对，很想说，那你就别说了，到底没这个底气，只得闷闷的不做声。

    马远志就当贺娟是默认了，继续道：“娟儿妹妹，你什么样子我都喜欢，可是这别人不是我对不对？你也知道，这谁家儿媳妇进门，不都是家务活都是儿媳妇去干了？做饭洗衣服什么的，也没听说过不会的。”

    “岳母心疼你，娇养着你，所以你这些在娘家学的不好。别的不说，就咱们新婚第二天起来，一家子都等着你做早饭呢，结果最后是咱们去外头买回来充数的。这事，本就是咱们理亏对不是？”

    “娘不嫌弃，还说要教你，把你带在身边，也是为了你好！想你快点学会的意思！娘说话虽然凶些，面恶些，可心最是公道不过。只要你学会了，她肯定不会再管着你了！”

    “我娘她这么做，一来是为了我，也是为了你，不然传出去，坏了你的名声可怎么办？这以后你还怎么出门？你细想想，是不是这个道理？”

    “我知道你辛苦，可再辛苦也要坚持坚持，忍耐忍耐！你放心，熬过这两年就好了！不为别的，就为了我好不好？”

    贺娟还能说什么？她听明白了，也看清楚了，这件事上，马远志是不会替她出头了。

    顿时心里又是气苦，又是恐惧。

    气苦马远志婚前说的好听，嫁给他不会受任何委屈，一定会对自己好的，可这才成亲几天啊，自己就受了这么大的委屈了。

    又是恐惧，都说嫁出去的姑娘泼出去的水，如今她是马家的人，最大的倚仗就是马远志了，这马远志都不支持心疼自己，以后这日子，该怎么过？

    心里怎么都转不过来这个弯，只觉得马远志都是借口。

    若真是心疼自己，怎么会让自己受苦受委屈？别的不说，就看娘家，张春桃怎么就能跟婆母对着干？而且张春桃嫁到贺家后，也就是做饭，可从来没洗过她和孟氏的衣裳。

    后来闹翻了，还连饭都不做了，到后来更是跟着大哥搬到镇上来，连人都见不着了。

    大哥怎么都事事依着张春桃，什么都护着她，为了这个媳妇儿，还跟亲娘吵架呢。

    再看马远志一脸你就忍忍吧的表情，贺娟冲口而出：“我哥都能护着我嫂子，还能为了我嫂子跟我娘吵架呢，你就不能——”

    马远志听了这话，脸色一沉，顾不得许多了：“大舅哥护着嫂子，跟岳母吵架，那是岳母没道理！娟儿妹妹，你自己摸着良心说，嫂子嫁到你们家，她什么不会？会做饭，会洗衣服，家里上下都收拾得妥当，还能做生意挣钱，挑不出一丝毛病来！”

    “你要是能做饭洗衣裳，家里上下也都收拾妥当，我也能在娘面前护着你啊！这不是你都不会吗？我拿什么来护？”他还没嫌弃贺娟啥都不会，娇生惯养呢，贺娟倒好怪他没护着？

    贺娟一听，气哭了：“你这是嫌弃我什么都不会？我不如我嫂子是吧？那你为啥要娶我？你咋不娶我嫂子去？”

    这就是胡搅蛮缠了！

    马远志豁然起身，顾不得脚还在木盆里才拿出来，湿哒哒还没擦干：“闭嘴！这话也是能混说的？你说出这话来，将我置于何地？将你哥哥嫂子置于何地？若是让外人听去了，会怎么想？”

    “娟儿妹妹！你可以在我面前撒娇不讲道理，可你不能这样信口雌黄不是？你说这话，难道不是往我心上捅刀子？你将我们俩这些年的情分都当了什么？我马远志是那样的人吗？这些年来，我恨不得把心都掏出来给你看了，你还要我怎样？”

    马远志也是有脾气的人，他是马家的小儿子，爹娘和几个兄长都疼他，也只有在贺娟面前，因为喜欢，才低人一头。

    今儿个贺娟这话是太不合时宜，又伤了情分，马远志就算再喜欢贺娟，也听不下去了。

    可也到底是真心喜欢的姑娘，看自己生气发火后，小脸吓得煞白，一脸惶恐的模样，剩下的话也说不出来了。

    沉着脸，胡乱的拿脚在裤腿上蹭了两下，然后也不管贺娟了，径直上炕翻身睡去了。

    贺娟没想到一句话，就让马远志发了火。

    她本就是个欺软怕硬的脾气，之前马远志虽然宠着她，可大是大非上也是时常教导她，一旦马远志沉下脸正经跟她说话，她其实都是怕的。

    更不用说，是发火了！吓得眼泪都憋回去了。

    见马远志翻身睡下不理她了，贺娟又是后悔又是害怕，半天才回过神来，将脚从已经凉了洗脚盆里拿出来，擦干净脚，又起身泼了洗脚水。

    回屋默默地吹熄了灯后，爬上了炕。

    马远志憋着气，哪里睡得着，只闭着眼睛装睡，耳朵里就听到贺娟关门进屋，然后吹灯上炕，再听到悉悉索索脱衣服的声音。

    接着被子掀开，一个滑腻的身子滚入自己怀里，两只细软的胳膊搂住了自己的脖子，贺娟带着哭腔的声音细声细气的响起：“远志哥哥，我错了，你别跟我生气了好不好……”

    这个时候，就是圣人也忍不了了，更不用说是才开荤的毛头小伙子了。

    马远志一肚子的火气，都被另一种火气所取代，眼神一暗，翻身而上……

    ※※※※

    张春桃这边，一家子都还没睡，还等着卤锅里的海带呢。

    白日里，杨宗保看着那海带一片就涨发了半盆子，看着怪怪的，可在张春桃的手里，被刷子刷洗得干干净净，摸上去还滑溜溜的，闻着也有一种奇怪的味道，带着一点点腥。

    再看张春桃将洗干净的海带撕成了细长条，然后在长条上，打上一个一个的结，等到都打好了，再拿剪刀分别简短，就成了一个个的海带结了。

    海带结用开水略微烫了一下，然后就丢到卤锅里，等着卤好出锅就是了。

    杨宗保只觉得稀奇，等贺岩回来，忍不住就说给了贺岩听，两人都来了兴致，打算晚上等卤好了，一定要先尝尝海带结的味道，才肯睡觉去。

    张春桃又好笑又好气，这姐夫和小舅子明明相差好些岁数呢，在这方面，却十分有共同语言。

    看着时间差不多了，灶膛里就不用再添柴火了，然后才将锅盖打开，热气腾腾的，满屋子香味，比起往日的卤菜香，贺岩和杨宗保都闻到了一种奇特的味道，莫非这就是海带的味道？

