    不过陆小天不想炼制炎灵真丹，不意味着别人不想陆小天炼丹。陆小天进入云霞仙宗后，原本也仅限数人知晓，不过云霞仙宗新添一名长老一事依然在宗门内传播开去。

    原本陆小天已经失去了斑慧喇嘛师徒与林方的消息。不过他在云霞仙宗落脚也并非绝密，林方，斑慧喇嘛能去重水峰域那等地方历险，显然也是颇有手段和消息来源之辈。更何况几人一直在注意着陆小天的消息。

    陆小天在云霞仙宗落脚后不久，几人便相继找了过来。

    “几位道友消息还真是灵通，这么快便到了，原本我以为还须得多等一段时日。”陆小天接到云霞仙子传讯之后，也没有拖沓，直接便赶了过来。

    “东方道友，可否借一步说话？”林方犹疑地看了一眼尚且在不远处的云霞，云骊两人。

    云霞，云骊两人见状告退，心里直犯嘀咕对方在商议什么大事，在云霞仙宗的地面需要避着她们两人，难不成陆小天跟林方几人的关系比跟她们还要更近不成？现在陆小天怎么也算是云霞仙宗的长老了，按理来说林方几人才算是外人才对。

    不过陆小天不作声，云霞仙子虽是云霞仙宗最具天赋的弟子，身份上比起陆小天个长老终究还是差了一些，主不留人，客只能暂时作退。

    “东方道友，不知此前的事？”斑慧喇嘛师徒二人与林方此时心里亦是一阵忐忑，此时三人身在云霞仙宗之内，人为刀俎，我为鱼肉，揉圆搓扁完全是对方一句话，事关重大，由不得他们此时心里不波动起伏。

    “炎灵真丹炼制难度不小，我暂时并无多少把握炼制，须得过一段时日再说，炎灵之页还有那拓印下来冥黄纸，你们看是自己拿着，还是先放我这里都可。”陆小天说着，手掌一托，方才所说之物都在手心浮现而出。

    “不知东方道友后面有何打算？”林方眼神闪烁了一阵后问道。

    “短期内会暂留云霞仙宗，后面还得再去一趟幻雾沼泽，归期未定，你们可以等我回来了再来找我。”

    陆小天说道，眼下他已经炼化炎灵之页过半，暂时对炎灵真丹并无太急切地炼制需要，纵然炼制成丹，也是给莲花分身用。

    莲花分身那边距离眼下他的境界还略有差距，此时也可以稍缓，相比之下，还是幻雾沼泽那边的仙晶矿脉，错过了眼前，后面便难有多少混水摸鱼的机会了。那里的仙晶矿脉非一两家仙宗门派所能独掌。

    后面若是形势稳定下来，纵然云霞仙宗能控制其中一部分资源，最终的结果无非也就是固定的额度分配，毕竟他只是云霞仙宗的一介长老，有其固定份额的好处，但整个云霞仙宗控制的地界广阔，宗门之下仙人，修士无算，又怎么可能紧着他一个人。

    说到底，想要超额的好处，还得他自己去赚取，而在幻雾沼泽就算捅出了些篓子，自然也有云霞仙宗兜底。陆小天抚了抚手中的冰妖壶。冰妖壶此前在陆小天手里发挥出的实力不小，甚至能在那幻雾之地抗衡真仙。自然远不是陆小天实力已经达到了真仙层次，亦或是此宝自身的威能达到了这般地步。

    这冰妖壶真正厉害的地方在于其能因利势导，调动幻雾沼泽的禁制之力，禁制强，则冰妖壶的威力强，反之则弱。

    受仙晶矿脉，冰煞，金煞之气的冲击，幻雾沼泽大部分禁制松动，许多地方已经下降到对真仙威胁不大的地步。如此陆小天手中的冰妖壶自然威势大减。不过这也要看地方，那幻雾之地的禁制有的强，有的弱，并非一成不变。

    凭借此冰妖壶，陆小天在幻雾之地依旧有相当的手段。未必能击败真仙，可自保应无多少问题。况且身后不还有云霞仙过的三个真仙。尤其是那云崇义，实力强劲，多半不止真仙二境。只要他在幻雾之地不太过冒失，危险总归不会大到哪里去。

    眼下在云霞仙宗这落脚地，仙灵之气十分浓郁，足够满足陆小天眼下的修炼所需，不过一旦他突破至真仙境，对于仙灵气息的需求绝不是寻常的真仙那么简单，届时云霞仙宗这边相对还算浓郁的仙灵之气能否还满足需要就不得而知了。就算能短时间内满足，也无法长久，而且陆小天突破到真仙之后，在云霞仙宗所呆的时间也势必不会长久。毕竟修炼龙元需要与对手进行战斗，各种真仙境的强者。一旦有所突破后，对仙灵之气的消耗还要更上层楼。

    便是呆在云霞仙宗也未必能满足需要，还是需要用炼丹的方式来辅助修炼，只是哪怕在青果结界内培育的各种仙植成本更低，也终究是要消耗灵晶为基础的。单凭云霞仙宗的贡俸，也远无法满足所需。

    “这....”一时间斑慧喇嘛师徒，林方都有些犯难，眼见得陆小天将承诺炎灵之页，还有用那冥黄纸拓印下来的仿制品取出，朝各自飞来，几人反而有些犯难了，此时他们倒是不再怀疑陆小天的诚意，毕竟这里是在云霞仙宗，按三人所知，陆小天现在已经贵为云霞仙宗长老，对方只要露出一丝意思，他们三个休想活着走出云霞仙宗。

    只是眼下陆小天又并无炼丹之意，无疑是让三人进退两难。

    “东方道友眼下虽贵为云霞仙宗长老，不过以往在云霞仙宗并无根基，想必也缺两个打杂跑腿的，若是东方道友不嫌弃，在下便跟着东方道友一同前往幻雾沼泽可好？”林方犹豫了半晌之后一咬牙道。

    “想必东方道友也不会嫌贫僧师徒二人实力浅薄了。”见林方如此豁得出去，斑慧喇嘛一咬牙也下了狠心。

    “幻雾沼泽里面可是凶险非常，单凭你们几个的实力进去了未必能够自保。等我事情处理完了，回来之后你们再找我炼丹也可。”陆小天对于几人的态度极为吃惊地道。

