    就从上次聚餐后，小溪又开始了收集食物的进程中，竹笋干她都晒了十兽皮袋子了。

    她和长风带着留下来的几家去了一趟，去年采摘棉絮絮的地方，一家采摘了有一百多斤左右的棉絮絮回来，管够今年雪季里保暖用了。

    在收集物资的过程中，跟阿红家的雄性接触多了才知道，为什么他们家兄弟东，南，北，唯独少了一个西。

    原来是因为西成年后去打凶兽，不小心伤到了骨头，落下了残疾，在之后的日子里生了一场病郁郁而终了。

    现在阿红家的雄性们，越和小溪他们出去收集过雪季的物资，就越对在这里过雪季充满了信心。

    他们还要感谢当初自己家阿红的坚持，要不是她为了留下来两顿没吃饭，他们也不会心疼伴侣，而选择留下来。

    其实兽人们也不是很愿意长途跋涉去圣山过雪季，只是他们没有办法留在原来的居住地度过雪季。

    现在有了小溪大巫医教他们盘的火炕，熏制的兽肉，烧制的木炭，带着他们收集了各种食物，现在连保暖的棉絮絮都有了，他们还怕什么寒冷的雪季。

    长风还单独去了一趟他去年采摘茄辣椒的地方，从那里摘回了满满五收皮袋茄辣椒。

    小溪准备把这些晒干，带到最后一次大集市上搭配着烤肉的调料包，与海边来的兽人换取盐巴。

    小溪准备换取更多的食盐回来，等霜季后做一些腊肉，这样他们雪季后就有不同口味的兽肉可以吃了。

    她这几天一直想着，如何能在雪季里有一些蔬菜可以吃，哪怕没有新鲜的蔬菜，腌菜也可以。

    小溪一直都想腌制一些酸竹笋，只不过一直都没有合适的容器和要用的煮米汤。

    看着山谷里已经快要成熟的萝卜，野菜因为没有腌制的罐子，到时候要如何处理这些东西，移栽了这么多一下子又吃不完。

    这天小溪定定看着他们烧制木炭的火窑，长风站在一边看了一会儿，实在不知道她在看什么。

    他们家今年收集的木柴和烧制的木炭，多的恐怕一个雪季都烧不完，可是为什么小溪还那样看着烧制木炭的火窑呢。

    长风想不明白，就走到小溪跟前把她揽在怀里问道：“你看火窑做什么？家里的木炭，今年雪季已经够烧了。”

    小溪在长风的怀里把头靠在他的胸口，轻轻的说道：“不是要烧制木炭，我看你们当时建造的这个火窑挺大，看能不能用这个窑把陶器烧出来，这样我们就能用烧制出来的坛子，腌制咸菜留到雪季里吃了。”

    长风听到小溪说烧什么陶器也来了兴趣，他知道每次小溪想出来的东西都是很实用的，这次又能给他们带来怎样的惊喜，他很期待。

    小溪和长风在这里住了这么长时间了，知道哪里有粘土，于是抱着试试看的心态，两人去了河边挖了红粘土，又去了山坳里挖了一些黑粘土。

    小溪虽然上辈子旅游的时候在手工艺陶瓷店，花钱捏了几次歪歪扭扭的陶瓷泥胎，也听店主说了一些制陶的理论知识，但是现在要做出有多好的陶制品，她还真没那个本事。

    好在也不需要做什么陶器精品出来，只要烧出来能用她就满足了。

    粘土挖回来后因为长风不知道怎么做，只有小溪一个人在揉泥。

    小溪回忆按着那个陶瓷店老板说的制陶顺序，揉泥目的在于排空泥土中的气泡，使的泥料进一步紧致。

    当时那个老板好像说，缺少这一道工序，则容易出现坯体中含有气泡，坯体干燥烧制时容易破裂变形。

    小溪使劲的揉着泥，长风看见小溪头上都累出了汗，就跟着后面学着小溪的手法也开始揉。

    擎苍抱着小糖果走出了山洞，诧异的看着两个那么大的人，还在大树下玩着泥巴。

    这都多少岁了两个人还玩这个，就连小凤渊这么大，都不稀得玩了吧。

    打脸来的如此快，擎苍刚想完，从外面回来的小凤渊看见长风和小溪在揉着泥巴，高兴的跑了过来加入了玩泥巴的行列。

    看到这一幕，站在山洞前平台上的擎苍嘴角直抽抽，这都什么爱好，这么大的人了，还和小幼崽一样喜欢玩泥。

    擎苍不再看这几个幼稚鬼玩泥巴，转身进了山洞，给小糖果做吃的去了。

    小溪不是没看见擎苍鄙视的眼神，只是这时候和他说，他也不明白，所以不如做好了再让他收回不屑的眼神。

    粘土揉好后，小溪就开始，做坯，做坯又叫拉坯，在泥揉妥后，即可开始做坯，依据最终的器形做出大致相应的坯体，以供后期印坯时使用。

    小溪把捏好的大小坛子，罐子的粗坯放在了山洞里，斜放在一块板上，不直立放置，是怕底部产生坯裂。

    因为是第一次小溪没有把握能烧制成，就没有做太多，只做了五个半大的小坛子和两个大一点的炉缸。

    这种炉缸是她上辈子旅游时，在北方一个叫堡子里的古城游玩时看见过的，（这种炉子现实中有并非虚构）这次如果能把这种炉子烧制出来，那这里过雪季时他们就能更暖和了。

    小凤渊拿着他自己捏的一个歪歪斜斜的泥坯，跑到了小溪跟前，“姐姐，看我捏的，等到明天你烧制那什么陶器的时候，也把这个放进去烧，好不好。”

    小溪微笑着点了点头，接过来和自己捏的泥坯放在了一起，“当然可以啦。”

    小凤渊听到小溪愿意给他捏的泥坯烧制，笑的很开心。

    长风走过来看了一眼傻乐的小凤渊，拉着小溪走出了山洞，“累了吧，去洗洗，就去炕上躺着休息，我去给你洗一些果子吃。”

    揉了那么长时间的泥巴，又捏泥坯，小溪的两只胳膊，现在软的一点力气都没有，于是听了长风的话洗干净手和脸，回到炕上休息去了。

    等长风从山谷拐角处的泉眼池子里洗干净水果回来，小溪已经迷迷糊糊的快睡着了。

    长风进来看见小溪这样，也没有叫醒她，自己又轻手轻脚的退了出去。

    小糖果半天时间没看见自己的父兽，这会儿见着了拿着水果给她的长风，也高兴的张开了双臂，要长风抱她。

    被夺走关注的擎苍伸手刮了刮小糖果的鼻子，“小没良心的，刚喂你吃完鸟蛋羹，这会儿，转过身就不认人了。”

    小溪这觉一直睡到了晚上吃饭时，才被长风轻声的叫醒。

    也许是真的累了，吃完，晚饭后溜达一圈消食后，小溪就又打起了哈欠上了炕，不一会儿就睡了过去。

    长风看见小溪累成这样，就打来了温水拿了布巾，轻柔的给她擦了脸，还顺便把小溪的脚也洗了一下。

    第二天小溪起来吃完饭后，就把阴干的坯体，做了一番修整，使的坯体周正匀结……

    然后放在窑里摆好开始烧制，约烧了一个昼夜，等可以出窑的时候，烧的五个坛子，只有一个是完好的，剩下的四个坛子和两个炉缸都有不同程度的裂开和变形。

    还有一个完好没有变形的，就是小凤渊捏得歪歪扭扭的那个东西。

    小家伙看见自己捏的没有被烧坏，高兴的不行。

    第一次烧制没有成功，小溪虽然失望，但是并没有气馁，经过她不懈的努力实验，最终在第五次的时候，烧出了一窑完好度达到了百分之七八十的陶器。

    能烧成这样，小溪已经很满足了，毕竟自己不是一个专业的制陶师，不可能牛掰得烧出一窑完整美观的陶器。

    她从一开始追求的就是实用性，不是什么精品的器皿。

