    民国四年,公历1912年8月13日，农历七月初一,宜入殓

    楼大帅的灵堂设在大帅府的正厅，府门前挂上了白幡，大门至正厅的沿途摆放着国内各界人士敬献的挽联和花圈。其中各国公使和驻北六省领事送来的挽联尤其醒目。日本的伊集院公使也送来了一副挽联,却被楼家弃在一旁，找遍了灵堂，才在角落里看到这副挽联，上面不知道被谁踩了一脚。日本领事气得吹胡子瞪眼，可没人理他。

    楼夫人一身缟素的坐在灵堂前,面容憔悴，眼圈微红，乌黑的发在脑后挽了一个圆髻，发髻上只插着一根银簪，耳上颈上首饰全无，腕子上是一只镂空的银镯。

    李谨言站在她身边，心里还在纳闷，昨天楼夫人的脸色还十分红润，晚餐整整吃了两碗米饭，怎么今天一早就变得脸色蜡黄，憔悴成这个样子？难道是因为大帅……不可能吧？明明是楼夫人提醒他关于沈泽平的事情，他才特地让哑叔的人去牢里打探，发现人家老先生压根不像是去坐牢的，除了手指上的伤让行动不太方便，每天吃饱了睡睡醒了吃，根本就像是去里面养膘的。

    顺着沈泽平这条线索，哑叔查明了那批药品的流向，也查到了展长青的身上。虽然证据摆在眼前，李谨言还是不相信展长青会做出这种事情，依据自己所了解的，他根本不是这样的人，这件事绝对有隐情。

    事实证明，李谨言是对的。

    就在几天前，哑叔的人发现展长青亲自到火车站去接人，看不清脸，但其中一人的身高体型都很像楼大帅。另外几个保镖伙计虽然是便装打扮，在行家眼里，也掩不去一身彪悍之气。

    昨夜楼少帅告诉他，向德国借款的合同已经签订，借款的金额提升至八千万，李谨言更加肯定了心中的猜测。展长青是个行事谨慎的的人，他不会轻易变动借款金额，还一加就是几千万，做这个决定既然不是楼少帅，那就只能是楼大帅！

    让李谨言想不通的是，既然楼大帅还活得好好的，为什么要刻意隐藏消息？难道是隐藏在暗处的人再次动手？

    “言儿，想什么呢？”楼夫人拉了李谨言一下，有些的担心的看着他，“你脸色有些不好，是不是累着了？”

    “没事，娘。”李谨言摇摇头，“你的脸色才真的是不好。要不你先到后堂去歇歇，等到人都来了，我再去请你。”

    “你指这个？”楼夫人用手绢在脸颊上按了按，给李谨言看，李谨言顿时无语了。他早该猜到，明明丫头说楼夫人昨夜睡得挺好，怎么突然憔悴成这样，原来都是粉！

    “至少得让外人看着是那么回事。”

    “……”他确定楼夫人已经知道了楼大帅没有驾鹤西归。否则不会表现出这样的态度。依照楼夫人的态度，李谨言总觉得楼大帅回来之后会十分的悲剧。

    应该是他想多了吧？

    “大帅到底有没有事，我想你和逍儿也心里有数，今天肯定会有一场好戏。你等下去端两盘点心来，避着点人，咱们娘俩就等着看戏吧。”

    李谨言：“……”

    上午九点，来祭奠的人陆续抵达。

    由于火车被炸，车厢里的人都被烧得面目全非，根本无法辨认，灵堂里的棺材便只摆放了一套督帅礼服。

    楼少帅站在一旁，并没穿丧服，而是如往日般一身军装，只是肩章被取了下来，手臂上挽着黑布。李谨言也以楼家人的身份站在灵堂里，只是每当有夫人太太拉着他，对他说“节哀顺变”时，李三少就忍不住嘴角直抽，就算他是楼家的“少夫人”，可他好歹也是个男人！这些夫人太太毫不避嫌的拉过他的手又拍又摸的，真是为了安慰他，还是占他便宜？

    来祭奠的人多是北六省官员及北方政商界人士，各省督帅也不乏亲自前来的，例如湖北的宋琦宁，山东的韩庵山。宋琦宁当真是为楼大帅的“去世”悲痛，韩庵山则是因为地盘已经实际上被瓜分，知道自己这个督帅也当不长了，早晚得去做个愚公，北六省在全国的实力都是数一数二的，不如趁此机会来结个善缘。为此，他还奉上了整整三万块大洋的奠仪。

    在各省督帅之后，是北方大总统司马君，南方临时大总统宋舟没有亲自前来，而是派来了他的继承人宋武，随行的还有南六省第二十二师的师长孙清泉。

    宋武同样是一身戎装，在场众人不由得将他和楼少帅做起了对比。同样的出身显赫，年轻有为，单纯只看外表，当真不分轩轾。只在个人建树上，宋武实在比不上楼逍。

    楼少帅凭借同俄国人的满洲里一战声名鹊起，又在山东干脆利落的吞了唐廷山和薛定州手下的两个师，露了一回手腕，加上楼大帅“去世”后掌管北六省，行事沉稳老道，之前因为他年轻而看轻他的，都跌碎了一地眼镜。

    宋武目前在国内尚未有太大的作为，之前南北内战时，固守兖州算是可圈可点，但同楼少帅一比，还是差了一截。

    “楼兄，节哀顺变。”宋武此次前来并未只为了祭奠，可现在实在不是说话的好时机，奉上奠仪，便和孙清泉一起退到了一旁。

    孙清泉道：“少帅，司马君在那边看着呢，不必急在一时，免得露了行迹。”

    “我知道。”宋武道：“姨父，那个就是李家的三少爷？我听说他做生意的手腕一流。”

    “恩，是他。”孙清泉道：“我妹妹和妹夫在楼家的家化厂有股份，每个季度的分红都不少。连洋人都排着队给家化厂下订单，国内更不用说了。要是货源供应不上，恐怕都要打破头。”

    “是吗？”宋武看着李谨言，神情微动，不知道在想些什么。

    灵堂外突然传来一阵喧闹，几个臂缠黑布的大兵押着两个穿着军装，扛着少将和中将军衔的男人走了进来。两人被五花大绑，嘴也被布堵上，样子十分狼狈。人群中不乏认识他们的人，不由发出了几声低呼。

    这两人正是孟复和孟稠！

    孟复孟稠两人直接被按跪在灵堂门前，热河省长戴国饶一身黑色长衫，高声说道：“此二人脑后生反骨，不顾大帅多年恩义，阴谋造反！戴某人设计将他们拿下，送到大帅的灵堂前，为大帅血祭！”

    戴国饶话落，孟复拼命挣扎了起来，竟被他将嘴里的布吐了出来，不顾脸上蹭出的伤口，当着众人破口大骂：“姓戴的，我和你远日无怨近日无仇，你休要血口喷人！我看你才是真的有反心！买通了我手下人，想要除了我，热河不就成了你的天下！”说着，不顾被捆在身后的手，朝着灵堂方向砰砰磕起了头，“大帅，大帅你睁开眼看看啊！这姓戴的不是个东西！你才刚死，他就要对我们这群跟着你打天下的老臣动手了啊！”

    孟复嘴里骂的是戴国饶，实际上，谁都知道他在含沙射影，最后一句话指的究竟是谁！

    钱伯喜脾气暴躁，杜豫章想拉没拉住，只能眼睁睁的看着他几步上前，一脚踹在孟复的肩膀上，将他踹得趴在了地上，大骂道：“妈了个巴子的，姓孟的，你个瘪犊子！别人不知道你是个什么东西，我钱伯喜知道！你tnnd一肚子花花肠子，少帅若是真要对老臣下手，怎么算也轮不到你姓孟的！沈泽平还好好的活着呢！想当司马懿？我呸！今天就让你当个刀下鬼！”

    说着就要动手，杜豫章忙上前拦住他，同时，灵堂里响起了楼少帅的声音：“住手。”

    声音很平静，没什么起伏，却带着说不清道不明的冷意。

    “少帅？”

    钱伯喜举着刀冲孟复运气，孟复梗着脖子瞪着他，孟稠却低着头，好像这里发生的一切都不关他的事。杜豫章趁机拉住了钱伯喜，“有少帅在，你急什么急？”

    楼少帅走上前，看向依旧跪在地上的孟复，眼神森然，饶是孟复戎马多年，在刀山血海里滚过几遭，也被看得汗毛倒竖。

    “戴省长，”楼少帅突然开口对戴国饶说道：“可有证据？”

    “有！”戴国饶答道：“人证物证俱全。”

    孟复的副官被带了上来，另有一个兵哥捧着一个匣子，里面放着两封信和一张电报。

    “都在这里了。”戴国饶说道：“这是孟复的副官，匣子里就是他和外人串通妄图自立的证据！”

    孟复再次叫嚣道：“信和电报都是假的！这个人早就被姓戴的买通了！“

    没人理他，副官当着在场众人，将他和肖旅长等人说过的话又说了一遍，其中隐去了和孟复串通之人的具体名字，只说姓邢，但在场的哪个不是人精？没等副官的话说完，差不多都猜出了这人是谁。

    一时间，众人的目光都有意无意的飘向司马大总统所在的方向。可惜的是，司马君的脸上依旧是一派镇定，没人能看出他现在在想什么。

    “属实吗？”楼少帅开口问道。

    “全部属实！”戴国饶说道：“除此之外，还有孟稠手下三个团长的证词，不会冤枉了谁！”

    “好。”楼少帅将手中的信放回到匣子里，不再看孟复：“该怎么办，就怎么办吧。”

    一句轻飘飘的话，决定了孟复和孟稠的生死。

    就在这时，孟稠突然挣扎了起来，两个兵哥几乎按不住他，被堵住的嘴发出了呜呜的声音，仿佛有话要说。

    戴国饶看向楼少帅，“少帅？”

    “让他说话。”

    孟稠嘴里的布被取了出来，他大声的说道：“我还知道有谁心怀不轨，只要少帅留我一命，我就将他们全都说出来！”

    一番话语惊四座。

    楼少帅转过身，视线扫过孟稠和孟复，“说不说在你。听不听，在我。”

    意思很明白，孟稠没有和他讨价还价的本钱，就算孟稠不说，他也能自己查出来。况且，谁能保证孟稠不会一时情急之下攀扯无辜之人？与其闹得人心惶惶，不如杀了干净。

    孟稠当真是急了，不管不顾的叫道：“少帅，我保证我说的都是真的！只求你留我一命！”

    话落，也不等楼少帅的回答，立刻将他知道的几个人都供了出来，全是军中之人，其中竟然还有第六师的一个旅长！

    “我说的全是实话！我对天发誓，若有虚言天打雷劈不得好死！死后下地狱，拔舌下油锅，来生投个畜生身！”孟稠知道，只有让楼少帅相信他，他才能活命，只有这些人都死了，他一家老小才不会走上黄泉路，“少帅，和这些人联系的是谁我也知道！就是邢长庚！”

    哗！

    灵堂里彻底炸开了锅，众人看向司马大总统的目光有惊讶，有怀疑，有不耻，司马大总统也终于有些绷不住了，从孟稠开口，他就料到事情不妙，可他不能出声阻止，那更是欲盖弥彰。

    邢长庚，成事不足败事有余的东西！

    司马大总统咬着牙，北方政府里谁不知道邢长庚是他司马君的心腹？若将事情推得一干二净，说他完全不清楚邢长庚的所作所为，没人会相信。这种吞并他人军队或是私下里挑拨的事情并不少见，但不能被摆在台面上，还是在楼盛丰刚死不久的情况下！

    更甚者，他是大总统，和楼盛丰还是拜把子兄弟，把兄弟尸骨未寒，他这个当大哥的就算计对方的家业，还是以主欺臣，传出去他肯定会被人戳脊梁骨！声望更是会一落千丈！

    “这件事我一定严查！”司马君终于开口了，“长风，伯父必定会给你一个交代！”

    事到如今司马君也只能如此说。以伯父自称，或许也是想要让楼逍给他留几分颜面。

    “大哥，你和盛丰几十年的兄弟，我们自然愿意相信你。”楼夫人被李谨言扶着走了出来，眼圈通红，就像刚刚哭过，“只是你对手下太过宽和，让他们没有了顾忌，肆意妄为，今日是对北六省，他日呢？”

    李谨言忍不住咋舌，这话听着像是在为司马大总统开脱，实际上却是在说司马君识人不清，没有御下之道，还有纵容的嫌疑，身为上位者，这可是大忌！

    司马大总统是反驳不成，不反驳也不成。不反驳，就是承认了自己无能，反驳的话，难不成说邢长庚的所作所为全是听他的命令？

    邢长庚不是楼家人或是证人牵扯出的，而是由孟稠的嘴里供出的，这已经落实了邢长庚的罪名！若司马大总统敢承认邢长庚是奉命行事，他就等着名声被人踩进泥里吧。

    李谨言忍不住看了司马大总统一眼，这位显然被楼夫人的话给堵住了，脸色可真够精彩的。若这话是楼少帅说的，他还有解决的办法，但出自楼夫人的口，司马君没有丝毫办法，难不成他还要和一个女眷口舌争锋？

    就在这时，楼府的二管家上气不接下气的跑了进来，脸色发白，像是见了鬼一样，“夫人，少帅，门，门外，大帅……大帅！大帅回来了！”

    楼夫人顿时满脸惊愕，一点没有作伪的迹象，楼少帅依旧是一张冷脸，李谨言左看看右看看，决定还是向楼夫人学习，十分“得体”的露出了一脸的惊讶，虽然慢了半拍。

    “二管家，你说什么？”

    二管家总算喘匀了气，手朝后指着，声音都有些发抖：“门外，大帅，大帅回来了！”

    他话音刚落，一身长衫的楼大帅便出现在了众人眼前，展长青跟在他的身后，朝吃惊的展夫人尴尬的笑笑，“夫人，有话随后再说。”

    楼大帅将帽子抓在手里，呵呵笑了两声：“这入殓出殡没主角怎么成？我好歹也该来露个脸。”

    众人：“……”

    现在若不是大白天，恐怕几个胆子小的已经吓晕过去了。

    死而复活？还是大白天见鬼了？！

    楼夫人当即泣不成声，“大帅，大帅你没事？”

    “啊，没事。”楼大帅径直走进灵堂，在越过跪在地上的孟复时，故意扫了他一眼，当即把孟复吓得瘫倒在了地上。

    “父亲。”楼少帅上前敬礼，“您平安无事就好。“

    虽然他说的是好话，但听在楼大帅的耳朵里，却根本不像那么回事，平安无事四个字，简直就像是从冰窖里掏出来的一样，楼大帅明智的选择忽略儿子，转向儿媳妇，“好孩子，这些天辛苦你了。”

    他本以为按照李谨言的性子，应该会给他搭个台阶下，没成想李谨言开口就是一句：“大帅说得对，的确辛苦啊。不只我辛苦，夫人也辛苦，少帅更辛苦。您能活过来，当真是太好了。”

    楼大帅被噎得一口气堵在嗓子眼里半天吐不出来，看看楼少帅，再看看李谨言，这还真是两口子啊，说的的确是好话，可tmd就能噎得人肝疼！

