    “虚无宗没攻下来。”叶孤城恼火的轻声回答。

    听到这话，先灵师太顿时一愣：“什么？虚无宗没攻下来？怎么会这样？”

    以人数还有王缓之亲自坐阵，失败这个词几乎从不在先灵师太的考虑之中。

    虽然先灵师太在得知韩三千的身份后很是惊讶，但随着王缓之带大军赶到，她真的丝毫不会怀疑这件事情的结果。

    可哪里想到，败了。

    这是怎么败的？！

    叶孤城看了眼王缓之，此时，一步朝前：“尊主，韩三千能让那么多奇兽帮忙，我想，可能跟虚无宗当年的死灵禁地有关。”

    接着，叶孤城将死灵禁地镇压的兽王金身和兽王重生的事一五一十讲给了王缓之听。

    王缓之听完以后，沉思良久：“如此说来，韩三千可能控制着兽王，是吗？”

    叶孤城点点头。

    “尊主，即便如此，其实我们也不用气馁，韩三千这次胜利，其实也是因为咱们不了解他的路数，让大家都把奇兽拿出来，反而无意间增强了他的战斗力。不过，那些都是契约兽，只要咱们的人将契约一断……”有人提议道。

    “说的没错，我们这次死伤了不少弟子，但弟子们死了他的奇兽也随之而死。大家损失都差不多，而活着的只要将契约一断，韩三千的阵上那些我们的奇兽便会全部死光，天平一样往我们这边倾斜。”

    王缓之点点头：“好，立即吩咐下去，所有人将自己契约毁掉，让跟在韩三千身后的那些契约奇兽全部死绝。”

    “是。”一个手下赶紧退了出去。

    “永生海域的人马还需要多久赶到？”王缓之抬头问道。

    “禀告尊主，明日傍晚便能抵达。”

    “也就是说，我们还需要坚持一日。”王缓之皱眉道：“孤城，你带领五万弟子守住虚无宗山下，以防止他们突袭，先灵师太领先锋部队，堵好扶叶两家，在援军未到之前，暂时不要主动发起进攻。”

    未免被前后夹击，王缓之此时安排起了相应的策略调整。

    “是。”

    部署好大方向以后，王缓之这才稍微松了口气。

    “另外，吴衍，你帮我去请一个人。”说完，王缓之将一块令牌交到了吴衍的手上。

    看到令牌上的字，吴衍一愣，紧接着贱贱的一笑：“是，尊主。”

    等出了帐篷，吴衍望了眼天空，冷声道：“韩三千，你以为你真的就无敌了吗？”

    而此时的虚无宗。

    热闹非凡，人声鼎沸。

    韩三千一行人被安排在主桌之上，虚无宗的弟子们轮番给韩三千敬酒。

    和韩三千一同出战的冥雨，也受到大家的感激，不过，她滴酒不沾，众人也只好在敬了韩三千以后，一人冲她说一句感谢的话。

    三永见时机差不多了，此时缓缓的站了起来，扬扬手，示意所有人安静下来。

    等人安静以后，三永自顾自的一笑：“诸位，都安静一下，我宣布一个事。”

    说完，三永尴尬看了眼所有人：“我掌管虚无宗已有百年，本想兢兢业业的带领虚无宗走向辉煌，但奈何能力有限，不仅看错叶孤城这个叛徒，更因为听信他的谗言，以至于让我宗损失了三千这样的将才。”

    “这是我能力的短缺，我向所有虚无宗的弟子们代上一份道歉。”说完，三永深深的鞠了一躬。

    “同时，也说明三永并无能力带领虚无宗，因此，从今日起，我正式卸任虚无宗掌门之职。”说完，三永苦笑一声。

    “不过，掌门令已被叶孤城等人夺走，如果你们还认我这个掌门的话，那就由我宣布下一任的掌门，可好？”

    一声令下，众人面面相觑。

    三永还活着，门中弟子自然支持掌门，仅是下一秒，众弟子便齐声喝道：“好！”

    三永会心一笑。

    “那好，那我就宣布虚无宗的新任掌门人。”

    “新任掌门，必须是韩三千啊，也只有他才有资格当我们的新掌门。”

    “那可不是，有三千当我们的掌门，以后咱们虚无宗还会怕谁？连药神阁的人我们都不惧！”

    “是啊，反正我是王八吃秤砣铁了心要跟着韩三千。”

    众弟子兴奋不已。

    然而他们越是如此，三永和几位长老却越是尴尬，事到如今，虚无宗哪有什么脸面邀请韩三千做虚无宗的掌门？！

    不过，为了虚无宗的未来，三永和几位长老思来想去，总算想到了一个更为妥当的人选。

    而这个人，不仅有自己的本事，最重要的是，她会拉进韩三千和虚无宗的关系。

    “我宣布……”

    <!--over-->

