    第285章一场好戏就要开始了

    顾燕羽双手撑到茶几上，俊脸上勾着漫不经心的笑，看着好说话的样子，但实际上，这人眼里藏着莫测的光。

    是个很会掩藏自己内心，也很有野心的一个人。

    明杳的第一直觉，顾司霆这个弟弟不简单，同时也很聪明。

    他的一番话，引起了她的好奇心。

    但跟这种人打交道，要同样不显山露水。

    他若愿意说的时候，自然就会说了。

    明杳轻嗤一声，“虽然到了晚上，但还是不要痴人做梦的好！”

    明杳挺直脊背，出了会客室。

    顾燕羽看着明杳的背影，唇角笑意加深。

    四哥这位太太，还挺有趣的！

    若是让太子爷宫聿知道这个女人的存在，会不会更有趣呢？

    ……

    楼上书房。

    顾明德和顾司霆聊了下公司的事情。

    顾明德挑不出顾司霆任何毛病。

    说实话，顾司霆是个出色且有天赋的商人。

    不，以他的智商，就算不经商，去做别的，也会成为佼佼者。

    顾明德本想挑出顾司霆工作上的刺，但着实找不出什么，也不好再摆出父亲的威严，他沉着脸出了书房。

    一出来，他就感觉到身体有些不对劲。

    好像有点躁热，血液在逆流，呼吸也有些急促。

    顾明德摆了摆脑袋，想要去浴室洗个澡，突然，一间房里走出来一道纤影。

    纤影撞到了他身上。

    他及时扶住纤影，还没看清撞过来的是谁，鼻尖就传来了一股清雅的幽香。

    撞到他身上的是时鸢。

    她洗完了澡，身上穿着一件黑色蕾丝睡裙。

    清凉而性感。

    她是到书房里去找顾司霆的，可是出了房间后，她的头就有点犯晕，脚步也有些踉跄。

    她不知道自己怎么了。

    身子突然撞到了一堵坚硬结实的胸膛上。

    时鸢脑子里有点懵，她抬起头，朝身前的男人看去。

    英挺的轮廓，深刻的五官，坚毅的下巴。

    一身黑色纯手工西装，高大挺拔，相当有上位者气质。

    时鸢的瞳孔是涣散的，她将眼前的男人，看成了顾司霆。

    她知道顾司霆已经喝下了那碗放了料的汤，他现在也是需要她的。

    她的小手，朝他胸膛上抚去。

    透过西装布料，感受到了男人衣服下结实而炙烫的肌肤。

    顾明德脑子里还是有几分清醒的，看到对着他呵气如兰的女人，他想要将她推开，但下一秒，女人如水蛇般的手臂就缠住了他脖子。

    “带我去你房间，好吗？”

    “我不会让你太太知道的，我也不要名份，我仰慕你许久，求你不要拒绝我好吗？”

    “等下我就会乖乖离开，你给我一次机会好吗？”

    顾明德看着眼前女人潮红而精致的脸庞，他眸色深暗，喉结不停滚动。

    大掌握成拳头，手背上隐忍的青筋突了出来。

    他心里无疑是纠结和摇摆的。

    但女人眼中仰慕的神情，以及年轻漂亮的脸蛋，都让他蠢蠢欲动。

    最关键，她还那么识大体，说她不会让他负责。

    免费送上门的，谁能拒绝呢？

    顾明德长臂一伸，将女人打横抱起来，走向其中一间房。

    ……

    顾司霆从书房出来时，看到趴在其中一间房门口的明杳，他走过去看了一眼。

    透过缝隙，他看到了里面的光景。

    剑眉紧皱的同时，修长白净的大掌，捂住了女人眼睛。

    “污眼。”他另只手将她细腰抱起，直接将她抱回了另一间房。

    明杳嗔了眼霸道强势的男人，“他们还只是亲吻呢！”

    “那也不许看，脏！”

    明杳，“……”

    顾司霆将明杳扔到床上，他解开衬衫前两颗扣子，居高临下的睨着女人，“明小杳。”

    他低沉的嗓音里带着冷冽与严肃。

    明杳感觉到危险，摸了下手臂上冒出的鸡皮疙瘩，“嗯？”

    “他们被人下.药了？”

    明杳摸了摸鼻子，她就知道什么都瞒不过这个男人。

    “我去厨房的时候，看到时鸢鬼鬼祟祟在其中一个碗里放了点东西，我猜测是那种药。于是我将计就计，调换了碗的顺序。”

    说到这时，明杳勾起红唇笑了笑，“你也知道的，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必双倍奉还。于是，我悄悄在时小姐身上喷了点助兴的东西。”

    顾司霆走到明杳跟前，长指在她鼻尖上捏了下，“你又怎么知道那碗汤会被顾明德喝下？”

    明杳无辜的耸了下肩膀，“我真不知道会那么凑巧啊，哪知道换掉的汤，恰好就被时小姐分给了你父亲呢？”

    这个计划，她估摸着是时鸢和宋玉枝合伙安排，打算算计顾司霆的！

    宋玉枝将她叫到会客室，就是想拖延时间，让顾司霆药效发作，然后时鸢好趁虚而入！

    明杳真不明白宋玉枝，为什么就这么执着于用这种低级又下三烂的手段呢？

    不过……

    这次，让她自食其果，还是挺不错的！

    一想到宋玉枝等下看到床上躺着的并不是时鸢和顾司霆，而是时鸢和她的老公，鼻子都要被气歪的画面，明杳笑得忍不住在床上打了个滚。

    顾司霆看着女人开心的样子，无奈的摇了下头。

    明杳注意到男人的目光，半跪到床上勾住他脖子，“老公，你是不是觉得我很坏？”

    其实她能感觉得出来，他并不喜欢顾明德和宋玉枝。

    以他的能力，想要对付他们不是件很难的事。

    但他并不屑于去用这种手段报复他们。

    可她就不一样了。

    别人想用什么手段对付她，她就要以其人之道还治其人之身！

    顾司霆微微躬下身，双手捧住女人明艳绯色的小脸，薄唇在她娇艳的唇瓣上亲了一口。

    “有顾太太替我处理这些事，我很放心。”

    明杳眉眼弯了下来，“老公，原本今晚抱得美人归的是你，却让顾明德……唔！”

    她只是说得一句玩笑话，可男人，却重重地咬了她唇瓣一口。

    惩罚她乱说话。

    明杳表示抗议，但男人直接扣住她后脑勺，加深了这个吻。

    直到她快要喘不过气，才将她松开。

    明杳红着脸在男人胸膛上捶了几下，待不稳的气息慢慢平复，她窝进他怀里问道，“对了，你是不是有什么把柄，在你弟弟手上？”

    (本章完)

