    　　宋祁烨忙不迭的笑道：“没关系，我也刚到！”

    　　言毕，他上前，率先对着秦四哥伸出手，“秦总，久仰！”

    　　男人与之回握，“宋先生。”

    　　“二位快请坐。”宋祁烨招呼两人落座，他阴郁的眉眼，因刻意的讨好而略显虚伪。

    　　落座之际，秦四哥不动声色的望着宋祁烨，“听说宋先生找我有事？”

    　　闻言，宋祁烨倒茶的动作一顿，嘴角的笑微微收敛，“的确……有点事，想和秦总商量一下。”

    　　“愿闻其详！”

    　　乔牧坐在一旁像个无关的看客似的，姿态怡然的靠在椅子中，叠起双腿，还顺便在果盘里抓了一把瓜子。

    　　宋祁烨将茶杯放在他们二人面前，他抻理着西装外套，重新坐下后，语出惊人，“宋祁御接下来要有大动作！”

    　　男人神色不变，一双幽邃的瞳却定定地落在了宋祁烨的身上。

    　　至于乔二哥，吐出瓜子皮，接了一句话，“他有大动作和我们有什么关系？”

    　　宋祁御虚假的笑了笑，端着茶杯抿了一口，“乔二爷，秦总，咱明人不说暗话，宋祁御应该没少针对秦氏吧。”

    　　乔牧瞥他一眼，将手里的瓜子重新丢回到果盘里，摇头，“没听说！”

    　　见此，宋祁烨的眉心微微隆起，尔后又望着秦四哥，道：“秦总，我就说实话吧，我让乔二爷帮忙约见，主要目的就是想和你一起对付宋祁御。

    　　您要是愿意接下我的好意，那我可以把他所有的计划都告诉你们。”

    　　他说完，包厢里蔓延着令人不安的沉寂。

    　　乔牧缓缓倾身靠近桌案，他屈起骨节，在桌上敲了一下，“宋总，你怎么没跟我说，今天约他来，是为了威胁他呢！”

    　　言毕，宋祁烨脸色微变，“我不是这个意思！”

    　　他生怕秦四哥误会，又连声解释，“二位，我和宋祁御早已水火不容，这连日来他联合家里的老太太对我处处发难，我实在是没办法了，才厚着脸皮求到你们。

    　　秦总，我知道宋祁御对您夫人的心思，为了表示我的诚意，我可以告诉二位，三天内泉城宋家定有一场宴会，且还会邀请郦城秦家出席！”

    　　宋祁烨言之凿凿的说完，乔牧和秦四哥的目光隐晦相交。

    　　因为，这场宴会的邀请，郦城几大家族于今天下午三点左右，全都收到了！

    　　宴会的名目是泉城宋府百年宴。

    　　宋家有没有百年的历史还不得而知。

    　　但目前为止，以百年宴为名头诚邀各大家族出席的，泉城宋家是唯一的一个。

    　　原本，郦城各大家族和宋家的关系并不亲近，是以这份邀请，他们本没打算参加。

    　　然而，宋祁烨别有用意的一番解释，反而验证了这桩宴会的确有问题。

    　　数秒后，秦四哥舒展眉心，音色低沉轻缓，“宋先生的这份诚意，略显不足。三个小时前，我们已经收到了宴会邀请。”

    　　宋祁烨神情大震，“这么快？”

    　　他昨晚半夜才从老宅的佣人口中打听到的消息，这短短半天的时间，老太太就已经让人广发邀请了？！

    　　宋祁烨放在膝上的手，骤然攥紧！

    　　他的眼神变了，阴沉且鸷冷，“那如果我告诉秦总，他在宴会上，打算对秦家动手，这诚意……如何？”

