
屋外开始有黑人的叫喊声，余洋等人的位置应该被索马里民兵已经发现，呼朋唤友的聚集了过来。

“约翰，乔治他们什么时候才能够回来！”罗伯特将余洋交给了凯瑟琳之后，抱着武器，寻找了一个掩体，将枪口对准门口。

“快赶回来了，我们稍微坚持一下就好了，你们几个，有谁会开枪的，拿起武器守好这个房间，罗伯特，我们冲出去，守住门口，不能一直躲在这个房间之中！”约翰说完之后，抱着武器冲到了门口，将一个躲在门旁的索马里民兵击毙，直接冲出了房间。

罗伯特看了一眼屋子之中的其余几个人：“武器就在地上，现在能救你们的只有你们自己，祝你们好运！”说完也跟着冲出了房间之中。

屋外不断的传出枪声，刚才和余洋的对话的中国人从地上拿起了一把AK47抱在怀中，瞄准着门口的位置，有人带了头，两个白人也都拿起了武器，三个人互相寻找了一个位置，躲在房间的角落之中，不过可以看出来，三个人都是菜鸟，双手还在不断的颤抖。

“医生，他没事吧！”剩下的一个华人走到了凯斯林身旁低声的询问着。

凯瑟琳笑了笑：“当然，他当然没有事情，都是一些皮外伤，没问题！”凯瑟琳的这一句话是说给余洋的听的，余洋现在的状态很差，随时都要昏过去，需要人给他加油打气。

周围的人看着余洋身上的伤口，心中充满了震撼，听见了凯瑟琳的话，不由的有些怀疑人生，这样都不算严重，什么样的伤才算重要。

三分钟之后，凯瑟琳长长的松了一口气，将余洋的伤口重新包扎一遍，刚才余洋一共有四个伤口崩裂，其中最为严重的是左腿右侧的伤口，一共缝合了二十六针。

余洋的意思还清醒，抬头看了一眼凯瑟琳，慢慢的将自己的嘴巴中的鸡腿拿了出来：“罗伯特，缝合好了吗？”说完之后，想要挣扎着从桌子上爬起来。

凯瑟琳看了一眼余洋：“你现在需要休息，你最好躺好，不然伤口再一次崩裂的话，我们将无法进行缝合，你的伤口两侧皮肤，已经没有多少地方可以缝合了！”

余洋看了一眼凯瑟琳，拔掉自己的输血管，拿过自己的防弹衣准备穿在身上，不过十几斤重的防弹衣拿在手中感觉如有千斤一般，余洋试了试又放弃，直接拿过自己的外套，简单的套在了自己身上，慢慢的从桌子上坐了起来：“我没事，我只需要休息一会就可以了，约翰还有罗伯特呢？”

“他们两个人去了外面，你现在在这里休息就可以了，我刚才听见他们说，马上就会有援军过来救我们了！”凯瑟琳看见余洋从桌子上站起来。

“援军？”余洋笑了笑：“他们还在一公里之外等着我们去汇合，，咳咳咳，你过来！”余洋看了一眼屋子里的人，当看到刚才和自己说话的同胞抱着AK躲在一个桌子后面之后，里挥了挥手，让他到自己的身旁。

“你好，我叫刘清，谢谢你救了我，你是华侨吗？”刘清看见余洋冲着自己招收之后，立刻跑了过来，站在余洋的身旁。

“华侨？算是吧！”余洋说完之后，笑了笑，自己穿着美国陆军的制服，除了华侨之外，还能是什么？将刘清手中的AK47拿了过来，看了看。

“你保险都没有开，这样的话，打不死人的！”说完之后，将AK的枪栓打开，子弹上膛递给了刘清，拍了拍他的肩膀：“等会可能需要突围，我可能照顾不到你了，自己注意点，别怕，中国的老爷们没有怂，不要被这些美国佬看不起！听见了吗？”

刘清看了余洋，狠狠的点了点头，抱着AK47回到了自己的刚才的位置，又转过头看，看了看余洋：“请问您叫什么名字？”

“我？我叫余洋！”余洋说完之后，对着另外一个中国人招了招手，将自己携带的两把手枪其中一把手枪递给了他，交给他如何打开保险和上膛之后，又给了三个弹夹，余洋感觉到了自己的身体状态，除非现在车队能打通道路进来救援，不然的话，自己估计撑不了多久，能帮助自己的同胞一点是一点！

安排好两个同胞之后，余洋坐在桌子上，将手中的鸡腿全部啃干净，抱着自己的武器，眼睛有些迷茫的看着门口，无意之间扫过了自己手上的腕表，距离任务结束，还有七分钟的时间，刚刚熄灭的求生欲望再一次的燃烧了起来。

窗外的枪声突然的大了起来，一声距离的爆炸声响了起来，罗伯特和约翰两个人狼狈的跑回了房间之中，约翰狠狠的吐了一口泥土：“该死的，这些索马里民兵！”刚才一发火箭弹击中了他们藏身的位置，如果不是罗伯特反应得快，两个人已经去见上帝了。

约翰看见余洋坐在桌子上，立刻笑了起来：“嘿，余，你没事了？太好了，马上援军就要来了！”

余洋听见之后点了点头，从自己的口袋之中拿出镇痛剂，看了看罗伯特：“罗伯特，你这个镇痛剂能管多久？”说完之后扬了扬手中的针管。

“不知道，我没有用过，我也不知道效果，你得去问你之前的十几个前辈，他们知道疗效！”罗伯特开了一个不大不小的玩笑，他的所谓的十几个前辈就是那些接受过罗伯特救治，已经死亡的人。

余洋听见之后，笑了笑，将针管的保护套拿了下来，准备给自己注射：“你最好还是希望我见不到那些前辈，不然的话，以后在战场上，所有人都要远离你！”

不过刚刚准备注射，余洋的手就被凯瑟琳给抓住：“这位先生，这是镇痛剂？我劝你最好不要轻易的注射，不然的话，这玩意很容易会上瘾，为了你以后，我觉得你还是需要仔细的考虑考虑，不然的话，你以后会离不开这个该死的玩意！”

余洋笑了笑，看了一眼凯瑟琳：“这位女士，谢谢你刚才替我缝合伤口，不过你说的问题，我觉得，我们还是先考虑是否有明天再说！”

说完之后，余洋将镇痛剂扎入自己的胳膊上，将一针筒的镇痛剂注入自己的体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471780"  chaptername="第二十六章  同胞">加入书签</a>
</div>
