    慕贤佳走了没多久，甄玉茹就出来了。

    “家桐，你爸他去市政厅处理公事，这一时半会儿的也不会回来，你别站在这里了，跟妈进屋吧。”

    甄玉茹说的话是很有道理的。然而盛家桐却摇了摇头：“妈，不瞒您说，我确实也伤了晚晚的心，晚晚生病的时候，我又不在她的身边，爸想要让我吸取教训，也是应该的，我就在这里，等爸回来再说。”

    “你这个孩子，性子怎么也这么倔呢？他如果几天都不回来呢？难不成你还等他几天？”慕贤佳一忙起公事来，几天不回家，确实是常有的事情。

    可盛家桐却说：“是，爸一天没回来，我就等他一天，爸两天没回来，我就等他两天，我等爸回来！”

    “你……”甄玉茹不知道该说什么好了。

    “妈，就让他等着！”慕晚瑜的声音在甄玉茹的后面响起。

    她本来也是来想让盛家桐进门的，可盛家桐这么说，心里又腾起了丝丝的恼火。

    盛家桐：“晚晚……”

    慕晚瑜走过来，拉住了甄玉茹的手：“妈，操这个心做什么啊，人家根本就不领情，他喜欢站在这里就让站着，我们进屋！”

    盛家桐：“晚晚……”

    慕晚瑜只留给他一个清冷的背影。

    没想到，一个多小时后，天空却忽然飘起了雪花。

    C市的雪，不像桑城那样阴冷，却也是带着一股子寒意的。

    那细碎的小雪花，很快在盛家桐的头发上，肩膀上，甚至是他的皮鞋上，累积上了一层。

    可他仍然笔直的站在那里，从一棵“青松”站成了一棵“雪松”！颇有几分，就那样站成一座丰碑的架势！

    慕晚瑜站在窗前，视线透过窗玻璃，落到盛家桐的身上。

    风雪模糊了他的脸，只能看到一个高大的轮廓。

    但慕晚瑜记得，他是穿的很单薄的。

    那身西装下，就只有一件白衬衣。

    她不禁有些心疼，这么冷的天，他会不会冻坏？

    她知道，他最是不喜欢下雪天，天空飘着雪花，地上的水凝结成冰，那会让他想起，那些不可轻易触及的往事……

    甄玉茹也知道外面下雪了，也有些担心，可自家女婿，说一不二的性子，非要等慕贤佳回来亲口说出让他进门的话，她也没有什么别的办法。

    只希望，别真的出什么事儿了才好！

    谁曾想，却是怕什么就来什么。

    又挨了一个多小时后，盛家桐的身体忽然摇晃了一下，随即，却又被他努力坚持住了，可还没过五分钟，他再次，无可避免的倒了下去。

    那高大的身体砸在冰冷的地面上，“砰”的一声闷响，飞起一些细碎的雪花！

    “老公！”慕晚瑜惊呼了一声，转身就往楼下跑。

    “瑜儿，发生什么事了，你这么慌慌张张的？”

    甄玉茹坐在楼下的沙发上，并没有看到外面的情况。

    “妈，家桐他……他好像晕过去了。”慕晚瑜听见自己的声音，颤抖的厉害。

    “什么？那，快！”甄玉茹也匆匆的站了起来，一边吩咐着家里的保镖去门口将盛家桐带进来，一边亲自去找慕家的家庭医生。

    好一阵子的折腾后，盛家桐被送到了楼上慕晚瑜的房间里。

    医生看过之后，说：“夫人，小姐，盛先生没什么大事，就是受了风寒感冒，发烧了，与小姐之前的症状差不多，只是更严重一些，我已经给他打了退烧针，先让他好好的睡一觉，等他醒了，给他吃些药，喝点清淡的热汤，就会好起来的。”

    “好！谢谢你了，赵医生。”甄玉茹看了坐在床边的慕晚瑜一眼，见慕晚瑜只是满眼心疼和担忧的看着昏睡中的盛家桐，便默默的和医生一起离开了这个房间，准备给盛家桐煲汤去了。

    盛家桐的恢复力有些惊人，医生和甄玉茹刚走，他就睁开了沉重的眼皮……

    “咳，咳咳咳。”轻声咳嗽了几声，他才意识到自己是躺在谁的床上，这个房间，对他来说，也是很陌生的房间。

    他猛地就坐了起来，可因为动作幅度太大，又觉得眼睛一阵的发花。

    “你做什么？快躺下！”慕晚瑜被盛家桐忽然的动作吓了一跳，随即，她就直接坐到了床上，伸出一双小手，想要将盛家桐压回去躺着。

    “晚晚，我怎么，睡到这里来了？这是……你的房间？是爸让我进来的吗？”盛家桐也明显的感觉到自己此时此刻的身体有些虚弱，虚弱到，连这样坐着，说几句话，似乎都有些吃力。

    也就是影部的属下出事的那天晚上，他连外衣都没穿就冲了出去，后来又在医院守了一个晚上，虽说医院里有暖气，但来回的路上，吹了寒风，淋了冷雨，他便也有了一些感冒的迹象。

    后来，又因为与慕晚瑜之间闹了误会，而“冷”静的思考了两天，最后，从江以峰的嘴里得知，慕晚瑜跟着傅君泽回C市后，他又分秒未歇赶来了C市。

    这样的折腾，就算是铁打的身体也受不住，所以，他也无可避免的病倒了。

    “爸还没有回来，你发烧了你自己不知道吗？”慕晚瑜瞪着盛家桐，脸上没有笑容：“你给我好好的躺着！”

    可盛家桐想了想，却说：“爸还没有让我进门，那我还是去外面站着去……”说着，他果真伸出一只手，掀开了被子的一角，准备下床了。

    慕晚瑜也不知道是哪里来的一股子怒火，压也压不住：“你站个屁，听不懂人话是不是，你病了！现在最需要的是休息，休息！”

    “烧成这样还想继续去受虐，你是受虐狂吗？烧死了怎么办？坏东西！”

    慕晚瑜鲜少说这么粗鲁的话，这会儿说出来，更是透露出她有多担心。

    盛家桐愣了一下，就伸出一只手，将慕晚瑜搂在了怀里，另一只手，扯过被子，盖在了两个人的身上。

    “晚晚，你说，如果我真的烧傻了，或者病死了，你会怎么办？你会……跟别的男人跑了吗？”

    盛家桐的声音沙哑的厉害，却问出了这样的话来。

    “你这是在说什么乱七八糟的话？生病了，还这么的不老实！赶紧睡觉。”

    虽然。慕晚瑜抱怨着，可当盛家桐将她抱在怀里的时候，她还是将自己的手圈在了盛家桐的腰身上，并将自己的小脑袋靠在了盛家桐的心口处，寻找到一个最为舒服的姿势后，就安静的待着了。

    她其实也很想要他抱抱她。

    她真的很想念他的怀抱，想念他独特的气息，想念他给的保护和温暖……

    这几天，她真是觉得既委屈又难过，尤其是当她知道自己的委屈和难过都只是因为误会之后，心里就更加不是滋味了。

    而如今，被盛家桐这么紧紧的抱在怀里，她也总算是感觉到了踏实。

    “我不想睡觉，我就想听你说话，你快告诉我，如果我真的烧傻了或者病死了，你是不是就要抛弃我了？”

    盛家桐说的可怜兮兮的。

    但其实，他哪儿有这样脆弱，只不过，他就是想要从慕晚瑜的嘴里，听到一个肯定的答案。

    要知道，这一次，他的晚晚可是和傅君泽一起回来的。

    傅君泽对晚晚的那份情，丝毫不会比他少，甚至更为深重。

    虽然晚晚现在还只是将傅君泽当成邻家大哥哥，未曾发觉傅君泽的情意，但将来呢？

    如果有一天，傅君泽终于忍耐不住，将自己的感情向晚晚悉数说出了呢？那个时候，晚晚的心，会不会动摇？

    她到时候，是会选择他盛家桐，还是傅君泽呢？

    正如傅君泽所说的那样，他是陪着晚晚一起长大的，他和晚晚有那么多弥足珍贵的过往，而这些过往里，却并没有他盛家桐！

    这样想着，盛家桐就觉得胸口处像是被压了一块千斤巨石，闷闷的透不过气来。

    所以，他迫不及待的想要知道慕晚瑜的答案。

    慕晚瑜本来不想回答这个问题，可当她抬起头，看到了盛家桐眼里的急迫和真切，她还是认真的思考了一番。

    这个男人，这是跟她说真的呢？

    看来，真是烧坏了脑子了，竟然会问她这么无聊的问题，她怎么可能抛弃他，跟别的男人跑了呢？

    只是，如果她就这么告诉他，让他知道自己其实已经爱上了他，他会不会很得意，会不会以为，以后再发生这种事情，又可以肆无忌惮的误会她了？

    那可不行！

    说什么，也不能这么快就如了这个男人的意愿！

    这么一想，慕晚瑜就果断的离开了盛家桐的怀抱，站在床上，很“严肃认真”的对他说：“病死？那肯定不会，你还没有那么不理智，会放任自己因为一个小感冒就死掉，那多不划算啊，是不是？”

    “不过，如果你真的烧傻了……我要一个傻子做什么？当然是另择高枝，改嫁！选一个比你这个傻子好的男人去潇洒快活了！”

    盛家桐的脸色猛地一沉，就连眉头都皱了起来。

    慕晚瑜看见他这么不加掩饰的情绪外露，心不可避免的纠在了一起。

    这个男人，这是……生气了？

    不过就是与他开个玩笑，他就生气了？

    谁知，盛家桐忽然睁大了眼睛，目光灼灼的朝着她看过来：“晚晚，有没有退烧药？快给我来一瓶！”

    “啊？”慕晚瑜有些反应不过来。

    他这话题也转变的太快了一点吧？怎么忽然要吃退烧药了？还一瓶，也不怕吃死他！

    “我的晚晚，你还愣在做什么，我要吃退烧药，快去给我拿！我还没烧傻呢！”

    “这一辈子，你都休想我傻了，休想，跟着别的男人跑，要潇洒快活，也只能和我盛家桐一起，潇洒快活！”

    见慕晚瑜迟迟没有行动，盛家桐又催促了这么几句，语气的宠溺，狂妄，和霸道，都显露无疑……

