    一个个都如梦如幻，毕竟事情都是突然反转。

    都知道狐大姐不简单了，都侥幸，幸好自己没有得罪狐大姐，否则后果不堪设想。

    也幸好刘老来得及时，大家才没有时间和狐大姐产生冲突，否则后果不堪设想。

    “诗音妹妹这边请。”徐闻镁也是一脸狐疑，但再愚蠢，也知道自己这个红颜知己身份不简单。

    “爸爸！钱儿年幼，请看在我娘家的面子上，不要流放钱儿。”徐闻钱的母亲此刻忍不住出声了。

    “呵呵！谁要流放我的外孙？”一位老爷子笑呵呵地走进来。

    徐闻钱的靠山不仅仅是徐家，还有母亲的娘家。

    “亲家，请到后面坐，一会我和你解释清楚，保证给你一个满意的答复。”

    “好啊！”老爷子极度不悦，但徐老爷子说到这个份上了，看来外孙被流放是必然的。

    三位老爷子来到了专门招待贵宾的客厅，这里的装修明显比外面的大厅豪华。

    “陈至尊说不喜欢钱儿，你看着办吧！”还没有坐下，徐老爷子看到亲家一脸不悦，只好实话实说。

    “小凡也在？”刘老露出惊讶的神色。

    “是的。“徐老爷子点点头。

    老爷子脸色极度难看，叹息一声，陈小凡不喜欢他的外孙，注定一辈子平庸了，没有翻身之地。

    “怪事，小凡怎么管别人家的家事了？“刘老一脸狐疑？

    “是闻镁的女朋友把他带过来的。你们看看。“徐老爷子让门卫查看狐大姐到来的监控。

    他们看到狐大姐早就来了，后来出去把陈小凡和狐妃迎接进来。

    “呵呵！没有想到小凡混在人群之中。去把他们请过来吧！“刘老感到奇怪，陈小凡怎么会出现在京城？

    “这个...。“徐老爷子犹豫了。

    毕竟陈小凡是至尊，他没有资格请陈小凡。

    “说是我请他过来。“刘老知道陈小凡身份极为显赫，他自己不出面，在座的没有谁有资格请陈小凡过来。

    “快点过去，把至尊请过来，记住一定要低调，不能够惊动其他人。“徐老爷子变得凝重起来。

    陈小凡和狐妃慢悠悠地喝茶红酒，其实灵识把整座别墅都笼罩住，三个老爷子的对话知道一清二楚。

    “刘老要见我，我们出去，以免惊动其他人。”

    “哦哦！“狐妃猛然点头。

    陈小凡对狐妃再度产生好感度，千依百顺，特别温柔，确实是会让哪一个男人都喜爱几分。

    走出大厅，一位中年男子走过来。

    “阁下就是陪着哪一个丑女人过来的人？“

    “你是？“陈小凡皱皱眉头露出不悦的神色。

    有其父必有其子，徐闻钱那般嚣张跋扈，也是因为下梁不正导致。

    “我是徐闻钱的父亲。“男子冷森森地说。

    因为狐大姐在寿堂上，公开顶撞徐闻钱，让徐闻钱脸面丢尽，所以想教训陈小凡一顿。

    “揍他，敢说我姐姐是丑女人，这个人有眼无珠，该杀！“狐妃嗔怒地说。

    毕竟谁说自己的姐妹是丑女人，谁都不会高兴。

    “阁下出言不逊，你代表徐家的意思吗？“陈小凡冷森森地说。

    “不错，我可以代表徐家。“

    “凡少，千万不要相信他的话，家主已经宣布，飞出他的修为，逐出家门。“老管家快速走过来，但还是迟了。

    没有想到这个少主竟然去威胁至尊，如果不划清界限，也许徐家没了。

    中年男子脸色大变，没有想到管家说出这般恐怖的话。

    管家是说一不二的，绝对是他的父亲下令，否则老管家也不敢说出这些话。

    中年男子正想说话，竟然被老管家出手封住了穴道，无法动弹，也无法出声。

    “来人把他们父子送到中部。“老管家说完，一掌击在中年人的下丹田，把他的修为飞废除了。

    陈小凡看到中年人眉心有罪恶之纹，也没有出手阻拦。

    “凡少，刘老有请！“

    “带路吧！“

    此刻几个家族子弟过来，带着徐闻钱的父亲离开。

    老管家把陈小凡带到了客厅，马上传音给家主。

    “小二对至尊宣战，我自作主张，废除了他的修为。

    “废除得好。”徐老爷子全身发软，就算自由尊者也不敢对陈小凡宣战，自己的儿子竟然对至尊宣战，这不是要他们徐家灭亡吗？

    知道徐闻钱一家三口心术不正，但看在徐闻钱母亲娘家的份上，睁一只眼闭一只眼。

    本来徐老爷子儿孙满堂。

    却没有想到他的孙子和儿子，都被徐闻钱的父亲坑害了，都死于非命。

    不处理他们，就是忌惮这个霸道的亲家。

    “凡少，请坐！”两位古武世家老爷子都极度惶恐。

    “不比多礼！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “小凡，过来坐。”

    “谢谢。”陈小凡走过去坐在刘老的身边。

    “小凡，遇到你就好了，这一次我参加寿宴，其实有事情而来。”刘老马上解释。

    “有事情，很严重？”陈小凡也不禁动容了。

    毕竟让刘老亲自出马，事情绝非一般。

    “是的，所以想请徐家帮忙。”

    “老刘，有什么话，你尽管吩咐，我绝对不会推辞。”徐老爷子信誓旦旦地说。

    如果是平时可以拒绝刘老，现在就看刘老和陈小凡的交情怎么样了。

    现在却是发现，陈小凡满尊重刘老的，说明交情非同小可，所以马上表态，间接讨好陈小凡。

    “刘老，有什么事情，你尽管说，我可以做到的，绝对不推辞，就算无法做到，也会尽力而为。”老爷子也马上表态了。

    陈小凡查看老爷子的眉心，皱皱眉头，没有想到此人竟然有罪恶之纹，说明是十恶不赦之徒。

    “阁下是哪一个家族子弟？”

    “凡少，我是季家子弟。”季老爷子恭恭敬敬地回答。

    季家是巫山仙门的俗世代言人。

    巫山仙门是巫族的分支，属于亦正亦邪的仙门，做事都是随心所欲。

    “难怪，难怪！你纵子行凶，该当何罪？”陈小凡此刻的身份，不需要拐弯抹角，什么事情都可以直接了当。

