    何止邓左气急败坏。

    太乙道门上下，都一副吃到死苍蝇似的难受模样。

    见过宰人狠的，没见过如此狠的！

    苏奕笑了笑，悠然说道：“不打算再谈了？”

    邓左眸子盯着苏奕凝视许久，咬牙切齿道：“你说！”

    苏奕不禁意外。

    这老东西，竟忍住了？

    苏奕若有所思道：“看你这模样，是不是我今天提出再过分的要求，你都会答应？”

    邓左气得笑起来，道：“观主啊观主，你若存心不打算谈，直言便是！我邓左虽不欲把你我之间的恩仇，牵扯到宗门那些小辈，可若你非要撕破脸，我也顾不得这些了！”

    声音中，已不再掩饰自己的怒意。

    苏奕一阵哂笑，道：“也罢，我就给你老牛鼻子一个面子，回答我一个问题，今天事情便到此为止。”

    邓左明显一愣，半响才说道：“但讲无妨。”

    苏奕道：“你为何要忍？”

    简简单单一个问题。

    可邓左眼眸却悄然一凝。

    事实上，太乙道门上下也都很困惑，不明白邓左老祖为何会选择“花钱消灾”。

    邓左沉默片刻，道：“两个原因。”

    “我的本尊前往飞仙禁区冒险，福祸难料，更无法确定能否活着回来。”

    “你眼前所见的这道分身，便是我留下的一线生机。”

    说到这，邓左眼神有些复杂，“我不确定，凭借分身的力量，究竟能否把你拿下，也承受不起分身被毁的后果。”

    一番话，让太乙道门上下皆震动，神色变幻不定。

    他们这才意识到，连邓左老祖的分身，竟没有把握收拾观主的转世之身！

    “原来是有所顾虑。”

    苏奕点了点头，道，“第二个原因呢？”

    邓左面无表情道：“我已经找到一个能够真正把你镇压的机会！在获得这个机会前，不想节外生枝！”

    苏奕挑了挑眉，道：“这个机会，莫非是羽化之路？”

    邓左不由多看了苏奕一眼，道：“不错，登天路上，我不如你，可若我先一步踏上羽化之路，你觉得，还会是我的对手吗？”

    苏奕想了想，道：“你的想法真不错，我很期待你能踏足羽化之路。”

    众人：“？？？”

    什么意思？

    邓左皱了皱眉，似终于明白过来般，冷哼道：“你认为，我踏足羽化之路，也不如你？”

    苏奕笑起来，道：“你想多了，我只是想印证一下，登天之路和羽化之路之间的差距，究竟有多大，是否能在界王境中，把羽化境打趴下。”

    邓左：“……”

    他一时无言以对。

    似认为邓左没有听明白，苏奕认真解释道：“我不是针对你，而是针对任何能够踏足羽化之路的角色。”

    邓左：“……”

    他神色变得复杂起来。

    该说观主太狂，还是该说观主太自负？

    都不是。

    作为在很久以前，就和观主敌对的老辈人物，邓左太清楚观主的秉性，自然也确信，观主并非在故意挑衅和夸口。

    这家伙明显是真的很想试一试，界王境和羽化境之间的差距有多大！

    而单论这份气魄和胸襟，让邓左都感到汗颜。

    这就是观主的格局。

    纵使为敌，都无法不为之感触。

    “行了，把东西交出来，今日之事到此为止。”

    苏奕这句话一出，邓左心中的感慨顿时不翼而飞，情绪重新变差。

    尤其，当亲手把那一块烙印着仙道剑阵奥秘的兽骨，交给苏奕时，邓左的心都在淌血。

    这可是失传了万古岁月的仙道剑阵！！

    除此，还有三千颗太乙神晶、八百枚造化灵窍丹等数十丈稀罕的宝物。

    价值之大，早不可估量。

    一下子，太乙道门上下一个个都心如刀割，脸色难看无比。

    因为这些被苏奕点名索要的宝贝，就是在他们太乙道门都不多，是最顶级的瑰宝。

    可现在，却差点被苏奕勒索一空！

    很快，沦为人质的月鸿老祖和白河，也被太乙道门交了出来。

    “观主，你是不是该离开了？”

    邓左语气冰冷，声音像从牙缝中挤出。

    苏奕摸了摸鼻子，道：“事情圆满解决，皆大欢喜，不应该请我喝杯茶，叙叙旧？”

    邓左再沉稳的脾气，这一刹也气得在心中破口大骂起来。

    狗曰的皆大欢喜！

    谁跟你欢喜了？

    还想喝茶叙旧？

    老子都恨不得敲碎你脑壳！！

    太乙道门上下更是气得胸口发堵，这他妈……也太欺负人了！！

    唯独阿采神色古怪，若不是苦苦忍着，她差点都笑出声来。

    堂堂一方星空巨头势力，却被苏奕欺负到这等地步，还只能捏鼻子忍着，那敢怒不敢言，又委屈巴巴的模样，谁见过？

    “真是小气，罢了，既然不欢迎，我走便是。”

    苏奕摇了摇头，转身而去。

    邓左唇角抽搐了一下，小气？

    杀了我太乙道门那么多界王、勒索了那么多奇珍异宝，并且还搭进去一座剑道仙阵，这……叫小气！？

    望着苏奕那渐行渐远的身影，邓左都恨不得一剑将其活劈了！

    “老祖，此事真就这么算了？”

    李寻真太不甘心了，满脸的阴霾。

    邓左冷冷扫了李寻真一眼，道：“灵韵是我关门弟子，她死了，我都只能忍着，你有什么忍不了的？”

    面对邓左那可怖的冰冷目光，李寻真浑身发僵，低下头去。

    噗通！

    掌门翁濮直接跪下，满脸羞愧道：“老祖，是我无能，以至于今日令宗门遭受如此惨祸……”

    邓左面无表情打断道：“忏悔有个屁用！告诉我，你们究竟是如何惹上这家伙的？”

    翁濮心中震颤，他意识到，老祖分明已震怒到极致，根本不打算拖延，要在此时直接问罪！

    他不敢遮掩，把事情原委说出。

    “当初，你们曾在裁缝的提议之下，和画心斋、九天阁、星河神教一起联手，杀向玄黄星界？”

    邓左眉头皱起。

    翁濮低着头，苦涩道：“不错，当时我们派遣了数位界王和一众顶尖层次的皇者前往玄黄星界，本以为拿下只有皇境修为的观主，当不在话下，可谁曾想……”

    不等说完，邓左已铁青着脸打断道：“糊涂东西！被裁缝那老阴货利用，犹不自知！”

    众人噤若寒蝉。

    邓左似犹不解气，破口骂道：“我早说过，我和观主之间的恩怨，让你们不要掺合，你们却偏偏不听！”

    “别说观主当时只有皇境修为，哪怕他就是转世成凡俗武夫，也不是你们能去敌对！”

    “否则，当初那老裁缝为何不自己亲自动手？为何还要拉上各大势力一起行动？”

    “那老东西难道不想独占轮回奥义？”

    “因为他不敢！”

    “他比谁都清楚，无论转世前还是转世后，只要那人是观主，就注定不好惹！”

    “你们呢，一个个猪油蒙了心，还妄想趁机抢夺轮回奥义，简直就是自己作死！”

    这一番痛骂，响彻太乙道门上下。

    翁濮、李寻真这些大人物们，皆被骂得耸拉着脑袋，霜打茄子似的蔫儿了。

    内心更是惶惶不安。

    谁也没想到，老祖竟暴怒到这等地步。

    “看看你们干的那些蠢事！何止是丢人现眼，简直丢人丢到家了！列祖列宗的棺材板都快压不住了！”

    邓左气得都恨不得拍死这些混账。

    直至许久，邓左才渐渐消气，咬牙切齿说道：“那狗曰的老裁缝，竟算计到我太乙道门头上了，以后定要和他算算这笔账！”

    说着，他目光一扫翁濮等人，一字一顿道：“今天的事情，无论如何也不能泄露出去，听明白了吗？记住，就当什么也没有发生！”

    众人皆忙不迭答应。

    邓左眸光闪烁，语气冰冷，“观主这家伙归来，肯定会找裁缝、画师、渔夫他们算账，我们都吃了这么大的亏，他们不付出一些代价怎么行？”

    “只要我们守住秘密，不让观主的行踪泄露，那些得罪过观主的家伙，一个个别想好过！”

    李寻真禁不住道：“老祖，在千机星界，我们的确可以保证今日之事不传出去，可万一观主那边自己泄露……”

    邓左冷冷道：“你觉得，观主是那等自吹自擂的人？以他的性情，今天的事情在他眼中，就是小打小闹，根本不值一哂！”

    太乙道门上下完全傻眼了。

    他们宗门今天付出如此惨重的代价，在观主眼中，竟只算不值一哂的小打小闹？

    “忍一时风平浪静，我的本尊踏足羽化之路之日，便是去跟观主做个了断之时！”

    邓左轻语。

    眸子中尽是冷意。

    关门弟子顾灵韵被杀，他岂能不怒？

    宗门遭受今日之惨祸，他岂能无动于衷？

    仙道剑阵被迫送出去，他又岂可能不心痛？

    “到那时，无论成败，起码……不会再牵累到你们……”

    邓左一声轻叹。

    一时间，众人心绪翻腾，皆愈发羞愧了。

    远处，阿采将这一切尽收眼底，也不禁感慨，邓左无愧是和观主同处一个时代的神话人物。

    想的太明白了！

    而目睹邓左的态度和举动，也让阿采人生第一次深刻意识到，“观主”这个称谓所代表的分量，何等之重！

    ——

    ps：第二更晚上6点。

