    程暮死死地盯着李哲，突然嘴角微微的翘起道：“有这种底气？你真的是化境么？一个乳臭未干的小子，就算是达到化境以后，你又能够如何？你知道如何杀人么？你知道什么是杀手么？”

    李哲扫了一眼死去的尸体，点头道：“确实是知道的很少，不过并不代表没有杀过，给你最后一次机会，自断双臂饶你不死！”

    自断双臂，对于一个刀客来说就是毁掉了一切，程暮本就修炼出了问题，闻言面目狰狞道：“话真多，让我看一看你到底有没有这种本事！”

    程暮身影极快，刚刚就是靠着身法让雇佣兵难以捕捉，一一击杀，李哲却原地不动，看都不看来回试图寻找机会的程暮。

    比身法么？李哲不屑，刀光一声，李哲看到程暮的脸上挂着残忍的笑容。

    “暗劲对化劲？”李哲心中暗自冷笑，身影一闪，一拳击向程暮，尖锐的破空呼啸声响起。

    “音爆？”程暮脸色变了，真的是化境，并不是虚张声势，而且自己的绝杀一刀却被轻松躲过去了？

    拳如泰山压顶，程暮感觉呼吸一滞，黑煞刀一挡，整个人如同风筝一般倒飞出去。

    一拳！程暮的手臂在颤抖，差距太大了！力量太强了。

    “哈哈哈哈，很好，很好，我程暮有生之年能够与化劲宗师对战，死而无憾，不过想让我死，没有那么容易。”

    程暮取出卫星电话，李哲也没有理会。

    电话拨通了，里面响起一个淳和的声音：“事情办完了？”

    程暮微笑道：“黄先生，这是我们最后一次通话了，因为你所说的小世家中，有一个化境宗师，现在我估计很快就要死了。”

    “化境宗师？”

    程暮不等他说完，就扔掉了卫星电话，看向李哲道：“黄中原，救过我的命，不过也困了我一辈子，碧海大酒店幕后老板，化境宗师，若是想真正的一劳永逸，那就杀了他吧。”

    一挥手，程暮眼睛发红的低吼起来。

    空气震荡，全身衣服无风自动，一股恐怖的力量如同火山一般爆发，狂暴的灵力缠绕程暮周身，眼睛变得赤红无比，

    能够击败三个暗劲大圆满，又怎么可能没有点手段？

    “最后一战，死又如何！”

    程暮低喝，空气都在扭曲，黑鲨刀黑光一闪，出现在了李哲的面前。

    “化境？不对，是伪宗师！”李哲终于明白这货为什么这么强悍了，现在可以说，在这种情况下，程暮使用秘术让自己达到了伪宗师的地步。

    “咔！咔咔咔！”

    大地龟裂，一刀下去，坚硬的地面都出现了长长的裂痕延伸出去。

    “哈哈哈哈，痛快！”程暮低吼道：“今日左右是死，就让我感受一下真正的宗师到底有多强大！”

    多少年来，程暮一直不敢对战宗师，连勇气也没有，随着年龄增加，胆子也越来越小，今日被逼迫，反倒是让他发狂爆发了。

    李哲发现了一个自己的缺陷，没有兵器，而程暮的黑鲨刀可以伤他，不过他的速度快，肉身力量强大。

    “滚！”李哲找到机会，一掌拍翻程暮，程暮的黑鲨刀也贴着他的面部划过，灼热的气息让他都皱眉。

    程暮翻到出去，大口咳血，翻身而起，惨笑一声道：“还是有差距啊！最后一刀！”

    一口精血喷出，黑鲨刀瞬间被染红，显得有点诡异。

    “血鲨刀，杀！”

    气息明显强了几倍，刀光覆盖而来，李哲看着冲来的刀光，也大喝一声，单手泛红，澎湃的灵力直接迎了上去。

    刀光碎，灵掌崩，散碎的刀光让李哲衣服碎裂了，但却无法伤到一丝，肉身比起一般的武器都要坚硬了。

    程暮眼睛恢复了黑色，有点浑浊，跪在地上道：“不愧是化境……宗师，佩服……”

    人已死了，但是尸体仍然跪在那里，手持黑鲨刀。

    李哲死掉了破烂的上衣走了过去，一挥手，黑鲨刀落在了他的手中，不愧是一把利器，散发着寒光，入手有点沉。

    “葬了吧，入土为安。”以暗劲挑化境，而且险些伤了自己，就算是李哲，也忍不住惊叹。

    “是，李先生。”米知远也出了口气，立刻一挥手，几个弟子开始收拾残局。

    李哲来到了卫星电话旁，拿起来以后，看到居然还是接通的。

    “你是谁？”李哲直接问，他知道对方一直在听。

    “黄中原。”黄中原没有想到一个小世家真的有化劲高手，连程暮都死了，程暮死了就死了，他不在意，只是招惹了一个化境宗师，而且还不能善的那种。

    “给你两个选择，一个，碧海酒店江省的产业全部撤离，不是江城，而是江省！第二个，约个地方，你死，或者我死。”

    李哲知道自己不能弱了气势，黄中原是化境高手，但是他不惧怕，连先天高手都对战过，虽然说先天高手留手了，而且三个先天高手有点名不副实。

    但是化境之中，李哲自然不惧任何人！

    “呵呵呵，半个月后，龙虎山之上，我们一决胜负。”黄中原没有退缩，到达他们这一个境界，心境也是很重要的，而且若是让其他化境宗师知道黄中原因为一个没有见过的化境，退缩了，他以后如何混下去？

    李哲也没有拒绝，答应了黄中原。

    “化境宗师？什么时候化境宗师这么随意了？”黄中原看着远处的大海，化境宗师太少了，太难了，现在听声音，这只是一个年轻人而言。

    该死的程暮，临死也要拉自己下水，不过很成功，他被拉下来了，他不是孤家寡人，他有着很大的产业，有着很大的名气。

    “半个月时间，我的潮汐剑术应该可以上一个层次了吧？”黄中原看着潮涨潮落，目光中露出一丝期待。

    “李哲，你没有受伤吧？”米家，米宣看到米志群被医生带走了，急忙跑了过来，看着李哲赤裸的上身，忍不住脸色发红。

    “叔叔不穿衣服？不害羞~”妞妞也跑了出来，一直被蒙着眼睛，她也不知道发生了什么事。

    看到李哲赤裸上身，忍不住笑话起来。

    “哈哈哈，叔叔强身健体呢。”李哲尴尬，看到米宣娇艳的样子，笑着道：“我没有事的，下次遇到这种事第一时间给我打电话，幸好我在米采轩，要是在老家就遭了。”

    要是在老家，起码米志群米知远都要挂了。

    米知远走了过来，看了眼米宣，表情有点古怪，很快拱手道：“李先生，这一次多谢你了，要不是你，我们米家，哎！”

    虽然他靠着一枚惊雷果踏入了暗劲大圆满，但是今天比起程暮，差距太大太大了，不愧是击杀了三个暗劲大圆满的黑鲨刀程暮。

    最后施展的手段，简直有种化境的感觉。

    “老爷子不用客气，不过这一段时间，我想你们暂时先散开一下，因为有一个化境宗师与我约战了，我也不知道他人品如何。”

    为了米宣和妞妞的安全，李哲感觉必须让他们离开这里，半个月后，他解决了以后再回来，免得被人家一锅端。

    米知远毫不犹豫道：“李先生说的是，这一次我们算是见识到了高手的可怕，今天我就会遣散，到时候安全了再让回来。”

    米家开始了撤离，李哲则带着妞妞和米宣去了米采轩。

    修炼界也引发了一场风波，前段时间威名赫赫的黑鲨刀前往米家，却被一个年轻宗师掌毙，甚至还牵扯出了一个宗师对战。

    李哲没有想到消息被传了出去，他明白，这估计是雇佣兵中的人传出去的，这种消息可是很值钱的。

    米家一时间名气恐怖了，一个不起眼的小世家，居然出现了化境，要知道暗劲如同过江之鲤，而化境，那就是凤毛麟角了。

    李哲的身份让所有人都猜测，一个年轻化劲高手的出现，也让八方云动，宗师对决，让无数暗劲高手都为之前往，龙虎山也变得热闹起来。

    ……

    几日之后，李哲在李家集忙着在家里种植药材。

    “铃铃铃……”

    一阵手机铃声响起。

    李哲摸出手机一看，发现是米宣打来的，有点奇怪，想了下还是接听了电话。

    “喂，是李哲先生么？”

    电话传来了一阵低沉的声音，显得有点急躁。

    李哲感觉不对了，试探道：“你是谁？米宣呢？”

    “李哲先生，我是米宣的大哥，我妹妹让人绑架了，绑匪指名点姓的让你去，求你帮帮忙救救我妹妹！”

    李哲翻了翻白眼，鄙夷道：“别逗我了行不？米宣没事找人来消遣我干嘛？这理由太逗了吧？有事说事没事我挂了，米宣米芸还有一个大哥我怎么不知道啊？”

    平时米宣也挺正常的，怎么还开这种玩笑？

    “真的，我常年在国外……”

    “那你知道前段时间的事么？刚刚折腾完，你谁啊？不说我挂了！”

    没事消遣自己么？

    “别挂，是这样的，我也不知道怎么回事，今天早上吃饭的时候突然冲进来一个人，保镖毫无反抗之力，就留下一句话，说什么乱战门前来复仇，我们现在都不知怎么回事啊！”

    米宣大哥刚刚回国，他什么事情都不知道。

    报警以后警察来了却是一直在上报，问了好几遍，监控也让他们看了好多遍。

    李哲手一抖，他瞬间想起了程暮，死的时候说会有人来找他，难道说说的不是黄中原，还有他的师门？

    “说清楚，顺便地址发给我！”

    “好！”

    “妈，我出去一趟！”

    李哲喊了一声就出发了。

    “你早点回来！”

    赵香兰诧异的眼神中，李哲快速的朝着山下跑去。

    很快地址送来了。

    李哲看了一眼，那是一片楼房，还处于建设中。

    小海东青拍着翅膀跟来了，小家伙调皮的很，就要跟着看热闹。

    很快手机又响了起来，李哲看到是第五鸿打来的。

    “李先生，我是第五鸿。”

    果然是第五鸿，李哲急躁道：“米芸的事？”

    第五鸿立刻道：“是的李先生，我们已经围住了，不过你也知道，这个人嫉妒危险，而且我们没有权利击毙，就算是狙击手也没有一点把握，这个人……有可能是化境……”

    “化境！”

