    离开餐厅后几人去坐了摩天轮，又看了一会儿别的表演之后就准备离园了，一个2岁的孩子疯玩了一天早就累了，不过是因为从来没有玩过而强撑罢了。

    林深时说要回酒店的时候，林浅浅因为太累并没有拒绝，只是依依不舍的点了点头。

    他们既然回去的话，简言之自然也不会继续留在这里，来迪士尼本就不是她的本意，不过是因为遇到了林浅浅所以才一直留到了现在。

    抱着林浅浅一起走出迪士尼之后，林深时便要接过林浅浅来抱，林浅浅却摇了摇头，问简言之：

    “姐姐，回家吗？”

    简言之看了一眼林深时，知道让自己陪着一整天的时间已经是他的极限了，不该再做什么别的奢望，于是点了点头：

    “对，我要回家了。”

    “爸爸开车。”林浅浅说：“送你。”

    “不用了。”简言之笑了笑：“今天能在这里见到浅浅，我觉得很幸运，很快乐，也很满足，浅浅2岁了，生日快乐，要永远开心，健健康康。”

    林浅浅笑着说谢谢，继而转身去找林深时了。

    林深时将浅浅抱在怀里，还没说话，浅浅就说：“爸爸，送姐姐。”

    林深时：“……”

    相处一整天了，其实并不在乎这多一会儿的路程，林深时看着简言之：“浅浅既然都说了，送你回酒店。”

    简言之讶异了一下，但还是觉得惊喜。

    林深时给罗青已经提前打了电话，罗青把车停在路边下车为林深时打开车门的时候却愣在了原地，他大概怎么都没想到，会在这里与遇见简言之，而且还是在林浅浅的面前。

    这是什么情况？林深时已经准备既往不咎，追回简言之了吗？

    但不管什么情况，罗青作为一个助理都不应该过问，这是林深时的私事，所以在片刻的讶异之后，他还是绕过车身为林深时打开了车门，浅浅上车的时候还对他笑了笑：

    “罗叔叔好。”

    “浅浅好。”

    林深时和林浅浅上了车，罗青对站在原地的简言之有些不知所措，知道车内的林深时说了一句：“让她上来。”

    “是。”

    罗青在见到简言之之后一直觉得是在做梦，尤其是当他从后视镜看到后座的林浅浅从林深时的怀抱中爬下来，钻进简言之怀抱里的时候，那感觉就更迷幻了。

    后来还是林深时在后视镜中瞪了他一眼，罗青才专心开车。

    路上林浅浅一直在和简言之说话。

    林浅浅其实话说的并不清楚，只有和她朝夕相处的人才能听懂她话中的意思，简言之在今天之前一直没有和林浅浅相处过，对她的话按理说不应该能懂，但偏偏就是很奇怪，她竟然真的能听懂七七八八，有些实在不懂的，林浅浅多说几遍也就知道了。

    林深时一直没开口说话，后半段甚至已经闭上了眼睛，但是耳朵却一直注意着林浅浅和简言之，所以他自然而然的听到了林浅浅的那句：

    “姐姐，吃蛋糕吗？”

    林深时：“……”

    这小丫头是在步步为营吗？

