    一道黑灰色的光芒自天穹而落，下方的人只觉此光芒是从太阳上掉落，像是一颗黑灰色的陨石。

    轰。

    天阳宗一座山被黑灰色光芒砸中，当场倒塌崩碎，乱石穿空，隐隐还有惨叫声。

    此山是天阳宗人比较聚集的地方，在黑灰色的光芒降落前，此山上有几十个人。

    现在此山和山上的人都因黑灰色的光芒而死。

    天阳宗敲响道钟。

    急促而又响亮。

    大长老，天阳真人以及柳元等早出来了，他们看到了黑灰色的光芒，却没有时间和办法阻拦。

    望着那山毁灭，他们的脸色十分不好看。

    “黄枫呢。”大长老轻声问道。

    柳元低声回道：“他几天前去黑风城了。”

    大长老面露忧色道：“希望他回来的迟一点，甚至不要回来，直接离开。”

    从远处掠来三道光影，其中一道光影比较慢和实质一些，当他停在天阳宗上空后，此人目光却是最冷。

    “元阳，上次的教训还不够吗。”大长老几人升空，站在天阳宗上方，刚好将天阳宗护住。

    “交出黄枫，饶你不死。”元阳这次很干脆，直接给天阳宗下了命令。

    大长老却是看着另外两人，这两人都是中年人的模样，比元阳都还要年轻一些。

    可这两人却给大长老的不小的压力，这两人和他是同境界，大长老松了一口气，他最怕的就是元阳真人找来的人就是凤涅境界。

    “天意门就是这样霸道？我想元阳所做的事情，你们比任何人都清楚，为何还要助纣为虐。”

    大长老道。

    他此话一出，这两个天意门的长老笑了笑，这笑容夹杂着一些讽刺，在嘲笑大长老认不清情况。

    天阳宗大长老自然是不知道元阳的靠山是谁，要是知道的话，他一定不会这样问。

    “元阳的话就是我们的意思，交出黄枫，不交，我们会看在域主的份上不会将这里屠尽，但杀上几个人却是能顺手办到的。”

    一天意门的长老淡淡道。

    他的语气极为平静，但这样的平静却比其嘲讽更让大长老等人别扭，这种平静就如同仙人在俯视凡人蝼蚁般。

    “黄枫已成为黑风府参加九府玄战之人，前不久便离开了这里。”

    大长老道：“至于他去了哪里，我们无可奉告。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    一天意门的长老道。

    “不知道，我们只有搜一搜你这天阳宗了。”另一天意门长老踏步。

    元阳之所以会在他侄子荣耀未出关时就来出手，正是因为得到了黄枫要去参加九府玄战的消息。

    九府玄战由青玄域中所定，此事已经传承万年之久，青玄域主高度关注，一旦黄枫真随黑风府主去了青玄域府，给元阳一百个胆子也不敢在这个期间对黄枫出手。

    他只能等九府玄战结束，然而失徒之恨使元阳根本等不了，且他也是考虑未来。

    不得不说黄枫的天赋真的不弱，九府玄战，青玄域众势力都会参加，万一有势力宗门看中黄枫，元阳更难以击杀黄枫。

    因此，元阳要赶在黄枫跟随林雄等离去之前，将黄枫击杀。

    大长老身外一道道剑气出现，剑气凌厉，明晃晃的，在太阳光的照射下更显得森寒。

    一道道剑气没有停顿奔射向天意门的这位长老。

    轰。

    天意门的长老目泛一丝讥笑，他什么也没有做和动，剑气被他身外的真气所挡。

    不过，天意门长老还是小看了天意门大长老，使的其中一道剑气掠过他的脸，使他的脸留下一道伤口。

    天意门长老面色一冷，身躯一晃，直接到了天阳宗大长老面前。

    “你是天阳宗的第一高手，就先解决你，然后在搜一搜你们天阳宗。”

    天意门的长老果然厉害，一出手就轻松压制了天阳宗大长老，后者落败是结果之内。

    “想搜我天阳宗，从我尸体上踏过去吧。”天阳真人踏步而上，阻拦住了元阳真人。

    “就你不配做我的对手……”元阳真人嘲笑，但他话到一半的时候，天阳真人身上传开了塑洞后期的修为。

    “呦，突破了啊，不过你一个刚突破的塑洞后期，且所修炼的武技和功法都不如我的人如何和我斗。”

    元阳真人一掌对天阳真人拍去。

    天阳真人身前赤红的剑气滴溜溜一转，猛然向元阳激射而去，元阳在空中翻身，避过这一剑。

    就凭这一剑，元阳真人已经知道天阳宗的宗主其实力已经不下于他。

    他非常恼怒和嫉妒，想不通修为刚突破塑洞后期的天阳真人怎么会有这么高的战力。

    天阳真人已经不给他思考的时间，冲杀到了他的面前，天阳真人和元阳这一战，竟是不分上下。

    就在这时，突然一个身影出现在了天阳真人后面，一掌拍在天阳真人身后。

    “噗。”

    天阳真人中掌吐血，元阳狞笑，长剑刺来，刺穿了元阳真人的身体，元阳真人从空中坠落。

    “卑鄙，无耻！”

    天阳宗大长老看的清楚，是天意门另一位长老偷袭了天阳真人，以此人洞虚真人的实力，又是偷袭天阳真人，当然是轻而易举。

    天阳宗大长老破口大骂，与他对战的人皱起了眉头，显然对偷袭之事也有看法。

    “不要耽误时间了，你是想黑风府主向青玄域主参我天意门一道吗。”

    那偷袭完天阳真人的天意门长老道。

    “哼。”和天阳宗大长老对手的人冷哼一声，大长老登时只觉滚滚的力量涌来，自己根本挡不住。

    “噗。”

    大长老狠狠吐出鲜血，自空中掉落下来，他现在才知道自己和天意门的长老的差距。

    都处在同一个境界，但天意门的长老却比他强大了至少两成左右。

    这就是至高宗门的强大之处。

    柳元扶住了天阳真人的身体，天阳真人受伤极重，吃下了最好的疗伤丹药，也只是护住了他的心脉。

    今后就算天阳真人伤势好了，也会落下病根，早早的离世，比如说天阳真人能活将近三百岁，但经此后，天阳真人在百年内就会死。

    此时，天阳宗的第一高手和第二高手全败，天阳宗又有什么抵挡的手段呢。

    天阳宗的人都面露绝望还有愤恨。

    柳元让其他长老护住天阳真人，他算得上天阳宗的第三个高手，现在只有他拼死一搏了。

    “元阳老贼，你可记得我。”一个声音传来，一个一脸病容的中年人走出来。

    他正是黄枫的父亲黄栋。

    看到一个一点修为都没有的人走过来，天意门的长老都是面露不耐烦，但是元阳却是面露戏谑。

    “我知道你记得我，而你怎么会不记得我呢，你当年可是因为一点嫉妒心，就将我废掉，如今又是想要对付我的儿子，你好卑鄙好无耻。”

    黄栋冷冷道。

    要是元阳没有想要杀黄枫，他也许会放下这段恩怨，但现在黄栋对元阳的恨已到满值，这个人不仅废了他，还想要杀了他的儿子。

    “你不是要杀我儿子吗，来先将我杀了，天阳宗没有你要找的人，杀了我，放过他们。”

    黄栋走上来，张开双手，而他现在的状态，元阳一根指头都能隔空杀死他。

    天阳宗的人都动容，以前他们对黄枫的父亲并不在乎，此时见黄栋怡然不惧的走上来，他们知道黄栋是为了黄枫，却也是为了天阳宗。

    “还有我，你想杀我儿子，也先杀了我。”黄枫的母亲走了出来，她也一脸无惧。

    “我是黄枫的外公。”

    “我是黄枫的舅舅。”

    “此事和天阳宗无关！”

    “……”

    黄枫的亲人都站了出来。

    反正没有人抵挡住元阳三人，天阳宗就如待宰的白羊，黄枫的家人做不到天阳宗的人为他们而死。

    此事因黄枫而起，因黄枫一家而起，他们是黄枫最亲的人，黄枫荣，他们荣，黄枫败，他们也理应承担这败。

    天意门的两位长老有点讶然，显然想不到会有这样的一群人，甘愿为某人死，甘愿自己死，也不想连累他人。

    不过，天意门的长老只是微微讶然，心中就古井无波了，就算今天屠杀天阳宗数万人，他们也可以面不改色。

    “好一个无关，你觉得你们这样愚蠢的做法就能饶恕天阳宗吗。”

    元阳真人杀气毕露，他本就是一个行事无忌的人，怎么会在乎黄栋等人的性命。

    “你们想死，就全死吧。”

    “我为黄枫的师父。”柳元挡在了黄栋等人的面前，他的面色淡然。

    元阳狞笑一声，忽然至柳元，虽然只是相差两个小境界，可柳元根本没反应过来就被元阳一掌轰了下去，狠狠撞在了地面上，砸出一个大坑。

    柳元起身，元阳的一只手就停在了柳元的头上，柳元面色坦然，对死亡没有一点恐惧。

    然而正是他这种坦然，反而使元阳不想立刻杀死柳元，他心里很反感柳元的这个姿态。

    “我先废了你这个老家伙。”元阳一掌拍在柳元的丹田上，使柳元的丹田崩溃，柳元一身修为毁于一旦。

    柳元惨然一笑，道：“我的弟子会给我报仇的，元阳你比我死的会更惨的。”

    元阳面露狞然，心里尽是黄枫的名字，杀机忍不住，不过他还是没有立即杀了柳元，他要折磨柳元。

    再此之前，他要了结一件十几年前的事情。

    “当年我就该将你杀了。”

    元阳三两步来到黄栋面前，一只手已经是伸出……

