    四人相互对视了一眼，以他们平日里的身份，从来就不曾为了钱财而发愁过，不曾想现在来到了蓬莱之岛后倒是第一时间体会到了贫困的感觉，这捉襟见肘的感觉实在是让人有些无奈啊！

    “这个问题，我们明天再想办法吧。”百里红妆微微一笑，“虽然这里并不需要金币，但是丹药不论是什么时候都是硬通货。”

    听着百里红妆的话，帝北宸三人的目光皆是落在了她的身上。

    说起来，他们三人都是修炼者，想要赚取灵石的确是一件很困难的事情，不过有百里红妆这么一位天才炼药师在，赚取灵石想必也就没有那么困难了。

    炼药师，那可是有钱人中的有钱人啊！

    “我们身上准备的丹药也不少，如果不行到时候就去换取一些灵石。”帝北宸缓缓出声，“不过，灵石在这里的价值也很高，恐怕换到的灵石数量也不会太多。”

    百里红妆来到蓬莱之岛，提升自身的修为自然也是很重要的，又如何能够将时间都花费在炼丹上？

    “罢了，走一步看一步，总会找到办法的。”温子然摆了摆手，眉宇间再度浮上了一抹轻松之色，“如果真的没有赚取灵石的途径，那蓬莱之岛的修炼者一个个是怎么活下来的？”

    “哈哈，有道理。”帝北宸爽朗一笑，担心的太多反倒没有任何意义，等他们对蓬莱之岛多了一些了解之后总会有办法的。

    “我先去叫酒菜，先填饱肚子才是最重要的。”说着，温子然和上官盈盈便走出了屋子去楼下叫酒菜了。

    直到酒菜都送到了温子然的屋子之后，百里红妆和帝北宸这才进了温子然二人的房间。

    ……

    次日，百里红妆和帝北宸在掌柜的指引之下前往了翡翠岛的广场所在。

    白天的翡翠岛比夜里更加热闹，处处可见行人，不过这里的行人全部都是修炼者。

    行走在路上，光是感受着行人体内所散发出的元力波动便让百里红妆暗暗惊叹。

    倘若蓬莱之岛的人一同出现在了外界，这得在圣玄大陆上造成多大的轰动。

    正是这样的感觉也给了百里红妆和帝北宸一种紧张感，为了他们挚爱的亲人，他们必须得增强自己的实力。

    这里的人，可是足以威胁到天罡宗的存在啊！

    当百里红妆和帝北宸来到广场的时候，只见一座巨大的广场坐落在平地之上，整个广场通体呈现为白色，一眼望去极为干脆利落，简单而实用。

    在这广场上分别有着四个比武台的存在，虽然是第一次来到这广场，百里红妆也能够大致的猜测出这四个比武台就是比斗台，换言之很可能是生死斗的地方。

    修炼者之间若是有很大的仇怨，很有可能就会到这比武台上来解决，不死不休的同时也能够让大家有个见证。

    百里红妆二人并未在广场上过多停留，而是直接去了广场旁的一座建筑。

    根据掌柜所言，这里就是记录新来修炼者信息的地方，领取第一笔灵石也是从这里开始。

