    黑色卡宴静静停在苏菲工作室门口，在晨光微亮的早上显得异常低调。

    林申侧头，看了一眼副驾驶一路上除了微微咳嗽几乎没有说过话的覃莹。

    “谢谢！”见到了目的地，覃莹一边解开安全带，一边说，说话时却没有看他，从林申的视线望过去，只能看见她细致的侧脸，卷曲的睫毛安静地垂落下来，难得的透出一丝温顺，但声音分明是极冷淡的。

    这样淡然的态度，仿佛昨晚的亲近已随着她‘谢谢’两字烟消云散。

    林申微微皱眉，到底没有忍住，握住了她解安全带的手指。

    睫毛轻颤，她倏得抬眸看他，那一眼带着凌厉，唇却抿得很紧，仿佛无法忍受。

    他当然被她的反应刺痛，却也不敢造次，将箱子里的常用药物拿出来，又探了探她的额头，那样动作突兀，她躲已经来不及，还未等她发声阻止，已听见他毫不在意道：“不是很烫，好在没有发烧，如果严重，记得去医院。这是上次感冒的时候助理准备的，没有过期。”一面说，修长的手指一面从瓶瓶罐罐里熟练的倒出几颗药。

    覃莹看着他一手递来的矿泉水，和另一只手心里安静躺着的药丸，明显让他吃药的意思，可是仿佛并不习惯于这样的林申，覃莹一时怔愣，居然忘了反应。

    半响，似乎为了能快速逃离这样的气氛，她很快接过他手上的水一颗一颗将药丸吞了下去，然后打开车门，准备下车。

    “覃莹，”林申突然叫住他，声音很轻，却击得覃莹心头一颤，“我爱你，比任何时候都想要珍惜你，我们重新开始，好吗？”

    非常非常轻的口吻，连声音都是那样平淡，但是猛然回头的覃莹却撞进他漆黑的眸子里，林申的眼睛里什么都没有，却又好像有那么一种情绪，多得装不下，快要溢出来。

    于是覃莹原本的讽刺就卡在了喉咙里，不知道可以说什么了！

    大概难得看到高高在上的林大公子也有这样低声下气的一面吧。

    最终，她什么都没有说，转身大步踏进了工作室。

    林申看着那道纤细的背影良久。

    不知道从什么时候开始，他好像已经习惯追逐于这个女人的背影。

    其实说出来也没有那么难堪，原来承认自己爱覃莹是那么轻松！轻松到即使她没有给他答案，好像已经最好的回答，毕竟，她没有拒绝他，不是么。

    想到这里，林公子的心情难得的变得一丝愉悦，勾勾好看的唇，启动了手刹。

    覃莹到办公室的时候，发现老板娘比她到得还要早，并且已经鸠占鹊巢，优雅地立在自己的办公桌前正品尝一杯咖啡，那副样子，显然是在等她。

    “我没有看错的话，刚才那辆卡宴应该是林大公子的专车吧，不解释一下？”苏菲将另一杯现磨咖啡递过去，微微歪着头看她，一副心知肚明的口吻，眼睛里是浓浓的八卦之火。

    “公司有规定下属的私生活也在向领导汇报的范围内么？”覃莹头都没抬，稳稳地进办公桌后的皮椅里，显然刚才的事一个字都不愿意多提。

    苏菲就摸了摸鼻子，觉得自己是自讨没趣：“这倒没有，不过曾经跟某人打了一个赌，突然发现原来我还是不够了解覃莹你啊！”

    “打赌？”覃莹终于正视她。

    苏菲刚想解释，突然听到‘砰’地一声，办公室门被人强硬推开，人高马大的郑凯怒气冲冲地进来，很快丢了一叠照片在覃莹面前，声音更是前所未有的震怒：“我说怎么会有人突然想要捧我！覃大小姐，利用我对付你妹妹这招会不会太损了！我要终止合约！”

    郑凯不是傻子，孙贝贝突然找上门来，肯定是有原因的，背后一查很快就查出了覃莹与孙贝贝水火不容的关系，再想想覃莹无缘无故突然要签他这样一个名不见经传的人，当然联想到覃莹是在利用他。

    为什么单单利用他，很简单，照片里跟孙贝贝一起吸毒，却只看得到背影的人正是郑凯，孙贝贝吸毒一事在娱乐圈掀起轩然大波，即使是好几年前的事情，即使孙贝贝当众道了歉，事件也并没有平息，反而越演越烈，纷纷猜测照片上涉及毒品的另一个是谁。

    面对郑凯的震怒，覃莹异常淡定，仿佛早料到这一天，所以她只是淡淡地望着郑凯：“可以！只要你付得起足够的违约金！”

    她这样无所谓的态度，又明显承认是在利用他，郑凯气极，一手拉过她的衣领，扬起拳头就要揍她“贱人！”。

    “郑凯！”苏菲惊吼。

    硕大的拳头最终没有落下去，郑凯没有打女人的习惯，并且覃莹的表情太镇定了，没有丝毫害怕，也没有丝毫愧疚。

    “我是利用了你，可是郑凯，我跟你说过不要因为别人的错误放弃自己的梦想，当初你为什么会染上毒瘾，我想你比谁都清楚，难道你没有一点恨么？”她缓缓说道，声音里有一种奇异的令人镇定的味道。

    惊疑不定的苏菲看着两个人，根本不知道发生了什么。

    覃莹看了一眼表情渐渐变化的郑凯，漂亮的唇微启，又接着说：“这是一次机会，我听说事后你是自己主动去的戒毒所，因此也退出了娱乐圈。现在所有的人都在猜测照片上的另一个人是谁，我们可以主动承认是你，让你借此复出，只要你愿意，我可以随时替你召开新闻发布会，作为利用你的交换，我会把你捧起来，让你站在你曾经梦想站在过的地方！”她的声音低沉而缓慢，一字一句，非常清晰，隐隐的，带着一丝蛊惑。

    郑凯惊讶地望着面前的覃莹，虽然认识她的时间已经不短了，但是他好像从来没有真正认识过面前的这个女人一样，她说的非常肯定，态度也是那样郑重，让他不得不信，如果他想，她真的能让他站在万众瞩目的位置！

    那么让人心动的位置！

    可是——

    “照片是你弄出来的吧？两年前你需要靠我上位，两年后你的手段也没有多高明嘛，靠着那些照片才能炒作......”

    他想起孙贝贝的嘲讽......

    最终，沉寂下来的郑凯一句话都没说，转身大步踏出了办公室。

    苏菲转头看见覃莹整理了一下衣领，风轻云淡的样子仿佛刚才差点儿挨打的人不是她。

    “想问的话就问吧？”她挑了挑秀气的眉，坦然面对苏菲的好奇。

    “几年前我私下里就听说孙贝贝喜欢上一个刚出道的艺人，喜欢得不得了，可是对方不愿意，不知道谁给她出的馊主意，用毒品控制对方，我一直以为只是传闻，没想到是真的，那个人就是郑凯？”

    覃莹点了点头。

    “你妹妹可真是疯狂！”在娱乐圈里早已见怪不怪的苏菲忍不住呐呐惊叹，“这么说，孙贝贝对这小子是真爱？可是你怎么会知道得这么清楚，连资料照片都有？”

    覃莹沉默片刻才道：“那个时候我是林申的秘书。”

    苏菲瞬间就理解了，以林申对孙贝贝的程度，但凡孙贝贝有任何风吹草动，他必然是第一个知道的，说不定，很多事情其实都是覃莹在经手。

    “可是，照你妹妹的性格，越是求而不得的东西她只会越放不下，我不相信她会那么快把郑凯忘了！瞧你妹妹人前人后对林申深情款款的样子，谁不知道但凡有哪个女人跟林公子沾上边，最后一定死得很惨！”

    覃莹垂眸，纤长的睫毛扇了扇：“她就是那样的，自己的东西，别人是沾不得的。”她这句话说得很轻，因为低着头，苏菲也就没看见她唇角淡淡的嘲讽。

    “我真是......”苏菲长叹一声，又有点幸灾乐祸的意味，“有一点同情林大公子了呢！”

    覃莹再没有说话了。

