
“你不告而别，这几个月你躲哪里去了？”

距离午饭时间还有一会儿，所以秦阳带着柳赋语来到了足球场旁边石梯看台上，虽然操场上有人在踢球，玩耍，但是看台石梯上却没几个人，很是方便两个人聊天。

柳赋语没有废话，坐下之后便干净利落的发问了，眼光锐利的盯着秦阳，如同锥子。

秦阳很是坦诚的回答道：“去了一个隐秘安静的地方，这段时间都没和外面联系，只是安静修行，毕竟我和你的实力相差太大，你是大成境，我是小成境，不管你用啥方式，我都不是你的对手，打不过我只有躲啊。”

柳赋语没想到秦阳回答得如此坦诚，言语如此的“怂”，一时间心中诸多憋了很久的话竟然说不出来。

“你一个大男人，要不要这么怂？”

秦阳毫不示弱的问道：“修行者男女平等，女人可不会比男人就差多少，可是我年龄比你小很多啊，如果我们一样大，或者多让我修行一段时间，我又何必怕你？”

柳赋语脸上神色闪过两分羞怒，她毕竟是一个女人，二十七岁，一个男人和她说你年龄比我大很多啊，这虽然是事实，可是终究还是感觉有点伤人……

柳赋语的话有着两分恼羞成怒：“难道就因为我比你大，所以我就要和你讲道理，不和你动手吗？”

秦阳摇头：“你准备杀了我吗？”

柳赋语愣了一下：“那自然是不会。”

秦阳摊开双手：“对嘛，我们隐门和你们水月宗确实有恩怨，但是我们没有死仇啊，我不想杀你，你也不想杀我，那你想干啥呢，如果只是想打败我，那我现在就可以向你认输，你要是觉得影响不够大，我也可以向外界承认这事……”

秦阳语气自然，浑然没有被人打败的那种羞耻感，这让柳赋语有种狠狠一拳头出去去打到棉花上的感觉。

“你可是隐门传人，你就不怕丢脸吗？”

秦阳一副理所当然的样子：“打不过就是打不过啊，这是事实啊，小成境要是打过大成境，那才是奇怪了，打不过认输还不行吗，你又不准备干掉我，我除了认输还能怎样？”

柳赋语看着秦阳那若无其事的样子，恨不得一拳打在秦阳脸上，贝.齿紧咬，眼中冒火，连拳头都握紧了。

秦阳心中暗笑，看来耍赖还真是有用啊。

秦阳之前和柳赋语接触过，也交谈过，大致也摸清楚她的性格了，名门弟子，心中有自己的骄傲，也有自己的原则，因为他们想的是光明正大的打败自己，羞辱自己，但是自己不接招，就抓着双方比试不公平这一点，对她是最有效的。

当然，这也是没有办法的办法。

虽然秦阳说的年龄，实力都是事实，但是在一个女人面前认怂，这还是有些伤面子啊。

秦阳也很无奈。

虽然秦阳此时已经会破境的功法，只要他破境，便能和柳赋语光明正大一战，甚至有自信打败对方，但是这功法毕竟是不完美有缺陷有弊端的，不到万不得已秦阳是不会使用的，因为王动说过，这个功法弊端明显，损伤经脉，会给以后带来巨大的麻烦。

柳赋语怒气冲冲的神情忽然平静了下来，嘴角微微翘起了两分，眼光也变得有着两分奇怪的看着秦阳，脸上甚至浮现了两分诡异的笑容。

秦阳看着柳赋语的神色变化，心中顿时咯噔一下。

这是啥表情？

好像有所不妙啊……

柳赋语忽然向着秦阳靠近了两分，轻声道：“你是不是觉得你这样对我说，我就拿你没办法？”

柳赋语此时距离秦阳很近，近得秦阳都能闻到柳赋语身上传来的一阵幽香，那漂亮脸蛋上浮现的温柔笑容让秦阳心中警铃大作。

事出反常必有妖！

这柳赋语要闹啥幺蛾子？

秦阳身子向着后方缩了缩，戒备的看着柳赋语：“我没有这样想，我只是讲事实……你想怎样？”

柳赋语眼光温柔的看着秦阳：“我虽然确实不想杀你，也不能杀你，但是谁也没规定我不能揍你啊！”

卧槽！

秦阳心中暗骂一声，身子陡然弹起，幻影步就要发动，准备逃离，然而柳赋语的手却陡然如同魅影一般瞬间出现在了秦阳的肩膀上方，一把扣住了他的肩膀，一股磅礴到让秦阳无可抵御的内气势如破竹的冲入了他的身体经脉，瞬间冲散了他刚升腾而起的内气，然后另外一只手快速的在秦阳身上戳了几下。

几股气劲瞬间冲入了秦阳的经脉，顿时截断了秦阳的内气运行，秦阳一眨眼间内气涣散，幻影步自然也是无法发动了。

“我知道你会幻影步，如果你也是大成境，或许我会颇为吃力，但是你只是小成境，想要逃出我的手掌心，那还是不可能的……”

秦阳内气涣散，无法凝聚，此时就像是个普通人一样，被柳赋语一只手扣在肩膀上，顿时根本无法反抗。

秦阳心中倒也没有畏惧，只是有着几分感叹，这小成境巅.峰和大成境果然差距太大啊。

妈蛋，这完全是欺负人啊。

秦阳盯着柳赋语搭在自己肩膀上那只白生生的手一眼，知道自己此时此刻是跑不了，转过头盯着柳赋语：“你想做什么？”

柳赋语笑眯眯的收回了手，眼光左右扫了扫，然后向着球场不远处的树林指了指：“到那里面去聊聊。”

秦阳摇头：“能不去吗？”

柳赋语眼光不怀好意的盯着秦阳：“那你想自己走着去呢，还是我提着你过去，这里人可不少哟……”

秦阳心中暗暗叫苦，真要是被柳赋语制住，硬生生的提着自己的腰带走进树林，那不知道被这球场上多少人看到，那恐怕脸都要丢尽了，要成为整个学校的笑柄吧。

秦阳毫不犹豫的选择了前者。

“我自己过去，不劳烦你了！”

柳赋语淡淡的说道：“走吧，不要耍花招，我其实更喜欢你选择后者，我不介意提着你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="21940948"  chaptername="第九百零四章  我不杀你，但是我可以揍你啊">加入书签</a>
</div>
