    李成梁无心了解这名使者与猛骨孛罗到底是什么关系。

    所以也没有为难他，放他进城去见他口中的大恩人。

    那使者前脚刚走，陈炬派来传旨的后脚便到了。

    李成梁等的就是这个。

    虽然他不确定皇上会如何决定，以及得知他踏平哈达部会怎么想，但内心还是有两分紧张的劲儿，毕竟有人当面骂他残忍霸道。

    骂他的人肯定不止一个。

    皇上会不会也这样想呢？所以李成梁尤为关心。

    然而，等来的消息似乎并不合他心意，因为皇上派人来传达口谕，明确指出，不许乱杀无辜。

    但如同求助撤军的那使者一样，传达口谕也是来晚了一步。

    屠杀两个时辰，肯定有乱杀无辜。

    只不过李成梁倒也没有多担心皇上会责斥他，将在外，当然得有自己的主张嘛，反正都已经结束。

    ……

    事态平息后，孙守廉与舒尔哈齐也就领兵回去了。

    尽管他们都没有参与这次哈达城之战，但他们的行为都给人传递出了一个明确的信号。

    那就是当有部落跳起来反抗时，奴儿干都司以及建州女真，都会毫不犹豫地出兵支援大明。

    建州女真已经全部入籍大明，等于是大明人，当然为大明。

    这里的人似乎都忘记了，大明还有奴儿干都司控制着这片土地。

    总以为只有辽东盯着他们，原来不是，奴儿干都司时刻都在准备着。

    而且，他们出兵速度之快，远远超出了这里各个部落的想象。

    奴儿干城多么遥远，三路大军向哈达城汇聚时，居然能同时达到。

    要知道，抚顺与建州距离哈达城近得多，故而有人怀疑是怎么做到的。

    但事实就是事实，不容置疑，奴儿干都司的将士确实赶过来了。

    如此一来，这片土地上的其他部落更是忌惮，谁还敢跳起来反抗？

    不妨看看哈达部的结局……

    屠杀两个时辰，是几千人屠杀两个时辰，而不是几个人屠杀。

    尽管没有屠城，尚有人存活，但哈达部已经土崩瓦解，往后几十年乃至上百年都不会成长为一个部落。

    首领猛骨孛罗被押解至辽阳发落。

    部落里尚存活于的人所剩不多，暂时蜗居在哈达城等待大明的编排。

    总之，正如李成梁所说，哈达部从此以后将不复存在于这个世界了。

    ……

    舒尔哈齐在回建州的路上，一方面庆幸当初大哥没有跳起来，只是恰到好处地试探一下，然后立即收手。

    而不是像哈达部那样，竟然真的不顾死活与李成梁干起来了。

    另一方面舒尔哈齐也深感诧异，奴儿干都司是如何做到神速出兵的？

    因为他没有机会听到李成梁与孙守廉的对话，自然不知道张学颜一直在暗中部署，如何有效控制各个部落。

    可怎么想依旧还是想不明白，舒尔哈齐忍不住问张懋修。

    张懋修同样感觉诧异，想来想去只有一种可能，除非李成梁与猛骨孛罗刚发生冲突，便理解有人通知张学颜，张学颜第一时间作出决定才行。

    可谁给张学颜神速地送信呢？

    对于舒尔哈齐与张懋修而言，这是一个谜。

    但无论怎样，他们都明白了，当初皇上为何力排众议，也要加强对奴儿干都司的管控，原来是为了给今时今日的决策做准备。

    平时似乎也感觉不到奴儿干都司的存在，但在关键时刻，它的作用一下子凸显出来了。

    等于是蓟辽与奴儿干都司将这片土地包围起来。

    哈达城之战后，再也不会有哪个部落跳起来反抗吧？

    ……

    朱翊镠很快收到消息，他与陈炬都猜对了，可惜没能阻止。

    李成梁终究是行动派，快了一步。

    哈达部遭遇了毁灭性的打击，与毁灭其实也没多大分别。

    朱翊镠也只能摇头叹气了。

    陈炬鉴貌辨色，连忙抚慰道：“万岁爷，尽管李总兵残忍了一些，但从长远的角度看，也未尝不是一件好事儿。”

    朱翊镠还是感叹了一句：“收服女真族，本可以不这样激进的。”

    陈炬立马儿捕捉到这句话的弦外之音，接着又道：“万岁爷，以后遇到的压力肯定要少许多，而且为日后收服蒙古族各部做好铺垫。就像这次，支援哈达部的那个科尔沁部，以后就可以第一个找他们算账。”

    朱翊镠微微颔首，道理是这个道理肯定没有错。

    朱翊镠只是觉得不是很完美，毕竟偏离了他和平推进的宗旨，李成梁还是那个李成梁。

    “万岁爷，张大学士这一招儿可谓妙哉！”见朱翊镠感叹，陈炬有心将话题引至另外一个方向。

    朱翊镠又微微颔首，张学颜的确发挥了无为教教徒的优势。

    不过，想到张学颜当初主动请求镇守奴儿干都司另有目的。

    朱翊镠觉得，或许张学颜这样安排怕也与这个目的有关吧？

    为了寻找当年那位女子。

    但这个目的嘛……朱翊镠肯定不会揭穿，总不能要求人家处处为公。

    都说公私分明，可张学颜将公私结合得严丝合缝，也是一种境界。

    ……

    哈达城之战就这样结束，朱八戒得知此讯郁闷了。

    想着他跟随李成梁时，竟没有一个部落跳起来反抗。

    刚一回来，九部联合。

    本想再去，可师祖不让，说有可能御驾亲征，结果又错过哈达城之战。

    哈达城之战，屠杀两个时辰，这在朱八戒眼里，不知有多么令人兴奋。

    可惜他没有参与进去。

    这样一来，他感觉师祖说御驾亲征还不知道猴年马月呢。

    ……

    很快，猛骨孛罗被押解至辽阳了。

    负责押送的是李如祯。

    陈炬第一时间请示道：“万岁爷，需要审问那个猛骨孛罗吗？”

    朱翊镠稍一沉吟道：“先关起来，你代朕去问问，看他什么态度。”

    “奴婢遵旨。”陈炬接着又问道，“万岁爷准备要怎样处置他呢？”

    “说实话，暂时还没有想好，是重罚还是轻罚呢？”朱翊镠喃喃地道。

    “奴婢窃以为，这次战役让哈达部几近彻底消亡，猛骨孛罗有不可推卸的责任，理应当斩。”陈炬谨慎地道。

    朱翊镠沉吟不语。

    ……

    。

