    现如今的战场之上，十分的混乱，遍地都是尸体血肉的残骸。

    数不清的武器掉落在了地上，地面之上甚至都已经被丧尸的血液染成了黑红色。

    宋严的身影也有些支撑不住这样高强度的消耗，他的脸色微微一白，呼吸变得急促起来。

    尽管如此，他还是没有放弃击杀任何一只丧尸。

    就在此时，一道白色光芒从他的旁边浮现出来，另一个宋严从中走了出来，后者缓缓说道：

    “好了，宋一，你应该休息了。”

    “是，主人！”

    宋一点了点头，缓缓走进了白色的空间之中。

    在他走后，宋严轻轻挥手，将白色的空间闭合，眼神之中露出一抹坚定的神色。

    噌！

    嗜魔刃光芒一闪，一颗头颅滚落！

    他的身体似乎并没有受过伤害一般，完完全全就是全盛时期的战斗力。

    一个接一个的丧尸倒下，他的动作却没有停止，身影在丧尸之中来回地闪动。

    刚刚的动作，除却天空之中的小童欣以外，其他人并不是很清楚，甚至可以说忙活不过来。

    她有些疑惑的看着战场之中的宋严，后者的身影变得有些陌生起来。

    “怎么会变成两个？”

    她眼睁睁的看着一个宋严变成了两个，这到底是怎么回事？

    不过很快，她便收回目光，眼下的战场之中，还有着足足一大半的丧尸没有解决。

    根本来不及思考其他事情，她控制着手中的冰莲花，朝着地面上的丧尸攻了过去。

    就在此时，一声轻响传出。

    声音小得可怜，却又十分的尖锐，宋严身形一顿，目光朝着不远处看了过去。

    在丧尸的后方，一个漆黑的口子拉开，从中跑出来一个身影，是蒙德！

    熟悉的气息，熟悉的空间撕裂！

    他缓缓走了出来，伸出手掌朝着丧尸的方向拍了过去，这一掌下去，犹如摧枯拉朽一般。

    一个个丧尸的身体在无形之中被气压击得粉碎，只剩下一枚完好无损的进化晶石落到地上。

    数不清的丧尸在这道攻击之下，变成了粉末。

    他的身影缓缓朝着宋严的方向走了过来，手掌不断地挥舞，挡在他面前的丧尸全部被拍得粉碎。

    “卑职来迟，请守护者大人责罚！”

    蒙德单膝跪在宋严的身前，面色之中露出一副虔诚的模样。

    “先杀丧尸，等完事之后再说吧。”

    宋严侧了一步，没有面对着前者，而是朝着一只丧尸的方向攻了过去。

    现在基地面前还有着大量的威胁，他没时间思考这些事情，也没办法体量后者的来意。

    “是，守护者大人！”

    蒙德也没有露出责怪的意思，他站起身，朝着丧尸的方向挥动手掌。

    有了蒙德的加入，整个战局开始反转。

    他的手掌一挥，就有大片的丧尸化为齑粉，特战队伍的压力顿时大减。

    “卧|槽，这人不是之前跟在老大旁边的那个吗？看起来老实巴交的，怎么这么猛？”

    范兵嘴巴张大，眼神之中露出一抹惊异。

    “谁说不是呢，这也太离谱了，这人到底是什么级别的强者，怎么这么狠？”

    陈虎也瞪大了眼睛，这样杀丧尸的招式，实在是太帅了，仅仅只是抬个手就能杀死大片的丧尸！

    郭浩宇的心智倒是成熟的多，他目睹了这样的事情，心中也格外振奋，大吼一声道：

    “草，都给我打起精神来，现在是时候翻盘了！给我杀！”

    场中的士气顿时被拉拢回来，他们此时都豁出去了，势必要将所有的丧尸都杀个干净！

    ......

    太阳国，一个名不见经传的小城市之中。

    一个个武装到牙齿的士兵，开始朝着丧尸们射击，丧尸们在受到攻击之后，不仅没有受到伤害甚至还朝着队伍冲了过来。

    “救命，我们的武器对他们根本不起作用！”

    一个短发的男人眼神惊恐的看着丧尸们一步一步袭来，他叫不知所昔，此时正被丧尸的模样吓得腿软。

    “不知所昔，不许后退，我们的任务是要等待忍者队伍的到来！”

    旁边一个看起来像是队长的人大喝道，手中的自动步枪不断地吞吐火蛇，眼神之中同样露出一抹恐惧。

    对于现如今的丧尸来说，他们的攻击手段，已经完全报废。

    就在丧尸的身影不断逼近的时候，一道道身影从旁边的街道之中冲了出来，他们的身上都裹着一袭黑衣。

    战士们看到黑衣人出现，心情顿时转悲为喜，兴奋地叫了起来。

    “太好了，忍者队伍终于到达了，我们有救了！”

    “可算是来了，吓死我了，还以为今天要死在这里。”

    “强大的忍者并没有抛弃我们，我们要坚持住！”

    黑衣人们并没有理会他们，而是一个个的开始摆弄自己的手指开始结印。

    “奥义·分身！”

    走在最前面的那个黑衣忍者口中轻声喝道，整个人顿时开始模糊起来，紧接着在他的身旁，一左一右各出现一道人影。

    “奥义·豪火球！”

    站在最边上的一个黑衣忍者也开始释放自己的能量，从他的手掌之间，一颗乒乓球大小的火球骤然变大，眨眼之间变幻的足足有一枚瑜伽球大小。

    轰地一声，火球朝着丧尸冲了过去，剧烈的火焰开始在丧尸的身体之上燃烧。

    “奥义·冰手里剑！”

    “奥义·雷电！”

    “奥义·黑手！”

    一道道能量波动释放出来，顿时将一群丧尸打得落花流水。

    旁边的战士们震惊地看着面前的场景，手中的枪也缓缓落了下来。

    绚丽的能量在丧尸群中炸响，一道道身影都被打倒在地。

    “收拾残局！”

    开头释放影分身的那名忍者，挥了挥手，朝着丧尸之中走了过去，用手中的长刀破开丧尸的头颅。

    头颅碎裂开来，露出里面的进化晶石，不过眨眼之间，便被他装进了口袋之中。

    “该死的井智，居然用影分身抢进化晶石，太过分了！”

    “都给我让开，这些晶石是我的！”

    “给我给我，不许抢！”

    战士们看着现场一片混乱的场景，不由得目瞪口呆，不知所昔有些疑惑，他回过头看向队长问道：

    “队长，他们在争抢什么东西呢？”

    “那是进化晶石，可以让你成为忍者的东西，不过你就不要多想了，进化晶石只会分配给优秀的年轻人。”

    队长一脸羡慕的看着还在吵闹的黑衣忍者，同时有一脸悲伤的看了眼自己，如果不是生不逢时，没准自己也会成为其中的一员。

    “可是队长，我们不是一样可以将丧尸解决掉，从它们的头颅之中取出进化晶石吗？”

    “开什么玩笑，我们这样的武器，根本没有办法击杀掉这种丧尸，你在想什么？”

    队长似乎也考虑过这样的事情，但是在太阳国，丧尸群太过密集，根本没有办法抓住落单的丧尸。

    “但是，没准真的可以呢？”

    不知所昔脑海之中一个想法诞生，甚至还在不断的生根发芽，漫无目的的生长着。

    此时，黑衣忍者们将地上的进化晶石收拾完，身形消失在了街道之中。

    “收队！”

    队长看着地面上的一片狼藉，没有犹豫，直接转身开始整队。

    不知所昔虽然走进了队伍之中，眼神却死死地望向忍者消失的方向。

