    第73章 无法之徒

    住的地方解决好了林浩然又问到：“今天晚上谁值夜？”

    “我来好了。”苏泽应声说道。

    “你？怕不是你又要偷偷溜到别人梦里。”林浩然抱着肩膀讥讽到。

    苏泽懒得向他解释直接反问到：“怎么，你怕么？”

    林浩然放下双手无所谓的说到：“我能赢你一次，就能赢你第二次。”

    说完他钻进了帐篷里。

    苏泽冲他的背影翻了个白眼心说早晚给你点颜色看看。

    叶轻歌走过来说到：“你一个人值夜不要紧吧。要不后半夜我替你。”

    “不用，他觉醒后睡不睡觉没什么区别。”苏灵在旁边说到。

    “哦，这样啊。那晚安。”叶轻歌说着便和苏灵去了另一个帐篷。

    陈潇看了眼苏泽犹豫了一下什么也没说钻进了林浩然在的帐篷。

    苏泽找了块干净的石头坐在两个帐篷前拿出手机一看没信号了。电量也没多少了。只好无奈的揣进口袋呆呆的望向天空。

    天空晴朗，月似弯勾，星如棋子。

    不久，寒风吹来。苏泽裹了裹衣服又缩了缩身形，无聊的看着空荡荡的前方。

    有心想要修行可是灵傀已经化为帐篷了，这要是抽回来修行那他们估计就得成土葬了。

    哎，无聊啊。苏泽就坐在原地发呆，心里想着明天晚上自己该找点什么东西消磨时间。

    到了后半夜林浩然突然从帐篷里走出来，苏泽抬头看了他一眼没说话。林浩然也没看他径直走到不远处方便了一下然后又回去接着睡。

    终于熬到旭日初升，苏泽直起身子打了个哈欠活动活动身子。

    过了几分钟苏灵和叶轻歌两个女生顶着乱糟糟的头发出来了。

    又过了一会林浩然出来了，陈潇也顶着两个黑眼圈出来了。

    苏泽看到陈潇面色憔悴关心的问到：“怎么没睡好吗？”

    “嗯。草地太硬了。”陈潇说到。

    “还真是娇气啊。以后要是成了游魂你这么娇气可怎么行？”林浩然语气不善的说到。

    苏泽撇了林浩然一眼不想搭理他。两个女生看林浩然的眼神都不怎么好。

    “要不今天晚上我把你的睡袋给你吧。”苏灵说到。

    陈潇赶忙说到：“不，不用。我适应适应就好了。”

    “没事。听我的。”苏灵强硬的说到。

    “把自己东西都拿出来吧。整理一下我们出发。”苏泽说到。

    其余四人应了一声回去收拾了，没多久便把各自的东西都拿了出来。

    苏泽正要把灵傀收回来叶轻歌赶忙拦住说到：“你先别收灵傀啊，你收了这全是土。大家不得弄一身啊。”

    “对。我先把这堆土弄走。”苏灵说着甩出锁链扎进土中，那堆土又化为一只傀儡。

    苏灵操控傀儡走到远处然后收回锁链，傀儡瞬间崩塌为尘土。

    苏泽这才收回自己的灵傀说到：“好了，大家吃点东西上路吧。”

    叶轻歌环视了一下四周忍不住抱怨到：“可，这附近连个水源都没有，想洗把脸都没地方。”

    “没事，等找到了水源再洗吧。”苏泽安慰道。

    叶轻歌有些不乐意的说到：“好吧。”

    五个人吃了些东西喝了水，带上各自行囊继续出发。

    陈潇明显没有休息好，一点精神也没有。走路还有些摇摇晃晃。

    苏泽看他可怜强行要过了他得行囊背在身上。陈潇想要夺回来但苏泽没同意，陈潇只能对他说声谢谢。

    他们走到中午的时候陈潇就有些走不动了，苏灵停住脚步让大家休息一下。

    修整了半个小时，确认了方向几人再次出发。此时的他们除了苏泽和林浩然都显得有些疲惫了。毕竟没有经历过这些。

    傍晚时分苏泽隐约听到了汽车的声音立刻告诉了其他人。

    陈潇认真的听了听说到：“可我没有听到啊。”

    林浩然面带不屑的说到：“是不是累的出现幻觉了啊。”

    苏灵却认真的问到：“仔细听听从什么方向来的。”

    苏泽仔细听了听说到：“好像是从白鸽市方向来的。听声音有两辆车。”

    “你这能听出来？”林浩然有些怀疑的问到。

    叶轻歌召出灵赋激发了一阶能力后闭上眼睛感受了一下说到：“确实是有两辆车，而且大小应该是两辆小货车。离我们有几十公里左右。”

    “你真厉害，能通过风感觉到这么多信息。”林浩然夸奖到。

    “没什么，这只是我的一阶能力。风之感知。”叶轻歌虽然自谦但她还是难掩得意之情。

    “从白鸽市来的，会是干什么的啊？”苏泽随口问了一句。

    “恐怕是来猎妖的灵修。但愿他们等级不高。”苏灵说着下意识的看了眼身后。

    “为什么啊？”陈潇不解的问到。

    “这可是安全区外。陌生的灵修有时候就如同行走的补给包。轻歌你能感受到他们的等级吗？”林浩然下令到。

    “我试试吧。不一定准。”叶轻歌说着闭上眼睛尽力去感知风递给她的信息。

    片刻后她有些迟疑的说到：“我感觉不到那几个人的灵力气息。好像是普通人。”

    “是吗，那太好了。”林浩然露出了一丝狰狞的笑容。

    “浩然哥哥，你要干什么？”陈潇有些畏惧的问到。

    “取点补给而已。至少能搞辆车。这样我们能轻松不少”林浩然风轻云淡的说到。

    苏泽想了想感觉不对开口说到：“恐怕没那么简单吧。能在安全区外待的普通人没点本事活不到现在吧。”

    “怕什么，只要手脚利索点就可以了。”林浩然说着召出了自己的灵赋，他的左手上出现一只翠绿诡异的鳞片手套并拿出了数张灵卡放到了特制腰带的卡槽上。

    “你以前是不是经常干打家劫舍的勾搭啊。”苏泽揶揄道。

    林浩然不屑的看了苏泽一眼说到：“无法之地自然要做一个无法之徒。”

    “也许对方可以隐藏自己的灵力呢。”陈潇担心的说到。

    “不会的。灵力的波动不可能隐藏的。就算是隐藏也不会瞒过风的。”苏灵解释道。

    “那就开始吧。”林浩然舔了舔嘴唇露出了期待的神色。

    (本章完)

