    第351章要雄起的蔡元祺

    陈长青这边跟陆明华吃的很开心，至少明面上他们在唐阁吃的很开心。

    无独有偶，在香江一家会员制的高端会所，此刻也有这么三个人聚在了一起，而且其中还有两个陈长青认识，一个是霍兆唐，另一个则是黎永廉。

    至于最后一个？

    陈长青虽然见过，但大家关系不是很熟，不过陆明华对这个人一定特别有印象。

    因为名义上，对方和陆明华一样，都属于三司十三局的一员。

    不同的是，陆明华是保安局局长，而眼前这位蔡元祺则是现任的警务处处长。

    和点了几个鲍鱼酥就心疼的要命的陆明华不同，他们这三位桌子上摆着的，可都是上万一枚的干鲍，桌子的红酒更是十多万一瓶的顶级珍藏。

    不过看吃的情况？

    这种足以上拍卖会级别的奢侈食物，貌似在这几位大佬眼里没什么吸引力，看着眼前的这份烧鲍鱼，实在没什么胃口的霍兆唐放下刀叉，神情烦躁的扭头看向旁边的黎永廉：

    “不是我说，大律师，今天这个警察怎么回事啊？”

    放下几千块的诗杯客乐红酒杯，黎永廉此刻也是一脸的无奈：

    “别看我，我只是一名法官，你也不是不在场，当时什么情况你也看到了，能帮的我已经帮了，你还要我怎样？”

    正如同他说的那样，自己能做的已经做了。

    这么多双眼睛盯着，他黎永廉就算要帮霍兆唐，也不能明目张胆的颠倒黑白吧？

    况且邱刚敖的一切要求，都符合香江法律的正常诉求。

    他能怎么办，总不至于为了几个小警察就自毁前程吧？

    而另一边的霍兆唐，他也不是不知道黎永廉的难处，但还是说了，或者说他这是醉翁之意不在酒。

    随着话音落下，霍兆唐扭头看向不远处手持红酒杯品酒的蔡元祺：

    “蔡长官，看现在这事闹的，要不您给提个章程？”

    蔡元祺瞥了霍兆唐一眼：

    “让我在想想。”

    旁边的黎永廉注意到霍兆唐脸色微变，本来他是想要沉默的，但想着这段时间的交易？

    黎永廉不由心生一条狠计，随后做了一个抹脖子的手势：

    “要不，我们找个机会给做了？”

    现在的问题，麻烦就麻烦在邱刚敖要翻案。

    并且霍兆唐这个亿万富翁自带热点，一旦公开审理，动静绝对不小，而他们这帮人最怕的就是大动静。

    但如果邱刚敖人没了，自然也就没人能翻案。

    不过随着他这边话音落下？

    蔡元祺摇摇头，直接否定了这个想法：“不行，现在事情还小，一切都在可以控制的范围内，但如果事情闹大了，陆明华不是傻子，不会放过这么好的机会。”

    黎永廉表情一僵，抬头看了蔡元祺一眼，神色有些无奈，只能给对方一个爱莫能助的表情。

    毕竟眼前这位才是真·大佬，他也只能干笑一声：

    “也是，陆明华那条疯狗不简单，别看平日里笑嘻嘻的，咬起人来是一点也不留情面。”

    杀也不能杀，留着对方还会找自己麻烦。

    看着眼前这两位，心情烦躁的霍兆唐不由提议道：

    “要不庭下和解，这事不能闹大了，你们也知道绑架案是我一手策划的，何伟乐虽然死了，但王焜还活着。”

    黎永廉楞了一下，表情有些诧异：

    “不是安排他跑路了吗？”

    作为“志同道合”的好朋友，很多事情大家都是商量着来，霍兆唐策划的这次绑架案，黎永廉知道，甚至在一些细节上还帮忙出谋划策。

    所以他很诧异，对方为什么会在这个时候担心王焜的问题。

    而面对黎永廉的疑惑，霍兆唐烦躁的揉了揉眉心：“我也不傻，能安排早就安排了，但他的身份被警方通缉，不能走正常通道，而且听说陈长青最近在找他。”

    话音落下，端着酒杯沉思的蔡元祺突然开口道：

    “陈长青这人很麻烦，甚至比陆明华更麻烦。”

    霍兆唐点点头，虽然心里不以为然，但说话的这位毕竟是蔡元祺，他多少要给些面子。

    而在短暂的思索后，面对沉默的这两位，他只能再次提议道：

    “蔡长官说的这些我明白，陈长青的确是挺麻烦的，有他在，王焜终归是个雷，所以我觉得大家还是庭下和解算了，争取大事化小，小事化了。”

    只是下一刻，让霍兆唐无法理解的是。

    随着酒杯放下，蔡元祺一脸严肃的摇摇头：

    “不，你不能庭下和解。”

    霍兆唐：“啊？”

    看着霍兆唐不解的眼神，蔡元祺深吸了一口气，眼里闪烁着锋芒：

    “首先，你要知道你是霍氏银行的最大股东，是香江货币稳定的重要基石。”

    “我这里有准确的情报，以索罗斯为首的国际炒家已经决定将下一个战场定在香江，在这种时候，没人能承担得起如此大的风险，也没人敢让你出现问题。”

    霍兆唐眉头微皱，神色带着几分不解：

    “蔡长官，你的意思是？”

    要知道，此前建议他通过被绑架的理由，拒绝香江高层救市要求的也是蔡元祺。

    不过下一刻，蔡元祺摇摇头：

    “此一时，彼一时。”

    “之前让你不入场是想要让这届高层难堪，但刚才我突然想明白一件事情。”

    “如果能将事情闹大，从而加大筹码，最终釜底抽薪，以霍氏银行的体量，然后在加码的情况下，是不是就意味着能造成更大的冲击和伤害？”

    “你应该也明白，现在的香江太稳了！”

    “所以需要乱起来，只有这样才能让大家明白在约翰牛的统治下，香江才是一个健康的香江，你明白吗？”

    霍兆唐眉头微皱，倒不是不明在蔡元祺的意思。

    这是一张很大的饼，能兑现自然是飞黄腾达，但如果没兑现呢？

    商人重利，霍兆唐不得不为自己考虑，所以神色带着几分纠结：“蔡长官，您的意思我明白，可是我的损失？”

    扭头瞥了霍兆唐一样，对于他的这点小心思，蔡元祺心里很清楚。

    所以便大手一挥：

    “放心吧，会补给你的，你不是在海外有一些产业吗？过段时间看看新闻，会明白的。”

    开发新产业，构成商业圈，大力扶植产业。

    很多事情，不是无缘无故选上你的，明白对方什么意思的霍兆唐，脸上不由多了几分笑容：

    “那行，蔡长官，我会试试的。”

    蔡元祺摇摇头，他神情严肃的说道：“不是试试，而是一定要成功，还有那个叫王焜的，他不是很难离开吗？那就帮帮忙，让他别走了。”

    别走了？

    肯定不是说找个地方藏起来，显然这是不打算让王焜活！

    想到之前王焜的威胁，霍兆唐眼里闪过一抹狠辣：

    “放心，蔡长官，这件事情我会办好的，绝不会出现任何纰漏。”

    起身，蔡元祺拍了拍霍兆唐的肩膀。

    他神情严肃而认真，双眸深处闪烁着巨大的野心，仿佛已经看到了香江在约翰牛统治的一天，整个人不由显得十分亢奋：

    “明白就好，兆唐啊，你一定要记住，在这个时候决不能有任何问题！”

    本以为自己要完蛋了，毕竟鬼佬离开之后，自己的日子不好过。

    已经有传言表示自己要提前退休。

    什么是有传言？什么叫提前退休？为什么这种话会传到自己耳朵里？

    无非就是暗示自己，让他找个理由体面的离开。

    蔡元祺不甘心，但更多的还是无可奈何。

    然而霍兆唐的事情，却让蔡元祺看到了自己重新回到权力巅峰，甚至更进一步的可能！

