    第85章 文豪野犬的世界

    沈善在离开了那一座防守极其严密的军营后，也是从怀里，掏出了守夜人组织所赠送给他的这一部手机。

    不得不说，守夜人组织赠送给自己的这部手机，就是不得了。

    虽然说处于待机状态下，不会消耗多少电，但沈善依旧还是会在空闲时间，拿着这部手机下各式各样的小说与动漫电影观看，以此来打发无聊的时光。

    纵使如此，这部手机的电量，也依旧还是有着将近九层。

    这部手机是有着太阳能充电的这么一个功能的，不过他这几天可并没有将它进行过一个光照作用。

    沈善将手机摆弄了一下，将自己导向自己家里的方向后，也是开始快步行动了起来。

    一道黑紫色的须佐骨架包裹住他，双眸永恒万花筒十分缓慢的转动了起来。

    为了防止自己的力量使出超过超凡四境巅峰。

    沈善就一直保持着最弱的瞳力输出。

    他的须佐骨架，也就仅仅只是用于寻常赶路，也并没有过多的增强。

    只要能代替他跑路，这个功能就足够了。

    沈善提着个手机，遵循着导航的方向，翻山越岭快步的朝着自己家的方向冲去。

    在行进到了一半的时候，周边的山窟变得茂密了起来，树木山林也变得极为的茂盛。

    行进了那么久的时间和距离，这里也确实是看不到人。

    那么这里的环境实属不错。

    沈善也就在此地停了下来，他要在这里进行一个穿越模拟的准备。

    安全的方面，他有着这把绯月花绽。

    自己碰到危险的时候，相信绯月必然会自主出鞘，袭杀任何胆敢对自己不利的敌人的。

    沈善双眸万花筒迅速扫视了一圈后，径直挑了一个看起来没那么潮湿的洞窟，朝着里面走了进去。

    每座洞窟中，都有着不少阴暗与肮脏的动物，居住在里面。

    然而，沈善仅仅只是抱着绯月花绽，其自身隐隐约约散发出来的磅礴精神力，就足够将这些小动物们给吓跑了。

    选定好了一块位置，沈善也就此找了一个最舒服的姿势，躺倒了下来。

    沈善在望着这漆黑一片的洞窟后，缓缓闭上自己的双眸，眼中不断释放着瞳力的永恒万花筒缓缓停下转动。

    在他身上所套着的

    随后，沈善又紧紧的将怀中的绯月花绽抱紧。

    “穿越模拟系统，我要进行一次模拟穿越。”

    【叮，检测宿主拥有一次穿越模拟的机会。】

    【叮, 正在随机穿越模拟的世界。】

    【叮, 世界已确认, 为文豪野犬世界。】

    【叮，正在随即出生的人物。】

    伴着系统那冷冰冰的声音落下，本就闭着双眸的沈善, 仿佛被突然打了一个闷棍一般，剧烈的疼痛让他止不住的哈气, 但他并没有晕厥过去。

    他的精神力已经是今非昔比了, 有着斩魄刀加上永恒万花筒, 恐怕大帝境的精神力，也莫过于此。

    正当沈善疑惑着是不是可以用清醒的姿态, 进行一个穿越模拟的时候，脑后勺则又是一阵重重敲击感，无比的剧痛袭来, 仅在一瞬间, 他彻底昏迷了过去。

    如果说, 之前的那一记闷棍的感觉是木棍的话, 那么这一次，击打他后脑勺的感觉, 就像是金属球棍一般。

    【模拟穿越正式开始，检测宿主拥有S级变异超凡之力心魔引动者，已纳入穿越体制之中。】

    【叮, 检测宿主拥有永恒万花筒写轮眼，已纳入穿越体制之中。】

    【叮, 检测宿主拥有三色霸气，已纳入穿体制之中。】

    【叮, 检测宿主拥有斩魄刀绯月花绽，已纳入穿越体制之中。】

    【第一天, 你出生了，你是个男孩，你出生于横滨，你的父母是黑手党组织成员。】

    【第二天，你被好多人抱起，你显得有些闷闷不乐。】

    【第一年，你已经有了最基础的意识，强大的精神力，让你开始锻炼起了自身。】

    【第三年，你的父母也在黑手党中，混得风生水起，你的生活逐渐赋予起来。】

    【第五年，你父母在外出执行黑手党的任务时，被杀，你被一个叫做太宰治的丧气青年带着。】

    【第八年，你的所有能力, 都已经在进一步的深层次挖掘了，但还需时间的努力。】

    【第十年，太宰治成为了黑手党的干部，并收了一位名叫芥川的部下，由于你一直在隐藏锻炼自身的精神力，你对于自己的实力已经能够炉火纯青的使用了。】

    【第十一年，太宰觉得是时候让你独立了，并向你开始教导起基础的杀人技巧，你与太宰治对战，你所有的能力对太宰都无效，你被狠揍了一顿，但你同样学会了高超的战斗技巧。】

    【第十二年，你作为黑手党的杀手，由于实力强大，并战功赫赫，成为了黑手党的干部之一。】

    【第十三年，太宰离开黑手党，加入了一个叫做武装侦探社的组织，你无动于衷，但你找寻到了当初杀害你父母的凶手，并将他们一一杀死，已告父母的在天之灵。】

    【第十五年，你的实力已经达到再无任何可以晋升的地步了，而在横滨中，你唯一忌惮的只有太宰，但你对横滨这座城市的感情很深。】

    【第十八年，敌外组织入侵，你利用强大的能力，以一己之力打穿了整个敌外组织的老巢。】

    【第二十五年，你向着世界各处开始了游历，你无敌的实力就是你的资本。】

    【第三十年，你从世界各地游历归来，你隐隐觉得这个世界可以被打破，但就凭自己的力量打破不了这个壁障，你将这个猜想告知给了太宰。】

    【第三十二年，在横滨中的所有异能者，决定来助你一臂之力。】

    【第三十三年，完全准备完毕的你，启动了最强大的须佐之身与斩魄刀的能力，自身天赋引动了大量的心魔乱舞，疯狂的轰击起了空间壁障。】

    【你们成功了，成功将整个世界的壁障给破开了，外面是一片猩红的世界，恐怖的血芒，将你们全部吞噬。】

    【你想要联合周围的异能者进行反抗，但也就三天的时间，整座世界都已经死亡。】

    【所有的异能者孤注一掷，将所有的异能力，都集合在了一起，传输给你，希望让你来进去一探究竟。】

    【可惜，在十天后，一具高大魔神的出现，你凝聚了众人的实力，也仅仅坚持了十秒的时间，就被无情的碾杀。】

    【你死了，本次穿越模拟结束，累积生存时间为三十三年。】

    (本章完)

