    里屋。

    昆仑三位宫主正好奇齐紫·凡的来意，不过，他们也不曾有半点惧意，只是想着兵来将挡、水来土掩也就是了。

    但突然，一声苍老的叹息响起。

    “唉，睡的真舒服。”

    周老苍老的声影突然出现，而后看着三人：“我做了一个梦。”

    “似乎，我在等的人，出现了。”

    什么？！

    三位大罗金仙顿时大惊。

    “周老，您？！”

    他们一时之间，竟是不知该说些什么才好，接着，又联想到正前来此地的齐紫霄，更是震惊。

    虽然周老说是梦，但那怎么可能真的是梦？！

    周老是何人？

    没人比他三人更清楚了，就算对周老而言那真的只是梦，可是对诸天万界来说，却都是足以产生巨大影响之事。

    再联想到，周老之前曾不止一次说过自己在等一个人···

    他们顿时心神巨震，脑瓜子嗡嗡的。

    “周老，您···您在等的人，是齐紫霄？！”

    “齐紫霄？”

    周老一愣，满脸迷茫：“那是谁？”

    “好像听过这个名字···”

    “之前在血河尽头斩杀过百位惊险的那个。”一位大罗小声提醒。

    “哦，是她？”

    “就是她，马上就要到了，而您却突然出现，还说梦到了···”

    周老略微迟疑：“我要等的人，是她？”

    “那为何我之前听到她的名字之时，没有半点感觉？”

    “错了？”

    “还是我太老了，早就老糊涂了，不但忘了我要等的人长什么模样，也忘了到底叫什么名字，甚至，所有信息都忘却了？”

    三位宫主顿时翻起白眼···

    您这话说的。

    您问我们，我们问谁去啊？

    “那周老您，是否要见这齐紫霄？”

    “既然来了，且我做了这么一个没头没尾的梦，那便见一见吧。”周老轻叹：“也好看看，我是否真的老糊涂了。”

    “竟然您是这般想法，也好···”

    三人对视，都没有其他意见，随即便同意下来。

    周老的存在，是绝对禁忌。

    就是昆仑天宫的高层也没有几人知道他的存在，但是外界却一直有关于周老的传说。

    只是，没人知道是周老，只知道是一个‘老不死’，不知活了多少岁月，甚至疑似上一个时代遗留的存在。

    他们三人倒是对周老有些了解，可随着岁月变迁，周老越发‘糊涂’了。

    很多时候自己都是懵的，让他们也很无奈。

    偏偏他又口口声声说自己在等一个人。

    只是，这个人到底是谁？一直到现在都没有定论，也无法确定，而此刻，齐紫霄来了，周老又正好做了这个梦，他们还真想看看，到底是不是齐紫霄！

    如果是···

    让周老这么多岁月以来一直念念不忘，到底是因为什么？

    齐紫霄她何德何能呀？

    此刻，只希望一切疑惑都能解开吧。

    否则···

    他们面面相觑，心中都有一个想法。

    否则，周老未必能坚持的下去了呀！

    虽然经常都是‘装死’，但谁知道哪天周老就真的死了？

    不多时。

    齐紫·凡沿着院落中的走廊而来。

    瞧见四人后，他顿时一愣。

    这么容易么？

    齐紫·凡有些错愕，昆仑天宫有三位大罗金仙，为一正两副三位宫主，这是人尽皆知之事。

    所以他来之前，想着自己能见着一位宫主就不错了。

    可此刻，不但三位宫主都在，还有一个暮气沉沉、一眼就能看出是老古董的存在？

    “竟然连这位外面盛传的‘老古董’都在···传说是真的！”

    他是真没想到。

    这位‘老古董’在外界都只是传说，除昆仑之外谁都无法确定到底是真还是假，很多人都猜测这是昆仑放出来的假消息，为的是抬高自己。

    而对昆仑而言，这绝对是秘密中的秘密，必然不想对外人提及，更不想告知任何人。

    可是现在，自己才刚来呢，就见到了这位？

    对我这么重视的么？

    “见过四位前辈。”

    齐紫·凡拱手，行了一个道礼，随即轻声开口。

    他是来询问一些事，而不是来干仗的。

    该有的礼数，自然不能少。不过，若是对方太过分，亦或是要打，他也不会束手就擒便是。

    “你便是齐紫霄。”

    四人中，唯一身着紫袍的宫主轻声开口：“果然年轻。”

    “沉寂五百年，竟然已是金仙巅峰。”

    “不过，你不会以为，天仙境界的你金仙中无敌，成就金仙巅峰之后，便无惧大罗吧？”

    下马威？

    齐紫·凡轻笑：“自然不会这般认为，晚辈今日前来，是有一些事想要了解，而非动手。”

    “不过，若是前辈想要指教，晚辈自当奉陪。”

    “好丫头。”

    紫袍宫主冷哼一声：“胆识过人，既如此···”

    “唉，你住口。”

    就在此时，周老却是慢悠悠道：“整天就知道打打杀杀，和平一些不好么？”

    “只是···丫头，你认识我吗？”

    他看着齐紫·凡，目中十分茫然，表情亦是如此。

    “不是她？”

    三位宫主一愣。

    若是齐紫霄，周老断然不会这般茫然吧？

    “你···”

    闻听此言，齐紫·凡也是一阵愣神。

    我认识你么？

    我认识你个鬼啊，根本就未曾见过，怎么会认识···

    他仔细去看，结果发现，竟然还真有一些熟悉的影子，再将之与记忆中的诸多人脸进行对比后，终于有所发现。

    “是你？！”

    齐紫·凡脸色逐渐变化。

    “你认识我？”

    周老兴奋：“当真？”

    “···界关之内，是你，抹除了部分历史以及英灵碑之上的记载！”

    “你···”

    “不是大罗！”

    齐紫·凡心头巨震。

    在英灵碑附近，游走于过去的时空维度时，曾见到一个人抹掉了英灵碑的部分！

    而那个人，就是眼前的‘老古董’！

    只是当年他还没有这般苍老，所以第一眼未曾认出来。

    同时，根据齐紫·凡的感应和理解，这人绝对不是大罗，因为大罗根本做不到这种事，也不可能活这么久，成为‘老古董’。

    “嗯？”

    此言一出，四人皆惊。

    就是周老也有些错愕。

    三位宫主更是死死盯着齐紫·凡，其中一人手中有惊人的法则在酝酿。

    齐紫·凡见状，也是万分警惕，但他却未曾放弃，沉声开口。

    “所以，与阴界求和之事，是你一手策划？”

    “胡言乱语。”

    “住口！”

    三位宫主接连开口：“周老行事，何须你来指手画脚？”

    “求和？”

    周老摸着没了几根头发的脑门儿，稀松的银丝格外‘凄凉’。

    “应该···不是吧？”

    “为什么要这么做？”

    他迟疑：“我忘了，太久太九了，似乎，那是一段不愿想起的岁月。”

    “？？？”

    齐紫·凡发懵。

    忘了？

    什么鬼？

    他看向三位宫主。

    却见那紫袍宫主冷声道：“当初，诸天万界满目疮痍，无尽生灵尽皆活在悲痛与仇恨之中。”

    “周老不得已而为之，抹除了部分历史，为的是让无数生灵能够活的不那么痛苦。”

    “所为求和···”

    “不过是后来者们的臆想而做法而已。”

    “周老所为，一切都是为了诸天万界，岂容你来指责？！”

    齐紫·凡挑眉。

    “何须如此？”

    周老却是不在乎的摆摆手，随即道：“所以，你并不认识我？那···”

    “你知道大罗之上的境界？”

    齐紫·凡深吸一口气，这才道：“圣人与天地同寿，你这般苍老，寿元也无多了，必然不是圣人。”

    “所以，准圣么？”

    “若是不出意外，应该也是诸天万界唯一的准圣了吧？”

    “你知道的，当真不少。”

    三位宫主的眼色都有些凝重了。

    关于大罗之上的境界，他们几乎可以确定，诸天万界根本没有这种说法，因为太过久远了。

    就是他们原本也不知道，还是周老告知，他们才知道了些许。

    但此刻，齐紫·凡却一开口便道出了准圣与圣人，让他们有些难以淡定。

    周老倒是十分平静，只是昏黄的眸子中，逐渐有了一些色彩。

    只是，还不等他开口，齐紫·凡便道：“其实，我很想看看，你到底活了多少岁月，又经历了些什么。”

    “哦？”

    周老有些好奇：“如何看？”

    “得罪了。”

    齐紫·凡开口，随即，看不出任何动作，但却浑身一震。

    接着，他的身体开始虚幻，像是分为了无数份！

    天穹之上，时间长河若隐若现，伟岸的时间之力席卷，岁月变迁、沧海桑田。

    齐紫·凡就这般站在那里，但却又行走于诸多时间维度，在时间长河中逆流而上，要去查看周老的过往！

    “时间之道···竟然已经领悟到这种地步？”

    三位宫主都有些吃惊，但也就仅此而已了。

    他们是大罗，此地还是在‘主场’，若是想要阻止，他们都能轻松办到。

    只是，是否需要阻止？

    他们看向周老。

    周老目中的光芒却是更为炽盛了，他缓缓摇头：“让她看吧，我倒是想知道，她到底能看到些什么。”

    甚至，说完之后，周老更是一挥手，以恐怖实力，驱散了绝大部分时间之力的反噬，让齐紫·凡能在时间长河中逆流而上走的更远、看到更多。

    ······

    “嗯？”

    原本，齐紫·凡已经有些吃力，虽然如今是金仙巅峰，但周老可是准圣！

    这等存在，在当今的诸天万界，是绝对无敌的强者，想要去看他的过往，就算对方不可以隐瞒，也极为艰难。

    只是，在这一刻，原本所感受到的阻碍突然一轻。

    “这位周老主动放开了一切么？”

    “也好···”

    齐紫·凡再度迈步，速度加快。

    既然你让我看，我岂有不敢看的道理？

    他在时间长河中逆流而上，追寻着周老的痕迹，观其过往。

    一开始，很长一段岁月，几乎超过一亿年，他都未曾有太多变化，就好似一直都这般苍老，且居于昆仑天宫之中，从未离开。

    但渐渐的，变化出现。

    他依旧这般苍老，但却创建了昆仑天宫···

    那是一段无比峥嵘的岁月！

    继续逆流而上。

    齐紫·凡看到了周老抹除英灵碑下部分浮雕的场景，亦是看到了这位老者一点一滴变的年轻。

    只是，当年之事大多非常模糊。

    所牵扯的因果太大了！

    就算周老放开了一切，齐紫·凡也只能看到他，对于他所经历之事，如雾里看花、看不真切。

    但，直到齐紫·凡继续无法再继续时，他看到了壮年时的周老！

    仅仅一眼，他便被时间之力反噬，刹那间回归当前时间维度，甚至口喷仙血，受伤不轻。

    然而，相比之下，这一切却根本不算什么。

    齐紫·凡回归当前时间维度，死死盯着周老，目中带着浓浓的震惊与不可置信。

    “怎么会是···你？”

    “你果然认识我？”

    周老目中精光爆闪，浑身的气势也是不由自主散发了些许。

    但，哪怕就是这样无意识中散发的些许气势，也是让齐紫·凡浑身巨震，就连三位宫主都是满脸惊骇，接连后退。

    太恐怖了！

    此刻的周老哪里还有半点苍老之意？

    或许，唯一让人感觉苍老的，便只有他的外貌了吧？

    “···认识。”

    齐紫·凡勉力挡下这恐怖的气势，心惊于准圣的恐怖时，感慨道：“青壮年与老年，你的变化，可当真太大了。”

    “若是不行走于过去的时空，我怎么也不会想到，会是你。”

    “嗯？”

    这话一出。

    三位宫主猛的看向他，十分错愕。

    这他妈什么意思？

    你一个五百来岁的小丫头，认识青壮年时期的周老？？？

    疯了吧！

    周老活了多少岁？那是老古董、活化石啊！昆仑天宫都是他一手创建，且在创建天宫之时，周老便已经看上去如此刻这般苍老了！

    换言之，至少活了一亿多年啊！！！

    我们这些‘宫主’都被熬死多少代了？

    当今普通大罗金仙的寿命，也就一两千万年，苟一些，宝物多一些，或许能活上两三千万年。

    在这种情况下，你竟然认识周老的青壮年时期？？？

    或者说的直白一些，你年轻时的周老相识？

    疯了吧？

    “夺舍、重生？”

    其中一位宫主在错愕之余，给出了自己的猜测：“原来如此！”

    “难怪你能以天仙修为，斩杀金仙过百，成就大罗之下无敌的杀神名号，原来，你是上古老怪重生或是夺舍重修？！”

    “所以，其实你是与周老同时代的老家伙？？？”

    “只是，你到底是用的何种秘法？竟然就连我们也瞧不出你有夺舍的痕迹···”

    另外两位宫主也是从震惊中反应过来，觉得有理，纷纷点头，而后管理好自己的面部表情。

    方才辣么震惊，实在是有些丢脸。

    咱可是大罗金仙，哼。

    “···”

    齐紫·凡却是略微无语。

    他还真没法去解释。

    好在，他们自己脑补了一切，倒是也好，免得自己想办法去解释他们还未必相信。

    “你···可真是能活啊。”

    他直接忽视了三位宫主的惊讶，看向周老，神色无比复杂：“我怎么也未曾想到，竟有人能从那个时代活到现在。”

    “能告诉我么？”

    “你们，到底经历了什么？”

    “···”

    此刻的周老已然控制了自己的心态，他看向齐紫·凡，自身精气神已经发生巨大改变。

    这是，此刻的他却反倒是迟疑了。

    “你说你认识我。”

    “可有凭证？”

    “毕竟，我不认识你，至少，不认识如今的你。”

    周老一字一顿，语气中带着激动与些许彷徨。

    等了如此漫长的岁月，就是为了等一个人！

    这个人到底是谁？周老都忘却了，方才，他发现自己不认识齐紫霄，齐紫霄也不认识自己，还觉着并非眼前之人。

    但此刻，齐紫霄却说认识自己？

    这让他激动，可又怕这只是齐紫霄忽悠人的说辞，怕竹篮打水一场空、怕这满腔的期待最终沦为叹息。

    所以，得先确定身份！

    “凭证么？”

    齐紫·凡很想开口说一句，我是林凡。

    毕竟反正他们都已经误会自己是老怪物重生了，说了又如何？他们也不会觉得奇怪。

    但转念一想，这不对！

    太玄九清宫是李白所创建，按照他的说法，在这条时间线下，林凡是一位散仙，战死于昆仑。

    而他与眼前的周老，都是紫竹学府的弟子，算是官方的人。

    所以双方交流应该不多，甚至都未曾交流过。

    既然如此，再说林凡，也就有些不合适了。

    何况，若是日后这事儿被其他人知道了···所以，齐紫霄是被一个男性老古董夺舍了？？？

    神经病啊！

    那自己日后若是与她成双成对···

    嘿！

    牛逼啊，你们看，那小子‘知男而上’！

    “···”

    绝对不能这么说！

    那么~~~

    齐紫·凡脑子一转，倒是有了想法，只是，略有些迟疑。

    “怎么？”

    周老看出了他的迟疑，轻声道：“没有？若是如此，我恐怕无法相信你。的确，这么多岁月以来，我都在等一个人。”

    “但，你必须要证明，自己就是我在等的那个人。”

    “好吧。”

    齐紫·凡轻叹：“我可以说，但你确定要我现在就说么？而且，是在···”

    他的目光扫过三位宫主：“在他们三位面前？”

    三位宫主顿时就不乐意了。

    这叫什么话？！

    我们可是地主，怎么着，有什么话还不能当着我们说？

    但这些话他们也不好说，甚至都不好变什么脸色，只是眼巴巴撇着周老，等待他的答案。

    好在周老未曾让他们失望，洒脱笑道：“但说无妨。”

    “那我就说了，你可别后悔。”

    知晓眼前这位无比苍老的‘老古董’真实身份后，齐紫·凡也就放松了许多，甚至笑道：“你···已经历尽千帆，可还是当初那个少年？”

    “当初那个，女装大佬？”

    周老一愣。

    三位宫主也是愣住。

    什么鬼？

    什么历尽千帆？

    什么当初那个少年？

    还女装大佬，什么鬼啊这都是？

    但，周老却是在短暂的愣神之后彻底懵了，脑瓜子嗡嗡的，看向齐紫·凡，苍老的手指着他，哆嗦不停。

    “你···”

    “你···”

    “你到底，是谁？”

    “你怎么会知道，我···我都几乎忘记了。这？？？”

    脸红了呀！

    齐紫·凡亲眼见证了这一奇观。

    一亿多岁的老古董了，满是皱纹的脸庞却在这一刻红的跟猴子屁股似的，脸上还挂着些许羞愤。

    “咳。”

    齐紫·凡摊了摊手：“这可不怪我，是你自己让我当众说的。”

    “周奇。”

    他道出了周老之名。

    眼前之人，就是美女包租婆周娜的弟弟，女装大佬···周奇！

    齐紫·凡怎么也未曾想到，昆仑竟是他所开创，这位名传诸天的‘老古董’，竟然是他！

    “大胆！”

    “竟敢直呼周老名讳？！”

    三位宫主当即就不乐意了。

    你老古董重生咋了？现在也就是个金仙，咋这么不懂规矩呢你？

    还有，要干什么啊你呀？

    说话能不能说完？

    到底啥是女装大佬啊？我们现在很好奇、也很焦灼好吧？！郁闷了，谁能告诉我们到底啥意思？

    他们满脸探究，也有丁点愤怒，这愤怒来自齐紫·凡对周老的‘不恭’。

    只是，也只有这一丁点了。

    当他们笃定齐紫·凡是老古董重生，且是与自家周老同时代的老古董之后，他们便不敢再轻视齐紫·凡。

    哪怕他目前只是金仙，而非大罗。

    “够了！”

    周老逐渐反应过来，呵斥道：“你们出去！”

    “哼。”

    紫袍宫主冷哼：“让你胡说，惹恼周老了吧？走，跟我们一起出去！”

    周老：“？？？”

    “混账，我是让你们出去！”

    这一刻的‘周老’中气十足，嗓门儿极大：“你们三个给老夫滚出去，把门关好，谁若是敢偷听，我割谁耳朵！”

    三位宫主：“啥？？？”

    “滚滚滚！”

    不多时，三位宫主灰溜溜出了小院。

    砰！

    房门紧闭，阵法升腾···

    “额···”

    “我们···”

    “被赶出来了。”

    三人懵逼，在风中凌乱。

    都很想知道，周老与齐紫·凡到底会谈些什么，毕竟，这可是周老等了一亿多年的人啊！

    可惜，不让他们听。

    难受！

    ······

    内院，屋内。

    赶走三位宫主之后，周奇长叹一声：“还好，我总算是等到你了。你若是再等上几百万年不出现，恐怕，就算我是准圣，也得化为一抹黄土了。”

    “你知道我是谁了？”

    齐紫·凡倒是有些好奇了。

    “不知。”

    周奇摇头，随即道：“但如今的我能确定，我要等的人就是你。”

    “你说自己在等我，那么，你等我的目的是什么？”

    齐紫·凡不再迟疑，直接进入正题。

    “我···”

    周奇张了张嘴，一时间突然迷茫无比。

    “对啊，我等你干什么？”

    齐紫·凡：“o((⊙﹏⊙))？？？”

    “这话，你也说的出口？”

    “我忘记了。”

    周奇摸着脑门儿，一脸尴尬：“岁月太过久远，我几乎忘记一切，只记得自己在等一个人，但却不知他是谁。”

    “如今仔细想来，不仅不知道我要等的人是谁，甚至都已经忘记等他的目的了。”

    “？？？”

    这也行？！

    齐紫·凡表示‘靓女懵逼’。

    所以现在怎么办？

    他一阵迟疑，无奈，只能道：“既然你忘了，那就先解决我的问题！”

    “对，你的来意！”

    为了避免尴尬，周奇也只能这般附和。

    而此刻，看着他这幅苍老的模样，齐紫·凡心中也很不是滋味，百感交集、心情无比复杂。

    随即。

    齐紫·凡心头一跳。

    “不对劲！”

    “听你的意思，你似乎什么都忘的差不多了，而我的来意，又恰好要用到你的记忆！”

    “所以，你还记得么？”

    这一刻，齐紫·凡心头猛跳。

    他的来意，他最想知道的是什么？！

    自然是当年之事，尤其是这条时间线下的地球时代，到底是如何终究的？那段岁月，又发生了什么？！

    唯有了解这一切，才能解决很多疑问，让许多问题都迎刃而解。

    原本以为这很难！

    结果昆仑还藏着一个从那段岁月活下来的周奇！虽然不是自己所熟悉的那个周奇，但他终归是周奇，只是人生轨迹略有不同而已。

    可问题是，周奇这状态，几乎跟老年痴呆一样一样的。

    空有一身实力，记忆却忘却了很多？

    “记得什么？”周奇有些茫然。

    “当年！”

    齐紫·凡深吸一口气，决定一步步进行引导：“你姐姐呢？”

    “姐？”

    “···”

    周奇苦笑：“逝去了。”

    “那一战，逝去的人太多太多。”

    “对，那一战！”

    齐紫·凡心中发紧：“那一战，地球一脉，到底如何了？你还记得多少？”

    “尤其是关于那个七窍玲珑的女仙人，周晓冉。”

    “还有李白。”

    “以及···”

    “在那之后，地球一脉到底何去何从？活下来的人有多少？”

    “那一战···”

    周奇迟疑了，他有些茫然的念叨着：“那一战，那一战···么？”

    接着，他陷入沉思，带着痛苦，却又有些不敢确定道：“那一战，太惨烈了。”

    “一开始，我们所有人都以为，那一战是因天道之基而起，但到后来才知晓，天道之基不过是个引子。”

    “阴阳两界的交锋，才是这一战的主体。”

    “昆仑都被污浊了！”

    周奇眉头大皱，带着愤怒：“地球一脉，太多人战死于昆仑。”

    “始皇帝，始皇帝···始皇帝怎么样了来着？”

    “与百战纠纠老秦人共同阵亡于星空长城？”齐紫·凡提示，这是他从李白那里得到的消息。

    “对，战死于星空长城，就是这样。”

    周奇长出一口气：“地球也即将失守，我们地球还剩余的仙，在危急关头联手推衍未来，在那位七窍玲珑的女仙人带领下，寻到一线生机···”

    “然后···”

    “然后怎么样了来着？”

    他又‘痴呆’了。

    齐紫·凡只能再度提点：“种子计划！”

    “对，种子计划。”

    “吴···吴警官负责护送，但却一去不复还，也战死了。”

    吴警官，吴国栋么？

    齐紫·凡不语，仔细倾听着。

    之前，他已经从吴念乡和李白那里知道一些过往，如今，再结合周奇给出的线索，足以将一切串联！

    显然，这条时间线下的那一战看似因女帝所获得的天道之基而启，实际上，却是阴阳两界之战！

    再结合在英灵碑上所看到的画面，可以确定，就是阴界一路杀到了阳界腹地，地球也没能幸免，经历了这一战。

    而在星空长城失守，大量仙家战死于昆仑之后，在周晓冉的带领下，推衍未来。

    然后，得出种子计划必须执行，但却需要在一亿三千七百万年后的‘当世’救下齐紫霄！

    之后呢？

    对于留守的仙家，以及地球生灵来说，那会是怎样的一战？

    必然极为悲凉、充满血与火吧？

    这一刻，齐紫·凡心中无比沉重。

    周奇亦是如此，在沉重之中讲述过往：“而后，剩下的地球一脉唯有死战，因为退无可退。”

    “大战连天，来不及悲哀，地球炸裂了。”

    “姐姐逝去。”

    “木婉清、金如玉、史文珂、刘刚···”

    “大多同学，都在大战中身亡，身死道消，尸骨无存。”

    “我，我···”

    “我也险些逝去。”

    “但在最后关头，被那位女仙人所救，并封印了一段岁月，还让我醒来后不要死，等一个人。”

    又是周晓冉的安排么？！

    李白是，周奇也是？！

    只是，周奇应该比李白坚持的更久一些，至少，他确定地球被打崩了，而李白是在地球打崩之前就已经被封印。

    “我不知道那位女仙人是否算出了什么。”周奇有些恍然道：“但她做出了很多安排。”

    “只是，这些安排她未曾告诉我，我所知也不多。”

    “···”

    得知地球的确被摧毁，齐紫·凡心头更加沉重，并追问道：“醒来后，诸天万界已成？”

    “是，诸天万界已成，大战已经逐渐平息，虽然未曾彻底终究，但总算有了一些休养生息的时间。”

    “但那时候，诸天万界皆苦，所以我抹去了部分历史···”

    “我真的，不是想要求和。”

    这一刻，准圣境界的周奇极其悲哀甚至是‘脆弱’，他带着一丝呻吟道：“我与阴界，不共戴天。”

    “怎会想要求和？”

    “我信你。”

    齐紫·凡长叹。

    良久，他才道：“你破开封印后，可曾见过，或是与其他地球一脉之人交流过？！”

    “李白。”

    “我与他性子不合，但同为地球之后，他还没死之时，我们的关系不错。”

    “除此之外呢？”

    齐紫·凡有些不甘心。

    他甚至还想过，会不会九大天宫中不止太玄九清宫与昆仑天宫是地球一脉之人所开创？

    但现在看来，似乎仅有这两个，不再有其他了。

    “没有了。”

    周奇有些迟疑，显得不太确定：“应当是没有了。”

    他的记忆出了问题，有些事想不起来，此刻自然不敢太过确定。

    “是否追寻过地球一脉的踪迹？”

    齐紫·凡追问。

    当初李白找过，那么想来，周奇应该也找过。

    且当初创建昆仑的时间，比太玄九清宫更晚，那么，要嘛是周奇被封印的时间更长，要嘛是他寻找的时间更长。

    “寻找过，这是，没有太多线索。”

    “寻不到了。”

    他摇头，倍感无奈与悲凉。

    “···”

    齐紫·凡沉默。

    此时此刻，他还能说什么呢？

    得到的答案与自己想象中完全不同。

    昆仑，至少周奇并非想要求和、投降，这就代表，一旦开战，己方至少会多出三位大罗、一位准圣级战力。

    但最重要的，是关于地球当年之事，知道的更多了。

    只是，虽然知道的更多，可关键部分，却仍然被迷雾所掩盖。

    “周晓冉···”

    “这个时代、这条时间线之下的你，到底谋划了什么？到底，计划了什么？”

    “李白、周奇都是你的后手，应该是看出了他们的天赋和未来，所以留下当做后手。”

    “甚至，你都算到了我，或是齐紫霄的存在，还知道我会来寻周奇···”

    “可是，你为何不将自己的安排描绘的更清楚一些？”

    “是不能么？”

    “还是太明白，便会失去作用，被人发现甚至更改？”

    “只是，这迷雾，又要如何去拨开？”

    嗡···

    就在此时。

    观天镜突然自行从齐紫·凡体内飞出，绽放出阵阵玄妙光芒。

    “阿无姐？”

    齐紫·凡一愣。

    阿无姐看似凝实的身体自观天镜中走出，她面色茫然，带着沉思之色，道：“我···”

    “我似乎有话要说。”

    “但却不知道要说的是什么。”

    “嗯？”

    齐紫·凡心头猛跳，突然想到一种可能！

    阿无姐超高的算力···堪称超级‘人工智能’！

    而周晓冉玲珑体的天赋，在地球那边也曾得到验证，不但可以自创功法，很多东西，更是看一眼就能知道答案！

    这，岂不也是‘超高算力’的体现？

    再加上，齐紫·凡一直觉得阿无姐有些眼熟，但却一直想不起来是谁。

    此刻，谈到这条时间线下的周晓冉。

    谈到了她的安排···

    阿无姐却突然自行走出，还说有话要说？！

    难道！！！

    阿无姐，便是这条时间线下的周晓冉？！

    可是···

    “不对啊！”

    齐紫·凡皱眉，陷入沉思，自语道：“按照紫府圣地的说法，阿无姐是一位曾经与天机老人争锋的前辈，但后来被紫府一位先辈镇压了，并将神魂封印为器灵，成就观天镜这件极道帝兵。”

    “从时间线去推断，最多也就是一千余万年前。”

    “若真是周晓冉，她应该强横无双才是，至少也是仙家吧？而且，这般漫长的岁月过去，若非准圣，必然早已逝去了。”

    “这到底···”

    齐紫·凡有些懵了，像是陷入死胡同，觉得矛盾。

    因为，有不止一条线索表明，阿无姐有可能是周晓冉！

    但同时，又有更多线索表明，这几乎不可能。

    可再转念一想···

    齐紫·凡觉得，还是有可能。

    “会否，修仙界就是这条时间线下的地球？！”

    “崩溃之后，又被‘修补’的地球？”

    “因周晓冉的手段而被修补，但却变了模样，一切都不再是当初的样子···”

    “紫府，紫府···紫竹学府？”

    他手一抖，心头巨震。

    更是念叨着：“说起来，紫府之内，也有一座诺大的紫竹峰···”

    “至于再不见当初地球的痕迹，是因为地球曾崩溃，一切都消失过，且那般漫长的岁月过去，再加上要防御外敌等原因，或许，是周晓冉故意为之，营造成了与当初的地球完全不同的模样？”

    “而阿无姐，可以说是周晓冉，也可以说不是，因为曾经的周晓冉早已经死了，但却留下诸多后手，多次阴阳转世轮回之后、或是通过其他手段，成为了阿无姐？”

    一切，都是为了今日？！

    齐紫·凡眉心猛跳。

    他感觉自己仿佛接近了真相，但却又无法确定，因为缺少关键性的证据。

    可是，虽然缺少关键性证据，但‘佐证’却真的不少。

    紫竹学府是其一···

    观天镜如今的形态，其实也更像是周晓冉从昆仑中找到的那一块疑似昆仑镜的残品！

    再则，自己与齐紫霄为何会互穿？！

    总要有个缘由吧？

    一开始，自己与齐紫霄都觉得是幕后黑手在搞鬼，但，有没有可能这是周晓冉的安排？！

    有没有可能幕后黑手的确在搞鬼，但周晓冉行走在‘缝隙’中，制造了自己和齐紫霄这样两个变数？

    并非没有这样的可能吧？！

    其外。

    地球天道，能量极大，因为如今已被证实是人界，所以能引动海量功德。

    但，修仙界也可以！！！

    须知，能引动如此大量功德的天道，本就不凡，若是二者本为同一个呢？！

    是否一切都说的通了？

