    冰冷的声音从东皇海的口中吐出。

    南宫月常和古二牛都被他这声音给吓了一跳。

    其实，两边完全可以相安无事的。

    可他们不明白，为什么海子哥要开口叫住对方。

    东方暗的脸色也是微微一沉，转头看向东皇海三人。

    “三位，有事吗？”

    阳九脸色也有些不善的看着东皇海三人。

    对方要是出手，他和东方暗绝对挡不住对方的攻击。

    “两位应该不是普通人吧，我很好奇两位来这里是不是来找云千帆的？”

    之所以这么说，也是因为这贵都市很少有隐世家族的人。

    像这两人一样的级别，基本上不会出现在这里。

    对方来这里，肯定是因为千帆而来的。

    但具体是不是，这个他就不知道了。

    所以，他要问问。

    东方暗的脸色一变，眉宇间透露出一丝杀意。

    没想到，对方居然知道云千帆在这里。

    显然，对方也是冲着千帆来的、

    “你们是什么人？”

    “找他干什么？”

    阳九和东方暗已经做出了战斗准备。

    浑身的气势都在凝聚，恐怕的压力朝着三人压了过去。

    同样的，东皇海三人也是面色一凝，身上气势猛然爆发。

    在顷刻间，就把对方的气势给压了下去。

    “别冲动！”

    “自我介绍一下，我是云千帆的哥哥，东皇海！”

    “这是我的弟弟和妹妹，这次我们过来找他也是为了带他回家的。”

    东皇海看得出来，对方来找千帆应该也是有事。

    他们双方，并不是敌对关系。

    “你是千帆的哥哥？”

    东方暗和阳九直接就愣住了。

    两人万万没想到，东皇海居然会是千帆的哥哥。

    “我想，千帆应该和你们说过，他不是一般人吧？”

    东皇海见两人脸上还有些不相信，开口说了一句。

    两人互相看了一眼，身上的气势渐渐收了回来。

    对方对于千帆似乎很了解。

    “如果我没有猜错的话，你们应该是战区的人吧？”

    “这一次回来，是想让他回去坐镇北境，对否？”

    这回东方暗是真得惊到了。

    他们和柳军商量出来的计划，只有他们四个人知道。

    这人能够猜的出来，绝对不是一般人。

    “是！”

    “所以，你们也是来找千帆的吗？”

    东方暗有些好奇的看着东皇海三人。

    东皇海点了点头，“确实如此，我们准备带他回家看看，只是......”

    他有些无奈的摇了摇头。

    刚刚他说到苏晴和妞妞的名字的时候，千帆明显受到了很大的刺激。

    那一双眼睛，让他都感觉到了凌厉的杀机。

    如果二牛上前去碰到千帆，绝对会受到对方猛烈的进攻。

    而且，他感觉到那时候的云千帆，简直超过了暗劲高手。

    就算是自己全力施为，也不一定能够伤到他。

    “只是什么？”

    东方暗有种不好的预感。

    “他走了，很疯狂。”

    “而且，他失忆了，忘记了所有人，你们去找他，他也不认识你们。”

    “只有等他恢复所有的记忆之中，或许才会联系你们。”

    当听到这句话的时候，东方暗和阳九互相看了一眼。

