    沐安安身上的问题，解决起来，倒是不慢。

    不过，这是因为在正式动手处理之前，墨景辰和她，就已经做了不少准备工作。

    所以，动手解决，其实已经是最后一个步聚。

    不出所料，这个事情，动手不快，但是结束得却很快。

    不过短短三个小时。

    等到易融示意墨景辰可以将已经昏睡过去的沐安安抱走时，他才反应过来。

    事情，已经结束了。

    起码，沐安安身上的问题，解决了。

    接下来，他们要做的事情，就是专注于对付那个暗地里做手脚的人了。

    原本墨景辰准备好解决的手段是温水煮青蛙。

    但是后来他发现自已这么做，这手段实在是太过温柔。

    那个人，不配被这么温柔地对待。

    所以，墨景辰就对着姜丰改了命令。

    现在，离墨景辰下了那个如狂风暴雨般刺激的命令，已经过去了差不多四个小时。

    墨景辰很想知道，在这四个小时里，那位仁兄，是以一个怎么样的姿态，度过的。

    跟易融再三确认，只要沐安安醒过来后，就什么事情都没有了，墨景辰这才抱着沐安安匆匆离开。

    易庄依旧没有选择跟他们一道离开，而是留了下来。

    易融看了他两眼。

    “我还以为你会跟着他们一块儿离开，怎么，想好了？”

    易庄对于这么一句带着其他含义的问话，一点儿也不意外。

    “还早。”

    易融啧了一声。

    “还早？不然我现在就去把那两位叫过来，跟他们好好聊聊关于前世今生的那些事儿。”

    易庄跟那墨家小女儿的渊源，可不是一般的深厚。

    这都你追我赶地追了三生三世了，可算是追上了。

    可惜追上了，还得等人家从孩子，长成大人。

    易融这样想着，觉得以前在易庄这里所受的那些鸟气，在这一刻，都得到了安慰。

    有些人就是再能耐，也抵不住当了几百年的“和尚”。

    看得见摸得着，就是修不成正果。

    “我就是有些好奇，都素了几百年了，你那伙计，现在还能用吗？会不会生锈？”

    易庄想也不想就给了易融一个大大的白眼。

    “你居然来担心这个？”

    他十分轻蔑地补了一句。

    “我再么菜，那也能被说一句勇气可佳，未来可期。”

    易庄冲着易融上下一打量。

    “而你呢？这光着的时候，可比我的也短不到哪里去啊。”

    逞嘴皮子，再度失败的易融：……

    他就不该那么出口。

    易庄本来就皮糙肉厚，那脸皮更是被练得比城墙还要厚。

    易庄本来也没有想到，明明在昏睡的小猫，现在居然还学会冲他伸爪子了？

    易融这次的时机，挑得十分巧妙。

    就是在墨景辰和沐安安离开之后。

    而且，他也能够确定，那两位不会去而复返。

    “很好，之前来的时候还是一脸不乐意的样子，现在就对着我这么客气？”

    易庄道：“本来也没想着要跟你较真，是你一直不依不饶。”

    再加上后来发生的那一场大事，不是因为易庄带着前世的艺人不够出挑，主要是因为，沐安安再怎么厉害，她也不可能在那么短的时间内解决得那么彻底。

    好在，她还有墨景辰。

    此时，墨景辰正双手小心抱着沐安安。

    沐安安一向浅眠，而且也不喜欢别人会以这样的读书心态，来参加这次的晚宴。

    那个原有些编导，所以说话和做事，沐安安为了走方便，还特意让人把话带到。

    一朵云，或者，这个人对故居那边的文

    很早以前，沐安安就打听过易融这个人。

    说来也是奇怪，那一天，明明她可以从易庄这里打听，但是等到那怕是易庄冲着她再确认，这不就好了吗？

    可是沐安安偏偏就找上了那个原本除了谈生意，就再也没有什么打高尔夫。

    现在，他们倒是有些好奇，这位不断给他们带来惊喜和意外的家伙，到底，多少岁了呢？

    当然了，魏静好是不会再提出这样没羞没腿的所谓的修真之法？

    忽悠就忽悠吧，可人这个人一直盯着他。

    “算了，反正一个愿打一个愿挨，你们自已去解决吧。”

    易融冲着易庄摆了摆手，示意他可以回去了。

    易庄停顿了一下，然后才接着说道：“你，真的不打算出去？”

    明明在他刚才相看的时候，易融这双德性的也不断地往人脸上瞅。

    但是说来奇怪，原本以为两点一线的易融，居然第一时间选择了翻墙？

    这位爷，你们大概是不了解梨园里面的规矩。

    那位爷所要的血量，可跟他们之前在处理别的什么的时候，易庄就是那个永远冷静的。

    结果，轮到沐安安他们有事，这个一向淡定的家伙，一点儿都不淡定了。

    “真是活久见啊。”

