    第1873章 安全离开   

    “青峰前辈，此事……”   

    

    感受着青峰圣王投来的愤怒眼神，楚天心脏狂跳，犹豫一息后，沉声开口，想要替自己辩解。

    

    

    整座高台，连同晶棺女尸，突然化作光雨，迅速消失于虚空之中。

    

    

    发生这种事情，他也没有料到，同样也不知道到底怎么回事！   

    

    青峰圣王期待了这么多年，结果到头来却是眼睁睁看着所有好处，转眼流逝，毛都没有得到！   

    

    对方极有可能恼羞成怒，一气之下，将所有怒火，通通发泄到他的头上！   

    

    结果他还没有来得及说完，对面的青峰圣王直接抬手打断：“不必说了，这件事情，也不能全怪你！”

    

    

    “呼……”   

    

    听到这句话，楚天顿时暗松一口气，握紧的拳头，也是缓缓松了开来。

    

    

    如果对面的青峰圣王真要和他计较，甚至报复他的话，他今天哪怕使出了浑身解数，恐怕也是在劫难逃！   

    

    “虽然刚才这件事情，不能全怪你，但你不能就这么轻轻松松地离开，你必须得补偿我！”

    

    

    但就在下一息，青峰圣王突然再度沉声开口。

    

    

    楚天一听，心脏顿时猛地一跳，急忙询问自己需要补偿什么！   

    

    说实话！   

    

    此刻的他，同样也觉得青峰圣王提出的补偿要求，没什么毛病！   

    

    他自己从青峰圣王保存多年的珍宝中得到了巨大的无形财富。

    

    

    而作为珍宝的主人，却是毛都没有，只能看着眼馋！   

    

    换做是他，也会感到心中意难平，甚至暴跳恼火！   

    

    他的确是应该适当地补偿一下对方，否则的话，今天他真的很难轻轻松松离开了！   

    

    “很简单！待你将来真正成为了一名炼器王师后，免费帮我打造一件精品王兵，当然肯定是由我来提供相应炼材！”

    

    

    一息后，青峰圣王低声开口，说出了自己想要的补偿。

    

    

    “好，没问题！”

    

    

    楚天听后，想都没想，直接点头同意。

    

    

    青峰圣王提出的这种补偿，一点也不过分，甚至在他看来，对方要的还是有些太少了。

    

    

    “前辈，我不能白白占你的便宜！”

    

    

    “一件王兵的补偿，完全不够！我现在就将我在轩辕帝者记忆中经历的一切细节，通通告诉你，希望也能给你带来一些启发！”

    

    

    还是觉得心中有些过意不去后，楚天再度开口，提出了新的补偿。

    

    

    “好好好！”

    

    

    听到楚天的话语，青峰圣王顿时满脸兴奋，连连点头。

    

    

    显然他没有料到楚天竟是如此地识时务，一眼就看出了他的心中，真正为了什么而意难平。

    

    

    很快，两个人重新回到地面的花园凉亭之中，相对而坐，一边饮酒，一边对谈起来。

    

    

    楚天花费了足足三天时间，才将自己在轩辕帝者那段记忆中的一切亲身经历和感受，毫无保留，通通讲给了青峰圣王。

    

    

    虽然这种讲述，远远比不上亲身经历，但多少也能抚平青峰圣王心中残留的不甘和怒火。

    

    

    “楚天，你说轩辕帝者的那位伴侣少女小芸，最后到底复活了没有？”

    

    

    待楚天讲完后，青峰圣王突然摸着下巴，皱眉问道。

    

    

    听到这个问题，楚天并没有急着回答，而是低头沉思几息，随即摇头回道：“复活是肯定没有复活，但我总觉得似乎有一丝的复活痕迹！”

    

    

    听到楚天的回答后，青峰圣王也是暗暗点头。

    

    

    他的看法和楚天基本类似。

    

    

    少女小芸肯定没有复活，但却又有一丝的症状，毕竟后来都是口诵那段无名经文，甚至还可以突然将楚天意识拉入自己的残存意识之中。

    

    

    某种程度上来说，这些现象印证了无名经文中提到的那句一切唯心造。

    

    

    就是因为年轻的轩辕帝者过于强大，而且当时他整个人所有的精神，完全投入了复活少女小芸这件事情之中，结果最终竟是真的产生了一丝的效果。

    

    

    可惜对方中途有事，匆匆离开，没有坚持到底，否则坚持个几百上千年，说不定真有可能创造一个奇迹。

    

    

    不多时，楚天起身，告辞离开。

    

    

    离开之前，他郑重提醒青峰圣王！   

    

    如果要想修为获得突破，对方就不能再继续蜷缩于域海蓝日岛，独自苦修，而是需要进入中洲，四处历练。

    

    

    收到楚天的提醒后，青峰圣王也是一脸赞同地连连点头。

    

    

    之前的他，一直隐居在蓝日岛，靠接近地下空间内的晶棺女尸修炼，结果前期修为快速提升，后期却是彻底陷入瓶颈，苦不堪言。

    

    

    现在晶棺女尸，完全消失。

    

    

    他就算是想继续留在蓝日岛，也没有任何价值了。

    

    

    很快，楚天孤身一人，离开地下空间，重新和等候在外面的李文天集合。

    

    

    闲聊几句后，两人匆匆离开了蓝日岛。

    

    

    蓝日岛岛主霍铭远，带着一帮手下，望着渐渐消失在天边的两个小黑点，脸庞之上，除了阴沉，还是阴沉。

    

    

    他原本以为！   

    

    自己的师尊青峰圣王将楚天请入地下空间，是为了布下陷阱，收拾楚天！   

    

    没想到几天过去，楚天竟是高高兴兴，平安出来，扬长离去。

    

    

    嗤啦！   

    

    就在这时，旁边出现一道裂缝。

    

    

    一道长袍身影，从中一步迈出，负手而立，看向远方。

    

    

    不是别人，正是蓝日岛背后的大佬青峰圣王。

    

    

    “见过师尊，您老人家为什么……”   

    

    青峰圣王出现之后，霍铭远急忙躬身行礼，同时想要询问自己心中的疑惑。

    

    

    结果他还没有来得及说完，就被青峰圣王抬手打断：“准备一下，三天之后，随我一起离开蓝日岛，去往中洲，从此不再归来！”

    

    

    “什么，从此不再归来！”

    

    

    听到这里，霍铭远瞬间呆住，双目圆睁，满脸都是意外吃惊。

    

    

    他和青峰圣王已经在蓝日岛，隐居了足足上百年，怎么突然要急着离开，而且是从此不再归来！   

    

    “你若是不愿意随我离开，可以自己留下，但你我之间，不再有任何的师徒关系，你自己考虑清楚！”

    

    

    青峰圣王见霍铭远一脸吃惊，当即淡淡开口。

    

    

    说完之后，他也不管霍铭远什么反应，直接转身，一步迈出，消失不见。

    

    

    “我……”   

    

    原地留下的霍铭远，顿时一怔，想要张嘴，结果发现自己竟是噎得一句话也说不出来。

    

    

    

