    按常理来说，无极皇者中期大圆满，绝对是以下强者的噩梦。

    不说宝物，不说神通，单纯的气势和威压，就足够让人震撼了。

    刚才，冯越刚一出来，面对半步皇者的李霸道，一个眼神，险些把李霸道就杀了。

    可是，萧布衣不过是无极皇者初期大圆满，距离中期大圆满还差很多。

    然而，他表现出来的冷静和实力，让阎开感觉到压力巨大。

    数十年的征战生涯，数百场的生死之战，早已让他一眼就能看透同级别的强者。

    不过，今日情况有些例外，萧布衣比他低了一个大境界，他却一点也看不懂。

    从萧布衣破了八门金锁阵，而且是毫无压力指点江山一般的破掉，到后来将冯越神通破除，简直就是匪夷所思。

    堂堂的天人世界三军统帅，什么人没见过，什么样的高手没接触过，萧布衣绝对是他一生中最为神秘的存在。

    人间界最强者，明面上的第一高手，果然不是那么容易就妥协和认输。

    萧布衣有着相当深厚的底蕴，同等级之下，萧布衣的实力可以说直接碾压对手毫不为过。

    而且，按照阎开的猜测，萧布衣的实力还不止如此，这暴露的不过是其中的一小部分。

    作为一个久经沙场的老将，天人世界的三军统帅，阎开不是一个莽撞的人。

    他能预想到，萧布衣身后到底是有多少强大的帮手，也能猜测到萧布衣可能与他也是棋逢对手。

    而萧布衣身后的那一位，更是成了他的一块心病。

    一开始，他纯粹就是为了占据人间界，可当冯越汇报了情况，现在所有的一切都是为了那一位而展开。

    “要硬来了吗？”

    阎开的手伸向背后，那里有他成名的武器，一件让天人世界无数强者羡慕的宝物。

    以阎开的观测，萧布衣跟冯越同等实力境界，却能轻易将冯越的神通击破，其实力最少是冯越的两倍以上。

    也就是说，萧布衣很可能实力在无极皇者中期靠上一些，不排除能到大圆满的发挥。

    而这并非不是主要的担忧，更是因为，冯越所说的那一位存在，她才是阎开最大的心病。

    如果冯越所言是真，那么，阎开越厉害，展示的威力越大，可能受到的惩罚越严厉。

    可如果这一切只是骗术，是萧布衣为了震慑天人故意弄出来的把戏，万一自己错过了，陛下怪罪下来同样吃不消啊。

    所以，阎开不敢大意，从背后抽出了一条长鞭，随风一晃便有无数金光而至。

    “嗡！”

    金光乍现，让天地霎时间被一片金光笼罩，仿佛进入了一个金色的世界。

    “这鞭子不错，最起码是混沌宝物级别，不愧是天人世界的三军统帅。

    不过，如果你仅凭一根鞭子就想赢我，未必有些太自大了。”

    萧布衣笑了笑，将太阿剑拿在手中，一股威道顿时铺满整个青州城。

    “萧布衣，你我本不必开战，现在我仍旧给你机会。

    人间界已经太久没有活力了，而我们也应该回归先祖之地，我们可以来个交易。”

    阎开也不想打，万一这萧布衣，是受了那一位的派遣，这一战不管输赢他都逃不过惩罚。

    “交易？”

    萧布衣似乎有些兴趣：“我不喜欢跟人做交易，不过看你带着几份诚意，我倒可以试着听一听。

    话又说回来，若可行你我成为朋友，若是你占我人间界便宜，那就摸怪我手下无情。”

    这话，听起来极为难受，可萧布衣说出来，这阎开却没有反驳。

    他咬着牙，看着神情自然的萧布衣，内心又多了有些担忧。

    “果然还是人间的第一强者，竟然一句话就把我要说的话给堵死了。

    罢了罢了，今日看来难免一战，可这一战要有很多讲究。

    他应该不是我的对手，在其反应过来之前，我应该以迅雷不及掩耳之势将其击败。

    然后当着人间界诸位高手，给他提一个条件，这样兴许会好一些吧？”

    阎开内心波动，却没有再提及交易，因为他所能提的，肯定是对萧布衣和人间界不利。

    而萧布衣已经把这条路堵死，阎开只能叹一口气，用实际行动表示萧布衣所言是正确的。

    “既然你不说，那我们就开战吧，希望你不要让我太多，不然你这三十万大军可能要换统帅了。”

    萧布衣的剑迎风而动，发出一股虎啸龙吟之声，让三十万大军顿时一阵哆嗦。

    “这，这宝剑，好强的威势？”

    “我从来没想过，一把剑也有如此强大的压力。”

    “人间界，这些年变化太大了，一个年轻人竟然能让元帅哑口无言？”

    “各位，元帅为何还不杀死他？”

    “岂能如此容易啊？”

    “你们看看，这年轻人强者如此自信，肯定是有着强大的后手，元帅肯定在权衡利弊。”

    “……”

    天人世界的三十万大军，都被萧布衣的剑气所震撼，而人间界的强者更是一个个喜上眉梢。

    “强！”

    “萧大人这是遇强则强遇弱也强啊！”

    “我们有希望了！”

    “看样子，萧大人也没有把这统帅放在眼中，而那统帅显然是怕了。”

    “我倒是觉得，萧大人的威力是其次，主要还是秦小姐的威力。

    你们没看到吗，刚才那大将出来，差点杀了天龙殿的李霸道，秦小姐一句话就让他退下了。”

    “有道理，看来秦小姐的身份也很特殊，绝对不是秦家小姐那么简单。”

    “反正他们越厉害越好，我们人间界，现在就喜欢厉害的人。”

    “哈哈，萧大人，弄他！”

    “犯我人间者，虽远必诛！”

    “哗啦啦！”

    人间宗门的强者，以及天龙殿的几位，还有牛头人战团，都对萧布衣充满了信心。

    而萧布衣所作的只是挥动一下宝剑，就带来了如此强大的反应，阎开越发觉得此战没有任何的把握。

    可三十万大军还在看着，堂堂天人世界的统帅，被一个人间小子如此轻视，简直就是天理不容。

    必须要战了，此一战关乎全局，务必小心谨慎啊。

