    ……

    “大人，你醉了？”

    房间内，徐怀秀酩酊大醉的样子，睡眼朦胧，依靠在苏合香的柔软的身子上。

    “小姐。”

    房间内的丫鬟玉竹立刻跑过来扶住徐怀秀的另一边身体，把徐怀秀架在了床上。

    “小姐，你不是……”

    “嘘！”

    玉竹刚想开口，瞬间被苏合香制止住了。

    苏合香打量着徐怀秀，随后笑颜如花，温声细语道：“大人，你醉了，奴婢伺候你休息吧？”

    徐怀秀脸上露出醉意，笑道：“好……好呀。”

    “大人，看着我的眼睛。”苏合香突然道。

    徐怀秀一愣，不过还是看向了苏合香。

    瞬间，徐怀秀便感觉到一一股意识冲进自己的脑海之中，这是想要‘催眠’自己。

    阳神之道！

    眼前的百香楼的花魁，苏合香居然是一个修炼阳神法的，并不是普通人，这座青楼不对劲……

    徐怀秀假装被催眠，瞬间昏睡过去，神魂已经逸散而出，直接绞杀了这股意识。

    看到徐怀秀入睡，彻底没了动静，苏合香这才开口：“好了，我已经让他睡下了，玉竹，你刚才想说什么？”

    “唔……那就没什么了，刚才玉竹想说小姐在百香楼隐匿身份，不是从来不接客吗，怎么突然间接客了，小姐既然让这位大人沉睡了，玉竹就不觉的奇怪了。”玉竹道。

    “我也不想，只是那个汉州巡抚按察使，这个狗官，非要宴请这个钦差大人，想让我接客，给了妈妈很多银两，我是左右推脱不过了，不过也好，长老们让我们查探这个钦差的消息，这不是直接羊入虎口吗。“苏合香道。

    徐怀秀紧闭双眼，在床上听着苏合香的话，忍不住心中沉思。

    就知道这个巡察使不老实。

    无欲道是什么？

    是和江远道勾结的势力吗，想要抢夺粮食。

    如果是的话，看起来这个苏合香似乎和巡察使丁大人并不是一路的，这又是一个什么情况，还是说只有江远道和无欲道有勾结，虽然下方的官吏也不是一个好东西，暗自克扣粮食，各自贪污？

    苏合香看向沉睡的徐怀秀直接道；“一会我用真言术，向这个狗官打探消息，你在门口守着。”

    “是，小姐。”

    随后，玉竹走出门外，站在门口。

    苏合香坐到窗前，轻轻摇晃徐怀秀的身体：“大人，大人，醒醒，奴家替你宽衣解带。”

    徐怀秀嘴中发出无意识的呢喃，微微睁开迷离的双眼，露出笑容：“宽衣？哈哈，好好好。”

    苏合香看到这一幕，心中闪过一丝厌恶，这就是大离朝廷的走狗，一个个都是酒囊饭袋，到处搜民脂民膏，自己作威作福，眼前的这个钦差和那个巡察使完全就是一丘之貉，都不是什么好东西，长的倒是俊逸，有什么用，不过一副臭皮囊罢了，心肠都是黑的。

    猛的，就在徐怀秀与之眼神对视的时候，苏合香双眼顿时发出淡紫色的光芒，很微弱，但是整个瞳孔仿佛带了一层紫色的美瞳一般，神魂运转之间，就冲进了徐怀秀的脑海之中，在对方的脑海里轰的一下炸开了。

    对方的神魂异常强大，比他的要高出很多，赫然是驱物境界之上的道术高手。

    徐怀秀心思电转之间，心中呼吁正气经文之中的赵昭昭。

    正气经中，宫殿之内，赵昭昭嘴上吃着幻化而出的糕点，身姿慵懒的躺在躺椅之上，曲线婀娜，此刻听到徐怀秀的一声声呼喊，但是打了一个哈欠，也不搭理。

    “赵姑娘！”

    “没想到赵姑娘也是一个言而无信之人，说话出尔反尔，算了，既然赵姑娘不愿意帮忙，那只能我为鱼肉，到时，若是赵姑娘也落入对方的手中，那就不怪在线了，毕竟赵姑娘和我此刻已经不是一个战线了。”徐怀秀道。

    听到这话，赵昭昭顿时不乐意了，猛的坐起来：“放屁，老娘才不是出尔反尔之人，不过是一个显形的小阴魂，还敢在我面前放肆，简直找死，小太监，你放开心神，让我来！”

    徐怀秀当下放开心神，任由赵昭昭施展，对方什么反应不重要，重要的是她出手了。

    一股更加庞大的神魂涌入，那股冲进徐怀秀，来自于苏合香的神魂之力瞬间被赵昭昭包裹住了，并且制造了一种幻象，欺骗了苏合香。

    徐怀秀也很配合的表现出了一丝迷茫。

    成功了。

    苏合香见状，以为自己的真言术已经成功，当下开始打探消息。

    “你叫什么名字，是这次派遣到汉州押运粮草的钦差吗？”

    “我叫徐怀秀，是这次陛下派遣的钦差。”徐怀秀回答。

    “这次总共运送了多少粮食，有多少武道高手，都是什么修为，除此之外，你们还有其他的目的吗？”

    徐怀秀依然是不假思索的回答，只不过武道高手方面隐匿了部分。

    “没有其他目的，这次到达汉州只是来解决旱灾的。”

    “哼，是吗，你们这些狗官都是坑壑一气，你也是一个狗官，来汉州押运粮食对于你来说是一种美差吧，肯定是想要搜刮一番，赚些钱财回去，你要是顾忌老百姓的死活，那才是可笑！”

    听到这话，徐怀秀心中忍不住腹诽，这个苏合香，一个无欲道的人，上次粮草失窃的事情或许和他们有很强的关系，是有目的的隐匿在百香楼里面的，居然还咒骂自己是一个贪官，如果自己是一个贪官的话，那她是什么，小人？小偷？偷走百姓粮草，没有丝毫善心的盗贼，简直可笑？

    “汉州百姓疾苦，陛下深知，每日忧心不已，我虽然是官吏，但是自问从小出自于寒门，也是心系百姓，陛下之所以派遣我来汉州，便是信任我，上次粮草失窃，陛下怀疑这汉州并不平静，所以我才会前来，之所以和丁大人他们一起来百香楼吃酒，也只不过是暂时伪装而已，想要看看他们的真面目，上次粮草失窃的事情，是否和他们有关系！”

    “若是有的话，我好及时禀报给陛下，若是没有，这次粮草一定要尽数真正的发放给每一个百姓的手中，不能落入贼人之手！”

