    方立功带着一声哀惜声，说；“我们这次阵亡了2千3百22人。重伤822人！4营营长李大志、 3营副营长薛文、5营副营长刘斌殉国，还有……”

    楚云飞听到方立功报出的伤亡数字，他整个都如同石化一样，坐在椅子上久久不动。

    良久，他才终于开口说：“这次……我们358团是真的被打断了筋骨了！”

    方立功继续念下去。

    “这一仗，我军共歼灭日军4千9百多人，俘虏了749人。基本上都是残疾的伤兵！团座，这一仗，日军鬼子在我们358团绝对没有讨到好处。反而伤亡巨大。只怕鬼子听到消息后，都要吐一口血了！”

    听到日军的伤亡，楚云飞心里好受了些。

    “哼！这一仗就是要将日军打疼。要让他们明白，想要吃掉我们358团，也要看看自己有没有一副好牙！”

    “团座，这一次捷报要不要发给杨司令！”

    “发吧！到底是我们的上司。从个人情感上来说，我还是挺尊重杨司令的！”

    “嗯。属下明白了！”

    ……

    日军突然袭击，歼灭了晋绥军34军的骑一师。

    现在34军上下都叫嚷着要报仇。

    阎锡山想到这，就恨不得生吞了楚云飞。

    要不是这个龟孙子，晋绥军怎么可能损失一个骑兵师的。

    那可是足足三千多匹战马，三千多个战士。

    心疼死了！

    简直是从我老汉身上割肉啊！

    阎锡山将眼光看向参谋长楚溪春。

    参谋长楚溪春无奈地叹了一口气。

    这阎长官终究还是没有敢和日军死磕到底的勇气。

    现在的他只是一个一心想要守住家底的守财奴。

    明白阎锡山心思的参谋长楚溪春只好开口说：“日军大军占据各大城池，如同渔网一样将我们，中央军，八路军都笼罩住。现在还不是和日军起冲突的时候。大家都看到八路的下场，损失惨重。要是我们现在和日军爆发的话，后果不堪设想！”

    阎锡山听到非常满意参谋长楚溪春的态度，他巡视在场的一种军官后。“大家都听到，现在还不是找日军决战的时候。我们要忍。忍的住这口气，才能坚持到最后，拖垮鬼子。不许再提起报仇的事，不然严惩不殆！”

    王靖国出声说：“呵呵，楚云飞这小子吃了雄心豹子胆竟然敢去招惹日军。现在日军调集了一个旅团去对付358团。只怕现在已经被歼灭了吧！”

    杨爱源听到王靖国竟然敢，他脸色不善地说：“楚云飞这个人我清楚。日军想要一口吃掉他，可不容易。358团虽然扛不住日军一个旅团。但是他要是主动撤退，退到大孤山。日军想要歼灭他，也不容易！”

    “撤退？”王靖国一脸不屑地说：“杨司令，只怕你不清楚吧！这楚云飞可是狂傲的很。他根本没有撤退，竟然决定在五寨镇死守，妄图打退日军的进攻！现在只怕已经被歼灭了！”

    杨爱源听到，顿时心里大骂。

    这个楚云飞怎么现在还是一样愣头青。

    上次我不是给他指示。必要时可以撤退到大孤山一带。

    他怎么就那么固执地要和鬼子硬碰硬的干？

    太不理智！

    太狂妄了！

    ……

    就在王靖国扬言358团被日军歼灭，杨爱源担忧地时候。

    秘书徐培峰拿着一份电报冲了进来。他向阎锡山立正敬礼。说“司令长官！358团刚发来电报。大捷啊！大捷！”

    “大捷！”阎锡山肃然动容说：“你是说……”

    “司令长官，刚才358团发来电报，扬言在五寨镇击溃日军独立混成第4旅团，日军百武晴吉少将羞辱自杀身亡！”

    “啊……”

    这个消息一出，整个会议室顿时炸了锅。

    孙楚惊讶地说：“我的乖乖。好家伙，不出手则已，一出手就是干掉鬼子一个旅团。厉害！厉害！”

    参谋长楚溪春也是一脸不敢相信。“不得了。真的不得了。这个楚云飞到底死怎样办到的？他到底是用了什么办法击溃日军一个旅团的？”

    杨爱源听到，一脸的欣慰。

    果然不亏是自己看重的一员虎将。

    这本事就是抗抗的。就是这脾气……

    哎！

    杨爱源只能化作一声长叹！

    听到358团竟然击溃了日军一个旅团。

    王靖国现在的脸上是一片苍白。

    自己刚才还叫嚷358团要被日军歼灭，没有想到转头就被打脸了。

    这358团，这楚云飞是存心和老子做对吗？

    王靖国十分不甘地叫嚷：“这一定是楚云飞谎报军情。司令长官，这一定是楚云飞谎报的。要派人去核查！”

    杨爱源冷笑着说：“呵呵……如果不是战败了，鬼子的一个少将为什么要羞愧自尽？毋容置疑，358团是击溃了日军一个旅团！”

    阎锡山听到，脸上的表情也是惊喜交加。

    内心的滋味更是百感交集！

    这个楚云飞当真是一员虎将。

    竟然能一而再再而三地击败日军，这绝对不能用幸运来形容的。

    但是这脾气……

    他娘的。

    抗命不从这件事，要不是不能抬上桌面。

    枪毙他十次都算是轻的！

    这次日军一个旅团攻打358团，阎锡山都一心认定。对方必然是要惨败，甚至可能战沙沙场。

    如果是这样的话。

    看他五台山人，又是自己的老部下情面上，阎锡山还是不介意上报军委会，荣升少将军衔，给他一个体面的葬礼。

    可是万万没有想到。358团竟然击溃了日军一个旅团。

    阎锡山心里那个心酸啊！

    这样一个虎将，咋就是那么猖狂，就是不能为我老汉所用呢！

    我老汉是哪里得不起你楚云飞。

    偏偏要去投靠那个光头！

    心酸的阎锡山实在是没有兴趣再继续待下去了，。他直击起身就走。

    杨爱源心情也十分不好。

    这个虎将可曾是他的心腹爱将。可没有想到今天竟然是形同陌路！

    他也跟着走了。

    王靖国看到阎锡山走了，楚云飞名义上的上级杨爱源也走了。

    他叫嚷道：“难道不用派人去核实吗？他说日军少将死了，就真的死了？”

    参谋长楚溪春看着王靖国，遗憾地摇了摇头，收拾机要文件走了！

    ……

    重庆，蒋介石看到参谋长何应钦的递过来的电报。

    他是到现在还不敢相信。

    “委员长！委员长！”何应钦接连叫了两声，叫醒蒋介石。“这件事你看该怎么样处理？”

    怎样处理？

    当然是大肆报道。

    让全国百姓都知道！

    蒋介石一脸激动地喊道：“立马发动所有媒体宣传这件事，一定要大肆宣扬！”

    何应钦刚准备答应下来的时候。蒋介石却是突然反悔了。

    “不！等等，让我想想！”

