
　　从游戏开始到现在已经个把小时，狩猎团的反常行动早已被其他参赛者察觉。

　　对手里已经多出个数百人的大型团队，这彻底改变了力量的天平。

　　这在过去的人性的游戏里从未发生过。

　　按照正常的发展轨迹，这团队之外的所有人都没有生还希望。

　　那么，无须胡杨点醒，绝大部分独行参赛者内心深处自己便会生出想要找人结盟的意图。

　　接下来，胡杨抓住了这点心理变化，按照任重的吩咐，不断找寻着可以吸收的人，同时也不断抽冷子给狩猎团以致命打击。

　　看着在游戏场内挣扎求存，一步一个脚印往前走的胡杨，任重竟有刹那恍惚。

　　他从胡杨的身上看到了自己的影子。

　　这不就是自己在源星上苏醒后一直到现在所做的事的快放缩影么。

　　这原本只是一场“游戏”，但任重现在却不由自主地代入了进去，仿佛身临战场的是自己。

　　时间继续一点一点地过，对于同一段时间，场内的参赛者与场外的玩家和观众有着截然不同的感知。

　　场内参赛者只觉度日如年，在令人目不暇接的变幻局势中疲于奔命。

　　大部分玩家和观众却并没有什么紧迫感，一边观战，一边闲聊，一边做点别的杂七杂八的事，时间过得既快又轻松惬意。

　　只有少数特别在乎胜负，亦或是下了赌注的赌鬼才会格外关注战场环境内的每一步变化与走向。

　　譬如唐翔云及其爪牙，以及那些押注了胡杨的玩家与观众，此时大多都将视角锁定在胡杨身上。

　　每过五分钟，都会有人发出一阵哀嚎。

　　博彩公司在胡杨身上设定了很多种彩头，生存时间是以五分钟为一个台阶，另外还有击杀数量以及各种死法。

　　目前已经有很多人在胡杨这里亏到吐血。

　　很多人在心底祈祷着胡杨赶紧死。

　　以前的人性的游戏里一样有博彩娱乐，但观众的视角却很少如这般在刚开局时便集中到一个人身上。

　　唐翔云的举动成了被推到的第一块多米诺骨牌，引发了一些列连锁反应。

　　有一些场外观众尝试着沟通玩家，要求玩家影响自己掌控的参赛者，尽快干掉胡杨。

　　同时也有些加注买了胡杨能活过第一夜的赌徒赶紧联系自己在玩家里的熟人，让他们在下一个联络时间里间接控制自己的参赛者与胡杨结成同盟，以保住她别早早挂了。

　　利益动人心，如果胡杨真能活那么久，这些下了重注的人能吃到十分可观的收益。

　　胡杨变成了个巨大的涡流的中心，悄无声息地在如今的下源京市里掀起了一场暗涌的风暴。

　　于是乎，当时间又过去一阵，在进行第二次谈话时，不少玩家都忙乎了起来，不再沉溺于给参赛者发布各种各样奇怪的命令，而是开是干起正事来。

　　通讯里，任重如此总结道：“在之前的一个小时内，你成功发动了五次突袭，歼灭了四十三人。你自己的团队也从最开始的一个人扩张到了十二人，你更利用我给你的控制模块制造了五个忠诚僚机，做得还不错，值得嘉许。”

　　胡杨：“多谢任先生鼓励。”

　　任重：“接下来的局势会继续变化。通讯结束后，一定会有人主动希望加入你的团队。这些人里有部分可以信任，有些则可能是想要你命的隐藏敌人。你得留个心眼，你可以吸收一部分人，但又不能轻易拿出完全信任，每时每刻都要保持警惕。尽管有危险，但你必须做，你必须团结更多的帮手。因为狩猎队的人员配置也一定会大规模扩张，你的个人实力增长始终会有上限，必须团结更多人。”

　　胡杨：“好的。”

　　“另外，其他参赛者也会自然而然地改变思路，结成脆弱的临时同盟，以抗衡你和狩猎团。”

　　“明白。”

　　任重：“现在你开始往西北侧移动。”

　　胡杨：“之前狩猎团不也在西北方向吗？他们这会儿应该正在往我的方向聚集，那我会撞上他们啊。”

　　任重：“是的。一定会有一支三十人左右的狩猎队通过该区域，试图与其他人汇合。所以我要你在西北方向五百米开外的山谷里埋藏陷阱。不要使用高爆装置，使用电磁干扰陷阱。陷阱生效后，你带人直接杀出，用冷兵器近距离刺杀，尽量不要发出爆炸声。”

　　胡杨闻言，眼前一亮。

　　“伏击完成后，你记得要在原地留下纸条，将公民撒下的赎回谎言揭穿，你之前并没有做好这一点。”

　　“我明白了，抱歉。”

　　“你不必给我道歉，你是在为自己而战斗，不是为我。去吧。”

　　三分钟后，一支三十二人的狩猎团支队正在一名刚刚加入的独行参赛者带领下穿越山谷。

　　下一刹那，只听嗡嗡声响在山谷中此起彼伏。

　　紧接着，胡杨操控着五个忠诚僚机，与另外十一名战友一同自山腰处俯冲而下。

　　狩猎团立刻拔枪准备反击，还有部分人尝试启动装甲反冲还击。

　　但他们很快便意识到情况不对劲。

　　他们的装备根本不听使唤，带了智能芯片的枪械也全部被锁死在保险状态。

　　一时间，这支狩猎团的成员们陷入惊慌失措。

　　就在此时，胡杨等人杀到。

　　身穿敏捷型装甲的胡杨奋起全力，扬起手中重炮的炮管，将其当成钝武器狠狠砸下。

　　当先那人被砸得脑浆崩裂，轰然倒下。

　　下一秒，忠诚僚机与其余人纷纷杀至，开始近距离与敌厮杀起来。

　　狭路相逢勇者胜，又是有心算无心，短短三十余秒后，胡杨等人便将这支狩猎支队斩杀大半，只寥寥数人见机得快扭头就逃，算是躲过一劫。

　　胡杨这边有人想要追击，她立刻叫停，“一分钟时间打扫战场，然后立刻和我一起向南撤，不得留恋。”

　　一分钟后，胡杨等人准时撤离，但却并未逃多远，转而在一片相对平坦的区域停下。

　　在刚才的突袭中，胡杨收获颇丰，搞到了尤其多的炸弹。

　　这支队伍在狩猎团中的定位正是攻坚与定点爆破。

　　这并非运气。

　　在她行动之前，任重便已经告诉了她对方这支队伍的人员和资源配置。

　　她瞄准的就是这些东西。

　　等通讯时间结束，胡杨一摆手，吩咐道：“行动起来，我们在这里布置个大雷区。这次的目标不是物资，就是尽可能多地杀伤对方的有生力量。埋完雷就赶紧走。”

　　胡杨如此吩咐道。

　　……

　　另一边，狩猎团正赶紧往交战地赶来，毫无疑问又是稍晚了一步，扑了个空。

　　不仅如此，不少人还在地上捡到了胡杨留下的纸质传单。

　　如果这是一支训练有素的队伍，捡到传单的人第一时间要做的事必定是将其上缴。

　　那么指挥官会第一时间收缴所有传单，并禁止任何人传阅与讨论。

　　很可惜，这只是一支临时组合而成的杂牌军，且各怀心思。

　　“这人说的该不会是真的吧？我们被骗了？”

　　“不是没可能。”

　　“公民给荒人和奴隶的承诺从来都是兑现的少，欺骗的多，这也不奇怪吧。只是我们现在又没得选，对吧？只能赌一下。”

　　“可总觉得有些没干劲。如果赎回的代价真这么大，又有几个玩家会真个兑现呢？”

　　“再说了，这事儿确实不简单。稍微算一下，我们已经死了快一百来号人了，结果连人的尾巴都没抓住。她能一口气干掉咱们这么多人，那咱们继续分散行动的话，谁也不知道谁是下一个。”

　　“的确。”

　　不信任与自我质疑的种子在狩猎团内成员的心中悄然发芽。

　　接下来，狩猎团再次改变行动模式，进一步整合资源，变成了每百余人一组，共有四组。

　　四组人再兵分四路，重新往四方散开。

　　他们这模样，要想在短时间内抓住滑溜狡猾的胡杨更是痴人说梦。

　　外面的公民玩家瞧得那是心头火气，奈何才刚通讯不久，现在都没法子教训这些参赛者，只能捏着鼻子认了。先前胡杨等人在地上扔纸团时，不少公民玩家心头都有疑惑，但谁也不知道这竟是攻心计的传单。

　　不仅如此，其中一支队伍更鬼使神差地直奔胡杨利用大量爆破物布置的雷区而去。

　　玩家们瞧得目瞪口呆，难以置信。

　　胡杨仿佛有未卜先知之能，见鬼了。

　　别人只能震惊，周雅倒是可以当场问询，“这是为什么？你让她投入这么多资源，就不怕人不来给浪费了么？”

　　任重摇了摇头，“你看这地形。这地方地势平坦，怎么看都不是一个用少量兵力埋伏数量占优的敌人的好地方。”

　　周雅：“这是一种心理战术吧？但你又怎么知道对方已经会有人走这边呢？”

　　“因为狩猎团里现在刚好有四个实力最强的人控制了话语权。他们也必然会选择合兵，那只能是每个话事人控制一支队伍。这支队伍里带队的人的确很聪明，甚至比其他人更聪明一些。他一定会选到看似最安全的方位，走最安全的路线。他的打算是让其他队伍与胡杨先接触，然后再前来支援，这样他就最安全。做出这选择，符合他的性格。我要胡杨暗算的，就是有些小聪明的聪明人。”

　　周雅：“……”

　　七分钟后，在接二连三的猛烈爆炸中，这支百余人的队伍顷刻间减员至不足三十人。

　　场内局势陡然剧变。

　　这番壮举又被胡杨留在雷区不远处的摄像头全程捕捉到。

　　这成了她的新的宣传资源。

　　紧接着，她的队伍开始快速扩张，在一个小时内，从十余人迅速增加至上百人。

　　新成员里既有受了其他公民玩家的吩咐主动加入，也有看了她的作战记录而被深深折服的落单者。

　　当然，在这一个小时里还发生了很多事。23sK.com

　　胡杨的队伍曾经被狩猎团里的情报人员死死咬住。

　　她带着众人在场地里上山下湖，一路逃一路时不时杀个回马枪，又时不时留下陷阱。

　　胡杨还曾经遭到背叛，险些被刚加入的新成员背刺丧命。

　　在这次意外中，胡杨并非毫无损失。

　　最先成为她的同伴的那名女子发现了奸细异常，并在这人开枪时挡在胡杨身前。

　　胡杨失去了一个值得信赖的下属。

　　这般场景却狠狠震撼了其他参赛者，以及众多玩家与观众。

　　一些经验丰富的老玩家当场惊呼不可思议。

　　过去时，他们在人性的游戏里看到的都是尔虞我诈、背叛与暗算、阴谋与血腥、残暴与恶毒。

　　在这绞肉机里，为了活下去，参赛者们无所不用其极，所谓的联盟脆弱得如同鸡蛋壳。

　　但这一次，竟会有人为了掩护其他人而死。

　　那女子临死前一边口吐着鲜血，一边死死握住胡杨的手，一顿一顿地说道：“胡姐姐，谢谢你让我又多活了两个小时。我这辈子不长，但能在生命的最后时刻遇到你，能为你挡下这一枪，我没有遗憾了。活下去，替我活下去。”

　　说完，她脑袋一歪，再无声息。

　　她的确不可能活下来了，刚才那一枪将她的腹部彻底轰成了碎渣。

　　另一边的其他队员一边将奸细剁成八块，一边看着这幕纷纷侧目。

　　胡杨放下这小姐妹的尸体，站起身来，环视一圈。

　　十余个忠诚僚机缓缓升空。

　　场面上一时间紧张至极。

　　良久后，她却又收了气势。

　　“我依然相信你们。”

　　全场哑然。

　　胡杨：“在这不幸的时代里，我们因为不同的原因而不幸地聚集在此。他们要我们相互残杀，我们死得越凄惨，我们的血流得越没有意义，他们就越狂欢。”

　　“我们的生命就是公民的玩具。这是我们的宿命。我认了。你们也认了。因为我们必须，也只能认命。”

　　“但我希望，在生命的最后时刻，能够与一群可以相依为命的，能将后背放心交给他的战友并肩而战。”

　　“我们必须，也只能团结起来。我们必定可以在这片方寸土地里站到最后。”

　　“到那时候，我们再来定生死！在公平的决斗中，像个战士那样定生死！我们要高傲的死去，不该成为别人的玩偶！因为我们也是人！我们也要尊严！我们现在不是在为生存而战，是为尊严而战！”

　　“我在此承诺，在最后的决斗中，我不会使用忠诚僚机。否则你们可以联合起来先杀掉我。我保证，你们每个人都能得到公平的战胜我的机会。”

　　“不管你是谁，不管你是因为何种原因来到了我的队伍，你们都是我的兄弟姐妹。”

　　“小姜为我挡了一枪。在接下来的战斗中，我同样也可以为你们挡枪。”

　　“各位，听明白我的意思了吗？”

　　卡座里，周雅死死按住自己胸口，呆呆看着这幕，久久不能言语。

　　任重笑了。

　　胡杨补完了自己没来得及完成的理论，找到了更好的团结其他参赛者的理论依据。

　　在几乎必死的局面里，尊严的确比生命更有吸引力。

　　毕竟这些荒人和奴隶已经卑微了一辈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第373章 纵横捭阖，合纵连横免费阅读。https://xs.23sk.com 