    隔天清早。

    肯恩在夜里把战利品简单过了一遍。

    劫匪的赃物里有很多品质不等的材料，一些必备的生活用品，名贵但鸡肋的古董，罕见的古代遗物，令人头皮发麻的魔法试剂。

    他安排人手重新分类打包，熬了个通宵，把还算值钱的东西都整理出来。

    “回头全部卖到百物架去。”

    奎玛在驾驶座沉思片刻，提出自己的顾虑：“我们不懂行情，很容易吃亏。”

    “所以，要找专业人士，替我们操持这批货物。”肯恩笑着说。“走主干道，在商业街停，然后转去马伦古的工坊。”

    奎玛挥动鞭子。

    车队的轱辘开始转动，几名狼骑手跟在后方当护卫。

    肯恩靠睡在副驾上，用假寐来缓解紧绷的神经，甚至动用经验值去修复熬夜的劳损——作为队伍领导者，自己要尽量避免虚弱状态，免得在鱼龙混杂的地盘被人暗算。

    四周变得喧闹，数个商队擦肩而过。

    空气中开始弥散出酒气和香味的时候，马车停了下来，肯恩揉揉睡眼翻身下去，绕过醉醺醺的酒鬼和嫖客，拐进暗道。

    肯恩在百物架的门口等了一会儿。

    熟悉的秘术重新落在了自己身上。

    然后，他径直走向角落里最不起眼的那位赌徒，把黑色手套搭在对方肩膀上。

    赌徒轻轻颤抖，还在装模作样地思考烂牌。

    “马伦古先生要出一批货，让人去工坊谈价格。”

    肯恩说完，提了提华贵的暗色外套，无视周围所有异样的目光，转身离开。

    赌徒半侧脑袋，看着年轻人走出巷子，货箱晃荡的声音远去。

    他叹了口气，把牌摔在桌面上，拧着自己的鼻梁嘟囔道：“该死，到底是怎么发现的，我这次甚至背对这家伙……”

    ……

    正午稍过，工坊侧门。

    一辆漆黑带暗花的马车徐徐驶来。

    它身后缀着两辆并不起眼的货车，短腿驼兽放慢脚步，在距离门洞稍远的巷口，缓缓停下。

    身穿马甲的中介走出车厢。

    他用小指蘸取了银瓶中的液体，抹在自己上唇，眼里闪过些许迷离，又迅速变得冷静尖锐，脸上也多出了谄媚的笑意。

    奎玛抱起胳膊，靠在工坊门口。

    中介走进去之前，还脱下翻角帽行了个礼，似乎在提醒对方——他们曾经见过。

    没错，这位就是当初接待【伊凡】的中介。

    对于杜瓦部落炉主的订单，百物架那边，自然也派出了最靠谱的人选。

    他挺直腰背，熟练地和负责人寒暄，同时用余光扫过学徒工作台，暗暗记住人数和新面孔，这些可都是资料。

    当他的视线挪到门洞的时候，瞳孔瞬间微缩，眼睛也眯了起来。

    高大强壮的马伦古先生正站在那里，而工坊炉主的对面，就是身穿黑色修身战甲的肯恩，听不清具体的交谈内容，似乎正在委托什么。

    马伦古沉声道：“他来了。”

    “感谢您帮忙，”肯恩露出微笑，“我初来乍到，只能借助您的名气。”

    高大的炉主摇摇头，抛开对方战旌身份不说，今早工坊里讨论最多的，就是沃契尔四处表扬自己的恩人。

    偏执的怪老头如此主动，算是件值得关注的事情。

    马伦古转身离去。

    他没有亲口承认过，就算这次交易造成了什么麻烦，也影响不到自己身上。

    “您好，肯恩先生。”

    中介高挑，纤瘦，藏了两颗细牙。

    【血裔，古老而精明的种族，自视甚高，最喜欢研究人的思维和情绪。】

    “真厉害。”

    肯恩由衷地赞叹。

    他初来乍到，对方竟然能打听到自己的名字，这点确实值得惊讶。

    “我跟你上一位雇主闹得并不愉快，这会影响到我们之间的合作吗？”

    “您是说埃尔伟领主的儿子？没关系。”

    中介卖了条信息，以示友好。

    “杜瓦部落才是我们的根基，马伦古先生的手艺是繁荣的关键，这才是我们最关心的事情。”

    奎玛在门口和对方带来的侍卫互相瞪眼。

    此时，自家战旌和对方老板却有说有笑地走出来，场面诡异至极。

    侍从掀开货箱上的布盖：

    两副南疆诸国流传的皇室画作，一件古老部落传出的珍贵器皿，几颗罕见的宝石……

    以及其它杂物。

    中介带上附魔眼镜。

    他双眼微眯，匆匆扫了一遍，又迅速取下，面带微笑地竖起左手食指，把拇指按在第一个指腹上。

    【常识：黑市暗语，意味凑整取1000G。】

    肯恩觉得很合理，双方握手言笑。

    随行的黑皮姑娘捧出钱袋，交付到奎玛手中——客人如果自己碰钱，会显得相当没有品味，货款通常由下人转交清点。

    “感谢你专程来一趟。”

    “不会的，”中介摇摇头，“我刚收了批货，顺路罢了，您有兴趣可以来看看。”

    肯恩欣然点头。

    百物架的劳工们正在把货物转移到自己的车架上。

    双方雇主一起来到窄巷，侍从把后面的箱盖打开，露出里面摆放的东西。

    中介退半步，躬身划出右手。

    他听说这个年轻人凭感知就抓出了门口的暗哨，也想见识下对方的洞察力。

    肯恩没有拿出附魔镜片，也不使用魔法，就很慢、很平常地扫了过去。

    中介心底泛起嘀咕。

    莫非是谣传，还是说对方根本没动真格？

    “嗤，呵呵。”

    他听到声音，眯眼，皱起眉头，疑惑地开口提醒：“似乎，不太礼貌。”

    这批货是自己鉴定过的，马上要送进拍卖行，列入下周商品的清单里，怎么会有次品存在。

    肯恩用手指抹掉嘴角的弧度，抬手示意：我能随便评论？

    “当然。”

    中介点点头说：“这是一次请教。”

    肯恩上身贴近挡板，伸手在镂空的板条架里面，抽出两个花纹诡异的陶罐，又拎了几箱包装古旧的酒，还有一瓶散发出不详气息的药剂。

    中介皱起眉头，想问具体的理由，但对方胸有成竹，却不肯道破。

    莫非，是遇到了专业人士？

    他稳住自己的表情，又仔细检查两遍，抛弃了附魔镜片，纯肉眼仔细观察比较，又对照重量和细节……

    肯恩在旁边笑而不语。

    他没有技巧，备注相当粗暴，在一堆【材料】【物品】当中仔细标注出了品质。

    唯独这几件，被打上了【劣等】【赝品】的字样。

    肯恩突然想到了那个神秘的郫斯顿克商贩，对方竟然能通过扮演一种性格来瞒过备注，隐藏起自己的身份……

    啧啧。

    人心比死物要难测。

