    路边的一家重庆小面馆，推开门的那一瞬间，屋子里边扑面而来的辣味，驱散了陈晓身上的湿气，让人身体舒服不少。

    “这就是聂云翔聂老板！”薛飞跟着陈晓，进来往屋子里边扫了一眼，对着坐在角落里边的一个男人说道。

    陈晓抬头看去。

    皱巴巴的西装，虽然出门之前似乎用烙铁专门烫平整过，但是……依旧能看的出来，这衣服的廉价，以及在柜子里边放了许久的样子。

    “薛飞！”

    聂云翔看到了薛飞，顿时挥了挥手。

    陈晓和薛飞走过去之后，陈晓主动的伸出手，和聂云翔握了握手，“我是陈晓！聂总你好啊！”

    “啊，你好，你好！哈哈，没想到陈总这么年轻有为啊！之前薛飞可是和我说了，你们公司很大！”聂云翔有点儿尴尬的笑了笑。

    伸出手的瞬间，他的手看上去多少有点儿粗糙，而陈晓的一只手，白白净净，看起来保养的很不错的样子。

    这一刻！

    凭借他在社会上多年的经验，断定眼前的年轻人，应该没吃过什么苦，心中顿时凉了一截。

    在聂云翔的想法中，做他们这一行，免不了要日晒雨淋，在外边跑货物，搬运，等等，可这老板，一看就没有这方面的经验，那么之前薛飞和自己说的那些话，恐怕也就……无从谈起了！

    不过他毕竟不是刚出社会的毛头小子，这几年在社会上闯荡，也算是有经验，笑了笑掩饰着内心的想法。

    而他不知道的是，陈晓两世为人，对于人心的揣摩，可并不像是那张脸那么青涩。

    从聂云翔的一些细微的举动，陈晓就感受到了对方似乎没有什么心思和自己聊下去一样。

    陈晓心中叹了口气！

    “果然还是不行吗？”

    不过他也没有打算放弃！

    双方坐下之后，陈晓笑着说道，“我之前听人说起聂总你的事情，觉得你这个模式很不错！想法很好！我也看好物流运输这一块未来的市场，所以……打算找你合作！”

    “合作？这个……我看你们现在的运输队搞的很好啊！我们只是小打小闹，恐怕……和陈总合作不到一起去啊！”聂云翔委婉的拒绝了。

    旁边的薛飞皱了皱眉头，忍不住想开口。

    不过却被陈晓一个眼神给制止了。

    “那……不合作也行！据我所知，现在聂总你这边，其实发展的并不是很好，资金方面的限制应该很大吧！我可以投资！你说个价钱，我们商量也行！”

    聂云翔愣了一下！

    他的想法其实很简单，现在这个模式，他心中有一些想法，而且感觉这生意绝对能做起来，能赚大钱。

    这种情况之下，他自然不想和外人合作来瓜分自己的模式了！

    另外有一点就是，陈晓给他的感觉是一个有钱人家的公子哥，这种人，草根出身的聂云翔并不想合作！

    他要的是真正能做事的人！

    所以，一上来，就委婉的拒绝了陈晓要合作的提议！

    只是他没有想到，陈晓居然不死心，还提出了投资这个念头！

    缺钱？他的确缺！

    要是有钱的话，他的这个模式，应该能很快的拓展起来。

    只不过……他从来不相信，这个世界上有天上掉馅儿饼的事情。

    因此，他狐疑的看了陈晓一眼，“陈总，投资的话，暂时也不需要！没错！我是缺钱，但是……目前也能维持！无非是辛苦一点，也还好！”

    好吧！

    陈晓眼睛中闪过失望！

    他没有想到，自己带着一腔的热情来了，居然接连遭了两次拒绝！

    而且……一点儿回旋的余地都没有！

    “既然如此！那……就算了吧！不过聂总，你如果什么时候想找人合作，或者说有资金困难的话，随时可以联系我！”

    “那就多谢陈总了！”聂云翔不咸不淡的打了个哈哈！

    这时候，他突然好奇地问了一句，“陈总！我……冒昧的问一句，你为什么一定要和我合作，或者投资我的公司呢？”

