    第135章清醒的疯（二更）

    叶绾绾沿着早就规划好的路线离开，一路畅通，眼看着就要离开了，却没想到竟然在这偏门看到了赵奕。

    他身后雷宏和冷云放跟随，从宫门的方向走来，似乎是刚刚回宫的样子。

    叶绾绾不能站在这里，虽然她穿的是宫女衣服，但她不保证赵奕不会认出她来，若是被认出来，那可就完了。

    不是怕被罚，而是怕再也出不了宫。

    为今之计，先往后退。

    叶绾绾离得较远，一边退，一边还得注意周围巡逻的禁军，然而今日赵奕像是跟她对着干一般，不但没有转去别的地方，还一路朝她这里走来。

    再往后走，她就会被彻底逼到妃嫔住的地方，那里的人极可能认出她来。

    叶绾绾正心烦呢，结果一个转身就跟走过来的人对上了，魏昭仪，魏玲。

    魏玲一看叶绾绾这打扮，什么也不说，对她招了招手，让她站到她身后去。

    已经被认出来了，叶绾绾也没得选，而且现在来说，也没别的办法。

    叶绾绾站到魏玲身后，不到片刻赵奕就来了，魏玲看到人，微微惊讶，随即行礼：“见过皇上。”

    赵奕看到是魏玲，微微停下脚步：“平身，你怎么在这里？”

    魏玲浅浅笑道：“回皇上，这里比较清静，离臣妾住的地方也进，所以时常出来走一走。”

    赵奕抬头看去，倒是这才发现魏玲住得这么偏远，这是太后安排的，倒也不出奇了。

    微微颔首：“朕还有事，你自己逛吧。”

    魏玲：“恭送皇上！”

    赵奕带着一群人走了，等到所有人远去，一直躬身的叶绾绾才直起身，她该走了。

    错身而过：“欠你一次。”

    叶绾绾带人离开，魏玲的宫女好奇的凑过来：“娘娘，她是谁啊？”

    她不是没见过叶绾绾，但叶贵妃从来高贵美艳，她都不敢多看两眼，这穿着宫女的服侍，还特意修饰的容貌，认不得也不出奇。

    魏玲看着叶绾绾离开的方向：“一位故人，没想到在这里遇见。”

    缓缓转身：“走吧，该回去了。”

    出宫，离开。

    回到栖梧别院，林姑姑已经准备好晚膳等她了。

    叶绾绾差不多一天没吃东西，但现在她却没什么食欲，洗漱一番换了衣服，让人把琴给她抱来。

    素手拨弦，琴音倾泻而出。

    叶绾绾心里不好受，但燕沉到底已经去了那么一段时间了，难受也没有那么汹涌。

    琴音低沉，似叹息、似无奈，仿佛有满心的哀伤。

    正在拭擦琴弦的文卿停住了手，抬头面向琴音飘来的方向，这是叶贵妃的琴音？

    难得正经弹一次，为何却比他弹得还要压抑。

    之前那些才子慕琴音而来，以为那是贵妃所奏，痴迷得不行。

    那琴音明明是他弹的，叶贵妃也不解释，倒不是叶贵妃沽名钓誉，而是她的琴音并不输他。

    也许她的技艺并不比他精湛，但她琴音里的那一份洒脱和决然傲气却是他所没有的。

    琴音不在乎技艺，而是意境。

    叶绾绾弹完一曲，心中的烦闷才消去了些，而后缓缓拨动琴弦，没了曲意，仿佛随手拿了珠子往盘子里丢，声声落。

    门口有人摸索着进来，是文卿，他站在那里，似乎是察觉到叶绾绾的目光，躬身行礼。

    叶绾绾睨了他一眼，倒是放过了那把琴，擦了手，转身去吃饭。

    走了两步想到什么，转身道：“既然来了，陪本宫用膳。”

    叶绾绾都坐到桌边准备动筷了，文卿依旧站在原地没动。

    挑眉：“怎么？怕死？”

    文卿缓步走来，摸索着坐下，拿起面前的碗筷。

    果然，孤傲的人最受不得激将法，一激一个准。

    叶绾绾吃饭，青纱在一侧布菜，而文卿端着一碗白饭，没人布菜，他也不敢伸筷子，只能默默将白饭吃完。

    一顿饭，无声，叶绾绾却开心了。

    欺负人为乐，这算是她为数不多的乐趣了。

    三日后，叶绾绾收到消息，江飞雪疯了，据说醒来之后就开始胡言乱语，见人就打，她那贴身丫鬟梅儿差点儿被她打死了。

    太后派御医去看了，御医也看不出来，只说可能是因为她被人打了，伤到了脑子。

    太后痛心棘手，当即处置了那三人，然后让江飞雪独居玉兰宫，还派了以前侍候她的宫人去侍候。

    叶绾绾听了这消息却笑了，开心得多吃了一碗饭，还把自己撑着了。

    疯不可怕，可怕的是你清醒着，却不得不疯。

    江飞雪做过的那些事情都败露了，她怕叶绾绾跟她鱼死网破，怕叶绾绾把这些事情捅到皇上面前。

    这一次叶绾绾给她和梅儿下了药，说不定下一次就能直接杀了她，所以她得先装疯，让叶绾绾放松警惕，然后再接机反攻。

    可她却不知，叶绾绾从一开始就没准备毒疯她，就是要让她清清楚楚的疯着。

    在江飞雪发疯之后几日，大皇子赵濯带着江飞雪的丫鬟梅儿去求见赵奕，让梅儿把当初的真相重新说了一遍。

    赵濯哀切道：“父皇，母妃无故蒙冤，而今还在病中，孩儿也因此差点儿再也见不到父皇，现在真相大白，求父皇做主！”

    梅儿是江飞雪的贴身宫女，对这件事情再清楚不过，什么场景、什么过程，连江飞雪一个小唠叨都记得清楚，已经不需要再多的证据了。

    罪人是江飞雪，可现在江飞雪已经疯了，有太后护着，问罪是不能的，于是赵奕口谕为丽妃证了清白，恢复丽妃封号，因为禁足半年，母子三人都受了委屈，赵奕又赏赐了一堆东西送过去。

    不仅如此，他还称赞赵濯孝顺母亲、爱护幼妹，品行俱佳，允许赵濯每月去御书房听政两日。

    赵濯一个八岁的孩童，就算聪慧过人，可哪儿能听懂政治，但重要的不是能不能听懂，而是态度问题。

    大皇子都已经能去御书房听政了，太子才刚刚会翻身，这冷家人在御书房看见这么个大皇子，不知道该是什么心情。

    (本章完)

