    第5809章

    释君佛子意味深长的看着这一幕一眼之后，才缓缓点头，带着众人换了一个方位。

    宁山鸿则是背负双手，朗声道：“释君佛子，既然你这么给我宁山鸿面子，我就记住这一次了。”

    “日后，有什么需要我宁山鸿援手的，你尽管开口。”

    “只要在能力范围内，我定然会帮你的。”

    释君佛子的脚步似乎微微一顿，不过他没解释什么，而是身形消失。

    而几个漂亮女人看到这一幕，都是眸子之中异彩连连。

    “宁少，你的面子太大了！”

    “刚刚那个可是传说中的释君佛子啊！他身边的可是岛国一代宗师，川岛武海啊！”

    “这两位在一起，可不是一加一等于二那么简单啊！”

    “而且，川岛武海宗师还向您行礼，这这这......”

    “在整个塞外，有这个面子的，也只有宁少了啊！”

    “就算是大奉寺的佛子来了，也未必有这么大的面子啊！”

    那些漂亮女人，此刻都恨不得直接跪在宁山鸿的面前。

    唯一知道真相的苏央金看了叶昊一眼，见到叶昊神色淡漠，她心里嗤笑一声。

    对于她来说，她怎么可能在这个时候站出来，帮叶昊澄清这一点。

    而且，她也看出叶昊似乎和郑漫儿有点什么地方不太妥。

    不管出于什么目的，此刻她都愿意看戏。

    而释明妃此刻则是明眸皓齿，微笑道：“漫儿，看到了吧？”

    “你就需要这样的人来保护你！”

    “我替你做主了！”

    “从现在开始，我这个师弟，就是你的贴身保镖了！”

    “你在塞外的安全，他全权负责！”

    “至于你们会不会发生其他的故事，就不是我能管得了的了。”

    说到这里，释明妃微微眨眼。

    郑漫儿神色微变，知道在这个时候继续拒绝释明妃也不太好。

    但是她又根本不想接受所谓的二十四小时贴身保护。

    思忖片刻后，郑漫儿还是走到了叶昊身边，微笑道：“明妃，你的好意我心领了。”

    “但是叶昊保护过我很多次了，而且我对他十分的信任。”

    “所以我还是希望他贴身保护我。”

    “而宁少身份太特殊了，是真正的大人物，贴身保护我像什么话？”

    “这样吧，我一旦遇到什么解决不了的大事，再向宁少求救，如何？”

    显然，这个女人现在阅历丰富，知道有的事情不能随便的拒绝，只能委婉一点。

    这样的话，大家都有台阶可以下。

    宁山鸿饶有兴致的看了叶昊片刻后，才淡淡道：“既然漫儿你这么说了，那么我也只能听你的。”

    “你记住了，有危险第一时间给我打电话。”

    “我随时都在。”

    此刻的宁山鸿也明白欲速则不达的道理。

    此刻他以退为进，一副风度翩翩，却又痴心守护的模样。

    这个姿态，直接令得在场的漂亮女人看着他都是美眸之中大放异彩。

    “行，既然你们两人有了这样的默契，我这个做师姐的也不好说什么。”

    “毕竟很多时候，距离产生美嘛。”

    释明妃意味深长的开口道。

