    

    不合就打。

    听闻李先给出的说辞，李世民嘴唇微抿，有些好笑。

    自登基以来，李闲还是第一个身为臣子的人，敢在自己面前说出这样的话语。

    至于李闲心声所言的李承乾造反一事，李世民早已听闻过，如今再听不过是目光略微在李承乾身上停留片刻，并未多想。

    如今自己膝下的这三个皇子，自己不是正在刻意调教嘛？

    李世民向来不信命由天定，反而对于这三个皇子都期待，毕竟李闲先前还曾说过长孙皇后将在贞观八年病逝夭折，如今还不是被医术搬正，活的生龙活虎。

    收起思绪，李世民面上缓和不少，手指点点李闲。

    “不合就打，这就是你工部侍郎感触的好事？”

    “先前之时，朕觉得你只是懒散，如今看来你小子油滑无比。工部侍郎如今还在厢房之中叫苦不迭，你小子倒是连乌鸡汤消肿药尽数备齐。人也打了，后事也做了，对错是非却被你小子简单提过，你让朕如何说道？”

    “倘若朕今日轻罚与你，日后只怕你能翻天，上揍左右仆射，朕这朝堂该当如何管制？”

    端起茶盏，抿上一口，李世民努力压下想笑的冲动。

    “年岁轻轻不学习些好事，竟学些官场油腔滑调一套，成何体统。”

    话语能说到这份上，李闲也能猜出李世民不会重责，连忙躬身揖礼。

    “陛下。”

    “微臣所言着实句句属实，文老一生与铁为伍，锻造除数万数十万兵刃器械，丰功居伟。”

    “不过和微臣之间乃是有些言语冲撞，微臣也是念在军营铁律不容侵犯方才在处世之道上游猎偏颇，要罚就罚臣量刑不当，太过严苛吧。”

    嘿！

    李泰心中直嚷嚷，面容上对李闲佯装出来的诚恳嗤之以鼻。

    父皇不罚你，你自己还蹬鼻子上脸了？

    眉头微拧，李泰心中一横，拱手朝向李世民揖礼。

    “父皇。”

    “李闲也知晓铁律难违，可行刑之人当该由这些掌管律令的军侯操持，李闲却僭越职权，替人行刑。而在行刑之中带着私人恩怨，方才下此重手，这显然有些不合情理。”

    “儿臣以为，律令不可儿戏，更不是他人肆意拿捏的把柄。文老也不是街坊间的子民百姓，更应该草草了事。”

    李世民闻言，微微一窒。

    倒不是因为李泰驳逆自己，而是自己的这个四儿子，竟是公然要对李闲纠察不放？

    皇城之中，如今的李现可是炙手可热的人物，他也是这些皇子之间争夺的焦点，李泰却恰恰相反？

    这又是为何？

    并未对于此话做出太多回应，李世民将目光移向同侧其他两位皇子，浅笑出声。

    “乾儿，恪儿，你们说说此事如何处置方才稳妥？”

    铛~

    李承乾心中像是敲响一面大钟，有种被李世民看透心扉的心虚。

    先前设计出的一场误闯，不过是试探父皇更为试探李闲，目的便是和李闲牵连上千丝万缕的联系。

    笑谈浅酌，不过是能将这个讯息传导出去，让所有人误认为两人关系匪浅。

    如今被问起这个问题，倒是让李承乾更显尴尬，甚至于有些紧张。

    “李闲所谓，李恪赞同。”

    冰凉深邃的声音从身侧传出，吴王李恪捏过茶盏，眼神上下打量李闲，丝毫不遮掩目光中的赞赏。

    “西征英豪，造物能手，通琴棋音律，知算学诗文，可谓为咱们大唐树立青年才俊典范，着实了得。”

    “至于名望，不在火器营之时便以名誉长安，哪里还需依仗火器威能为自己壮大声威的事宜。”

    “儿臣与李闲在茶铺酒肆有些买卖来往，自认李闲仗义豪迈，实为不可多得的一位友人。如此品行端正之人又怎会为了一己私欲，仗着军律动用私行？”

    缓缓呷上一口茶水，吴王李恪转头望向李世民，眼神中清澈明净。

    “父皇。”

    “儿臣以为，无论是唐律还是营地律令，严法方能让震慑、束缚发挥功效，太过松散反而不利军国重器的秘密保留。”

    “李闲，不但无罪，反而还要嘉奖。”

    嘶~

    在场其他热恩皆是抽上一口凉气。

    平素中沉默寡言的李恪，说起话来确实格外的惊人！

    公然表明与李闲尚有来往不说，还直言不讳的指出李闲十个值得深交之人！

    长乐公主本就单纯，哪里会想到这些弯弯道道，颇为感激地瞥向一眼李恪，乖巧的拎过茶壶，给这位平素中冰霜一般的吴王添上热茶。

    不屑轻哼发出鼻腔，下一息，有茶盏推了过来，也讨要上一杯。

    李闲没空看李太和长乐公主间的小动作，对这个吴王着实有些惊诧。

    其他皇子与自己交涉多半遮遮掩掩，这吴王倒是生怕不知晓李世民知道一般，一股脑的尽数抛出，丝毫不遮掩半分……。

    当然，离线并不排斥这等纯净的帮衬。

    毕竟目前算是患难之中见真情，能在这种场合将此事挑明，还真没有几个人能说的这般轻巧。

    当下也对吴王李恪生出几分赞赏和感激。

    李世民的面庞上没有丝毫波动，微微颔首，在吴王李恪面上停留片刻转而望向李承乾，微微抬抬手中杯盏，示意李承乾发言。

    李承乾坐在首位，手心中依然隐隐沁汗。

    两位胞弟言辞截然相对，却都各个在理。

    自己如今偏袒李闲，则会坐实自己误闯火器营的目的，倘若偏袒文老，这无异于又会坐实文老此行确有为自己争气的嫌疑。

    硬着头皮，李承乾压下心中不安，拱手道。

    “儿臣以为，火器营事宜不易外宣，事已至此多说无益，不若便就此打住。”

    嗯~

    李世民长长嗯上一声，并未对三为幌子说法做太多点评，放下茶盏起身。

    “此事两人皆有过错，是是非非乃是朕下放职权太过模糊，方才酿出祸事。”

    “好在文老所受创伤乃在皮肉，修养十天半月便能痊愈。”

    阔步走向屋舍门扉，三位皇子也跟随而去，长乐公主路过李闲身侧之时，俏皮的吐吐舌头，眨巴眼睛。

    “李闲啊，今日起这火器营朕便交由你的手心，全权由你把控。”

    步出门槛的李世民微微停住脚步，余光之中见李闲匆忙跟来，继续说道。

    “半月时辰，朕要见到成果，可不要让朕失望。”

    “否则，这旧账新帐便要一起算。”

    李闲讪笑揖礼。

    “多谢陛下宽宏，微臣定当加倍努力。”        

