    　　齐铭远不舍地看了一眼石板，急道：“那下面的贾湖刻符怎么办！”

    　　“那是石头！不会烧坏！退后！”宋朝阳不能再等了，他咬了咬牙，将两位教授赶到门口，而他深吸一口气，掏出真空手套，飞快朝着扶栏上方爬去。

    　　巨人足足有三十多米高，扶栏也有十五米左右。当他爬到顶端之时，转头朝下方喊道：“等！领队马上会来接你们！”

    　　“等等！”话音未落，苏子方抓起对讲机，急促说道：“你要做什么？你要下去？”

    　　“我必须下去。”宋朝阳坚定开口道：“领队和秦深他们在吸引天龙的注意，但是他们恐怕没想到，这只怪物是从这个洞里爬出来的！和外面不同，在我这里，怪物的根部不会动！我有把握杀死它！”

    　　“别去！！！”齐铭远猛地咆哮道：“别去……千万别下去……”

    　　他抬起头，目光凝重地看向宋朝阳：“这下面……有‘提丰’……天龙不能死！它是守护者！”

    　　“它一旦出事，提丰就会出现！千万别下去！！石板留言上是这么告诉……”

    　　“来不及了！”不等他说完，宋朝阳已经滑雪一样朝下方冲了下去，飞快消失在视野尽头。

    　　“喂……喂！！”苏子方抓起对讲器吼了好几声，却只能听到一片杂音。他急的狠狠砸了一下对讲机，转头看向齐铭远，焦灼道：“怎么办！我们还没对他说我们刚才的发现！”

    　　他的嘴唇都颤抖起来：“这里……根本不是什么天堂……而是地狱……如果让那个东西出现，后果怎么样谁都不清楚！”

    　　“我怎么知道！”齐铭远烦躁地抓着自己的头发，目光发红：“谁能想到石板上隐藏着这么大的秘密？这些消息我们必须告诉领队！”

    　　“告诉我什么？”就在此刻，对讲机绿点再次闪了闪，江宪沙哑的声音响了起来。

    　　两位教授目光一亮，立刻抓起对讲机，生怕信号再次中断，飞快说道：“江领队，听我说……”

    　　…………………………………………

    　　王庭之外，已然是一片地狱一般的场景。

    　　王庭之中，道道烟丝飘飞起来，星星点点的火光顺着夜风飘飞空中，眼看就要成为燎原之火。如此庞大的木结构建筑，一旦燃烧，火势绝对会疯狂蔓延。而就在浓烟升腾的王庭之上，天龙如同守护宝藏的巨龙，四翼张开，巨大的身躯贴地俯冲，飞快追逐着凌霄子。

    　　凌霄子抓住如何果实，身躯如同暴风雨中的扁舟，看似下一秒就会淹没于狂风大浪，但是却每一次都险之又险地躲过对方的攻击。

    　　迷踪步……最顶级的步法之一……江宪看在眼里，却不敢多喊一句话，生怕打扰凌霄子的判断。

    　　来吧……来爷爷这里……

    　　他已经做出了守门员的动作，双腿张开，双手掌心朝天，缓缓伸在膝盖上。手指微微用力招着，希望凌霄子能有空看清他的动作，直接将如何果实丢过来！

    　　就在此刻，天龙一个俯冲，四翼猛然震动，速度突兀加快！电光火石之间，那对弯刀一样的上颌，居然将凌霄子完全困在其中！　　“卧槽……”凌霄子倒抽一口凉气，距离如此之近，甚至能听到天龙口器剧烈的摩挲声，带着道道腥臭。

    　　前方是弯刀一样的上颌，后方是铡刀一样的下颌……避无可避，凌霄子一咬牙，猛然往前冲去。

    　　就在前冲的刹那，天龙的上颌瞬间咬回。刚刚触及到衣服，密密麻麻的倒刺已经勾住衣服纤维，就在这个瞬间，凌霄子猛然往下一缩。而衣服却留在了原地！

    　　金蝉脱壳！

    　　当！头顶天龙口器咬合，下一秒，一片黄色的粉末冲天而起，天龙仿佛受到了剧烈的刺激，一声惨叫之后，猛然后退了十几米！

    　　雄黄粉！

    　　“我他吗！！”凌霄子眼睛都红了，转头骂道：“姓江的你看你马呢滚过来帮忙老子差点就……”

    　　话音未落，他停止了所有骂声，因为，他看到了江宪的动作。

    　　两人算是竹马竹马，心有灵犀之下，他本能地一扬手，将如何果实扔了过去。

    　　两人之间还有二十米。

    　　江宪眼中只剩下了那颗鲜红的果实，距离计算几乎在顷刻间完成。下一秒，他的双腿猛然一踏，闪电一般前冲数米，紧接着用力一跃！

    　　“滋——！！”就在凌霄子身后，一条庞大的黑影若潜龙出渊，咆哮着同样冲向了如何果实！

    　　凌霄子的嘴唇颤抖了一下，眼角微微抽筋，这一瞬间，他也判断出来了……天龙后发而先至，它的速度更快，将会和江宪一起抵达如何果实落下之处。

    　　江宪是可以接过如何果实，但是……他马上就会被天龙一口两断！

    　　“姓江……”

    　　的字还没有说完，忽然间，冲锋枪的咆哮声响彻天地。秦深大吼着，手举冲锋枪径直朝着天龙冲了过来！

    　　“啊啊啊啊——！！”伴随着他的吼声，弹起的弹壳叮当落在草地。火舌喷溅，在天龙身躯上打开一个个弹孔，无数绿色体/液喷了出来。天龙惨叫声中，硬生生调转了角度，退了回去。

    　　直到此刻，江宪已经跳到嗓子眼的心，才终于放下了。

    　　刚才太过紧张，完全没有和秦深沟通。但是他信任对方，或者说……对方的履历和过硬的素质让他选择了信任。果然，他没信错人。

    　　啪……他双手间摸到了一个坚实的东西，随后重重摔在地上。然而，他此刻甚至感觉不到痛苦。一股难以言说的喜悦疯狂冲击着他的心脏。

    　　拿到了……如何果实自己终于拿到了！

    　　两千年的诅咒，应该在我这里解开了吧……列祖列宗，我江宪没给揽山海丢人！

    　　就在此刻，一道电流声忽然响起。

    　　“……听我说！”齐铭远急促的声音在对讲机中响起：“天龙不能死！具体的你们进来再告诉你！它死了……恐怕有更恐怖的东西会出现！”

    　　江宪一个翻滚从地面站了起来，喘息着说道：“你说什么？！”

    　　齐铭远飞快说道：“……提丰……我只知道那叫做‘提丰’！但是我不清楚那是机关还是什么别的！总之，你们设法冲进来！通道就在这下面第三层！”　　苏子方略微镇定的声音响起，却同样快速：“每年鄱阳湖的枯水期，就是通道打开之时！当水位降到最低点，船下连通鄱阳湖的洞穴就会打开！虹吸现象产生，鄱阳湖的船通过通道冲入这里！然后在退潮的时候，水位落差形成的旋涡会把我们全部吸出去！远比我们潜水下来时间快得多！恐怕就几分钟的事情！”

    　　“算起来，今年枯水期比往年更早！应该就是这两天，通道就会打开了！”

    　　就在他刚说完这句话，信号再次消失。

    　　信息太零碎了……江宪捏了捏拳头，看了看守护在王庭之前的天龙，下方的火焰很快就会燃烧起来，他们没有时间了！

    　　这样的大火，他们根本不可能进去找通道。

    　　等火熄灭，恐怕会错过通道打开的时间，而且大量的废墟残骸，他们几个人也根本搬不动。

    　　必须要有个决断……冷汗从他脸颊不断留下，剑尖映照月华，折射出天龙恐怖的面容。他咬了咬牙，大喝道：“秦深！！”

    　　“在！”秦深立刻回答。

    　　江宪将手高高举起，大喊道：“走！！”

    　　“和凌霄子一起，马上进入巨人王庭！去二楼保护教授！！别他妈管我！！”

    　　就在如何果实高高举起的瞬间，天龙疯狂地卷起身躯，就在对方要弹射出来的时候，江宪拿出了打火机，调到最大，对准了如何果实。

    　　刹那间，天龙身子颤了颤，再也不动了。

    　　“领队……”秦深胸口起伏地厉害，喘息道。不过还不等他说完，江宪怒喝道：“走！没听到吗！我有办法进去！”

    　　“走！”凌霄子咬了咬牙，一把拉起秦深：“他说走就走！别磨磨唧唧的！从小到大，这王八蛋就是运气好！”

    　　两人全速冲向巨人王庭，此时此刻，王庭的火焰已经从木头缝中冒了出来，形成条条火舌，吞没着这座数亿年前的建筑。

    　　天龙看都没有看两人一眼，只是直勾勾地盯着江宪。江宪尝试着移动一步，对方头颅也紧跟着转了过来。

    　　就这样……很好……非常好……江宪干脆熄灭了火机，面对天龙，缓缓朝后方移动。

    　　火机熄灭的刹那，天龙再次咆哮，但就在它又一次准备冲锋的时候，再一次停住了。

    　　江宪将如何果实放到了嘴边，做出了咬的动作。他可以感觉到，对面天龙的怒火已经燃烧到了顶峰，但……

    　　就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子……

    　　一步一步，他已经缓缓接近了巨人王庭。天龙仿佛也知道，如果对方进入王庭，它再难抓住对方，它的身躯已经完全弓起。江宪很清楚，如果自己胆敢踏上王庭的台阶，将会迎来天龙不顾一切的攻击！

    　　谁也没敢动，一人一龙，就在王庭前僵持了起来。但是，他们不动，却不代表火焰不在燃烧！

    　　江宪已经可以清楚感觉到王庭中燃烧起的热浪！再不走……就真的来不及了！

    　　必须拼了……他深吸一口气，心中默数着：三、二……

    　　就在一刚刚数出来的同时，一阵惊天动地的爆炸，忽然响起王庭之中！

