    第167章 九转青莲

    “放弃吧，你不可能是我的对手！”

    鹏箜大声大喝，通体散发圣光，圣威爆发，打出大鹏秘术和古皇神通，和秦尘激战在一起，打得秦尘吐血不止。

    不过，受伤的可不止是秦尘一个，秦尘以天帝级神通三十三重天镇守己身，运转不死复生术恢复伤势，不断使出以伤换伤的招式，打得鹏箜大圣也不好过。

    “给我去死！”

    鹏箜大圣化为本体万丈大鹏鸟，堪比仙铁的利爪撕破秦尘的三十三重天，抓碎了秦尘肩膀，血花溅了几十丈远。

    “杀！”

    秦尘怒吼，运转力之法则，全力打出天荒帝拳，一拳将十万丈大鹏鸟打飞了出去。

    鹏箜大圣化为人形，他的胸膛炸开，留下触目惊心的伤口，显然也是受了重伤。

    在这样以伤换伤的招式下，秦尘身上的伤势自然要比鹏箜大圣要惨烈得多，他在嘶吼，发出野兽般的叫声，可即便如此，他眼神中依旧没有半点惧意。

    “人族长老王，战到这一刻，我承认你比我强，而且要强很多，不过，今日你的结局已定，注定会死在我的手中，受死吧！”

    鹏箜大圣冷喝，眼神中充满杀意，再次复苏古皇神通，准备给予秦尘最后一击。

    “好一个结局已定，不过，死的人却是你！”

    秦尘冷笑，体内圣威爆发，浑身散发出神性的光辉，他身上的伤势在以肉眼可见的速度恢复，不仅如此，他的灵魂和气息都在不断提升。

    低喝一声：“九转青莲，第一转！”

    一朵青莲出现在星空，将秦尘的身子包裹，在所有人不可思议的目光中，秦尘的伤势瞬间恢复，气息也是提升到了巅峰状态。

    如此恐怖的转变，可谓是惊呆了世人。

    “这是什么神通？竟然可以瞬间恢复伤势，就连灵魂也都恢复到了巅峰状态！”

    “此等神通，恐怕就是天皇神通都比不上吧！”

    “人族长老王竟然还掌握如此神通，胖箜大圣如何能胜？”

    “大鹏皇族危矣，恐要被除名了。”

    太古万族皆是震惊不已，都是没有想到，人族长老王竟然还有如此底牌，皆是为大鹏皇族捏了一把汗。

    大蝎子看见后也是惊呼一声：“长老王竟然还有如此后手，这难道是他在妖帝冢得到神通？”

    秦天大圣也是欣慰的开口：“我人族有如此天骄，何惧太古万族？若是长老王是我大秦皇族之人该多好。”

    远处！

    战皇子躺在一朵白云上仰望星空，低语：“人族长老王，你真是越发让人惊喜，不知道我能不能战胜你！”

    “战皇子，你乃是斗战皇的亲子，区区人族，当然是一手镇压！”斗战圣猿的大圣在一旁轻哼一声，在他眼里，战皇子就是无敌了，哪怕是拥有逆天战力的人族长老王，也可只手镇压。

    “族叔，你可不要小看了人族，即便是在末法时代，人族可也是走出过大帝的。根据族内记载，人族的混沌天帝，实力可是堪比太古天皇的存在。”

    战皇子摇头，无论是过去还是现在，他都觉得人族更亲近万道，他也更不会去小觑人族。

    斗战圣猿大圣眼神一凝，没有再说话，而是遥看星空，目不转睛的盯着人族长老王。

    星空中。

    鹏箜大圣一脸铁青，脸色极其难看。他的眼神极其惊讶，他不敢相信，世间竟然还有着这样神通，究竟是怎样的大人物才能创得出如此神通！

    “鹏箜！现在，你可还知道自己的结局？”秦尘问。

    鹏箜大圣咽下一口血沫。咬牙道：“人族长老王，我愿意一死，你放过我一族如何？”

    “不如何！你我要杀，大鹏皇族我也要灭！”秦尘冷喝，心意已决，自然不会因为鹏箜大圣一句话而改变。

    “你当真要赶尽杀绝！”鹏箜古圣怒喝！

    秦尘点头，沉声道：“当初你们招惹我时，就应该想到是这样的下场。”

    鹏箜大圣脸色难看到了极致，他没有再和秦尘多言，而是隔着星空看向太圣族，沉声道：“太圣族的大人，我族愿意交出太古皇器，请你拯救我族！”

    “鹏箜，你早该答应，也就不会如此狼狈了。”

    一个声音从东海深处传来，一位大圣巅峰的老者从太圣族祖地走了出来，一时间所有目光都看了过去。

    “太圣族又出世了一位大圣，而且还是大圣巅峰的强者。听鹏箜大圣的话，这其中似乎是有交易！”

    “太圣族竟然走出一位大圣巅峰强者，太圣族的底蕴也太强大了吧！”

    “鹏箜大圣是要用太古皇器做交换，让太圣族出手庇护大鹏皇族？”

    “人族有神灵强者，而且对太圣族怨念极深，太圣族强者出世，难道就不怕引出人族神灵强者镇杀？”

    “人族神灵强者已经重伤归隐，又有何惧？太圣族此番出世，必定能改变当下局势。”

    太古万族惊呼不已，都是不敢相信，太圣族竟又走出一位大圣巅峰强者。

    太圣族，不愧是太古时代前三最强族之列，拥有多位大圣级存在。

    更加难以置信的是，鹏箜大圣竟然用太古皇器做交换，让太圣族出手相助，这可是太古皇器啊！

    秦天大圣皱了皱眉，冲着太圣族老者说道：“道友，此事乃是人族长老王和大鹏皇族的私怨，道友不应该插手才是。”

    太圣族老者看了一眼秦天，眼神很是不屑，冷哼一声，“太古万族本就是一族，今日人族长老王要赶尽杀绝，我太圣族自然不能坐视不理。”

    “道友，你若是要出手，可就是与整个人族开战！你可想好了？”秦天大圣问。

    太圣族老者眼神一凝，注视了秦天一眼，沉声回应：“开战又如何？”

    “既然你太圣族要开战，那就开战！”

    不等秦天回应，端木大圣就从南荒赶来，在他的头上还悬挂着一口帝瓶，乃是端木世家的极道帝兵——吞天帝瓶。

    于此同时，又有三道帝威袭来，三名人族大圣从三座不朽皇朝的祖地赶来。

    曹家和独孤家的上空也是有极道帝兵在复苏，一时之间，整个苍澜大陆都被帝威笼罩。

    (本章完)

