    苏木看着眼前的烟，没有动。

    傅时年见此冷笑出声：

    “不让你抽的时候你想，让你抽的时候你倒不动了，苏木，原来你一直都是不听话的。”

    傅时年话里有话，苏木未必听不出来，但他站在这里像一个上位者指责自己的不是，这让苏木有些气不顺，他凭什么？自己和他又有什么关系？不过就是一个想求复合的前夫，但复合不复合的权利还在自己的手中握着，他实在没这个立场站在自己的面前耀武扬威。

    “看来你是得到消息了。”

    季青鸾都已经知道了，那么傅时年知道似乎也没有什么意外，苏木已经有了猜测。

    “你真要和温寒订婚？”

    “你的消息难道有假？”

    傅时年吞云吐雾地看着苏木，开口：“我要你亲口跟我说。”

    “谁说都是一样的，我的确要订婚了，就在月末，如果你到时候不忙可以来现场，我不会碍于你是我前夫的身份就吝啬给你一张请柬的，我相信温寒也不会介意的，毕竟他是那么的善解人意和体贴。”

    傅时年眯眼看着苏木，没有动怒，没有生气，甚至连呼吸的起伏都没有什么太大的变化，但苏木就是知道，他生气了，而且气得不轻，不知为何，在苏木明明觉得很危险的这种情况下，她竟然由心底深处滋生出了丝丝的快-感。

    莫名其妙的。

    傅时年没有说一句话，只是起了身，越过矮桌来到了苏木的身边，苏木想要起身却被傅时年按着肩膀坐回了原处，他力气太大，苏木抵抗不了，所以也只能眼睁睁地看着傅时年在自己的身边落座，继而将他抽到一半的烟递到自己的嘴边，他说：

    “试试。”

    苏木没有开口，傅时年也不急，反而轻笑一声，自己又抽了一口，就在苏木准备开口说什么的时候，傅时年却突然钳制住了苏木的下巴，用虎口狠狠捏住她的两颊，迫使她嘴巴微张，他就在这个时候俯身吻下，渡了她一口的烟。

    苏木被呛了一下，忍不住地咳嗽，但傅时年却并没有打算放过她，甚至还将这个吻加深，一直到苏木快要喘不过气，整张脸都被憋到爆红的时候他才稍稍仁慈地放开，看到苏木稍稍顺了气之后轻声笑了笑：

    “我不太想说，但你好像真的没把我的话放在心上，你就那么想看看我到底会对你做什么？”

    苏木挣脱不了傅时年的钳制，也只能继续坐着：

    “你是我的前夫，对于我再婚的消息这么上心，我当你是对我有心，可我到底做什么样的选择和你没有关系，从我们离婚的那一刻开始，我们之间就已经互不干涉了，傅先生不觉得自己越界了吗？”

    傅时年没立刻说话，只是将手中只剩下一点的烟蒂捻灭在桌面的烟灰缸里，苏木一直注意他的动作，但仍是对他突然将自己打横抱起来的动作措手不及，以至于被他得了逞，大步走向卧室。

    一直被抛在大床上，看着傅时年站在床边开始脱衣服，苏木这才有些慌了，但房间就这么大，她退无可退，只是四下寻找可以抵抗傅时年的武器，但傅时年早就看穿她的意图，微微笑了笑：

    “你不把我的警告当一回事，我今天就身体力行地告诉你，什么是教训。”

    他说着就甩开自己的衬衫，光着上身，开始解腰带，苏木能够感觉到傅时年真的没有半分开玩笑的意思，之前所有的不理智也都消失得无影无踪，她开始权衡，开始懊悔，她实在不应该把自己心口的郁结用来激怒这头野兽。

    苏木下床逃跑的同时，傅时年已经扑了过来，将苏木自后背压制在床上，没有给她出声的机会就一把扯下了她的上衣。

    他用了力气，那雪纺的衬衫在他的魔爪下竟生生被撕开，冷空气袭击后背，接着便是炙热的吻，苏木终于惊恐出声：

    “订婚是假的，是假的，我没有要跟温寒订婚。”

    傅时年停下了动作，却依旧压制着苏木，一句话也没说，但显然是在等待苏木自己解释。

    虽然很不甘，但面对这样的傅时年，苏木却不得不解释，将来龙去脉说了一下，说自己的确会和温寒在半个月后订婚，但也不是没有转圜的余地，只要周雅娴的病情在此期间好了起来，他们随时可以取消，即便没有好，那么他们之间也只是走个过场，彼此说好了，不当真。

    说完这一切的苏木觉得自己窝囊得很，原本还觉得看到傅时年这般模样觉得快活，可转眼之间自己就开始求饶，原本自己不管是真的订婚还是假的，都是和他没有关系的，可是因为他对自己的威胁，让自己只能妥协。

    她把能说的都说了，不能说的也说了，只希望傅时年能从自己的身上下去，他的体重快要让苏木喘不上气。

    傅时年许久没有声音，苏木觉得他多多少少是消了一些气的，可他一直没有动作，苏木拿不住他到底是个什么意思，可继续这样的姿势下去，她受不了，于是动了动示意傅时年放开自己，却不想傅时年完全没有这个打算，在长久的沉默之后，他还是俯下身开始继续之前被打断的吻。

    热烈的，不容逃脱的。

    苏木慌了，但她本就是趴在床上，身后还被傅时年压制，不管是挣扎还是逃跑都显得不自量力，只是即便这样，她还是在求得最后一线生机，但傅时年却终究还是烦了这样的挣扎，轻而易举地将苏木的双手制止住，抽出自己的腰带捆住绑在了床头。

    在苏木破口大骂的前一秒，他伸手捂住了苏木的嘴，让她发不得任何的声音，却附在了她的耳边轻语：

    “原本想等到你主动和温寒解除所有关系，可我给你自由，你却好似完全不当一回事，甚至还玩出了订婚的把戏，苏木……”

    傅时年咬了一下苏木的耳朵，咬牙切齿道：“这个床，早晚要上的，以防你真的和温寒订婚，我觉得提前到今天晚上比较好。”

