    江炎没有万云山这样乐观地态度，他与犹泰商会之间的冲突，并不只是商业利益的冲突。

    而是两种不同理念的冲突，就好比是信仰一样。

    犹泰商会信奉的是垄断，追求暴利，唯利是图，他们要将非酋大陆的能源控制在自己手中，成为自己的后花园。

    江炎信奉的是修身、齐家、治国、平天下，要改变整个世界。

    这种理念虽然有些过于宏大，但是江炎内心坚定，绝不动摇。

    他如今就在做着治国、平天下的事情，他要改善华厦与非酋大陆上的医疗条件、生活水平、商业环境。

    鉴于这两种理念存在着巨大地冲突，因此江炎与犹泰商会之间就如同是死敌一样的存在。

    自从罗斯柴尔德家族与姜家联姻之后，江炎就一直在等。

    等犹泰商会再一次出手！

    帮着姜家把罗斯柴尔德家族的“嫁妆”全部卖出去，就是为了防止，一旦犹泰商会与自己的产业再发生冲突，到时候有姜家夹在中间，会令江炎有所顾忌。

    姜焱跑到非酋大陆去开能源公司，抢占市场。

    这在江炎看来，自己的弟弟是被利用了，但是这也不能令江炎放弃非酋大陆的能源市场。

    江炎为了能让寒江雪旅游、全球购公司平稳上市，除了利用舆论造势之外，同时也准备了多套预备方案，包括资金、人力、网络技术等多方面的准备。

    生活陷入了平静，江炎每天都去练拳，想要早点达到“气血充盈”的地步。

    就在江炎回到云州半个月左右的时候，一个让他意想不到的客人来到了。

    “爷爷，您怎么来了？”

    姜百川与黄连站在江炎的新住处门口，他脸上满是笑容。

    “呵呵，怎么，不欢迎我吗？”

    “当然不是，请进！”

    江炎赶紧把姜百川给迎了进来，连忙喊道：“凤秋，你快点过来！”

    徐凤秋抱着孩子走上前来，有些疑惑地看着姜百川。

    不等江炎介绍，姜百川就笑着说道：“这就是我的孙媳妇吗？嗯，看相貌，就知道是个温柔贤惠的女人。”

    “凤秋，这是爷爷，亲爷爷！”

    江炎给徐凤秋使了个眼色，徐凤秋连忙喊道：“爷爷，我是凤秋，这是我和江炎的儿子，他叫不凡，姜不凡！”

    “哦？”

    姜百川看向了孩子，伸出了双手。

    “来，我的重孙，让太爷爷抱一抱！”

    孩子却躲开了他的手，搂着徐凤秋的脖子，一副认生的样子。

    徐凤秋赶紧说道：“不凡，这是太爷爷，快点喊太爷爷。”

    然而，平时一向听话的孩子，此刻就是死活都不叫。

    江炎笑着说道：“爷爷，看来您以后得常来，否则您这重孙可不认识您。”

    “呵呵，以后我要是有时间，那就过来坐坐。这次要不是黄连带路，我都不知道你家在哪。”

    “先入座吧，您来得正好，晚饭马上准备好了。”

    众人一起去了餐厅坐下，江炎让保姆又多做了几个菜，加了两副碗筷。

    “爷爷，您突然过来，是有什么事吗？”

    “没有，就是过来看看。”

    江炎有点怀疑地打量着姜百川，总觉得他另有目的。

    江炎没有多问，一家人一边吃着饭，一边唠着家常。

    吃饱之后，姜百川没有离开，而是留宿了一晚。

    第二天要离开的时候，姜百川说道：“我这次来的匆忙，没有准备什么礼物，不过我在你的华非商盟银行存了一个保险柜，里面有一份礼物。”

    江炎回道：“爷爷，你能来，我们就很高兴了，用不着什么礼物。”

    “长辈赐，不敢辞，这个道理你不懂吗？”

    姜百川瞪了江炎一眼，然后就离开了。

    “不用送了，有人来接我。”

    江炎还是送姜百川到了小区外面，看到他上车离开，这才回到了家里。

    徐凤秋还好奇地问道：“爷爷怎么住了一晚，就走了？他是不是对我不满意？”

    江炎看向了黄连，问道：“你是不是知道什么？”

    黄连摇头，回道：“我不知道，是你爷爷让我带他来的。他去银行的时候，也是一个人去的，我在外面等着。”

    “凤秋，那我去银行一趟，看看爷爷留下了什么东西？”

    江炎与黄连一起开车前往了华非商盟银行，早在之前的时候，华非商盟银行就已经将分行开到了华厦各地的城市。

    江炎到了银行之后，让银行经理带着自己去了保险柜，取出了姜百川留下的礼物。

    “这是……”

    江炎看到姜百川留下的宝物，却是愣住了。

    因为这份礼物是一个玉盒，盒里有一颗丹药。

    “九窍玲珑丹？”

    江炎怎么也没想到，姜百川说的礼物竟然会是这东西。

    不过可惜的是，江炎现在还没有突破到化劲宗师境界，这丹药对他来说，暂时无用。

    “爷爷把这个留给我，是什么意思？”

    江炎想要打电话给姜百川问一问，但是他转念一想，姜百川既然留给他这颗丹药，肯定是有深意的。

    “算了，先暂时存放在这里吧。”

    江炎将丹药又放回了保险柜内，然后离开了银行。

    黄连一直等在外面，并没有进去，他也没有询问姜百川留给江炎的是什么礼物？

    “你礼物没取出来吗？”

    “暂时用不到，先放里面吧。黄连，在我离开之后，山庄内发生什么事了吗？”

    “发生什么事？你是指什么事？”

    “就是你觉得，算是重要的事情。”

    黄连想了想，回道：“大长老他与其他长老好像又炼制了一次九窍玲珑丹，因为火皇洞附近出现了一些异象，与之前炼制九窍玲珑丹的情况基本一样。”

    “再就是，贵叔炼化了九窍玲珑丹，已经成为了抱丹境强者。他现在专门负责看守火皇洞的入口，不再看守山庄大门。”

    “二长老、五长老、七长老、八长老他们都留在了山庄内，其他人已经离开了山庄，除此之外，也没有什么重要的事情发生。”

    江炎听完之后，问道：“大长老他们第三次炼制九窍玲珑丹，一共炼制了多少颗？”

    “不知道，大长老没说，我也不清楚，毕竟以我的身份，还参加不了长老议事。”

    “黄连，你想不想要一颗九窍玲珑丹？”

    黄连从后视镜看了一眼江炎，然后回道：“想，不过我暂时没有资格。”

    江炎笑了笑，说道：“那就努力修炼吧，看看你和我谁能先成为化劲宗师！”

    “哦，对了，还有一件事情。”

    黄连像是想起了什么，他又说道：“我听说，姬家传来了消息，约定要在七天之后再来拜访。”

