    第260章天生富贵命

    听到要求两个字，邱梅连表情都没变。

    “魏主任，咱们也不是第一回打交道了，有什么话就直说吧。”

    魏光辉笑了笑，没继续卖关子。

    “你知道十万元对于我们信用社也不是一个小数目，虽然是用安叶食品厂作为抵押，但我们估算下来，食品厂并不值这个价。”

    这点邱梅心知肚明，机器加厂房，甚至是把现在的员工都算上，能有个两三万块钱已经是往高里算了，十万是绝对不值的。

    但饶是如此，听魏光辉的语气，这笔钱的数额并没有打算减少。

    男人继续说道：“但是本着对邱厂长的信任，我们依旧愿意继续合作下去，前提是每个月都要派人来对一次账，确保食品厂的发展顺利，如果中间出现了纰漏，我们将随时中止贷款，会把账上剩余的款项连带着食品厂一起收回。”

    这样的条件不可谓不苛刻，毕竟谁能保证自己月月盈利呢？

    做生意有赔有赚，这些都很正常。

    然而看在十万块钱的面子上，邱梅点头，“当然可以，但前提是信用社派来的人不要干涉厂里的事务。”

    魏光辉知道邱梅是一朝被蛇咬，所以十年怕井绳，点点头道：“这是原则问题，我们肯定不会去插手的。”

    事情就这样谈妥了，两边签了合同，魏光辉把之前圆脸的姑娘叫出来。

    “这位是柳音，你们也算熟人了，以后柳音每个月过去对账，方便吗？”

    邱梅和柳音握手，“那就麻烦柳音同志了。”

    柳音的脸有点红，邱梅的年龄看着和自己差不多，甚至有可能比自己还小，却已经是了不起的厂长了。

    她急忙道：“您叫我小柳就好。”

    信用社一下子还拿不出这么多的钱，得过两天调配好以后再交付。

    约定好时间后，邱梅离开信用车，从公社门口坐了大巴去县城。

    直奔膳大娘家。

    膳大娘早就等着邱梅，“我就知道你这丫头鬼主意多，是不是故意给那孙子设套呢？”

    邱梅就笑，“我可没做什么手脚，全看他的本事。”

    膳大娘想到余德明还心里不舒服，“我兢兢业业地工作，他竟然还冤枉我。”

    邱梅举起小元宝，“云云让大娘别生气了。”

    小云宝抱住膳大娘，“嬢嬢最好，嬢嬢不气。”

    膳大娘把小云宝抱起来，“鬼机灵，和你姐一样。”

    邱梅正要说什么，膳大娘便笑。

    “行了，看在小家伙的面子上，明天我就去厂里上班。”

    人忙习惯了以后实在是闲不下来，这几天在家里，膳大娘觉得骨头都开始松了，反倒不舒服。

    还是忙一点好。

    膳大娘这边处理好后，邱梅又打算去火车站。

    小云宝都觉得累了，“姐姐好忙。”

    邱梅把小云宝托起来架在脖子上，用手抓着两条小短腿。

    “没办法，姐姐天生劳碌命。”

    小云宝的视线陡然增高，吓得低下身紧紧抱住邱梅的脖子。

    “姐姐是富贵命。”

    邱梅在小屁股上拍了拍，“你又是和谁学舌学来的？嘴甜的小家伙，回来的时候姐姐给你买糖吃。”

    小云宝乐得嘿嘿直笑，但她才不是学舌呢。

    姐姐身上的财气越来越浓郁，本来就是富贵命嘛。

    两桩事情都顺顺利利解决，邱梅去火车站时心情不错。

    然而来到站台后，却发现这里的气氛不对。

    宋启山正对着一众人大发雷霆，面色很是冷峻。

    邱梅把妹妹放下后叫来李景，“出什么事了？”

    “站台收到了旅客的投诉信……”

    (本章完)

