    一个小小的鲜于区一把手，在盛家人看来，不过是一个工具人罢了，比起陈归林那可不止差了十万八千里！

    有听说过对待一个工具客气的么？

    耳听盛管家不容置疑的声音，高天亮一时愣在当场不知所措，他堂堂官二代，向来在帝都要风得风，要雨得雨，只有别人给他道歉，他什么时候给别人道过歉？这不是在打他的脸么？当下一阵犹豫，死活开不了这个口。

    陈归林坐在一旁好整以暇的看着，也不着急，只等着盛管家继续。

    而盛管家也并未辜负陈归林的期望，见得高天亮居然不道歉，脸上阴云瞬间更加浓郁，一张老脸彻底黑了下来，“从此以后，我们盛家与你们家不会再有任何合作。”

    “别！别!别!盛管家！”

    听到这话，高天亮瞬间就怂了，双手胡摆，脸上满是惊恐。

    盛府的能量，偌大的帝都内可谓无人不知无人不晓，虽然盛致远只是盛家的一个旁支，但以盛致远在盛家本家的地位和身份，盛府也绝对是什么鲜于区一把手，泰式集团，什么李刚望尘莫及的存在。

    只要盛致远一句话，他们三人的爹立马就要下课，这是毋庸置疑的。

    比起以后的好日子，眼前的“苟且”瞬间不值一提。

    李怀仁与陈绍裘当即上前催促高天亮，“亮哥，都这个时候了，还不赶紧道歉?你是想连累我们一起跟你倒霉？”

    “对啊亮哥，赶快给陈哥道歉啊，还有你们这群王八蛋，愣在这儿干嘛？还不快滚！狗东西没见过世面，丟人现眼！”

    陈绍裘伸手指着高天亮叫进来的打手，一阵大骂。

    高天亮此时可谓进退维谷，明知今日之事自己不道歉肯定没完，以后也肯定没有好日子过，当即心一横，一咬牙看向陈归林就要道歉。

    可谁知陈归林却先他一步抬手制止了他，并且冷笑着道，“刚才不是很拽么？让陈爷我钻你的裤裆？爷长这么大还从来没人刚这么跟我说话，你是第一个。”

    “既然是这样，道歉只怕没什么用了。”

    说完，陈归林扭头看向盛管家，“这样吧，让他从我的裤裆底下钻过去，这事儿两清，怎么样？不过分吧？”

    此话一出，其他四人瞬间愕然。

    然而盛管家却是丝毫不以为然的点了点头，甚至还刻意赔笑看着陈归林，“不过分，不过分，只要小兄弟能够消气，怎么都不过分！”

    “听到没有？还需要我重复吗？”

    说到半截，盛管家目光一转看向高天亮，仍是毋庸置疑的口吻。

    此时此刻，高天亮的脸色比被人塞了一嘴狗屎还难看，愣在原地像个孤儿一样看着盛管家，眼睛里全是可怜兮兮，就差立马哭出来了。

    原本高天亮以为陈归林是个土鳖，根本没见过世面，给他点颜色瞧瞧他自然就会滚蛋。

    可谁知高天亮这一脚居然踢到了铁板上面！

    原本高天亮以为只要自己道个歉，这事儿也能了了，以后大路朝天各走一边，大不了不追求陈婉儿就是了。

    可谁知陈归林居然以彼之道还施彼身！要他从陈归林的裤裆底下钻过去！

    一时间高天亮心里的苦水顿如滔滔陈水，绵绵不绝，汹涌不断。

    自己在帝都好歹也算是有头有脸的人物，让自己钻人家裤裆，这事儿要是传出去，自己以后还要不要做人？

    而且还是在自己追求的美女面前，这特么分明就是不给人活路啊！

    但如果不钻……那后果必然是更加严重！

    刚才高天亮犹豫一阵，也就分得清了利害，一咬牙也就妥协了。

    可现在，他却是犹豫不决，始终无法接受眼前的事实。

    而这时，李怀仁，陈绍裘再度催促起来，“亮哥，男人拿得起放得下，只要能让盛管家满意，钻个裤裆又能怎么样？”

    “是啊是啊亮哥，要懂得取舍啊！”

    他们十分惧怕因为高天亮的关系导致他们与盛家的关系也恶化，那样的话，他们岂不是遭了无妄之灾？出卖朋友的时候，他们可是绝对不会心慈手软。

    最关键的是，今天如果能让高天亮颜面扫地，日后他们在帝都之中的竞争对手就少了一个，何乐而不为？

    于是两人十分卖力的“劝导”高天亮，什么男子汉大丈夫能屈能伸，什么韩信受胯下之辱方成绝世名将，什么痛苦是成长的基石等等等等，两人瞬间变成了高天亮的人生导师，说得头头是道，条条有理。

    这让高天亮忍不住在心里问候这两人的祖宗十八代，敢情不是你们钻别人裤裆是吧？靠！站着说话就真不腰疼是吧？玛德！俩鳖孙！

    但骂归骂，现在这档口，自己要不就钻陈归林的裤裆，要不就等着被盛家制裁，真特么是个痛不欲生的选择啊！

    眼见高天亮迟迟不肯应声，盛管家再没有好兴致，扭头朝着自己带来的一个年轻人使了个眼神，“卫光。”

    盛卫光会意，拿出手机正要拨打电话。

    高天亮好似从梦中惊醒一般，额头之上冷汗淋漓，呼吸急促的看着陈归林。

    躲肯定是躲不过去了，自己种的果再难吃也要咽下去啊。

    正当他弯身屈膝准备跪在地上时，陈归林却忽的笑出了声，“哈哈哈哈……我又改变注意了……”

    高天亮一听这话，喉咙立马一甜，一口老血汹涌而至。

    “小兄弟的意思是？”盛管家急忙问到。

    “是这样，刚才我看他们两个似乎也对这种事颇为感兴趣，本着见者有份的办事态度，算上他们俩一起吧，反正都不是什么好东西，一并处理了，免得以后他们再无法无天的到处祸害人，也算是为咱们广大的帝都老百姓做点事。”

    “这，不过分吧？”

    陈归林仍是一副天真无邪的看向盛管家。

    李怀仁，陈绍裘听到这话，犹如晴天霹雳在脑袋上响起，脑瓜子顿时“嗡嗡”的，惊恐的表情一下子弥漫在脸上，又伴随着胃酸上涌，仿佛被人灌了一肚子泔水，要多难受有多难受。

    而陈婉儿，林泉儿两人，此时不约而同的嘴巴张成了“。”形，双手捂在嘴角，瞬间惊呆！

    不出手则已，一出手就势必斩草除根！

    陈归林向来不喜欢搞些莫须有的圣母婊行为，刚才李怀仁，陈绍裘两人说的话，他可是一字一句全都记在心里，有仇必报，方为大丈夫本色！

