    （今日第一更。）

    “靠！这个地图怎么会有龙类，完蛋了，咱们又要灭团了！”地狱火无力的叫唤了一声，像极了少女的**。

    光辉骑士一样瞠目结舌，握着长剑的手都开始颤抖了。

    火龙落下，谦卑的对我低下了头颅，我则牵着秦韵的手跃上了龙背，随即剑锋一指天翼魔，开杀！

    ……

    孤坟大惊失色，无语道：“格老子的，我这个正宗龙骑士还没骑龙呢，这小子怎么就先骑上了？”

    地狱火谦恭的说：“你现在的等级，只能被龙骑。”

    孤坟：“……”

    队伍里，似水年华的八个人无语泪流之极，来自雪月的两个外援已经跟Boss拼上了，这一次，我选择了空战，就算是似水年华的人想抢经验也不给机会。

    催着火龙紧靠着天翼魔，这样杀起来的话，我的吸血效果能够帮上忙，再加上圣疗术和秦韵的治疗，基本上可以安全杀掉天翼魔了，不管怎么说，他是传说级而不是史诗级，要是换成史诗级Boss的话，以我现在的装备，没有一丝机会。

    灵儿在Boss身后攻击，轰然一剑就切掉了天翼魔十多万点的气血，而且还不是致命一击，可谓是强横之极！

    我也暗暗吃惊，连忙打开宠物面板看看灵儿的属性——

    【幻灵女神】（神级舞者）

    等级：185

    攻击：4675o-5o5oo

    防御：385oo

    气血：4725oo

    拥有技能：嗜血术、催眠之术、猛禽之喙、极冻之牙、烈风乱舞、剑荡四方、奔雷斩、陨石风暴、剑光掠影、幻神斩

    阶段：飞升期

    ……

    靠！这属性实在太彪悍了！185级就能拥有如此变态的属性，攻击力高达五万，防御力也有近4万，最强悍的是气血，近5o万啊，简直可以比拟Boss了！

    仔细一算，我的攻击力，就算是加上各种装备加成，最终也没有过4万点，而灵儿居然是5万点，怪不得打怪的伤害比我还多！

    于是，我加了一个领域盾给灵儿，这样一来杀怪就更快了，而且，天翼魔攻击灵儿大约每次只能打掉两万点气血，本来灵儿就可以承受得来的。

    一时间，天空一个龙骑、一个天使、一个恶魔，三大高手战在一起打得“劈劈啪啪”，火星四溅，剑气四处乱窜，整个天空之城的地图都几乎被照亮了，原本阴霾的大地，一片通明。

    地面上，孤坟和地狱火等人都看呆了，孤坟喃喃道：“这变态小子，越来越变态了，要是咱们在sL里遇到雪月的话，肯定九死一生了……”

    地狱火咧嘴笑：“放心吧，sL的规则是不准带坐骑，不准放宠物，不准使用1o分钟cd以上的技能，咱们还是有机会的。”

    孤坟点头：“但愿吧，我总感觉书生这小子就算裸装，也未必会输给我们。”

    地狱火：“……”

    ……

    这一次，有了灵儿的强力加盟之后，杀得淋漓尽致，非常的畅快。

    不到二十分钟的时间，天翼魔呜咽一声，被我一剑穿胸，而灵儿的幻神剑一挥而过，把天翼魔的脑袋都削飞了，一代枭雄，又被我们蹂-躏了一次，这已经是第四次了，副本Boss的悲哀啊，就是要被反复搞。

    一堆装备坠落了下去，我很清楚的看到了其中有一件深青色的铠甲，周围光芒环绕，显然就是天空战甲了！

    哼哼，似水年华的运气不错嘛，一次性就打出了战甲了，要是爆个战袍的话，呵呵，那就好玩了。

    与此同时，一道金光闪过，我再升了一级，刚才杀地之城精英怪的时候就已经升级了，如今吞掉了两个高等Boss的经验之后，直接升到了197级，距离冰茶再近一步了。

    ……

    孤坟大叔欢天喜地，走上前捡起了胸甲，大声笑道：“哈哈哈！是天空战甲，是天空战甲，咱们似水年华总算可以有一个天空套装的人了！”

    地狱火笑道：“恭喜老大，你先穿着吧，等你升到了2oo级，带我们再刷天翼魔，到时候我们也都可以有天空套装了！”

    孤坟点头，将天空战甲收了。

    我也取消了火龙坐骑，带着秦韵从天落下，稳稳的站定。

    “书生，太谢谢你们了！”

    孤坟红光满面，捧着天空战甲，很像是一个老年得子的老翁一般，无比珍惜的样子，仿佛怀里抱着的不是天空战甲，而是他儿子。

    “不客气，打到战甲就好了。”

    回望了一眼秦韵，我笑道：“我们也该撤了。”

    光辉骑士麦田守护者犹如霜打的茄子，整个人都蔫了，刚才尖酸刻薄的姿态消失无疑。

    我带着秦韵出了副本，领取了一下副本奖励，经验条立刻涨到了197级27%，而且还拿到了为数不少的荣誉值，很明显，我已经可以领取最高等级的称号了。

    ……

    凌雪和凌月的队伍也刷完了副本，最后一个Boss没打。

    下线吃饭，饭桌上，凌月问：“孤坟大叔那里的情况怎么样？”

    我愧疚道：“很不幸，帮他们打出了天空战甲了，以后的sL比赛里，咱们指不定就能碰到一身天空套装的孤坟……”

    凌月莞尔：“没关系。”

    冰茶也挺了挺胸前的骄傲，笑道：“就是，遇到了孤坟大叔，削掉他就是了。”

    nnd，你倒是可以那么说了，谁让你等级高装备又好，咱不跟你来劲。

    凌月又说：“都准备好了，明天下午，sL的预选赛就开始了，一个下午，打11场，决出中国区的8强，然后进入真正的第一赛季。”

    “哦？预选赛一个下午就完成了啊？”

    “是啊，这样比较好嘛。”凌月撅撅嘴，笑道：“只是，我们明天下午有的忙了，许多人要打n场比赛，而且，咱们一场也不能输，万一输掉一个大局，那就输掉了进入赛季的机会了，等同于阴沟里翻船。”

    凌月搁下了手里的饭碗，很认真的说：“所以，各位同学，明天中午12点准时下线，我们要先排兵布阵，商量好之后，再出赛。”

    “明白，老大！”我们大家一起应道。

    凌月脸蛋一红：“很好，吃饭！”

    ……

    下午，把梦回雪月的盟主传给了冰茶，然后带着凌雪秦韵，帮龙魂和鬼炙等一群剑火中坚玩家杀了一次天空之城副本，其实龙魂等人杀第一个和第二个Boss还是可以的，而我的烈焰龙翔尚未冷却完毕。

    于是，在第三个Boss，天翼魔的面前，我们犹豫不决。

    “要杀吗？”凌雪问，“你的火龙还召唤不出来。”

    我看了看身后，龙魂和刑天都是没有战甲的，一群光屁股兄弟，怎能不帮啊？

    “杀吧！”

    “靠什么？”凌雪笑着又问。

    我想了想，道：“这次，灵儿当绝对主力，两个牧师都给灵儿加血，我们在地面上攻击，我会用龙缚术、眩晕箭等技能来压制Boss，这样，我们应该还是有一些胜算的。”

    “嗯，好！”

    大家众志成城的上了！

    结果，狼狈不堪的逃了。

    天翼魔的气血尚余大半的时候，灵儿已经挡不住了，我不舍得让灵儿死，于是命令她撤退，天翼魔倒是豪爽之人，飞下来就把我们大家血洗了一遍！

    重生之后，带着众人从天之城逃到了地之城，又被Boss一路追杀到人之城，狼狈不堪，但是偏偏就没有死人，秦韵的复活预言总是能让每个人都处于重生光环之中。

    突然之间，凌雪气呼呼的一跺脚：“不逃了……”

    我急忙拉着她的手：“小姑奶奶，不逃就没命了！”

    凌雪眨了眨眼睛，轻笑：“我们用大招吧，看看能对Boss造成多大的打击？”

    “好！”

    于是，在龙魂、鬼炙、刑天等一众人惊异的目光下，我和凌雪并肩而立，同时启动了情意技——龙翔凤舞！

    一道蓝色光华在我的烈魂剑上泛起，与此同时，凌雪的仙器剑上一样扬起了冲天火光，一蓝一红两道光芒交缠着飞舞在半空中，瞬即幻化为一头青色巨龙，另一只则是浑身染着灼热火焰的凤凰！

    “去！”

    我们同时挥剑，青色巨龙出震彻云霄的龙吟，瞬即肆虐在天翼魔身上，光杆将军自然没有人帮忙，火凤也冲了上去，一红一蓝犹如两柄利剑一般在Boss身周飞舞着，绚丽的美景蕴含着无尽的杀机，一时间天翼魔浑身爆震，无数伤害数字难以看清的跳出。

    奇迹出现了，Boss那长长的血条就像是泡沫股市一样“啪啪”直掉，不到半分钟的时间就已经剩下了一丝残血了，而龙翔凤舞的情意技也消失了。

    嗯，能死在我们24小时的cd技能上，天翼魔也算是死而瞑目了吧？

    “凌雪，再来，把两小时netbsp;   “嗯！”

    两人同时再丢技能，一条青色巨龙和一只灼热火凤再次出现，不过这次是分而出击，威力逊色了无数倍，居然还没有能杀死Boss！

    “完了……”凌雪无语笑道。

    “还没完！”

    我张手开始召唤，187级的灵儿刚才阵亡了，如今是186级，足够用了！

    满血灵儿的出现无异于宣判了Boss的死刑，天翼魔很屈辱的再次葬身在灵儿的剑下，而且，灵儿似乎跟天翼魔有仇一样，又是一剑把Boss的脑袋砍飞了，我有些眼花缭乱，杀了天翼魔那么多次，总感觉他的脑袋满天乱飞就像冲天炮，不知道的还以为是勇猛而彪悍的中国男足来了。

    一堆金币和装备落下。

    龙魂哈哈大笑：“书生，你去捡吧，Boss是你杀的。”

    我摇头一笑：“不了，龙魂你去，我和凌雪、秦韵就是来帮忙的，义务劳动的中学生哪敢要酬劳啊！”

    “哈哈，那好吧！”

    龙魂走上前去，很可惜，天翼魔没有爆出胸甲，不过倒是出了一柄亚仙器的长剑作为补偿，也算是给了龙魂一个交代了。

    “没有出胸甲，那么下次吧！”我说。

    “嗯，盟主辛苦了。”鬼炙笑道。

    “呵呵，叫我书生，我不当盟主好多年了，现在是伙头卒子一名啊！”

    鬼炙会心一笑：“高处不胜寒？”

    “然。”

    龙魂像是一个暴户一样的分着装备，哪还管什么RoLL不RoLL的——

    “这柄剑老子要了！靠，还有个杖子，鬼炙拿去！天空铠甲靴子，谁没有？刑天，给你了，啥？你有了，有了你也给我拿着，就说是送给飞扬的可乐吧！啥，她是法师，哪个混蛋规定法师不能穿铠甲了？拿着给弟妹，告诉她说是哥哥给的！”

    ……

    哭笑不得的看完龙魂分装备。

    我问：“龙魂，你们的战队注册好了？”

    “嗯！”

    龙魂点点头，如数家珍道：“我们一群人前两天齐聚北京，就地申请了一个战队，成员包括：俺、剑火鬼炙、剑火刑天、剑火无心、剑火明月、剑火战歌、飞火、大剑师、乱舞春秋、悲酥清风，一共十个人，咋样，阵容很强大吧？”

    我哈哈一笑，如果不遇到雪月主队的话，确实在中国区比较无敌了。

    龙魂也是一笑：“嗯，我也那么觉得。对了书生，你知道似水年华的事情吗？现在，这个行会的高端玩家也比较多了，不好搞……”

    “没事，似水年华是盟友，不像是魂归战袍这种狼子野心的行会，将来国战的时候，似水年华可以完全信任的，魂归战袍就不行。”

    龙魂深以为然，连连点头。

    ……

    晚上，又刷了一通副本，等级冲到了198级7o%的经验了，终于困得不行，休息了，睡到明天中午，起床开打sL的预选赛，虽然说整个中国区只有16支队伍可以入围，不过我们雪月是志在必得，谁也挡不住我们的剑锋！

    深夜里，冰茶在阳台上说电话，不知道跟谁，语气有些急切，最后又似乎妥协，反正我只听到了一句“我不想回去，我在外面很开心”，这句话，冰茶说的非常用力，很坚决，看来，她跟家里貌似并不太和谐。

    夏天则在凌月的房间里，说想要在徐州买一套房子把爸妈安置进去，让两个老人家养老，原来的房子已经塌了，住不了人了。

    凌月欣然道：“那就在苏州买吧，这样近一点，你也不用离开大家去探亲了，买房子的钱，工作室出一半，你自己出一半，好吗？”

    夏天感激不已。

    前几次大家分赃，夏天至少得到了2oo万RmB，想来分摊一半是没有任何问题的。

    ……

    算了，睡吧，明天的比赛，我是绝对的主力，肯定有多场恶战在等待着。