    

    船头靠岸，三尺宽的跳板搭上了船头。

    聂尘稳稳地走上栈桥，迎面而来的，是一群熟悉的面孔。

    “聂老大！”

    施大喧脸都快笑烂了一样，跑在最前头，他上来就是一个熊抱，用尖锐的胡渣刺聂尘的脸，胡渣乱七八糟的扎得聂尘一把将他推开，然后又看到了郑芝龙兄弟魁梧的身形扑了上来。

    三个人抱成一团，笑得合不拢嘴，施大喧不甘心的在外围鼓噪，把手趴在三人肩头上傻笑。

    “大哥，你可算回来了，我们相死你了！”郑芝豹喜怒形于色，毫不掩饰心中的情感。

    “我们都很担心你。”郑芝龙就要沉稳很多，他只是拉着聂尘的胳膊不松手：“听说你去辽东，那边正在打仗，大明的巡抚、经略都死了好几个，凶险万分！以后这种事，交给我们就行了，不须你亲自去冒险。”

    “正是、正是！”施大喧补充道，嗓门最大：“中华远东商行少了谁都可以，就是不能少了你聂龙头啊。你是我们的主心骨，今后商行还得靠你掌舵的，不能有失。”

    “我只是去那边谈了一场生意，一切都很小心，哪里来的危险？”聂尘随口将跟后金兵厮杀的事轻轻抹过，笑道：“今后我小心些就是了---不过我看没有我在鸡笼，这边也照样被你们经营得井井有条。”

    “都是按你留下的章程办的，我等粗人，哪里懂经营。”郑芝龙答道：“先上岸去，衙门里备好了酒菜，知道你这两天要回来，我们三四天前就在准备了，海上只有吃些粗糙的东西，快走，来打打牙祭。”

    聂尘于是跟着他们上岸，岸上迎接他的人群里还有诸如杨天生、陈衷纪等人，大家见面，都是一阵久违的寒暄，而人群，最令聂尘惊讶的，是沙舒友居然还在。

    这位老兄，已经在夷州呆了多久了？

    他不想回去当官了吗？

    “沙大人还没走啊？”聂尘满脸堆笑地快步走到他面前，热情地拉手：“舍不得夷州人民吗？”

    沙舒友初初时板着脸不苟言笑，被聂尘这么一说，仿佛内心里什么东西被戳烂了一样，脸一下就垮了下来，哭丧着面孔道：“聂龙头，你不帮我，我哪里敢走？回去死路一条，还会连累家属，留在这里至少能保得家里平安，我没办法走啊！”

    “这个……好说、好说。”聂尘打着哈哈，心中却暗道：“我最近劫了这么多船，大明官府怕早就收到无数苦主的状纸，若是陪你过海去，恐怕怎么死的都不知道，还是从长计议吧。”

    他心里耍赖，旁边的郑芝龙却正色说道：“大哥，沙大人在鸡笼，可帮了我们的大忙，若不是他这位有经验的读书人在，我们的衙门都立不起来啊。”

    “哦？”聂尘一听，脑子一转就明白了几分，郑芝龙等人都是粗人，虽然聪明，但毕竟不是官宦，哪里懂什么治世之道，让他们镇压山民、武力开辟容易，叫他们文治开衙、建设经营的确强人所难。

    这时候就显示出读书人的重要性了，所以元朝世祖忽必烈能马上打天下，风头无双，最后治天下时，还得靠耶律楚材这样的读书人。

    “是啊，龙头，沙大人看着弱不禁风文绉绉的，但说出来的话却极有见识，一句话就顶我们傻傻的干一个月。比如他颁布的夷州律，简简单单的一张布告贴出去，找两个识字的人每天站在布告前向所有人宣读，就让整个鸡笼的人都明白了律法，晓得何事可为何事不可为，教化山民，很有效果！”施大喧也附和道：“如今动不动就打架的事可少多了，老百姓有事都晓得按法行事。”

    他同样有发言权，刚过来鸡笼时，施大喧整日忙着配合郑芝龙治理本地事务，山民不开化已久，无人约束，以前就靠当地村长家法行事，如今人多了，不是一个氏族的，老一套自然不行了，整天纠纷打架层出不穷，累得他比闯海还疲惫。

    没想到沙舒友随随便便在屋里写了两天，写出一份律法来，抄出来贴出去，全境安然，从此法度森严，一天比一天安定。

    “夷州律？”聂尘一下就抓住了重点，他错愕地问道：“什么夷州律？”

    “这是我起的名字。”施大喧得意地答道，丝毫没有察觉沙舒友在边上瞪眼：“我想啊，大明有大明律，我夷州的律法自然叫夷州律了。”

    “这……”聂尘瞧了沙舒友一眼，哭笑不得，暗想：你在大明司法官员跟前说夷州律，摆明了要造反吗？

    于是他忙向沙舒友哈哈一笑：“沙大人不要见怪，我这兄弟粗鲁，不懂这些，今后我让他不这么叫了。”

    沙舒友面色不善，只是道：“我是见此地民风彪悍，又不服王化，于是将大明律法挑主要的写下来，供聂大人规制本地适用，我可从来不敢说这是什么夷州律的。”

    “沙大人写的律法，自然是大明律了。”聂尘不以为然，对沙舒友的态度一点不着恼，反倒很钦佩地冲他一揖：“鸡笼能有法度，全靠沙大人一力贯之，今后还望沙大人多多费心了。”

    这马屁礼貌颇为受用，沙舒友虽然对施大喧的说法不满意，但聂尘这么说就很好听了，于是他同样拱拱手：“费心不敢，只不过举手之劳而已，今后……嗯？今后？”

    不等他皱眉瞠目，聂尘就溜之大吉了，沙舒友又惊又怒地站在原地，张着嘴巴目送他在众人簇拥下，逐渐远去。

    鸡笼城如今来看，已经像个城了。

    原本散如芝麻洒地的小小村落，如今已经在原址基础上扩大了好多倍。

    一圈木头城墙绕着整个城池筑了一圈，虽然看起来很简陋原始，但起码有了城池的样子，在聂尘来看，这比澳门那道木墙还好。

    而一层用夯土为基、砖石为表的石头城墙，也在缓慢建设中，只不过劳力有限，而鸡笼别处有更为重要的建设项目，所以城墙的排序就要往后放一放了。

    经过木头的城门，在几个守门汉子好奇的目光中，聂尘步入城中。

    “如今鸡笼城有人口九千三百六十四人，其中丁口约占六成，二十五岁以下的壮年丁口又占三成，这些人大部分是从福建过海而来，也有两广人氏。”走在聂尘身边的郑芝龙解释道，聂尘不在这里时，他就是鸡笼最高长官，一应事务如数家珍：“他们基本上都是沿海盐户和渔民，也有少量的农户，受不了朝廷苛捐杂税，才冒险逃过来的。”

    他笑着道：“不过颜思齐颜大哥在里头起了不小的作用。”

    “说到颜思齐，他怎么不在这边？”聂尘这才想起颜思齐应该也在鸡笼才对，毕竟早在动身往辽东之前他就安排颜思齐离开京都了，现在却不见他的身影。

    “颜大哥过海去福建了。”郑芝龙干脆地答道：“他过去招人过来，说鸡笼人口增加得太少，很多地荒着没人耕种，不如过去找些人来。”

    “过海招人？”聂尘听了脚步都顿了一下，感动不已：“他是上了海扑文书的啊，过海招人实在太危险。”

    “我也这么说，不过颜思齐固执己见，非去不可。”郑芝龙无奈地说道：“不过这边的福建人一大半都是被他引来的。”

    “九千多人了……”聂尘舒了口气：“我离开这里时，好像才不到三千人，这才四个多月，就快过万了。大明的县城，若是三等小县，人口平均也不过两三万人，鸡笼也就快赶上大明一个县了……”

    “所以说颜大哥功不可没。”郑芝龙深有感触：“如不是他，哪里能增加这么多人。”

    施大喧插嘴道：“而且这两个月，人口增加特别快，几乎每天都有船过来而来，不少小船过海艰难，在海上被大浪打翻，所以我们巡海的船还多了一份事务，就是救助投靠我们的老百姓。”

    “人口是根，没人什么也干不成，这么做是正确的，哪怕因此而耽误断海，也是值得的。”聂尘赞成这种做法，点头表扬。

    说着话，众人来到了城中一间高大的门头前，门头是典型的大明官署做派，三开间的门脸，两座朱红色的木门，钉了铜泡，两侧一溜的白墙，延伸出去很远，门楣上一块黑底白字的“澎湖游击将军衙门”的招牌苍劲有力。

    聂尘看向郑芝龙。

    “这也是沙大人的手笔。”郑芝龙极为自豪地答道：“房子是我修的，专门请的泉州工匠过来设计监工，用了三个月才修好，大哥你若是早回来一个月，都见不着这成品。”

    “呵。”聂尘本想说创业初期，不该这么浪费人力，但想想这年头老百姓就信这个，若没个像样点的衙门，人还不服你呢，于是也没有说话，抬腿走了进去。

    绕过影壁，进入大院，里面的布置跟大明其他县城一样，两侧厢房布置户、吏、礼、兵、刑、工六房和皂、快、壮三班，是直接面对老百姓的办事机构，从这里再进入二层院子，才是衙门大堂。

    聂尘进入大堂，坐在正中，郑芝龙等人尾随，坐在两侧，聂尘瞧见沙舒友远远地在院子里转了一圈，不声不响地走出去了，想必他身份不同，不甘心与自己这帮军汉坐在一起吧。

    坐定了，郑芝龙更仔细地将鸡笼目前的情况细说了一遍，这一说就是一个时辰，毕竟事情太多，就算摘要讲，也颇费时间。

    “人口多了，粮食就不够，目前我们建了太平仓，用来存储从倭国运来的粮食，也过海买了一些……”

    “城外的开荒，也一直在进行着，按聂大哥定下的原则，开荒时实行我们划片，百姓自行开荒，农具和种子无偿提供，不过必须按时交公粮……”

    “炮厂的建设，也搭好了架子。卜加劳先生的人过来了好几次，指导我们怎么建厂，现在房子都差不多了，澳门正在运设备工具过来，已经运了两船，正在安装，等大哥有空，可以去看看。”

    “至于船厂，更是很进展很快，从平户搬过来的东西全部就位，工匠也是现成的，那些荷兰俘虏有几个懂船，都安排在船厂做工。只等进山伐木的队伍运出第一批大木头，我们就能开工了。”

    “还有码头，我们打算全用中华远东商行的人来运作，商行就是码头的东家，用商行的钱来投资建设，将来但凡进港靠岸的船都得向商行交税。这法子很管用，虽然码头修建花了不少钱，但每天都有船靠上来，税收可观。”

    聂尘仔细地听着，一字不漏，时而沉思，时而凝目，这时候忍不住打断道：“我们的目的是讲鸡笼建成南北的中转站，倭国和大明北边的货必须在这里卸，南边的船也只能在鸡笼装货，我在平户这些天就是和海商们谈这个，如今每日来靠岸的船又多少？”

    “大约每日从北面来的船有四五条，南边上来的也差不多这个数。”郑芝龙连小本本都不用翻，立刻答道：“我估算了一下，这个数字差不多是正常的，没有船漏过去。”

    “这些人这么听话？”聂尘笑道：“就没人不服气？”

    “不服气的肯定有，毕竟是要真金白银的截人家的财路。”答话的是施大喧：“不过我们的船每天出去巡海的都是四五条一队，起码五六队，一出去就是差不多二十条船以上，碰上谁都不怕，就算打不过也能跑掉，呼唤更多的船围攻，打得几仗，再加上你聂老大的威名，谁还敢不服？”

    郑芝龙接嘴道：“有两回，还碰上了大明的水师。”

    “水师？”聂尘眉毛挑了挑：“结果呢？”

    “我们随便打了两炮，他们就逃了。”施大喧哈哈大笑：“不堪一击！”

    “那些将官不过是得了海商的银子，出来应付应付，碰上硬茬，自然就怂了。”郑芝龙冷静分析：“水师不算什么，真正的劲敌，恐怕还是荷兰红毛鬼，平托先生上次送鸟铳来的时候说，荷兰红毛鬼又在满刺加集结船队，有北上的迹象。”

    “荷兰人不会这么快来的，他们在远东没那么多船，上次沉的船就够他们伤筋动骨了。”聂尘不以为然，摇摇头：“不要过多关注荷兰人，把夷州赶紧盘活才是大事---现在左右没事，走，我们去炮厂看看。”

    “现在去？”在座的人都吃了一惊：“饭都还没吃呢。”

    “饭什么时候吃都可以，等一等无妨。”聂尘拔腿就走：“我是甲方，是老板，不紧着点可不行，炮今后可是我们吃饭的家伙，早一日造出炮来，我们就多一分安全。”        

