    高大的Roam（罗曼）中年人身后居然还背着东西，那是一口通体漆黑用某种特殊合金打造的近乎棺材一样的匣子。高两米五零、宽将近一米的金属匣子上还有几盏显示灯在闪烁，这口金属匣子内似乎还有某种仪器在运作。古邪尘带着毁灭姓力量的双爪飘忽不定的当头抓下，正好从古邪尘身边不到两米处掠过的Roam（罗曼）人阵脚大乱，他仓皇的转身急退，双眸中一道蓝光激闪。

    无形的精神冲击撞向了古邪尘，古邪尘心脏跳动的速度爆增到了让人觉得恐怖的每分钟六百下。一丝丝鲜血从毛孔中潺潺渗出，古邪尘瞬间变成了一个血人。道胎近乎疯狂的喷出精纯的能量，不断的提升着古邪尘的身体机能，其中一股能量还化为一道强横坚韧的精神波动直冲古邪尘头部，两道精神冲击恰好在古邪尘大脑外延狠狠的撞在了一起。

    一声闷哼，古邪尘眼前一阵金星乱闪，他胡乱的撕出了四五爪后就向后踉跄倒退。

    Roam（罗曼）人眼里蓝光一暗，他骇然惊呼一声，他身后的金属匣子被古邪尘连续抓了好几爪，大片火星溅起，双爪上暗劲爆发，Roam（罗曼）人只觉身体好似被火车撞了一下，他控制不住自己的身体，同样狼狈的朝前摔出了十几米远。这Roam（罗曼）人眼前同样是金星乱闪，他的精神冲击被古邪尘蛮横的反击了回来，他的大脑同样受到了极大的振荡。

    “去死！”

    刚刚稳住身体，古邪尘就拔下了腰带后挂着的两枚卵形手雷。狞笑一声，古邪尘拔出手雷保险全力丢了出去。

    两团蓝光在Roam（罗曼）人身上翻滚的蓝色光焰外爆炸，巨量电磁辐射带着难听的啸声裹住了措手不及的Roam（罗曼）人。特制的电磁炸弹冲荡着Roam（罗曼）人能量铠甲的能量罩，一阵刺目的电火光后，Roam（罗曼）人体外的蓝色光焰猛的缩到了只有寸许厚。

    Roam（罗曼）人咒骂了一句，他跌跌撞撞的朝前冲了几步，回头对着古邪尘又发出了一道精神冲击。这一次这个Roam（罗曼）人几乎用尽了吃奶的力气，一道明亮的和高能激光相似的蓝色光柱自他眉心直冲而出，笔直的射向了古邪尘。

    “破！”古邪尘双爪一错，他手掌、手指上的皮肤、肌肉、血管、经络瞬间变得白琉璃一样透明。一缕缕如幻如梦的白色寒气从他指骨上激射而出，渐渐的他的指骨也变成了诡异的半透明状。

    包容万象的含元真典副典内记载的秘传杀招‘雪魄神爪’被古邪尘全力使出。古邪尘九成九的先天罡气就集中在了双爪上，精纯的先天罡气在他双爪细小的经脉、穴道内循着诡异的轨迹急速运转，爪尖凝聚的先天罡气已经在瞬息间转化为专能洞穿金石、凝血碎体的‘雪魄真罡’。

    近乎魔怪的双爪狠狠向下一劈，古邪尘双爪和那一道极亮的蓝色精神波硬撼了一记。

    极高频的碎裂声过处，大片近乎实质的白色冰雾从古邪尘双爪上喷射而出。蓝色的精神波被斜斜的震偏一旁，Roam（罗曼）人身体朝后飞起，他惊骇的怒吼一声，他对孤注一掷的精神冲击已经失去了控制。精神波冲进了古邪尘右手边的密林里，十几株粗有米许的参天大树在古怪的轰鸣声中从树根开始急速崩解，只是一眨眼的功夫十几株大树同时变成了细小的木屑满天飞散。

    细微的气鸣声从僵立的古邪尘双爪上传来，他凝聚在爪尖的雪魄真罡几乎被那Roam（罗曼）人的精神冲击粉碎，此时可见大片细碎的白色冰晶不断从古邪尘十指间飘散。

    惊惶的Roam（罗曼）中年人怒视了古邪尘一眼，精神接连受到重击的他终于控制不住体内的伤势，大股金色鲜血从他鼻腔里喷泻而出。

    “人类！我记住你了！”

    这个Roam（罗曼）中年人用手指沾了点鼻子里喷出的金色血液，勉强提起一点精神波动在空气中划了一个古怪的纹路。

    “以霍尔挲姆家族光荣的祖先起誓，我吉尔特·霍尔挲姆，一定会亲手砍下你的头颅！”

    狠狠的瞪了僵立的古邪尘一眼，吉尔特·霍尔挲姆转过身踉跄着朝前继续逃窜。

    一声阴恻恻的低啸从古邪尘嘴缝里喷出，心跳速狂飙到每秒钟七百次的古邪尘凝聚了心脏中新涌出的庞大力量全部贯注在了右臂中。丝毫不顾这样的冲动可能对右臂经脉造成的损害，古邪尘默运含元真典心法，含元真典副典中记载的‘斩云掌’被他在抖手间接连劈出了十八掌！

    宽敞凝结的经脉在可怕的压力下瑟瑟发抖，古邪尘右臂上的血管胀起老高老粗，他右臂的皮肤涨得几乎发亮透明！

    连续十八道白蒙蒙带着点点荧光，有如清晨漂浮在天顶最高处的薄云一样飘忽不定的掌风从古邪尘右掌喷出。

    斩云掌掌力至阴至柔，掌风去势飘忽不定宛如捕食的灵蛇极难闪避，若是练到大乘境界，每一掌中都蕴含九百重暗劲，最擅长伤人内腑、隔山打牛。古邪尘这些年来主修的是至强的雪魄神爪，斩云掌并没有下太多功夫，但是他的每一道掌风中依旧蕴藏了三百重暗劲！

    十八道掌风宛如幽灵在空气中划出了一道道诡秘的轨迹，最终印在了急速逃窜的吉尔特·霍尔挲姆后心上。五千四百重暗劲轰然爆发，吉尔特·霍尔挲姆能量铠甲上的能量罩尽职尽责的将每一道暗劲都削弱了七成，剩余的三成暗劲顺利的透过了合金匣子，凶猛绝伦的突入了吉尔特·霍尔挲姆体内。

    好似一尊天神挥动开天辟地的巨锤在吉尔特·霍尔挲姆的后心豁命砸了一记，吉尔特·霍尔挲姆惨嚎一声双脚离地尺许朝前飞出。一声可怕的撞击声后，吉尔特·霍尔挲姆迎面撞进了一株粗有三米的巨树中。高达三米的雄伟身躯陷入巨树树干足足有一米多深，吉尔特·霍尔挲姆‘嗷嗷’嚎叫了好几声才勉强从树干里钻了出来。

    这时候的吉尔特·霍尔挲姆高耸英挺的鼻梁已经撞得塌了下去，他身上的能量铠甲却反而光焰高涨！

    刚刚一阵连绵打击后，吉尔特·霍尔挲姆能量铠甲中的主能源系统已经耗尽了全部能量，预备不时之需的子系统当即开始向能量铠甲充能。厚达米许的蓝色光焰再次缠绕在吉尔特·霍尔挲姆周身，吉尔特·霍尔挲姆惊恐的回头看了站在原地喘息的古邪尘一眼，他咬咬牙在能量铠甲的腰带上某个不起眼的按钮上用力一点。

    铠甲内一支微型注射器透入了吉尔特·霍尔挲姆的身体，Roam（罗曼）人特制的兴奋剂在短短半秒钟内扩散到吉尔特·霍尔挲姆全身。

    憋屈的仰天长啸一声，吉尔特·霍尔挲姆双眸中黯淡的蓝光骤盛，他脚下一团狂风平地卷起，他简直有如飞行一样朝前遁去。

    古邪尘咬咬牙正要继续攻击吉尔特·霍尔挲姆，他的心脏周边的经脉、血管、肌肉同时传来了一阵剧痛。

    道胎涌出的能量已经超过了古邪尘**所能承受的极限，体内罡气消耗一空的古邪尘已经失去了继续厮杀的力量。

    眼看吉尔特·霍尔挲姆就要逃脱，天空突然传来了闷雷一样的轰鸣声。

    八架地狱天使佣兵团的重型武装直升机紧贴着树梢从后方疾驰而来，直升机左右短翼下悬挂的火箭弹巢同时发出了尖锐的呼啸声，大团烟雾和火光将八架直升机的大半身躯遮盖得结结实实，十六个火箭弹巢内五百七十六枚口径五十毫米的火箭弹在短短八秒内倾泻一空。

    每一发火箭弹都在空气中拖出了长长的焰尾，最终几乎所有的火箭弹都命中了在密林中蓝光闪耀有如一个大灯泡的吉尔特·霍尔挲姆。

    不得不说，浑身散发着光亮、身高三米的吉尔特·霍尔挲姆实在是一个完美的靶子！

    雷鸣一样的爆炸声不断响起，吉尔特·霍尔挲姆能量铠甲上刚刚恢复的能量罩在硝烟和火光的笼罩下急速消融。

    吉尔特·霍尔挲姆被炸飞了三百多米，他大口大口的吐着血，身上肌肤已经焦糊如炭。若非他身后的合金匣子帮他挡住了火箭弹爆炸产生的大半威力，吉尔特·霍尔挲姆此时早就被撕成了粉碎。

    刚刚注射了一支兴奋剂的吉尔特·霍尔挲姆透支了自己生命本源，他此刻的精神力正达到了巅峰状态。

    气极败坏却又惊恐欲绝的吉尔特·霍尔挲姆在空中勉强转过身，他双目中蓝光闪烁，数十道狂暴的精神冲击带着若有若无的蓝色轨迹轰向了八架呼啸而来的重型武装直升机。

    “呔！”

    一声怒吼好似惊雷撕裂了虚空，手持一根黄金齐眉棍的般若从一架直升机的机舱中高高跃起，他左手结成了半个白莲狮子印朝着前方狠狠一挥，数道攻向他所在这架直升机的精神冲击顿时消泯无形。

    另外七架直升机中同样有地狱天使佣兵团达到了先天境界的斗士冲出，他们联手粉碎了吉尔特·霍尔挲姆在仓卒中发出的反击。

    古邪尘勉强调匀了体内罡气，含元真典的确神妙绝伦，他双足站在大地上汲取地气就有绵绵真气不断而生，短短几个呼吸的时间他已经恢复了三成修为。怪声怪气的笑了几声，古邪尘身体一矮快若飞火流星一样冲向了吉尔特·霍尔挲姆下坠的身体。

    般若连同另外七名斗士还没来得及落地，古邪尘已经笑容满面的抢在他们之前接住了吉尔特·霍尔挲姆。

    一发电磁手雷彻底粉碎了吉尔特·霍尔挲姆身上的最后一层薄薄的能量罩，古邪尘一拳砸在了吉尔特·霍尔挲姆的后脑勺上。

    闷哼一声，吉尔特·霍尔挲姆翻着白眼晕了过去。

    耳机里传来了虬髯团长愤怒的咒骂声：“小子们干得好！妈的，邪龙、般若，你们这群混蛋赶快回来增援！”

    益发密集的枪炮声不断从前方密林中传来。

    *************************8

    同志们，用铺天盖地的推荐票和山崩海啸一样的点击冲过来吧！

    嘿嘿！

    猪头要点击，要票子。。。

    点击越多，票子越多，猪头写得越开心！;

