    “哦？竟然这么快就爆发战斗了吗？”

    听到远处的爆炸声，刚刚走出不远的始皇帝停下脚步，他伫立在原地，一脸平静的看着远处接二连三的轰鸣声，悠然自得。

    “虽然说圣杯战争要求隐秘，但这四周好像也没什么人。”

    始皇帝捏着下巴，一脸平静的的观察了一下四周的环境，除了被遣散的忍者或许还会有残留一些以外，在这空无人烟的草原与密林之间任他们去闹也无妨。

    ……

    远处的村落中。

    躺在床上酣眠的幼女忽然睁开了双眼，伴随着地面的抖动引起的是村民们的恐慌。

    “地、地震了？”

    “总之先躲起来，站到空旷的位置！”

    呼喊声、惊恐的幼儿哭声、慌乱声不绝于耳。

    嘎吱……

    木门被缓缓打开，走进来的是一个身材壮硕的中年男人，他浑身笼罩黑袍之下却没有任何的违和感，仿佛这就应该是他天生的束装一样。

    “爷爷，发生了什么事？”

    红发的幼女抬起雪白的脚丫从床边吊下，随后身姿轻盈的一跃，准确的落到了地面的鞋子上。

    对于这场突如其来的「地震」香磷有了些许的猜测，但她并不确定。

    “嗯，是黑方和红方的从者碰撞了而且展开了激烈的交战。”

    哪怕地面在晃动，这个男人紧抓着香磷的手臂，他们的身影就像是被牢牢固定在原地一般没有丝毫是移动。

    站在香磷的面前之人不是别人，正是她所召唤出来的从者，哈桑的初代目——王哈桑。

    “那我们要去哪？”

    香磷歪了歪脑袋，疑惑的询问道，已然是将决定权交给了这个待她亲切、和蔼的爷爷。

    她知道，当圣杯战争展开了如此剧烈的交战那身为御主的她就不可能再继续悠哉下去了。

    “嗯……我们先随便逛一逛吧。”

    王哈桑牵着香磷往外走去，后者对于前者的安排有些惊讶：

    “诶？我们不去战争展开的地点吗？话说我们明明是红方的人即使不去参战也没问题吗？”

    面对香磷的询问，王哈桑笑了笑：“天命之钟还未敲响。”

    ……

    黑方的御主和从者一个接着一个的从粘土巨鸟上跳下，而失去了「乘客」的粘土巨鸟毫无畏惧的向着红方飞去，发挥出其最后的作用以及余晖。

    但这些粘土巨鸟还未飞到便被一股火焰所灼烧。

    “火遁：豪火灭却！”

    猿飞日斩双手快速结印，紧着着滔天的火焰瞬间迸发，身为精通五种查克拉性质变化的忍术教授，区区火遁忍术也不在例外。

    “轰！”

    粘土巨鸟在火焰的灼烧下瞬间爆炸，而迪达拉看着生起的滚滚浓烟却是极为不满的皱起了眉头。

    “不行不行！这绝对算不上是最好的「艺术」！”

    「虚荣的空中庭院」所发出的攻击不知道比他强了几倍，但研究、改进每一种炸弹都要耗费大量的时间，至少现在是无法制造出足以与其比拟的爆炸攻击的！

    而更前方，莫德雷德几乎是瞬间就冲到了恩奇都的面前，手中的长剑毫不留情的向上一挥！

    叮叮……

    长剑与铁链的磨蹭声响起，在恩奇都的前方，一截金色的锁链两边都射入了金色的漩涡之中，坚固而又平稳的接住了她的攻击。

    莫德雷德的眼神一凝，几乎是在挥动长剑的瞬间往后一跃！

    下一刻一条金色圆锥的锁链头直接插在了她先前所站在的地方。

    “哗啦啦……”

    “叮叮～～！！”

    金色铁链再一次出现数道的下一刻，几枚子弹打在那天之锁上爆发出几道璀璨的火花。

    “可别输了！”

    在掠过莫德雷德时，随手射出了几枪的德雷克挑逗着说道，以莫德雷德的实力就算会输也不会输得那么容易。

    “有时间担心我还是去把你的目标杀了再说吧！”

    莫德雷德同样不服气的回道。

    她会数？

    只要阿尔托莉雅在，她就不会数！

    管他是什么天之锁，管他是不是神器，只要挡在她的面前那就只有被其手中的长剑砍断这一下场！

    被金色锁链护在身后的恩奇都脸色阴沉，随意的挥手，金色的锁链便向着德雷克的方向追了上去。

    但下一刻几道苦无准确无误的向着他的天之锁应了上来，在那天之锁的后面还帮着起爆符。

    “爆！”

    随着宇智波鼬的结印，几道起爆符瞬间炸裂，而天之锁也被这些攻击扰乱了目标最终只能被恩奇都回收。

    天之锁是神造兵器，他的「对神性」太过出名导致有些人从而忽略了他的坚硬与强度。

    那绝对不是普普通通的苦无所能比得上的。

    “该死！”

    恩奇都的脸色一沉，面前的金色锁链尽数化成了灵子，就要向着德雷克的方向追去。

    “喂，你这是在看不起我吗？！”

    看到这一幕的莫德雷德瞬间暴怒，竟然抛下她这个圆桌骑士的对手转而去追德雷克？

    岂有其理！

    猩红而魔力从剑上缠绕而来，光剑在这一瞬间向着四周而爆发。

    “魔力放出！”

    将魔力不断的压缩化作了力量，这让她的身影在那一瞬间爆发之后直接追上了恩奇都，二话不说便抬起了手中的长剑。

    随后一剑落下！

    轰！

    碎石纷飞，烟雾弥漫，莫德雷德眼神阴沉的看向前方，恩奇都也因此被迫停下了脚步。

    “莫德雷德，速战速决！”

    小南凝重的说道。

    体内的查克拉正在以一种肉眼可见的速度正在流失，比喀戎的魔力消耗还要恐怖！

    虽然在莫德雷德被召唤出来之初就曾体验过这种感觉，但这种感觉无论是谁都不会想有第二次。

    这也让她再一次的了解到了开启「魔力放出」所需要的恐怖魔力，如此一比，能让迦尔纳全程开着魔力放出还能释放宝具的鸣人就单以查克拉而言绝对是怪物中的怪物。

    “当然。”

    听到命令的莫德雷德咧嘴一笑，眼睛死死的盯着恩奇都。

    “我的御主在叫我速战速决啊，那么你准备好受死了吗？”

    无奈的叹了一口气，恩奇都在注意到大野木在保护莎士比亚时也是才松了一口气。

    “谁杀死谁还不一定呢，黑方的saber！”

