    

    第一百七十一章陈颖

    林凡摸了摸自己的脑门，颇有些无辜的说道，“小雪，这什么啊，神神秘秘的。”

    江雪笑着撇了林凡一眼，“我给自己也找了份工作，喏，”

    江雪抬了抬手中的竹编，“看到没，就是这个。”

    林凡有些惊讶，一时间也不知道该说些什么，便听江雪接着说，“我也没什么商业天赋，不能跟着你一起打拼，但是我也有我自己擅长的东西呀。”

    江雪看着手中的的竹编，一点一点的编下一圈，“你出去谈生意的时候，我也没有闲着在家里。”

    “我和你说，我出门走的时候，发现京都的街上最多的就是女孩子了。”

    “我也是女孩子，我当然也知道他们的想法。”

    “这个竹编，还是我小时候和爷爷学的，编一些小玩意，像蚂蚱，蝴蝶什么的，我都会。”

    “我就很喜欢这个，更别提京都里，有些人还没见过这种东西呢。”

    “所以我就想，先编一点小玩意，然后拿出去买，看看行情，如果买的人多的话，我就多编一点，也算是一个小小的收入。”

    “你觉得怎么样？”

    江雪说的开心，笑着看向身旁的林凡。

    “林凡？”

    林凡静静的不说话，看江雪在他眼前晃来晃去，轻轻叹了口气，把江雪抱在了怀里。

    江雪一愣，轻轻拍了拍林凡的后背，“怎么了，林凡，有什么心事吗？”

    林凡轻叹了口气，抱着江雪的手又紧了紧。

    “小雪，”林凡轻轻的说，“我养得起你的。”

    “你可以不用这么懂事。”

    江雪抿了抿唇，她知道林凡的实力，南津的桃源食品厂就是证明。

    她也知道食品厂每个月的支出和收入魏应行都会打一次电话向林凡汇报。

    但是……

    “林凡，”江雪轻轻推开了眼前人，看着他的眼睛缓缓说到，“我知道你养的起我。”

    “我也相信你的实力，我知道总有一天，你会变成很厉害的人。”

    “但是你现在，还在事业起步期，不是吗？”

    林凡想说什么，却被江雪打断，

    “我知道你的心思，也知道你不想让我受累。”

    “但是林凡，”江雪认真的说到，“我总该做点什么事，可以减轻你的压力。”

    “我不想只有你为我们努力，我也想和你一起分担。”

    “总不能让你一个人承担那些责任吧。”

    林凡抿了抿唇，他自然知道江雪担心的是什么，但是这丫头，属实懂事的让人心疼。

    “好啦好啦，别板着一张脸啦，开心一点嘛。”

    江雪笑着捧住了林凡的脸，一顿揉捏。

    林凡缓缓叹了口气，拉住了江雪在他脸上作乱的手。

    “小雪，我知道你的顾虑。”

    “我只是，有点心疼……”

    江雪心里一暖，眯着眼看向眼前的男人，又重新回到他怀里，喟叹一口气。

    林凡被江雪的反应逗笑了，“怎么，我怀里很舒服吗？”

    “那当然，”江雪探出了脑袋，“林凡，我知道你让我依靠你，但是你看。”

    “你要依靠谁呢？”

    “你也只是自己一个人承受着这些责任，把他们当成自己的义务。”

    “可我不想这样，林凡首先是林凡，其次才是江雪的丈夫。”

    江雪哥俩好似的拍了拍林凡的肩膀，“所以别想那么多啦，好好的去做你的事业去吧，必要的时候记得。”

    “一切有我。”

    林凡点了点头，抬眼撞上了江雪璀璨的目光。

    窗外的月亮很圆，想来又到了每个月的十五号吧。

    第二天一早五点，张明川就习惯性的睁眼起床。他有时候也很懊恼，自己的生物钟太过准时，让他想睡懒觉都是个难事。

    刚推开门，张明川就看到了江雪在厨房忙忙碌碌的身影，不由得笑着朗声说道，“弟媳，起这么早啊。”

    江雪回头看了眼张明川，笑着说道，“您可就别打趣我了，要不是做饭啊，我哪里能起早。”

    张明川被逗的哈哈大笑，“你这丫头倒是不注重自己的形象。”

    “哪里来的那么多形象啊张大哥，”江雪把炒好的菜盛进了盘子里，“快洗洗，要吃饭了。”

    林凡也应声而起，兄弟二人对视了一眼，看到了对方刚起床的糊涂样子，都哈哈大笑起来。

    “大清早的，什么事这么开心啊？”

    秦征推开院子的门走了进来，“呦，瞧瞧，”

    秦征笑着看向了林凡和张明川，“倒是把你们两个堵进了被窝里了。”

    “哎，秦大哥可不能乱说，”林凡一本正经的端着盆子，“我们这叫享受生活。”

    这一句话逗的院子里的三人笑不拢嘴，每个都说林凡是个油嘴滑舌的，就连江雪也加入了进来。

    大伙笑完后，秦征坐在桌子前，看着江雪来来回回的端菜，也上前帮了把手，“我来的倒也真是时候，还蹭了一顿饭。”

    林凡洗漱完，清清爽爽的走了过来，“秦大哥怕不是闻到饭香味跟过来的吧。”

    秦征一巴掌打到了林凡后背上，“少在一旁油腔滑调的，一会还有正事呢。”

    说到这，秦征正了正色，“我昨天和颖妹子打了通电话，和她联系好了，今天上午八点半到她那边商谈。”

    林凡点了点头，“秦大哥，一直想问你。”

    “这颖妹子，到底是个什么人啊？”

    秦征吃了口菜，“大名陈颖，三年前在京都闯荡的，只用了一年就闯出了名声。”

    “有不少人都因为她是女人小看她，啧啧啧。”

    秦征讽刺的说道，“就因为这件事，陈颖可收拾了不少人，那女人，可不是个善茬。”

    “亏的你秦大哥我一开始就看出来这女人不简单，不然啊，就我这性格，早就被收拾了。”

    张明川笑着看向了秦征，“合计你还对自己的脾气挺了解。”

    秦征瞪了他一眼，“我现在懒得和你斗嘴。”

    “林老弟，你快些吃着，陈颖那地方离咱们这可不近，去的晚了她可是要撵人的。”

    林凡点了点头，快速的吃了碗中的饭，和秦征大步走了出去。

