    “蟹人？看来也不过如此，区区三个月就被我等帝国大军击溃，真是让人失望啊。”

    青天白日之下，空艇的甲板之上，数名鼠人将领正站在舰首，并俯瞰着地面蟹人王城的溃败。

    “的确，这些家伙行军布阵简直连东边的那些弱小异族都不如，打仗毫无章法，全凭个人蛮力。生活得太过安逸，一直沉倾在往日的荣光之中，这对我们来说也是一种警醒啊。”一名鼠人叹息着道。

    “泰勒将军大可放心，陛下的雄心大家有目共睹，待消灭蟹人之后，我们便可以获得更多的魔晶矿，只要我等大力发展魔晶科技，中央大陆那些所谓的神也迟早被我们消灭！”

    “这个世界终将被帝国统一，海洋，天空也迟早被帝国征服！”

    一名鼠人将领面色激昂的说着，而周围的鼠人尽皆点头称是。

    “神明？不过是一群强大的巨兽生物而已，属于历史的垃圾也迟早被扫入垃圾堆，待帝国的弑神炙研制成功便是他们的陨落之日！”

    “弑神炙？”鼠人将领们听到这个词的瞬间大多都露出了一丝沉默。

    是的，鼠人将领们对弑神炙忌讳莫深，原因则在于，这所谓的弑神炙在研制中有过一次失控。

    整个研究中心，甚至一整个城市都在弑神炙的爆发中蒸发。

    弑神炙是鼠人现今研发的最高级别的杀伤性武器，是由魔晶、以及所谓‘伪神’的神火制造出来的。

    制造不易，稳定也是最大问题。

    按理来说这般不稳定，且破坏性极大的武器鼠人平民知晓后第一时间应该会制止研发才是。

    但生活在荒芜大陆，面对着有着神明的世界，鼠人平民非但不制止研发，还兴奋的鼓动着帝国要尽快研发出来。

    或许也正是有着这种向心力，这种野心，鼠人才能在短短万年时间崛起于整个荒芜大陆吧！

    鼠人很弱小，平均寿命甚至只有五十年不到。

    在无尽的岁月中，在永冻的北方大陆，它们受尽了苦难，而也正是这些苦难这才造就了现如今的它们。

    鼠人寿命虽短，但生育率却极高，一个鼠人短短两三年甚至可以繁衍十胎以上。

    鼠人帝国从立国开始便一直与异族战斗着，每一年它们族群死亡的数量都是极为夸张的。

    但面对死亡鼠人从不畏惧，一次战斗一次种群的延续，每个百年鼠人的社会发展便会向前迈进一大步。

    直至如今，鼠人帝国的人口已经超过十亿之数，常规兵力千万。

    在占领东方大陆后，鼠人帝国更是迎来一次大发展时期，经过短短三十年时间，它们便再次恢复元气并且连带科技也上升很大一个层次。

    面对蟹人，鼠人是存在忌惮的。

    只因近五百年前，鼠人在与蟹人的战斗中吃了一个不大不小的亏。

    也正是因此，最开始鼠人帝国进攻蟹人王国时仅仅是派出了一支百万人的军队在边境对蟹人进行尝试性的进攻。

    这一次鼠人其实并未想过一次性就对蟹人发动灭国之战的。

    因为它们还忌惮历史纪录中蟹人王国中存在的所谓远古巨兽，甚至是可能存在的最古之神。

    但，战斗一开始，鼠人的进攻真的太顺利了。

    顺利到鼠人一度以为蟹人在诱敌深入。

    但当鼠人仅仅花了不到半个月时间就占领了蟹人边境的三座巨型城市后，鼠人彻底明白了。

    蟹人早已不是此前的蟹人。

    在鼠人帝国的历史记载中，蟹人是强大的，身躯犹如精钢，控制火焰与大地的能力更是恐怖异常。

    但现如今，鼠人看见的蟹人肉体身躯虽然强大，但控制火焰与大地的能力并没有记载中的恐怖，甚至在战斗中这些蟹人很快就一触即溃。

    ‘啊？这就是蟹人吗？’

    ‘他们变弱了？或许吧？不过说到底还是我们鼠人帝国变得更加强大了。’

    这是鼠人的认知。

    而也正是有了如此认知之后，鼠人帝国开始了对蟹人的全面进攻。

    鼠人帝国发动了全国近千万鼠人士兵，整个帝国的战争机器一开动，仅仅三个月，鼠人便彻底进攻到了蟹人王国的王城。

    在这个过程中，蟹人中也不乏有心态强韧的蟹人想要反攻。

    它们带领类似巨型蜥蜴的坐骑巨兽对鼠人进行了很多次反击，甚至从水路的海底偷袭蟹人的运输补给队伍，但最终，这些蟹人还是因为肉体不够强大，彻底的败给了鼠人的魔晶科技。

    看着蟹人王国即将覆灭的这一刻，空艇上的鼠人将领们有的心潮澎湃，有的却一直平静以对。

    “这些蟹人真的就这么容易的被帝国消灭了吗？”

    大多鼠人将领心中不知为何突然升起这般的想法。

    原因无他，因为在鼠人帝国的历史记载中，蟹人可还是存在所谓的神秘圣城，以及存在的所谓类似伪神一般的远古巨兽。

    但战斗至今，鼠人的部队根本就没遇到强有力的抵抗，甚至连记载中的远古巨兽都未遇到。

    这太不对劲了。

    甚至，在近一百年来，鼠人在与蟹人的外交上，可是一直都以奉承的低姿态存在，并且也积极的打听蟹人王国的一切。

    在这个过程中，自大的蟹人自然有意无意的透露了很多蟹人王国的情况。

    比如，蟹人王国之地存在通往地下的圣城。

    圣城中有侍卫神明的圣城蟹人，有守护神明的远古长者，这一切的一切都是那般真实且看似虚妄。

    现今的鼠人帝国对来自蟹人王国的情报甚至是记载大多存在一些质疑。

    鼠人认为历史记载中的巨兽或许就是现今蟹人伺养的那些普通巨兽，甚至还认为蟹人是在吹嘘自己的历史。

    就算蟹人王国以前拥有巨兽，但岁月都过去几百年了，此前的那些活了不知多久的巨兽会不会已经寿终正寝？

    所谓的最古之神征战中央大陆更可能是蟹人自卖自夸，自己为自己脸上贴金，以此来恐吓其它种族。

    中央大陆的恐怖，神明的夸张能力鼠人可是见识过的，蟹人凭什么认为自己的‘神’能够以一敌多？

    再说，蟹人自己都说是所谓的第二纪了，都几十万年前的事了，跟传说神话也差不多了。

    而且，现在蟹人帝国王城都已经开始陷落，为什么它们口中的圣城蟹人以及远古长者还未出现？

    以此，鼠人军队已经开始自大的认为蟹人就是在吹嘘。

    不过，无论信与不信，正在督战的鼠人将领还是小心的下令让鼠人部队缓缓推进向蟹人王城的所谓地下圣城入口而去。

    蟹人王国的地下圣城入口很好找。

    因为在投降的蟹人口中，蟹人地下圣城的入口正位于王城靠近最北端的一处高山的位置。

    在那里，甚至还有竖立起一个巨大的石质海蟹雕像。

    整个海蟹雕像高达近五百米，沿着岩壁勾勒，看起来还是非常壮观的。

    地下圣城的入口常年都是封闭的，唯有十年一次的神迹日才会打开。

    神迹日不但是为神祈祷的日子，同时也是王国向圣城子民提供数之不尽的血肉食物的日子。

    王国的普通蟹人对圣城知晓的少之又少，甚至很多普通蟹人也已经将圣城与神明看待成了一种古老传统的象征与精神信仰。

    所以，在得到诸多情报的情况下，鼠人军队在厮杀中已经开始朝着地下圣城的入口而去。

    蟹人地下圣城入口处。

    此刻在这里，最后的蟹人平民正大量聚集在这里。

    它们正在面对崖壁的巨大神像祈祷，同时也一边不断哭喊着。

    这些叫喊无外乎是祈祷神明复苏并拯救它们，甚至是想要通过呼喊让圣城蟹人的战士能够来到地上。

    但，无论这些蟹人怎么呐喊，这片巨大山脉的几个巨大石板的门户却一动不动。

    蟹人王与蟹人长老团很多自觉愧对先贤，无脸面对争吵数个世纪的圣城蟹人，它们只得羞愧的逃向了海底农场。

    而有的蟹人长老与一些守卫王城的将士却根本没有这样的顾忌，惶惶之下的它们则带领着蟹人妇孺来到了这里。

    这些蟹人大多都已经不知晓圣城蟹人的具体情况了。

    因为至从圣城蟹人与王城蟹人闹翻近一千年来，蟹人圣城已经很少对王国蟹人开放。

    但，就算不了解圣城情况，但就从蟹人王以及每十年送进的大量血食很多高级蟹人便能知晓，圣城蟹人的数量肯定非常庞大。

    而且圣城蟹人沿袭古老传统，战斗力也绝对不是王国蟹人可比的。

    以此，王国蟹人现在也只能寄希望于圣城蟹人不会抛弃他们这些所谓多罗的蟹人一族。

    距离王国蟹人向圣城蟹人发出求援的书信已经过去近十天，但直到王城都快要陷落了圣城却依然没看见有人出现。

    这对于王国蟹人而言无疑是非常惶惶的一件事。

    鼠人军队已经到来，在偌大的神迹广场上，蟹人与鼠人的战斗在这里又一次开始。

    伴随着战斗的爆炸轰鸣与惨叫，超过五十万平米的平整神迹广场之上，尽皆被血肉染红。

    蟹人们在神迹广场上围成了一个圈，它们全身冒出着火焰并与冰霜的鼠人机甲战作一团，孩子妇孺则被保护在广场靠近巨型山脉的最内侧。

    蟹人幼童瑟瑟发抖着，蟹人妇孺们更是惊吓的缩成一团。

    “老师，神明会拯救我们吗？我好害怕！呜呜呜~”

    多名蟹人幼童聚集在蟹人老者的身旁，它们无助的看着老者，大多都泪目连连。

    看着自己的学生，蟹人老者微闭着眼，心情更是悲凉万分。

    ‘早知今日何必当初呢？’

    听着耳畔哭嚎的蟹人平民，蟹人老者心中心情五味陈杂。

    圣城蟹人与王国蟹人的矛盾蟹人老者太清楚了，也正是因为清楚，所以老者其实也不知晓圣城蟹人是否会拯救他们这些同族。

    所以，蟹人老者最终睁眼，也仅仅只能安慰般的开口道：

    “神明与吾等同在，死亡不过是另外一个开端罢了，孩子们不要害怕，更不要遗忘远古的荣光，挺起胸膛，直视这一切吧！”

    “......”

    蟹人幼童哪可能因为老者这句话而鼓起勇气。

    总之，面对鼠人这最后的围缴，神迹广场上蟹人的死伤正在不断扩大。

    “蟹人们，放弃抵抗吧！你们根本就不可能是吾等伟大的牟斯帝国战士的对手！”

    “只要你们放弃抵抗，帝国将赦免你们的死罪！”

    “投降吧！你们蟹人王国的灭亡已经注定！不要再做无谓的抵抗了！”

    “......”

    战斗之中，地面的鼠人将领已经开始喊话招降。

    而也正是在这种招降中，很亏就出现了第一个投降的，随后成片成片的蟹人开始放弃了抵抗。

    哭泣声，悲壮的呐喊声，在蟹人中开始传递。

    很快，整个神迹广场上的蟹人全部都成为俘虏！

    看着这些蟹人惶惶的坐在地上哭泣与颤抖，有鼠人战士已经开始激动的呐喊起来。

    “帝国万岁！！！”

    “帝国万岁！！！”

    “.......”

    鼠人们尽皆喜笑颜开，蟹人王国彻底完了，西大陆也要彻底落入帝国的版图。

    这期间，一些鼠人已经开始走向地下圣城三个入口处的巨大石门。

    这些石门长宽尽皆超过三百米，石门之上布满魔晶与符文的纹路，看起来就是一种机关门的设定。

    对此，这些鼠人大多都露出了一丝沉吟。

    不过，也就在这沉吟之中，也就在很多鼠人开始享受战斗胜利的喜悦之时，原本寂静无声的石门却突然毫无预兆的响了起来。

    “咔！！！”

    “咔咔咔！！！”

    三座巨大的石门同时开始上升。

    所有神迹广场上的鼠人甚至是蟹人全部都呆愣了瞬间。

    然而也就是在此时，三座石门敞开的缝隙却突然涌出无尽的火焰。

    火焰的温度之高，火焰的温度之强，竟然瞬息将三座石门融化，伴随着巨大的火舌吞吐。

    就在所有鼠人与蟹人还未回神的瞬间，于冲出的火焰之中，无数高达十五米甚至个体超过二十米的蟹人浑身带着如岩浆一般的火焰面色冰冷的已经冲杀而出！

    “异族！死！”

    “死！！！”

    “......”

