
　　沐阳想到自己的姥爷和舅舅都喜欢喝茶，到是可以买一些回去送给他们，如果以后到叔叔家去玩，总也不好空手去，送上一罐茶叶也不错，还有老爸那里，在这一个店里转一转，就都齐活了。

　　沐阳脸上露出笑容，店伙计是个精明人，一看之下就知道沐阳动心了，赶紧上前说道：“您看这些茶叶罐，瓷罐、陶罐是在景德镇定做的，做工精致，您拿到家里当个摆件都可以。还有这锡罐、铜罐、银罐，能够更好的保持茶叶的新鲜度，上面还有我们“源丰润茶庄”的标记，您送人绝对拿得出手。”

　　沐阳点点头，算是认可了店伙计的话，说道：“这里总共有多少种茶罐。”

　　伙计心中腹诽，好吗，这位进来不看茶叶光看茶罐，也不知道是什么爱好。但这不是他应该关心的，就算是客人只买茶叶罐子，那也是生意不是，现在生意艰难，可不敢让主顾跑了。

　　店伙计数了一下，说道：“锡罐、铜罐、银罐、瓷罐、陶罐都算上，一共45种茶叶罐。”说完看着沐阳。

　　“那好，给我每样来五个，对了，都要装上茶叶，要好茶，别拿那些次茶糊弄我。”沐阳大手一挥，直接震住了店伙计。

　　“先生，您真要这么多？”伙计有些激动的说道。

　　“自然是真的，赶紧去弄吧。”沐阳大大咧咧的说道，既然看上眼了，他还真不在乎这点小钱。

　　店伙计哪敢怠慢，赶紧跑去告诉了掌柜的，不多时，一名胖胖的50来岁的男子跑了出来。

　　“鄙姓杨，这家“源丰润茶庄”的掌柜，这位先生真的要那么多茶叶？”杨掌柜的问道。

　　“我不觉得这个生意有多大啊，最多不过二百多个茶叶罐子，几百斤茶叶而已吧。”因为茶叶罐子有大有小，最大的那种可以装进去5斤茶叶，所以沐阳说几百斤茶叶。

　　“是啊，小店每年也要销售上万斤茶叶的，只不过像先生这样买的，确实少见。”掌柜的答道。

　　“我这是准备多买些回去送人的。”沐阳半真半假的解释了一句。

　　“对，我们的茶叶送人绝对拿得出手，先生您请这边座。”说着把沐阳让到了一旁的茶几旁坐下，转身对着身后的伙计说道：“赶紧给这位先生沏茶，嗯，就用我珍藏的银山毛峰。”

　　很快，伙计端来一壶茶，给沐阳倒上一杯，还真是香飘肆意，沐阳喝了一口，满口生津，确实好喝，沐阳真的不太懂这些，也只能觉出个好喝，不过这就已经很难得了，就他这样的门外汉能喝出好喝来，就说明这茶叶绝对是好茶叶。

　　“对了，还有件事跟你们说一下。”沐阳想起一件事情，赶紧叫来掌柜的。

　　“先生您吩咐。”

　　“我呢，要的太杂了，就这么装估计也得三十多种茶叶，我也记不住，你让人给我每个罐子里放上一张纸，就像说明书那样的东西明白吗，写上茶叶的名字啊、产地啊、口感啊这些内容，也好我以后区分。”沐阳说道。

　　掌柜的到是能理解沐阳的要求，赶紧吩咐店伙计去弄。

　　沐阳一边喝着茶水一边想着，自己多弄一些茶叶，这些茶叶罐子就算说成高仿的，一个也值几百块钱，再加上茶叶，一罐茶叶一两千块钱差不多了，以后送人绝对正好，不算贵也不便宜，能够拿得出手。

　　对了，自己是不是也多弄点别的东西，以后没准能够用得到呢。

　　自己送给舅舅礼物，要是希姐找我要礼物，总不能也送茶叶吧，一会出去转转，看送什么东西给女人合适。

　　弄好之后，沐阳发现竟然有老大一堆，他自己可拿不下，总不能当着这么多人直接装进空间吧，再说他还有事情呢，也不能带着这些茶叶啊。

　　“多少钱？”沐阳问道。

　　“先生，一共是2134块银元，法币的话是。。。”掌柜的没有继续说下去。

　　二千多银元，这在民国也绝对是一笔不小的数字了，只不过茶叶这东西，尤其是好茶，在哪个时代都属于高价商品。

　　银元沐阳是没有那么多的，就算是有他也不打算用，他身上最多的是什么，日币啊。

　　沐阳抬抬手打断了掌柜的话：“我没有法币，如果想买东西，我还不得开一辆汽车来拉钱不成，现在100法币也就买一盒火柴吧，我可没那闲工夫用法币。日元没问题吧。”

　　“没问题、没问题。”掌柜的赶紧陪着笑脸说道。

　　付过账之后，沐阳说道：“我现在还要逛街，把这些东西都送到国际饭店8066房间，没问题吧。”M.23sk.com

　　“没问题，绝对没问题，保准给您送到。”

　　在掌柜的慢走声中，沐阳走出茶庄，也不叫车了，这里就是商业店铺街区，直接溜达着转转。

　　“铛铛铛铛。”一阵铃声从沐阳身后响起，沐阳转头一看，一辆有轨电车从他身后驶来。

　　“这不是电影电视里经常出现的那种电车吗，今天算是看到活的了，啊不对，这不是活的，呵呵。”想到这里沐阳自己都笑了。

　　看到电车在不远处的车站牌停下，沐阳紧走两步，赶在电车发车前迈了上去，至于去哪里，沐阳没有考虑，只是单纯的想要上去坐一坐，亲身感受一下。

　　硬板木座，没有玻璃的车窗，不时为了警告路人而发出的铛铛车铃声，这一切都构成了一副图画，很复古，很电影。

　　好像很电影这个词不太通顺，但当时沐阳就是想到了这个词。

　　坐了两站地，沐阳没有在继续跟着坐下去，下车后继续在街上溜达，看了看四周，依然是南京路，但附近的招牌都换了样子，大多数写着“乐华绸缎庄，减价大处理”，“大昌绸缎庄，最贴身的享受。”

　　四周的墙上全都是刷的彩色的广告，香烟的、洗衣粉的、皮鞋的、甚至还有雨衣的，林林总总简直太热闹了，沐阳敢说，后世的上海，他也不敢在街上弄出这么多广告牌来，一定让城管罚死他。

　　最后沐阳走进一家附近规模最大，名字看着也非常气派的绸缎庄“协大祥”。

　　伙计依然热情，沐阳继续不懂，最后在伙计的介绍，或者是忽悠下，买了不少的苏州丝绸布料。虽然沐阳不懂这些，但这些丝绸看上去确实非常漂亮，摸在手里就像广告里说道那样，如丝般顺滑。

　　这样就可以了，挑着好看的，不显老气的花色买上几匹。然后再挑着绣工好的买上一些带刺绣的丝巾，然后还咋摸着夏可君的身材，给她买了几件旗袍，那种高开叉的，嘿嘿。沐阳这才算是完成了自己的采购任务。

　　一直逛到了傍晚时分，沐阳吃过饭之后，来到了上海后世最有名，也最据时代特征的大都会，百乐门舞厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第068章：老上海滩免费阅读。https://xs.23sk.com 