    天牢

    四四方方的牢房空间有限，绿雀出手将所有人赶出外头，自己站在大牢门口，一夫当关之势，旁人哪敢闯入。

    晴棠扶着被绿雀一个手刀就砍晕过去的冬蛐，另一个丫鬟用眼神示意是否去找蔺妃告状，晴棠迟疑着摇了摇头，让她和自己二人合力找了个干净的牢房先将冬蛐放进去躺着。

    另一头舒晴眼眸微转，招了明玥宫的人过去，贴着耳朵轻声道：“去跟娘娘他们说一声，容姑娘病重昏迷，暂不能移。”

    舒晴倒不怕自作主张惹的瑾贵妃和其他妃嫔不快，左右人都不能清醒，勉强带去也无用，还不如让太医开点药吃了，人醒过来才好问话。

    很快，段衣从太医院抓了人过来，他手提着人用轻功倒是快，难为了跟在后面跑的吭哧吭哧的小药童五一，停下时差点没跪倒在牢房门口。

    “段护卫，可以放下了吧。”江城哀怨的往后扭头，视线放在段衣拽住他后脖领的手臂上。

    “可以了，江太医，请。”段衣手一松，江城两脚终于踏上地面，吁了一口气，抬手抹了把额头，还是第一次叫人提着飞檐走壁，真是……难忘！

    江城理了理衣袖服饰，提着药箱越过绿雀走过去，临到近处，看着躺在地上面白赛雪，毫无生气的容若，不禁皱紧了眉头，也没几日光景，怎的再次见到竟是这般。

    月桂帮容若将左手的衣袖拨开，露出一截手腕，江城低头，手指头刚放上去，眉眼微微一动，眼睑半垂，凝思聚神的把脉。

    没一会儿，江城抬起头对月桂道：“别的其次，最要紧身体受了寒气，我先开一副药方，你赶紧叫人取药来现熬。”

    月桂听了连忙点头，等药方一开好，拿了之后连忙要往外跑，却在半途倏然止步，她是同容若一起被关在牢中的，怎么取药？

    “五一，你再回太医院一趟，将方子上的药材都取来。”江城见此，知道月桂为何为难，往外头喊了一声将将喘过气的五一。

    五一手扶着木栏杆，弯着腰的姿势仰起脑袋，张大了嘴：“啊？”他刚跑过来，再跑过去？

    段衣抽了月桂手上的纸，另一只手熟练的拎住五一后领子，道：“不用这么麻烦。”凭空一跃，人在几丈开外，没两下就出了牢房。

    江城：“……”刚才自己也是这样被拎来拎去的。

    于是，月桂又去准备烧火的器具，怕烟火熏着了容若，另寻牢头找个能开火的地儿，弄的衙差们摸不着脑门，这到底来坐牢的还是玩耍的？

    最后牢房内只剩下江城和昏迷的容若，江城坐到容若身旁，背对着牢门，挡住身后所有目光，垂下头看着容若，微微一笑道：“要不是你刚才眨眼，我都快叫你糊弄过去了。”

    昏迷了半晌的容若闻言睁开眼睛，双眸清幽有神，哪是刚刚醒的模样，她挑了挑眉，道：“江神医莫要谦虚。”

    “怎么？为什么装晕。”江城从药箱里取出一根针，做出施针的动作，只是抬起手时，宽大的袖袍挡住了后面人的视线，看不清他的针转了个弯，夹在了手指间。

    容若保持着躺睡的动作，说话声音轻的只有对方能听见，她往上翻了个白眼，叹气道：“即便阎王爷要我的命，我也该知道自己是怎么死的吧。”

    “你给太子妃的药方开了木兰。”江城边说边，边慢条斯理的做着看似诊病的动作，眼睛自然垂落于容若的上方。

    容若手指头轻敲地面铺着的干草上，眼眸微微眯起：“然后太子妃吃了我的药方，半夜落胎了。”

    江城轻不可微的颔首道：“目前看来是这样的，小若，你冤啊。”

    容若嘴角抽了抽，无语的望着江城：“你是来看我笑话的？”

    江城弯了弯唇，清隽的脸庞携着无声笑意，眉眼修长疏朗，言语温润道：“你不知这一个晚上，因你的事闹了大半个宫廷，便是天牢这边，静王爷和各位娘娘连番跑了几趟，更别提东宫和玉华宫是怎么一番景象。”

    容若默了，她还被打了一顿又折磨的死去活来，光冷水都过了两回，谁更不容易啊。

    “如今皇上已经知道，应该会招你去昭德殿问话，你可想好了？”江城捻着手中的银针，宽大的雪白衣袖轻轻一动，似白云轻缓，他眉眼微低，眼睛里隐然有光，宛如润玉上的莹泽。

    容若眼眸动了动，侧着头看向他，忽而道：“如今太医院的消息都这么灵通了？怎么段衣找的是你？”

    江城手伸到药箱里，拿了个瓷瓶出来，笑了笑：“知道瞒不过你，早在段衣来牢房前静王就找了我，要不然我也不能出现的那么及时，至于原因，你总归知道的。”

    容若拧了拧眉头，“慕北辰？”

    “正是。静王昨晚就来过牢房，不过那会儿你并不在，后来听说他闯了玉华宫也没找到人，最后慢瑾贵妃一步，发现你在东宫里被人用过刑罚，于是让他的护卫来太医院找我，替你疗伤，没想到又听说你在天牢里晕倒了。”江城将瓷瓶中的药丸倒出来一颗，放到容若唇边，“补气的，吃下去。”

    容若张开嘴，药丸入口很快就融化，她咽着口水混入喉间，叫江城一打岔，居然忘了刚才想问的问题，撇嘴道：“难道他还亲自告诉你闯了玉华宫和天牢不成？”想也知道慕北辰不是那种性格。

    江城闻言，盖瓷瓶的手不自然的顿了顿，随后温雅一笑，轻抚过瓶身，用随意的口气道：“从别处听来的。”

    容若再想问一下，江城又开口道：“这些先不说，你现在打算怎么办？光在牢房中装晕？”

    容若躺久了身体总有点僵，伸手揉了揉腰，眸光看向头顶，眼神悠远道：“别人费尽心思的想要害我，我得让对方把所有筹码都摆出来才行，否则岂不是辜负他们了。”

    江城叹了口气道：“你的心也大，就不想想怎么度过这场危机。”

    “我想啊。”容若侧过头来，眼中带着一抹狡黠的笑道：“江大哥，听说你最近和公主走的很近。”在静王府的日子，容若是足不出户，但是小道消息听的不少。

    也是刚才江城说漏嘴，容若才想起来月桂给自己提起过，慕青青不知为何事和江城别扭上了，没几天就看到她天天追着江城跑，叫人说不上是有仇还是其他。

    江城把瓶子放回药箱，弯腰俯身，假装取针，无奈笑道：“你调侃我就罢了，别乱说话，还嫌现在的样子不够惨，倒是有这个闲心。”

    容若抓了跟稻草放在手里扯着，眯了眯眸子：“既然如此，你帮我一个忙吧。”

    在江城茫然的目光下，容若神秘一笑，道：“帮我把蔺妃手上的方子弄过来。”

    “你真是太高看我了。”江城不过一介太医，别说蔺妃，便是接触玉华宫的普通宫女都会招人口舌。

    容若眨了眨眼：“不是外头有人嘛。”

    熬好药送到牢房里时，容若刚刚巧‘悠悠转醒’，撑着虚弱的身体靠坐起来，在月桂的服侍下好歹把一碗汤药喝完了。

    江城先离开回了太医院，留下外伤用的药和一些补气养血的药丸，除此之外，五一也给留下了，因月桂对药材不识，在旁帮衬一下。

    容若喝完药擦了擦嘴角，眼神略有些迷茫的看了一圈，问道：“怎么好似换了个地方？”

    月桂接过药碗放在旁边地上，泪眼婆娑道：“姑娘您可算醒了，真是吓坏奴婢，江太医才诊断过姑娘伤了身子，需得好好调养一段时间，还有……”

    “江太医来过了？”容若未免月桂啰啰嗦嗦一大堆废话，忙止住了话头，道：“不用说其他的，我自己的身体清楚的很，没有大碍。”

    “清楚怎么让自己尽快作死？”冷不丁的，寒风过境般的凉飕飕的话飘过来，打的容若一个寒噤。

    容若身子没来由的一抖，眼皮子抽了抽，悠悠的转头往一旁角落看过去，牢房光线不明，却见那方的男子身材挺拔，如顶天立地，玄色衣袍仿佛跟牢房深处的暗黑融合一体，无端多了层阴冷，黑眸浩瀚如海，深邃不见底，但容若还是很快捕捉到了那里面流转的一丝嘲弄轻蔑。

    月桂捡起地上的碗，把‘还有静王爷来了’的话吞下肚，用眼神示意了呆站在一旁的五一，两人迈着步伐轻而快的步出了牢房，门口依然是绿雀青竹般挺直的背影，好像松海青针，风吹不动。

    容若错觉着，整个空间都安静下来，隔着半个牢房的距离，容若以为跨越了千年时空，眼前的男人俊容冷峻，不苟言笑，脸庞仿佛冰雕刻出，风华绝代，但无一点烟火气。

    “别说王爷屈尊光临牢房是为我，您别折煞我了。”容若嘴唇微扬，眼中没有笑意，无形中拉出疏离的界限。

    是谁将那句廉价丢出，打的她溃败惨淡。

    慕北辰负手而立，眼眸从高处俯视下垂，眼底黝黑的光叫人辨认不出情绪起伏，薄唇微启，用近乎寒凉的口吻道：“我不许你死之前，你不能死。”

