    第1079章 目标……裴冷妃！   

    时隔半年之后，楚天终于对丹田中的死灵玄气完成了第三次压缩，修为顺利地提升到了死玄境小成！   

    

    而也就是在修为成功突破的一瞬间，楚天的容貌突然间再度发生了惊人的变化！   

    

    他满头的黑发之中，渐渐出现了一些白发，额头之上，隐隐有着几道皱纹显现而出。

    

    

    短短几息的时间，他的容貌竟是从三十岁，一下子衰老到了四十岁！   

    

    “呵呵！”

    

    

    注意到自己容貌上的惊人变化后，楚天轻笑一声，并没有露出丝毫的意外之色。

    

    

    很快，他手掌一翻，取出了半年之前，霍震尊者交给自己的三枚妖灵命果，想都不想，直接一口全部吞下！   

    

    轰！   

    

    三枚妖灵命果被咬碎之后，瞬间化作一股蕴含惊人生命精华的清凉液体，疯狂冲入了楚天的身体各处，随即猛地爆开，进入每一个细胞，开始发挥作用！   

    

    转眼间，楚天的容貌又是开始迅速发生了变化！   

    

    他头上黑发之中夹杂的白发消失不见，额头之上的几道浅浅皱纹，也是迅速消失，整个人很快又重新恢复到了原先的三十岁左右。

    

    

    “三枚妖灵命果果然是不足以令我的容貌重新恢复到原先的二十岁！”

    

    

    待容貌变化完全停止之后，楚天暗暗点了点头，口中传出一声有些失望的喃喃低语。

    

    

    与此同时，他的眸中深处闪过一丝的忧虑之色。

    

    

    按照《生死玄衍诀》这门功法的记载，生玄境阶段，随着压缩的持续进行，丹田中的生灵玄气品质不断地提升！   

    

    而死玄境阶段，同样也是如此！   

    

    楚天可以想象，下一次自己修为突破到死玄境大成的时候，他的身体极有可能迅速地衰老到六十岁，甚至是七十岁！   

    

    到时，他要想重新恢复到三十岁左右，可能需要吞噬十枚，甚至更多的妖灵命果！   

    

    故此，未雨绸缪，从这一刻开始，他必须要抓紧一切的时间和机会，寻找任何蕴含浓郁生命精华的宝贝！   

    

    否则，突破成功之时，极有可能就是他丧命之日！   

    

    这一次，他之所以花费了短短半年时间，就成功地完成了三次压缩，顺利实现突破，除了自身的苦修之外，还有正道会的功劳！   

    

    经过了半年的扩张之后，正道会暗中控制的小国数量，已经达到了惊人的二十国！   

    

    虽然这个数量，距离楚天的最终目标，依旧还有很大的差距，但相比于半年之前，几乎是已经翻了一倍！   

    

    “好久没见肖儿，该是去见见她了，顺便收购一些生命精华宝物！”

    

    

    不多时，楚天起身，喃喃开口，随即迈步走出了密室。

    

    

    半个时辰后，楚天安排好一切，和阳茗儿一起，纵身飞离了正道会的驻地，朝着盘龙帝国所处的方向加速飞去。

    

    

    而也就是在楚天和阳茗儿离开正道会的时候，远在数十万里之外，盘龙帝国皇室深处的一座威严宫殿中，背靠在王座之上，闭目养神的沈玄丰，突然间轻咦一声，睁开了眼睛。

    

    

    哗啦啦！   

    

    很快，他手掌一挥，千里江山图从袖袍中一飞而出，金光大放，如同流水一般，迅速化作了一张巨大无比的淡金色虚拟地图，悬浮在大殿的虚空。

    

    

    “什么！”

    

    

    虚拟地图重新完整呈现的时候，一向处事淡定的沈玄丰，竟是一下子双目微睁，脸庞上浮现出了明显的吃惊之色。

    

    

    在虚拟地图最边缘的模糊区域，半年前只有苹果大小的金色光团，体积竟是暴涨了足足一倍，而且亮度和纯净度，看上去没有丝毫的下降！   

    

    “半年时间，香火气运之力直接翻倍，好惊人的扩张速度，而且品质丝毫不减！”

    

    

    仰头望着虚拟地图上的那个金色光团，沈玄丰喃喃低语，双目中微微闪烁起了慑人精芒，其中隐隐带着一丝的贪婪。

    

    

    “也好，比起半年前，这个组织的香火气运增长了许多，就让老夫来看看，到底是谁在暗中掌控这个组织，吸收其带来的香火气运！”

    

    

    很快，他冷笑一声，猛地站起，抬起一只手掌，五指张开，隔空一抓。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，虚拟地图的某处边缘模糊区域，开始迅速地放大，金色光团则是变得越来越清晰。

    

    

    “神与图融！”

    

    

    沈玄丰体内灵元疯狂消耗的同时，口中低喝一声，抬起另外一只手掌，猛地一指点在了自己的眉心位置。

    

    

    嗖！   

    

    霎那之间，一丝无形的神念从他的眉心处激射而出，瞬间打入了半空悬浮的虚拟地图之中！   

    

    面积惊人的淡金色虚拟地图，顿时嗡的一震，顷刻间和沈玄丰的这丝神念融合在了一起！   

    

    神与图融的一瞬间，沈玄丰直接闭上了自己的眼睛。

    

    

    借助神念，他很快看到了百丈之外，一个异常模糊的红色人形轮廓，背对着自己，盘膝而坐，一动不动！   

    

    “拉近！”

    

    

    看到红色人形轮廓的一瞬间，沈玄丰心中一跳，再度冷喝一声，双手掐诀的同时，体内灵元猛地加速消耗！   

    

    唰！   

    

    随着灵元的疯狂消耗，沈玄丰瞬间快速移动，向着百丈之外，背对着自己盘坐的那道红色人形轮廓飞去。

    

    

    然而，古怪的事情发生了！   

    

    沈玄丰向前快速移动的同时，远处的那道红色人形轮廓竟也是在不停地移动，两者之间的距离，始终保持在百丈！   

    

    “怎么会这样？”

    

    

    看到这古怪一幕后，沈玄丰心头顿时升起了一股十分不妙的预感。

    

    

    几息过去了，任凭他如何地消耗自身灵元，拼命靠近百丈之外的那道红色人形轮廓，他们两者之间的距离始终是保持不变！   

    

    很快，沈玄丰彻底意识到了凭借自己目前拥有的手段，绝对不可能看清楚对方的真实面容！   

    

    “也好也好，既然看不清楚你的本尊，就让老夫试试，能不能看清楚和你气运因果联系密切之人！”

    

    

    一息后，沈玄丰低声呢喃，迅速改变自己的策略。

    

    

    噗！   

    

    低声呢喃的同时，沈玄丰果断咬破自己的舌尖，猛地喷出一口精血，瞬间化作一道刺目血芒，飞入了虚拟地图之中。

    

    

    嗡！   

    

    顷刻间，凭空悬浮的虚拟地图微微一震，发出一声翁鸣之音，似有一股无形的玄妙波动产生，瞬间横扫向了四面八方，闪电消失不见。

    

    

    与此同时，沈玄丰的神念之中，渐渐开始出现了一道道的身影，从他的面前一个接着一个的闪过。

    

    

    这些身影，绝大部分都是呈现出一种十分模糊的状态，顶多也就是勉强能够看清楚性别，但无法确切看清楚其面容。

    

    

    千里江山图身为上古声名赫赫的万里江山图，破碎之后，留下的一块残片，拥有一些常人难以想象的能力，虽然达不到鬼神莫测的程度，但绝对是足够惊人！   

    

    此刻，皇室半圣老祖沈玄丰，不惜消耗自身精血，动用千里江山图，尝试查看和楚天有着联系的人物，并不是谁都可以看到！   

    

    要想真正看到，必须得满足两个条件！   

    

    其一，这个人必须和楚天联系密切，最好是楚天心中惦记之人！   

    

    其二，这个人必须和沈玄丰本人，或者盘龙帝国皇室有着一定的联系！   

    

    这两种联系，越是密切，沈玄丰借助千里江山图，看得也就越是清楚！   

    

    而一旦他真正看清楚了楚天心中惦记的关键人物，他立刻就可以出手，将关键人物控制住，并且公开放出消息，引楚天主动现身！   

    

    哪怕是没有成功引来楚天，沈玄丰也可以动用一门皇室祖传下来的秘术，通过关键人物这个中介，以一种极其隐秘的方式，将楚天身上的香火气运暗中偷盗过来，化为己用！   

    

    虽然用这种方式来盗取他人香火气运，足够隐秘，但速度却是无比的缓慢，远不如直接擒住楚天，当面出手剥夺来得痛快！   

    

    唰唰唰！   

    

    沈玄丰的视线中，一个个的模糊身影从他的前方快速移动而过，整整十几息过去了，他始终是没有看清楚任何一道身影。

    

    

    时间流逝，沈玄丰体内的灵元不断地加速消耗！   

    

    七成！   

    

    六成！   

    

    五成！   

    

    ……   

    

    没过多久，沈玄丰体内的灵元消耗得仅仅剩下了不到三成，并且还在不断地加速消耗！   

    

    转眼间，又是十来息过去，沈玄丰体内的灵元消耗得仅仅剩下了只有一成！   

    

    他脸色惨白如纸，无奈叹息一声，准备彻底放弃的时候，忽然间，一道稍显清晰的长发倩影出现在了他的视线中，停滞不动。

    

    

    啪！   

    

    可惜，这道长发倩影仅仅维持了不过两三息的时间，直接破碎，化为了乌有。

    

    

    噗！   

    

    倩影破碎的一瞬间，沈玄丰一下子睁开了眼睛，猛地狂喷一口鲜血，脸上的惨白之色瞬间加重到了一种前所未有的顶点！   

    

    啪！   

    

    与此同时，悬浮于半空中的虚拟地图自动收缩，迅速重新化作一束金色卷轴，无力地落在了沈玄丰的手中。

    

    

    虽然此刻沈玄丰浑身上下，包括精神，都是充斥着一种深深的疲惫感，但他的眸光之中，却是明显闪烁着一丝的兴奋之色。

    

    

    “传本座令，立刻备好厚礼，挑选适龄的未婚皇子，去往国都裴家，上门提亲，目标……裴冷妃！”

    

    

    仅仅几息后，一道威严深重的指令从他的口中传出，瞬间传出大殿，传遍了皇宫的深处。

    

    

