    

    “天胜兄！”

    远远的，就看到池家的人从海面上行来，带头的是池家这次来流沙海域带头的人，名字叫池武文，有着大宗师圆满的修为。

    “池兄，恭喜啊，你池这次的收获不小啊！”

    正在和陆成贤聊天的司空天胜也是抱拳笑呵呵的道。

    “哪里，比起你司空家还是差的远！”

    两人说话间，池武文已经和池家的人走了过来，过来后，池武文向陆成贤也是抱拳叫了胜陆兄。

    “池兄知道我们现在在什么位置吗？”

    陆成贤也是抱拳回礼，他这次在人皇洞天内提升的也不少，从大宗师初期提升到了大宗师中期，虽然比上这些人有点低，但是勉强能和他们平等的对话了。

    “我也不知道，这流沙海域，要不是专业的人来，一般人真的是分不清方向的，这里的岛屿太少了，现在又是白天，还没有太阳，只能等晚上或者明天太阳出来后才能大致的看出来！”

    池武文摇摇头道，现在天空乌云密布，看起来随时都能下雨的样子，根本就没有办法分辨发方位。

    “天元兄，陆兄！”

    池胜天从池家的人群中走了出来，向司空家人群中的司空天元和这里的陆子愚抱拳道。

    “胜天兄！”

    陆子愚也是回礼，这位池胜天的交际能力不错，什么人都认识，好像还很熟悉。

    司空天元也从人群中出来，只是向池胜天抱了下拳没有说话，直接向陆子愚这里走来。

    “你又强大了很多！”

    在人皇洞天中，那钟情况下不好说什么，现在出来了，司空天元看着陆子愚身上还没有彻底稳定下来的气息，认真的道。

    “天元兄也不赖！”

    陆子愚打量了下司空天元，现在的司空天元身上散发这大宗师中期的气息，也和他一样，不能彻底的收敛起来，很容易就能发现。

    “出去后再比一次！”

    司空天元面上没有什么表情，认真的看着陆子愚。

    陆子愚就是不想和他见面，一见面就比试，真的是很烦的，所以刚才他直接找司空天行，没有向司空天元打招呼，没想到池胜天来他又过来了。

    “以后再说吧，找时间吧！”

    陆子愚没有直接答应，这种比武没有什么意义，要是他出什么宝物，说不定他还答应，但是这样的比武没有什么意思，要是赢了他下次还找，要是故意输了好想也不太符合自己的心意，还是拒绝的好。他又不能直接下杀手，最多借着打一顿，只得罪人。

    “就出去，我在迎客岛外等你！”

    司空天元根本就没有给陆子愚拒绝的机会，说完直接转身就走了。

    “喂！”

    陆子愚想喊住他，拒绝掉的，但是被司空天行给挡住了。

    “陆兄就答应吧，我知道我大哥的，你不答应，他会一直追着你比的，你只要干脆利落的击败他，他就不会再来了！”

    司空天行笑眯眯的拉下刚抬起手的陆子愚道。

    “你就这么相信我能打败你大哥，万一我败了呢！”陆子愚没好气的看了司空天行一眼。

    “没事，要是你败了，那我大哥也会再找你了。”

    司空天行一幅理所当然的道，停了下然后岛：“但是，我对你可是信心十足！”

    “不知道我有没有幸能观看两位的较量，早就听说陆兄的威名了，只是无缘一见，希望陆兄让我等开开眼界。”

    这个时候，一直没有说话的池胜天在旁边说道。

    “池兄就不要打趣了，都是外边的人夸大而已！”

    陆子愚做了一个求饶的手势，他知道，池胜天虽然嘴上说着客气的话，怕是心里也是不服气自己吧，大家都是天才，谁也不会真的服谁的。

    “燕兄呢，怎么不见他？”

    这个时候司空天行向后边陆家的人中看了看问道。

    “他和燕家的人会和了……！”陆子愚说了下人皇洞天内碰到燕家人的事。

    “那就好！”司空天行点了点头，没有在说话。

    “池兄，公羊兄呢，你们不是在一起的吗？”

    陆子愚开口问道，他对那位公羊秀升有点兴趣，想看看他的霸刀是什么样的。他就是想比，那还真的想和公羊秀升比试一下，他总是感觉那位公羊秀升有点不简单。

    “不知道，我们进去后就分开了，出来的时候也没有见到！。”池胜天摇摇头道。

    “船来了！”

    司空天行看着远处，那里有一艘巨大的元晶船正快速的向这里接近，虽然还看不到上面的旗帜，但是看大致的样子，好像就是司空家的。

    “，那边又有人来了！”

    池胜天看着陆子愚身后的方向，那里远远的来了一群人，看起来还不少。

    “好像是沈家的人！”司空天行转头看了会开口道。

    陆子愚也转身看去，来的人不少，至少有三四十人，带头的人旁边的人他好像见过，就是那天在那座被散播了赤血散的岛屿外见的，好像叫什么沈敬山的。

    巨大的元晶船慢慢的靠了过来，上面司空家特有的旗帜在风中猎猎作响，最后慢慢的停在了司空家人群的旁边。

    “欺人太盛！”

    “找死！”

    “嘭！”

    忽然，在陆子愚身后响起了。

    陆子愚猛的转身，便只见到陆战天的身影急速的向后飞去，他没多想，直接一步跨出，出现在了陆战天的身后，接住了自己的父亲。

    只见陆战天的脸色苍白，嘴里不停的咳血，但是双眼依旧是充满了怒火看着沈家人群中的一个青年。

    “爹，怎么了？”

    刚才他正在观察司空家的元晶船和自己的元晶船有什么不一样，没有太注意自家的人。

    但是陆战天的脸色很是苍白，手指颤抖的指着那个年轻人。

    带着陆战天回到了母亲的旁边，他也看到了，母亲这会脸色也是很难看，双眼像是冒火似的死死盯着那个沈家的年轻人。别的陆家人都是双眼冒火，尤其是陆子默，这会脖子已经青筋暴突，要不是身边的陆辰拉着，说不定已经上去和那个年轻人拼命了。

    “如玉，发生了什么事？”

    陆子愚的脸色很不好，沉声问道。

    颜如玉扶着柳婉儿，双眼也是泛红，直接指着沈家的那个年轻人道：“公子，他调戏夫人！”

    “轰！”

    天空一声雷声。

    陆子愚将扶着的父亲交给了上前来的爷爷陆宗胜，说了句让他们都退后，又让颜如玉扶着柳婉儿到后边去，声音很是轻柔。

    “爷爷，你看着他们，别过来，我一个人来！”

    陆宗胜将手里的陆战天交给了陆子默等人，也站在了陆子愚身旁，陆奇等陆家的大宗师都过来了，那边刚才和司空天胜等说话的陆成贤也回来了。陆子愚声音很是平静的道，但是声音中充满了不可拒绝的味道。        

