    “多事，还不赶紧下去办事。”严敏朝着小春训斥了一句后，便招呼着让她俩赶紧出门去办差事去。

    半晌后，严敏这才长叹了一口气，头疼不已的揉了揉太阳穴道：“苏衍之命人来请他，说是苏老夫人诞辰，让他去赴家宴给苏老夫人贺寿。”

    什么？

    听到了严敏的话后，王嵩讶异的瞪圆了眼睛，他又迅速的拿出了另一册子，“苏老夫人和苏夫人他们不是在前日就已经出城了？说去老夫人娘家省亲？苏衍之还没走？”

    出入城必须要带的通关文牒，尤其是这年口，查的正严。

    除非苏老夫人他们一行人离开这大湾县也没几步远的地儿，否则便要被官府带去衙门盘问。

    当然，这通关文牒一般都是一式两份，也方便此城若出去了什么人，在外面有个什么事好核对。

    如此王大人当然是一掀开本子，瞥一眼就能看出个究竟。

    “苏生该不会有危险吧？苏衍之那厮，这是打算耍什么手段呢。”

    阿银又气又恼的站在大堂之上，嘴里嚷嚷着。

    ……

    此时此刻的苏家氛围已是陷入到了冰点之中。

    “弦弟，你看你，怎么还是一口都没吃呢！真是的，来尝尝咱这儿的鱼，这可是海里游的，你在京城可是吃不着的。”

    苏衍之仍是那一副笑脸盈盈的样子，说着还要作势给苏允弦夹菜。

    未料，苏允弦直接抬起了眸子瞥了他一眼，冷冽的说道：“苏公子，还是直接上主菜吧，我这人不喜欢兜圈子。”

    “你……”

    话都到了嘴边儿又生生的被苏衍之给咽了回去。

    当务之急，该套的话还没有套出来，他可不能这般焦急。

    不过，得亏大人已经嘱咐了话给他……

    “你看看你，弦弟啊弦弟，你这还嫌弃不想吃呢，你可知外面那一帮孩子们，许是想吃，这会儿饭菜都吃不进嘴里。”

    苏衍之阴恻恻一笑，又轻轻地拍了拍手。

    小厮从后面的小竹屋里端出了一个扣着盖子的木盘。

    盖子掀开的那一刹，一股子刺鼻的火药味儿扑面而来。

    苏允弦的眼睛眨也不眨的锁在了苏衍之的身上，不紧不慢的又道：“是在下孤陋寡闻了，竟不知，这也能吃？”

    “这倒是不能吃，弦弟可知今日小公子在外面耍玩，玩的炮仗里面装的是什么？”

    “咱们都是聪明人，我这人啊，就喜欢和聪明人打交道。”

    苏衍之的嘴角还挂着阴笑，似乎是有了底气似的，竟敢看着苏允弦回视了一眼。

    “哦，可惜，我可不是什么聪明人。”

    苏允弦眯眸朝着面前的瓷壶里探了一眼，这壶里的温茶，似乎是所剩无几。

    下一壶，可就不能轻易往嘴里送咯。

    苏衍之感觉自己就像是一拳头狠狠地打在了棉花上似的，空有力气却使不出来。

    “那好，那我便请弦弟看一出好戏吧。”

    随着苏衍之的话音刚落，几个家丁从下面抬上来了一个木箱子。

    木箱中全都是火药，往那曲水流觞的小亭一放，前面的芯子用火把一点，紧跟着可是一声震耳欲聋般的巨响！

    什么曲水流觞雅致的小亭儿，顷刻间便华为了一地的石头堆。

    就连苏允弦他们身处的前庭也颇受影响，方才，他明显能够感受到这屋子一下一下的颤抖……

    这般形势下，苏山也能淡然无恙的端起了瓷杯喝着茶？

    “看来大人说的没错，这个苏生，还真不是个一般人。”苏衍之打量了苏允弦一眼后，也情不自禁的腹诽着。

    纵然是泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬

    苏允弦再一次让苏衍之改观。

    “算起来，弦弟，你家那小儿还真是顽劣，怎就能跑到了咱家的火药房那呢，对了，还有几个别人家的孩子，唉，那万一要是哪个不长心的，弄出点火星沫子，那可是几条人命呢！”

    这话中蕴含的深意，即便是个傻子也能听得出。

    苏允弦当然明白，苏衍之这是计无可施了，所以便开始拿着孩子们说事儿，以此作为要挟。

    不过……呵。

    “你到底想做什么？”苏允弦这才抬起了头，多瞥了苏衍之两眼。

    苏衍之见着苏允弦总算是有脱口的架势，冷冷一笑后，说道：“我只想知道，弦弟你究竟是什么身份，何来的本事能耐，短时间内，能在大湾县做出这么多事的。”

    这可不仅仅是苏允弦帮着村民们抓个蝗虫，给流民们安置住处那么简单。

    甚至包括这次修路的官银，照理来说，大湾县地势偏颇，加上历年来上缴的税收都不够数的，怎么着也不该递个折子那么快就塞到了御前。

    还能让官银审批那么快，这边王嵩递了折子，接着那边可便让人将那官银送了回来。

    若单单一个王嵩能办得成这么大的事，他早就办了，绝不会拖到如今。

    及，前几日苏允弦频频调查盐坊的事……

    “我就是我，苏公子想让我是谁呢？”

    苏允弦的嘴角噙着一抹淡笑，接着又轻摇了摇头。

    苏衍之还想接着往下说些什么的时候，苏允弦却抢在了前，“劳烦苏公子了，将此物送与我府上，交由我娘子手中，跟她报个平安。”

    望着苏允弦递来的那枚白玉发簪，晶莹剔透的材质，苏衍之确实看不出这其中有什么猫腻……

    可，即便如此，他也不能那般轻易的随了苏允弦的心意：“弦弟，这大过年的，你也不让咱家的小厮歇歇腿儿啊？”

    “我倒是也想，不过，我家娘子性子急，我临出门时告知她的，有话，若是两个时辰未曾见着我人影，她便要有所行动了。”

    这话，苏允弦是故意这么说的。

    当然是诈苏衍之的。

    苏衍之紧攥着拳头，恨得牙根直痒，脸上的笑容也是越发的僵硬。

    “苏公子该不会还打算再去趟茅厕，方便一下吧？”

    苏允弦话落，他的嘴角噙着一抹狡黠的笑容。

    这一句话可是给苏衍之气坏了。

    不过，也正因如此，苏衍之一时间有些下不来台，东西，送还是不送？

    这还得去请教那位的意思……

