    第1199章薄孤城有点反常

    沉默片刻，薄孤城亦缓缓开口：“嗯。诸位按各自的诚心，去做自己认为对的事便是。”

    众人思来想去，确实也没有更好的办法，只能怀着“精诚所至金石为开”的信念，期盼能用行动换回些许席祖儿的消息。

    宴席将散，大家默默起身。

    顾秋莎忽想到一事：“四爷好像也联系不上了。他托我作的一幅画，一直没交给他，昨晚到今早不管怎么联系他都没有回音，他公司的人也说不知他的去向。”

    顾遇之不大想提到南宫墨这个人：“他不关我们的事，莎莎你别管了。”

    顾秋莎：“哥哥你没懂我的意思，我是想，会不会是四爷带走了祖儿？”

    薄孤城顿住了脚步。

    顾遇之皱眉道：“也不是没有这个可能。南宫墨那家伙变、态的很……”

    话音未落，薄孤城忽冷冷开口：“等闲莫论人是非，顾律师，你娶了自己妹妹还不够变、态？”

    顾遇之尴尬而吃惊，以至于唇张着半晌合不拢。

    他和顾秋莎对望一眼：薄孤城居然会为南宫墨讲话？！难道他们真的和画像一样，在相似的容貌中隐藏着什么说不清的亲缘关系？

    “哥哥，别提四爷了。”顾秋莎小声打着圆场，安抚完这个又安抚那个，“薄爷，不如散席后去我家喝茶，咱们聊聊接下来可以做点什么，刚宝儿说想把她直播以来赚的所有钱捐出去，救助帮扶无家可归的流浪儿童，也顺便能请他们帮忙提供寻人线索，您觉得怎么样……”

    “我有我的事，你们随便。哼。”薄孤城不予置评，拂袖离去。

    留下顾秋莎呆在当场。

    不就是提了一句南宫墨，薄爷怎么生这么大的气？

    而且刚才提议大家诚心诚意立刻行动的，不正是薄爷吗？

    平素都是客客气气叫她一声“五小姐”，此刻变成冷漠疏离的“你们”，这……这还是她认识的薄爷吗？

    帝都护城河畔。

    南宫墨的私人庄园别墅。

    薄孤城长驱直入，站在书房那副顶天立地的巨幅漫画前，凝然不语。

    那是顾秋莎结婚前，应南宫墨的邀请，亲手画就的《伏羲与女娲》大结局最后一幕的典藏漫画。

    南宫墨的保镖佣人们都瞠目结舌地，被拦在外面，不知道这位薄爷为何又来找麻烦，曾封了总裁一座地下行宫，现在又要封总裁的庄园？

    薄孤城的手下也满头问号，不明白自家爷怎么就和南宫墨的住所杠上了。

    只有匆匆赶来的魏洋等人，根本没精力考虑南宫墨，迎头就是对着巳蛇这一帮兄弟，抱头痛哭，感觉自己有生之年，遇到了天神之手打开的奇迹。

    在魏洋的追问下，巳蛇几人抿着唇说不出来龙去脉，只垂眸紧紧拥着多年未见的兄弟：“过去不重要，现在团聚就好了。”

    树梢上，小乌鸦振翅飞起，从窗户钻进屋里，蔫蔫的：“大家都得偿所愿，就咱们小祖宗和男小孩悲剧了……”

    “在人世间跟着祖宗看了这么多话本子，没想到最意难平的就是祖宗自己的结局呜呜……”

    伏羲琴也伤感不已。

    正长吁短叹着，冷不防，听到薄孤城忽然叫了它一声：“蠢东西，给别人家的鸟当小弟，忘了自己姓什么？”

    (本章完)

