    单用一道元神来修炼这银罡伏魔圈，并且炼制佛桐银叶，耗时太长。

    “元神，对了，差点将这一遭给忘了。”陆小天一拍额头，自己不是还有裂神秘术？在炼气期时分裂过一次，在筑基期时尝试过两次，因为想要结丹，必须以五行之术结成阵丹。所以才会冒险尝试两次。也是因为在筑基期时修炼的次数有点多，在金丹期时，为了避免元神遭到不可恢复性的创伤，陆小天便没有修炼此术。

    现在已经到了元婴期，此时元神之强已经远超以往，只不过境界越往后，想要修炼此术便越难，陆小天早已经体会到这元神分裂之后的妙用，想到其中的痛苦，有些不寒而栗，但陆小天仍然是颇为心动。

    不过还得炼制一些元神恢复的丹药出来，而且现在距离他结婴的庆祝大典也不过五天，时间太短，不足以在元神分裂之后恢复过来，还是等大典结束之后再说吧，暂时先炼制一些元婴修士恢复元神的丹药再说。

    陆小天摸了摸下巴，很快作出决断。一旦再次修炼裂神秘术，又多出几道元神，那银罡伏魔圈虽是极难炼制，但总归时间缩短到原来的几分之一，倒也并非不可接受。元婴修士正常有一千二百年寿元左右，当然，也有特殊情况，有的生命本源弱的，可能会短一些，有的则要长一点，并没有定数，而且修仙界中，还有些可以延长寿元的丹药，或者是天材地宝。

    陆小天现在结婴，加起来前前后后也不过用了两百几十年，对于那些活了好几百，上千年的老怪而言，还只是个青壮小伙。花费个几十年的时间，着实算不得什么。

    之前望月修仙界与战月盟的混战前后便持续了两百年，若是算上战月盟前期的渗透，有增无减。而这次鬼族大举入侵，战争的规模比起上次混战还要来得更大，也不是短时间内能结束得了的。

    前前后后想了一遍，打定了主意，陆小天直接飞离了这灵霄宫的禁地。虽然这禁地内的灵气相对充郁一些，不过算起来，还是自己原来那青月峰呆得顺心一点。

    思晴涯，一个头发花白的男子坐在一处隆起的孤坟边上，左手里拿着一只木偶，右手正一刀一刀地雕刻着，那人物的大半张脸已经出来，惟妙惟肖，妖娆动人，不是苏晴还会有谁。

    看到罗潜这副样子，陆小天心里暗叹之余，也不由升起几分敬服。修仙之人，往往因为寿元延长，见惯了生离死别，性情会比世俗凡人更加淡漠，有时候甚至称得上冷酷，绝情。但也不乏罗潜这样深情之极的人。

    情到深处人孤独，爱至穷时尽沧桑！

    “陆师...”罗潜抬头看到陆小天，张口欲言，却是发现双方的身份又有了变化，按修仙界，亦或是灵霄宫的规矩，再称呼陆小天为师兄已经不合适了，原来的师兄，虽是年纪与他一般大小，但已经是元婴老祖。

    “还是叫师兄吧，你这改口，我还真不习惯。”陆小天摆了摆手。

    “我也不习惯，恭喜师兄得证大道。”罗潜一笑道。

    “元婴便是大道吗？”陆小天撇了撇嘴，人便是如此，以前在个炼气期时，便只想着筑基，筑基之后想着结丹，现在已经成就元婴，原来对元婴境的那分神秘与向往经过了最初的新鲜感和惊喜之后，很快化归平淡。

    “每个人的大道都不一样，整个修仙界的人，都以元婴为大道，陆师兄以前是，现在可能不是。”罗潜说道。

    “你的道呢？又是什么？”陆小天问道。

    “我的道便是苏师妹。”罗潜直言不讳，深情地看了一眼身边隆起的孤坟。

    “如果师妹没死呢？你又待如何？”

    “苏师妹没死？怎么可能。”罗潜苦笑着摇头，刚听到这个恶耗时，他不止一次这样安慰过自己，可最终的结果却是让他绝望。

    只是罗潜看到陆小天认真的表情，不像是开玩笑，两人相识多年，陆小天也绝不会是在这种事情上开玩笑的人，罗潜嘴唇忽然一阵颤抖，“陆师兄，你，你见过苏师妹？”

    “见过。”陆小天点头道。

    “师妹在哪？陆师兄，你快告诉我，师妹在哪？她过得怎么样？你为什么不把师妹带回来？”罗潜陡然起身，抓着陆小天的肩膀，双目通红地道。

    “我没带苏师妹回来，自然是因为她不肯回来，你现在的样子，见到苏师妹之后，能做什么？”

    陆小天看着罗潜道，罗潜沉沦得太久，需要下点猛药才能将他的斗志重新激发起来，罗潜的资质肯定不成问题，只是毕竟生命本源消耗得太多，想要结婴，难度颇大。便是给他上品结婴丹，风险也是不小。必须还是得他自己幡然醒悟。

    罗潜身体一颤，面色一片黯然，他当然清楚自己现在情况，苍苍白发，脸上也开始爬起皱纹，时光未至人已老。罗潜颤着声音道，“陆师兄，求你，带我去看一下苏师妹，哪怕只是远远地看一下也好。”

    “苏师妹在望月城一战中，确实是殒落了，只是她的元神并未彻底消散，后来机缘巧合下又寻回了自己的尸骨，不过那尸骨已经浸染了鬼气，师妹自己也有些迹遇，成了鬼族。”

    看到罗潜这般，陆小天不忍再刺激他，直接道明了真相。

    “鬼族？”罗潜一怔，然后脸上露出一丝轻松的神色，“神魂没有彻底消亡便好，便是鬼族，日后也未必没有得道的一天。只是陆师兄，你带我去见一见师妹。”

    “你没有成为元婴修士，是见不到苏师妹的，那个地方非元婴修士不能进出。”陆小天说了个善意的谎言，非如此，不能激起罗潜的斗志。

    “元婴？”罗潜脸上露出颓然之色，他虽然想见苏晴，但元婴一词，轻飘飘的两个字，对他是何其遥远，若是以前，也许能成，可以他现在的状态，哪里还敢奢望元婴？

