    第230章打破了她对苏酥坏印象

    刚才摔在地上的经历让他更加坚定自己要接受治疗，要更加积极地配合殊一老先生进行治疗。

    他想要尽可能地康复起来。

    他不想再在关键时候只能眼睁睁地看着，什么都做不了。

    秦洛芸和苏酥一样吃着小龙虾肉做的小丸子，没有了一开始的紧张局促不安，小脸上多了轻松愉快的笑容。

    原来出门玩可以这么开心。

    还有这个苏酥，好像也没有那么讨厌了。

    吃饱喝足，大家带着吃不完的鱼和小龙虾，欢欢喜喜地回家去了。

    分开的时候，苏酥把秦洛芸自己钓的那一桶小鱼和小龙虾连小水桶一起递给秦洛芸。

    秦洛芸愣愣地看着苏酥。

    “你快拿着呀！”苏酥催促道，她好慢，怎么做什么事情都慢吞吞的！

    哎，算了，谁让她是她的小侄女呢？只要她不哭，她就稍微忍一下吧！

    “你真的要给我？”秦洛芸有些不敢相信。

    今天这一天，打破了她之前建立的对苏酥的那些坏印象。

    “本来就是你的。”苏酥觉得秦洛芸问得很奇怪。

    都是她自己钓的，当然是她的。

    秦洛芸还呆呆地，小脑袋瓜子在消化苏酥的话。

    苏酥已经不耐烦了，赶紧把小水桶塞到了秦洛芸的手里面。

    装满了小鱼和小龙虾的水桶还挺重的，秦洛芸差点没拎住。

    “好了，回家去吧，好好养好好吃。”苏酥说完自己跟上秦予澈秦予泽的步伐，大步流星地回秦家去了。

    秦洛芸回过神来，看着手里的小水桶，心情十分愉快。

    她回过头，在路的尽头看到了她的爷爷。

    秦锦方早就在那等着了。

    之所以没有靠近是因为苏酥之前就说过不许他靠近的话，而秦家下人谨遵苏酥的命令，就算苏酥不在，也不许秦锦方靠近他们家大门。

    看到秦锦方，秦洛芸欢欢喜喜地跑了过去。

    接到秦洛芸后，秦锦方急忙询问秦洛芸今天的情况。

    “怎么样怎么样？”

    “很好！今天玩得很开心！”秦洛芸欢喜地说道。

    “我交给你的任务呢？和霍霆有说上话吗？”

    “我……我没和霍霆说话。”秦洛芸回答。

    “你没跟霍霆说话？那你去干什么了？”

    “钓鱼……”秦洛芸拿着自己装得满满的小水桶给秦锦方看，“爷爷你看，这是我钓到的鱼和小龙虾！”

    “啪——”

    秦锦方一掌拍掉了秦洛芸的小水桶。

    水桶翻在了地上，里面的鱼和小龙虾全部摔在了地上。

    掉在地上的鱼原地挣扎着。

    还有小龙虾们开始到处乱爬。

    秦洛芸被吓住了，呆呆地看着秦锦方。

    “我让你去干嘛的！你钓这些有什么用？这些值几个钱？”秦锦方恼火道。

    “可是……苏酥他们……都是这么玩的……”

    秦洛芸小声辩解道，委屈的眼泪在眼眶里打转。

    “她玩那是她的事情！你跟她一样吗？她爸妈有钱你有吗？你忘了我们家现在是什么情况吗？你爸妈都快要被人砍死了！”

    秦锦方把不满的情绪发泄到了秦洛芸的身上。

    (本章完)

