    “清莲，你生辰什么时候？”花清荷问道，问完就笑了，“我都忘了，你也不记事了，那我给你定个生辰日子可好，到时我也给你准备礼物？”

    “真的，好呀好呀。”清莲兴奋点头道。

    “那就五月十五呗，我能来得及准备，也刚好快到了。”花清荷说道。

    “小姐说了算。”清莲高兴道，旋即带了失落感，“不过说来也是奴婢失职了，我都忘了小姐是什么时候生辰了。”

    花清荷一愣，她第一个想到的是自己原本的生日，八月初四，好似有两辈子没有过过生日了。

    上辈子，花清荷也就小时候，父亲还没去世的时候，每逢这日他都会买了蛋糕回来，亲手给自己做长寿面，每次都是三碗，抱着自己细心喂食，耳边愉悦的述说着他跟母亲当年美好的时光，然后自己再把剩下的两碗吃掉。

    后来，自己就再也没有过生日了，都没有一同为自己庆贺的家人，生日有什么意义，更何况她的生日是母亲的忌日，小时候还不懂，随着年岁增长，花清荷慢慢知晓了，更没有那心思过生日了，但每每想到那记忆中的蛋糕和长寿面，花清荷就想起父亲，眼眶湿润，也只有是父亲那般人才能把那日过得那样有意义吧。

    “小姐？”

    清莲的低唤，花清荷回过神来，眼底有些发酸，心底有些沉重，但想到现在的花开勋和吴秋晚，花清荷慢慢平复了，上一辈子的她也算是和父亲、母亲团聚了，这一世的自己现在过得很好，她还有什么不满足的呢。

    “想到些事。”花清荷笑着说道。

    “小姐是想爷、奶他们了是不是？”清莲说道，“很快就能来京城，到时就能见面了。”

    花清荷点了点头，这一世，她的生辰不知道是什么时候，老罗家是没有过生辰的习惯，条件受限，生辰哪是什么大事，可现在回到英国公府了，想来生辰是要过的，对了五月十八是孝欣的生辰，接下来该好好想想送她们俩什么。

    “小姐早些安歇吧，明日还要早起呢。”清莲催促花清荷洗漱睡觉。

    五月初一，黄道吉日，宜乔迁。

    封云墨卯初一刻就起了，仁寿宫偏殿，他居住的地方，差不多已经收拾利索，他常用的东西都已经打包好了，等到了吉时，就搬迁出宫，进入睿王府就成了。

    难得的，封云墨早起的时候心情有些愉悦，倒是有些迫不及待的想去请安，然后就能出宫了，这住了十六年的皇宫，也就前六年值得自己留恋，有情味儿，之后的……也有，可给自己带来这等感受的人不是死了，就是被自己带累，希望以后再也不会有人因为他而受了伤害。

    “睿王爷，太后娘娘在正殿等您一块儿用早膳。”一如既往的声音，一模一样的内容，不差一刻的时辰，封云墨自己都听的有些麻木了。

    “嗯。”封云墨淡淡的应了声，然后洗漱一番去了正殿。

    “墨儿，有你爱吃的翡翠蒸饺，还有鲍鱼粥、灌汤包……”史太后满脸慈爱的一一介绍着桌上的早膳，样样都是挑了封云墨爱吃的做的，“多吃些，以后想吃了就进宫，母后让人给你做，可知道？”

    “是。”封云墨恭敬应道。

    “哎，你在哀家身边呆了十来年了，今日过后你就要出宫建府了，哀家不习惯啊。”史太后叹息道。

    “母后，儿臣还是在京城。”封云墨回答道。

    “对，对，还在京城，你可得常进宫问安，不能只初一、十五这两日，不然哀家可派人去府里亲自请你了。”史太后说道。

    “哈哈，母后说得对，如果墨儿真来的不勤快，朕亲自请他进宫陪母后来。”封云正一身明黄色龙袍，满脸笑意的走进仁寿宫正殿。

    “皇上来了。”史太后亲切笑道。

    “皇兄。”封云墨起身朝着封云正问安。

    “今日墨儿就要出宫建府了，朕怎么也得来欢送一番，还能蹭一顿母后这儿的早膳，朕算是挣到了。”封云正笑着坐下，看着满桌子封云墨爱吃的早膳，封云正心底一酸，但面上不显，不过马上有愉悦起来了，毕竟封云墨就要出宫了。

    “墨儿快吃啊，别误了吉时。”史太后轻声唤道。

    用过早上，封云正招了太监进来，把他手里捧着的礼盒递给封云墨，“今日朕就不去凑热闹了，没得朕去了，热闹不起来，这是给墨儿的贺礼。”

    “谢皇兄。”

    “皇上倒是提醒哀家了，如锦，把哀家准备的贺礼拿来。”史太后拿过如锦手里的锦盒递给封云墨，“这是母后给你的，你别说母后老生常谈，得尽快挑个夫人了，不然偌大的王府没有掌管中馈的人，也没人伺候你，母后心里也不放心。”

    “是，儿臣会好好挑选的。”封云墨口头应下了。

    “好，好。”

    封云正嘴角的笑意一闪而逝，“墨儿有喜欢的，就跟朕说，朕给你赐婚。”

    “欸，对了，听闻墨儿跟吴府走得蛮好，之前吴丘庸的生辰你还亲自去了，可是喜欢上吴家的姑娘了？”封云正关切问道。

    “不是。”封云墨神情平静的反驳道，“难得能出宫一趟，而且听史三说，吴府的酒水是难得一见的好喝，臣弟就去了。”

    “真是如此？”封云正好奇反问。

    “嗯。”

    “可朕听孝廉说的可不是这般呢。”封云正笑着说道。

    封云墨皱了皱眉，不解的看向封云正，史太后也是，疑惑问道，“那是哪般？孝廉说什么了？”

    “母后，吴府可是英国公府五小姐的外祖家。”封云正笑呵呵道，“而且朕听说，今日英国公世子和吴尚书可是都告了午假的，想来是墨儿请了人家去喝建府酒宴吧。”

    “是。”封云墨就没想隐瞒。

    史太后这是第二次听到英国公府五小姐了，跟皇帝交换了视线，心里存了等等打探的心思，“墨儿，你可喜欢英国公府五小姐成为你的睿王妃？”