    宋祖安再次救了五人，直接被当成了神灵一般对待，可是那只恶鬼随时可能会追来，宋祖安也不傻，装x讲究个度，得先保住命再说。

    可那恶鬼既然能找到他们，很有可能是寻着气味，或者某样东西而来，必须要将人味给去除掉了，不然的话，可能还是逃不掉。

    这时候旁边的王桥有了主意，他学过一种咒法，不但可以将人味隐藏，甚至所有的东西都可以隐藏，专门用来行走在阴间的秘技符法，是一个活死人教给他的。

    活死人是阳间的鬼差，难免要经常下去阴间办事，可阴间虽然有阎王，但也有一些灰色地带是管不到的，恶鬼丛生，阴魅作祟，为了避开这些东西，活死人就研究了这种术法，通过阴间的时候，将自己隐藏了起来。

    宋祖安一听，这可是好东西啊，连忙让王桥施展，不然等恶鬼追上来就迟了。

    王桥点了点头，便开始用符对每个人都施展了咒法，只是他念的咒很奇怪，跟鬼咒一样，听着就不舒服，不愧是活死人的东西。

    完事后，大家都感觉没有什么变化，但王桥说，鬼已经感觉不出他们了，绝对有用，他以前就试过。不过这里不能呆，他们得一直往反方向跑，这样才能安全一点，那恶鬼应该怎么都想不到，他们居然往方向跑了，都不知道那恶鬼追多远了。

    六人一合计也是，必须马不停蹄的走，而且得往恶鬼来的方向，那样更安全一点，然后在商量怎么出这个鬼林，那才是源头的东西，出不去呆在这里，那永远都有危险。

    六个人一路狂奔，按照恶鬼来的方向走了很久，直到满头大汗，甚至有些虚脱，毕竟丁一他们都还带着伤。

    可就在这个时候，突然轰的一声，他们听到了什么响动，好像是地面裂开和打斗的声音，而且动静特别大，不知道发生了什么事，就在前面不远的地方。

    “前面怎么了？要不，过去看看？”安馨起了好奇心，虽然说在这种地方有好奇心不太好，容易害死自己，但总是按捺不住自己的内心。

    宋祖安一听，皱起了眉头，这前面的动静可不一般，他只想苟着活下去，不太想凑热闹，万一是什么邪魅，去了不是给填肚子吗？虽然这五个人道行也可以，但都受着伤，要是又遇到刚才那种“大家伙”，基本和去送没有什么差别。

    “要不，我们还是绕道吧，多一事不如少一事。”宋祖安劝说道。

    “对，听宋大哥的，我们现在这个情况，还凑什么热闹，真是的。”宋嘉琪对安馨翻了翻白眼，一副对宋祖安唯命是从的样子，已经把宋祖安当老大了，其他人也差不多，宋祖安说什么就是什么。

    安馨也没有办法，只能遵从大伙的意见，可就在他们想绕道的时候，突然鬼气冲天，一股恐怖的力量将树木直接毁灭，炸成了碎块，地面不断裂开，爆出了无数条缝，然后从四面八方毫无规则的延伸，吓得众人立刻倒退和逃窜。

    有些裂缝很大，差不多都能摔下一个人，六人勉强相扶，这才没有受到什么伤害。

    突如其来的攻击虽然可怕，但明显不是冲着他们来的，前面……有什么厉害的鬼在打架，这鬼力，一点都不亚于刚才那只恶鬼，而且好像更加厉害。

    “好厉害，这鬼林，居然还有这么厉害的鬼，跟他在打架的到底是谁？”安馨好奇心越来越大了，但她不敢去看，这么严重的损伤，可想而知是一场怎么样的恐怖战斗。

    “鬼不可能跟鬼打，还这么大的阵仗，应该是阴人。”王桥说道。

    阴人？跟这种级别的鬼打，那得是什么样的阴人？不得强上天？

    太初之井始终是传说，来的人虽然多，但很少有威震阴阳两界的大人物来，这鬼林中应该没有能跟这种程度恶鬼一较高下的阴人。

    “管他呢，还是快走吧，这阵仗，要是波及到我们就完了。”宋祖安连忙催促道，就刚才都差点被震进裂缝里面去了，等下还不知道会发生什么事情。

    可安馨五人这时候不肯走了，对于他们来说，一场阴人和恶鬼的巅峰较量，是多么宝贵的观看体验，有可能一辈子都不会碰到一次，就算冒着生命危险，也想一睹风采。

