    虽然姬发不知道西岐的气数显化的正是一头凤凰，而他更是凤鸣岐山、因为西岐气数而降生的生灵。

    但他本能的对“落凤”这个名号不满。

    这是源自灵魂深处的本能。

    南宫适面上露出笑容，说道：“只要临潼关到手，这里就是我们西岐的疆土，二公子改一座山的名字，不过是件小事！”

    “向导，听到没有，以后这座山就是聚凤山，记得把改名的事传给附近的百姓！”

    他目光一转，落在了向导身上。

    向导自然不敢反抗，唯唯诺诺的答应。

    “继续赶路吧！既然已经接近了临潼关，那就加快脚步！”

    姬发摆摆手，催促道。

    他本能的想要尽快的离开这个地方。

    统帅下令，三十万西岐大军领命，行军的速度再次加快，迅速的接近了前方的山峰。

    在接近山峰的时候。

    南宫适本来带着笑容的脸色突然一变，感觉到两侧山峰似乎有些过于寂静，还有一丝隐藏极好的杀气。

    南宫适乃是西岐的首席大将，不知道经历了多少战阵。

    他的武力虽然不怎么样，但统帅大军的能力，还有战场经验无比的丰富。往往能感觉到其他人无法察觉到的东西。

    “全军戒备！”

    南宫适拉着坐骑的缰绳，迅速的来到了姬发身前，然后一声厉喝，周围的西岐甲士也都是精锐，猛然接到命令，也不假思索的转变成防御阵型。

    “怎么回事？”

    姬发神色一紧，惊声问道。

    “有埋伏！”

    南宫适直接叫道。

    “怎么可能？”

    姬发大惊失色，不等他反应过来，两侧山林中就传出了战鼓声。

    杀！

    两杆大纛从两侧山林中各自竖起，其中一面大纛是邓九公的帅旗，而另外一杆大纛，则是黄飞虎的帅旗。

    无数的甲士从山林中起身，发出震天的嘶吼声。

    轰隆隆！

    被打磨的十分圆滑的巨大石球从山峰上落下滚动，带着奔雷般的声音，一路轰鸣滚进了西岐的密密麻麻的士卒当中。

    鲜血飞溅，血肉模糊！

    还有大量的火箭、燃烧的藤球，以及密密麻麻的滚木……各种各样，把西岐大军拦腰截成两段。

    “黄飞虎，竟然真如四弟猜测的一样，投靠了齐国！”

    姬发在看到黄飞虎的帅旗后，就几乎呆愣当场，几乎无法相信自己的眼睛，他更愿意相信，黄飞虎已经被邓九公斩杀收编。

    也不愿意相信黄飞虎投靠齐国的现实。

    一想到不久前自己信誓旦旦的为黄飞虎担保，还说他是重情重义……帝辛还没死的时候，就和东齐勾结到一起！这就是所谓的重情重义？

    “二公子，黄飞虎已经投靠东齐，这是个陷阱！我们中计了！”

    “现在立刻收拢亲兵，舍弃大军，直接突围！”

    南宫适不愧是经验丰富的老将，立刻做出了决断。

    黄飞虎有百万大军，邓九公也有数十万兵马，他们既然在这里设伏，埋伏的人数肯定不会少。

    而西岐只有三十万兵马，还是中计被埋伏的一方。

    现在就算是闻太师、姜子牙这些兵法韬略顶级的统帅加起来，也挽回不了败局。

    并且这三十万兵马，想要从埋伏中脱身，也是不可能的事情。

    现在只有一个办法。

    那就是如南宫适所说，直接放弃大军，仅带着少量的亲卫趁着大战混乱的时候突围。

    姬发毕竟年轻，上阵的经验也少。

    更是从未经历过如此大败，心神已经混乱。

    他有些混乱的应是，没有反对。

    南宫适稍稍的松口气，他就怕二公子脑袋僵硬，非要做出和大军共存亡的把戏。

    三十万大军，固然不是小数目。

    但最西岐来说，并非是无法接受。

    以三十万甲士来换取二公子生还，在姬考和他们这些大将的眼中，十分划算。

    “走吧！”

    南宫适迅速的换上了寻常甲胄，也让姬发丢弃了那些彰显身份的饰品和盔甲，带着上千亲卫迅速的朝着大路的侧后方奔去。

    如果一切顺利。

    有三十万甲士在后面拖延时间，他们脱身的几率极大。

    嗯。

    如果没有仙神参与的情况下，脱身的几率更是有七成以上。

    ……

    此时，山峰上的一处比较平摊的空地，大纛高高的竖起，在大纛下方，站着不少身影。

    分身白长生和黄天化一起，站在了黄飞虎的大纛下方。

    分身白长生双目微微闪烁着灵光。

    在西岐兵马入瓮的时候，他就施展了观气术。

    用观气术和心神锁定了姬发和南宫适等人的身形气机。

    “黄师弟，西岐的主将正准备放弃大军突围……该你出手了！”

    分身白长生沉声说道。

    黄天化还没有说话，旁边的黄飞虎就顺着他的指引，看到了姬发和南宫适的身影。

    “是南宫适！”

    黄飞虎双目陡然闪过光芒，然后笑道：“此人是西岐的首席大将，若是能临阵擒杀，必能大挫西岐士气！”

    黄天化一听，当即召出坐骑麒麟兽。

    “父亲和师兄稍坐，我这就将此人擒杀！”

    黄天化呼啸一声，麒麟兽跨越山林，立即奔到了下方。

    轰！

    麒麟兽势如奔雷，黄天化更是拿着一双大锤，看起来无比的威武，在混乱的战场中十分的醒目。

    一出现，就被南宫适和姬发看到。

    黄天化连人带着坐骑从上而下，轰然落地，直接将四方的西岐甲士轰的四散而飞。

    “受死！”

    黄天化挥动兵器，二话不说，直接对南宫适和姬发展开攻击。

    在接近姬发的时候。

    他体内的法力有些滞涩，运转不太流畅，像是受到了莫名的压制，不过这种压制并非无法克服。

    只是让他施展神通有些困难。（五分钟刷新）轰！

    麒麟兽势如奔雷，黄天化更是拿着一双大锤，看起来无比的威武，在混乱的战场中十分的醒目。

    一出现，就被南宫适和姬发看到。

    黄天化连人带着坐骑从上而下，轰然落地，直接将四方的西岐甲士轰的四散而飞。

    “受死！”

    黄天化挥动兵器，二话不说，直接对南宫适和姬发展开攻击。

    在接近姬发的时候。

    他体内的法力有些滞涩，运转不太流畅，像是受到了莫名的压制，不过这种压制并非无法克服。

    只是让他施展神通有些困难。

