    第419章 六道轮回拳

    开什么玩笑，若是能够如此简单成为古之大帝，那也不会有那么多历史上有名的强者死去了。

    这天下九天十地乃至宇宙之中，只能存在于一个古之大帝，在同一时期之中，绝不可能出现第二个。

    为了夺取这一个机会，不知道会有多少的强者的陨落，哪怕是神王层次的强者，也都有身死的可能，更何况是这区区大神层次的神魔。

    他的力量虽然非常的恐怖，甚至天赋也无比的妖孽，能够硬接下自己的一击，不过也仅仅限于此而已了。

    随后真龙便是吐出了一道龙炎，向着那飞玄着烧了过去。

    顿时之间飞玄的三个头颅露出了畏惧的神色，在他看来，只有龙炎比人族长老王使出来的青莲妖炎更加的恐怖。

    所以他肯定不能够硬扛，若是选择硬扛，那就是他自己找死了。

    他施展遁术想要躲避，结果却是没有想到，这龙炎竟然化为了龙的虚影一般，这火龙一直追着他不放！

    他不论是在哪里出现，第一时间都会迅速的穿越虚空杀过去！

    这三头六臂的飞玄，心中无比的愤怒。

    这真龙的性子果然不屈，看来想要让他成为自己的坐骑，也绝非是一件容易的事情。

    被这龙炎化为的火龙所追踪攻击，没有办法神魔飞玄只能够不断的施展恐怖的遁术，遁入虚空之中。

    他不断的在脑海之中寻找破局的办法。

    不知道自己的那一套法宝，六把不同的兵器，能否抵扛得住就龙炎的恐怖威力。

    他这一套法宝可是没有品阶兵器。

    既不算最弱的兵器，也不算最强的兵器。

    在不同等人手中就能发挥出不同的力量。

    在他的眼里，甚至比极道帝兵更加的恐怖，也正是凭借这六把不同的兵器法宝，他才能够与秦尘的先天剑胎如此大战。

    不然的话，要是一般的兵器，肯定早就受损了。

    为了炼制出来这一套兵器，这神魔飞玄也是付出了极大的代价。

    想到这里，他便是做好了决定，从虚空之中闪出去。

    面对这火龙向自己扑杀过来，他直接打出了六把不同的兵器，组成阵法与火龙狠狠地撞击在了一起！

    这火龙的威力也是无比的恐怖，一时之间竟然将六把不同的兵器给打的解体，不过还好他也抵挡住了龙炎。

    看着倒飞回来的六把不同的兵器，此刻正在发出颤吟，神魔飞玄心中肉疼不已。

    要知道这可是他好不容易付出极大的代价才得到的一套法宝。

    非常的珍贵。

    若是毁灭了的话，有所损伤他连修复都找不到办法。

    真龙无比的震惊，这神魔飞玄手中的六把兵器，还真是邪了门了。

    随后真龙想到了就连自己都龙炎都没有奈何得了对方，这就足以够说明这一套法宝是有多么的不凡了。

    竟然能够抵抗的住他的恐怖龙炎。

    要知道，这可是真龙一族先天的火焰，威力无比的巨大。

    却是现在竟然被这神魔飞玄六把邪门的兵器抵挡住了。

    这如何不能够让真龙感到震惊，此刻秦尘已经艰难的吞服下了几片生命古树的树叶。

    巨大的生命力开始滋润着他的五脏六腑，让他快要濒临破碎的五脏六腑，开始缓慢的修复。

    秦尘不停的喘息，整个脸色苍白无比，以即便是有至尊天元甲，可已差一点陨落在这三头六臂的飞玄手里。

    这家伙实在是太恐怖了，怪不得能够有胆量来寻找秦尘等人，自身已经达到了无比强大的地步，竟然连神王层次的真龙攻击都抵挡的下来，这就更加说明了对方的不凡。

    真龙不由的郑重起来，他发现即便是对付这个大神层次的神魔，自己也必须要全力以赴，否则的话，这神魔飞玄极有可能能够伤到自己。

    能够以大神层次的境界越阶而战，足以说明这飞玄的恐怖。

    秦尘也没有想到竟然会有如此妖孽的天骄出现，看来天地即将大乱这是预兆啊！

    随后的秦尘便是赶紧抓紧时间恢复自己的伤势。

    他看见真龙还在与这飞玄大战，飞玄在真龙的猛烈攻势之下苦苦支撑。

    秦尘回到了古星之上，拿出来各种天材地宝吞服炼化，将五脏六腑不断的修复。

    而在这个时候，秦尘再次听见了声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    这古星上封印的小天地已经彻底的崩碎，秦尘竟然还能够再次签到？

    他随即便是毫不犹豫的在心中默念，签到！

    【恭喜宿主，签到太古至尊留迹之地成功，获得六道轮回拳！】

    【六道轮回拳：传说已久，但却几乎没有人可以练成的无上拳法。最后一位学会六道轮回拳的人羽化离世时，便已经失传，是一门仙法。】

    秦尘顿时惊骇无比，竟然是六道轮回拳，这六道轮回拳还是一门仙法！

    传说中无人可以练成，若是自己得到难不成便拥有了无上的战力？

    他随后便是心中浮现出来了种种六道轮回拳的奥义，瞬息之间便是道心通明，将其彻底领悟。

    睁开双眼的秦尘便是感觉自己身体之中战意磅礴，似乎能够打穿一片宇宙！

    秦尘此刻也已经恢复的差不多了，他一步走出，整个人如同盖世强者一般，睥睨天下，顿时间所散发出来惊人的气息，就连真龙也为之震惊。

    神魔飞玄也是有些忌惮，他刚刚突然心中察觉到了恐怖的气息，正是由秦尘所发出，他不知道秦尘究竟为何会突然变化的如此之快。

    明明之前还能够被他暴打，现在竟然反过来让他感觉到了危险，难不成这秦尘是之前在隐藏自己的实力吗？

    实在是太狡猾了，其用心之险恶狡诈无人能及！

    神魔飞玄随即也便是运转神魔法门，身上散发出神霞，看向了秦尘。

    秦尘一步踏出，便是跨越无数丈距离，虚空都无法阻隔他的速度。

    “龙兄你且退下，我来战他！”

    顿时之间秦尘的头发披散，无风自动。

    身上散发出恐怖的气息！

    (本章完)

