    张奕的行动部署，无疑让人匪夷所思。

    连拾荒者，都是满脸的惊讶：“哥，你要用40个人，对敌三大战队五千人？”

    周边其余人都是与拾荒者一样的态度。

    张奕却是胸有成竹：“你们相信我就是了，按照我的吩咐去做，就没问题。”

    龙族不灭沉默了下，深深皱起眉头。

    不信归不信，但是他还是想知道，张奕到底是怎么打算的。

    便问道：“老大，为什么要10个牧师跟30个弓箭手？”

    未做解释。

    张奕说道：“这40个人，要帮我选队里最强的，弓箭手输出要猛，攻速要快。牧师奶量必须充足，如果实力不够，就回城强化，升级。”

    “你就帮我完成这件事，其他的交给我。”

    “好吧……那老大你准备什么时候行动？”

    “晚上九点。”

    “九点？”龙行天下诧异道：“那么晚，恐怕君临的人都已经回城了啊，他们肯定不会通宵练级的，因为就算是有这个想法，疲劳度也不够他们通宵的。”

    随着龙行天下话音刚落。

    张奕说道：“就是要等他们回城，要是九点还没回来，我们就再等等。”

    众人更加迷茫了：“城里不是安全区吗，他们回城了，还怎么对付他们啊……”

    “我有办法可以对付他们。”

    顿了顿，张奕接着对龙族不灭与龙行天下他们说道：“另外，我要你们配合我，演一场戏。”

    只待张奕把话说完。

    林倩问出了在场所有人心里共同的一个问题：“张奕哥哥，还保持什么神秘感呀？你就跟我们说说，今晚具体什么行动呗？”

    “说出来就没意思了，今晚，要给他们三大战队一个大惊喜！”

    面对着毫无底气的众人，张奕接着说道：“总之，我可以跟你们保证，按照我说的做，今晚三大战队必死，他们一个人，也逃不了。”

    于是，龙族不灭问道：“那老大，你要我们怎么演戏？这个总要跟我们说一下吧？”

    “嗯，今晚行动能不能顺利进行，就看你们这场戏，演的好不好了。”

    于是，张奕对着众人交待一番，完了又补充一句：“演得好夜宵加鸡腿，再颁一个最佳演员奖！”

    “哈哈哈，为了鸡腿，兄弟们，今晚都给我打起十足的精神来，好好演戏！”

    将今晚的行动部署完毕后，张奕便从包里取出回城卷轴。

    正准备回城时，似乎突然间想到了什么。

    张奕的目光，忽然投放在一旁的林倩身上。

    从第一次遇到林倩开始，她就一直隐藏了自己的ID。

    到现在，张奕都从来没有看到过，林倩的游戏名。

    在此之前，对于林倩的身份，张奕从来没有怀疑。

    但是现在，张奕不得不怀疑林倩的真实身份。

    于是，对着林倩使用无视ID隐藏效果的神级探查术……

    林倩！

    利用神级探查术查看到的结果，发现她的ID，居然就叫做林倩！

    看到这个结果，张奕却是舒了口气。

    看来是自己想多了。

    想来也是，林倩这个毫无操作可言的小菜鸡，怎么可能，会是月光城天榜大神蝶舞呢。

    仅仅只是因为她们的身形有点像。

    甚至张奕都忽略了很重要的一点，那就是林倩是魔族的。

    而那个蝶舞，头顶并没有强制性的种族标识，说明她是异族玩家。

    既然这个蝶舞不是林倩。

    那看来，张奕得好好针对蝶舞一波了。

    让她知道，抢自己怪的下场。

    这时，看到张奕神秘兮兮的盯着自己，林倩怔了一下，有些害羞道：“张奕哥哥你老看着我干嘛呀……”

    “额……”

    “那啥，我先回城准备一下，你们也早点回去。”

    张奕尴尬的抽回目光，然后灰溜溜的捏碎了回城卷轴……

    只待张奕刚刚离开。

    龙行天下便匪夷所思道：“老大到底怎么想的，40个人能对付三大战队五千人吗？这也太……”

    接过龙行天下的话。

    龙族不灭说道：“你忘了上一次，老大是怎么不费一兵一卒，收服了咱们两家的？”

    “但是咱们能跟三大战队比吗？以老大现在的实力，单挑都能灭了咱们两家……而三大战队可是有五千人啊！”

    龙族不灭目光坚定：“反正我选择相信老大！”

    “好了，兄弟们都准备回城吧，今晚的戏，可不能演砸了！”

    夜幕降临。

    皎洁的月光，照映在天启大陆。

    月光城内，大街小巷人来人往，热闹非凡。

    回到城中的张奕，立即开始为今晚的行动做准备。

    今晚的行动，需要龙血骑士的配合。

    目前，龙血骑士身上的半拉子装备，还没有完全强化成功，张奕便准备先去一趟拍卖行，买点强化石过来，强化黑暗套装，然后把七件套的超级天赋，全部升到满星去。

    赶着去拍卖行的途中，忽然收到一条系统消息——

    “叮～恭喜你寄放在拍卖行的【稀有魔兽契约书】出售成功，你获得了金币x2850！（扣除5%手续费）”

    好家伙，早上放的契约书，到现在才卖出去！

    有些高估了月光城玩家的经济实力。

    这些金币，用来强化黑暗套装，与升星超级天赋，肯定是足够了。

    至少不用张奕贴老本了。

    强化与超级天赋升星。

    平均每一件4星装备上面，要砸进去100颗4级强化石。

    而现阶段，一颗4级强化石的市场价格在1个金币。

    除去已经强化好的衣服与铠甲。

    最终，花了600多个金币，就将龙血骑士身上的黑暗套装全部强化到了顶级！

    完成强化后。

    打开龙血骑士的精简数据面板看了看：

    【龙血骑士】（50级3星）：

    物理攻击：1825

    物理防御：1820

    魔法防御：1685

    生命值：42600

    能量值：5598

    顶级强化与7个满星超级天赋的加成之下，龙血骑士这个数据，简直太逆天了！

    唯一可惜的，就是【浴血枪】附加的主动技能【血杀】。

    按照生命百分比来计算伤害的单体爆发型技能，对于龙血骑士来说，尤为重要。

    印象中，天启世界中存在一种可以转移装备技能的魔法卷轴。

    不过那种卷轴可遇不可求。

    于是，抱着找找看，没有就算了的态度，张奕在拍卖行里以“魔法卷轴”作为关键词搜了一下。

    在查找到的从普通到稀有品质，共计2万张各种各样的魔法卷轴里面，居然真的找到了张奕想要的这么一张卷轴——

    【技能转换】（稀有级魔法卷轴）：

    描述：可将任意一件装备附带技能转移/覆盖到另外一件装备上，两件装备品质差距不可超过3星。

    竞拍价格：1220金币（已竞拍58次）

    竞拍剩余时间：11小时58分

    二话不说，张奕直接竞价2000！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

