
“去死吧，姓李的！”胡忠仁在心里恨恨地骂了一句。

之所以他有绝对把握，朝廷一定会出兵攻打于奇正，是因为昨天得到的一个绝密消息。

事情还要从十多天前讲起。

当时为了应付寒冬食物的问题，市区里的高级官员聚在一起开了个会。

会议的内容，除了各种食物的准备和补充之外，还确定了一件事：于市长祭天。

和后世的走过场不同，在这个年代祭天拜神可是非常严肃的一件头等大事。

左传：国之大事，在祀与戎。

意思就是说：国家最大的两件事情，就是“祀”和“戎”。

祀是祭祀，戎就是战争。祀排在戎前面，可见祭祀的位置有多么高。

而且这一点似乎是通用的。不仅大仪朝如此，几乎所有的人类都把祭祀摆到至高无上的地位。

胡忠仁知道的这个消息，就是因此事而起。

那次会议结束后，阿米尔就请了个假，先去了乌兰区找到现在担任区长的呼衍触机，然后两人回到休屠区，召集了族中长老，密谈了一件至关重要的事。

大家都知道，蛮族政权一直都是风云变幻，今天你征服我，明天我打败你。

但有一点一直没变过，那就是十大族。

这个不变，不是指的这些占据主导的十个族群没变过，而是这个名额不变。

谁势力大，谁就能进十大族。

而进入十大族的标志，就是拥有祭天金人。

简单点说，蛮族总共有十个祭天金人，谁能得到一个，就能跻身十大族之列。

换句话说，对蛮族人来说，祭天金人就相当于我们汉人的传国玉玺。只有拥有了祭天金人，才配进行祭天，拥有长生天的赐福。

之所以之前三族被攻破王庭后都老老实实，也和祭天金人落到于奇正手里有关。

休屠族的祭天金人，被当时还是破虏将军的于奇正带走，后来上交到了大仪朝廷。

于奇正回到草原，在这里立足后，阿米尔等人曾经让阿缇雅王妃去打听过，暗示想办法找大仪朝换回祭天金人。

结果于奇正听后勃然大怒：当时就是因为这个什么破小金人，搞出了那么多事，不然的话老子现在肯定还在大仪朝过得爽爽的。现在还去要这破玩意，不是没事找事吗？

此事便从此打住，阿米尔等人只能再慢慢想办法。

可现在马上要祭天，情况就大不相同了。

本来就是必须迎回的国宝就不说了，现在另外两族的祭天金人都在市区，就唯独咱们休屠区的祭天金人落到了外面，这实在让人很难接受。

虽然说从律法角度，市区不按照种族区分贵贱，但人活着不仅仅是遵守律法就完事了啊。

不管有没有实际用处，但这依旧是“大族”的荣耀。对休屠族来说，取回祭天金人就是本族的尊严和颜面。

还有就是长期在蛮族人心中已经固有的一个理念：没有祭天金人，是得不到长生天的赐福的。

对市区的所有人来说，这是市长第一次祭天，可以说是压倒一切的头等大事。

对休屠人来说，市长祭天时，能否拿着本族祭天金人，决定了本族人以后能否得到长生天的赐福。

所以对阿米尔等人来说，在祭天前迎回祭天金人，是一个无论付出多大代价都要完成的任务。

在全市人民的共同努力下，市区基础建设进展快速。现在白虎大道上的牛马市场已经成型，玄武大道上的于府正在建设中，苏逍已经派人进入青龙大道开始建设祭天神庙的地基了。

时间越来越紧，阿米尔等人心急如焚。

就在这个时候传来了一个好消息，安西开关了。

虽然还是不许商贸往来，但允许工、农人通关，这就有了机会。

阿米尔等人立即组织了一支数十人的队伍，以工匠的身份前往长安，想办法迎回工匠。

胡忠仁得知这个消息，是那天正好那天偷听到了暗卫给圣上的汇报。

暗卫报告这次来的这些工匠，目的绝非是过来修建万国园赚钱。他们根本就不缺钱，来长安之后就是拼命的花钱，采购各种古董字画。

圣上当时冷哼一声“再怎么说也不过是个地主家的儿子”，然后吩咐暗卫继续盯紧这些人。

胡忠仁起初的想法和李世明一样，认为于奇正就是和那些暴发户一样，发达了就是买这样那样的东西。但第二天接到邓衍宗的一则消息，让他敏锐地察觉到其中不对劲的地方。

邓衍宗传这个消息的目的，是让胡忠仁想办法活动一下，千万不能让安西开关允许粮食贸易。据可靠消息，于奇正已是穷困潦倒，据说李墨宁都打算卖嫁妆了。

胡忠仁当即反应了过来。

如果于奇正真是要收集一些藏品，那怎么可能让李墨宁卖嫁妆？不管怎么在民间收集，难道能比李墨宁的嫁妆还好不成？

还有，他们的经济情况这么差，怎么会在这个时候还来这边这么大把花钱？

那么也就是说，他们收购那些字画珠宝只不过是幌子，其真实目的是要得到一个必须得到的东西。

顺着这个思路，胡忠仁最后想到了祭天金人，一切疑惑都解开了。

苦儿，你该牺牲了。

胡忠仁为人极其谨慎，这么多年来，总共只发展了两个手下。一个是宫中的小六子，一个是宫外的苦儿。

和邓衍宗的联系，一直通过苦儿在进行。

胡忠仁派苦儿去找到了休屠工匠，告诉他们可以给他们想要的东西，但只能和他们的头目一个人谈。

在约定的时间地点，蒙着脸的胡忠仁和休屠工匠头目单独见面了。

为了掩盖真实目的，胡忠仁开了个狮子大张口的价。

对方根本就不还价，表示只要事情办成，一切都好说。

胡忠仁又提出了怎么才能不泄密。

休屠头目长叹一声说了起来。他们这批人早就知道，过来这边这么活动肯定会引起官府密探的注意。但实在是时间太紧急了，他们也没有别的办法，只能这么做，引来能拿出东西的人。

你放心，我们的人来就没准备活。只要东西到手，包括他本人在内即刻便会服毒自尽。东西交给一个从来没出过面的汉人送回市区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69249362"  chaptername="799.  本族的尊严">加入书签</a>
</div>
