    承安既然决意与她远走，自然不会再盯着前朝，徒惹承熙疑心，自清河行宫归来后，便留居王府，推脱养身，少有出门之时，得了空也入宫来陪她说话，如现下这般送信过来，倒是少见。

    锦书吩咐红芳退下，这才将信封打开，瞧了一眼，便抿着唇笑了。

    信纸上写的倒不是什么长篇大论，而是一些琐碎闲话。

    前不久，后院的桃花开了，粉莹莹一树，美极了。

    府里新来了一个厨子，做得一手东江菜，好吃极了。

    前几日闲来无聊，便附庸风雅，想提笔作画，折腾了半日功夫，平白弄坏了一叠纸，却什么都没做成，真可惜。

    下雨了，有点冷，靠在窗边的时候，忽然间很想你。

    ……

    里面内容写的很琐碎，毫无文笔可言，但锦书坐在内殿，却整整看了一个时辰。

    谁说只有华丽辞藻，方才能倾吐衷肠？

    只要有心，再平淡的言语，也能将自己心意尽数书就。

    承安。

    这两个字在她舌尖滚了一滚，滑溜溜的珠子一般，一直落到她心里去，末了，又使得她笑起来。

    提起笔来，她想给他回信，然而展开纸，枯坐半日，却也想不出应该写些什么。

    有时候，那些繁复的话语，其实也没什么意思，一颗真心，才是最为重要。

    到最后，她也只写了三个字，折了一折，搁进信封里封好，吩咐人去送。

    我也是。

    ……

    接到那封信时，承安正在侍弄自己院子里那几棵黄槐决明，在清河行宫呆了许久，他莫名的喜欢上了这种树，一归府，便吩咐人寻了几棵，挪到了自己卧房前。

    “殿下，”心腹上前去：“宫里来信。”

    承安面上笑意显露，正待去接，却瞥见自己手上泥巴，赶忙往一侧铜盆里去净手，方才接过。

    满怀欢喜的展开，里头却只有三个字，第一眼看过去，他几乎以为是自己瞎了。

    “怎么回事，”承安皱着眉去看那心腹：“别的呢？”

    心腹可真冤枉，挠了挠头：“什么别的？”

    那信封在自己拆开之前是封好的，看着也不像是被人拆开过，承安心里冒出一个哭笑不得的念头来，却还是向心腹道：“就这些？”

    “……是，”心腹被主子冷锐眼神看的心慌：“确实是这些啊。”

    “好了，”承安摆摆手：“退下吧。”

    心腹暗暗擦一把冷汗，赶忙躬身离去。

    承安却将那薄薄信纸展开，对着那三个字看了又看，末了，才轻声嘟囔一句。

    “真小气。”

    ……

    承熙既然选定了何家女，二人少不得见上一见，毕竟都还年幼，倒是没什么男女大妨。

    那日在程家老夫人的寿宴上，该说的便都说了，何夫人意会，没几日，便递了帖子求见。

    收到宫里回复后，她心里便安定几分，心知这几乎是最后一轮相看，一旦被太后确定，女儿的婚事也就定了。

    为此，她自然打起十二分的精神，先带着何皎皎去向何公叩头，听他训诫，随即才为女儿挑了衣裙首饰，着意叮嘱后，带着入宫。

    锦书虽见过何皎皎几次，也略微说过几句话，但像是这会儿这样细谈，却还是头一遭。

    何皎皎生的像母亲多些，却也不乏书香门第的熏陶，相貌不算是顶尖绝色，但也堪称出众，谈吐言行，更是温婉得宜。

    锦书颇通诗书，随口问了几句，她都说的井井有条，却也不至于锋芒毕露，惹人厌烦，又问了几句何家俗事，她也有几分见解。

    婆婆跟儿媳妇争起来，十有**是儿媳妇吃亏，更何况是天家。

    何夫人唯恐锦书以为自己女儿太过精明强干，入宫之后有争夺宫权之虞，赶忙轻声解释。

    “不怕娘娘笑话，此前臣妇随丈夫往地方任职，身体不中用，病了一场，只能将管家事情暂且交到嬷嬷们手里去，”她温声道：“皎皎十分忧心，为替我分忧，便跟着嬷嬷们学了些，娘娘勿怪。”

    “女孩子早些学着管家是好事，哪里能见怪，”锦书倒没想那么多，着意宽慰道：“皎皎这样懂事，正是夫人的福气。”

    何夫人这才安心起来。

    锦书性情强硬，却也不会想找个同自己相似的儿媳妇，不是因为同性相斥，而是因为承熙性情已经足够强硬，他更需要的，显然是一位温婉柔顺的贤内助，以及能够在关键时刻给予他安慰的妻子。

    何皎皎便很适合。

    红叶瞧出锦书满意来，会意的上前：“娘娘，给圣上的汤都煲好了。”

    “劳烦皎皎走一趟，拿去给他吧，”锦书打着扇，笑着看她：“别怕，我叫红芳陪着你。”

    这还是何皎皎头一次进宫，若说心里毫不忐忑，显然是骗人的，但对于这个年纪的小姑娘而言，她已经足够出色。

    “是，臣女去去便来，”起身施礼，她轻声道：“多谢娘娘体恤。”

    何夫人心知这事儿已经成了八成，接下来便要看圣上那头如何，心中微松一口气，向女儿鼓励一笑。

    何皎皎心中一稳，同红芳一道，退了出去。

    接下来要说的，便是无关紧要之事，锦书随口问些地方之事，何夫人答得极有条理，应对之间，滴水不漏，倒叫锦书更满意些。

    一个好的母亲，才能教导出出色的儿女，这是毋庸置疑的。

    何皎皎与红芳去了半个时辰，方才一道回来，但自甘露殿到含元殿，往来不过两刻钟，生下的时间，想必是承熙问了些什么。

    锦书与何夫人同时看过去，便见红芳面上微微带笑，何皎皎则是一如既往的沉稳，齐齐在心中点头。

    “好孩子，”握住何皎皎的手，锦书温声道：“先帝去了，宫里能跟我说话的也不多，圣上忙于朝政，难免见得少些，你若得空，便时不时的入宫来，陪我说说话。”

    “是，”何皎皎笑的柔和，隐约有些女孩子特有的羞怯：“谢娘娘抬爱。”

    吩咐人好生送她们母女俩出去，锦书方才问红芳：“承熙问了些什么？”

    “其实也没什么，”红芳笑道：“圣上先是问了些诗赋上的事儿，随即又问何大人在地方如何，最后便请何姑娘写几个字瞧。”

    锦书是他生母，倒是想的明白些。

    问及诗词歌赋，无非是看何皎皎是否腹中空空，与他说不上话罢了，问其父在地方如何，则是考校她有没有国母的气度，至于最后写字，八成是有些以字鉴人的意思在。

    “看起来，你倒颇为中意她，”晚膳时候，承熙回宫时，锦书道：“既然如此，便定了她吧？”

    “她是很好。”承熙确实满意，点头道：“这些事情，自然能要劳烦母后。”

    “先定了名分，别的倒是不急，”锦书叹道：“这孩子懂事，也会说话，叫她时不时的进宫来看看，也是好事。”

    何夫人带女儿归府后，没几日，宫中圣旨便到了。

    朕惟乾坤德合、式隆化育之功。内外治成、聿懋雍和之用。典礼于斯而备。教化所由以兴。咨尔何氏，世德钟祥。崇勋启秀。柔嘉成性、宜昭女教于六宫。贞静持躬、应正母仪于万国。兹仰承皇太后懿命。以册宝立尔为皇后。其尚弘资孝养。克赞恭勤。茂本支奕叶之休。佐宗庙维馨之祀。

    钦哉。

    “何姑娘，”宣旨的内侍是先帝时候的总管隆德，算是给足了何家面子：“接旨吧。”

    虽然早有预料，但直到这会儿，何夫人心里也有些不确定感，脚下仿佛是踩着棉花，晕乎乎的。

    何皎皎倒很稳当，跪地谢恩，接旨之后也未露骄矜之色，的确有国母之像。

    隆德总管也被锦书委托相看，见她如此，暗自点头，照旧收了人家喜钱，方才告辞离去。

    帝后年幼，自然不会急于行婚典，锦书同几位辅臣商议过后，便将婚期定在了承熙十五岁那年，也给他们几年时间，好生相处。

    承熙外表温和，内里却是很霸道的脾性，何皎皎温柔而不乏韧性，倒是相配。

    锦书时不时的叫她进宫说话，有时也叫她往承熙那儿去坐坐，她虽有些羞怯，言谈举止之间却依旧落落大方。

    有时候承熙在忙，她便默默在侧研墨，也不做声，倒叫人暗暗高看。

    承熙年幼，也生不出什么男女情爱之心，但对于这个知晓分寸，从不越距的未来皇后，还是很和颜悦色的。

    锦书见着，倒觉欢喜。

    有这样一个得当的人陪着承熙，她很安心。

    有时候，这种温情脉脉的夫妻之情，反倒比那些天崩地裂将人燃烧殆尽的情意，要好得多。

    一切都在向着好的方向发展。

    如此到了第二年春天，草长莺飞之际，京中却生了另一桩事。

    太后病重，往清河行宫，休养去了。

