    斯科特·朗一直都被关在监狱中，对外界了解有限，再加上官方刻意隐瞒，他并不知晓自己已经被问答游戏曝光，会在未来成为蚁人，一位新的超级英雄。

    他对这样的未来感到非常惊奇和意外，因为在他看来，那些超级英雄们，无一例外都是与众不同的优秀人才。

    而自己似乎只是个普通人，并且还是阶下囚，也会有机会跻身其中一员？

    对于蚁人这个称谓，斯科特·朗更感到怪异，想象自己会变成一只类人蚂蚁般的怪物，多少还挺刺激惊悚的。

    汉克·皮姆闻言冷哼一声：“很多时候，蚂蚁可比人类更优秀！”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“好吧，反正我只是个小人物，随便混混好了。”

    他现在唯一的想法就是通过这场神奇的问答游戏获得自由，不过算算时间，过不了几年，自己应该也要出狱了。

    托尼·史塔克则好奇的向光头局长打探起汉克·皮姆的情况，“你认识他？”

    “以前的同事。”

    尼克·福瑞意有所指的说道：“他和你以及你父亲一样，是一位很优秀的科学家，曾经同样为神盾局服务，只是后来发生了些小矛盾，就退出了神盾局，创立了一家科技公司，以他名字命名，皮姆科技，你没听说过吗？”

    “皮姆科技？有点印象。”托尼·史塔克耸耸肩膀：“老实说，几乎每天都有新的科技公司面世，但人们只需要记住其中最优秀的那个。”

    这言外之意自然是暗讽汉克·皮姆开设的科技公司不入流了。

    汉克·皮姆同样是性格高傲，闻言忍不住冷言反击：“年轻的小鬼，你口中的最优秀的科技公司，就是那个觊觎他人研究成果的斯塔克工业？”

    托尼·史塔克自然是毫不客气的怼回去：“知道吗，气急败坏的胡扯这些鬼话，只会显得你很没品！”

    汉克·皮姆怒极反笑：“斯塔克工业窃取他人科研成果不是明摆着的事实吗？小鬼，你现在这副无耻的嘴脸，倒是和你父亲如出一辙！

    也许有很多人都忘了，但我却记得很清楚，你胸口的反应堆，原本是你父亲与合作伙伴的共同研究成果，但最后却被你无耻的父亲占为己有。

    只能说这个世道就是如此，赢家能够随意粉饰自己肮脏的历史，现在的斯塔克工业摇身一变，倒是成了业界最优秀的高科技公司了。”

    这位头发花白的老先生丝毫不掩饰自己对托尼·史塔克的敌意，或者说，他讨厌的是斯塔克家族企业。

    托尼·史塔克脸都黑了，这老头骂自己就算了，竟然还拿自己过世的父亲说事。

    “闭嘴！少在这儿胡说八道，你根本就不知道当年发生了什么！”

    托尼·史塔克必须要为自己的父亲证明清白：“没错，当初的确是我父亲与合作伙伴安东·万科共同研发的方舟反应堆。

    但并非是我父亲驱逐了他，而是安东·万科打算将方舟反应堆的技术售到黑市，这会造成多大的危害，我想不用我再啰嗦吧？”

    在当初被伊凡·万科打上门来的时候，钢铁侠就调查得知了这件往事，他并不认为自己父亲当初做得有什么不对的地方。

    方舟反应堆的技术非常重要，用在合适正确的地方，才能造福全人类，比如自己父亲以及自己所做的，一旦沦落到心怀不轨的人手中，绝对会给社会带来更大的灾难！

    尼克·福瑞此时也为托尼·史塔克站台，“托尼说的没错，安东·万科确实是个天才，但他所做的事既触犯了法律，也毫无道德可言。”

    然而汉克·皮姆却对他们这番说辞嗤之以鼻，“得了吧，这都是你父亲的虚伪罢了，什么造福全人类？当初他就是用这套大道理，试图窃取我的科研成果！

    哈，现在轮到他儿子来了，不过很可惜，我可不吃这一套！”

    托尼·史塔克很讨厌这老头子的嘴脸，冷笑道：“你有什么高科技值得我父亲窃取？”

    “咳咳……”

    尼克·福瑞打断了他们的争论，摆手道：“都是以前的事，过去了就让他过去吧，汉克，你也没必要紧追着不放，我们最后也按照约定封存了你的技术。”

    汉克·皮姆双手抱胸：“封存？别给你们自己脸上贴金了，没有我，你们根本研究不出任何成果！”

    光头局长有些头疼，他想不明白，为什么这些科学家们，一个比一个自大呢？

    洛基与斯科特二人就充当吃瓜群众，看了场热闹。

    托尼·史塔克与汉克·皮姆吵出了火气，好在这时他们头顶传来了提醒：“请诸位玩家做好准备，答题即将开始！”

    与此同时，众人身前分别升起了抢答按钮。

    在场的除了斯科特·朗以外，不是参与了数次问答游戏的老玩家，就是一场不落看过问答游戏直播的观众。

    对于现在问答游戏的规则自然都是很清楚，托尼·史塔克当即丢下一句话：“老家伙，别在这儿废话了，总而言之，这次我赢定了你了，等着输吧！”

    汉克·皮姆自然是不会服软：“就算我输给任何人，也不会输给霍华德的儿子！”

    两人说完都是愤而怒视，火药味十足。

    也是在这个时候，第一道题出现在了光幕之上：“提问，以下选项中，谁在入侵复仇者联盟基地后，依旧能全身而退，并且偷走了想要的东西。”

    “A：蚁人斯科特·朗，B：邪神洛基·劳菲森，C：冬兵巴基·巴恩斯，D：灭霸。”

    “倒计时结束后，请诸位玩家谨慎回答问题！”

    谁会跑去复仇者联盟基地偷东西？

    只能说这家伙胆子还真不小！

    复仇者联盟作为地球超级英雄扎堆的地方，即便不是地球上最安全的地方，也差不了多少了。

    尼克·福瑞第一时间就看向洛基，以上选项中，神出鬼没并且能够随时变化成其他人相貌的洛基，貌似是嫌疑最大的那个。

