
    “你醒来了？”陈默一边开船，一边看到在船舱中躺着的袁若珊起来后，就问道。
　　
　　    但是袁若珊脸色很黑，一起来就感觉到自己的身体在摇晃中，而陈默在前面扶着船舵，她就知道自己已经到了渔船上！
　　
　　    这艘渔船，是那种小型的近海海洋渔船！大概有十几米的长度，不过因为仓库的原因，所以船舱就比较小，只有一个小小的休息室和驾驶室在一起的舱房，因此袁若珊起来后就能见到陈默。
　　
　　    渔船是那种玻~璃钢的，动力等等倒是还不错，也是边里唯世利用贷款买回来没有几年！也是因为如此，他才会近几年手头都比较紧的原因。
　　
　　    不过这种船一般在出海的时候，都基本上是两个到三个人合作，这样才能利益最大化！但是由于这次是送袁若珊回国，因此出海的时候，他并没有雇佣水手！当然，一个人驾驶这种小型渔船出海也是没有什么问题的，就是收获上比较小罢了！
　　
　　    “哼！陈默，你就是这样把我带过来的？”袁若珊很是不满意的问道。
　　
　　    “哈哈！不要怪罪啊！这不是为了安全起见吗！要不是这样，我也不会将你给弄晕了在带到船上！”陈默笑着说道。
　　
　　    袁若珊一想也是，不过和自己说一下又怎么了，难道自己不会同意么？但是，对于陈默不经自己同意，就给自己来一下的这种行为，绝对的强烈谴责！
　　
　　    谴责的后果就是，不理他！
　　
　　    陈默则变得无语，也没有办法说什么，都是因为自己想要保密才会如此，还能如何，只能好好的赔礼道歉了！
　　
　　    在两个人有一句没一句，一个赔礼道歉一个横眉冷对的情况下，渔船渐渐远离码头，驶入大海中！虽然宁永志在和他通话的时候没有给他详细的经纬度，但是大致的一个范围还是有的！
　　
　　    因此，陈默就是提前达到这个地方，然后就等着再次的联系，这样才能在有限的时间内快速的上船！
　　
　　    陈默他们出发，是在中午过后，因此在海上还要待到晚上才行。
　　
　　    所以为了不显得有些另类，陈默就在预定的区域内，开始抛洒鱼食，开始准备捕鱼。
　　
　　    “你这是准备捕鱼？”袁若珊好奇的看到陈默忙里忙外的，很是不解的问道。虽然海面上没有看到其他的船，但是陈默依然让袁若珊在船舱里待着。
　　
　　    一来她本来就有伤，如果在外边受到风寒如何是好，因此还是在船舱里待着吧！而且陈默准备的比较充分，专门为袁若珊准备了一个电暖风，所以外边虽然海风比较寒冷，船舱里还是很暖和的！
　　
　　    二来，就是过往的船只，如果他发现了，那么其他船只也就发现了他！这倒是没有什么，如果是海洋巡逻船或者海警的话，那么至少看到袁若珊之后，绝对又是一个麻烦！
　　
　　    因此还是一早的不要出来就成，两个人隔着船舱，大声说着话！船小，海风虽大，但是却还是能够对话的。
　　
　　    看到陈默有些笨手笨脚的样子，袁若珊终于笑了出来：“喂！你究竟会不会捕鱼啊？”
　　
　　    “哈哈！当然会了！”陈默很是自得的答道：“我捕鱼的记录，可是达到了几万分啊！”
　　
　　    袁若珊一听这个，很是奇怪的问道：“几万分，这和捕鱼有什么关系？”
　　
　　    陈默鄙视了一下，说道：“当然有关系了！在捕鱼游戏里，几万分可是没有充钱的基础上，凭借我个人捕鱼能力达到的！”
　　
　　    “嗯？充钱？捕鱼？个人？”袁若珊听得有些迷糊了！
　　
　　    “哈！你难道没有玩过，就是那种捕鱼游戏！”陈默解释了一下。
　　
　　    “嘭！”的一下，袁若珊打开窗户，然后直接将手边的一个塑料瓶砸向陈默，却被他给躲过去。塑料瓶在还没有掉到海里的时候，却被他一把抓~住，然后扔到了船上的垃圾桶里。
　　
　　    “哈！你这样可是不环保啊！”陈默笑着说道。
　　
　　    袁若珊直接用右手给他来了一个国~际通用手势！陈默顿时满头黑线！女汉子真的不能小巧，就一只手还不忘通用手势！还真的没谁了！
　　
　　    好吧，其实陈默说了这么多，都是再逗袁若珊开心一些。这些天来，这个女孩让人心疼，主要是遇到了这么大的一次人生危机，想要轻易的度过，那是不可能的，只能慢慢的改变！
　　
　　    这里，作为她的朋友，自然要好好的劝慰一下！但是对于陈默来说，劝人什么的，还真的没有做过，只能用他自己理解的方式来做。
　　
　　    还好，直到现在为止，都还不错的！
　　
　　    两人之间再次说话互损之中，陈默将其海钓杆弄了几个！他不会拉网，也不会捕鱼，所以弄个海钓杆还是可以的！至于说海钓杆上的鱼钩，是用爆~炸钩还是单钩什么的，他是真的不清楚！
　　
　　    虽然现在网络比较发达，但是一个现在是在海上，一个他也懒得查找！因此，他钓鱼，也就是比较佛系了！
　　
　　    寒冬，在大海上钓鱼，绝对没有独钓的乐趣！冷风吹得很厉害，要不是陈默的功力比较高，也许早就感冒了！因此，也能从这里了解到渔民的艰苦。
　　
　　    无论是国内的渔民，还是国外的渔民，都是一样的艰苦！当然，国外的渔民艰苦，和他自己没有任何关系，甚至全部都死了才好，这样国内渔民自然有捕鱼的地方了！
　　
　　    渔船上本来就没有多少鱼竿，在放置了六个之后就没有了！因此，陈默直接就转回了船舱，就算是自己能够在海风中硬~挺，但是他脑袋没有问题，船舱里那么暖和的，为什么要硬~挺呢？
　　
　　    两人，在船舱里边吃着带来的好吃的，还有喝的，并聊着天。
　　
　　    渐渐，天色也就黑了下来，逐渐到了夜里。
　　
　　    “袁若珊，我想和你说一件事情！”陈默很是认真的说道。
　　
　　    她看到陈默这么认真，也就点点头，问道：“什么事情，你说！”
　　
　　    陈默斟酌了一下之后，这才说道：“这个事情，我需要你保密！”
　　
　　    “保密？”
　　
　　    “是的！你要替我保密！”陈默说道。
　　
　　    “好！你说，我一定替你保密！”袁若珊说道，她非常的信任陈默，自然也就答应的很痛快，而且也能说到做到。
　　
　　    陈默点点头，然后说道：“你也知道，我是个医生，不过医生这个职业，真的是半吊子而已！不过，医术也就那样，但是我的炼丹技术还是不错的！”
