    苏乾扶起他。

    “我没事……”那人也是说着。

    “喂，你这下手……”苏乾皱了皱眉，看向那冷厉青年，想要说些什么，不过，他一看过去，却是看见那冷厉青年，根本就没有看他们，又是抱着双臂，抱着刀，闭着眼，站在了那里。

    “你别管我，还有时间，我不能放弃……”而这时，这个少年又是挣脱苏乾。再次朝着那桥上冲了过去。

    嘭。

    不过没有用，那冷厉青年甚至眼睛都不用睁开，就是身躯一晃一脚将他踢了回来。

    “好了，时间到。无一通过。全部淘汰！”很快，时间也就是到了，那白胡子老者又是说着。宣布了这一批冲关者全部失败。他们一个个被送出去。

    “我……再给我一个机会……”那苏乾之前的少年在说着。

    “算了。少年。以你的资质，进不了我们水源道观。你还是去其他门派吧。”而这时，那白胡子老者也是这般叹了口气，说着。随后，也就是把他送了出去。

    接下来。

    也就剩下五个人了。

    苏乾鹿寒还有另外三人。

    “苏大哥，到我们了……怎么办，我有些紧张……”此时，看着前面一批，全部被淘汰了，鹿寒也是有些紧张，对苏乾说着道。

    “没事，你可以的！”苏乾也只能安慰了他一句道。

    没多少时间。

    “好了，最后一批，准备冲关。”接着，那白胡子老者也是说着道：“开始！”

    他说着。

    鹿寒跟苏乾这一批五个人的，也就开始考核了。当然，见到刚才那么多人急着冲的，都没有能够冲过去。所以，一个个现在也不着急。并不是抓紧时间，就可以冲关成功的。

    鹿寒先在苏乾之前上前。

    他施展出来了那之前的飞卢傀儡。也是驾驭傀儡上前。

    “傀儡？”那守关他的男子，也是一讶：“竟然是修炼傀儡之道的？”

    “哈哈，这位师兄，小弟名叫鹿寒，人称英俊潇洒风流倜傥山溪莫天机！”而这时，还在慢悠悠向前走的苏乾，则是看得鹿寒在拱手，对他那守关者这般说话：“师兄刚才你击退前面那个人的那一招，实在是太帅了！呼地一脚踢出来，就把那个人直接踢走。那角度，那气度，那完美的风采……让小弟真是直接被折服啊……从来没有见过有人出手这么潇洒不羁！”

    鹿寒竟然在说着一通废话似乎的马屁，这让苏乾听闻也是苦笑不得。

    “没用的。小子。我不吃马屁这一套。还有，你再说下去，时间可就要到了……”当然，闻言如此，那守关者也是同样笑了笑，不过还是冷酷说着：“想要进我们水源道观，就要凭真本事……”

    “哎，师兄，你别这么冷酷嘛，这样搞得我很紧张……”鹿寒还在笑嘻嘻说着。

    突然。

    他又是猛然一指。

    “呀，那是什么，傅飞雪前辈，他怎么会出现……”鹿寒又是假装这样说着。

    “嗯？傅飞雪师伯？”当然，这还真的让那守关者一愣，朝着后方看了一眼。要是鹿寒说其他的，他可能不会信，也不会看，不过，傅飞雪是一个传奇人物。

    呼。

    而在这时，鹿寒则是已经驾驭者那飞龙傀儡猛然飞起。那飞龙口中，还吐出来一道火焰，朝着那守关者喷去，而他整个人，则是已经冲了过去。

    “嗯，小子，你敢耍我！！”而这时，那鹿寒的守关者师兄也是反应过来。想着自己竟然被一个小胖子忽悠了。还被忽悠成功了。他心中也是恼怒。

    也是一跃而起。

    轰得一击。

    打中鹿寒的傀儡。

    鹿寒还是没有一下子能够凭借小聪明冲过去。

    当然，这时时间已经过去了一些些。

    “这位师兄，你好，在下乃是来自……”苏乾也是已经同样漫步到达了自己桥上，没时间去关注鹿寒了，他一拱手，也对那自己的守关者，冷厉青年师兄说着道。

    “不用报名字。”但是这时，没想到，那冷厉青年师兄，竟然直接这样说话，打断了苏乾的话语：“你反正也进不了水源道观。以后也不会再见。别废话，来吧，解决了你。我好快些回去。”

    “嗯？”苏乾没想到对方这样傲气。也是心中一怒。

    而此时。

    在半空之上。那白胡子老者以及两个老者悬浮。

    “终于轮到这个苏乾了么？哈哈哈，师兄，你挺坏的啊，把这苏乾安排到朱子珩这一组……”

    “这朱子衍可是性子比较高傲的……”

    那两个老者见此，则都是在说着。

    “哈哈，我就是想要这样……看。”而此时，那白胡子老者也是道着。

    而下方。

    “朱师兄，我没考核者了，我先休息一下，等你回去……”那一边没有考核者的那个桥上，那女守关者，也是在说着道。

    “嗯，你等我。可能得熬到时间耗尽才行。你耐心等等。”而闻言，那朱子衍则也是回答说着。

    他的意思，自然是苏乾不可能通过他的阻拦。

    所以，他必须得在这里耗完苏乾的考核时间而已了。

    “哼。罢了。既然如此。那我也没必要客气了。”这时，见到这般，苏乾心中也是有些怒了。

    “既然如此，那便不废话了。师兄，请指教！”随后，苏乾便也是一下子哗啦一晃身，彩虹色的气一个变化，就是施展出来了巨灵真身，变身成为了三头六臂的形态。

    呼呼呼。

    六臂手臂之上，一翻手，也已经握着六把长剑。剑身之上，还弥漫着彩虹色的气。上面，还有真意奥妙在覆盖着。火之真意，空间真意。

    “什么？三头六臂？真意奥妙，圣级高手？”而见此，那冷厉青年的脸色，终于也是一个大变。

    看到苏乾如此气势，他也就是知道，这并不是之前那种废物闯关者了。

    当然，他们就是被叫来守关而已。肯定没有了解过参加的人，都是谁，都有何种手段。他们都是不知道的。所以，刚才他还是看不起苏乾。但这一刻，他也就是知道，苏乾不简单了。

    踏。

    而便在此刻，苏乾已经脚步一个踩踏，身躯一个飚射，朝着那冷厉青年冲了过去。

    “长虹贯日！”苏乾施展出来落霞剑法中的一招。

    怵怵怵！

    一时间，剑光如虹，闪耀当场。

    “不好！”那冷厉青年也是一个大惊。铖地一下，他的武器，也是终于第一次出鞘了。

    铛铛铛！

    很快。

    一个瞬间，三声兵器碰撞的声音响起。

    再接着。

    嘭。

    又是一声宛如之前那般肉体撞击的闷响响起。

    “什么？这……”那没有考核者的女守关者师姐，见到这个变化，也是看过去，不过，下一刻，她的眼眸，就是一下子睁大了。因为她竟然看到，朱子衍师兄被那个冲关者。

    一脚，给踢飞了。

