    陈律听到这句话的时候，就皱起眉，心不断往下沉。

    他沉住气往里走，看见徐岁宁蹲在地上，热咖啡流了一地，当然她衣服上也有，几个服务业蹲在地上用冰块给她冷敷。

    但即便这样，徐岁宁伤得还是很严重。

    而傅乐乐被拉开了，正坐在不远处，狠狠的看着徐岁宁。

    陈律走进看到徐岁宁的手臂时，上面布满了狰狞的水泡，像是一块烂皮，她的皮肤一直又白又嫩，看上去很狰狞。

    他狠狠吸了一口气。

    徐岁宁有多细皮嫩肉，他再清楚不过，随便折腾一下就咿咿呀呀说疼，所以陈律某种程度上来说，还是挺护着她的身体，从来不会让她受伤。

    即便之前她被人扎了刀，他也是费尽心思找药膏，给她去了那道疤。

    现在伤成这样，陈律着实不好过。

    尤其看着她疼得咬着唇，却半点没喊疼，甚至客气的跟服务员说谢谢，陈律那种难受的劲更强烈了。

    徐岁宁比起之前，更独立了，但这似乎也不是什么好事。

    陈律缓了好一会儿，蹲下来，此刻的声音远不如平日里那么镇定：“去医院，这个随便处理一下没用，得专业人士处理。”

    说着不由分说的把徐岁宁给抱了起来，她挣扎了一下，陈律把她给摁回去了。

    徐岁宁感觉到陈律似乎很生气。

    一旁的傅乐乐有些不安的喊了一句：“陈律。”

    结果他理都没理，只是冷冰冰的看了她一眼，平时虽然也冷，但更多的是不耐烦跟疏离，此刻却是说不出的厌恶，甚至带点恨意。

    傅乐乐眼睁睁看着陈律带着徐岁宁走远了。

    而徐岁宁也不是想让他带她去看，只不过看他此刻这状态，实在不想触霉头，就由他去了。

    只是在心里琢磨着，以后跟这边怕是不能再进行营销合作了，可惜了这边都是大网红，带货的热度上升的快。

    徐岁宁此刻还是在心里思考着合作商呢，一直到医院，专业的医生给她戳破那些泡时，她才疼得眼睛都红了。

    陈律皱眉道：“季医生，你轻点。”

    对方有些莫名其妙的看着他，道：“陈医生，你自己也是专业人员，还不清楚这种疼痛是避免不了的吗？”

    陈律抿了下唇，倒是没有再说话。

    徐岁宁这烫伤太严重了，热咖啡本来就比热水粘稠，停留在手臂上的时间会更久，这也导致皮肤和热度会有长时间接触。

    更让徐岁宁接受不了的，是一直如火烧一般的疼。这真的让人有些忍不住。

    陈律让她在他办公室坐着，然后去给她拿了药，他不放心，还让她留院观察一晚，怕感染休克。

    他拿完药，哪怕很熟悉，还是认真的看了说明书，然后给徐岁宁涂了防止感染的药。

    陈律盯着给她的张口，突然替她吹了吹。

    这太不符合陈律对她的画风了。

    徐岁宁正要说他莫名其妙，就看见门被推开了，陈则初走了进来，视线正好落在陈律拉着她的手上。

    而陈律则是神态自若的把徐岁宁护在了身后，盯着面前的男人问，道：“您怎么来了？”

