    第一百二十八章来吧，展示

    “许大茂，你快点去把费用缴了吧。”

    “我在这里看护棒梗和小当，小愧花。”

    而许大茂在拿过那张账单后，看了一眼，不禁惊呼出声。

    “三十四块钱！”

    我滴个妈呀！

    这几个孩子的医药费居然比自己一个月的工资还要高！

    但是现在许大茂没有办法，既然跟秦淮茹成了家，那这笔钱他必须要去交。

    毕竟，以后还指望着棒梗想当小愧花给自己养老，要是孩子们现在出了事情以后，自己老后岂不是只能等死了。

    “好，我这就去把钱交了。”

    许大茂从秦淮茹的手中拿过账单，便向外走去。

    ……

    第二天一清早。

    何雨柱推着车走出四合院，准备去扎钢厂上班。

    而就在这时候一大爷出现在何雨柱的面前。

    “一大爷，你这是有什么事情啊。”

    何雨柱一脸疑惑的看下一大爷，而一大爷拿了挠头笑着说道。

    “柱子，了也知道你家二大爷刘中海之前不是被桌子砸伤了吗！”

    “现在还住在院子里，刚好棒梗小愧花，小当也都住在医院里，我们四合院里的人准备合计一下去看看他们。”

    “柱子你现在是厂长，在院子里官也是最大的，要不你就来带起个头吧！”

    一大爷一脸期待的说道。

    “叮，一大爷组织看望，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：组织四合院的人，一同前往医院看望棒梗和二大爷，奖励大师级车工技能”

    “选择二：拒绝前往医院看望棒梗和二大爷，奖励洗练丹一枚。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，直接就去选择了第二个。

    首先，第一个奖励对于何雨柱来说压根就没有什么用．

    要知道，现在自己的身上，可是有大师级的段工钳工等一些技能。

    可是，这技能自己在获得过后从来都没有使用过。

    应该说，连使用的机会都没有，就已经做到不需要干这些活的位置了。

    反倒是第二个选择的洗练丹，那可是好东西，再说自己凭什么要去看望一个白眼狼和一个小人？

    难道要给自己保找不自在吗？

    随即，何雨柱摇了摇头，对着一大爷叹气。

    “一大爷，今天下午我还要去帮冉老师那边做顿饭呢，压根就没有时间去。”

    “要组织的话，您就带着四合院的人自己去吧，我就不去了。”

    何雨柱直接就一口回绝了一大爷，压根就没有任何商量的余地。

    而一大爷在听到何雨柱的话后，微微叹了口气，脸上满是失望之色。

    “那好吧，我们自己组织的去。”

    说实话，一大爷自己也也不知道为什么会变成这样。

    这几天大院内怎么这么多人被送进医院里去，特别是那秦淮茹一家，难道是跟医院特别有缘？

    三番两头就是要去一次，而现在这二大爷也怎么也给送了进去。

    而在一大爷摇头离开后，在何雨柱的脑海中，系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的手中便出现了一枚红色的圆滚滚的丹药。

    特别是这丹药之上散发着浓郁的清香，让何雨柱的鼻子忍不住动了动，这可是绝对的好东西。

    ……

    时间很快就过去。

    何雨柱下了班，来到了四合院的门口。

    此时，冉老师已经在门口等候着何雨柱。

    “柱子！”

    冉老师在看见何雨柱的身影后，赶忙挥了挥手。

    很快，何雨柱就来到了冉老师的面前，将自己的自行车停在了四合院的面门口，开口笑道。

    “冉老师，抱歉，让你等很久吧。”

    “没多久，我也才刚刚到，我们赶紧去吧，我家的亲戚有点远，而且你到了后还要做菜呢。”

    冉老师说完后，便骑上了自行车向外骑去。

    何雨柱也是赶忙踏上自己的自行车，跟着冉老师。

    而此时，在院子里一双眼睛正看着这一切。

    这个人不是别人，正是三大爷，只见三大爷的脸色十分的阴沉在口中喃喃道。

    “这柱子怎么就跟冉老师走上关系了？”

    “他怎么能够配得上冉老师呢！”

    “不行，平日里我还要再提点提点冉老师才行，绝对不能让冉老师被这个何雨柱给骗了！”

    ……

    一个小时后。

    冉老师和何雨柱便骑着车来到了亲戚家。

    何雨柱在到来后，便直接被请入厨房工作。

    一旁的冉老师想要给何雨柱打下手，可是当她看到何雨柱的厨艺时，顿时就愣住了，脸上的表情满是吃惊之色。

    “柱子，听说你的厨艺很厉害。”

    “但是我真没想到你的厨艺，居然如此了得，光是这刀工那大饭店的厨师傅都比不过你。”

    “早知道当初我家里人过生日的时候，也叫你请来做菜了。”

    而周围的帮工们也是一样，看到了何雨柱的厨艺，忍不住纷纷赞美出声。

    “冉老师，你真是厉害！居然请到了足以如此了得的厨师。”

    “看看他的刀功，还有配料的手法，压根就挑不出一点的毛病。”

    “看来今天我们所有人都是有口福了。”

    冉老师在听到那些帮工们的赞美，她脸上的表情也是十分的开心。

    很快一股股香气就从厨房内飘散了出来，这股香味十分诱人然大家都是十指大动，特别是这菜还在厨房里没有端出来，那在外面准备吃饭的人都已经闻到了。

    一些忍不住这些香气的诱惑的人，直接就跑到了厨房里面，想要看一看这菜做的怎样，同时也要看看这大土厨居然是谁，居然能够做出如此相美的菜！

    很快，这些菜就已经烧好被端了出来，而那些坐在桌子上准备吃菜的人们，也早就已经忍不住擦拭的口水。

    而当这些菜给放到桌子上的时候，所有人的筷子从头到尾，压根就没有停下来过，一盘菜端上去才没有，过两分钟，盘子就已经变得干干净净。

    “这大厨是谁？厨艺居然这么厉害！这菜实在是太好吃了！”

    “没错，这简直是我这辈子吃过最好吃的菜，冉老师还真是厉害呀，能够娶请到厨艺这么好的厨师。”

    “这手艺甚至比那星级酒店的大厨还要好上许多。”

