    “我们此次埋伏在这里的共有十八支小队，总共二百人左右，都是最精锐的特战士兵。”那人连忙说道。

    “最精锐？我看不见得。”秦北冷笑了一下。

    在秦北的威慑下，那名狙击手继续说道：“负责指挥这次行动的，是战部最高统帅，巴顿元帅，我们这次归他直接领导！”

    “战部？巴顿元帅？”秦北目光一凝，这老家伙可是个老将了！

    “你身上这无线电，能直接联系到战部么？”

    “可...可以...巴顿元帅这次亲自负责，我们都可以直接联系！”

    “很好，打开无线电，联系巴顿！”

    在秦北的威逼下，那名狙击手颤颤巍巍的打开无线电，开始联系战部，而坐镇西方战部内的高层们在接到无线电后，也是第一时间联系！

    “喂！有什么发现么！”巴顿赶忙开口询问。

    “啊！”

    电话那头，先是沉默了几秒种后，紧接着便传来一声惨叫！

    一时间，西方战部内的高层们面面相觑，所有人都不清楚到底发生了什么！

    每个人的脸上，都写着一丝惊恐，整个会议室内的气氛几乎下降到冰点！

    “你...是谁？”

    意识到了一丝不对劲儿的巴顿元帅，脸色很快便沉了下来。

    “你，不是一直在寻找我么？巴顿？”电话那头，传来了冰冷的声音！

    “镇南王！”

    巴顿的目光陡然一沉，在第一时间，他立刻取来纸笔，在纸上写下了一行字！

    “找到无线电定位，消灭他！”

    随着纸条的传出，战部高层们纷纷行动，指挥各个小分队向无线电的定位地点包围过去！

    在下达命令的同时，巴顿元帅一直尽力的想要拖住秦北！

    “镇南王殿下，我西方世界一向与龙国交好，您不觉得您此事，做的有些太过了么？”

    “一向交好？私自侵入我龙国境内，抢走我龙国重要研究项目，这就是你口中的一向交好？”

    “镇南王殿下，我想这其中，肯定有什么误会。”

    “误会？这两个字，等着本王的刀砍下你的脑袋的时候，再说吧！”

    很快，属下打出手势，示意小分队已经包围了无线电定位地点！

    “动手！”

    巴顿元帅猛地握住拳头，与此同时，无线电中传来一阵剧烈的爆炸声音，秦北的声音戛然而止！

    “成功了！”

    巴顿元帅神色一振！

    与此同时，在狙击手埋伏的高楼中，大量特战小队已经包围了这里！

    在巴顿有条不紊的安排下，小队迅速的在高楼中埋伏大量炸药，随即毫不犹豫的按下启动按钮！

    轰！

    一瞬间，一朵巨大的蘑菇云腾空而起！方圆数十米内的房屋的玻璃纷纷被这震恐怖的爆炸威力所震碎！

    原本矗立的高楼瞬间化作一片废墟，所有人都认为，没有人能够在这恐怖的爆炸中幸存下来！

    在爆炸的余威消失后，特战小队纷纷冲进了废墟之中，开始搜寻镇南王的尸体！

    “怎么样？找到镇南王的尸体了么？”

    战部那头，巴顿透过屏幕，正实时观看现场！

    “正在寻找！”

    很快，所有人挖开废墟，从废墟下翻出了一具尸体！

    “报告元帅！确认击杀目标！”

    废墟中的那具尸体，很明显的穿着东方的服饰，确定是他们此次的目标无疑！

    “好！”

    “终于干掉镇南王这个家伙了！”

    亲眼见到镇南王的尸体后，众人纷纷大喜！甚至有高层们已经提前取出香槟，庆祝此次的胜利！

    “等等！”

    所有人中，唯有人老成精的巴顿元帅敏锐的察觉到了一丝不对劲儿！

    “再仔细搜索一下，这里只有一具尸体么？”巴顿元帅紧皱着眉头说道。

    “报告巴顿元帅，这里都搜遍了，我们确认，只有一具尸体！确认目标已经击杀！”负责通讯的特战队长笃定的说道！

    “对啊，巴顿元帅，这镇南王的尸体已经明显摆在这里，还有什么可担心的？”

    旁人不以为意道，虽然尸体因为爆炸的原因已经变得血肉模糊，无法辨别面容，但是在已经包围的情况下，镇南王绝对无法逃脱！

    “镇南王，是通过我们的无线电联系我们的，那么现场，应该是有两具尸体才对！”巴顿元帅脸色凝重道！

    “这....”

    巴顿这么一说，众人顿时回过神来，察觉到了一丝不对劲儿！

    空气一下子就安静了！

    是啊！

    现场应该是有两具尸体，为什么会只有一具？

    “啊！”

    就在所有人都疑惑不已的时候，突然，一声惨叫瞬间惊动了所有人那紧绷着的神经！

    只见镇南王不知从哪个角落里突然出现，出刀快且又准，精准毙命了一个又一个特战队员！

    “目标出现！开火！开火！”

    发现了秦北的特战队长当即大吼着命令所有人开火！

    然而，当秦北以猝不及防的方式出现时，这些精锐特种兵的下场就已经注定了！

    两百多名特种兵聚在一个地方，当秦北出现的那一刻，犹如虎入羊群，肆意屠杀！

    没多久，在这里的两百多人便被秦北屠戮一空，而倒在地上的摄像机在完全拍下了这一幕，西方战部内的高层们亲眼见证了这一场大屠杀，所有人都不禁倒吸了一口冷气，只感觉有一股寒意在顺着尾巴骨往上冒！

    他们中计了！

    镇南王正是以无线电为诱饵，一举歼灭了这个区域内的所有特种兵！

    当干掉了所有人之后，秦北的脚步并没有停留，而是顺着一个方向直接离开了！

    “快！调动卫星监控，查查他去哪儿了！”

    巴顿元帅连忙喊道，事已至此，就连他这个身经百战的老将都有些慌了！

    他从没遇过这样的敌人！

    大兵团作战对于他而言犹如大炮轰蚊子，根本拿他没办法，而以小分队形式出动的话，碰上镇南王更是一场毫无抵抗力的屠杀！

    他们已经束手无策了！

    “报告元帅！镇南王...是冲着战部的方向来了！”情报人员突然惊恐大喊道！

    “什么！战部！”

    众多高层一听，纷纷站了起来！满脸的局促不安！

    “快！命令所有人回防！拱卫战部！快！！！”巴顿元帅急的直敲桌子！

    多少年来，他们从未面对过如此窘况，被敌人硬生生打到了家门口，他们还束手无策！

    “巴顿元帅，我们还是赶紧躲进安全屋吧！那里有十几厘米厚的特种合金钢门，镇南王绝对无法攻破！”

    这一刻，就连西方战部都已不再安全！有人立即向巴顿提出建议，躲进安全屋！

