    唐安继续说道，“今年《风声》破两亿，如果《集结号》能打败《投名状》的话，院线那边明年争取到足够的排片不是问题，至少不会比上映了一周的《赤壁》少太多......”

    “那好，既然唐总这么有信心，那华宜上下必须全力支持，就明年暑期档，会一会《赤壁》！”

    王忠军终于下定决心，这是一个绝佳的机会，如果明年能干掉《赤壁》，冯晓刚在贺岁档没有对手，很可能连续两年霸占暑期档、贺岁档票房冠军。

    如果真能实现的话，华宜就能顺理成章地超越伯纳，成为内地最大的民营电影公司，在影视制作和发行上实现全方位地超越！

    暂时确定了在暑期档上映，决定先不对外透露，就他们三个人知道，打《赤壁》一个措手不及。

    唐安走了之后，王忠磊立马出声道，“大哥，你真的要硬刚《赤壁》？”

    “没听到我说的吗，《赤壁》又怎么样！”

    “可是先别说能不能赢的问题，韩董那边恐怕会不高兴啊！”王忠磊满脸担心地说道。

    韩三坪联系了国内外十多家公司，联合投资、发行的电影，国内所有电影全部识趣地避让，一是明知道不是对手，二来也是讨好韩三坪。

    “这个不用担心，就算干掉了《赤壁》，那也只能说明吴雨森能力不行，韩董心里有些不高兴也没办法的事，还不至于为这事难为我们！”王忠军摆摆手道。

    “那万一输了呢？吴雨森在内地的人气不低，而且《赤壁》的阵容可不弱！”

    “刚才唐安分析的不错，吴雨森大片在好莱坞两部大片《风语者》、《绿巨人》都失败了，他根本不擅长大场面的戏份!”

    “论票房号召力，唐安不比他差！”

    “而且这部《赤壁》投资8000万美元，内地不可能回本，只能依靠海外票房，必然会和《卧虎藏龙》一样，迎合海外观众，有很大概率口碑不好！”

    “不管怎么样，明年是绝佳的机会，打败《赤壁》，贺岁档张一谋不在，同时拿下暑期档和贺岁档！”

    “5000万宣传费不够就1个亿，我砸也要砸死《赤壁》！”王忠军狠声道。

    要用钱砸死投资8000万美元的《赤壁》，这要是让外人听到恐怕要笑死了。

    不过细想一下，这8000万美元估计是几家公司能拿出的极限了，而且再追加成本的话，每多加几百万都会让盈利的难度呈几何级数上升，不是所有人都乐意的！

    而唐安的新片如果真照他说的，投资七八千万，那就是再花一亿宣传费也不到两亿！

    王忠磊默默地不说话了，1亿宣传费，传出去人家还以为他们疯了。

    王忠军一看他就知道在想什么，有些恨铁不成钢地骂道，“你什么时候眼光能放远一点，明年如果能连续拿到暑期档和贺岁档票房冠军，09年公司上市的时候别说这区区一亿了，十亿都能赚回来！”

    王忠磊这才反应过来，原来王忠军是为了09年上市，不由地心生佩服。

    “大哥，是我短视了！”

    “凡事走一步看三步，赶紧把这两年公司的账目整理出来，拿给证监会审核，18个月的审核周期，要尽快了！”

    “还有，年底之前召集股东和公司所有签约艺人、导演开个会，募集股本！”

    ......

    唐安回到自己办公室，看了会报纸和新闻，娱乐版面还在报道《画皮》的事。

    最近他已经接到了好几个电话，都是一些中型影视公司，想用股份把他挖走。

    还有些是推荐演员的，《画皮》怎么着也是部古装大片，一年都没有几部的。

    不过唐安没有在关注这片子，筹备的事情有庞宏和吴尔善在做，徐嫚云盯着，伯纳那边也派人盯着，不用他去操心。

    这些新闻就算是为电影做宣传了，他也没有要澄清的意思，反正对自己没有任何影响。

    不过，看到消息的来源，是程家商采访时说出去的，还真是阴魂不散，不见棺材不落泪啊！

    现在吴尔善还在熟悉剧本，原本程家商的剧本肯定需要改变，在不改变主要故事情节的情况下进行一些细微的调整。。

    9月中旬，唐安应邀前往京城电影学院讲课。

    这是开学不久给他递的邀请，当时都把唐安给搞蒙了。

    不管在什么地方，学院派一向是看不起野路子。

    尤其是唐安这种也得不能再野的了，甚至没有给名导做过摄影、副导演。

    一开始唐安还以为是去给导演系学生讲课，后来才知道，主要是给表演系学生讲课，顺带着摄影系、编剧系什么的也都会来听。

    而且还不止京城电影学院，是联合京城几家学校一起举办的讲座，由京城电影学院牵头。

    讲课的内容也是让他以一个导演的身份，给未来的演员、编剧、摄影师、美术师讲讲在片场该如何做好自己的事情。

    不知不觉，自己竟然去给电影学院的学生讲课了。

    这就是2.45亿票房，年度票房冠军，总票房第二人这些荣耀带给他的。

    导演，终归还是要看票房说话！

    放眼全世界的成功人士，哪个功成名就之后不是到处讲课的。

    比如杰克马，讲课讲到外国名校去了，还在宁杭办了一个湖畔大学。

    类似商界的黄浦军校，杰克马担任第一届校长。

    甚至杰克马和麻花藤还被中央正法委邀请去人民大会堂讲课。

    看看台下坐着听课的都有谁吧，正法委一把手带头，最高剪、最高琺、锅安部、公案部、司琺部各部门领导都到场，全国当时没有执勤、办案、值班的150多万正法同志全部同一时间观看视频直播。

    这才牛逼，大写的牛！

    往小了说，程关西后来还去纽约大学讲课了呢。

    所以说，给精英，或者给未来的精英讲课，也是一个成功人士的标志。

    想想看，讲课讲的多了，以后这个谁谁谁很牛逼，不过他以前听过我讲课，那个谁很有名，以前我也给他上过课。

    上午独自开车来到海甸区西土城路的京城电影学院，门口已经有几个学校的老师在等着了。

    “唐导你好！”领头一位带眼睛的中年男人，是表演系副主任，和和气气地。

    “是刘主任吧，你好！”

    唐安和刘主任握了握手，也和其他几位老师一一打招呼，不过看样子好像对自己有些不以为然。

    也是，他们都是老师，自己的学生现在要一个外人来讲课，心里多少有些不爽。

    “唐导，感谢你能抽时间来给我们的学生上课，大家都很期待着你来啊，不光是我们几个学校，连魔都的学生都赶来了。”刘主任笑呵呵地说道。

    “刘主任客气了，这是我的荣幸啊！”唐安笑笑道。

    