
　　夏天没有顾此失彼。

　　皆一视同仁。

　　剩下的十五人，都有针对性的拿出异宝赐予。

　　对于这些人而言，不仅多了一个保命的手段，实力上也会有一次质的提升。

　　最重要的，乃是激发了他们的向道之心。

　　夏天如此做，自然不是什么暴发户心理。

　　更不存在彰显优越感。

　　也没想着收服这些人。

　　简单说，他就是想找一个暂时的栖身之地，做那甩手掌柜。

　　赏赐出去的那些东西，对他而言都不是什么太重要的宝物，而且是抢夺来的。

　　以此来换取这些人看管和护卫三座矿山，五个灵药园……想必他们会更加认真一些。

　　最后，他对三名女修道，“你们以后就跟着我师妹吧。”

　　“是！”

　　三名女修赶忙应声，眼眸间流转欣喜。

　　都能看得出来，新任大队长对自己的师妹十分在意，近乎宠溺。

　　否则的话，怎么会让她们成为护卫。

　　以后贴身保护，好处会更多。

　　夏天长身而起，“你们且再次修行吧，若是提升，各行其是吧。”

　　“是！大队长！”

　　所有人齐齐躬身。

　　“小曦，我们去寻一处洞府。”

　　夏天浅笑一声，传音道，“此地虽好，却也有诸多不便。”

　　周曦眼睛一亮，自然明白了夏天的用意，“好，我也有洞府吗？”

　　“自然是有的。”

　　……

　　两人离开此地，向着外面飞掠。

　　约莫行了百里，夏天停住在半空，低头望向下方一座小山峰。

　　“大师兄，我们要在这里开辟洞府吗？”

　　周曦有些好奇，黛眉微调，“这里似乎没什么特别呀。”

　　夏天微微一笑，“昨日我已经看过，此山地底深处有一条龙脉。”

　　顿了顿，他传音道，“事实上，方圆万里的龙脉源头，就在此处，便是老虎山主峰，也不过是此处分流出去的。”

　　“啊？”

　　周曦一呆，“龙脉源头？大师兄你怎么发现的？”

　　夏天笑而不语。

　　如今的他，传承九道符文印记，这么长时间，感悟越发深厚了。

　　这种玄而又玄的感悟，无法用语言和文字说明，而是通过一种‘势’感知到此地与众不同。

　　接下来，两人降落半山腰，选了一处风水绝佳的位置，准备开辟洞府。

　　最初的时候，看不出什么，可是随着深入，里面的山石变得愈发坚硬，而且反射光泽。

　　这座山内部早已在元气浸润之下发生了质变。

　　已经变成了矿山。

　　那些山石在夏天原初漓火的炼化之下，变成了一粒粒指甲盖大小的元晶。

　　不过夏天只是随意炼化。

　　山石虽然坚硬，在四品蛇刀之下，切削却轻而易举。

　　旁边的周曦也以四品飞剑加入了其中。

　　半天之后，此山的山腹之内，已经开凿出了一片偌大的空间。

　　即便上百人入内也毫不拥挤。

　　夏天又以原初漓火‘打磨’了一遍，四壁光滑平整，又充斥着一种古朴的意境。

　　最后，他在地面镶嵌一枚枚晶石，布置了一座聚元阵，将地底深处的元气牵引了上来。

　　霎时之间，洞府之类彩雾喷薄，如梦似幻般瑰美。

　　而周曦同样动用了火灵，炼化那些巨大的山石，制作精巧的石桌石椅石床等用具。

　　此外。

　　夏天在洞府外面布置了几道阵法，又将山石炼化，以神念镌刻禁制。

　　如果从外面看的话，此山仍然是一座极为普通的小山峰。

　　可是山腹之内却是另一片天地。

　　夏天特意布置了一道潜隐阵，将洞口转移。

　　从此出入洞府，只需触动禁止就可穿行山壁。

　　未来的一段时日，他与周曦都将会再此修行，夏天不遗余力的布置着个护山大阵。

　　如此之下，两人整整忙碌了半个月。

　　到了最后，夏天激活所有阵法时。

　　洞府内四壁上镶嵌的晶石，如同繁星一般点点亮起，美轮美奂。

　　不到片刻，氤氲的元气化作了实质，铺满了洞府，深深呼吸一口，便能让人感到神清气爽。

　　这仅仅是内部。

　　而在外部，夏天半个月布置了足有五座护山大阵。

　　这五座护山大阵，不再是单纯的幻阵与隐匿。

　　夏天可谓下了血本，还添加了攻击和困阵。

　　最后，将五块阵石交给了周曦。

　　“小曦，你将这五道阵盘炼化，然后我教你控制外面的大阵。”

　　周曦愣了愣，“大师兄，你……半个月就布置了五个大阵？”

　　夏天笑道，“只是最初的雏形，还需要不断运转，才会越来越繁复，威力越来越强。”

　　这就是四品以上阵法的特殊之处。

　　看似简单粗粝，实则蕴含周天变化。

　　一旦运转开来，能够演化数十万种变化。

　　无论攻击还是防御，能都达到最强威能。

　　无需直接布置繁复的四品阵法，只需控制阵盘，按着特定的轨迹，便会自行演化，越来越复杂，越来越繁复。

　　此次布阵，乃是夏天一种尝试。

　　只要成功，便预示着他对四品阵道的理解，达到了一个前所未有的全新高度。

　　就如同，他只需制定四品阵法的大框架，然后将其激活，便会自行运转和演化。

　　届时，每一个变化都会牵引着无数个变化。

　　环环相扣，叠加拆解，变化几乎是无穷无尽的。

　　夏天知道，他并未达到四品阵法的巅峰。

　　正是通过这次尝试，他认识到，还有很多地方没有详尽的了解和掌握。

　　就在周曦炼化阵盘的时间，夏天也开始了炼器的过程。

　　他炼制的并非四品道器，而是三品。

　　用的矿锭原料，也不是珍藏的极品。

　　当然。

　　都是从别人手中抢夺而来的，即便是不是珍惜极品，也绝对达到了精品级别。

　　三品道器对他而言没有任何难度。

　　不久后，一把长刀缓缓成型，其表面秘符流转，很快又隐去了。

　　“嗡！”

　　夏天运转元力，长刀透发刺目的寒芒，隐去的秘符又显现而出，透发着一股令人心悸的寒意。

　　“还不错。”

　　微微一笑，将长刀放在一旁，开始炼制下一把道器。

　　时间又过去了半个月。

　　当周曦将五个阵盘炼化之后，夏天也停了下来。

　　“如何？”

　　“已经炼化了。”周曦一脸的欣喜，“大师兄，我只是炼化，你快告诉我这五座护山大阵的用法，我还没有操纵过。”

　　“好。”

　　接下来的三日，夏天耐心而详细的教导周曦。

　　周曦则不停发出惊呼。

　　“哇……两座神引阵，专攻神念，还有天火阵、地煞阵、灵幻阵……大师兄，太强了，就是一个军团也攻不破咱们的洞府。”

　　夏天也有些小得意。

　　毕竟，这些都是四品攻击与防御阵法，也是他初次尝试。

　　不久后，两人飞离了洞府，来到了老虎山主峰。

　　进入洞内后，只有三个女修在角落中静修，剩下之人皆不见了踪迹。

　　“队长，大小姐，你们回来了。”

　　三个女修赶忙站起，其中一人道，“他们都各自有所领悟和突破，在五天前已经离去，看守矿山和药园去了……”

　　顿了顿，又道，“只不过您和大小姐未归，他们在闲暇时并未外出巡山打劫。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，“把他们都喊来吧。”

　　“是！”

　　三名女子分别拿出传讯元石，开始联络众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3407章 开洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 