    “据我所知，深交所今年又去贵州那边跟老妈妈谈上市的事情，被老太太给明确拒绝了”

    “太多的人想要让类似老妈妈这种优良企业上市，偏偏这一类企业就是不上市，他们分不到任何一点好处，心里跟猫抓一样痒痒”薛泰慢慢的说道。

    “你们算是说道点子上了，如果我手里有一家类似老妈妈公司或者平安这一类的公司，我也不上市”

    “东东网是上市了，你是不知道那个难受，无论干点什么都必须要沟通再沟通，太多的人盯着你，哪怕是企业战略布局花钱，也要被相当多的人询问，让你是烦不胜烦”刘东东说这话绝对是心里话，众人都理解。

    说着话喝着酒，时间过得很快，转眼间三瓶白酒就被消灭干净，又开了一瓶，能喝多少算多少，随意。

    “平安，有了操作系统你的生态链怎么打造，果果系统跟卓卓系统的生态链都非常成熟了，这一点可是非常关键的”陆建勋放下茶杯询问了一句。

    “卢哥，你放心，到时候那些APP公司会上赶着配合我的，肯定会开发出我盘古系统的各种应用程序，具体的我现在不能说”徐平安带着高深的意味说道。

    几个人都是心理一动，看样子徐平安是真的有把握“我现在跟你说了，你的手机首发必须在东东网，否则，我抱着一箱酒跟你拼了”刘东东笑着说道，众人都跟着笑了。

    都理解，虽然话里带着玩笑的成分，可也说明刘东东很是看好徐平安的手机，这一点都看出来了。

    “东哥，你放心，首发平台必须是东东网，这一点是原则”徐平安说完端起酒杯，刘东东也端起来了，两人酒杯一碰，一口干了。

    今天晚上几个人都非常的尽兴，第四瓶白酒被五个人给干掉了，都是晕乎乎的被身边人给扶上车回去的，徐平安也同样如此。

    接下来，徐平安参加的饭局都是马博，林毅德，张文远三人安排的，没有外人，不是徐平安不想跟其他企业家吃饭交流，而是中间隔阂很大，最年轻的差不多大徐平安一轮。

    马博，林毅德，张文远也都是难受的，青年这个定义太广泛了，快五十岁拿各地十大杰出青年奖状的人比比皆是，徐平安他们四个二十多岁的年纪，跟这些人在一起真的是很难受，缺乏一些共同语言。

    这也是几个人不愿意参加那些论坛的根本原因，一个个都是你的长辈，叔叔伯伯的整天喊，痛苦啊。

    论坛召开四天，苗依依陪着徐平安每天参加会议，听取嘉宾们的发言，让两人都受益匪浅，徐平安还好一点，苗依依这一次算是大开眼界，一扇新的窗户在苗依依的脑海里打开。

    上午两个多小时的会议时间，下午则是三个小时的时间，安排的比较紧凑，很多人都发表了自己对国内经济以及国际经济的看法，组委会安排了相当多的速记人员进行记录。

    会后，这些发言会进行分析跟讨论，结合当下的市场进行进行微调，让市场经济变得更加健康稳健，经济发展如同百花争艳，这才是国家想要的。

    第三天，组委会发出通知，论坛最后一场嘉宾发言改换到酒店的大剧场进行，很多人都是一愣，竟然换到那里，会议室这里坐不下吗。

    真的坐不下，明天下午的发言有徐平安，提前通报的媒体记者超过四百多人，报名参加的企业家超过一千多人，再算上其他工作人员，大会议室无法承受，只能换到场地更大的大剧场，那里可以容下两千人。

    这一天，上午发言的几个嘉宾看了看在场的人员，又相互看了看，都掩饰不住内心的愤怒，偌大的会议室，只有一百多人，丢人丢到家了，还必须要保持笑脸回答各种问题，跟来者互动，发表自己对经济的看法。

    徐平安是你们亲爹吗，你们媒体这么捧他，这是几个人的内心怒吼，一百多人里面有三十多个是记者，剩余的大部分都是朋友，而且还一个个都一副没有睡醒的样子。

    绝大部分人员都将重心放在下午徐平安的发言上了，上午的发言，都被自动过滤了，没有人气，几位嘉宾怎么能不愤怒，在怒也要走完程序。

    徐平安今天一直睡到十二点多才起床，还是被苗依依给叫醒的，昨天晚上，徐平安跟林毅德三人打牌打到一点多，张文远一家赢，马博，徐平安，林毅德三家输，心情非常的不爽。

    回房间后又跟苗依依折腾了几次，这才沉沉的睡去，女人吗，身体恢复比男人快很多，苗依依十点多起床洗漱一下，看着徐平安，无奈的摇头苦笑一下。

    这一段时间跟徐平安在一起，苗依依发现徐平安有时候孩子气非常重，不光是徐平安，几个女人在一起说悄悄话的时候，林毅德，马博，张文远，三人的孩子气也非常重。

    这一点让几个女人都非常想不通，如此的不理智，还有如此的孩子气，他们是怎么成功的，从理论上来讲，完全没有成功的可能性，可偏偏四个人都非常的成功。

    不要小看苗依依以及赵芸芸几个人的智慧，赵芸芸也是高材生毕业，苗依依几个虽然没有上大学，可学习一直没有停，学习的知识绝对不次于大学课程。

    这两天苗依依也在思考自己跟徐平安的事情，哪怕是没有绯闻事情，自己的脾气也跟徐平安合不到一块，徐平安孩子气上头，那是一切都不管不顾的，毫无理智可言。

    陪伴马博的扎丽丝，以及陪伴林毅德的上官睿敏，两人都说过，做红颜知己或者做朋友都可以，如果长时间在一起，两人都表示接受不了，这一点苗依依也有感觉了。

    被苗依依叫醒，徐平安开始去洗手间洗漱，苗依依则是点了一些食物送过来，徐平安直接洗了一个澡，吃过食物跟苗依依两人就离开了酒店。

    在不远处的一家美发馆整理发型，寸头，非常的精神，美发师是一位西班牙美女，留学生，毕业后后跟几位同学合伙开了这家美发馆。