    　　“神梦回进去了。↖↖，”很多人不由屏着呼吸看着这个青年踏入这片森林。

    　　但是，奇怪的事情发生了，这个青年踏入了这片森林之后，他目光往离开最近的魔猴一扫，这些魔猴继续挂在树上，一动都不动，继续沉睡。

    　　“这怎么可能？”看到青年踏入森林，离他最近的魔猴都不会攻击他，这让众多人都难于相信。

    　　“一念梦回。”有一位大中域的大贤喃喃地说道：“不愧是神祖的后代呀，不愧是神祖亲自教出来的弟子呀，能瞬间把这些魔猴带入梦境，让它们一时之间醒不过来。”

    　　“太逆天了，这些魔猴是出了名的暴躁，他一眼就能催眠了这么多的魔猴，神梦回的确是有资格与姬空无敌他们争天命呀，如果时间等人的话。”就算是年轻一辈也不由喃喃地说道。

    　　神梦回，乃是青玄古国现任传人。当年，青玄古国的传人青玄天子被李七夜斩杀在天道院之后，青玄古国就不得不重新选一位传人。

    　　最终，年幼的神梦回竟然成为了青玄古国的传人，他能在众多师兄师姐之中脱颖而出，这除了因为他是神祖的后代之外，更是因为他的天赋极高，比当年的青玄天子还要高。

    　　所以，现在他虽然只有十八岁，但是，造化已经惊人无比了，有人认为，再过十年，说不定他有机会追上姬空无敌他们这一代的绝世天才。

    　　事实上，在大中域也不少人看好神梦回，虽然他出道晚。名气、道行远比不上姬空无敌他们。但是。他被神祖收入徒弟，有着别人无法超越的优势。

    　　神祖，传说是青玄古国最强大的存在，他是一尊高高在上的神皇，在漫长的岁月中，他已经没有出手了，没有人知道他究竟有多强大了。

    　　像这种千百万年都未出世的存在，在这一个时代。神祖出世收神梦回为弟子，这的确足够说明神梦回的天赋极高。

    　　此时神梦回在小心翼翼地采摘着树上的魔酒果，虽然他是把附近的魔猴带入了梦境，但是，他也不敢大意，万一一不留神，惊醒了魔猴，他就陷入了千百万只魔猴的围攻之中。

    　　就在众多人屏住呼吸看着神梦回，摘魔酒果的时候，不知道谁叫了一声。说道：“第一凶人来了。”

    　　众多人纷纷围过头去，果然。只见软舆被抬来，很多人看着坐在软舆之上的李七夜，都不敢吭声。

    　　此时，坐在软舆之上的李七夜就是一尊无上魔王，魔焰可以击碎天穹，一举一动之间，可以屠杀一切神魔，甚至可以说，当他睁睛的时候，为白昼，当他闭眼的时候，为天黑。

    　　此时很多人都退得远远的，不敢靠近李七夜，道行浅的人甚至是双腿发软，有膜拜的冲动。

    　　虽然此时李七夜化作了天弃魔王，但是，大家都知道，坐在上面的就是李七夜，就像当日的邪佛一样。

    　　“当世之中，也唯有第一凶人有这样的待遇艳福了。”看到李七夜，高坐在软舆之上，就算是不朽存在都不由为之敬畏三分。

    　　当然，也众多人羡慕，特别是年轻一辈，甚至可以说是嫉妒，女剑神，第一美女，这都用来抬轿，这是何等霸气的行为，这样的艳福，让人嫉妒到眼红，当世之中，也就唯有第一凶人拥有这样的资本了。

    　　李七夜坐在软舆之上，闭目养神，任由梅素瑶她们抬入森林。

    　　当李七夜被抬入森林，所有挂在树上的魔猴都跳了下来，全部伏拜在地上，这场面无比壮观，此时，李七夜就是无上魔王，千万魔猴只能伏在地上膜拜。

    　　这突然的异变，把神梦回都吓了一大跳，因为被他带入梦境的魔猴都一下子清醒过来，伏拜在地上。

    　　神梦回不敢停留，果断地退出了森林，以免得遭受魔猴的围攻。

    　　神梦回站在森林之外，望着被抬入森森的李七夜背影远去，他不由冷哼一声，双目一寒，不由咬牙切齿，他握了握拳头，不过，最后他忍住了，什么都没做。

    　　虽然说，在此之前，神梦回没见过李七夜，但是，在他心中，李七夜一直都是他的仇人，是他们青玄古国的仇人！

    　　对于青玄古国的每一个弟子来说，李七夜就是他们青玄古国永远的敌人，不共戴天。

    　　李七夜杀了他们青玄古国太多人了，包括了他们的上一代传人青玄天子，更让青玄古国咬牙切齿的是，李七夜夺走了他们青玄古国的仙帝宝器——帝紫锤。

    　　帝兵被夺，这对于一个帝统仙门来说，这是奇耻大辱，他们青玄古国绝对要报此仇。

    　　“嗡——”的一声，就在李七夜进入森林没多久，突然间，天空打开了一个镜面，圣洁无比的光芒照落下来，照落在了李七夜所在的范围。

    　　突然异变，梅素瑶她们神态一凝，随时都准备出手，但是，当圣光照下来之后，接着是什么事情都没发生。

    　　“蠢物。”李七夜只是撩了一下眼皮，喃喃地说道：“以为我是假冒的魔王，竟然想用圣光照散我的魔气。”

    　　原来，在人群中，有人躲在暗出动用了宝物，让圣光照在李七夜的身上。因为大家都知道李七夜是假冒的，所以有人欲对李七夜不利，如果说，用圣光驱散李七夜身上的魔气，让李七夜败露。

    　　那么，一旦魔猴知道李七夜不是魔王，他一定会被千万只的魔猴撕成粉碎。

    　　可以说，这种突然出手的人，的确是用心阴恶，他这是要致李七夜于死地。

    　　然而，这种圣光照在李七夜身上根本就无效，外人根本不知道，李七夜假冒天弃魔王，不是在于他身上有多少魔焰滔天，而是在于他心中有一颗魔心。

    　　此时，在梅素瑶她们的抬轿之下，李七夜缓缓地转过身来，目光一扫。

    　　“我的妈呀，是那个蠢货。”见到李七夜转过身来，不知道多少人被吓得双腿发软，都纷纷后退。

    　　“李公子，不是我干的。”此时，甚至有人举起双手，急忙大声叫道。

    　　此时，不知道有多少人被吓得脸色发白，第一凶人，谁不知道，一语不和，就能屠杀整个种族的存在，不久前，血魔族就是一个最好的例子，他一口气屠杀了血魔族，谁人不双腿发软！

    　　“是谁干的，快站出来吧，别等着李公子亲自出手。”就算是老一辈，都脸色发白。

    　　第一凶人，一旦发飙起来，谁人能挡？连神王都不够给他来杀，更别说是他们了。

    　　此时，就算是神梦回都脸色大变，他不由张望了一下。

    　　在这个时候，森林之外不少人纷纷后退，拉开了距离，甚至很多人举起了双手，以证自己的清白。

    　　在这个时候，没有人敢逃走，一旦逃走，自己就成了嫌疑犯，到时想洗都洗不清。自己被李七夜杀了，那倒还无所谓，如果第一凶人一旦是迁怒到自己的宗门之上，被他一口气血洗了宗门，那么自己就成了宗门的罪人。

    　　“我这个人一向好说话，现在站出来认错，那还来得及。”李七夜坐在软舆之上，有气无力地说道。

    　　一时之间，在场的人是你看我，我看你，谁都不敢吭声，最后，有人忍不住说道：“谁干的就站出来，别连累大家。”

    　　但是，没有人敢站出来，在这个时候，谁都看得出来，站出来就是自寻死路。

    　　“看来这需要我用鲜血洗一下双手，要我提醒一下有些人，才知道我的手段了。”李七夜双目一寒，一下子身体笔直。

    　　在这瞬间，李七夜魔焰冲天，可怕的魔焰瞬间在他身后化作了可怕的魔翼，双翼张开，可遮蔽天地，在这个时候，他就是一尊高高在上的魔王，统治九界，掌执着一切生杀大权！

    　　“李公子，绝对不是我们干的，一定是某个阴险的狗贼干的。”当李七夜爆发可怕的魔焰之时，不知道多少人被吓得魂都飞了起来，大家又不是没见过李七夜的铁血手段，一时之间，道行浅的人，胆子小的人，都被吓得直接跪在地上，被那可怕的魔气镇压得站都站不稳。

    　　此时，不知道多少要心里面在咒骂偷袭李七夜的人，把他的祖宗八代都问候了，这简直就是把他们拖累了，如果李七夜一旦发飙，血洗所有人的话，他们岂不是成了池鱼！

    　　在这个时候，不知道多少人都脸色发白，他们可不想被血洗，但是，更加没有人敢逃跑，在这个时候逃跑，就是自寻死路！

    　　“素瑶。”李七夜看了众人一眼，李七夜缓缓地说道。

    　　梅素瑶应了一声，影子瞬间一闪，接着，“砰”的一声，有一个人被扔在了地上。

    　　接着，“啪”的一声，梅素瑶素手一卷，轻而易举地从他命宫中取出了一面宝镜，然后扔在了地上。

    　　这个人躺在地上，顿时脸色煞白，动都不敢动一下。

    　　“青玄古国的弟子。”看到这个人的衣着，在场有人不由叫了一声，一时之间，不少人看着神梦回。u

