    第2205章报仇的同盟

    “谢绪宁再谨慎，在遇上叶琳琅的事情时，也不会谨慎。”

    李知微淡漠至极的轻轻吐露道：“厉行，你想想你儿子，你会有办法的，再说了，叶琳琅也是你最恨的女人，不是吗?”

    厉行这会被手中香烟中的后劲，冲的大脑一片空白。

    他已经无力去分辨自己此时是在现实还是幻想了。

    “要说在这个世界上，我最恨的人是谁？那绝对非叶琳琅非属！”

    “我和吴桐原本婚姻幸福着呢，是叶琳琅在中间搞三搞四，才害得我和吴桐离婚，你知道吗？我现在是妻离子散，一无所有！”

    李知微也顺着厉行的话道：“那你也应该知道，我李家有今天，是拜谁所赐！”

    也是叶琳琅！

    倘若这个世界上，没有叶琳琅，那么，她和谢绪宁会在一起！

    谢家也会成为她的囊中之物。

    可惜，叶琳琅的出现，害得她们一家，家破人亡。

    此仇不报，不共戴天！

    为了报仇，李知微任何事情都可以做。

    “我们都是同病相怜。”

    李知微缓缓起身，看着厉行那一副猪头一样肥头大耳的脸庞，将手中的一盒香烟，扔给厉行，沉声道：“你确定好时间后，往KTV带个消息就可以了！”

    李知微走到门口，又转过身，笑盈盈的说道：“祝你今晚过的愉快。”

    厉行随手抓起一杯酒，朝着李知微的背影邀杯道：“祝我们报仇成功！”

    李知微走出KTV，便有一位美人迎了上来。

    “万一厉行报警抓你怎么办？”

    李知微嘲弄的笑道：“他不会，也不敢。”

    李知微和厉行他们从小一起长大，每个人的性子，还是摸得八九不离十。

    厉行现在不顺，他也需要找一个怨恨的对象，这个对象是叶琳琅。

    厉行巴不得叶琳琅倒霉，怎么可能会报警？

    再说了，他还用了第二招，那盒香烟，他可是加了特殊的料。

    相信厉行会十分满意的！

    他能爽一时，那就爽一时吧！

    “对了，乔湘那边什么反应？”

    那穿着裙子的漂亮美人，这会是一脸诧异。

    “没什么反应，最近少主也住进琅园，我们也联系不上少主，琅园那边就跟铁桶似的，连传信也不方便。”

    乔湘没有反应？

    李知微是然没有和乔湘接触过，却也清楚乔湘不是那处沉得住气的性格。

    自己领养了丈夫的私生子，她竟然不气不闹不哭不吵？

    李知微想，这但凡是个女人，都咽不下这口气啊！

    “会不会是因为乔湘知道当初流产是我们做的，她索性故意就这么忍气吞声了？”

    李知微冷哼一声，道：“想办法联系盛行，告诉他乔湘已经知道孩子的身世了。”

    盛行不一直想要伪装吗？

    那她就撕破他的伪装！

    让乔湘、让所有人，都清楚盛行的真面目。

    “不行，因为乔湘那边已经知道那孩子是您的孩子，现在乔湘那边安排了人在守株待兔，我们倘若一动，就有可能全都暴露。”

    李知微的眼眸中，闪过一抹阴鸷。

    看来，厉行成为了他们唯一的突破口了！

    (本章完)

