
　　人鱼岛事件并没有因为犯人的逮捕而终结，恰恰相反，随着各家记者纷纷拿到第一手资料，而一下子将这个事件引燃了。

　　一如三年前，日卖电视台《不可思议的世界》的两期节目般爆火。甚至比起当初，更火爆！

　　毕竟现在比起三年前，科技发展可是太快了，当年可能还只能从电视上获知消息，如今随时随地就能从网上看到想看的内容。

　　另外，也是由于当年就大肆宣传过人鱼岛，因此很多人再看人鱼岛时，会有种熟悉感，有种出了续集的感觉，这也让此次事件更热度更高了。

　　热度有了，记者们还会闲得住吗？

　　一时间关于人鱼岛的各种新闻铺天盖地，让人们吃瓜都吃的应接不暇，只是在看多了新闻后，人们发现这些新闻大致可以分为截然相反的两种类型，一种是正常的将案情的，另一种……竟然把案件说成是人鱼的诅咒！

　　这第二种特离谱了吧。

　　很多人一看这个，以为是不入流的小媒体想要蹭热度，但一看媒体，虽然不是顶级的，但也是二流的，这种级别不会为了蹭热度而搞强蹭的。

　　然后再一找别的类似新闻，发现不止是不入流的媒体在报道人鱼的诅咒，其它一二流媒体也在争相报道，生怕慢人一拍。

　　在这种情况下，网上也分成了三个派系，无神派，有神派，围观派。其中，无神派和有神派争斗的最凶，谁也说服不了谁，围观派则在围观的过程中不断有人被二者说服，各自加入其中。

　　网上的争论也就是网友们聚在一起讨论，而在线下，很多大人物也听闻了这个消息，他们获取信息的方式，自然是比普通人更强的，因此，不光是明面上的那些信息，就连一些‘绝密’信息，都被他们第一时间获取了。

　　比如门胁沙织满脸是䒸的狰狞照片，星野空浑身是䒸的躺在神庙柱子的照片，以及门胁沙织被关押后疯言疯语的视频，门胁沙织的诊断报告……

　　这些绝密信息，单独看，或许还不算什么，但全部看完之后，他们的脑海中一直都回荡着门胁沙织诡异的‘我长生了’的话。

　　细思极恐、毛骨悚然！

　　所有希望长生的人心底都不禁泛起了一丝寒意，他们信了，他们相信这是人鱼的诅咒，而不是警方、侦探们所说的人为事件，之所以要将此事件定义成人为，不就是担心会造成恐慌吗？

　　现在人鱼被封印了，他们这辈子都不要再去了。不但不去，他们还不约而同的请了大师来驱邪除魔。

　　各地的大师们纷纷乐开了花，其中某个身披袈裟，佛珠包浆，长得富态的，约莫六十来岁，留着山羊胡的高僧更是在主人家还未开口之前，便声先夺人的道：‘不好，你头上有黑气残留，必然是诅咒无疑，我掐指一算，与人鱼有关’。

　　就凭这一手声先夺人，他在东亰圈内脱颖而出，很多大人物都知道了，原来东亰还有这么一位大能啊！

　　“低调，低调，我半佛行事向来低调，一般只帮助有缘人，正所谓佛渡有缘人，缘分到了，佛自然会渡。”半佛一脸谦虚的说道。

　　同时，他心里也不得不感慨，幸亏自己赶潮流，没有像其他同行那样还在靠摆摊糊口，这二十世纪都快结束了，现在这个时候，拼的就是科技啊！

　　在一番‘损耗灵气’的发功下，他又帮助了一位被诅咒波及的有缘人化解了劫难，接着他要去休息一天，明天再为下一个有缘人化解灾劫。M.23sk.com

　　回到有缘人提供的免费酒店，半佛掏出手机登录一个交流群，噼里啪啦的一阵打字输入，“各位师兄师姐，今天小萌新终于见识到大人物了，我跟着师父去了一个财团董事长家里做法……”

　　群里很快又有人回应他，一群人询问了起来，半佛也一一回应，并提出一些疑惑。

　　半晌，他才放下手机，长舒了一口气，放下手机，做起了眼保健操，“真是一群善良的年轻人啊，比你们那些古板、墨守成规、不愿学习新事物的师父强多了，嗯嗯，又有两条有用的信息，爱了爱了。”

　　做完眼保健操，他又拿起手机，刷起了新闻，每天每时每刻的新闻，他都不能错过，谁能跟移动的缘分过不去呢？

　　这年头，谁会利用巧妙的信息，谁就能扶摇直上，否则就只能去忽悠忽悠心思单纯的没读过书的小孩了。

　　……

　　对于外界炒起来的人鱼岛事件热度，星野空乐见其成，心情不错，回到家的时候，已经是下午了，他将从人鱼岛带来的土特产一一拿去送人。

　　在送给家人品尝后，他就来到了博士家。

　　“博士，小哀，我给你们带好吃的来了。”星野空直接指纹解锁了博士家的大门，走了进去。

　　灰原已经放学了，正在做饭。

　　阿笠博士离开了座位，走过来，“阿空啊，听说你去了人鱼岛，我在新闻上看到你和毛利先生的文字采访了，话说，人鱼岛上到底发生了什么事啊？现在新闻什么消息都有，甚至连人鱼诅咒都出来了，真是太离谱了，这都快到二十一世纪了，还有人相信这种东西，那些媒体也真是太不负责了……哦，是什么特产？”

　　“哈哈哈哈，是儒艮馒头，吃起来特别鲜，很好吃的。”星野空将袋子放到了桌上，取出一包拆开，递给博士，而后说道，“至于岛上发生了什么，也没什么，信则有，不信则无，总要给人鱼岛一些热度不是，儒艮祭没了，他们还得利用热度，将岛上的其它卖点打响才行。”

　　阿笠博士闻言，恍然大悟，“合着这是一场炒作啊！我就说嘛，原来如此，原来如此啊，哈哈哈哈~唔，真的有海鲜的味道，好吃好吃，这不就是卖点吗？我要吃十个！”

　　“只能吃一个，晚饭就快要好了，零食吃多了，晚饭你吃不下了！”灰原叉腰喝道。

　　星野空吐槽道：“小哀，你这口气，越来越像我妈了，她也经常这样训我姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第786章 这一波，大师们躺赚免费阅读。https://xs.23sk.com 