    第六百三十七章 下次跑远点   

    看着他们离开，陈北上前道：“阮小姐，没事吧？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没事。”

    

    她转身看向江初宁：“你怎么样了。”

    

    江初宁伸出被拽红的手腕，瘪嘴道：“疼。”

    

    阮星晚道：“回家我给你用药酒揉揉，明天就好了。”

    

    江初宁脸上立即恢复了笑容：“谢谢姐姐！”

    

    裴杉杉也大步走了过来：“星星，怎么回事啊，要不是看到他们过来，吓得我都差点报警了。”

    

    阮星晚道：“没什么，是她家里派来的人，想要带她回去。”

    

    裴杉杉呼了一口气：“不是什么绑架就好，但这个阵仗也太可怕了。”

    

    陈北解释道：“最近他们一直在南城附近徘徊，估计也是着急了。”

    

    江初宁垂着脑袋，没有说话。

    

    阮星晚道：“先回去吧。”

    

    陈北道：“我就在后面，阮小姐有事叫我。”

    

    “好。”

    

    回到家之后，裴杉杉一边啃苹果，一边看着对面的两个人。

    

    阮星晚把药酒倒在手心里搓了搓，搓热之后，才给江初宁揉着手腕。

    

    虽然他们怕伤了江初宁，没有用多大的力气，可小姑娘细皮嫩肉的，挣扎间还是留下了不少红印。

    

    阮星晚给她揉着，过了一会儿才道：“宁宁，你给你爸爸打过电话吗。”

    

    江初宁摇头，随即小声道：“我怕他骂我。”

    

    “你爸爸会骂你，是因为他担心你。”

    

    “可我真的不想回去，回到江州，我就没有自由了，下半辈子都只能待在那个地方。”

    

    阮星晚道：“我知道你的想法，就算你要留在这里，你也要跟你爸爸把话说清楚，不然像是今天这样的情况，还会发生，受伤的还是你自己。”

    

    江初宁理亏，没说话。

    

    半晌，她才道：“我知道了，我一会儿就给他打电话。”

    

    阮星晚笑了笑：“好好和他说，别吵架。”

    

    江初宁乖乖点头。

    

    阮星晚道：“那我去做饭了，你要是饿了就吃点水果，别吃零食。”

    

    “好。”

    

    阮星晚起身，把药酒收起来之后，进了厨房洗手。

    

    裴杉杉见状赶紧跟了上去，不可思议道：“她居然那么听你的话。”

    

    阮星晚道：“她不是听我的话，她是……”   

    说着，阮星晚往外面看了看，才低声道：“想家了。”

    

    江初宁虽然口口声声嚷嚷着死也不回江州，但她毕竟是个小姑娘，又从来没有出过远门，当最开始新鲜感过去之后，在这个陌生的地方，难免会有些不适应。

    

    也就是在这个时候，想家的念头，会汹涌而出。

    

    尽管她没有表现出来，可经过这几天的时间，阮星晚还是能看出来。

    

    所以在她父亲派来接她的人离开后，她回来的上，都有些心不在焉。

    

    裴杉杉道：“说来也是，她再怎么说着讨厌江州，但那也是她生活了二十年的地方。”

    

    阮星晚点头：“对。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“说起来，我也想回家看看了，但我像这样回家，我怕我妈打死我。”

    

    阮星晚道：“你还没跟阿姨说？”

    

    “哪儿敢啊，未婚先孕，你也知道我和丹尼尔的关系，就……反正就那样，我妈知道得打死我。”

    裴杉杉靠在墙上，美好幻想着，“你说我要是等孩子生了，我抱着他出现在我妈面前，她会不会特别惊喜？

    反正前几年她就说想抱孙子了。”

    

    “我觉得可能会是惊吓。”

    

    裴杉杉：“……”   

    哎。

    

    阮星晚一边洗菜一边道：“正好这段时间我在工作室，你要不回家看看吧，再好好跟阿姨说说。”

    

    “别……别了吧，我还想活着。”

    

    阮星晚笑了下，想了想又道：“那就等丹尼尔回来，让他陪你回去。

    阿姨再生气，也有人平坦火力。”

    

    裴杉杉眼睛一亮：“有道理诶！”

    

    由于刚才在路上那么一耽搁，阮星晚回来做饭，吃完，时间已经不早了。

    

    江初宁和裴杉杉接连打着哈欠。

    

    江初宁刚想要去洗碗，阮星晚便道：“今天我来洗吧，你回去好好休息。”

    

    “啊？

    可是周辞深说过，让我每天都要……”   

    “没事，今天你受伤了，情况特殊。”

    

    江初宁一把抱住阮星晚，脑袋在她肩膀上蹭了蹭：“谢谢姐姐，你最好了。”

    

    阮星晚笑：“好了，快回去睡觉吧。”

    

    “姐姐晚安！”

    

    江初宁离开后，阮星晚对裴杉杉道：“杉杉，你也回去吧，早点休息，要是哪里不舒服就给我打电话。”

    

    裴杉杉点头：“那就晚安啦。”

    

    “晚安。”

    

    等她们都离开，阮星晚把看着桌上已经换过几次的餐具，笑了笑，收拾着进了厨房。

    

    洗完碗，阮星晚又拿上衣服进了浴室。

    

    半个小时候后，她刚从浴室出来，就听到门外密码锁被摁着的声音。

    

    阮星晚还以为是裴杉杉和江初宁有什么东西忘拿了，便走过去拉开门。

    

    门打开后，她和周辞深四目相对。

    

    阮星晚愣了愣：“你今天怎么这么早就回来了？”

    

    周辞深收回停在门把上的手，抬腿走了进来：“我听陈北说，江家的人找过来了。”

    

    阮星晚关上门，嗯了声：“不过还好，他们没有带走宁宁，她也只受了一点轻伤，我给她上了药，明天就好了。”

    

    周辞深转身看她：“你呢。”

    

    “我？

    没事啊。”

    

    周辞深接过她手里的毛巾，替她擦着头发，缓缓开口：“下次遇到这种事，不要贸然上前。

    这次是江家的人来带她回去，但万一是绑匪呢。”

    

    阮星晚一时语结，答不上来。

    

    周辞深继续揉着她的头发：“所以，下次跑远点。”

    

    阮星晚头发被他擦得乱糟糟的，她拉下毛巾：“知道了，我会的，看到这种事，我拔腿就跑，谁也追不上我。”

    

    周辞深闻言，笑出了声，胸膛轻轻震动，看上去心情还不错。

    

    这还是阮星晚这段时间以来，第一次见他笑。

    

    阮星晚抬头望着他：“公司的事还没解决好吗？”

    

    “快了。”

    周辞深见她头发没有水珠了，才把毛巾取下来，“最多半个月，你之前不是想要出去玩儿么，半个月之后，我陪你。”

    

    阮星晚道：“你公司不管了吗。”

    

    周辞深淡淡道：“不管了。”

    

    

