    “哈哈哈~！”随着杨昭心中呼喊，在杨昭脑海内的阿苦笑的更疯狂和痛快。

    杨昭立刻催动力量，毁灭了阿苦的身影。

    因为这笑声让他非常不舒服，甚至有走火入魔的危险。

    因为只是一道身影，所以气息再可怕，在力量上也远远不如杨昭，紫薇之气稍微转动，一切就被消除。

    从其中醒来，杨昭本尊身躯上竟然冷汗不断。

    “这是为什么？真正面对阿苦的时候，虽然感受到了死亡威胁，但也没有如此不济，全身泛冷汗，现在只是一点力量，一道无丝毫战力的身影，就让我如此！”杨昭心中重重感慨。

    “阿苦，你到底是何人物？”

    杨昭再一次陷入这样的思索。

    但也只是无果而已。

    彻底融合紫薇鼎影后，杨昭借助紫薇鼎影离开了这片空间，其实不能说离开，而是走出，因为这片空间是紫薇鼎影衍化，伴随紫薇阴阳这种力量而存在。

    也终于，两年的反面之地之行结束，杨昭出现在第一百九十九域中，茅十八，玄白天皇自然也被带出来了。

    玄白天皇一出来就迅速离开，还恶狠狠的看了一眼杨昭。

    “希望她能明白什么是她真正的道路，不要再走师弟之道了。”茅十八微微道，“三朵修罗花的修罗剑体，成长起来，是一定能成圣的。”

    “那就看她自己如何选择了，如果走和英雄剑主一样的道路，就怨不得我了，即使她是三朵修罗花的修罗剑体，也不可能再在我面前掀起风浪。”杨昭道。

    杨昭和茅十八都没有注意到，一道金光在他们走出空间时也激射出，那金光真的仿佛不存在，所以杨昭和茅十八在没有警惕之下真没有注意到。

    就在杨昭和茅十八要回左月堂的时候，金光彻底绽放。

    “这是什么？”两人狠狠一惊，身躯瞬转，目光全部落在金光之上。

    “这是大道浩然的气息，这种气息很熟悉啊，好像是那长孙凌天的，可是那长孙凌天不是被杀了么？”茅十八凝重道。

    金光越来越大，形成旋涡圆形之态。

    杨昭和茅十八想要动手，毁灭这金光，但其中已走出身影。

    “果真是那长孙凌天，他真的没有死！”看见这身影，茅十八真的无法置信，重重道，“这怎么可能，他明明被修罗剑彻底斩灭了。”

    “长孙凌天，终究还是遇见这位在凌烟阁上留下名字的天才了么。”杨昭则是战意熊熊，本来以为英雄剑主杀了长孙凌天，对他来说是一种遗憾，没有想到这家伙没有死。

    长孙凌天的实力那绝对是强于英雄剑主的，这毫无疑问，英雄剑主之所以能杀长孙凌天，实在是因为做到了偷袭，彻底的偷袭。

    “真是大意了啊，没有想到我长孙凌天竟然在这样的地方栽了一个大大跟头，竟然死了一回。”身影彻底凝实，长孙凌天很是自责的说道。

    自然也很愤恨。

    这不，目光一转，杀意瞬间从他周身的金光中迸发，浓浓燃烧，直向杨昭和茅十八。

    “紫薇阴阳之符文，紫薇阴阳鼎影已被你们获得了吧，交出来，让你们死的痛快一点。”冰冷的语气环绕杀意，都震动着层层空间。

    “告诉我你为什么没有死，我把一切都交给你。”杨昭所有的目光已都在长孙凌天身上，好奇问道。

    按照茅十八的叙说，长孙凌天当时确实死了。

    所以，杨昭真的很好奇。

    “你们这种低等地域的蝼蚁，也配知道大道浩然佛气的根本？”长孙凌天嗤之以鼻，也不再废话，身下佛影浮现，连拍两掌，在佛声和藏歌嗡鸣声中落下。

    “前辈，你后退！”杨昭大喝，纵身向前，连轰两拳。

    “竟然也越一级战斗！”看见杨昭的实力，长孙凌天很是震撼。

    而这时候，长孙凌天也是越一级战斗，历经死亡而重生，让他在天皇境重得越级战斗能力。

    “这可不是你的专属，而且你告诉你，这里不是低等地域，这里也没有蝼蚁。”杨昭冷冷道，“你不也在这里死了一次么，若你没有逆天手段，现在谁又能记住你。”

    “说得对，死了，就没有人能记住了。”长孙凌天狠声道。

    轰轰轰！这一刻，其身上的气势瞬间到了最极限，直冲天际，好似一道龙卷风暴。

    杨昭自然不会示弱，气势在战意中暴涨，和长孙凌天的对峙，整个上空，好似都裂开，一片天穹被气势一分为二。

    这气势，立刻吸引附近所有武者，全部到来。

    议论声开始回荡。

    “杨昭已成皇...”

    “不见域府府主，不见英雄剑主，也不见玄白天皇，难道他们都死了？”

    “杨昭真的要掀翻第一百九十九域域府和反朝盟了么？”

    “话说，和杨昭对战斗的青年是谁？那是大道浩然佛气么？据说，只有那仅次于大唐皇室的长孙家族才修大道浩然佛气。”

    “必是长孙家族的天才了。”

    ......

    “紫薇之气，你的紫薇之气，竟然不下于三等皇室嫡系之人。”感受到杨昭的紫薇之气，长孙凌天再次震撼，“你是域府之人？”

    大唐皇室血脉，那是有等级之分的，如果达到了三等，即使他是长孙家族的天才，要杀这样的大唐皇室之人，需要慎重考虑。

    “放心吧，小爷我不是大唐皇室的。”杨昭冷笑，“告诉我，你到底是如何重生的？我有感觉，你是真正的重生，因为我这一双眼在你身上真的感受到了已死气息。”

    即使杨昭还有将近五百滴天道之血，但终究有限，所以，重生之手段，杨昭还是最贪婪的。

    “说了，你不配！”长孙凌天冷冷道。

    “那就再杀你一次，看看你是如何重生的。”杨昭肃杀无比，率先出手，九十九道紫薇之纹在一瞬间化作九十九道真龙影，环绕黑天狼臂。

    最强的霸道龙拳结合天皇规则，连空间都被轰碎了。

    长孙凌天那凝实的气势轰然倒塌。

    长孙凌天神色狠狠一沉，进入战斗状态，只是凭借气势，凭借先前的那么一次小小对碰，他就清楚，杨昭不是英雄剑之所能比得。

    杨昭是那种不用偷袭，就真的有可能杀死他的对手。

    嗡嗡嗡！

    在杨昭拳头逼近的时候，长孙凌天身下的佛影立刻变化，化作真正古老之佛，佛之手中持有金光闪闪的芭蕉扇，正是那伐那婆斯尊者。

    巴掌扇挥舞，无穷的佛之力化作浩然之风，一时间挡住了杨昭的霸道龙拳。

    “一尊古老之佛，就能挡住我的龙拳么？”杨昭不屑，“你的弟弟，就是只有一尊古老之佛，被我轰的连渣都不剩。”

    “什么，你杀了凌烟？”听见杨昭的话，长孙凌天嘶吼起来。

