    喀迈拉想不通，但是海德拉却不管这么多。

    它被唐小川复活后，就已经没有了思想，剩下的就只剩下了战斗的本能，所以，当海德拉看到喀迈拉在发呆的时候，就直接用它的尾巴，从喀迈拉的背后抽过去。

    等到喀迈拉察觉的时候，已经来不及反应，它直接被海德拉那又黑又长的尾巴，直接抽飞上了天。

    与此同时，海德拉的九颗脑袋就对着喀迈拉来了一波齐射。

    一时之间，九朵墨绿色的毒雾就在喀迈拉的身边爆开，将喀迈拉整个都包裹了进去。

    随之而来的就是喀迈拉的一声痛嚎，紧接着喀迈拉就扇动翅膀冲出了毒雾，朝着海德拉冲了过来，它的三个脑袋对着海德拉一阵吐火。

    可是，此时的海德拉丝毫没有躲避的想法，于是，海德拉迎着喀迈拉的火球，就直接对撞了过去。

    为了保存自己的实力，能够对喀迈拉发起致命一击，海德拉将自己的两颗头颅躲在了后面，而其他的七颗头颅则挡在了前面，形成了一刀护墙。

    喀迈拉的火球砸在前排的头颅上，顿时散开。虽然海德拉被砸中的头颅有一些焦黑。但是已经成为亡灵的海德拉，没有痛觉。

    虽然这三发火球砸的又重又狠，如果换成一个正常的海德拉，估计他就被这三发砸的头晕眼花了。

    可亡灵海德拉没有这方面的负面影响，他除了脑袋上有一片焦黑，就没有任何的损伤，所以海德拉毫无畏惧的抗住了喀迈拉的火焰攻击。

    等到海德拉的九颗脑袋，冲出火焰的范围内，它跟喀迈拉的距离就只有十来米远。

    这个时候喀迈拉想要在躲开已经来不及了，海德拉躲在后面的两颗头颅立马往前探出，然后一左一右，张大嘴巴就朝着喀迈拉咬了过去。

    喀迈拉躲避不及，直接被海德拉咬住了它的翅膀。紧接着，海德拉的两颗头颅就朝着两边一扯，喀迈拉的翅膀就被海德拉扯断了。

    喀迈拉的翅膀一断，他就不能继续在停在天空上了，庞大的身体，往外喷着鲜血，然后就朝着地面砸去。

    “嘭！”随着一声巨响，喀迈拉重重的摔在了地上。

    不过，即便是这样，喀迈拉也没有被摔死，它只是异常痛苦的在地上扭来扭去。

    海德拉不远放弃这么好的机会，它庞大的身体朝着喀迈拉碾压过去。

    它先是高高的直起自己的身体，然后就朝着还在扭动的喀迈拉重重的砸了下去。

    巨大的黑影，覆盖住了喀迈拉，唐小川能够从喀迈拉的眼神中看出一丝恐惧。

    “嘭！”又是一声巨响，海德拉的身体重重的砸在喀迈拉的身体之上。喀迈拉只来得及发出一声惨叫，然后就直接被海德拉给砸晕了过去。

    “好机会！”唐小川看到这一幕，顿时眼睛一亮，举着手里的破魔刃就朝着喀迈拉冲了过去，这种能够痛打落水狗的好机会，唐小川可不愿意放过。

    他冲到喀迈拉的身边，举起手中的破魔刃就对着喀迈拉露在外面的尾巴砍了一刀。

    唐小川手起刀落，如同砍瓜切菜一般的直接把喀迈拉露在外面的蛇头尾巴给一刀砍了下来。

    顿时，喀迈拉断尾的地方，血流喷涌，就好像是它的屁股上加装了一个喷射器。唐小川躲避不及，被喷了一脸。

    “呸呸呸！”唐小川抹了一把脸，然后把溅到嘴里的血给吐了出来。

    “这他喵的，这味真大。”唐小川把嘴里的血沫吐尽之后，对着喀迈拉的断尾骂了一句。

    然后他就把目光转向了还被海德拉压着的喀迈拉，唐小川就示意海德拉抬起身体。

    不过他也拍喀迈拉给他来个绝地反击，所以唐小川指挥着海德拉用自己的头把喀迈拉围了起来。

    这就不得不说，这是海德拉的优势之一了，毕竟脑袋多，可以用头组成了一道墙。

    做好这些准备后，海德拉才缓缓的挪开自己的身体，等他把身体挪开后，唐小川才看到喀迈拉这个时候已经昏过去了。

    唐小川担心喀迈拉实在装死，他就有指挥着海德拉又对着喀迈拉吐了几口毒息。

    结果毒息浇了喀迈拉全身，一阵阵白烟升起，而喀迈拉却一点反应都没有。

    看到这一幕，唐小川才算是确认，这喀迈拉是真的已经晕过去了。他看了看时间，发现复活海德拉的十五分钟已经过去大半。

    唐小川不想再等了，他担心万一等到海德拉的时间到了，喀迈拉又重新苏醒过来，那自己就只能原地唱凉凉。

    唐小川示意海德拉重新咬住喀迈拉，然后几方用力，直接把喀迈拉直接原地分成了好几份。

    看着四分五裂，已经没有生命体征的喀迈拉，唐小川心满意足的笑了。

    可是他的笑容还没有持续多久，他就又一次感觉到自己手中的破魔刃吸收了喀迈拉的某种东西。不过早已有准备唐小川还是稳稳的握住了破魔刃。

    “叮，恭喜求生者完成隐藏任务“神临时代”。求生者获得海神的庇佑，求生者岛屿渔类资源永久翻倍，物资箱获得数翻倍。”

    “叮，恭喜求生者完成隐藏任务“神临时代”。获得称号“神灵代理人”，岛屿获得神灵庇佑，物产增加50%。”

    “叮，恭喜求生者完成隐藏任务“神临时代”。将领求生者众神庙一座，可以庇佑岛屿。”

    “叮，由于有求生者完成隐藏任务，现在开启神灵时代，希望各位求生者能够加紧探索海洋，修建神庙，可以获得神灵庇佑，不同的神灵庇佑，获得的属性不同。”

    一连串的提示音，直接把唐小川给吓傻了。

    “这就，这就完成隐藏任务了？”唐小川一脸的呆滞，他自己都不敢相信。

    他用力的捏了捏自己的脸颊，感觉到痛了之后，他才确定，自己这一次是真的完成了隐藏任务。

    唐小川感觉这一次的任务，似乎非常的轻松。自己好像没有费什么力，就完成了这一次的隐藏任务。

    唐小川摇了摇头，他把自己脑中这些不切实际的想法先甩到了一边，他突然还想起来，自己来着海神祭坛的主要目的还没有完成。

    他看了看海德拉剩余的时间，还有5分钟左右。

    这点时间虽然不够自己这些人一个来回，但是也足够自己登上海神祭坛了。

    能借着海德拉的身体爬上海神祭坛，怎么都要比自己徒手爬上去要方便的多。

