    “不说了，安然的魂体在刺龙神器中不会保存多久，我必须要走了，但是在临走之前，必须要交代几件事情。”林牧正色道。

    对小白、莫格莱尼、狗头一众说道：“我会离开一段时间，具体多久不清楚，现在五届已经稳定下来了，回去和希莱丽说，她现在就是**国君，大小事务全权负责。”

    “一个月后就是万族争霸开启时间，到时候界限壁垒会打通，三界那几个王一定会来抢夺安牧希，里面说不定就混有使徒，而且我发现，使徒自己竟然互相不知道身份，也就是说靠着这个盲点可以好好布局。”

    “那群骸骨之王会是强大的助力，精灵族会是助力，兽人族是咱们的盟友，想法在短时间内搞定坦格莉安那个龙女，你与她多多配合争取到克里斯·蒂娜的背后势力。”

    “南林王那里好办，你就和凯瑟琳说我回来就娶她，南林王会同意的，如果不同意就让凯瑟琳一哭二闹三上吊。幻影军将和刺灵军将一定不要断关系，喂饱他们，锻造神器我留下了八百把，交易比例可以给他们两个每人15个点，兽皇给20个点。”

    “一定要在万族争霸前多积攒资源，城池不用升级了，也用不上雇佣士兵，我回来前至少要掠夺一万亿的金钱。你们一定要在短时间内提升至半神级，最次也要次神级，我有不祥的预感，咱们成长太快，背后黑手会加紧对付咱们，后期会有很多次神级或半神级对手，甚至会有真正的神明出现……”

    林牧像交代后事般无巨细地说着，给了小白一众不小的压力。

    资源的问题好办，要么周围小国上供，要么让小红直接献祭整个国家。

    关键是维系关系和提升战力。

    与兽皇只有一个狗头的关系。

    与龙族只有坦格莉安的关系。

    与精灵族算是友好建交，现在群龙无首的时候，牧神就是精灵族的领袖。

    他们究竟能不能梭哈？

    算来算去，竟然还是凯瑟琳那二世祖算是有些靠谱。

    提升战力就更难了，现在少有次神级英雄出现，但也不是没有希望，莫格莱尼与狗头还有自己都要突破了，转职后不知道会强到什么程度。

    众人的情绪都不怎么好，林牧又走到了兽皇的面前，说着只有两人能听懂的话。

    “都是你亲眼所见，是不是感觉这个世界十分荒唐？”

    兽皇沉默了，“确实，跟我之前想象的不一样。”

    “那么，你的觉悟呢？”林牧逼问道。

    兽皇呼吸一凝，心里的想法开始活络起来。

    十二使徒是真的，每一个都有毁天灭地的力量，而且影响越深，受蛊惑者越强大。

    雄霸过于自我，他不相信任何力量，所以他没有获得太强的力量。

    修斯拜伦却盲目信任神明之力，毫无保留地将身体、精神的支配权交给了神明。

    两个使徒已经现身，他必须做出选择。

    兽皇没有办法面对林牧的逼问，只是说了一句：“有事我上，但是兽人族我不能拉下水！”

    林牧孑然一笑：“看你喽！”

    安排得差不多了，林牧再次走到小白面前。

    小白有些伤感，这一去不知道林牧什么时候回来，乖巧道：

    “粑粑，不用说了，小白都懂，听话少叨叨多做事，只是舍不得你！能带我走吗？”

    一瞬间小白长大了不少，不是指体型上，而是心理年龄。

    这让林牧十分欣慰，回想和小白斗智斗勇的那些事情，会心一笑，摸着他的龙头道：“有什么舍得舍不得的？带你走，怕你舍不得美娇娘！”

    小白与坦格莉安皆是老脸一红，互相对望里面深情无限。

    坦格莉安诚恳道：“主人，您让我遇见了小白，是我这辈子的幸运，若主人需要小白，我这里是不会阻拦的！我们就是为此创造出来的。”

    英雄被赋予的属性就是听从领主的话，小白对于林牧来说是一个极其特殊的存在，更像是他的徒弟。

    “不了，你们需要小白这只强大的龙来守护，之前我就说过，小白在某一天会成为所有人的希望。”

    林牧突然笑了一下，想到了自己与安然的分分合合伤感道：“你要是和小白情到深处时，不必考虑我……一辈子说长不长说短不短，只争朝夕。”

    “主人！”

    “粑粑。”

    坦格莉安与小白眼泪顿时飙了出来，就连克里斯·蒂娜也不禁红了眼眶。

    他们都知道林牧说的意思，这里面已经隐隐有着不会回来的意味。

    琴一下子扑倒了林牧的怀里哭道：“主人，我不会拦你去，毕竟安然会长需要你去救，答应我一定要回来好吗？”

    要说舍不得，除了小白意外就是琴这个让他喜欢的纯粹生物。

    没有那么复杂，就是单纯的对喜欢的人好。

    她的心意自己的知道的，也知道这一世，自己是她的坚守。

    琴也怔怔地等待着面前男人的回复。

    经过十世轮回，她没有被系统消除记忆。

    贵族女、奴隶、小偷、邪教｜徒……

    这些身份让她已经活得通透，这一世她只想简简单单做一个女人。

    守着自己心爱的人，免于轮回之苦。

    “我……”林牧是在说不出口，在他的设想中，自己回来的几率不足三成。

    自己苦心经营的一切都在五届，他对这里无比留恋。

    看向忠诚的骑士莫格莱尼、豪情的狗头、外冷内热的辰昼、外柔内刚的极夜、外表凶厉内心温柔的小红、纯爱战士阿努布与克雷赛、义薄云天的兽皇……

    还有在主城的对他盲目爱恋的凯瑟琳、对他“意图不轨”的希莱丽、骑士精神的郝莲娜、一板一眼内心如火的修女艾莎、还有那个痴恋她的兽女朵依……

    一切的一切都让他无比眷恋。

    他愧对这些伙伴，不过，安然还在等着他。

    作为男人必须拯救自己的所爱！

    林牧看着众人期待的眼神，他们知道自己说过再离谱的话都会实现。

    所以，这次他打算说句违心话。

    清了清嗓子，摆出了一个自认为好看的笑容：“等着我回来，这个世界规则将会由我亲手打破，也会被我重新缔结……”

    众人眼睛晶亮，内心止不住的激动。

    在天翼大陆，在这个万族游戏中，他们没有一刻有如此心情。

    林牧眼神越发坚定，看着左右刺龙拳套与手上的生命宝石项链，郑重道：“我林牧发誓，即使死了，也会回到你们身边，缘，再续！”

    众人流泪呼喊：“主人（粑粑），我们等你回来！约好了哦！”

    “约好了哦！”

    林牧变态似的俏皮一笑，但他从来没有做过这种表情，也算是临走前给大家的福利吧！

    众人哭着哭着又笑了，齐齐笑骂：“你可真是个变态！”

    林牧笑着笑着也哭了，手捂着胸口深深鞠躬道：“变态的称呼是对我的肯定，感谢你们，在某一个时刻，咱们一定会再见面！”

    安琪急道：“一定要带着安然哦！”

    阿努布与小白祝福道：“成双成对回来才是对我们的感谢！”

    辰昼则冷酷道：“记得回来，回来后雇佣我杀人，给你半价！”

    小红、极夜异口同声道：“主人，你可一定要回来啊！我们身上的秘密全靠你揭开呢！”

    狗头看着莫格莱尼内涵道：“唉～我这种打了一辈子的光棍，看来……要继续打光棍喽。”

    莫格莱尼轻哼一声：“哼，女人只会影响我拔刀的速度。”

    而此刻谁也不知道他的脑海里有一个公主，那是他没有成为死骑之前的故事，他们每一个人都有故事，只不过那又是一段段传奇了。

    最后美得惊心动魄的琴缓缓地走上来，猛地抱住林牧，在林牧错愕中这个有些害羞的女人在万军之下献上热辣香吻。

    唇分，琴脸色红成苹果，羞涩道：“等你回来，我还是你的小骷髅！”

    这是琴最深情的话，自己由一个被主人眷顾的小骷髅一步步成为现在完美的自己，她觉得她是最幸福的！

    林牧看着眼前的美娇娘，巨大的幸福感让自己的内心无比悸动。

    彻底征服一个人是很难的，但是他很自豪也很幸运地收获了“小骷髅”、希莱丽她们。

    安然，琴，凯瑟琳他都要，希莱丽，郝莲娜，艾莎，朵依也都是他的奴（女）隶（人）。

    就狗了，怎么的吧，吃着碗里看着锅里不是男人通病么？

    林牧深情地眸子环视四周，想要将他的兄弟们深深地记住脑子里。

    他知道结局远不止此！

    （全书……）

    ↓

    ↓

    ↓

    ↓

    ↓

    怎么可能会完？

    ↓

    ↓

    ↓

    ↓

    ↓

    ↓

    “大家的心意我收到了！缘起的时候，我们再会，对了，还有……”

    林牧刚要深情一段，却被许德拉以迅雷不及掩耳之势一口吞下了肚。

    无论场面多么深情，许德拉感受不到，只有心里不耐烦道：这*崽子，磨磨唧唧的，顺风车都等不及了。

    淦！

    在众人目瞪口呆中，许德拉直接将林牧吞掉，时空裂缝消失。

    众人面面相觑。

    琴不自信地看着小白道：“主人他是不是没有说完话？”

    小白也不确定，嘟囔道：“可能就是他的风格吧，不喜欢弄得太伤感。”

    “嗯，毕竟本书大体是欢脱的～”阿努布搂着克雷赛意味深长道。

    【作者题外话】：【狼叔的心声】：本书比较尴尬，前期有些毒点（现已更正），经历了被运营调整类别，经历了更名，虽然现在人气还能保持每天三万+，日收近200元，但是新读者也增加的很少。

    这本书开头中规中矩，到了后面才是渐入佳境。很多读者喜欢碎片式的网文，场景式，类似小品那种。

    但本书是剧情向的爽文，如果不坚持看下来断开一段时间再续的话，就会跟不上思路。

    原来的计划思路是：雄霸篇（揭开十二使徒黑幕），澳菲利大逃亡篇（获得遗产），西撒篇（立国立家），黑市篇（神器智斗），绝伦五届篇（揭示成神与世界本源）。

    其实之后还有凶岛篇（揭示世界之谜获得牛逼大肉英雄），还有空岛篇（消失的古神之谜获得堕落传承）。

    达成条件后真正万族争霸开篇，三、四、五届战争拖二届一届下场，世界被洗牌，诸神棋盘格局已经到位。

    与至高神（主神/造物主）第一次一对一PK，输的很彻底。

    最后，反转结局篇，做一个惊艳的让人意想不到的结尾。

    可惜，不靠谱的宣传加上低迷的人气，低的可怜的银票，让这本书有些难以为继。

    其实就这么结局也很好，但是有些不甘心。林牧始于最初（安然）终于最初（安然）。

    这本书说实话是百万字的纲，前期剧情弄个小毒点也成为了败笔，开篇也有些过于模式化，没有跳出去，漏洞不少。

    要说这本书的收获，最重要的还是交到了一群从头跟到尾的朋友！

    很多读者的想法很好，狼叔也在学习精进中，龙套，角色，神器等等。

    至于下一本还是不是继续在塔读写没有确定，纠结中，（其实已经有了题材）。

    塔读有塔读的优势，前期曝光多，可后期文字越多，越低迷少数大神除外。不是个太能养书的地方。

    想写过百万字的书且日收入还比较稳定的，有些困难，失去推荐后加上学生开学就会雪上加霜。

    下一本不会仓促开书，会找寻大量资料，在框架内大胆创新。

