
　　秦德威今天在四夷馆巡视了一遍，将西洋馆开馆工作布置下去后，就拍拍手走人了。

　　虽然他心里知道科学的方向，但也要受限于当前的实际。很多工作都是长期才会见效，非一日之功也。

　　所幸穿越在了嘉靖朝前期，自身年纪又不大，还有时间可以慢慢来，再怎么样也不会比原有历史更差了。

　　回家路上的秦德威，很是自我感动了一番：“如果后世也有历史课本，那么对今天评价，大概就是掀开了中外文化交流的新篇章啊。”

　　当然，大时代的一粒沙，落到个人头上就是一座山，比如被公推去广东吹海风的严监生。

　　秦德威回到家里，全家开饭。。

　　吃完后，秦德威将有身孕的王怜卿送回房中，嘘寒问暖的说了半天话。

　　然后回到大房这里，对徐妙璇说：“未来数日又暂时有空了，什么时候去求医问药？”

　　徐妙璇叹口气答道：“再努力这一两个月试试看。”

　　秦德威无语，前几天那时候，各方面刺激之下，璇姐儿已经答应了去找陶仙姑。

　　没想到因为自己忙了几天，没来得及趁热打铁，璇姐儿又开始犹豫了。

　　陶仙姑那里真的有好药啊，每个男人都想要的那种，但不双修不给自己啊。

　　当晚，秦德威拿着本书，歪在炕头蜡烛底下翻阅。

　　徐妙璇宽衣解带后，轻轻唤了几声，秦德威假装没听见。

　　她只当秦某人又想偷懒，逃避应该的义务,便伸手就将书夺了过来。

　　又气呼呼的说：“这可奇了，夫君怎么就开始喜欢看书了？”

　　秦德威一本正经的说：“这本讲的很有道理,你也该看看。”

　　徐妙璇对着蜡烛扫了眼封皮,是一本《韩非子》。

　　再看已经打开的页面,开头就是六个字：“扁鹊见蔡桓公”。

　　顿时一股无名之火出现在心里，腾腾的就往上冒。

　　忽然听到婢女禀报说：“门子那里传话,说有个大人物来拜访，正在门外候着！”

　　秦德威十分莫名其妙，大人物是什么鬼？谁这么无聊,大晚上的突然跑过来？

　　徐妙璇狐疑的看了眼夫君，难道为了逃避义务，还请人来演双簧？

　　秦德威下炕出屋，接过拜帖看了看，脸色就变了。

　　徐妙璇也跟着出来,问道：“是谁？”

　　秦德威答道：“礼部尚书严嵩！”

　　徐妙璇大吃一惊,堂堂一个正二品实职尚书,朝廷前十的文臣,而且又是非亲非故的，居然主动公开拜见自己夫君！

　　从礼节上来说,这简直就是尊卑颠倒,完全不要体面了！

　　官场上是最讲究上下尊卑的，严尚书这么干事，说是卑躬屈膝也不为过。M.23sk.com

　　所以双簧是不可能双簧的，就算礼部尚书吃饱撑着也不可能这样配合。

　　“夫君你又又干了什么事情？”徐妙璇下意识的再次问。

　　秦德威皱着眉头答话说：“我只是想把他儿子打发到广东而已。”

　　徐妙璇无语，这什么妖孽夫君，能把礼部尚书逼成这样？

　　她想了下,也只能叹道：“见也不好,不见也不好。”

　　秦德威恨恨的说：“没错，他这是就给别人看的！”

　　谷</span>仔细想想就知道，一个正二品礼部尚书被迫屈节拜访从五品侍读学士，那是多大的道德压力？

　　而且必定是一个有热点潜力的新闻，明天传开后，别人又会怎么说？

　　是嘲笑老尚书舐犊情深呢，还是赞美某学士骄横跋扈呢？

　　就连向来精明算计的秦德威，内心也是猝不及防的。

　　他真的想不到，严嵩竟然能这样“不要脸”。

　　接见太过于拿大，可拒见就更无礼。

　　两害相权取其轻，秦德威掂量完后,就传话说：“开中门,我去迎接！”

　　没办法，虽然秦德威心里很膈应，但更不能失礼了。

　　他只能亲自前往大门，将严嵩请到外书房。谈不上多恭敬吧，但该有的礼数都周到了。

　　宾主落座，又吩咐了上茶后，秦德威就主动问道：“大宗伯趁月前来，有何指教？”

　　严嵩面上风轻云淡，如实说：“为犬子而来。”

　　秦德威公事公办的回应：“我这个人心软，所以就叫他们公推人选。

　　没想到将严世兄推选了出来，众目睽睽之下，实在也不好当众更改了。”

　　严嵩没说什么，似乎有点事不关己的说：“或许是他命里该有此劫。”

　　秦德威暗想，严嵩绝对不是个傻子或者呆子，不知他到底是个什么意思？

　　就算是想平事，也该拿出筹码来。

　　伸手不打笑脸人，于是秦德威主动帮忙“出谋划策”，接着话头说：

　　“大宗伯何必来找我，让严世兄请个病假闭门不出，或者回老家躲起来都可以。

　　难道谁还能为这点差事，对严世兄不依不饶？等过几年，事情淡化就好办了。”

　　严嵩却“话里有话”的说：“那样都不行，胆敢对抗朝廷安排的差事，说不定要被比照擅自弃官，或者逃户的罪名了。

　　甚至小题大做起来，还有可能牵扯到我。”

　　秦德威：“......”

　　真是英雄所见略同啊，他秦德威确实这么想的，算是一个后手，没想到被严嵩直白的说了出来。

　　可严嵩总是拿不出真正诚意，秦德威也不等严嵩求情，就直接开始推脱了：“无论如何，必须要坚持秉公办事，大宗伯请回吧。”

　　严嵩便认真的说：“秦学士可能有什么误解，我这次前来，特为感谢秦学士，给了犬子一个磨练机会。”

　　秦德威居然看不出来，严嵩这句话到底是发自内心的真诚，还是带上了一种能掩盖所有情绪的虚假面具？

　　严嵩继续说：“所以我没有替犬子开脱的意思，让他发送广东办事，也是为朝廷效力，我这个做父亲的没有意见。”

　　秦德威：“......”

　　一个秉公办事心无私，一个深明大义觉悟高，这天真的聊不下去了！

　　这就是历史上那个巨奸严嵩的功力？秦德威想到这里，忽然有点小刺激。

　　别人不知道严嵩的狠毒本性，但他秦德威可是很清楚啊。

　　今晚只要严嵩踏入自己家门，那么在严嵩心目中，无异于受辱，以后自己只怕就是死敌——必须死掉的敌人。

　　以前是会不会挨打，以后是会不会被斩，这能不让人感到小刺激吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百四十二章 小刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 