    独自坐在亡灵骑士骨灰旁地一名战士静静的听着其他人地交流。

    他就是众人口中地队长，奥狄斯麦克米伦。

    作为曙光游戏中世界排名第二的玩家，他也走进了这个秘境之中。

    并且在集团的帮助下组建了一只部队，全力攻克这个秘境。

    看着天空中龙国那一栏刺眼的人数，他的内心不自觉的感到了一丝不安。

    这个人会不会是陈凡？

    想到这里他突然笑了一下，就算是陈凡又如何，这里可不是游戏世界，能够以一敌百。

    奥狄斯想明白了这一点反而期待龙国中唯一进来的这名玩家就是陈凡了。

    靠着身后几百名精锐的士兵，他有信心可以把这个游戏世界一直压在他头顶地第一人给彻底毁灭。

    于是他直接起身，命令队伍去勾引下一只亡灵骑士，在众人抱怨声中，又一只头盔中闪烁红色火焰的亡灵骑士出现在众人面前。

    一瞬间炮火齐鸣。

    而龙国入口，陈凡已经单手收剑，地面上铺满了细碎地骨头残渣。

    数百只骷髅什长尽数化为齑粉，而做到这一切仅仅花了陈凡不到15分钟的时间。

    击杀完毕的陈凡这时才有空观察四周，接着就发现了天空中新出现一个榜单。

    “秘境进度榜”

    “....”

    “第五名：龙国联邦，进度：第一关100%”

    “....”

    陈凡看着天空中的榜单，果然如他所料。

    排名才第五名，前面的联邦国家已经尽数通关第一关，正在努力通关第二关。

    龙国的脚步还是迟了，必须要尽快追上前面来联邦国家的进度了，不然boss的奖励很有可能和陈凡没有关系了。

    于是陈凡背着玄机巨剑，加速前进，灰白色的石窟内，陈凡的身影快到如同一道飘忽的鬼影，眨眼间消失在一石窟深处。

    用三分钟的时间，陈凡穿过了条长达三公里的隧道，敏锐五感感知到前方出现了一道团强大的能量反应。

    停下脚步，陈凡缓缓向前探去。

    一座青铜大门前，二十名亡灵骑士整整齐齐的矗立在青铜大门前。

    这二十名亡灵骑士显然正在守卫着这座青铜门。

    随着陈凡的视线落向那些伫立不动的亡灵骑士，轻微的响动从亡灵骑士们身上传来。

    这些亡灵骑士的感知都强的可怕，仅仅是一道视线都能触动他们。

    而在异动响起的一瞬间，本该收回视线的陈凡却静静的看着下面二十具亡灵骑士复苏。

    抬头看了眼一直跟随在上空的榜单。

    上面的第一名依旧是日不落联邦，而他们的进度已经达到了第二关90%。

    这就意味着他们只需要击杀两个亡灵骑士就可以通过第二关了。

    来不及了，陈凡直接闯入了二十名亡灵骑士组成的方阵中。

    咔嚓咔嚓的响声一瞬间更加密切了。

    四十多只跳动的血红色火焰出现在黝黑的头盔之下，所有的亡灵骑士全部复苏了。

    骷髅战马的前蹄高高的向天空抬起，二十多名亡灵骑士手中的龙枪直指陈凡。

    汹涌的杀意如潮水一般涌向陈凡，蓝色的光罩出现在每一个亡灵骑士身上，然后的猛地扩大。

    变成了一个方圆五十米大小的巨型光罩，那样子像极了笼罩在永阳城上空的蓝色光幕。

    蓝色光罩笼络的骑士们迈着统一的步伐直接向着陈凡发起了冲锋。

    被澎湃的杀意锁定的陈凡不惊反笑，手中的玄机重剑双手横握在空中。

    狂暴地气势从陈凡身上爆发而出，瞬间压过了对面二十多名亡灵骑士地杀意。

    无形的冲击波在中间碰撞，掀起了一阵狂风。

    手中的暗黄色的玄机巨剑此时金光大方，陈凡持剑地双手手臂肌肉瞬间膨胀起来，青筋暴起。

    体内的神秘能量涌向双手之中，随着陈凡一声爆喝，一道长达20多米的月牙形剑波斩向了结阵冲锋的亡灵骑士们。

    “死！”

    手中的玄机重剑在陈凡狂暴的力量加持下像一道金色闪电一般划破虚空。

    月牙形的剑气与蓝色的光罩碰撞，瞬间金光大方，蓝色的光罩悄无声息的泯灭在金色的剑气之下。

    光罩下二十多名亡灵骑士眨眼间就在金色剑气的攻击之下化为飞灰，倒在了冲锋的路上。

    “击杀【亡灵骑士】一只，同步率提高0.01%，现同步率为23.502%”

    “击杀【亡灵骑士】一只，同步率提高0.01%，现同步率为23.512%”

    “......”

    “击杀【亡灵骑士】一只，同步率提高0.01%，现同步率为23.702%”

    随着这些亡灵战士地死亡，陈凡明显感觉一股股热流在自己的体内循环，他的身体素质又强悍了几分。

    亡灵骑士的实力远远超过了窜天猴，提供的同步率叶媛媛超过了窜天猴，现在的陈凡同步率距离25%只差一点了。

    紧接着，耳边那熟悉的系统提示音也随之响起。

    “恭喜龙国联邦已经位列秘境通关帮第一名，请继续保持！”

    嘎吱！！~~

    在青铜大门缓缓打开的噪音中，陈凡收剑，大步迈入其中。

    敞开地青铜大门前只留下了无尽地寂寥，连亡灵骑士的骨灰都没有，他们所有痕迹全部被泯灭在恐怖的金黄剑气之中。

    排行榜上，龙国的排名飞速变动，一瞬间爬到了秘境进度榜的榜首。

    “秘境通关榜”

    “第一名：龙国联邦，进度：第二关100%”

    “第二名：日不落联邦，进度：第二关95%”

    “....”

    “沃德法克？这是设么情况？！”

    嘭！

    随着一声枪响，最后一只亡灵骑士倒在了地上，经历了无数艰辛终于打通了这一关的奥狄斯本该心情愉悦。

    但是看着变化巨大的榜单，此时他的心中只有一万只草原动物跑过。

    这是什么？谁能告诉我发生了什么？！

    奥狄斯的心中只有这么一个念想，他好像看了一个假榜单。

    原本在榜单上根本不见踪影的龙国竟然直接出现在了第一名！

    这怎么可能，这些亡灵骑士有多难对付，奥狄斯最为清楚不过了。

    这榜单攀升的速度让他心中涌现出不好的预感，恐怕龙国那边真的是陈凡出战了。

