    谢云谨点头，眉眼少了几许冷然，整个人显得温润柔和，本就生得清俊出色，再温融了眉眼，真正是让人觉得赏心悦目。

    无奈这样温润如玉的他，田氏和陆贵竟然还觉得不敢接近。

    陆娇真不知道他们怕什么。

    早饭过后，田氏忙着给谢云谨煎药。

    陆娇则带着四小只去族长家找有财叔，订做桌子和凳子。

    只是母子五个人没来得及出家门。

    他们家的院子外面来了一辆马车，马车后面跟了一堆的人。

    陆娇想到昨天的事情，太阳穴突突的跳，这又是谁来了？不会又是谢云谨的同窗吧。

    结果马车上下来的人不是谢云谨的同窗，却是保和堂的那个齐大夫。

    除了齐大夫外，还有谢家村的村民许多金，许多金虽然没有大好，但已能让人扶着走路了，而且脸上黑气尽退，半点看不出被蛇咬的样子。

    许多金出现，谢家村的人全都惊讶的议论起来。

    “不是说多金被金环蛇给咬了吗？”

    “是的，我也听到了，现在怎么好像没事似的。”

    “听说金环蛇咬人，有余毒清不了，很多人都瘫痪了，即便有人不瘫痪，也会早早衰老了，不是掉头发就是掉牙齿的。”

    众人正议论着，许家的一干人已走到陆娇的面前。

    许多金由媳妇张招弟扶着，向陆娇尊重其事的施了个礼：“谢谢云谨媳妇替我解毒金环蛇毒。”

    许家其他人也是眼含热泪的向陆娇道谢。

    陆娇摆手：“没事就好，你回去休息吧，眼下蛇毒还未完全清除呢，照那药方再喝三天药就差不多了。”

    许多金再次道谢，然后望向一侧的媳妇张招弟，张招弟赶紧掏出银子，大概有五六两银子，往陆娇的手里塞。

    陆娇立刻推拒了：“我不收钱，只是顺手而为。”

    她不收钱，一来因为这是谢家村的村民，再一个许家太穷，这钱大概是家里所有的钱了，所以她不能收，现在她又不缺钱，灵芝卖的钱还剩一百多两，谢云谨又给了她一百五十两。

    对了，齐大夫说要买她的解毒方。

    陆娇的眼光落到了温润柔和齐大夫身上了。

    齐大夫立刻奉上一个笑脸。

    许多金听了陆娇的话，并没有收回银子，再次开口道：“这钱先给云谨兄弟治伤，以后你们有了再还我。”

    陆娇却摇头拒绝了：“我自己可以赚，若是后面缺了再去跟你家借，怎么样？”

    许家人听她这么说，终于收了回去，张招弟扶了许多金回许家去。

    篱笆院墙外面，不少村民和许家人打招呼，有一部分人跟着许家人去了许家，还有一部分站在外面议论，基本都是说陆娇的，个个很惊奇。

    陆娇竟然会解蛇毒，还是金环蛇毒。

    其中有人想起上次陆娇替谢小宝取鱼骨的事情，当时她轻轻松松的就替谢小宝取出了鱼骨。

    所以说云谨的媳妇会医，是个大夫。

    齐磊没理会村民，而是掉头望向陆娇，笑容满面的说道：“陆娘子，我们可以谈一谈吗？”

    陆娇请了齐磊往家里走，外面的村民知道这位年轻人是保和堂的大夫，还以为陆娇是请齐磊替谢云谨看病的，所以只在外面瞧热闹。

    齐磊和陆娇一边往里走一边说道：“上次听陆娘子说，解蛇毒的解毒方有好几种。”

    陆娇点了一下头，齐磊诚恳的说道：“我想花钱买陆娘子的解毒方，不知道陆娘子可同意？陆娘子放心，这不是买断，以后陆娘子一样可以用，就是我买来我也可以用。”

    “行，我可以给你三种解剧毒蛇的解毒方。”

    “那我给你三百两纹银怎么样？”

    陆娇自然一口同意了，送上门的钱，怎能往外推，那样岂不是要被天打雷劈！

    她笑眯眯的开口：“行，齐大夫请。”

    因为笔墨纸砚在东卧房，陆娇便把齐磊往东卧房领。

    两个人刚走进东卧房，床上谢云谨清冷的声音响起：“这是谁？”

    陆娇立刻走到床边，向谢云谨解释道：“这是保和堂的齐大夫，他想用买我的解毒方，所以我领他进来写给他。”

    “喔。”

    谢云谨打量齐磊，这个大夫倒挺年轻的，长相温润，眉眼擒着淡淡的笑意，让人观之十分的可亲。

    虽然这人可亲，谢云谨却心里不喜，所以神色冷淡的吐出一个字。

    “可。”

    陆娇无语的抽了抽嘴角，你多说一个字会死吗？

    若不是有人在，她真想奉送个白眼给他。

    房间里，齐磊惊讶的望着床上的谢云谨。

    他之前让凌风查过陆娇家的情况，知道她有一个瘫痪在床的相公，这相公还是秀才。

    只是他没想到这人竟然生得如此绝色，哪怕是瘫痪在床，也没影响到他的风姿，他斜靠在破旧的床栏边，墨发垂泻，清俊立体的五官上，眉眼仿若笔墨一般的精致。

    不过那眼底的光芒却分外锐利，让人看了不敢小觑。

    这个人若不瘫痪，是很有前途的。

    齐磊惋惜。

    陆娇已走到一边取来了笔墨纸砚，摆放在房间里的小破烂桌上，对齐磊说道。

    “我说，你来写。”

    齐磊瞬间惊讶，以为自己听错了，问了一句：“我写吗？”

    床上，谢云谨视线轻飘飘的落到陆娇身上，唇角慢慢勾出似笑非笑的弧度，那样子分明是在笑话她。

    陆娇生怕他泄露她不识字的事，没好气的瞪了他一眼，然后她掉头望向齐磊道：“我说解毒方，齐大夫写就行。”

    齐磊不疑有他，让他写就写呗。

    “行。”

    他坐到谢家用石块叠起来的小凳子上，开始写解毒方。

    陆娇先和他说了几种剧毒蛇的类型：“蛇毒你得先分清是哪种蛇毒，例如海蛇，金环蛇，银环蛇，属于风毒型的蛇，一般以风毒症状为主，如果风毒症状重的话，加重娱蚣和全蝎的用量。”

    “蝮蛇和眼镜王蛇眼镜蛇属风火毒型，所以被咬的患者，很可能是风火二邪或风火毒，或风毒或火毒症状。”

    “五步蛇，蝰蛇，烙铁头，竹叶青属火毒性蛇类，咬伤后主要症状以火毒为准。”

