    【成功击杀天之驱逐者，获得0.2点经验】

    【获得+1（魔法封印）秘制青铜臂铠】

    【获得破旧的青铜绑腿】

    陈枭咧嘴一笑，这次击杀还爆了两件装备，虽然都是低等级的，但在现实世界也值个几百晶石了。

    【魔化值提升为11阶段：0/150000】

    11阶段提升需要150万支恢复药剂，也就是说需要1亿2千多万金币才能将其拉满。

    继续购买，陈枭耐心等待三分钟。

    时间一晃而过, 这次出现的是黑暗玄廊中的BOSS，等级也只有25级，根本不敌陈枭一击。

    ……

    【魔化值提升为12阶段：0/200000】

    “这次魔化值的上限竟然增加了5万！”

    对于这一变化，陈枭心中很是高兴，魔化值的提升，就代表着他能够购买的东西也更多了。

    没有犹豫, 陈枭目前可是拥有9000多万的晶石，换算成金币那就是90多亿。

    足够将魔化值一次性提升到新的阶段。

    城主宫殿、悬空城……

    属于天空之城阶段的地图, 陈枭一一扫过，而魔化值也来到了14阶段，接下来就是天帷巨兽地图了。

    整个天帷巨兽上拥有7张地图，分别对应着7个BOSS，其中唯一最让陈枭担心的是地图中倒数第二章副本，第二脊椎。

    因为那里的最终领主可是游戏中的第八使徒：长脚罗特斯！

    整体是一只大章鱼的形象，在游戏的背景故事中，那可是海中的霸主。

    只要身处大海，就连第一使徒卡恩都难以将其杀死！

    罗特斯虽隶属于使徒之一，但本身性格却很温和，内心善良。

    不过因为第二使徒赫尔德的阴谋，让本在魔界海洋中沉睡的罗特斯被偷袭，之后并转移到了天帷巨兽的背上。

    同时整个天帷巨兽也因为罗特斯这个大家伙的到来而收到了惊吓，最终一飞冲天。

    这也让罗特斯这个章鱼怪脱离了自己的生命之源-水源！

    之后罗特斯为了阻挡日光的照射，而不得已使用精神控制天帷巨兽身上生活的原始教徒，这让赫尔德找到机会，利用爱丽丝蛊惑冒险家进入其中。

    最终不得已将其杀死……

    不过结合背景故事, 陈枭猜测罗特斯并没有死, 毕竟这玩意的团本还没出现……

    游戏中罗特斯被“杀”的地图等级很低，只有20多级。

    但这里可是现实，如果真的出现罗特斯的本体，那后果陈枭难以想象。

    “吼！”

    “来了！”

    听到这声怒吼，陈枭立即收回思绪，全身武装，紧紧盯着眼前的空间裂缝。

    在竖眼裂缝之中，一条章鱼触手突然向外探出，血红色触手末端的大脑开始探查外界。

    半响，似乎是没察觉到什么危险，接着第二只、第三只……

    八只触手如同一朵花瓣，开始朝着房间四周蠕动，不过因为自身那庞大的体型，导致触手并不能完全伸出。

    “看来不是本体！”

    看着眼前的触手，陈枭心中顿时放松不少。因为他通过裂缝看到了章鱼怪头顶的等级。

    【长脚罗特斯】LV29

    生命值：4200

    技能：……

    只有29级的罗特斯，应该只是普通的怪物，陈枭没有迟疑，身影瞬间冲向裂缝, 同时挥舞手中长剑, 将其一剑斩杀。

    【成功击杀长脚罗特斯，获得2点经验】

    【获得+3（魔法封印）秘制羊绒长袍】

    【获得干扰发射器*1】

    【获得灵魂宝珠*1】

    【获得罗特斯血脉精髓*1】

    ……

    “嗯？”

    看着光屏上显示的物品，陈枭忽然一愣，前面两个陈枭倒是很熟悉，一个防具，一个是游戏中用来抵御罗特斯精神攻击的天界科技。

    不过后面两个还是首次见到。

    【灵魂宝珠】（灰）

    物品等阶：远古

    物品介绍：材料

    适用等级：10

    物品详解：某次元世界中伟大存在的一丝灵魂之力……

    ……

    “远古级别的材料！”

    陈枭盯着手中的墨黑色圆球心中骇然，这还是他第一次见到这等品级的物品。

    “某次元世界中伟大存在的一丝灵魂之力……难道说这宝珠内含有罗特斯的灵魂？”

    如果是这样，那是否代表着可以召唤罗特斯来到现实？

    陈枭眼眸微凝，随即看向另一件物品。

    【罗特斯血脉精髓】

    物品等阶：远古

    物品介绍：材料

    适用等级：10

    物品详解：某次元世界中伟大存在的一丝血脉精髓，使用效果未知……

    “又是一件远古材料！”

    陈枭念头刚起，掌心中的一小节章鱼触手突然发出诡异的红光，紧接着化作一团能量莫入陈枭掌心。

    与此同时，那枚【灵魂宝珠】也莫入另一只手掌，消失不见。

    这一切发生的都太快，以至于陈枭完全都没反应过来。

    在他印象中，数据化的世界的物品没经过使用者同意前，是无法自主使用的。

    可眼前这个显然超出了他的理解。

    还不等他回神，便察觉浑身突然一阵刺痛，仿佛有种能量正在强行改造着身体。

    下一刻，陈枭感觉大脑快要炸了般，浑身的血气不自主的开始向外溢出。

    “混蛋！”

    陈枭面容扭曲，极致的痛苦让他直接摔倒在地，最终晕了过去。

    ……

    “魔神子大人在吗？到晚饭的时间了，还请开门！”

    “魔神子大……”

    看到卧室大门突然打开，还想继续呼喊的声音扎然而止。

    陈枭深吸口气，强行定了定神，看着身前两位身材妖娆的魔族少女，平静道“现在几点了？”

    话音落下，陈枭却看到两名少女仿佛失了神般，直勾勾的盯着自己。

    于是下意识的摸了摸自己的脸颊，疑惑道“你们怎么了？我脸上是有什么东西吗？”

    “啊……没，没有！”

    两名少女立马反应过来，回想起刚才失礼的动作，于是赶忙低头道歉“对不起魔神子大人，您的眼神太让人着迷了，小奴不知觉间就深陷了进去，还请大人原谅。”

    ？？？

    这突如其来的夸奖，让陈枭恍惚不已，有些摸不着头脑。

    随后摆摆手，示意两人不必如此。

    “回禀魔神子大人，现在已经晚上7点了，您是直接前往餐厅用餐还是小奴将饭菜送来？”

    “我就不去了，你们直接将饭菜送过来吧！”

    说罢，一边拍着额头，一边转身朝着卧室内走去。

    “好……奇怪……的地方……”

    陈枭脚步猛然一顿！

