    “你说！”

    秦盼站在沈老太君的面前，这该死的老太婆无时无刻都在给他施加无形的压力，想要逼迫他后退！

    但秦盼偏不如她的愿，硬是顶上去，站在原地岿然不动！

    躲在后面的玄冥老祖也察觉出异样，悄悄在秦盼身后帮他顶住了压力，顺便还反冲了沈老太君一波。

    察觉到秦盼这边也有高手在暗中相助，沈老太君脸色一沉，也不再暗中下手了，只是缓缓从怀内掏出了一份文件。

    “老身今日来此，不为别的，就是为了拿回我沈氏帝族的资产！”沈老太君大声说道！

    “拿回沈氏帝族的资产？”

    众人听到这话，瞬间就懵了！

    南域和沈氏帝族之间的关系，八竿子打不到一起去，这里哪来的沈氏帝族的资产？

    “老太君，你搞错了吧？南域，怎么会有你沈氏帝族的资产？”嬴武走上前询问。

    “呵呵。”

    只见沈老太君笑了一下，一副信心十足的样子，说道：“这个老身当然不会搞错！古战场内，镇南王陨落！在镇南王临死前，他已经将南域麾下所有的宝物资产，悉数交给了我沈氏帝族！”

    沈老太君的话，瞬间在全场引起了轩然大波！

    镇南王将所有的麾下宝物，全部交给了沈氏帝族？

    怎么可能？

    镇南王怕是连沈氏帝族的面儿都没见过吧？

    这简直太匪夷所思了？

    在场的所有人压根儿就不相信这一套说辞！

    “老太君，你这么说，可有凭证？”

    嬴武的脸色已经有些不太好看了，他知道，秦北是绝对不可能做出这么蠢的事情的，那沈氏帝族的人突然来此，难不成还打算强抢？

    “当然有！凭证在此！你们可以看看！”沈老太君笑着将手中的文件递给了嬴武！

    嬴武接过文件，半信半疑的打开了，只见纸上赫然写着几排大字！

    “本王秦北！愿将麾下之一切资产，交付于沈氏帝族保管！用以保我龙国，千秋万代！”

    在最下方，还盖着一个镇南王的王印！

    “你们可都看清楚了！这上面可是清清楚楚的盖着镇南王的王印！这个可做不得假吧？”沈老太君轻笑道！

    “这！”

    嬴武脸色微变，从王印的印记上来看，似乎真的没什么问题！

    “老太君，请你等下，我要请专业人士来验证一下王印的真假！”嬴武眼眸凝重道！

    每一个王印都是独一无二的，采用极其稀有精湛的工艺，根本无法仿制！

    也正是因此，嬴武愈发的怀疑沈老太君手中的王印的真假！

    “请便！”

    沈老太君压根儿不急！

    很快，嬴武立刻请来当初铸造王印的工匠，以及数位鉴定专家！

    几个胡子花白的老头儿围着纸上的王印印记研究了好一会儿，最终都得出了同一个结论！

    王印印记，确凿无疑！

    是真的！

    工匠们话音一落！众人再度惊了！

    难道镇南王真的将麾下所有资产都交给了沈氏帝族？

    这...这怎么可能？

    普通人尚且为了一套房子都能兄弟反目，镇南王又怎么可能将偌大的南域资产，全部交予未曾谋面的沈氏帝族？

    嬴武不相信，但是一时间，他又不知道有什么理由能反驳！

    王印在此，其所产生的效力等同于秦北所言！

    “我不相信！一定是你们在作假！”

    这时，拓跋鸿气势汹汹的冲了过来，怒骂道：“当初在古战场内，我大哥他明明被黑....”

    拓跋鸿话刚说一半，就被嬴武拦下了！

    拓跋鸿也瞬间反应过来，如果真的说出秦北是被黑暗大帝所追杀，那恐怕秦北的死将会立刻得到证实，毕竟没人相信一个八阶战圣级武者，会从一尊大帝的手下逃脱！

    真到那个时候，他们就危险了！

    “总之！这绝对不可能！肯定是你们用了什么阴谋诡计，偷到我大哥的王印！你说王印是你们在古战场内获得的，你们沈氏帝族根本就没去古战场，从哪儿得到的王印？”拓跋鸿质问道！

    “呵呵，我沈氏帝族虽然没去古战场，但是沈氏帝族的附属宗门，无极宗，却是参与了古战场探索，他们遇到了垂死的镇南王，收下了镇南王的王印，有什么不妥么？”沈老太君微笑道，一番言辞说的天衣无缝！

    “你放屁！”

    拓跋鸿怒骂！他很清楚，秦北当时被黑暗大帝追杀，怎么可能会将王印托付给无极宗？

    “放肆！区区一战帝级武者，也敢在我面前放肆！”

    沈老太君见状脸色一沉！龙头拐杖一挥，直接将拓跋鸿打飞数米开外！一击重伤！

    “拓跋！”

    “沈老太君！你这是在干什么！”众人立刻愤怒质问！

    “呵呵，镇南王不会管下面的人，那老身就替他管管！”

    “王印在此，既然已经被证实了，那么请你们现在就将南域八省的各地税收，以及南域八十万大军的军权，南域政权，一并交付于老身！”

    “对了，老身可是知道，镇南王的手里，有十几件大帝神兵！还有一整条完整的灵脉！以及十几座金矿，银矿，铁矿，帝级功法，丹药等等，这些，现在都已经是我沈氏帝族的资产了！”沈老太君得意洋洋道！

    “等一下！”

    就在这时，姬老突然站了出来！

    “哦？姬老，你还有什么话要说？”

    沈老太君看向姬老！

    就实力而言，龙国三老不算太强，但他们是龙国权力机关的中心，享有崇高的地位，动他们，就是与整个龙国作对，所以沈老太君暂时还不想和龙国三老发生冲突！

    “如果你还想质疑这份王印的话，你们大可以用尽一切办法，去验证王印的真伪！”

    “不，老夫不用看这份王印的真假！”

    不料，姬老看都不看印有王印的文件，直接说道：“镇南王虽死，但小世子尚在人世，并且被封为南梁王，作为镇南王嫡子，镇南王的一切，理当归南梁王所有，什么时候轮得到你们沈氏帝族来继承镇南王的遗产？沈老太君，你，不觉得可笑么？”

    “姬老，老身可是有王印！”沈老太君脸色一沉！

    “王印？”

    姬老冷笑了一下，直接将那份文件扔在地上，冷冷道：“镇南王嫡子在此，你有王印又如何？屁都不算！”

    “王死，印消！你若有什么意见，可以去下面找镇南王理论一番，否则的话，一切免谈！”

