    

    站在云台之上，谢亭芳又跟云逸凡聊了差不多两个时辰的时间。

    终于，就在天色彻底暗下来之时，云船总算及时地赶回到了云顶商会的总部，降落在了云顶商会的一座大院儿当中。

    “云公子，我们到了！！”

    云船刚一落地，谢亭芳的声音便是响了起来，语气中明显充满了兴奋的情绪。

    “这就是云顶商会的总部了么？这规模果然够大够气派！”

    云逸凡这时的注意力全都在周围的府邸上面，在他眼中，面前的这座府邸简直比大元帝国的皇宫都要大，装潢也更加的豪华。

    “这里是商会的西跨院，平日里基本上就是作为仓库来用，云船什么的也都停在这边，而东跨院那边才是住人的。”

    见到云逸凡一脸震撼地观察着周围，谢亭芳这时笑了笑，再次介绍道，而一边说着，她一边拉过云逸凡的手臂，直接从云台上一跃而下。

    “仓库？！这么大的庭院，竟然都是仓库？”

    云逸凡跟着谢亭芳一起跳下云船，目光不禁在周围更加认真地观察起来，实难想象，如此宽敞气派的院子，竟然只是云顶商会的库房！

    “哈哈哈，你这丫头放着门不走，竟然带云公子跳船，真是个调皮鬼！”

    就在这时，熟悉的笑声突然传来，却是三长老不知何时从云船的大门走了出来，第一时间看到了云逸凡和谢亭芳二人。

    “怎么样云公子？这一路上可还舒心？”

    大笑声中，三长老已经走下云船，几步间就来到了云逸凡和谢亭芳近前，笑着询问道。

    云逸凡微微一笑：“有亭芳姑娘陪着我说话，这一路上惬意得很，我都嫌路途太短了呢！”

    “哈哈哈，没关系，你喜欢跟亭芳丫头说话，那就让她多陪陪你，反正天命宗那边什么时候去都来得及，你可以在这里多住上几日么！”

    听到云逸凡的回答，三长老再次长笑一声，一脸暧昧地道。

    “这…………”

    听到三长老之言，云逸凡的脸上不禁闪过一抹尴尬之色，赶忙看了一眼身边的谢亭芳，却是发现后者正俏脸通红，也不知是想到了哪里。

    “咳咳，三长老的好意，在下心领了，不过我还是希望能快些前往天命宗，也好早日加入其中，修炼高深的武学。”面色一正，他这时赶忙轻咳一声，对着三长老拱了拱手道。

    “哈哈哈，难得你能有这样的心气儿，也罢，要如何安排，你自己决定便是，老夫还有事要忙，亭芳丫头，云公子可就交给你了，你可一定要好生招待，千万不能怠慢了，知道么？”

    “亭芳知道，三长老放心便是！”

    听到三长老的吩咐，谢亭芳赶忙上前一步，一脸肃穆地回道。

    “那就好，你们年轻人自己聊吧，老夫走了！”三长老点了点头，对着云逸凡示意一下之后，这便当先离开了。

    “云公子，今日天色已晚，云公子就先在商会将就一夜吧，明日一早，亭芳亲自送你去天命宗，如何？”

    等到三长老离开，谢亭芳的脸上重新恢复了放松之色，笑着对云逸凡道。

    “亲自送我去天命宗？这就不必了吧，亭芳姑娘明日为我备一份地图，再帮我安排一头脚力即可，没必要亲自去送的。”云逸凡挑了挑眉毛，笑着开口道。

    “这些明日再说吧，云公子先随我来，我先带你去住的地方。”

    谢亭芳摇了摇头，倒也不跟云逸凡纠结这些，而是笑着拉过云逸凡的手臂，直奔商会的东跨院走去。

    时间不长，二人便是来到了东跨院，等到了地方，云逸凡这才发现，整个东跨院更是大得离谱，就算是十个皇宫加起来，恐怕也没有这座府院大。

    只可惜眼下天色昏暗，他没办法看得太过清楚，说来倒是有那么一丝可惜。

    很快，谢亭芳便是为他安排好了住处，是一间装饰豪华的客房，房间安排好，谢亭芳又陪着他聊了好久，直到深夜时分，谢亭芳这才恋恋不舍地离开，不过也并未远走，而是就在他隔壁的客房暂住下来。

    等到谢亭芳离开，云逸凡走到窗前，抬头看向隐隐的星光，脸上露出一丝笑容。

    “明日就能看到传说中的天命宗了，也不知道能不能顺利加入其中，若是没什么意外的话，我的人生，就要迈入一个新的阶段了啊！”

    双眼微眯，这一刻的他，心下不禁充满期待起来。

    ……………

    一夜无话，第二天一大早，天光尚未大亮，谢亭芳便是早早地来到了云逸凡的房间。

    “云公子，我已经命人准备好了脚力，不知云公子准备何时动身？”

    在云逸凡面前坐下，谢亭芳一脸温柔地看向对方，就像是一个体贴的管家一样，对着云逸凡笑道。

    “有劳亭芳姑娘了，事不宜迟，咱们现在就出发如何？”

    听到谢亭芳之言，云逸凡眼神一亮，迫不及待地道。

    他这一夜都没睡，一直都在想着早些前往天命宗，眼下谢亭芳已经安排好了一切，他自然是恨不得立刻就出发。

    “好，全听云公子的，那咱们这就动身！”

    谢亭芳甜甜一笑，直接一口应了下来。

    虽然她真的很希望云逸凡能够在云顶商会多停留一阵子，可她心里清楚，云逸凡现在一门心思都在天命宗上面，她就算想留也留不住的。

    既然如此，她何不一切都顺着云逸凡的意愿，让云逸凡高高兴兴地去做想做的事呢？

    就这样，有了决定，二人这便马上开始了行动。

    时间不长，二人便是来到了西跨院的一座庭院当中，整个院落很大，其中饲养了很多妖兽，有天上飞的，也有地上跑的，一看就都是云顶商会培养的坐骑。

    二人刚一到来，负责驯养妖兽坐骑的老者便是笑着迎了上来。

    “龚叔，我要的坐骑帮我准备好了么？”

    见到老者来到近前，谢亭芳也是赶忙迎上几步，随后笑着招呼道。

    “哈哈哈，早就准备好了！”老者朗声一笑，先是对着谢亭芳点了点头，随后便是将目光看向了谢亭芳身旁的云逸凡。

    “这位应该就是云公子了？果然是一表人才，不错不错！”

    “晚辈云逸凡，前辈有礼了！！”

    见到老者主动跟自己打招呼，云逸凡的眉毛微微一挑，赶忙拱手一礼，十分恭敬地道。

    虽然眼前这老者看起来极其普通，就像是一个没什么修为的小老头一样，可身据洞察之眼的他却是一眼就看出了对方的不凡，而这种修为的人物能够跟自己这么客气，他自然要表现出足够的尊敬才行。

    “哈哈哈，小家伙很懂礼貌么，不错不错，真的不错。”

    见到云逸凡对自己躬身行礼，老者先是微微一愣，随后满脸欣慰地大笑起来。

    他在云顶商会驯养坐骑这么多年，除了谢亭芳之外，还从来没有其他年轻人对他这么客气过，不得不说，云逸凡的表现，实在让他很满意。

    “龚叔，云公子急着想要加入天命宗，龚叔可一定要帮我们选两头速度快些的坐骑才行。”

    这时，谢亭芳的声音再次响了起来，对着老者娇笑道。

    “哈哈，你这丫头，难道还担心老头子不给你准备最好的不成？”听到谢亭芳之言，老者再次大笑一声，笑声未歇，他便是抬起了右手，然后随手做了一个招手的动作。

    “唳！！！”

    就在这时，一声嘹亮的啼鸣陡然从空中传来，声音未歇，两道黑影便是破云而来，眨眼之间就已经到了三人面前！

    “嘶！！这是………”

    见到眼前的两头妖兽坐骑，云逸凡的眼眸微微一缩，脸上顿时闪过震惊之色。

