    邪神这种东西，保命能力非常的强大，冯烨为了防止意外，特地将邪神关在了自己的神国之中。

    然后将善后的工作交给联邦军部，他自己则是回到了三神星系，开始联系当初提出合作的那些大势力。

    “尊神，我们听说，你已经解决了一尊邪神，不知道现在这尊邪神，是死是活？”对方抢先开口说道。

    冯烨一听这话，就知道对方着急了。毕竟现在被信仰之毒污染的那些人，和他冯烨可没有什么关系。

    换句话说，他现在等得起，也拖得起。哪怕神祗的事情，一时半会的研究不出来，对他冯烨也没有什么损失。

    但是那些大势力的人就不一样了，大多数都是势力当家人的亲人，哪怕不是，那也是势力的重要中坚力量。

    晚一天，那些人能够被救回来的希望，就小一点。当然，这是他们那些人认为的。

    冯烨从来都没觉得，被信仰之毒腐蚀以后，还能够恢复过来。哪怕转变过来了，那还是不是原本的自己，也已经不好说了。

    “对，看来你们消息还很灵通啊，我确实刚刚去抓了一个邪神回来。”冯烨明确的说道。

    “尊神，请问这个邪神，可以交给我们吗？”对方小心翼翼的问道，毕竟现在他们的势力当中，没有神祗。

    没有神祗，就说明他们的实力不够，说话就不硬气。哪怕势力再大，有再多的金钱，实力不够，在强者面前，腰杆子就硬不起来。

    冯烨应承道：“按照咱们的约定，我可以将这个邪神交给你。不过你们需要拿东西来换。”

    对方显然有些生气，当初说好的，大家联合起来研究。你冯烨出材料，我们出人员设备，研究出来的成果大家共享。

    怎么到了这个时候，就又变卦了呢？

    只不过因为实力不如人，对方哪怕是有些愤怒，却也不敢说什么硬话，得罪了冯烨。

    “尊神，咱们当初不是说好了，要一起合作的吗？”对方小心的说道。

    当初答应和对方合作，是因为冯烨还不知道联邦背后在打什么主意。也不知道，算计了所有大势力的人，到底是谁。

    现在既然已经知道了，对方是联邦的军方，那对冯烨来说，邪神这种东西，就属于奇货可居了。

    那些大势力的人，虽然有足有的人手和金钱，用来研究，但是他却缺少最重要的素材。

    他们没有神级高手，就没有办法捉拿邪神。对他们来说，冯烨暂时是不可替代的。

    而对冯烨来说，手握邪神，他的合作对象，就有很多了。毕竟联邦这么大，拥有科研人员和设备的势力数不胜数。

    而那些大势力，对冯烨来说，也不是什么朋友，只是被联邦算计了一手以后，暂时的联合自保而已。

    也就是现在这些大势力，暂时被信仰之毒的恐怖给吓到了，不过他们很快就会有自己的神祗的。

    等到他们的实力强大了以后，还会不会遵守与冯烨的约定，那可就不一定了。

    所以当初双方的约定，不过是当时形势所逼下的产物。现在冯烨手握重要的筹码，那自然要坐地起价。

    不从这些大势力的身上薅一把羊毛，都对不起自己炼制的那两个从神。

    现在就是卖方市场，冯烨自然不愿意，就这么将邪神免费的送给对方。

    冯烨说道：“当初我并不知道邪神有多强大，有多难以应付。为了捉捕这个邪神，我可是损失惨重。

    就这么跟你们合作，我感觉实在是太亏了。

    所以，你们想要将邪神带走，必须要给我一定的补偿。”

    听到冯烨这么说，对方也收起了那副谨小慎微装可怜的套路，直接的说道：“那不知道尊神，你想要什么补偿？”

    冯烨想了想说道：“我也不多要，三十亿妖神币就可以。不过是一个行星的价格，对你们这些大势力来说，应该只是九牛一毛而已。”

    冯烨接下来要全力发展三神星系，发展三神教会。到处都需要钱，还要四处做宣传。

    花钱的地方确实很多，他虽然现在拥有了一整个星系的地盘。但是收入，大部分都要用来发展。

    还要给信徒们各种福利，接下来需要用钱的地方还有很多。

    “三十亿妖神币？这个价格也太高了。尊神，您看还能不能降一些？”对方吃惊的说道。

    冯烨当即摇头说道：“事实上并不高，现在根本就有价无市，除了我这里，其他地方，就算你想要花五十亿妖神币，都买不到。

    如果你们不感兴趣的话，我相信会有其他人感兴趣的。”

    冯烨话以说完，对方顿时有些慌了。现在的情况，确实如此，各方势力都想要研究神祗。

    冯烨的选择很多，并不是只有他们一家。

    态度当即就软了下来说道：“尊神，咱们毕竟是有合作的，卖给我的价格，自然不能与卖给其他势力相同，对不对？”

    冯烨认同的说道：“确实如此，我也正是看在咱们有协议的份上，才优先联系的你们。否则我就直接走拍卖的程序了。

    相信会有许多势力对邪神的身体感兴趣的。说不定能够卖出一个天价来。”

    见到冯烨不为所动，对方也只能妥协的说道：“那好吧，尊神，三十亿妖神币，我们同意了。”

    冯烨心中十分高兴的说道：“好，那咱们的交易就算达成了，你们先把钱付了吧。以后我再捉到邪神，还会优先联系你们的。”

    “好的，尊神，我们马上就派人过去。”对方恭敬的说道。

    没多久，冯烨的随身智脑，就传来了消息，收到了三十亿联邦币。

    刚回来的时候，冯烨害怕联邦不稳，才觉得设备之类的更重要，能够在即将来临的神祗时代当中，发挥出更大的作用。

    如果联邦的不稳，妖神币，自然也就会随之贬值。所以冯烨现在手中，还真就没有多少妖神币。

    但是现在随着军部出手，联邦守护神的出现，有了这些一心一意为了联邦好的神祗出现。联邦的地方，自然也就跟着稳定了下来。

    联邦稳定了，妖神币自然就稳定。所以冯烨这次才会要对方以妖神币来付账。

    “对了，邪神的逃跑能力非常的强大，普通的办法，只怕没有办法控制住邪神。要么杀死，要么封印。

    封印的话，又无法轻易的移动，我现在也只能将他困在我的神国之中。

    我怕你们的实力，不足以看押邪神。不如这样，我给你们送过去吧。

    到了地方以后，我在将邪神封印在当地。也好方便你们的研究。你觉得如何？”冯烨提议道。

    等冯烨的话说完，对方气的简直想要骂人，收钱之前，你怎么就不说呢？

    非要等收了钱以后，才说了这么多的难处。这明摆着就是坑人啊。

    研究基地这种秘密的核心地方，能够让冯烨这种处于半敌对状态的人知道吗？

    任凭谁都知道，不能啊。

    让冯烨将邪神封印在指定的地点，他们想要将邪神带走，换个地方研究都不可能。

    但是不让冯烨送过去，他们就要自己去运输。他们对邪神的手段，没有任何的了解。

    万一邪神真的跑了，那岂不是竹篮打水一场空？

    对方当时就陷入了纠结，让冯烨知道研究基地所在，和自己冒着邪神逃跑的风险去运输，二选一。

    对方并没有纠结太长时间，似乎是请示了什么人，很快就回复说道：“尊神，我们可以自己去运输。就不劳尊神您出手了。”

    冯烨既然收了人家的钱，也就没有再多说什么。

    这边刚刚结束通话，联邦军部少将马品的通讯就联系到了他的随身智脑。

    “冯烨将军，您清缴邪神以后，那邪神的尸体呢？我们想要确认一下，邪神是否真的死亡。

    等我们见到尸体，确认邪神真的死亡了以后，可以给你大批的奖励。我听说您还没有合适的生化战兽对不对？

    只要尊神您能拿出邪神的尸体，证明邪神真的被尊神您杀死了。

    联邦这边最新型号的生化战兽，您就可以过来随便选。

    偷偷的告诉您，这批生化战兽，可是和外面卖的那些普通的生化战兽不同啊。”

    马品一副老朋友的语气说道。

    能够当得上将军的存在，当然不会是庸碌之辈。马品就非常的聪明，在现场没有发现邪神的尸体以后，他当即就知道，必然是冯烨将尸体给拿走了。

    但是他却又不能直接朝冯烨要，就只能是用这种办法，企图从冯烨的手中，拿到邪神的尸体。

    想要研究神祗的，又岂止是那些大势力。联邦军部比他们更加的迫切。

    只是现在有求于人，他们也不敢对冯烨来硬的，只能通过利诱来达成目的。

    冯烨自然是不能告诉他，邪神已经被他给卖了，反正现在邪神此起彼伏，各路牛鬼蛇神，全都跳出来了。

    企图趁着这个联邦混乱的时候，浑水摸鱼。

    一个邪神的尸体而已，在去弄死两个邪神，就什么都有了。

    这些阴沟里的老鼠，对其他人来说，确实是非常的难对付，但是对冯烨来说，却是手到擒来的事情。

    “马将军，实在是不好意思，这次我出手过重了，有些高估了那邪神的实力。

    上来就使用了全力，没想到那邪神不禁打，直接就灰飞烟灭了。下次，下次我一定给你留个邪神的全尸。”冯烨客气的说道。

    马品虽然猜到了冯烨在胡说八道，但是他也不准备揭穿冯烨的谎言。实在是联邦现在，需要冯烨这位真神，来震慑各路邪神。

    冯烨也没想到，联邦这次居然高高举起，轻轻放下。这件事情，就这么过去了。

    联邦军部可不同于那些手中没有神祗的大势力。他们现在可是手握近百神祗的强大势力。

    冯烨这边还没来得及庆幸，马品那边就接着说道：“我们这边又发现一起邪神在聚拢邪教的事情。

    希望冯烨将军，能够出手，为联邦，铲除这个毒瘤。”

    冯烨这才明白，原来是又有邪神闹事了。难怪他们那么大度的不追究邪神尸体的事情了。

    接下来的一段时间，冯烨在联邦军部的指引下，四处出击，将联邦境内的邪神势力，一网打尽。

    连打死，带捉的邪神，不下二十名。冯烨这才知道，联邦军部，为什么会对他这么的客气。

    随着冯烨在各地清缴邪神，各个星系当中，冯烨的名声也随之越来越大，每天收获的信仰之力也逐渐增多。

    这还是次要的，更重要的是，冯烨这个守护神教的教皇，也得到了联邦官方的承认。

    每天都能够获得大批的龙气，尤其是在三神星系与隔壁的机械联盟边界星系。

    近乎大半个联邦的民众，都被守护神教所囊括在其中。冯烨每天能够获得的好处，比那上百名神祗加在一起的收获还大。

    这段时间冯烨的实力是突飞猛进，尤其是神国，如今更是已经庞大的如同一座大陆。

    足以装下一个强大的国家。冯烨也从微弱神力，直接跳级，晋升为中等神力。

    而那些受到全联邦资源汇聚的守护神们，也彻底的进入了高速发展时期。

    领先的那一批神祗，都已经纷纷进入了弱等神力。落后的那一部分人，也都已经拥有了自己的神国。

    冯烨也将这段时间捕获的邪神，都卖了个好价钱。不过他是两边分头卖的。联邦军部这边能够拿出来的好处够多。

    但是那些大势力方面，愿意将研究成果与他共享。所以他才哪边都不想要放弃。

    这段时间他可是大大的捞了一笔。如今他的三神星系，已经是整个联邦最富裕的星系了。

    随着他们实力的提升，冯烨也能够感觉的到，联邦军部与他通话的时候，也逐渐硬气了起来。

    到后来，再有邪神消息的时候，根本就不在通知冯烨了。那些联邦守护神，已经可以自己击杀邪神了。

