    慕雪的眼眸中再没有往日的锋芒与光彩。

    以前，慕雪有着绝对的自信，自认为能掌控自己的命运！

    她的同辈之人，不过都是她的踏脚石罢了！

    事实也正如她所想的，一路上她高歌猛进，即便没有慕家没有江北联盟的相助，她也打下了一片大好河山！

    也是因此，慕雪越加自负，越加目中无人，手腕更加狠辣，她要证明给眼前这个男人看，她不弱于人，她有资格成为慕家的继承人，她会比他更加优秀，她会将所有人都踩在脚下！

    可她怎么也不会想到，三年前的一件事，让她结下了叶城这个仇敌，而三年后，叶城只用了一个月的时间，就将她经营数年的基业全部毁于一旦！

    她的名声，更是跌入谷底，成了人人谈论的笑柄！

    换做别人，早已经崩溃了！

    可哪怕是慕雪，此时也有些心灰意冷，渴望的看着眼前这个男人，眼眶中有泪水萦绕，希望得到对方的哪怕一丝关心与安慰。

    只是，慕雪还是失望了，这个她称为父亲的男人，依旧那么冷漠，深邃的瞳孔中没有一丝情感，就像看一个毫无关系的陌生人。

    慕雪的防线在此刻再次松动，萦绕着的泪水再忍不住，啪嗒啪嗒的落下。

    “哭够了吗？身为我慕雄的女儿，连这点失败都承受不住吗？看来还是我高估了你！扶不起的阿斗！”慕雄语气冰冷，一字一句如同尖刀般扎进慕雪的心间。

    慕雪垂着头，咬着薄唇，沉默着。

    但就在片刻后，慕雪重新露出一抹笑容，重新昂着头，擦去眼角那令她作呕的泪痕，声音平静：“哭够了！”

    她知道，能拯救自己的，只有自己！

    在他人面前展露自己的柔软，无疑是最可笑的一件事。

    既然这个男人还愿意出现在她面前，就意味着自己还有利用价值，她还有可能借此翻身。

    只要还有一丝的可能，她就决不会轻易认输！

    “知道自己输在哪里了吗？”慕雄冷冷道。

    慕雪摇了摇头。

    至今她也想不通为什么她会在叶城的手中一败涂地，输尽了筹码！

    明明一切她都占尽先机！

    ”你输在太轻敌了！你觉得自己了解叶城吗？你还以为叶城是那个三年前你可以随意捏死的蝼蚁？你输在了自己的无知与自大上！”

    慕雄看了一眼陷入沉思的慕雪，沉声道：“从叶城刚开始展露头角的时候，你就应该倾尽全力毁了这个仇敌，你给了叶城太多成长的空间，若你以雷霆之力对付叶城，现在的叶城已经是个死人了，叶城也不可能有机会成为江城地下世界的王，更不可能与龙组与百晓堂产生任何联系！”

    这些话，就像把慕雪的伤疤揭开一般，让慕雪感到锥心般的疼！

    她的确是轻敌了，一开始她根本没将叶城当一回事，结果让叶城一步步成长为了参天大树。

    “还有，你连叶城所拥有的力量都不清楚，你不知道叶城手里二十六名杀手的底细，不知道他们的真实战力，你也不清楚叶城为何会得到将星萧君言的青睐，就连叶城如何联系上的百晓堂许瑶你都一无所知！相反，叶城却是对你了如指掌，试问，你怎么可能不输！”

    “当然，最重要的一点，是你错误估计了叶城的真正实力！”

    慕雄分析着慕雪失败的原因，直指要害。

    “我明白了！”

    慕雪攥紧着拳头，然后再次放下，她知道自己需要改变对叶城的看法，这个男人已经不再是一介布衣蝼蚁，已经是她需要平视甚至仰望的人。

    “明白就好！你应该庆幸自己还有利用价值，否则我不会对你说这么多！”

    慕雄冷漠道：“宋家那边我亲自走了一趟，婚事继续，但因此慕家乃至整个江北联盟都付出了极大的代价！接下来你要做的就是维系好与宋知秋的关系，然后在大婚之前解决掉叶城，将叶城手中的一切都夺回手里！”

    “我会的！父亲！”慕雪承诺道。

    “这是我给你的最后一次机会，从哪里跌倒就从哪里爬起来！另外，你记好了，这一次若你还是输了，我会把你卖出一个好价钱，据我所知，京城里的大家族最喜欢的就是豢养你这样的宠物！”

    “如果你再输给叶城，你知道自己的下场！”

    慕雄冷酷道。

    慕雪骇然的抬起头，不可置信的看着眼前这个男人，声音带着些沙哑：“若我完不成你给的任务，你要把我当奴隶卖了？”

    “没有价值的东西，在我看来就是废物，既然是废物，自然需要舍弃！所以，尽力证明自己的价值吧！”

    说完，慕雄转身离开，全程没有对慕雪表露出一丝的关心。

    慕雪抓着床沿，瞳孔中有着炽烈的仇恨。

    这份仇恨，是对叶城的，也是对慕雄的！

    足足半个时辰，慕雪眼眸中掠过一抹决然的寒光，慢慢运转着体内元气，将自己的五脏六腑打开，任凭体内的蛊虫侵蚀而入！

    “啊！！！”

    慕雪死死咬着薄唇，强忍着噬心的剧痛，周身灰黑色的气机肆虐，气息迅速往上攀升！

    起先，慕雪虽然修行巫蛊之术，但只是以自己的精血血肉饲养体内的蛊虫，但现在，为了拥有力量，她打开了与蛊虫隔绝的五脏六腑，让自己与蛊虫彻底融合在一起。

    这个过程极为痛苦！

    但慕雪硬是强忍了下来。

    “要不了多久，我体内的蛊王说不定就能复苏了，叶城，你死定了！我们慢慢玩！”慕雪对叶城的仇恨已经深入骨髓，正是这份仇恨支撑着她忍受着这种非人的折磨。

    “桀桀！我慕雪会把所有失去的都夺回来！”慕雪呲着牙狞着脸，发出森冷的笑声。

    此刻，月明星稀，夜色笼罩着大地。

    叶城带着王振来到云顶之巅。

    “大哥，这是哪里？看起来很不错的样子！哇！这里的灵气好充裕！”王振碎碎念道。

    “想跟着我，就闭嘴！”叶城声音平淡，之前他怎么就没发现这家伙这么嘴碎。

    “好的，大哥！”

    “对了，大哥，我们什么时候再打一架，你的老师是谁？你是怎么变得这么厉害的！还有，你怎么才先天的境界，这没道理啊！大哥……你等等我！”

    王振紧跟着叶城，上下嘴唇就没合上过。

    叶城懒得再搭理对方，站在云顶之巅的最高处，俯瞰着自己布置的杀阵，满意的点点头，随后大手一挥，半空中一缕缕气机若隐若现，形成一张无形的大网，笼罩着整个云顶之巅。

    “虽然还未完全成型，但足以对付宗师级别的强者了，再想要加强杀阵之力，除了天材地宝之外，还需要自己的实力更进一步！”叶城喃喃道。

    “杀阵？”

    王振瞪大着眼睛，崇拜的看着叶城：“大哥，你还会布置杀阵？这也太厉害了！”

    武夫一脉，修行所需要耗费的时间精力极大，也是因此，基本不可能修行其他体系。

    何况，无论阵法丹道以及术法等，都需要长期浸淫才有可能有所成就。

    但此阵法，王振一眼就能看出其极其不凡，哪怕是以他的实力，此刻也有些心惊胆战，若是此杀阵威力全开，他未必能活着离开。

    片刻后，

    叶城屏蔽了杀阵气息，随后双手迅速结印，开始布置聚灵阵。

    呼呼呼！

    半空之中，风起云涌，一缕缕精纯的灵气自四面八方涌向云顶之巅。

    “聚灵阵也差不多成型了，终于可以入住了！”叶城露出一抹幸福的笑容。

    一旁的王振则是疯狂的咽着口水，刚刚他似乎听到了一阵阵的龙吟之声，惊呼道：“大哥！你这是聚灵阵？这些都是你布置的？简直太神奇了！哈哈哈，我果然没有认错大哥，大哥，以后我可就跟着你混了，在这里修武，一定能事半功倍！”

    对于王振，叶城懒得理会，随后让王振呆在这里，过一会再去暮色酒吧找自己。

    现在，他需要回一趟夏家，将云顶之巅可以入住的消息告诉自己的妻子，他已经迫不及待的想要让自己的妻子和女儿住进云顶之巅。

    之前，他亏欠她们的，一定要弥补回来！

    一刻钟后，叶城来到了夏家。

    “爸爸！”

    听到动静，歆歆蹦蹦跳跳的跑到叶城身边，撒娇道：“歆歆要抱抱！”

    “我的宝贝女儿！”

    叶城一把抱起歆歆，看向刚刚走出夏如烟。

    无论何时，见到这张明媚的脸庞，叶城的心跳都会加剧。

    “如烟，云顶之巅的两幢别墅可以入住了，明天你找个时间带爸妈去看看，我爸那边我来安排。”叶城开口道。

    “好！”

    看着叶城，夏如烟的脸上掠过一抹红晕，像极了两人刚刚恋爱的那段时光。

    “咳咳……”

    突然，一道带着不满的咳嗽声响了起来，王英不知何时从房里走了出来，看着叶城夏如烟恩爱的模样，一双眉头往上挑起，沉声道：“叶城，等会你跟我出来一下，我有话跟你说！”

    “妈！”夏如烟似是想到了什么，不满道。

    “妈什么妈！别忘了你跟叶城已经离婚了！以后别走那么近，省得让人说了闲话！叶城，你过来！”

    王英脸上有些阴沉，走出家门，今天，她就要把话跟叶城说开了，让叶城不要再缠着她的女儿！

