    沈翔远远看着天罚圣贤和弈天圣贤等人，内心感慨万分，这些人可都是曾经在宇宙神海叱咤风云的人物，他们在许多年前获得创世力的时候，就已经被人玩弄在股掌之间！

    要知道，把沈翔折腾得够呛的命魂六族、六魂宫等强大的势力，都是在弈天圣贤和天罚圣贤的影响下才诞生的。

    然而，天罚圣贤和弈天圣贤这些人，从一开始就被安排得明明白白。

    沈翔都用陷入沉思之中！

    他之前被封印十万年，傲世宇宙成长的过程中，即便是命魂六族都无法影响干预傲世宇宙的成长。

    所以傲世宇宙至今都没有被其他人所掌控，即便是万宙山，都无法完全掌控傲世宇宙！

    沈翔现在也谁不知道傲世宇宙变得怎么样了，因为天母圣荒和傲世宇宙是隔离开的！

    命魂六族、六魂宫等势力，目前在傲世宇宙确实是很强大，但他们也会陆续进入天母圣荒！

    沈翔也不知道傲世宇宙过去了多少年，他之前进入天母圣荒之后，就能感觉得到时间是有所不同的！

    而万宙山在天母圣荒之中，天母圣荒又在傲世宇宙里，那么万宙山是不是策划天母圣荒一切的幕后黑手？

    沈翔现在只想快点找到彩莲的宇宙命格，然后再找到薛仙仙她们，尽快离开天母圣荒！

    这个天母圣荒的水太深了，沈翔担心自己继续探查下去，将会没有回头路！

    沈翔在万宙山外面等了三天，那片浓雾再次散开，无比宏伟的白晶巨山出现！

    看见万宙山再次出现，弈天圣贤等人无比激动！

    沈翔也尽量隐匿起来，因为天贤圣主说不定会出来，他可不想被天贤圣主感知到。

    不多久，有人出来了，并不是天贤圣主，而是一个身穿红色衣裳的妖艳男子！

    是的，这个男子体型纤瘦，皮肤白皙如玉，体态妖娆，天罚圣贤他们见到这个男子，都不由得胆寒！

    “你们终于来了？”这个妖艳的男子，看起来心情很不好的样子，而且好像也认识天罚圣贤他们！

    “是堕心圣主吗？”天罚圣贤躬身行礼后，低声下气问道。

    “正是！你们竟然还有脸来！”堕心圣主哼了一声。

    看见他生气，弈天圣贤等人都用浑身颤抖，虽然他们都悬浮在空中，但却立马跪拜这位堕心圣主！

    “起来吧！”堕心圣主冷冷道：“我会给你们将功补过的机会！”

    “堕心圣主大人，我们一定会完成好任务的！”天罚圣贤惶恐道。

    “本来，你们差点就成功让创道圣贤和天母圣贤陷落的，他们若是顺利融合堕心创世力，那么将会成为我们的一员！他们可都是资质很好的啊！”堕心圣主一脸惋惜道：“而现在，却便宜了天贤圣主！”

    沈翔有点明白了，血晶巨山是堕心圣主用来考验人心的，如果经受不住考验，意味着资质不足，就只能拜入堕心圣主门下。

    如果能抵挡红色创世力，并且顺利来到万兽山，那么就能拜入天贤圣主门下！

    现在看来，很显然是天贤圣主门下更好！

    “圣主大人，我们之前曾经解释过，我们遭到了阻挠！要不是有那个名叫沈翔的变数出现，天母圣贤和创道圣贤早已沦陷！”弈天圣贤连忙说道：“此人三番两次解救创道圣贤，而且还收走大量堕心创世力，如此大的变数，还请圣主大人重视！”

    “沈翔此人在南堕林之外，就灭了许多来自宇宙神海的宗门！而且还能掌控创世力……他一定是个很大的变数！”天罚圣贤也说道。

    “他之前曾经放出很巨大的魂魄天势……”红魔雷尊也接着说道。

    “沈翔？此人真的如此厉害？根据我掌握的消息，创道圣贤和天母圣贤来到万兽山的时候，确实还有一名男子！但那名男子很弱小，身上没有创世力气息。”堕心圣主也开始在意沈翔了。

    他知道，眼前的天罚圣贤等人是不敢骗他的，所以沈翔一定存在，这种人确实是变数！

    “说不定，他就在附近！”天罚圣贤看了看四周。

    他刚刚说完，堕心圣主一头黑色的长发突然乱舞起来，然后变成血红色！

    紧接着，他那些红色的头发突然爆闪红色的光霞，并且向四周快速延伸，眨眼间，他的头发就形成一个领域，将万宙山外很大一片区域笼罩起来！

    沈翔傻眼了！

    这种领域及其强大，并不是靠能量构建起来的，而是依靠头发这种实质性的东西结成！

    也就是说，在这个领域里，他根本无法隐匿起来！

    “果然有人在这里！还真是离开，竟然能逃避我的神识！”堕心圣主马上锁定了沈翔，然后看向沈翔所在的方向，喊道：“你是沈翔对吧？出来吧，我保证不会对你下手！”

    沈翔犹豫了一下，然后让小镜妹妹做好随时爆发傲世宇宙图的准备！

    “你信不过我吗？”堕心圣主冷声道。

    沈翔是想跑的，毕竟这堕心圣主和那血晶巨山有关，怎么看都不像是好东西！

    “你隐藏在万宙山附近，想必也是对万兽山很好奇！虽然不知你是个怎么样的存在，但我敢肯定，你对宇宙有着很深的理解，那么你对万宙山就不可能不好奇！”堕心圣主说道：“我听说，你被天贤圣主喝斥过，她很看不起你，不允许你进入万宙山，是吧？而我，可以带你进入万宙山！”

    沈翔一直想混入万宙山的，但因为没办法混进去，只能放弃，打算去寻找彩莲其他部分宇宙命格。

    而眼下，却有一个难得的机会，只不过这需要赌一把！

    他盘算了下，认为傲世宇宙图爆发之后，要冲出这个头发领域并不难，所以他决定过去试试！

    沈翔马上现身，并且将六道神镜变小拿在手里，缓缓飞向堕心圣主！

    见到沈翔出现，弈天圣贤和天罚圣贤等人都用都红了眼，就是眼前这个看起来年轻英俊的人，令他们吃了很多苦头！

