

    第三千七百七十五章真正的实力

    金色的光芒，好似绝世神剑，带着无坚不摧的可怕威压，飞向林辰，所过之处，空间不断湮灭。

    天荒圣龙和狐人族族长，同时冲向林辰，想要为林辰挡下这一击！

    在他们看来，若是自己没有及时挡下这一击，那么林辰必然一瞬之间，形神俱灭。

    只是，还未等他们飞到林辰面前，却就见林辰的身躯，好像崩塌的大坝，漆黑的火焰如洪流从他体内宣泄而出，一股强悍到让天荒圣龙和狐人族族长为之色变的威压，从林辰身上弥漫出来。

    那种感觉，就好像一只极为温顺的家猫，一瞬间，竟是变成了要择人而噬的恶虎，就连脸上原本挂着狞笑的圣甲蛮犀，也是吓得心头一颤！

    “你搞错了，我不是来和他叙旧，而是来帮他宰了你！”

    林辰眼神阴森，盯着变了脸色的圣甲蛮犀，冷冷说道。

    从刚才圣甲蛮犀和天荒圣龙的对话中，他已经得知，圣甲蛮犀是赤焱巨兽的走狗。

    他之所以插手，一方面是要帮天荒圣龙，另一方面，既然圣甲蛮犀是赤焱巨兽的走狗，那么也就是自己的敌人，自当斩杀！

    林辰伸手一抓，轩辕枪出现在他的手上。

    轩辕枪缠绕着漆黑火焰，朝前方一砸，轰的一声，与冲到面前的金光撞在一起，这方天地狠狠一颤，骇人的能量余波，犹如蘑菇云一般，疯狂肆虐，涌向四面八方。

    狐人族族长看得瞠目结舌，不过反应也是极快，忙双手结印，绯色的火焰自她掌心涌出，化作一面无比巨大的盾牌，将冲向这边的能量余波挡下！

    胡子卿和两个狐人族长老，刚好是在她的下方。

    她将能量余波挡下，下方三人便也就不会受到影响。

    “他竟然也是一个不朽境大圆满？而且，如此轻易挡下圣甲蛮犀的一击，实力在不朽境大圆满之中，绝对属于佼佼者！”

    狐人族族长，此时才终于有机会开口，望着林辰，心神狂震！

    这个不知道什么来历的神秘青年，再次让她震惊不已。

    下方的胡子卿和两个狐人族长老，都是傻眼。

    林辰竟然是不朽境大圆满的存在？

    虽然林辰击败了胡元罡，但在他们看来，顶了天，也就是一个不朽境后期。

    毕竟林辰看起来实在太过年轻，又是来自本源大陆西部，是不朽境后期的修道者，都已经堪称逆天，如果是不朽境大圆满，那简直就是妖孽中的妖孽！

    眼前的事实，却是在向他们说明，林辰便是这等妖孽的存在！

    论心中惊讶的程度，他们却是比不上天荒圣龙。

    “这，这……怎么可能？这才多少年过去，他当时连一个不朽都不是，只是一个道境的小家伙，而且还是出身于一个偏远星域的土著星球。现在竟然和我一样，是一个不朽境大圆满？”

    天荒圣龙那对巨大的眸子，简直都要从眼眶里掉出来，在难以置信之后，心中便涌现出阵阵挫败感。

    当年被自己视若蝼蚁的小家伙，已经和自己同一个境界，而赤焱巨兽更已经成为至尊，只有自己还一直在原地踏步！

    至尊！

    不行！我一定要成为至尊！

    天荒圣龙心中咆哮，成为至尊的欲望更加强烈了！

    林辰根本不知道，自己把天荒圣龙刺激到了何种地步，他右脚在下方空间一跺，轰的一声，便如炮弹般冲向圣甲蛮犀。

    顷刻间，到了圣甲蛮犀的前方，轩辕枪缠绕火焰，朝着圣甲蛮犀那巨大的脑袋怒劈！

    体型的巨大差距，使得林辰此时看起来，就像是一只蚂蚁，要与大象角力，任何人见到这一幕，都会觉得很是可笑。

    圣甲蛮犀被林辰的实力，吓了一跳，不过很快的也就回过神来，见林辰反击，它心中一声冷嗤，自己领悟金之法则，加上肉身天生强横，最引以为豪的，便是惊人的防御。

    这家伙即便也是一个不朽境大圆满，但想要破开自己的防御，绝对是痴人做梦！

    “吼——！小子，给我滚，不要多管闲事，我便饶你一命！”

    圣甲蛮犀怒吼，眼中满是戾气，声音掀起风暴，使得黄沙漫天，金色弥漫这方天地，根本不将林辰的攻势放在眼里。

    “刚才不是得意洋洋要杀了我吗，发现我也是不朽境大圆满，怎么骨头就有些软了，要让我离开？是怕我们两个联手对付你？”林辰一声冷嗤。

    “找死！我先杀了你，然后再杀天荒！”

    圣甲蛮犀怒喝，脸上的犀牛角绽放出耀眼的光芒，一道道玄妙无比的符纹，在犀牛角的表面不断闪烁，而后狠狠朝林辰顶去！

    轰隆！

    轩辕枪与金色的犀牛角撞在一起，好似两座万丈高山碰撞，空间粉碎，林辰倒飞出去，圣甲蛮犀巨大的身躯，也是不断倒退。

    同时响起的，还有圣甲蛮犀的一声痛叫！

    只见圣甲蛮犀那金色犀牛角虽然无损，但和皮肉的连接处，却是有鲜血不断涌出，显然已经受伤！

    “我还以为你这一身金色鳞甲，防御应该挺强的呢，没想到只是随手砸了下，就把你打伤！就你这点本事，也敢一副高高在上的口吻和我说话，当真是山中无老虎，猴子称大王！”

    林辰倒飞出去的势头止住之后，几乎没有任何停顿，便又再次如炮弹般冲向圣甲蛮犀！

    体内99颗星辰的星辰之力，尽数转化为世界之力后，他还没好好与人打上一场呢，之前跟胡元罡交手，他怕一不小心把对方打死，根本不敢动用真正的实力。

    此时好不容易遇到个强一些的对手，只觉得血液沸腾，格外的兴奋，一声长啸，便再次冲向圣甲蛮犀！

    “你——”

    圣甲蛮犀有些被吓到了，这家伙的实力恐怖也就算了，竟然还是个战斗狂！

    它此刻的感觉，就好像是一个衣无寸缕的美女，被个色中饿鬼给盯上了。

    下方的狐人族族长和两位长老，望着杀气腾腾的林辰，不由都是头皮有些发麻，脑海中，都是响起，林辰之前在狐人族说过的话。

    ‘你们该不会是，又要说话不认账，依旧不肯将残图交出来？若是如此的话，可就不要怪我不客气了！’

    当时他们只当林辰的话是一个笑话，是无知者无畏，现在才明白，真正无知的是他们，如果林辰真的在狐人族大闹一场，那绝对是一场灾难！

hf();
