    “这么多年来，想要收服和窥伺我们单属性四大宗族的势力不少，上三宗的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗，都私底下和我们商议过。”

    “可惜自从被昊天宗抛弃之后，我老白鸟，老猩猩，老犀牛, 老山羊几人就暗自发誓，此生绝不轻易相信这些大势力宗门。”

    【老白鸟---白鹤。老猩猩---泰坦。老犀牛---牛皋。老山羊---杨无敌。】

    “但现在唯一想与我们单属性四大宗族合作的势力，居然只有曾经昊天宗避之不及的武魂殿，实在是让人止不住感叹物是人非。”

    说到这里，白鹤忍不住冷冷一笑，仿佛在嘲讽昊天宗。

    对于敏之一族的族长白鹤来说, 他是不可能接受加入或者依附其他宗门的条件，哪怕这个宗门是昊天宗也一样。

    曾经昊天宗将他们单属性四大宗族，无情抛弃那一刻开始，他们就发誓，此生绝对不轻易加入任何宗门。

    而且最让他们单属性四大宗族感到好笑的是，武魂殿根本没有和昊天宗动手的意思，甚至追杀唐昊也只是一个面子工程。

    就是这么单纯的吓一吓。

    结果昊天宗上至宗主长老，下至全体宗门弟子，就怂的将他们单属性四大宗族全部抛弃了，自己也封闭山门，成了一个缩头乌龟。

    ....

    “白鹤族长客气了，世人对武魂殿，或许是有所误会，武魂殿胸怀宽广，岂会因为唐昊一人，继而牵连其他人。”

    “昊天宗此举过激了, 他们断尾求生的速度, 实在是让人望尘莫及，但我们也没办法插手他人宗门之事。”

    “何况自从我的老师比比东上位, 也就是现任武魂殿教皇登基后, 她便已经撤销了唐昊的追杀令, 可惜昊天宗以小人之心度君子之腹，依旧害怕我们武魂殿会对他们下手。”

    东青说完摇了摇头，一副无可奈何的模样。

    闻言，白鹤心思深沉，面部没有什么表情，他不可能因为东青一番话就信任他，也不会在这个时候，表现出亲近武魂殿的想法。

    在斗罗大陆各大势力夹缝中生存，他早已经具备了谨小慎微的性格。

    但是心思没那么复杂的白沉香，当即愤然说道：“哼，缩头乌龟，还昊天宗，依我看，干脆就别叫昊天宗了，直接叫缩头乌龟宗算了。”

    白鹤没有说话，想来是非常同意白沉香这句话。

    可他自己身为敏之一族的族长，在外人面前不能乱说话, 有的时候, 也只能借助孙女白沉香之口说出来。

    “哈哈哈....缩头乌龟宗, 笑死了。”小舞当即没忍住大笑了起来, 由于她此时就坐在东青身边，一只手不自觉拍打着他肩膀。

    有那么好笑吗？

    白沉香暗自嘀咕了一句，随即看向小舞，开口道：“那个，你叫什么名字？”

    现在她不认为身穿侍女服装的小舞，真的是侍女身份，至少她没见过这么胆大包天的侍女，居然敢在自己主人面前如此放肆。

    “我叫小舞，跳舞的舞。”小舞眨巴了一下大眼睛，然后说出了自己的名字。

    “小舞....名字不错，我叫白沉香，沉香木的沉香。”白沉香嫣然一笑，她很喜欢小舞身上那股单纯干净的气质。

    “沉香木是什么啊？”

    小舞歪了歪头，眼神好奇的看着白沉香，沉香木对她来说，这是一个全新的名词，是真的不懂其中含义。

    “小舞你不知道吗？”白沉香一脸好奇道。

    没理由啊！

    谷鮪

    小舞是跟在武魂殿圣子东青身边的侍女，她怎么会没见过沉香木？按理说，世家贵族，宗门高层，经常使用这个东西才对啊！

    “我真不知道呀！”小舞点点头说道。

    “沉香木就是焚烧过程中，会产生浓郁香气的树木，可贵了，巴掌大小的一块沉香木，至少要上百金魂币，一般人完全用不起这种名贵香木。”白沉香解释道。

    “哦，原来沉香木那么贵啊！我还以为就是不值钱的干柴，昨夜点燃的时候，放了一大堆，还呛到我了，味道太浓，一点也不好闻。”

    小舞好似是想起了不好的事情，下意识捂住了自己小巧的鼻子。

    “小舞....你这是在炫富吗？”白沉香一脸无语的看着小舞，如果不是后者看起来不谙世事，她现在已经生气了。

    要知道，她现在荷包里面，连一百金魂币都没有。

    .....

    另一边。

    东青和白鹤早已远离叽叽喳喳的二女，他们两人肩并肩站在一棵大柳树下面。

    柳树细长翠绿的枝条，被西边一股微风吹起，看起来格外宁静怡人。

    “圣子殿下，不知道你需要多少敏之一族的族人，帮你运送你所说的新闻底稿。”

    “至少三百人吧！”

    “三百人？”

    “怎么了...你们敏之一族，如今连三百人都凑不齐吗？”

    “不是...不是...圣子殿下你误会了，我只是被惊讶了，没想到有三百位族人，终于可以脱离贫困的生活。”白鹤一脸惊喜道。

    “奇了怪了，你们敏之一族好歹是魂师家族，至于那么落魄吗？”东青还是有点不理解，不理解他们如此贫穷的理由。

    他当初看动漫的时候，敏之一族的族长白鹤想一百二十金魂币买两百架诸葛神弩，结果被唐三无情告知需两万四千金魂币。

    而且这还是看在亲戚份上给的友情价。

    唐三这波确实没坑自家的亲戚，他卖给七宝琉璃宗的诸葛神弩，整体价格最少往上给翻了十倍。

    就这点金魂币，敏之一族的族长白鹤都拿不出来，由此可见，敏之一族是多有穷。

    当然，这只老白鸟一直暗自珍藏的仙品药草水晶血龙参，还是相当值钱的。

    ...

    感受到东青的疑惑，白鹤不禁低声一叹，随后语气无奈说道：“多年前昊天宗隐世，单属性四大宗族被他们抛弃，这意味着我们要自己独立，独立则意味着要自谋生路，这对于正常的魂师宗门而言不是问题。”

    “比如，力之一族擅长锻造，是天生的铸造师，老猩猩还是一位神匠，麾下也有很多锻造师，自然不必担心族人的经济来源。”

    “御之一族擅长建筑，他们脱离昊天宗后干起了土木工程的生意，甚至还接了不少武魂殿的生意，毕竟武魂殿生意最好做，钱多事少。”

    “而破之一族擅长制药，无论是救命的良药还是毒药，大陆各大势力都有需求，再加上卖的又贵，是我们单属性四大宗族最富有的。”

    “这三个单属性宗门，无论是谋生手段，或是魂师战力都有天生的优势。所以即便从昊天宗独立出来，但他们的小日子还算可以。”

    ....

