    陈墉的想法很简单。

    他既然能在上帝视角观察、说话，那么他能否使用自己的能力呢？

    试想一下，要是能劈一道闪电下去……

    然后，陈墉就成功了。

    王志斌等人正在倾听沈依的表述，恰在此刻，一道电光猛地在他们之间的简易茶桌上出现。

    电弧很小，但却光线昏暗的帐篷里还算明亮。

    陈墉第一次尝试，却有些控制不住自己的力量输出，被自己吓了一跳，电弧猛地扩张，一声脆响。

    桌子上的玻璃杯瞬间炸裂。

    陈墉当时心中就是一阵心疼。

    因为这一电，他直接消耗了十个点的怒气值。上帝视角下，他使用雷霆之力的消耗，似乎是在外面的数倍。

    不过，尝试成功了，陈墉也很意外。

    好家伙，自己可以直接降雷——这岂不是到时候看谁不爽，就能直接给他来个雷劫洗脸？

    对方还找不着是谁劈的。

    多电几下，似乎也是个刷怒气值的好方法……

    然而这尝试所引发的动静却有些夸张。

    好端端的、众目睽睽之下，桌子上的杯子直接被电弧炸碎了，这和猛鬼骑脸都差不多了。

    王志斌腾地就站起身来了，其第四位阶的天赋者的气息，疯狂地扩张开来，他扫视整个帐篷：“谁？”

    然而，帐篷死一般寂静。

    没有任何响动。

    刚刚那炸裂的水杯，仿佛只是正常遭雷劈了。

    贺兰起身到外面查看了一下，回来低声道：“外面也没有什么状况，刚刚……是邪祟吗？”

    王志斌摇了摇头，神情非常凝重。

    他是堂堂第四位阶的天赋者，然而，有什么存在在他的面前电碎了一个玻璃杯，他却什么也没有感受到。

    如果是邪祟，那对方得多么强大？

    可是……对方是的邪祟的话，这样来了，为什么不杀死他们？

    是挑衅？

    还是……根本不是邪祟？

    不是邪祟，还能是什么？

    王志斌看了一眼沈依和赵斌：“你们感受到了什么吗？”

    两个人都是摇头。

    场中非常安静，若不是一桌子碎裂的玻璃杯，刚刚一幕像是根本没有发生过一样。

    贺兰的眼底浮现出一抹对未知的恐惧，转瞬即逝。

    王志斌神情凝重，也不再听沈依的报告了，简单交代了两句，便和贺兰匆匆走出了帐篷。

    陈墉的心里一动，视角跟上这两个人。

    他的上帝视角虽是锁定在沈依身上的，但却可以在以沈依为中心的一定范围内自由切换，因此，只要他想也能掌握王志斌两人的动向。

    出了帐篷，王志斌和贺兰在不远处站定。

    刚刚那一幕，把这两个强大的天赋者都吓坏了。

    那一道电弧不算什么，甚至其威力可能都不到触灵，但……重要的是，发出那道电弧的存在，他们连感知都感知不到。

    “那道电弧绝非自然产生的，是什么存在引发，可……”贺兰低声道：“是谁无声无息地电碎了那个玻璃杯……是邪祟还是其他天赋者？他的目的是什么？为什么不继续出手也不现身？”

    “我不知道，我什么也没有感知到，不是你不是我，也不是沈依和赵斌，在那道电光出现之前，我甚至没有感受到任何超凡的变化——你知道这意味着什么吗？”

    贺兰脸色发白：“无论是人是邪祟，他若想对我们出手，我们连死都不知道怎么死的！”

    “这里还是离场域太近了，神灵石碑被场域吞噬过百年，现在自己冒出来，必定有大问题，场域里那些不死的东西很可能将目光投向了我们……”王志斌的脸色也有些发白。

    贺兰道：“你是说，刚刚是场域里的那些东西……”

    “我不知道，无论是什么存在，你我连一点痕迹都察觉不到……这都不是我们可以揣度的了。”王志斌还算镇定，“别想那么多了，我们没死，就证明对方暂时不想动我们、或者动不了我们，我们做自己能做的事情即可。

    “任务要紧。你现在立刻去检查一下那个照片和记录的数据的情况，一定要确保调查团用命换回的资料的安全，让所有人都警惕起来，我去联系首都看看能不能安排今晚就撤离。

    “我们要尽快撤离场域附近区域！”

    贺兰点点头，立刻向另一边的帐篷的位置行去。

    看着这两个人紧张的样子，陈墉却有些哭笑不得。

    他好像把他们吓坏了。

    但这似乎也有好处，陈墉的“目光”马上跟上贺兰——她去检查照片和调查报告，顺藤摸瓜，陈墉很快就找到了那个熟悉的背包。

    那东西被放在一个隐蔽不起眼的角落，一个大号的旅行背包里。

    而在其中，照片和调查报告、甚至是沈依的那本魔药书，都安静地躺在其中。

    这也算是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫的意外之喜了。

    陈墉心思一动，就准备直奔自己的目标。

    但……

    他的目光转动，却是忽然停在了那本魔药书上。

    陈墉思忖片刻，略微集中注意力，“翻开”了这本厚重的书籍。

    ……

    而在沈依的帐篷之中。

    伴随着王志斌和贺兰行色匆匆离开，赵斌看着碎裂的玻璃杯渣滓，脸色也有些发白，似乎也在忌惮那未知的存在，他扭头看了一眼沈依，却发现少女的神情倒没多少恐惧，不知道为什么，神情反而有些古怪。

    想了想，赵斌含混不起地问道：“你不害怕吗？经历了这一切。”

    愣了一下，沈依点了点头，又摇了摇头：“也许……我更害怕不能给我的家族带回去他们想要的结果。”

    沈依的背后承担着来自于世家的压力。

    家道中落，到了她这一代，她们沈家虽还号称天赋者家族，可其实一共只剩下三个人了。

    沈依的爷爷、母亲，还有她自己。

    这一次出发之前，她盲眼的爷爷攥着她的手和她说……

    像是想到什么，沈依眼帘微垂，长长的睫毛一动一动：“赵教授，我搀你回去休息？”

    “我还能走。我还有一个问题：你究竟是怎么走出场域的？”赵斌的说话有些大舌头，含混不清，只能加重读音，因此显得有些严厉。

    但他对沈依的态度，与此前在七号场域沼泽里相比，已经好了不知道多少了。

    沈依想到提示器阁下的话，轻声说道：“运气好。”

    赵斌深深看了她一眼。

    他有些不信，但……

    这样一个触灵级别的魔药师走出场域，除了靠运气，还能靠什么呢？

    赵斌扶着一侧站起身来，走出帐篷前，最后道：“谢谢你，没让我出丑。我记得你想要神情老蒋当你的导师，但你资格不够是不是？回去之后，我会帮你说一说。

    “还有……

    “我会亲口告诉你爷爷，你在这一次行动中的成就与表现。

    “我想，大人物们也会给你嘉奖的。

    “还有，是我带你走出场域的，这件事情，就这样咬定了，其他任何人问，你回答不出，就让他们直接来问我就是了。”

    “我明白。”沈依呆了一下，然后笑着说：“谢谢您。”

    她在心中悄悄说道：提示器阁下的判断是正确的。

    功劳交给赵斌，而赵斌，也不会亏待她。

    沈依一直严肃的脸上，终于浮现出一点喜色与期待。

    她的世家和她的人生，似乎终于出现了一点转机。

    而这，皆是提示器阁下带来的。

    但沈依的心中还有更大的疑惑，等赵斌离开，她立刻低声道：“阁下，您还在吗？”

    她喊了三声，才有回应。

    陈墉略显疲惫的声音响起。

    “我在。”

    从上帝视角，他是听见了沈依的声音才回来的。

    而疲惫的原因也很简单。

    ——他发现了自己集中注意力获得信息的一种新用途。

    当他集中注意力在魔药书上的时候，他发现他可以如过目不忘般地记下其上的内容，甚至是直接融会贯通，学习和练习的步骤完全简化了，就和他一眼能看出天赋者的实力一样，他一眼就能够领悟魔药书里写的内容。

    意识到这一点，陈墉是相当兴奋的。

    这样一来，他还用什么导师？学什么习？虽然在现实中用不了，但切换到沈依的视角来，天天用这能力学，别人几年学不明白的魔药学，自己岂不是很快就能搞定？

    速成魔药大师？

    不过，同样的，这极为消耗能力，以陈墉的精力，最多只能速成一种魔药，他斟酌再三，直接选了一个叫【低阶精力药剂】的魔药，这种魔药等级不高，却正是不入流的天赋者也可以调制的，正适合现在陈墉的实力。

    更高级的，陈墉就算学会了，他的天赋者境界不够，也根本调配不出来。

    魔药的价值极高，又因为是在天赋者圈子里流动，售价不菲。

    若能融汇贯通魔药学，陈墉或许能迅速地拿到一笔钱。

    只是，才速学领域了这一个，陈墉就感觉到阵阵疲乏涌来了，他便连忙停止了对魔药学的观察——他还要去“看”神灵石碑呢。

    听到沈依的呼唤，他也是回来看了一眼。

    虽然不知道为什么，但这种上帝视角显然是与沈依绑定的，万一沈依出了什么事情，还能否维持这种上帝视角，陈墉也不得而知，因此，他对沈依还是很重视的。

    沈依也是犹豫地问出她心中的问题：“阁下，刚刚的那道力量，是您吗？”

    ……

    ……

