    “公元2175年，12月27日。

    天气阴沉，下午有场预计之外的酸雨。

    新基地的气象雷达，在前几天的交战里被炸坏了，让我们没有预测到这场意外。

    新来的几名战士还有些太不适应，他们没来得及将过滤水箱封闭，让我们损失了三箱宝贵的过滤水，好在其他损失并不严重。

    朱莉最近成了我的新副官。

    她是个很勇敢的女战士，曾经也是个很有前途的职场女性，有女性应有的细腻，大部分工作都能妥善完成。

    但她糜烂的生活作风让我很头疼。

    前几天晚上，她喝醉了。

    和一名新加入我们的年轻人在仓库里狂欢一夜，不过她的小男友身份特殊，在清晨时，两人被那男孩的母亲发现，结果酿成了一场冲突。

    我事后和他父亲，也就是矿工王亚交流。

    那个憨厚的前矿工表示能理解，还主动说错误在他儿子那边，毕竟在一个封建国家长大的年轻人，从没有见过朱莉这样开放的女性。

    但随后，王亚的妻子却来私下找我，还表示说，既然已经有了亲密关系，就该考虑让自己的儿子娶了朱莉过门。

    我很头疼。

    我该怎么告诉这位善良的老夫人，以朱莉的性格，很大几率只是把她的儿子，当成了一个泄欲工具呢？

    算了。

    年轻人的事，就让他们自己去处理吧，他们总是这么冲动的。

    我能理解，毕竟我也年轻过。

    唉，我开始有些想念苏在身边的日子了，那年轻人总是能沉默的把所有事情办好，不需要我多去吩咐。

    更重要的是，以苏的性格，不会闹出朱莉这样的麻烦。

    说起苏。

    也不知道我那位合作伙伴那边，是不是一切顺利？”

    昏暗的灯光下，握着钢笔的手停了停。

    黑暗中似是发出一声苦笑，又有打火机响起的声音。

    几秒之后，随着浓郁的烟气荡开，握笔的手便继续写到：

    “昨天我派了一支小队，去死亡沙漠边境侦查，为了不被永生会检测到，他们保持着通讯静默，也不知道，他们现在到了什么地方。

    他们的侦查，对我们来说很重要，自从攻占了新基地之后，永生会似乎被刺激到了，他们不断向我们发动进攻。

    甚至冒着风沙派遣机器人，不过都被基地的防御体系摧毁了。

    艾玛到底是在做什么？

    她应该知道，在有了这个基地的火力之后，老旧的猎杀者机器人已经无法对我们构成威胁。

    以我记忆中，自由公民城的作战体系来看，连续多日的自杀式袭击之后，她手里可以动用的作战机器人，应该已经被损耗了一半。

    而且连续几次机器人袭击，都没有空中和地面火力的支援，与其说是进攻，倒更像是一种...废物利用的消耗。

    我预感到，事情可能发生了些不妙的变化。

    我必须弄清楚，自由公民城的机器人车间是不是还在运作，艾玛是不是重启了武器生产协议。

    还是说，我那位已经疯癫的导师，已经用她高超的机械知识，开发出了更致命的武器，打算借着攻击我们的机会，把‘库存’消耗一些？

    但愿不要是这样。

    我手头的麻烦事，已经够多了。”

    写完了最后一句话，罗格放下了钢笔。

    这是他今天的日记，得益于他那位熬过了核大战的祖父的要求，罗格这个土生土长的废土人，从小就养成了写日记的习惯。

    当然不是为了单纯的记录。

    这更像是一种思考的方式，罗格将今日发生的事都写下来，然后在昏暗的灯光中，阅读这些文字，从字里行间，找出一些自己没有发现的线索。

    或者将这些事情联系起来，去挖掘更多隐含的信息。

    就像是复盘一样。

    这是他特殊的思考方式，不过今天的日记，更多的是些繁琐的小事，哪怕心中有关于永生会的担忧，也得等到前锋小队的侦查结束之后，才能确认。

    在写完日记之后，罗格站起身，将地下宿舍房间的灯调亮了一些。

    他穿着背心，活动着健壮的身体，转身从旁边的盘子里，拿起如糕饼一样的食物。

    这是新入伙的四名矿工的家眷，用基地附近生长的沙枣做的枣糕，颜色有些古怪，但味道还是不错的。

    她们来到新世界，还秉承着旧世界的节俭传统，还有一副做饭的好手艺。

    虽然这里物产贫瘠，没有太多的食材，但这些富有生存智慧的女士们，依然为这个新基地，坐着力所能及的贡献。

    最少，让战士们每天的食谱上，除了枯燥的营养棒之外，又多了一种选择。

    “黑狐狸收到回复！这里是鸽子。”

    就在罗格吃完枣糕，喝了口味道一言难尽的过滤水，打算休息一会的时候，沉寂的芯片通讯里，突然响起一个信号。

    让罗格猛地从床上跳了起来。

    “黑狐狸收到。”

    罗格飞快的应了一句，反问到：

    “你们过来了？”

    “嗯，就在之前的仓库里，哪个缺心眼的把仓库门锁死了？快来给我打开，顺便多来几个人，接收你们的物资。”

    江夏的声音中，带着一抹不满。

    但罗格这边，却是满心喜悦。

    苦木境和废土的时间流速是一比五。

    这边过去了一个半月，那边应该过去了十天，江夏既然还能带着物资过来，也就说明，他已经取得了对如意坊的全面胜利。

    该去为他祝贺了。

    罗格披上衣服，在芯片通讯里向基地中其他人下达指令，几分钟之后，那在外部被锁死的仓库就被重新打开。

    电源接通，灯光亮起。

    提着枪的朱莉大步走进仓库里，迎面就看到披着衣服，吊着胳膊的江夏，正靠在一处货柜边，和苏抱怨着什么。

    老四站在他们身后，还有几名留守在苦木境的战士，持枪警戒。

    仓库中除了他们之外，还有五十多个灰头土脸的矿工，这些家伙是之前如意坊派去袭击凤山的打手混混，已经在凤山做了好久的苦工。

    现在他们自由了，要作为黑手会的预备战士，在废土度过很漫长的一段时光。

    “哟，朱莉。”

    看到朱莉过来，老四的腿颤了颤，像是想起了不好的回忆，但又偷偷摸摸的从怀里取出一串漂亮的珍珠挂饰，塞进了朱莉手里。

    毕竟有过一段孽缘。

    这次过来“拜亲访友”，也不好意思空着手来。

    朱莉倒是不在意。

    这女战士豪放的很，当面带上那珍珠挂饰，还邀请老四一会去她宿舍“聊一聊”，结果被老四以工作繁忙为借口婉拒了。

    “都起来！跟我走！”

    和老四聊完之后，朱莉转过身，很有女王气质的，对那些一脸茫然的矿工们喊了句，还扬了扬手里的射线枪，威胁之意，溢于言表。

    没人试图反抗，多日的苦工已经磨掉了这伙人最后的倔强。

    他们又累又困，还不知道来到了什么地方，便如羊群一样，被朱莉和几名废土战士驱赶着离开了仓库。

    这边已经准备好了足够的芯片，还有些给残疾人更换的义体，接下来，就该这些货为黑手会效命了。

    “你这手怎么了？”

    罗格也来了仓库，结果一眼就看到了江夏挂在脖子上的左臂，便问了句。

    “我正想问你呢，罗格医生。”

    江夏努了努嘴，对罗格说：

    “大夫，你看看我这胳膊，还有救吗？”

    罗格没有回答。

    他皱着眉头，拆开江夏胳膊上的绷带，在仓库的灯光下，那可怕的如剥皮一样的伤口，让废土的生物学家倒吸了一口凉气。

    这哪里是受伤？

    这分明就是受了酷刑嘛。

    他伸手捏了捏已经结痂的血肉，又看到江夏脸上毫无反应，便意识到问题所在，江夏这支胳膊的痛觉已经丧失，手臂神经估计受损严重。

    但他正要说话，就又看到了江夏脸上古怪的笑容，当即便反应过来。

    这只是个玩笑。

    江夏不是来找他看病的。

    “没救了，等死吧。”

    罗格狠狠在那血肉模糊的手臂上拍了拍，对江夏说：

    “要不砍了吧，换个新的，我亲自给你调试，保证组装个最好的义体给你。”

    “好啊。”

    江夏应了声，又回头指了指身后想要溜号的刘老四，说：

    “给这胆大包天的货也整一个。

    把腿卸了，顺便把胳膊也换了。

    芯片算力再给他优化一下，这次回去，他要承担重要工作。

    身为昆仑坊的新坊主，不给他升级强化一下装备，我还真有些不放心。”

    ---

    基地的实验室里，灯火通明，光学投影的屏幕上，罗格不断的拿出各种义体方案，给江夏做选择。

    后者坐在实验台上，打量着那些让人眼花缭乱的设计，就像是逛商场一样，颇有些琳琅满目的感觉。

    “哟，这个看上去不错啊。”

    他指着一个设计，对罗格说：

    “能做这个吗？”

    “这个不行。”

    罗格回头看了一眼，说：

    “虽然你的芯片里，已经有生物电强化插片了，但这种义体构造，要搭配电鳗基因改造，才能让你的每个细胞在同时产生致死量的电流。

    再给手臂义体装一个远程放电装置，就相当于随身配了把功率还行的能量枪，就算在你们那个世界，也是很好用的武器。

    也很酷。

    据说极乐之城那边很流行这种能量侧的义体改造。

    但遗憾的是，我手头没有强化型电鳗基因药剂，我的实验室里倒是有最纯净的药剂，不过那地方肯定已经被艾玛给毁了。”

    罗格抱着双臂，对江夏说：

    “再另外挑一种吧。”

    “这边这个浮游炮看着也挺帅，不过，我就要现在这个！”

    江夏却很固执。

    他看着那图纸上流线型的机械义体设计，扭头对罗格说：

    “不是我眼头高，而是其他装载动能武器的义体，对我帮助不大，那些专注走黑客路线的义体，在我的世界更是毫无用处。

    选来选去，就这个对我帮助大一点。

    另外，那个折叠臂刀看着不错，给我整一个，还有切割剑，射线喷口之类的小工具，也可以加进来。”

    “如果你非要这个的话，那就得换电容器了。”

    罗格在计算机前，思索了几秒，又输入指令，旁边的智能机床就开始挑选零件组装，六个机械臂灵活的运转。

    尽管机械臂上锈迹斑斑，但依然充满了科技感。

    “得装三个，不，最少四个并联的小型高能电容器，才能实现你要求的功能，但这样会降低义体的安全性。

    遇到撞击，穿刺，电容器就可能会引发爆炸。”

    “爆炸？”

    江夏眨了眨眼睛，半开玩笑的对罗格说：

    “那不是更好吗？它本身也成武器了，这点子不错，我喜欢。”

    “你这个玩笑不好笑，义体不会喊疼，但你不一样，而且还有一点你需要注意。”

    罗格提醒到：

    “就是我们之前提过的那个问题，你的世界没办法给电容器充能，一旦用光了储备电量，这玩意就成铁疙瘩了。

    这方面，你有想法吗？”

    “暂时没有。”

    江夏将一根香烟，放在鼻下嗅了嗅。

    他含糊的说：

    “但我有个想法，罗格，你说，如果不用你们的电池组，而是用我们那个世界的灵石给它供能，可行吗？

    它们都是能量聚合体，对吧？

    理论上，是可以互换的吧？”

    “理论是理论，现实是现实。”

    黑狐狸叹了口气，说：

    “这方面我不是专家，没办法给你一个答案，如果你真的有想法的话，可以去你的世界，找一个‘专家’。

    现在，躺下，我要先给你截肢。

    躺好点，不然多几个伤口，或者切了不该切的东西，我可不负责。”

