    2月5日，太阳背靠背以117比91轻取奥多兰魔术。

    魔术此役一星四射战术失灵，德怀特-霍华德在内线依旧表现生猛，砍下21分15篮板4盖帽的豪华数据，但他身边的射手们集体迷失。

    特科格鲁、刘易斯、考特尼李、JJ-雷迪克、尼尔森三分合计22投5中，这样的表现让他们很难配得上一场胜利。

    陈炎全场拿下18分9助攻5篮板，今晚队友的进攻欲望和状态都很好，陈炎一改常态的把主要精力放在了传球上。

    纳什拿到20分11助攻2抢断，老衲在保持20+的同时依旧稳定送出了10个以上助攻。

    今天太阳的主攻点是小斯，他全场拿下了30分14篮板并且只有2个失误，非常罕见的在数据上压制了霍华德。

    NBA内线也是有食物链的，小斯进攻端完爆布泽尔，布泽尔又堪称大姚的苦主，大姚克制霍华德，霍华德压制小斯......

    小斯在大部分的时候对上霍华德表现的都不会太好，斯塔德迈尔身体非常强壮，爆发力突出，但相比魔兽霍华德还是小了一号，另外爆发力也几乎没有优势。

    但今天例外。

    纳什和陈炎在看到小斯今晚进攻欲望爆表的情况下合力给他喂饼，两人今晚一共加起来送出了20次助攻，其中有超过一半是送给小斯的。

    而且大多数都是贴心到直接喂到嘴边的保姆球，小斯要做的就是利用他爆炸的弹跳力将球砸进篮筐！

    “今晚阿玛雷-斯塔德迈尔在数据上压过了你，对此你有什么想说的？”赛后，记者把话筒塞到了霍华德面前。

    面对记者的提问，霍华德无奈的摇了摇头：“今晚对面有两个纳什，我TM还能说什么？”

    霍华德说完，全场记者都笑出猪声。

    虽然说这是句玩笑话，但也是侧面反应出了霍华德对于陈炎传球能力的认可。

    除了技能【传球大师LV2】的加持，陈炎在纳什身边耳濡目染之下对传球的理解也加深了不少，这是一种意识上的提升。

    2月7日，太阳重回主场，以120比98大胜了开拓者22分！

    这场比赛的过程并没有像结果一样那么轻松，太阳在半场比赛结束前一度落后开拓者。

    开拓者青年节在前两节打出了活力，他们的表现和前几天凯尔特人的年轻人们有点像。

    尽管上半场属于开拓者，他们一度62比49领先了13分，可下半场打疯了的太阳命中率竟然高达68%！

    其中三分命中率达到了惊人的59%！

    就连现场解说都忍不住调侃道：“下面播报天气预报，前方下起一阵三分雨！”

    最终，太阳凭借下半场疾风骤雨般的攻势扭转了比赛！

    本场比赛陈炎17投14中，其中三分5中4，罚球4中3，以超高效率拿下了35分！

    小斯本场比赛也收获了29分9篮板，纳什也有20分8助攻入账。

    说到这场上下半场巨大反差的比赛，陈炎以“无法解释”来解释。

    而开拓者队核心罗伊只能无奈摇头：“这就是篮球”。

    现在已经越来越多的球迷喜欢把陈炎加入到小斯和纳什的二人组里，将三人称为太阳三巨头。

    只不过太阳三巨头和NBA历史上其他三巨头有点不同。

    其他三巨头大都是通过交易组建而成的，而太阳三巨头全是球队选秀选来的，虽然纳什中间离开过球队，不过最后还是兜兜转转回来了。

    因此，球迷们也把三人戏称为选秀三巨头。

    “哈哈哈，球迷们喜欢叫什么就叫什么吧！我想说的是，同时拥有这三个家伙确实很幸福！”

    当德安东尼被记者问到这个问题时笑着回答道。

    从他合不拢嘴的表情，球迷们确实能感受到小胡子的幸福。

    两天后，太阳主场92比96憾负马刺，这一场比赛双方状态都一般，鏖战到最后一分钟才分出胜负。

    输给马刺后太阳痛定思痛，在接下来的一周时间里取得了全胜战绩。

    一波连胜之后，全明星周末终于来了！

