    其他人都各有想法，但是焦飞的两个亲传弟子，焦师秀和虞药师，此时却是另外一番心思。

    虞药师见得钟神秀出手，打心眼里感概道：“以这位杀神前辈的手段，这一次三派围攻，何用我们这些人出手？就算老师他也不足以参与这般争斗罢？”

    焦师秀微微沉吟，轻轻一笑道：“我们不是来打架的，……你莫要乱说，乱想，好生等着罢！”

    虞药师见焦师秀如此胸有成竹，不禁脸上露出几分古怪之色，他是知道焦师秀不光有个好父亲，还有个好娘亲， 知道一些他所不能知道的事情，倒也不足为奇怪。虞药师也不多问，只是沉吟良久，才淡淡说道：“我们两个也该有所突破了罢？”

    焦师秀微微一笑，说道：“本该如此，不然便有许多不便利之处！”

    虞药师嘿然一笑，捏了法诀，微微牵引，便有一道先天清气落下。河洛天书是焦飞的法宝，只要他愿意，他的这些徒弟也能利用这件法宝的得些好处。

    当年焦飞麾下弟子齐集元古金铊，最后是天杀抢了先，那时候，不是虞药师和焦师秀争不过，是他们两个都有许多寻思，并不想在元古金铊世界受了拘束。虞药师是自负高傲，焦师秀是得了五娘的指点，两人在焦飞门下，都是最出类拔萃的两个，虽然比不上天杀本来就是域外天魔，修行久远，积累深厚，却也早就堪堪到了元神法身的边际。

    此前虞药师和焦师秀，都不曾作出突破元神法身的尝试，但是在这个时候，修为略低，就是一个极大阻力，故而两人亦不甘示弱，各自运使法力，接引河洛天书中的混沌元气入体。

    焦师秀比虞药师又自不同，他修炼的是元蜃诀和太玄三十六阵图，和河洛天书可称的上一脉相承，操纵先天清气的手段，比虞药师要轻易多了。

    焦师秀才自坐下修炼，河洛天书便有感应，顿时落下七十二座大阵，与之通身法力共鸣，却是焦飞察觉了，暗自助自家儿子一臂之力。

    焦飞对心分数处，一面关心焦师秀，虞药师他们，一面关注战场，还分出无数念头，和七凰界已经开花散叶，无穷无尽的心魔大咒沟通起来，须臾间就有许多变化，被他一一掌握。若是别人，就算知道这般多的事情，也不见得能够处理的来，但是修道之人，越是修炼智慧便越是通达，炼气之辈能够临敌时连发十余道法术，元神之辈便能一发百余，加之焦飞有未来星宿佛主，太乙天遁阴阳阵，虚空劫辅助运算，故而对真个战场把握的洞若观火，细致入微。

    钟神秀的剑气，犹如无穷无尽，一旦构成了大阵，对七凰界的压迫，就如惊涛骇浪，一波一波，就连天凰镜也只能抵挡剑气，却抵挡不住这股余波，被剑气压迫的七凰界中，大地分裂，天空惨淡愁云，气候变化无定，大海倒灌江河，许多末日征兆，一一毕现。

    七凰也不知出了什么问题，仍旧是一个出头的也没有，倒是一直都笼罩在七凰界之外的阳神榜，忽然飞了出来，其中涌出一股极大的法力，和天凰镜一起，演化出来又一层世界，这个世界不断膨胀，晃眼间已经把七凰界全数包裹了起来。

    焦飞见到此种情况，正自微微吃惊，在五庄观所演化的虚空林海上方的桀沌道人，却低喝了一声，叫道：“焦飞道友，我和师尊全力出手，定住阳神榜，还请你进去阳神榜走一遭。”

    焦飞也不多言，知道这是自家的责任，钟神秀牵制了威力最大的天凰镜，桀沌道人镇压阳神榜，元气道人虽然还未出手，显然是要应付其他可能变化，也只有自己能够闯入阳神榜，解救那些上了榜的人物。

    焦飞此时也知道，阳神榜虽然亦是一件纯阳级数的法宝，却只能镇压元神合道之辈，自己有许多法宝傍身，炼就两大道种，倒也并不怕闯这一件法宝之中。

    何况此番三派合力，只为了救人，他纵然有千般算计，但是为了郭嵩阳，罗公远，苏乾秀三位真人，也要去闯这一阵。

    定了定神，焦飞也不退缩，只是把河洛天书一指，这件先天纯阳至宝放射无数先天清气，这一股先天清气中的许多太古文字，各自结成一团一团，演化出来无数大阵。

    焦飞的先天圣德道种虽然能演化出来七十二座大阵，却有许多阵法不能修炼到幻神级数。但是这河洛天书却与众不同，除了演化先天清气之外，所谓圣人颁教化，先天圣德之道更是一切文字之宗祖，更号为万阵源头。

    河洛天书并不似焦飞的先天圣德道种一般芜杂，只得一条大道，一种法术，却是包罗万有，先天纯阳之道。

    焦飞把这件法宝一祭出，便有无量先天清气喷出，不拘是钟神秀的剑气，还是桀沌道人的法力，或者天凰镜的镜光，阳神榜幻化的世界，都阻拦不住他。

    焦飞一步踏出，便自挪移虚空，闯入了阳神榜演化的世界里。

    虞药师和焦师秀正在冲击元神法身，却忽然听得自家师父喝了一声，叫道：“我这里有两件事儿，让你们去做。师秀，你拿着这部天书。药师！你拿这这个葫芦，有这两件法宝护身，你们快去快回，耽搁了时候，莫说老师也救不得你们！”

    虞药师微微愣神，就发现一枚小小的葫芦落在自家面前，正是焦飞的阴阳万剑无形葫芦。焦师秀手中也多了一部河洛天书，却是焦飞把一道先天神禁分化出来，凝聚的先天纯阳至宝分身。

    焦飞运用了九鼎阴阳挪移虚空大法一指，把两个徒儿分头送走，自家却仗着河洛天书护身，昂然踏入了阳神榜深处，那一座天宫之外。

    阳神榜的核心，便是这一座大日羲凰宫，此宫乃是一块先天无极碑所化，当年羲凰的原身。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

