    第481章 胆大又心细

    谢铁就等着这一秒！

    瞄准、射击，一气呵气！

    “砰！”

    他是后方射击，撞击而出的子弹就在那一秒，穿过母撒达的后脑勺，再从额前带着脑组织而出……

    方月第一反应是扑倒。

    扑倒那瞬间，母撒达的身体也重重砸了下来，大半个身子压在方月的手臂。

    “唔……”

    一百多斤砸下来，方月当场听到手臂里传出“咔嚓”骨折声。

    接着，她感觉温而黏稠的东西喷到自己脸上。

    更有腥浓作哑着的血味，直往鼻子里窜。

    母撒达……

    中枪了！！

    顾不上手臂剧疼，方月拿出平生最快的速度，手中枪再次朝向母撒达。

    杀了他！

    杀了他！

    替弟弟报仇！

    替弟弟报仇！

    “砰！砰！砰！砰……砰砰砰砰……”

    根本不在意她瞄准的是什么位置，心里只有一个念头的方月一直连续开枪，直到弹匣打空！

    谢铁本想过来，听到贯不断的枪声，立马趴回原地不动。

    不远处，桑登、丹拓野被连续不断的枪声骇到。

    妈的！

    后面也有人！

    他们这是被前后包抄了。

    前后无路可退，只有拼了！

    身边，丹拓野双眼腥红，声音沙哑而干涩问，“接下来我们该怎么办？现在的进攻比之前还要猛烈！你还能冲出去吗？”

    他其实更想问，还能带他出去吗？

    头回，丹拓野感觉到了死神就在身边！

    丛林这种鬼地方，他今天能活着出去，以后绝不踏进半步！

    妈的！！

    对于丹拓野的质问，内心早已烦躁不安的桑星埋首于灌木中，戾气肆意，仿佛一颗一触就将会随时引爆的炸弹。

    “不想死的话就好好的管好你自己，开好你的枪，牵制住你前方！我再想想别的办法，否则我们谁也别想逃离这里！”

    “母撒达靠不住，只靠我们自己！”

    丹拓野听完，原来仅存的希望破灭了。

    桑登都慌了，那他们冲出去的可能性只怕为……零。

    不远处的狙击手听出连续枪响的位置，脸色大变。

    那边，雇主母撒达的位置！

    没有再隐藏自己，他进行了第二次狙击。

    安夏开枪了。

    干脆、利索、百分百的准头，钦吴的人被狙杀后的下一秒，她完成对狙击手的射击。

    “漂亮！”

    高处的何渺看完，忍不住一声惊赞。

    下一秒，他便看到完成射击的安夏从二米多高的树上直接往下一纵。

    心，陡然绷紧，压轻的声音亦绷直，“当心，别……”

    后面的话又咽了下去。

    因为，他看到安夏双手扯住一根树藤，荡着稳妥着陆。

    接下来，她要去协助卢星河解决最后两人了。

    可惜也没有给她机会。

    落下桑登，冲出来的丹拓野正好撞上钦吴的人的枪口，和母撒达一样，连吭声的机会都没有，胖墩墩的身躯结结实实，“哐哐”倒地。

    作战已经进入最后收尾了。

    谢铁摸到了方月身边，一把捂住她嘴，低声道：“方月，是我，夏国边警。”

    什么！！

    夏国边警！

    被吓到的方月眼泪“哗”一下流出来，拼命点头。

    (本章完)

