    慕容谨闻言剑眉微挑，远远的朝我笑了一下，“傅慎言真是一刻都不肯消停呢。”

    话是说给西装男听的，可他分明又在看着我，无声的宣告着什么。

    迎着他的视线，我淡定放下手中的刀子，拿起削好的苹果咬了一大口，然后若无其事的靠向身后的沙发背，翘着二郎腿打开了电视看新闻。

    饶是见惯了大场面的西装男，见我这番动作，都愣了一下神。

    “出去等着。”慕容谨吩咐了一声，又低头，不紧不慢的将早餐吃完。

    停下擦拭唇瓣的时候，慢悠悠的出声催促我换衣服，“不想一起去看看傅慎言又给我惹了什么麻烦？”

    他很清楚，对于见到傅慎言叫他焦头烂额这件事，我乐意之至。

    没什么不敢承认的，我咬掉苹果的最后一口，随手将果核扔进垃圾篓，然后迅速上楼，吸取昨天的教训，换了身比较保暖的穿搭，下楼同慕容谨一块上了车。

    被扫荡的地盘一直有警.察看着，慕容谨这种级别的人自然不需要亲自到现场，只是难免要跟昨天那几个长者做交代。

    所以理所当然的，西装男把车又开进了昨晚的山庄。

    同一个包厢，同一张桌子，同样的一群人，连气氛都大同小异，只是因为被警.方清场的缘故，原本就不赞成开拓华夏市场的光头陈叔等人，脸色更加难看，连慕容谨打招呼的时候，都没有收敛的意思。

    傅慎言和苏然姗姗来迟，两人刚一坐下，光头陈就开始向慕容谨发难。

    “我早说过，华夏这边碰不得，现在好了，死了那么多兄弟，丢了一千多万的货，这么大一笔损失，谁来负责！？”

    昨日看起来还算稳重的华叔此时也按捺不住，一手撑着椅子扶手，一只手在桌子上方指来指去，“钱和货都是小事，关键是我和老万现在都被警.方盯上了，这其中绝对有猫腻！”

    “没错！”万叔一双狐狸般狡诈的眸子绕着圈审视桌上的人，猛地在桌上拍了一下，“砰”的声响落下之后，冷飕飕的放狠话，“我们几十年的隐匿就这么白费了，这件事决不能就这么算了，必须查个水落石出，否则今天谁也别想离开！”

    到底是原来元老级别的人物，动起真格来，气场还是非同凡响，连慕容谨也不敢立刻与之对话。

    泰迪作为集团中出事最为圆滑的人，也只是讪讪的出声劝阻，“都消消气，和气才能生财不是，万叔和华叔的事，就是我们大家的事，集团一定会给两位一个合理的交代的。”

    万叔华叔正在气头上，大抵又觉得他是个只会靠奉承逢迎上位的小人，皆是翻了翻眼，没有接话。

    反而光头陈却不打算息事宁人，打着为华叔万叔主持公道的名号，处处将火往慕容谨身上引，“我看根本就是有人想在集团搞一言堂，又觉得我们几个老头子碍眼，所以故意借着这个档口，想方设法的踢我们出局呢！”

    万叔和华叔显然没有提前和光头陈商量过这番话，一时间抬了抬屁股，显得坐立不安。

    见光头陈还是不怕死的盯着慕容谨，华叔又清了清嗓子，“咳，咳咳——”

    本是提醒他不要莽撞，却被光头陈误解成胆小怕事，又是一番揶揄，“行了行了华子，你就别咳了，你那点小心思我还不清楚，你不就是怕了慕容谨这小子嘛，我告诉你，今天这个板儿我还就叫了，我就不信，集团还真就成了他一个人的了！咱们三一块儿反了，看他这个主席的位置还能不能坐得稳！”

    就连我都觉得这大爷纯粹是在作死，华叔和万叔劝阻不成，也只好沉默着，默认加入他这一边。

    我冷眼看着这一切，嘴角露出讥诮的笑，看来我很幸运，这么快就能见证这些所谓坚不可摧的组织里狗咬狗的场面。

    慕容谨信奉的弱肉强食的世界，人与人的信任，就像一张薄如蝉翼的纸，一捅就破。

    在光头陈势如破竹的质问之下，慕容谨却是慢条斯理的喝着手里的热咖啡，不恼不怒，像是一句话都没听进去，给人一种，一拳打在棉花上的感觉。

    光头陈像是收到了极大的羞辱，指名道姓的看着慕容谨说道，“慕容谨，你什么意思！？”

    又沉默了一会儿，慕容谨才咂咂嘴，放下手里喝了一半的咖啡，抬头看向众人，不紧不慢的说道，“没什么意思，陈叔你说的在理，我都听着呢，不过——”

    他拖了个长音，随即将视线落在傅慎言身上，牵起嘴角，眼底却涌现出无尽的黑暗和寒意，“怀疑我可以，陈叔是不是应该雨露均沾，也考虑一下我们这位势头正猛的新领导者傅慎言？”

    三言两语，成功将矛头指向傅慎言。

    的确，比起怀疑慕容谨意图肃清下属，反而是傅慎言这个刚加入却又一路扶摇直上的人更可疑。

    通常这样的人只有两种，要么是警方安插的卧底，要么，就是天生适合干这行，但大多数情况下，都是第一种。

    一时间，所有人看傅慎言的眼神都变得耐人寻味起来。

    我下意识在心里替他捏了一把汗。

    “傅慎言，你有什么想说的？”华叔出声问道。

    傅慎言刚才似乎在出神，听见华叔叫自己的名字，才回过神来，冷笑着说道，“我无话可说。”

    “那就是承认是你做的了？！”光头陈厉声道。

    傅慎言坐直身子，姿态悠闲，“我没这么说过。”

    “那你这么说什么意思！”光头陈感觉被耍了，声音猛地抬高。

    “很简单，”傅慎言勾起嘴角露出一抹讥笑，转而偏头朝我和慕容谨的方向看过来，眼中没有一丝波澜，“我比在做任何一位都清楚自己的资历。”

    那倒是，傅慎言向来谨慎，没理由搬起石头砸自己的脚。

    见桌上其他人都若有所思的点着头，我也不免松了口气。

    虽然这屋子里穿着样貌都是普通人的装扮，但我们心里都清楚，在这光鲜温和的皮囊之下，藏着多么心狠手辣的灵魂，和这样的人同处一室，必须提起十二万分的小心。

    傅慎言才刚摆脱嫌疑片刻，就对慕容谨以牙还牙，说道，“谨弟既然开门见山，那我也就不藏着掖着了，有个问题我一直想不明白，希望你能解释一下。”

    慕容谨十分平静，“不必客气，但说无妨。”

    “也不是什么大事，就是关于谨弟你近日多于前任华夏高.官沈长林的干儿子来往的事，不知道是不是有什么特别的安排？”

    一听闻沈长林的名字，华叔激动的站了起来，“沈长林可是最硬的官，一向最看不惯我们这些灰色交易！”

    光头陈又盯上了慕容谨，咄咄逼人的说道，“现在你怎么解释，慕容谨！”

