    第716章假药退银子

    这时初一说道：“这是东家定的价，你愿买就买，不买拉倒。”

    “你们不是真的福康堂！”客人气怒。说完这句，他眼珠子一转，转身出了药铺。

    看到客人突然抽身离去，吴有父子有些莫名。刚才还在发火，怎么突然一下子就走了？

    过了大约两个时辰，早上来取丹药的客人又来了，而且一下子来了几十个人。

    客人将药瓶拍在桌子上。

    “你们的丹药是假的！退银子！否则就报官！”

    啪啪啪，几十个人群情激愤，将药瓶全都拍在桌上。

    吴有被这阵势吓到，忙道：“怎么可能，我们绝对没有卖假药。”

    “总之我们不要了，退银子！”

    “对，我们不要了，退银子！”

    几十个人，七嘴八舌，吵得吴有脑袋嗡嗡的。

    “这、这个……”吴有觉得他们上午刚拿走，现在不要了，退货应该也是可以的。

    他道：“你们稍安勿躁，我去找东家说说，问一问东家。”

    “我管你什么东家！赶紧的，现在就退银子。”

    “我没有那么多银子，银子都交给东家了。就算要退钱，也得让我去找东家拿银子不是？”

    客人见他没有反对退药，犹豫了一下，说道：“你别想溜，让伙计去找你们东家拿银子！”

    药铺被几十个人围住，吴有无奈，叫儿子去找东家。

    叶筱妍听到，居然有人要退药，十分疑惑。福康堂可是从来没有人退药的。

    她叫上常妹，一起来到药铺，此时店里店外站满了人，除了那几十个来退丹药的，还有看热闹的。

    “我们东家来了，让一让、让一让！”初一喊着扒开人群。

    退药客人看到福康堂的东家是个年轻女子，扯着嗓门嚷道：

    “你们卖的是假药，退我们银子！”

    “对，不仅要退银子，还要赔我们银子！”

    叶筱妍看到桌上全是药瓶，拿起一个，倒出几颗。

    不用仔细辨认，只一眼就看得出，药瓶里装的，不是她炼制的丹药。

    福康堂的丹药，用炼药设备炼制，丹药自凝而成，表面光滑、泛着荧光，上面有丹纹。而瓶子里丹药，表面粗糙，一看就是用手工搓制而成。

    叶筱妍道：“你们瓶子里的丹药，不是我们福康堂的。”

    客人嚷道：“这丹药就是你们卖给我们的。你们打着福康堂的招牌卖假药，你们根本就不是福康堂！退钱、赔我们银子！”

    叶筱妍问吴有：“他们是昨天来买丹药的客人？”

    “是的。”吴有一脸无奈。早上取丹药的时候，他没有让客人当场倒出来查验，现在人家拿着丹药来退，说实话，他自己都不知道瓶子里装的丹药是什么样。

    叶筱妍对客人道：“你们拿走真药，掉包成假的，想要来讹我们，世上哪有这么便宜的事！莫说这药是被你们掉包的，就算是原本的真药，一旦出售，概不退换。”

    “臭娘们，你退不退？”

    一名客人抬着手臂，直指叶筱妍的脸。看他那动作，似乎这小女人敢说个不字，他就一耳光抽上去。

    “别、别，有话好好说说。”

    吴有赶忙上前挡在两人中间，那人一把将吴有推开。

    “你退不退？你退不退！？”

    那人依然指着叶筱妍，态度十分嚣张。

    常妹一把抓住那人的手腕，用力一扭。

    “啊！！”

    那人发出一声惨叫。他的手腕被常妹掰折了。

    旁边的人一下子群情激愤，要去撕扯常妹。

    常妹双手划过一道弧圆，一股内力轰出，她面前的五六个人，全部被她的内力震倒出去。

    常妹上前一步，对在场人说道：

    “敢在福康堂闹事，你们也不去打听打听，福康堂是家什么样的药堂！你们取走真药，换成假药，想要来讹银子。你们真是活腻了！”

    旁边人有些被这小姑娘镇住，但还是有人色厉内荏嚷道：

    “你们给我们的，分明就是假药！”

    叶筱妍：“你们自己把真药倒出去，换成假的。”

    她冷笑一声：“呵！你们的药贩子头目呢？他在不在这里？”

    叶筱妍扫视一圈屋内，又望了望门外，大声说道：

    “你们今天，要么马上离开这里。要么，以后再也别想买到福康堂的丹药。”

    那些买药之人相互对视几眼。的确，他们是被人雇来买药的。

    今早他们将取来的丹药交给那人，过了没多久，那人又把他们喊去，将药瓶给他们，叫他们来退药。答应退到银子，分他们一半。

    他们每人都买了上千两银子的丹药，如果真的退成了，到手就是五六百两啊！

    有人站出来说道：“别扯那些有用没用的，你们卖给我们的就是假药，总之，退银子！”

    叶筱妍瞟了那人一眼，轻蔑道：“你把你买的丹药，从桌上挑出来我看看。”

    那人望着满桌的瓶子，分不清哪个是他的。

    他道：“我、我买药时有登记，我买的十颗止血丹、十颗培元丹、十颗破颈丹。”

    叶筱妍示意桌上瓶子：“去找出来呀！”

    那人望着满桌瓶子，踌躇不前。

    叶筱妍提醒他：“瓶子上写着标签的。”

    那人这才上前，在一堆瓶子里寻找。

    可是他不识字，就算写着标签，也看不懂写的什么。

    叶筱妍叫伙计去拿来几只吃饭小碗和装汤大腕。

    她从自己身上拿出瓶止血丹，倒在小碗里，然后端给各人看。说道：

    “看好了，这是真正的止血丹。”

    说完，她将小碗放下，拿起桌上所有“止血丹”标签的药瓶，将里面丹药全部倒进大腕里。

    然后她又拿出真的培元丹，倒在小碗里。同样的，将桌上所有“培元丹”倒进大碗里。

    依次将桌上所有丹药分类倒好，她对众人道：“你们自己过来看看，有什么区别？”

    真正的止血丹、培元丹、破颈丹等等，丹药颜色是不一样的。比如止血丹呈浅褐色，培元丹是深褐色，破颈丹是深红色。这些颜色单独看，看不出什么，但放在一起一对比，颜色就差异就出来了。

    而大腕里的丹药，全都是一样的。

    叶筱妍道：“我们福康堂不卖假药，因为没这个必要。你们取走的是真药假药，你们自己心里有数。看在你们是被人雇佣的份上，今天放你们一马。识趣的，赶紧走，否则……”她抬眼扫视一圈：“药贩子，听好了，从今日起，所有丹药限购一颗。不仅是我们这一家福康堂，是所有福康堂，全都限购一颗。不信你现在就到赤央城去看看，看他们是不是跟我们一样提价限购。”

    药贩子在门外，跟看热闹的人站在一块。

    这时一队穿衙门官服的人走了过来。

    “这里发生了什么事？”

    (本章完)

