
　　算上这次，这已经是张三丰的金丹五年来的第二次蜕变了。

　　尤其是这次以自然为工，以灵机为刻刀，雕琢自身，更是让他的修为得到巨大提升。

　　张三丰心神一动，一方散发着玄妙气息的黑白太极图顿时浮现。

　　阴阳、造化、生机、死寂…………等等神韵产生。

　　黑白太极图不过方圆一丈余，如同一轮圆月挂在张三丰背后，衬托的其如仙人。

　　张三丰心神合天地，玄功默运，黑白太极图顿时微微一摇。

　　唰~！

　　这方太极图瞬间崩散开来。

　　不！不是崩散！

　　而是膨胀的太快，导致产生“崩散”的错觉。

　　此时，围绕着张三丰房圆百米，是一方似有似无的球形区域。

　　“嗯？！”

　　张三丰感受着这处由黑白太极图勾连周遭天地气机形成的奇特区域，心念微动，顿时感觉到了这处区域的奇特。

　　在这方区域里，自己的实力似乎得到了些许加成。

　　“而且………”

　　张三丰心念一动，这方区域内似乎发生了莫名的变化。

　　原本飘落的树叶，忽的停在半空，仿佛有一只无形手托住它，这不单单是一片叶子，而是方圆百米所有的树叶，无论高低。

　　有鸟儿啁啾着飞过，忽然叫声喑哑，仿佛断了翅膀般径直掉落。

　　张三丰心念微动，这只鸟儿又如同活了过来，惊恐的拍打着翅膀远飞。

　　但是，鸟儿发现，自己的速度好像慢了许多，还有………怎么一直飞不出去呢？！

　　“天人相合，我无需全力运转功力，只需一点力便能够拨弄这区域内的四盘，干扰生物感知，如同奇门术数。”

　　他的周身忽然刮起了风。

　　只是，这风很是怪异~！

　　他的前方是向东刮得，身后却是如小型旋风盘旋，顶上又是吹着西北风…………

　　可谓是大杂烩一般。

　　张三丰心底咋舌：“这种违背自然规律的能力………”天籁小说网

　　他心念一动，收回了这股力量，那只鸟儿终于飞了出去。

　　一方黑白太极图刹那间在其背后重新凝聚，转轮间，如同皓月红日高悬。

　　然后，才缓缓消失。

　　方圆百米内顿时像是恢复了生机活力，不再是刚才那种如同天地失色的异常状况。

　　“武道领域吗~！”

　　什么是武道领域？

　　比较广泛的理解就是，能够凭借自己的力量对周围产生干扰，从而形成一个有利于自己的环境。

　　而刚才，张三丰自身武道精华体现的黑白太极图，张开后瞬间膨胀百倍，小范围的构造了以自己为核心的区域。

　　加持自身，削弱他人，虽然还只是比较微弱的效果，但是……毕竟是更进一步，不是吗！~

　　当初还在“龙泽山庄”的时候，他和洪康洪道友探讨过之后的修行。

　　提升功力当然不用说，接下里就要让自身慢慢地朝着“仙神”这种超凡存在进化。

　　两人商讨研究的方向是：

　　对内，感悟、模刻各种天地规则，融入身躯，向着传说中的不灭金身，不死神躯，无漏仙体进发；

　　对外，则是与天地共鸣，演化自身绝对领域，获得各种天地规则的加持，一点力出现百倍以上的破坏力。

　　“如今，总算是踏出了这一步……”

　　“说明，老道的推演没有问题。”

　　“哈哈哈………去也~！”

　　………………

　　水月洞天。

　　一处奇异的空间，没有天地的存在，入目之处尽是白茫茫，也不知这光源从何而来。

　　洪康和庞青羊正在斗剑。

　　虽然洪康如今已经弃剑用刀了，但是刀剑之理相同，更何况，他曾经也是能跟风清扬论剑的人。

　　说是斗剑，更多是是在给庞青羊喂招，试验其新招数。

　　“心剑无痕！”

　　刹那间，绚烂之极的剑气铺天盖地而来………

　　自上次那事件后，洪康对灵镜的功能再次进行探究，又叫他找到了一种创新性的用法。

　　便是可以远距离的让人的精神体进入灵镜里的一处空间。

　　洪康自己的神魂体可以进入灵镜空间，他突发奇想，把庞青羊也拉了进来。

　　或许是留下了印记、道标什么的，有一次庞青羊竟然没有在洪康身旁，自己就进了灵镜空间。

　　洪康一时间惊奇不定，顿时拉着庞青羊开始试验起来。

　　最后发现，无论相隔多远，庞青羊的神魂体都能够进入到灵镜空间，除非洪康让灵镜给其下了限制。

　　这一发现，顿时叫洪康眼前一亮。

　　“这算什么？？”

　　“灵镜版的互联网？服务器？云端？…………”

　　庞青羊神魂体进过一次灵镜空间后，就像是注册了一个账号，然后任意距离进出灵镜空间，这简直就像是电子时代的网络上线下线一样。

　　而自己可以借助灵镜限制其进出，就像是网络管理员一样。

　　“就是不知道这距离是不是真的没有限制？”

　　毕竟，现在两人都还在“水月洞天”里面，试过的最远距离也就十几里地。

　　对于这個灵镜空间的用途，洪康还没想好。

　　主要是这个灵镜空间似乎没有其他的特殊效果，洪康现在能想到的就是远距离联系人用。

　　………………

　　御剑山庄。

　　尹天雪闷闷不乐的坐在院子里的秋千上。

　　今天是她八岁的生日，可是爹似乎忘了一样。

　　不，或者说，在她的印象里，爹好像一直就是这样的，所有的关心都放在哥哥身上，对自己一点都不上心。

　　她其实也知道，爹一直都是重男轻女的。

　　毕竟，能继承“御剑山庄”的只有大哥，自己作为女儿家，以后也只能够嫁出去。

　　只是——

　　为什么啊？！

　　明明我也是您的女儿啊~！

　　小小的身子随着秋千不住的来回晃着，尹天雪想起了两年前的事情。

　　爹教哥哥念书，可是哥哥实在太笨了，总是不会。

　　可那些书自己翻了两遍，一下子就全都记住了。

　　自己兴奋的告诉爹，准备让他高兴一下，可谁知爹的确夸了一句，然后就教育起哥哥来。

　　“天奇，你怎么回事？！”

　　“连天雪都会背了，你还不会！今天你就在这书房里待着，不会背不准出来！！”

　　虽然，哥哥被教训了，爹的态度也很严厉。

　　可是，尹天雪却一点都不开心。

　　她也希望得到多一点爹的关怀，而不是这种温和的无视。

　　“当当当当…………”

　　“你看，这是什么？”

　　一个比尹天雪稍大的少年突然窜了出来。

　　“是“雪心兰”！”

　　“哥哥！”尹天雪开心道，“你怎么来啦？”

　　尹天奇道：“今天是你的生辰，我怎么会忘呢？！”

　　尹天雪结果“雪心兰”，轻轻的嗅了一口，甜甜笑道：“谢谢哥哥！”

　　然后，两兄妹就说着话，聊了半天。

　　“不好，我得赶紧走！”

　　尹天奇一拍脑袋：“今天的课业还没做好，爹知道了，肯定要骂我。天雪，我先走啦~！”

　　望着尹天奇风风火火的离去，尹天雪原本明亮的眸子渐渐暗了下来。

　　是啊~！

　　爹就算再忙，也不会忘了哥哥的课业，可却连我的生辰都不记得。

　　瘪瘪小嘴，尹天雪想到：“算了，还是去密室吧！”

　　说着，从秋千上一跃而下。

　　身子轻巧灵动，竟是有功夫在身。

　　若是叫别人见了，定然吃惊。

　　要知道，可是从没有人教过这位大小姐武功啊~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第403章 武道领域免费阅读。https://xs.23sk.com 