    昭和又道：“德侍郎那边，叫仪元宫的那帮子人多照顾着些，对了，挑些好使的玩意儿给他宫里送过去，现在天气冷了，炭盆也要安排上，银炭就照着贵君的份例给，别紧着德侍郎了。”

    昭和不能动国库里的东西，可是她可以动仪元宫里的东西啊。

    那里面的好东西可不少。

    金银珠宝、绫罗绸缎还有什么稀奇古怪的玩意儿应有尽有。

    君上对德侍郎真好。

    明明只是一个正五品侍郎，却能有正二品贵君的待遇。

    这可是旁人想都不想的事儿啊。

    小宫女把昭和说的事情在心里一一的记了下来，向昭和拘了一礼便离开了朱雀宫。

    铜戈路上，红色的宫墙两道垂满了杨柳枝，风一吹，便飘飘扬扬的，甚是好看。

    两行男侍低着头，手里都捧着东西，脚步轻快的一路向着鹓雏宫走去。

    荣才和荣玉走在男侍的最前方，穿着很体面的桃红小衫，外面则加了件绒毛夹袄。

    她们两个的手腕上都戴着两只成色极好的羊脂玉，衬的她们的皮肤更是白皙光滑。

    乍一看，也不知是哪个府上来的姐儿。

    荣才和荣玉是仪元宫嬷嬷最看重的两个小宫女，先前因为她们被打晕扒了衣服一事让嬷嬷很是不喜，如今这才有了在贵人面前露脸的机会，自是想方设法的将自己最拿得出手的东西拿出来，也好讨贵人的喜。

    而同时，铜戈路的另一头，荣喜和荣音也带着两队男侍走了过来。

    瞧她们走的方向，应该是才侍郎的鸿鹄宫。

    两队人马在铜戈路狭路相逢，好不热闹！

    荣才和荣玉嘴角挂着笑，只是这笑没带几分真心。

    荣才故意道：“你们是去给哪个贵人送东西的？”

    荣喜和荣音有些不自然，她们穿的没她们好，要送去鸿鹄宫的东西也逊色她们几分。

    现下又这么尴尬的遇见了，她们更是无地自容，不自觉的低了低身子，放足了姿态。

    “两位姐姐，我们也是沾了你们的福气，才能得这个好差事，我们是去给鸿鹄宫里的贵人送些吃穿用度。”

    荣才抿唇一笑：“那你们快去吧，只是我这边的东西太多，走得慢了些，也不知贵人会不会心生不满。”她幽幽叹了一口气。“你们快过去些吧。”

    荣喜哪能不知道她的意思，忍下心里的不满，道：“姐姐们先过去吧，我们等会也无妨。”

    荣才又是一笑：“那……那姐姐就承了妹妹的情了。”她忽的变了脸色，严肃道，“你们快跟上。”

    男侍们松了一口气，她们说着话，手都酸得很了，“是。”

    荣音见浩浩荡荡的队伍总算离开了铜戈路，才对着荣喜耳语道：“她们天天这么神气也不知给谁看，明明这路口有那么大，足够我们一起走了，她偏要讲这一程子话。”

    荣喜叹气：“她们颇得嬷嬷喜爱，哪里是我们这些人比得上的，何况她们送东西的主子也比我们这边的主子体面些，走吧，走吧，免得误了时辰。”

    荣音压下不满，也没好气道：“快点走，磨磨蹭蹭的，何时才能走到鸿鹄宫。”

    男侍们：“……”

    没过一会，荣才和荣玉的队伍就来到了鹓雏宫。

    乐天也早早带着全宫的宫女和男侍在宫门口等着了。

    荣才和荣玉不敢多看德侍郎，拘礼道：“奴拜见德侍郎，问德侍郎安。”

    乐天面无表情道：“起吧。”

    一穿着桃红对襟裙的宫女走到她们面前道：“今日竟是两位姑姑来送东西，当真是我们鹓雏宫的大福分啊。”

    她暗中给她们各塞了五两银子。

    宫里给德侍郎配了四个宫女，五个男侍，这是德侍郎身边的大宫女流画。

    荣玉敛下眸子，将银子收好，柔柔道：“我们能给德侍郎送东西才是我们几世修来的福分，别的人想见到德侍郎怕都是难上加难，以后还是得流花姑娘多多提携才是，”

    荣才也笑的灿烂，竟是有足足五两银子。

    这位德侍郎可真大方，而且他可不简单啊。

    虽说昨夜君上并未宠幸于他，但君上也没有宠幸才侍郎啊。

    两厢比较，谁更值得她们讨喜，明眼人都看得出来。

    荣才道：“德主子，这些都是君上派人送来的东西，君上对德主子的心可真是日月可昭啊。”

    乐天的脸色十分不好，他一张脸虽然好看，但也有不怒自威的味道。

    他本就是郡王的儿子，也是个小世子爷，宫内的繁文缛节倒是难不住他，也不值得他烦躁。

    而真正让人烦躁的是昭和竟还未将完整的计划告知与他，昨晚甚至直接爽约。

    所以他的脸色自然也就差了些。

    “东西都送进去吧。”

    荣才有些拘谨，这德侍郎长得小巧可人，怎的有股子不好惹的味道？

    她们全都压下了不该有的心思，认认真真的读着见礼。

    而大宫女流画则一件件的将这些东西入了库房，写着账本。

    “金丝楠木盒装的金手钏一对、南海珍珠一盒、夜明珠一颗、红玛瑙高顶玉鞋两双、貂皮大氅一件、蚕丝被三套、银冠三顶、和合二仙屏风一扇、羊毛坐枕一对、精装图画本一箱……”

    一件接着一件的东西搬进了鹓雏宫。

    羡煞了路过的宫女、男侍。

    里面随随便便一个东西，就够他们吃许久了。

    许多男侍未免有些许心动。

    以往昭和从未纳男妃，他们又听着那些传闻，自是不太敢接近昭和。

    如今看着一个小小的正五品侍郎都能得到这种待遇，真是嫉妒的让人红眼睛。

    而这些东西却没有惊起乐天心中的半分波澜。

    这些东西对以前的他来说，就是招招手就能得到的东西，真的是不稀奇。

    鹓雏宫的宫女、男侍们见自己主子就算这般也是宠辱不惊，更是暗自道：以后定要好好服侍主儿，定能有飞黄腾达的好日子。

    “德主子，这些便是全部的东西了，奴便告退了。”

    荣才她们皆行礼。

    乐天淡淡道：“嗯。”

    荣才和荣喜有些茫然，就一个“嗯”？没了？

    不说赏赐，好听的话起码得说说吧？

    往日先帝的男妃们还住在这边的时候，吃穿住行也是她们仪元宫一手操办的。

    她们又得脸，多少男妃等着巴结她们。

    如今君上的新纳的男妃竟连多说几句话也不肯。

    当真是……不知道让人说什么。

    要不是那五两银子，她们真的会觉得这德侍郎也是个上不得台面的家伙。

    “是。”

    乐天却没想那么多，以为给了赏钱便罢了。

    等她们走了以后，鹓雏宫的大门立马紧紧闭上，里面也没有一点声响传出来。

    而鸿鹄宫这边却有着另外一幅光景。

    宫女和男侍的数量和鹓雏宫那边是一样的多，但人就显得不太机灵，也有点懒懒散散的模样。

    这些个刚入鸿鹄宫的宫女、男侍们本想着这鸿鹄宫的差事是个好差事。

    可当她们见到主子的真言的时候，心顿时凉了半截。

    为什么宫里会有这么老的男妃！

    这么大年纪都能当女君的父君了好不好？

    张淮景表示，我……我还未到三十岁呢，没那么夸张吧。

    他一向不喜欢刮胡子，任由它在他脸上野蛮生长，所以显老了起码有十岁。

    也难怪这些宫女、男侍觉得前途无望了。

    荣喜她们也是草草了事，将东西送了便立马离开了鸿鹄宫，一刻也不愿多待的模样。

    张淮景神经大，没觉得有什么，反而笑嘻嘻的要去鹓雏宫。

    他的大宫女魏微警惕问道：“主子，你要去哪？”

    张淮景一脸凶相：“本君要去鹓雏宫看看德侍郎。”

    魏微有些被吓到了。

    母亲，这里有个人长得好凶，呜呜呜，为什么君上会喜欢这样的男人嘛，我要逃离！

    张淮景趁着她愣神的功夫，从正宫口走了出去。

    他也不喜欢有人跟着。

    张淮景来到鹓雏宫，敲了敲宫门：“有人吗。”

    守门的女侍卫打开门，看见是张淮景，行礼道：“才侍郎。”

    张淮景干咳两声：“本君来找德侍郎。”

    她们立马把门给开了：“请。”

    乐天有过吩咐，如果是才侍郎过来要求见他就不必通传，所以张淮景畅通无阻的进了鹓雏宫。

    宫内流画去了库房，只留着一个小宫女在室内。

    乐天看见张淮景过来了，很是高兴，道：“你先出去，本君和才侍郎说会儿子话。”

    小宫女行礼：“是。”

    张淮景啧啧道：“你这宫殿可比我那里气派多了，乐天，女君果然还是喜欢你的，要不然也不会把那么好的宫殿给你住。”

    他穿的不多，在外面走路的时候，冷风一吹，还挺冷的，一进到这殿内，立马是暖风习习，驱散了全身的寒冷。

    乐天给他倒了一杯茶：“淮哥，你那边怎么样？”

    张淮景吹也没吹，直接拿着热茶就喝了起来：“我那边的人懒懒散散的，热水都没烧，等过几天就收拾她们。”

    乐天点头：“淮哥，君上有没有偷偷见过你？”

    张淮景疑惑的问道：“为何这样问，自昨日我们一起入了宫，我便没有见过她。”

    乐天忧心忡忡：“你说，昭和会不会是骗我们的。”

    张淮景把杯子拍到桌子上：“她敢！她要是敢这样，我张淮景第一个饶不了她！”顿了顿又道。“不过，你也放宽心，她虽残暴，但的确是言出必行，她即是敢说出这样的话来，就不怕她不那样做。”

    乐天转念一想，确实是这样的道理，脸色也随之缓和了些：“罢了，明日就是科举考试了，左不过明日见分晓。”

