    噗噗噗！

    三声沉闷的点射声响起，三发俄制7.62mm口径的步枪子弹，在黑暗中划出三道明亮的弹道轨迹，飞向那名“暗月”成员。

    这名“暗月”成员握着SCAR-L自动步枪手指只是扣在扳机上，还没来得及扣下，他的脑壳就被子弹给掀了开来，在开启了夜视功能的多功能战术眼镜中呈现出翠绿色的黏糊糊的“浆糊”溅出，散落在周围的地面和山壁上。

    噗噗噗！

    又是一个沉闷的三连发点射，瓦里夫跟着在倒在地上的“暗月”成员尸体上又补了两枪。

    倒在山洞口的“暗月”成员引起了山洞中其他“暗月”成员的警觉，也不知道是谁喊了一声“敌袭”，藏在山洞中的“暗月”成员纷纷抓起了自己身边的武器，冲出山洞接战。

    “上！上！上！”

    张子航对着夜空打出两颗照明弹。

    咻！咻！

    两颗照明弹以螺旋状的运动轨迹，旋转着飞向漆黑的夜空，然后绽放而开，朝着地面缓缓坠落下来，粉红色的光亮将原本漆黑一片的山谷给照亮。

    周立架起Pecheneg机枪用长点射对着山洞位置惊醒火力压制，周立在装填子弹的时候，每二十颗子弹就装填一颗曳光弹，方便他在夜战过程中随时修正自己的弹道。

    周立的机枪将山洞中还没来得及冲出来的“暗月”成员压制在了山洞中，不给他们半点冲出山洞的机会。

    不过在周立的火力压制形成之前，还是有数名“暗月”成员冲出了山洞，并且以山谷中那两辆导弹运输车作为掩体，向进入山谷的特种部队进行反击。

    因为不知道小丑是不是已经把P病毒装载进了那两颗SS-21导弹中，这就使得战术中队和“冰原狼”战术小队的行动变得束手束脚起来，自己这边的火力反而是遭到了对面数名“暗月”成员的压制。

    “狐狸，解决掉他们！”

    悬崖上的李毅峰用HK417对着那几个藏在导弹发射车背后的“暗月”成员进行精确点射。

    咻！咻！

    李毅峰连开两枪，两名“暗月”成员瞬间倒地。连开两枪后，李毅峰迅速转移自己的狙击阵地，下一秒，一个长点射便是朝着他扫了过来，子弹没入岩石中发出“噗噗”的闷响声。

    有了李毅峰的火力支援，山谷中，罗昊、齐凡、瓦里夫这些人就不再变得束手束脚，在机枪手的火力压制下，呈扇形朝着山谷中的“暗月”成员压制过去。

    “换弹匣！”

    罗昊从战术背心中取出一个备用弹匣，敲掉AKM上的空弹匣，塞入弹匣槽中，左手从步枪下方绕过，反手拉开枪栓，把子弹上膛，替换齐凡更换弹匣。

    在战术中队和“冰原狼”战术小队朝着山谷深处压制的时候，天空中那两颗照明弹已经落下，粉红色的光亮消失了，山谷又恢复到了黑暗中。

    陈应天又是对着天空打出两颗照明弹，再次将山谷中的黑暗驱散，将山谷照亮，不给山谷中的小丑和“暗月”成员丝毫喘息的机会。

    咔！

    一名“冰原狼”队员迈出脚步的时候，踩在一块凸起的“石头”上，脚下传来“咔”的异响声。

    尽管山谷中很混乱，可是在那声“咔”传来的时候，那名“冰原狼”队员身体瞬间就僵硬在了原地，那声微弱的“咔”，在他的耳朵边被放大了无数遍，刺耳无比。

    这名脚踩在“石头”上的“冰原狼”队员已经明白了自己踩到的是什么东西，地雷，这种最令步兵感觉到恐惧的东西。

    旁边另外一名“冰原狼”队员靠近过来，蹲下身，查看那颗被伪装成石头的地雷，尝试着能不能将地雷排除掉。这不看不知道，一看被吓了一大跳，那颗被伪装成石头的地雷跟常规的诡雷并不一样。

    诡雷引信一般分成压发式、松发式、绊发式三种，相对来说松发式和绊发式引信使用比较多；可是现在那名“冰原狼”队员脚下踩着的却是一颗压发式的诡雷，而这枚诡雷压发式引信却又跟普通的压发式引信不同，诡雷制造者将压发式引信和延时引信结合成了一种复合引信。

    踩中诡雷的压发引信后，并不会立刻触发诡雷爆炸，而是会激活诡雷的延时引信，诡雷的延时引信有三十秒钟时间，三十秒钟后，诡雷才会爆炸。

    这颗诡雷设计者之所以不怕麻烦的如此进行设计，是因为他知道一旦有人踩中诡雷，周围人肯定会来进行救援，诡雷设计者采取“围尸打援”的方式，使用一颗诡雷对更多的目标进行杀伤。三十秒的时间足够把周围人吸引过来！

    如果是罗昊看到这枚诡雷，也会对制造这颗诡雷的设计者竖起大拇指，称赞他一句“牛逼”！

    诡雷的延时引信还剩下不到五秒钟的时间，当那名检查诡雷的“冰原狼”队员看到诡雷上飞快跳动的计时器时，顿时大惊失色，他想要逃跑，可是却已经没有时间留给他逃跑！

    “嘀！”

    诡雷上计时器归零的瞬间，火光包围了那两名“冰原狼”队员。两名“冰原狼”队员瞬间身亡，周围其他几名“冰原狼”士兵也是被气浪掀飞，撞击在旁边的岩石上。

    火光消失，地上只留下了那两名“冰原狼”士兵还在燃烧中的尸体碎块，而原本对山洞中“暗月”成员形成绝对压制的周立也因为这颗诡雷受到影响，火力压制被迫中断；而山洞中的“暗月”成员也是抓住这个机会从山洞中冲了出来，扔出两颗烟雾弹后，朝着山谷深处撤退。

    山谷深处另外一个山洞中，小丑正在对袋鼠催促着，“还没有完成计算吗？”

    “还差一点，很快就能完成。”

    袋鼠双手在键盘上飞快的敲击着。

    “Boss，完成了！”

    袋鼠停下敲击键盘的动作，对小丑说道：“只要敲下回车键，导弹就会被启动，五分钟后，导弹就会飞向中俄两国的政治中心！”