    狗哥放下手机的时候，伏凛正好推门进训练室。

    他低着头，一边玩手机，一边用手随意撩了撩耳畔湿漉漉的黑发。

    见到狗哥这一副模样，他基本猜到大半：“没同意？”

    “也不是没同意，就是说再考虑一下。”狗哥懊恼地抓了抓头发，站起身，“不过选秀大会马上开始了，秋季赛也不远了。她再多考虑几天，估计也没戏了，我们还是再多做几个备选方案比较好……哎是我天真了，我还以为你看中的妹妹都是那种和林含秋一样温柔乖巧的妹妹，没想到这个还是蛮难搞的。”

    伏凛并不想理他：“……”

    十七在训练室的另一头打游戏，团战时还在竖起一只耳朵听这边的动静，想到刚才看到的一条新闻，不忘抬头八卦一句：“哎队长，我听说你喜欢的那个林含秋已经和公司解约了哎。”

    甜橙正蹲在角落里rua蝉蝉的下巴，听见哥哥们的谈话，也进来横插一脚：“我都好久没看道她的新闻了，她微博也都不更新了，应该是退圈了吧……小姐姐被那样网络暴力，真的好惨呀。”

    “可是她不是被爆出陪.夜么？”十七不太了解，信口道，“应该也不算网络暴力吧，估计接下来**豆的路是走不通了。”

    “……反正我觉得是假的。”甜橙把蝉蝉抱了起来，忧伤地看着她说，“蝉蝉，你觉得呢？”

    在他哥的影响下，他也对林含秋有很多好感，坚信林含秋并不可能是营销号所说的那种人。

    那么温柔漂亮的小姐姐，唱的歌跳的舞也都那么出色，怎么可能是他们口中那样的女孩子呢？

    十七向来喜欢逗甜橙，见他这么说，立刻下意识杠他：“你怎么知道林含秋不是这样的人呢？你和她很熟么？她和你说她不是这样的人么？你怎么空口白牙平白无故就说这么多人都是错的呢？”

    甜橙木然地转过脸来：“……十七，你真的很烦耶。”

    十七耸了耸肩：“小朋友，我只是在教你别轻易被表象欺骗而已。”

    话音刚落，只听见偌大的训练室里响起“哐铛——”一声。

    不远处，有人若无其事地把手机摔到了桌上。

    这动静是伏凛发出的。

    十七向来怕队长，一见队长发飙，想起林含秋对队长到底意味着什么，声音立刻低了一个八度，话锋一转。

    “不过……不过如果是林含秋的话，我觉得这些媒体一定是在胡说八道。”

    很好。

    十七偷眼看去，见他可亲可敬的好队长嘴唇紧抿，又面无表情地打起了游戏，才堪堪松了口气。

    甜橙抱着蝉蝉，冲十七做了一个鬼脸，露出了一个胜利者的微笑。

    洗好澡躺到床上的时候，林含秋的脑袋里还在无限交织循环着宋小栀和狗哥的话。

    -你有兴趣来我们俱乐部试训吗？

    -秋秋，你准不准备去啊？

    -如果也在魔都的话，可以出来面谈一下。

    -你还要再考虑一下啊？考虑多久啊？秋秋我跟你说，你现在刚失业，主播毕竟没有打职业稳定，也没有打职业赚钱，你可千万不要错过这个机会呀！

    -……

    林含秋当然知道，她不能错过这个机会。

    可是……

    可是这一切都建立在，对方不知道她是林含秋的基础上。

    她现在身上背负着这么大一个丑.闻，保不齐对方见到她之后，立刻就会打退堂鼓，收回自己的条件。

    毕竟，电竞主打阳光健康积极向上不抛弃不放弃的正能量主题，大概没有任何一个俱乐部会主动把这样一个“污点”揽到自己家里。

    更何况，她还是一个女生。

    这本来就已经足够引发争议了。

    想到答应之后自己会遇到的种种麻烦和沮丧，那林含秋觉得宁可自己从一开始就不要抱任何希望，这样才不会过于失望。

    林含秋在床上辗转反侧，一直到天蒙蒙亮才迷迷糊糊地睡着。

    她是被宋小栀的一通微信电话吵醒的。

    “秋秋秋秋！”宋小栀在那头兴奋道，“我刚才无意中听我助理说，WAF下个礼拜在魔都有个什么活动。她算是WAF的忠实粉丝了，抢了票准备去参加的，结果我们行程有变不能留在魔都了——要不要我让她把票直接转给你？”

    林含秋“啊”了一声，还有些没彻底醒过来：“……为什么要转给我？”

    “哎呀，WAF那边不是让你去试训吗！”宋小栀道，“你正好有个和他们接触接触的机会，看看他们人到底是怎么样的，再做打算嘛。”

    “……这样吗。”

    “对呀。”宋小栀极力劝她，“我知道你担心什么，但是我觉得你可以先去了解了解他们再说。万一这一了解，你发现自己的顾虑其实并不是顾虑，你就能毫无后顾之忧地去打职业，不是一件挺好的事吗？”

    “可是小栀……”林含秋欲言又止。

    就算这样，陪.夜丑闻也永远存在，那些无穷无尽的谩骂与羞辱再次扑面而来，她真的能看到这一页翻过去的一天吗？

    “秋秋。”宋小栀轻轻打断她，“你记不记得，我们刚入行那会儿参加比赛，当时你和我说过的一句话？”

    这两年说过太多的话，林含秋当然不记得了。

    “我当时输了那一周的battle，哭得很伤心。”宋小栀字字清晰，“你当时和我说，在这个世界上没有输赢，只要站得足够高，我们自己就是游戏规则。”

    说到这里，她顿了顿：“……我一直记得这句话。”

    林含秋愣住。

    “你只要打比赛拿冠军，站到那个无人企及的高度，没有人可以够到你，也就没有人可以伤害你。”宋小栀说，“秋秋，你还不明白吗？”

    林含秋的心跳得极快。

    是啊，就是这个道理。两年过去了，自己怎么反而没有长进了呢？

    如果自己有足够多的钱、足够多的关注和人气，那把这一桩子虚乌有的丑闻反转，不是分分钟的事吗？

    她抿了抿唇，终于开口。

    “让你助理帮我也抢一张票吧。谢谢你。”

    直到站在场馆门口，林含秋还没从这个发现里缓过神来。

    她每天埋头直播，很少关心外界的新闻，万万没有想到，宋小栀助理转来的这张票，竟然是海鲜TV主播盛典的票。

    座位还是vip第一排。

    她千躲万躲，都没能躲过这一场活动。

    不过好在她今天戴了口罩，也没化妆，估计也没人会想到，自己就是那个林含秋吧。

    她低着头，随着人流走入场馆，很快找到自己的位置。

    周围的喧闹声像海浪，扑面而来，无所不在。林含秋座位上的应援牌正好是WAF战队的，她不想引人注目也就没举，安安静静地低头坐着，静候活动开始。

    偏偏，天不遂人愿。

    有个工作人员抱着一捧花匆匆跑过，路过林含秋的座位时，看见她脚边的应援牌，脚步慢了几分。

    再抬眼，见林含秋看样子就是个安静温柔的小姐姐，连忙走到了她身边，开口就说：“你是WAF的粉丝对吧。”

    林含秋：“我不是……”

    “不是WAF的粉丝，是凛神个人的粉丝也行。”那人十分理所当然地把手里的花塞到林含秋怀里，十分果断道，“待会儿麻烦你上去给凛神送个花行吗？他们压轴出场，工作人员会指导你上去的。”

    “可我……”

    “不用紧张的。”那人匆匆安慰一句，急着要走，“给你的镜头不会很多，到时候活动结束你可以向工作人员要一张凛神的签名拍立得。机会很难得的，就这样啦。”

    “哎你……”

    等林含秋反应过来的时候，她怀里已经多了一捧花。

    那个工作人员已经走远了。

    ……ok fine。

    林含秋面无表情地坐在椅子上，十分没有灵魂地捧着怀里娇艳欲滴的鲜花，把口罩又默默往上提了提，整张小脸被挡了大半，恨不得把眼睛也盖住。

    主播盛典很快开始了。

    前面的走红毯环节很长，足足有一个多小时，林含秋看得昏昏欲睡，几乎都快睡着了。

    ……当然，在雪饼和小绿茶出现的时候，她还是清醒了一下的。

    雪饼和直播镜头里的样子没什么两样。

    她穿着一身白色吊带仙女裙，脊背瘦削，纤细手腕上除了一根银手链之外，没有任何多余的配饰。

    她踩着高跟鞋轻轻走过林含秋面前的时候，带过一阵淡雅的香风，隔着口罩都让林含秋沉醉不已。

    仙女就是仙女。

    雪饼并不认识林含秋，见她目不转睛地看着自己，还礼貌地冲她笑了一下。

    林含秋连忙回笑了一下。

    也不知道是不是海鲜TV想搞事，雪饼后面安排进场的人就是小绿茶。

    她穿着颜色艳丽的短裙，露出细细长长的筷子腿，妆容浓烈高调，明摆着就是想压雪饼一头。

    ……就是那张脸，和直播里的实在相去甚远。

    寒妹妹的脸上挂着标准的微笑，对台下的粉丝们频频点头。

    路过林含秋的时候，她习惯性地也冲她笑了一下，谁知道刚才对雪饼笑意盈盈的女孩子，却直愣愣对自己翻了一个白眼。

    寒妹妹明显愣了一下，脸色变得有些难看。

    林含秋再赏给她一个白眼。

    寒妹妹青着脸上了台，高调的感觉终于收敛了不少。

    林含秋看得昏昏欲睡时，忽然觉得刚才喧闹嘈杂的场馆安静了几秒。

    随后爆发出的尖叫声，几乎可以穿透耳膜，直达云霄。

    她后知后觉地清醒过来，扭头向大门口看去。

    门外浩浩荡荡地走来一群男人。个个长腿窄腰，英俊养眼。

    WAF被称为kpl男模队，绝对不是说说而已。

    林含秋默默地在心里把人给对上。

    最前面的那个人染着一头黄发，眉眼间都是狂妄傲气，锋芒毕露。

    ——这应该是十七，17岁出道的天才电竞少年。他去年从次级联赛打上来的，主打上单位，后来被WAF在转会期以天价买走，第一个赛季就拿到了常规赛最佳对抗路的称号。

    后面跟着的人穿着黑色西装，浓眉大眼的，戴着一副眼镜，唇角微微下抿，这让他的样子看起来更加沉稳冷静。

    ——这是WAF的射手淅淅，永远值得依赖的输出位，也是联盟最稳定的射手之一。

    再后面并排走着的两个人，左边的小胖墩一脸乖巧样，白白胖胖得隐约看出五官的俊朗，正笑眯眯地看着人群挥手，兴奋高兴的样子溢于言表。

    ——没记错的话，这就是那天打过瑶瑶公主的甜橙了。他不算一个进攻型辅助，保c位能力极强，曾在数次比赛中丝血救下伏凛和淅淅，让他们得以力挽狂澜。

    右边那个男人……就是伏凛了。

    他和自己之前在直播间看到的那个样子一般无二，场馆精心布置的打光之下，他深刻挺拔的五官被阴影缀得更加有立体感——

    被抓得略显凌乱的刘海随意覆在额前，眉骨下是一双沉黑深邃的眼睛，下颌轮廓似工笔画一般精致完美。一眼扫过来的时候，目光里有着与生俱来的从容不迫与疏离淡漠。

    饶是林含秋在娱乐圈待了整整两年时间，都很少见到比他更加帅气的男明星了。

    怪不得他一个人顶了kpl半边天的人气流量。林含秋在心里嘟囔。

    男模队在她面前一一走过，八条长腿……哦不，六条长腿都把林含秋看晕了。

    她把手里的花紧了紧，看了一眼不远处的工作人员，等对方示意她上的时候，立刻站起身往台上走去。

    走的时候，还不忘把自己的口罩再次提高，紧了紧。

    自己没化妆，还戴了口罩，应该不可能被认出来吧。

    林含秋低着头匆匆走到台上，看都没看这四个人一眼，把花往最近的人怀里一塞，转身就想立刻下台。

    然而，那主持人大概是想活跃一下气氛，偏偏拉住了她，热情道：“在开始简短的采访之前，我们先让WAF的粉丝来说两句吧……小姐姐你好，请问你有什么话想对我们的男模队说吗？”

    林含秋猛地被拉了回去：“啊我……”

    “没事，随便说说就可以。”主持人笑眼弯弯，鼓励道，“这个机会很难得哦。我看你今天也是很早就来坐到第一排的位置了，应该是WAF的铁粉啦，应该有很多话想要对自己喜欢的选手们说吧！”

    林含秋：“……”

    对不起，我不是。

    我甚至连WAF春季赛什么名次都不知道。

    但她这人心软，最架不住别人热情，更何况这还是在万众瞩目的舞台上，当众拂了主持人的面子也怪不好的——

    林含秋垂着脖子，拿过话筒，特地压低声音，飞快说了一句：“秋季赛加油。”

    微微卷曲的长发遮住她的半张脸。

    伏凛就站在她的身旁，甫一听到她的声音，下意识愣了一下。

    这女孩的声音不算很甜，而且很低沉，没有什么特色，说的话和飘在空中一样，虚得很。

    但是他却无端想到了那个熟悉得不能再熟悉的甜美女声。

    冥冥之中，似乎有哪里对上了。

    他手里还抓着刚才她塞进来的花束，垂眼看了过去。

    女孩子说完这短短一句话，扭头就把话筒塞回主持人手里，像是极其害羞一样，匆匆就想往下走。

    这转头瞬间，伏凛看到了她口罩上方，左眼下方，靠近眼尾的那颗泪痣。

    那颗棕色的泪痣。

    他心念一动，几乎是下意识就开口叫住她。

    “喂——”

    女孩脖子一僵，迷茫地回看过来。

    和她清澈的目光对上，那种熟悉的感觉愈发强烈。伏凛甚至都忘了现在还在台上，拧了拧眉头，疑惑地开口。

    “我是不是在哪里，”他看着林含秋的眼睛，“——见过你？”

