    卫庄看见苏昌离也捡了一块水消金，眼睛微微眯起。

    天外天到底想要干什么？

    苏昌离没有去管他，转身就走，卫庄见状一个闪身拦住他。

    “苏青云也来了新郑？你们又想要干什么？”

    “尊主想要干什么我怎么知道？我现在要回去，你要拦我？”苏昌离右手已经伸向了身后的巨剑。

    卫庄正好也想试试自己现在对上苏昌离有多少胜算，毕竟上次在大梁他可是吃了大亏，以他的性格当然会想要找回这个场子。

    话不多说，卫庄拔出鲨齿欺身而上，带着凌厉的剑势刺向苏昌离。

    苏昌离右手持巨剑，竖着斩下一记势大力沉的剑招。

    双剑相碰，两人一触即分，各退了三步。

    苏昌离明显感觉到了卫庄的进步，上一次他还能压制卫庄，但是这才多久，卫庄就已经这么强了。

    虽然只是一招，但是他已经感觉到了卫庄的进步之快，怪不得尊主这么看重他，还将逍遥令给予了他。

    “我不想和你打，就此收手如何？”苏昌离并不想在这里和他纠缠。

    卫庄知道了自己现在水平，也算是找回了场子，收起剑，留下一句话：“要是有机会，我还真想和苏青云比试一番！”

    这话自然是想让苏昌离带给苏青云的，卫庄上次见过苏青云的剑意之后，又见过了李寒衣的剑，进步才会如此之快，但是还有一种更快的进步方法，那就是直接和这样的高手对决。

    既然知道苏青云在新郑，卫庄还真想和他比试一番，就算赢不了他也绝对能够受益匪浅，毕竟他还需要更强。

    回到紫兰轩，卫庄将水消金交给紫女。

    “你和人动手了？”紫女精通药理医理，同时武功也不弱，一眼看出了卫庄之前和人动过手。

    卫庄也没有隐瞒：“和天外天的苏昌离对了一招。”

    “天外天也出现了？”紫女没有去问结果如何，以她对卫庄的了解，若是败了语气就不会是这样的，那结果至少是没有败。

    “没错，天外天可能也参与进来了。”卫庄眼眸闪烁，他心底里是不希望天外天参与进来的，那很可能会让他的计划泡汤。

    “那我们该如何？”

    “还是按计划行事，通过潜龙堂将东西交给韩非，只能希望天外天不会打乱我们的计划。”

    紫女点点头。

    没过几天就到了潜龙堂易物大会的时间。

    苏青云打算前去看看，便让人通知了司徒万里。

    司徒万里立刻作出准备，将甲字阁腾出来给苏青云使用，其余人只能往后。

    好在当初他送请柬的时候没有说明座次，不然他今天还有些难办。

    苏青云抵达的时候，司徒万里亲自出来迎接，可谓是给足了排场。

    跟在苏青云身后的晓梦看了一这人一眼，只感觉此人有些贼眉鼠眼，便不再管他。

    落座之后，司徒万里本想要上酒，但是被苏青云拒绝了，让其上壶茶就行。

    看到上来的茶，苏青云还有些高看他一眼，正是天启阁限量出售的冬色尽，司徒万里果然有些本事。

    很快前来易物的宾客都已经落座了，但是由于有帷幕遮掩，都互相看不到背后之人是谁。

    司徒万里走到台上，满脸笑容：“欢迎诸位光临潜龙堂，今天大家都带来了自己的奇珍异宝，就以物易物，互相交换，互相关照，交个朋友！”

    说完，司徒万里走到一个被布遮盖的物品边上，掀开布帛，露出一个小小的瓷瓶。

    “这是甲字阁的客人带来的丹药，名为黄芽丹，非蜕凡期及以上的高手不可服用，功效是能够在三天之内提升内力的修炼和运行速度三成，第一次使用更是能够提升七成，一瓶丹药有十颗。”

    “嘶~”

    听到司徒万里的介绍，众人顿时倒吸一口冷气，既然司徒万里敢这样说，说明这丹药是真的，那就很可怕了。

    一时间坐在乙字阁的头曼、丙字阁的燕丹都想要拿到这瓶丹药。

    司徒万里对于这些人的反应感觉很满意，在苏青云拿出这丹药的时候他也是大吃一惊，这种丹药已经算是稀世珍宝，居然被他毫不在意的拿了出来，用于易物。

    接下来司徒万里继续介绍物品：“乙字阁的客人带来的是蟠龙鼎。”

    一只金色的鼎出现，苏青云看了一眼就略过了，不过是一个没用的东西罢了。

    “丙字阁的客人带来的是一对玉镯。”这对玉镯看上去也是极为少见的珍品，无论是选材还是雕刻技艺都是上佳的。

    顿时引得雁春君怀里的女人一阵惊呼。

    “丁字阁的客人带来的是三只玄晶箭头。”

    “戊字阁这位贵客带来的宝物也是很了不得，据说琼浆入樽，碧海惊澜！”这正是韩非带来的碧海珊瑚樽，样子的确是很美，可惜只能用来喝酒，苏青云不感兴趣。

    介绍了一圈，最后介绍到紫女的宝物。

    “这最后一位客人的宝物有些特殊，宝物在这个形质古朴的盒子中。”

    在司徒万里介绍完之后，紫女也出声说道：“想要交换我的宝物，必须遵守一个条件，在交换之前不能打开盒子，我的宝物是挑主人的，对于有些人来说它是无价之宝，对于有些人来说则是一钱不值。”

    一时间不少人露出不屑之意，雁春君更是一脸戏谑：“故作神秘，我看你是什么都没有，拿个破盒子蒙人罢了！”

    “呵~换与不换，选择权在你们手中。”

    韩非将杯中酒水一饮而尽，心里已经有了决定。

    这时易物大会也正式开始了，参与的宾客自行商量换与不换。

    头曼盯上了那瓶黄芽丹，以一种不容置疑的语气说道：“甲字阁的，你那丹药我换了！”

    “我师尊说你的东西没什么用，不换！”出声回应的是晓梦。

    头曼见到居然是一个小娃娃来回复他，心里恼怒，这是在看不起他！

    “哼！我跟你们换是看得起你们，敬酒不吃吃罚酒，小心走不出这新郑！”

    “易物本就讲究你情我愿，乙字阁的客人又何必出声威胁他人，非君子所为。”燕丹开口为苏青云等人说话，但实际上他也想要这瓶丹药，而且更想要能够炼得此丹的人。

    “在下愿意用这对玉镯换取一个和甲字阁客人相谈的机会！”燕丹知道想要换取一瓶这么神奇的丹药光是这玉镯肯定不够，于是转换策略，想要见他们一面。

    一边的荆轲也想要换取丹药，但是又不太敢开口，毕竟作为修炼之人，他心里无比明白这样神奇的丹药意味着什么。

