    第70章提点

    “文远，我找你有点事，咱们进去说。”村长看了一眼他家的西厢房。

    西厢房房门紧闭，没人在家。

    “二叔，您找我什么事？”周文远给村长倒了一杯茶。

    村里用茶叶招待客人的不多，他家里也是普通的茶叶。

    村长喝了一口，“文远啊，穆丫头他们住在你家，平时应该和你们也有来往吧？”

    “嗯，顾凛的学识非常好，我们还互相交流学习过，毫不夸张，他的学识远在我之上！”周文远感慨。

    他虽不恃才傲物，但也是骄傲的，只不过他的那点子傲气，在顾凛面前荡然无存。

    而且，他有感觉，顾凛的才学还只露出了冰山一角。

    村长看到周文远脸上的神色，心里诧异又震动。

    他这个侄子面上看起来好说话，但二十多岁的秀才，还是秀水村的第一个秀才，傲气是肯定的。

    从没见过他如此推崇一个人。

    看来顾凛确实比他想象的厉害得多。

    “二叔，你来找我，想必也是为了打探他们的情况吧？”周文远看了一眼自己二叔。

    “别的我不知道，不过我敢说，如果堂弟没能得到顾凛的指点，秀才……十拿九稳！”

    话落，村长的目光倏落在周文远的身上。

    眼里复杂震惊的神色周文远假装没看见，他轻笑了一声。

    “就算是我，得到顾凛的指点，也能让我瞬间从困惑中走出来，顾凛的学识，你不用怀疑，不过，顾凛虽然年纪不大，却十分沉稳，不能用平常心待之！”这是提醒了。

    “而且，他十分清傲，目下无尘，唯一能让他另眼相待的，就是穆姑娘，还有和穆姑娘相关的人，我敢说，如果没有穆姑娘，其他人就连和他说一句话的机会都没有。”

    这个其他人，指的是他们这些八竿子打不着的存在。

    周文远确实也不简单，和顾凛接触过几次，就能分析出几分。

    顾凛确实清傲，他放在眼里的东西也确实不多。

    他们落户在秀水村，将来很长一段时间都会住在这里，所以在周文远请教问题时，他才愿意指点。

    毕竟，秀才在村里的影响力不一般。

    村长沉默了许久，终于找到了自己的声音，“放心吧，我知道怎么做！”

    本来就觉得穆知许和顾凛不简单，现在心里更加郑重了。

    周文远没再多说，他叔能当村长，本身也是聪明的。

    从周文远家出去，村长溜达着去了新落户的村民门砌房子的地方。

    这里除了穆知许和顾凛的院子，其他家的屋子都搭好了。

    哦对，还有杜恒家没动工。

    杜恒此时正在挥汗如雨呢，他妹妹穿着打补丁的棉袄，乖巧的坐在一边。

    夏夏无聊，看到旁边有小伙伴，高兴的噌过去，“妹妹你好呀！”

    小姑娘怯怯的看了穆知夏一眼，“你，你好……”

    “你叫什么名字？我叫穆知夏，你可以叫我夏夏。”穆知夏好不容易有小伙伴，十分开心。

    “我叫杜苗……”小姑娘察觉到穆知夏身上的善意，胆子也大了起来。

    “那我就叫你苗苗，我们来玩扮家家吧……”

    “嗯嗯。”

    小孩子的友谊就是这么简单，很快就玩在一起了，穆知许和穆知禾见了，忍不住笑了笑。

    “知许，村长来了。”穆知禾看到一边的村长，连忙说道。

    穆知许转头，果然看到村长过来。

    她笑着走过去，“村长好。”

    村长看着穆知许，露出了一个和蔼的笑容，“都好，你家这院子进度快啊。”

    穆知许觉得村长比原来热情了许多，她眼神闪了闪，笑道，“人多的关系，早点弄好早点搬进来。”

    “也是，你们一直租房子住也不是个事儿。”

    “对了村长叔，我刚还想去找你呢。”穆知许本来也打算晚点去一趟村长家的。

    “找我啥事儿？”

    “是这样的，我记得朝廷有政策，我们可以开荒对吧？”朝廷的政策是，他们开荒的话，只需要交契税，开荒的土地就是属于他们的。

    穆知许当然不想放过这个机会。

    她早有打算开荒，不过却不是亲自上，当然要雇人。

    她懂沤肥，哪怕是荒地，她也有信心变成肥地。

    其实穆知许不是第一个询问开荒的人，其他几户年前就询问过了。

    有些人都已经行动，毕竟家里的壮劳力来这里做工，女人还可以开荒嘛。

    “是有这么个政策，只要你们能开得出来，到时候通知衙门，丈量了之后交契税办理地契就可以了。”村长其实没想到他们会开荒。

    他也有心想要提点一句，“不过你们家里没壮劳力，开荒的话……”

    他看了一眼穆知许和穆知禾，“光是靠你们两个，可开不成。”

    穆知禾连忙道，“知许，开荒我可以。”

    她力气其实挺大的，以前在家里爹娘很少让她下地，但不是没去过。

    她干农活也是一把手。

    穆知许失笑，“堂姐，就算你可以，凭借我们两个，猴年马月才能开出几亩地？”

    她转而看向村长，“多谢村长叔提点，不过这个我自有决断。”

    “你是不是打算雇人开荒？”村长几户一瞬间就猜到了穆知许的打算。

    “嗯，我确实是这样打算的，只是现在银钱有点紧，需要好好考虑考虑。”毕竟她砌院子时，已经给村长卖过惨了。

    院子还没砌好，家具还没打，家里家外都需要用银子。

    村长看了穆知许一眼，笑呵呵的，“好，好好考虑，考虑清楚后，如果还要雇人，可以来找我。”

    穆知许领了这个情，“那就多谢村长了。”

    毕竟村里的人村长最清楚。

    村长笑着摆手，又站了一会儿后，这才背着手离开，他走了之后，穆知许轻笑了一声。

    “知许，笑什么呢？”穆知禾有些疑惑。

    “没什么，哎呀，顾凛很快又有事情做了。”她笑得像只狐狸。

    不过，顾凛那厮，怕是指点周文远的时候，就想到了村长家的小儿子了。

    那厮可是个多智近妖的妖孽。

    此时正在上第一堂课的顾凛，连续打了两个喷嚏，课堂上的人都多看了他几眼。

    (本章完)

