    　　        第8344章不过这次林逸手下留情了，没有取他们的性命，仅仅是令他们暂时失去战斗能力，短时间内没办法起身。

    　　

    　　    毕竟林逸不是嗜杀成性的人，杀掉一个黄合安就已经足够了，那shǎ bī以为他很牛逼，祸祸了不少人，杀了属于替天行道罪有应得!

    　　

    　　    场面一时有些混乱，原本跪地求饶的欧阳帆彤连滚带爬的逃到一边，心中又惊又喜又惧!

    　　

    　　    惊的是林逸居然如此胆大包天，还那么强大!

    　　

    　　    喜的是黄合安死了，他是不是就安全了?

    　　

    　　    然后转念一想，黄家还在，大洲武盟还在，未必就能安全，而且林逸胜了的话，好像也不一定能放过他

    　　

    　　    里外不是人啊!

    　　

    　　    如此还能不惧?

    　　

    　　    “司马逸，你住手!难道你想zào fǎn么?大洲武盟一声令下，天下之大也绝对没有你的容身之地，除非你跑去投靠黑暗魔兽!”

    　　

    　　    大堂主微微色变，他没想到这么多高手居然还挡不住林逸的攻击，简直岂有此理!

    　　

    　　    黄家都养了些什么货色啊!

    　　

    　　    不过大堂主也不敢以身犯险，所以只能远远的对林逸喊话：“战斗协会的战将已经集结，正在全速赶来，你若是冥顽不灵，你连同你的同伴都会死，一个都跑不掉!听本座一句劝，赶紧束手就擒，莫要自误!”

    　　

    　　    欧阳帆彤听后顿时骇然色变。

    　　

    　　    在他想来，战斗协会的战将那都是和黑暗魔兽战斗的高手，绝非黄家这些武士所能相提并论。

    　　

    　　    一旦战将们发动攻势，他还能往哪里逃?

    　　

    　　    “我和他们没有关系，我是欧阳家族的人，和他们没关系!”

    　　

    　　    欧阳帆彤脑子一热，在边上大呼小叫的想要和林逸等人撇清关系。

    　　

    　　    可惜没人在意他这个小喽啰，所有注意力都集中在林逸身上。

    　　

    　　    林逸没有理睬大堂主，继续游走在黄家的武者群中，兔起鹘落之间，身似游龙，剑若惊鸿，很快把还能站着的都放平了!

    　　

    　　    汤云圭看的热血沸腾，忍不住大叫一声：“师父威武!”

    　　

    　　    他向来专注于炼丹，如今却萌生了和林逸好好学习武技的念头，如此轻松写意进退自如的打斗，令他悠然神往。

    　　

    　　    刁吒天跟着大声喝彩，可脸上却多少有些忧虑。

    　　

    　　    得了空隙，他小声在汤云圭耳边嘀咕：“汤师兄，师父虽然厉害，却未必能敌得过战斗协会的战将啊!要不我们劝劝师父，趁现在还有机会，赶紧溜走跑路吧!”

    　　

    　　    这是刁吒天长久以来的经验之谈，但凡是惹了祸事，就赶紧脚底抹油撒丫子跑路，等避过风头之后，就又能出来嘚瑟了!

    　　

    　　    “师父不会走，这世间没人能逼迫师父逃跑!刁师弟放心，师父做事自有分寸，绝对不会有事!”

    　　

    　　    汤云圭面带微笑，说起林逸的时候，自然而然的有着无比的信心!

    　　

    　　    刁吒天撇撇嘴，大有不以为然之色，只是汤云圭这么说了，若是他继续哔哔，就是在怀疑林逸这个师父的能力!

    　　

    　　    除非是想放弃好不容易求来的记名弟子身份，要不然他最好是别再说话了。

    　　

    　　    林逸潇洒的将手中魔噬剑入鞘收起，飘然来到大堂主跟前。

    　　

    　　    大堂主浑身僵硬的摆出了防御的姿态，生怕林逸再次暴起弄死了他!

    　　

    　　    “司马逸，本座可是灵弓封号帝国武盟分部的大堂主，你若是对本座动手那就是罪加一等，绝对跑不出灵弓封号帝国的疆域!想投靠黑暗魔兽都不行!”

    　　

    　　    大堂主是真的紧张，林逸之前砍瓜切菜一般的武力表演，彻底震慑住了他!

    　　

    　　    “大堂主不必紧张，我对大堂主没有恶意!不介意的话借一步说话!”

    　　

    　　    林逸伸手虚引，示意两人一起往边上些。

    　　

    　　    大堂主嘴角抽搐，心说我很介意，能不能不借这一步?

    　　

    　　    很明显，大堂主对林逸不怎么信任，林逸不耐烦的拉着他的手臂走到一旁。

    　　

    　　    大堂主苦着脸硬是没敢挣扎——连黄金级暗使都杀了，惹恼了林逸会不会顺手杀他这大堂主?

    　　

    　　    好像不无可能啊!

    　　

    　　    要说实力的话，大堂主自问并不比黄合安强多少，林逸能杀黄合安，自然也能杀他!

    　　

    　　    “司马院长，别冲动啊

    　　

    　　    大堂主话没说完，林逸就松开了他的手臂并开口打断了他。

    　　

    　　    “大堂主，你先别说话了，先告诉你个事儿，我要杀你，真不算罪加一等，这么说也不对，应该说杀你都不算事儿!”

    　　

    　　    林逸这话听着杀气腾腾，大堂主心中一凛，想着果然是要杀了我么?

    　　

    　　结果林逸话锋一转：“不过我不是黄合安那种喜欢滥杀无辜的人，你看黄家的武者，我有多杀一[连城 www.wsx5.cn]个么?”

    　　

    　　    这话倒是事实，也让大堂主放松了些许。

    　　

    　　    黄家武士数十人，全都被林逸给放倒了，却没有一人殒命。

    　　

    　　    以大堂主的眼力，自然可以看出这些武士都是受了些皮外伤，没什么大碍，稍微将养一些时日就能痊愈。

    　　

    　　    “呵呵，司马院长其实黄合安也并没有真的想杀人，多半只是威胁而已，你却直接

    　　

    　　    大堂主干巴巴的笑着，话说到一半觉得不太合适，这不是在顶撞林逸么?

    　　

    　　    人家说自己是慈悲心肠的人，你非要说人家是杀人狂魔，那人家不杀你好像都有点对不起你的意思了。

    　　

    　　    “其实吧，你杀了暗使这件事确实有些麻烦，不过只要你束手就擒，认错态度好，未必没有转机，毕竟你是扶摇炼丹学院的

    　　

    　　    大堂主不敢和林逸对着干，只能说些没营养的话，好歹保存些面子。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，摊开手掌，露出掌心的一块令牌，让大堂主看清楚，随即迅速收回。

    　　

    　　    这个角度，除了大堂主之外，没人能看到，之所以要借一步说话，就是为了给他看令牌。

    　　

    　　    大堂主张口结舌，想说的话直接卡在喉咙口出不来!

    　　

    　　    林逸展示令牌的时间很短，说是一晃而过都没毛病。

    　　

    　　    可那令牌的式样、花纹、颜色却如同烙印般深深印在了大堂主的脑海中!——

    　　

    　　    暗金级暗使令牌!

    　　

    　　    握了棵草!

    　　

    　　    太刺激了啊!13

    　　  

