    李大夫一进门便瞧见盛孔昭的样子，担心的拧了拧眉，伸手捏住了他的手腕，眉头一挑。

    “爷，您的热毒一起发作了。”

    “来势汹汹，要不……”

    他朝着外面看了一眼。

    热毒无解，除非女人。

    “不行。”盛孔昭压低声音，横了李大夫一眼。

    李大夫着急出了冷汗：“可是、”

    “没有可是。”

    盛孔昭撑着站起了身，他原本白皙通透的皮肤，此时变成了发紫的红，细细密密的汗珠从他的额头上滚落下来，将他额前的碎发打湿，贴在了脸上。

    他跌跌撞撞的朝着西墙窗户走去，李大夫见状忙着扶了一把。

    “帮我打掩护，我去找冷泉。”

    盛孔昭低呵。

    李大夫本想阻止，还是点了点头。

    盛孔昭足下一点，飞身出去，一口气飞了三里地，终于找到了一处荒郊野外的冷泉，整个人跳了进去，一口血也从嘴里憋不住的喷出来，顺带着将泉水全部染得通红。

    不过，被冰凉的冷泉浸润，他身上的药引出来的热毒，也终于一点点的褪去。

    但他脑海里，却褪不去，叶青那句话。

    如果不是两情相悦，随意便能发生那种事，那和怡红院的姑娘们又有什么不同呢？

    她和旁的女子是不同的。

    他险些忘了，这件事。

    叶青站在门外，等了许久，都没等到屋子里面有反应，急得忙拍了拍门。

    “李大夫？怎么样了？相公没事吧？”

    “二少夫人稍等，二少爷情况有些复杂，老夫正在施针。”李大夫有些慌，这要是二少爷在外面出点什么事儿……

    过了一会儿，还没见盛孔昭出来。

    叶青急得又问：“怎么样了？还没好么？”

    她有些后怕，那种药在现代的能厉害的让男人充血伤身，在古代这药没经过药监局监管，肯定更加致命。

    她刚才是不是应该，撇下她的羞耻心，先帮他解毒重要？毕竟这是人命关天的事情。

    岂有此理，等这件事情过去了，她一定要好好查查，这盛家的门楣里，怎么就出现了这种东西。

    “彩霞，那酒，你好好收着了么？”她低呵一声，朝着彩霞问。

    “收好了。”彩霞道。

    叶青眯了眯眸，新婚当天的酒，虽然也有那种作用，但是性子并不凶猛，今天的这个酒，明显的不对劲。

    里面还是没有动静。

    叶青怒了，“究竟怎么回事，要是再不回我，我就撞门了！”

    李大夫急得走来走去，慌张道：“再等等，马上就好了，再等等。”

    “还要等多久？他现在怎么样了？什么情况？需不需要什么其他的药材？”叶青觉得不太对劲，只是施针医治的话，为什么她不能进去？

    难道，他的毒很严重？

    就在李大夫不知道该怎么办的时候，盛孔昭浑身湿透，从窗户爬了进来，一张脸，已经无比苍白。

    “爷。”

    李大夫惊呼一声　，快速上前，将他从地上扶了起来。

    “扶我去床上。”

    盛孔昭单手撑地，低声道。

    “好。”李大夫扶着盛孔昭起来，关上了窗户，朝着床走过去，帮他脱掉了衣服，盖上了被子。

    衣服丢在了地上。

    门外，叶青还在拍门。

    李大夫一直没有应声，叶青怒了，远远对着门就是一脚踹了过去，直接把门给踹飞了。

    明月和彩霞都愣在了原地。

    亲、亲自踹门？

    叶青快步走了进去，掀开了幔帐，李大夫迎面走了出来，对着叶青拱了拱手：“二少夫人，二少爷已经没事了。”

    叶青眯眸看了他一眼，绕过他，直接走了进去，便瞧见，盛孔昭脸色苍白的躺在床上，原先盘成髻的墨发，此时散乱下来，全部湿透，铺在枕头上。

    她拧了拧眉，坐在了床边，伸手摸了摸盛孔昭的额头。

    温度已经降下去了，只是有些神志不清。

    她心里蓦地狠狠揪了一下，本能的握住了盛孔昭的手，对着他的耳边，轻喊了一声：“相公？”

    盛孔昭修长的眼睫颤了颤，微微睁开了眼，棱角分明的唇瓣勾勒起来，扯了一个笑：“媳妇儿，我没事，我是不是很厉害？”

    叶青鼻头一酸，悬着的心放了下来，点了点头：“嗯，是，特别厉害。”

    “那你是不是就不觉得，自己和怡红院的姑娘一样了？”盛孔昭的眼瞳里，星星亮亮透着期盼。

    这傻子，居然把她这随口一句搪塞他的话，记到现在。

    她噗嗤一笑，伸着手指轻弹盛孔昭的额头：“怎么会？相公对我这么好，从来都没有让我觉得低声下气、受人桎梏的感觉。我先前，是哄你呢。”

    “那……娘子的意思，是不是说，以后我……”盛孔昭将脸往她的手掌贴了贴。

    叶青将手抽了回去，“不行，等你长大，才可以，不然伤身。”

    “得多大？”盛孔昭委屈巴巴的眨了眨眼，明明……他现在就很大啊。

    “至少得二十三。”

    盛孔昭算了算，“那还得七年，不行，太久了。”

    “那就至少二十。”

    “不行，还是太久。”

    叶青：……

    “瞧着你还有力气和我讨价还价，那你就先休息吧。”叶青板着脸，帮他把被子掖紧了些。

    盛孔昭陨了内力，筋疲力尽，也的确没力气多说些什么，沉沉的睡去了。

    叶青放下了幔帐，朝着外走去，忽而瞧见，脚下盛孔昭湿哒哒的衣服，又想起方才他全部湿透的头发。

    即便是流汗，也不至于这样吧？

    她拧了拧眉，将衣服从地上捡了起来，目光顺着衣服，朝前看去，地上一路都有水滴，一直蔓延出去，被帘子遮挡。

    叶青顺着水滴朝着外面走去，掀开帘子，李大夫挡去了她的去路。

    叶青抬起头来，对上李大夫的脸。

    她先前从未仔细瞧过他，此时自己看，才发现李大夫虽然头发很白，身子岣嵝，但皮肤很好，照道理，他这个年纪，脸上应该会有老人斑，但是李大夫没有，面色红润，只偶尔有几个皱纹，勾勒也没有那么深。

    “二少夫人？”李大夫被叶青打量的心头一虚。

