    圆意进得大殿时，已然有数十僧人按辈分在列。他自然走到圆字辈末尾，圆心脚程不满，竟也跟在他身后进来，很快又有百余位僧人进来。

    摩诃寺上上下下两百僧人，除却寺中长老以外，几乎在列。

    随着三声沉重的钟声，后殿里寺中长老们缓步而出，只是却少了最重要一人。

    那便是住持衍法。

    寺内既然有大事发生，住持却不在，实是违背常理。

    圆意心中未免多了一层隐忧。

    执法堂长老衍空目光如电，扫过众僧。衍空威严素著，目光过后，大殿里登即鸦雀无声。

    衍空随即对着佛像参拜：“南无阿弥陀佛。”

    寺内众僧，跟着一起齐齐口喧佛号。

    礼毕，众长老在佛像下的蒲团落座。

    诸僧如罗汉一一静立。

    衍空向殿中诸僧沉声，

    “衍法住持圆寂了。”

    声如闷雷，一字字在大殿里回荡。

    众僧也如遭雷击。

    圆意饶是素来不以物喜，此际也脑子一片空白，恍若梦中，难以接受这件事。

    殿中年纪小的僧人想着住持素来慈和，如今圆寂，不禁悲戚交加，哭出声来。

    年纪稍长者，亦暗自默诵往生经文。

    过了一会，见众僧情难自禁，衍空又开口，“人生实苦，解脱为乐。汝等出家多年，当早已参透生死，怎做这等儿女姿态。”

    他言语之中，蕴含佛门狮子吼的上乘妙法，如晨钟暮鼓，只在大殿里荡荡不绝。

    诸僧中，即使有十分悲戚者，亦回过神来。

    衍空又朝身边长老张望，各自对视，点了点头。

    显然是事前商议过什么。

    衍空接着开口，“明日当举行无遮大会，选出新的住持，为衍法住持处理后事。”

    他说话间。

    自宝殿外，竟飘进纷纷扬扬的花瓣，散发出的犹如檀香的香气，同时若有若无的梵音传进来。

    梵音配合花瓣的香气，有宁心定神的功效。

    “这是来自西域的牟尼花，接下来不要呼吸，把香气逼出体外。”圆意忽然听到一个熟悉的声音从心底响起。

    略感震惊之余，照着声音主人的话去做。

    牟尼二字本有寂静之意，此花既然唤作牟尼，有宁心定神的功效自不奇怪。可声音的主人既然叫他将香气逼出体外，显然其中有些古怪。

    他环顾四周，大殿一览无遗，并不见声音主人。

    他知好友是以传音入密的高深法门跟他说话，看来他人未必在大殿中。

    前有衍空的狮子吼，后有牟尼花的奇香，摩诃寺衍法住持圆寂带来的悲伤登时冲散不少。

    现今殿中诸僧更在意究竟是什么人使出这天花乱坠、梵音临空的阵仗。

    值此本寺大变，不知来意善否？

    “西域小僧鸠摩罗什，参见摩诃寺诸位大师。”

    大雄宝殿外一位西域僧人走入，声音清朗，言语甚是温和有礼。身后十数人抬着仪仗，候在大雄宝殿外。

    而大殿众长老听了他的名号，俱是一惊。

    圆意略做沉思，随即想起僧人来历。

    原来这鸠摩罗什乃是西域高僧，生来便是西域诸国的一段传奇。半岁就能开口说话，三岁识得文字，五岁博览群书，七岁时已然精通天文术数，随后为求天地之理，出家为僧，先修习小乘佛法，后入大乘，精通多国文字，深悉各国历史以及风土人情，博学之广，世所罕见。

    二十岁于西域天山说法，辩倒群僧，使得西域佛国龟兹国主大为倾倒，拜其为国师。

    二十五岁时得龙象经一卷，数年后席地说法时，有一象忽然发狂，鸠摩罗什抓住它，随手一掷，便将发狂的大象慑服，不敢造次。是以人称鸠摩罗什有龙象之力，又尊其为龙象法王。

    衍法曾说过，鸠摩罗什这等大智大慧的人，一旦修习降服外道之法，自是一日千里，所得成就，远非常人可以想象。

    衍空起身，诸长老诸僧跟着起身。

    “无量寿佛，法王大驾光临，老衲等有失远迎，还请法王慈悲，勿要见怪。”

    鸠摩罗什微微一笑，“得见诸位大师庄严宝相，实是小僧的荣幸。”

    “法王请坐。”

    鸠摩罗什道一声谢，有僧人送来蒲团，随即落座。

    “不知明王远来中土，有何见教？”衍空问道。

    鸠摩罗什合十一拜，“小僧出身西域小国，不远万里前来中土，自是为求佛理。”

    衍空眉头一蹙，鸠摩罗什佛法何等精深，即使天竺佛国中，也难有与其相等者，摩诃寺在中土也算不得第一流名寺，能教鸠摩罗什什么佛理？

    其中必有隐秘。

    圆心向来为衍空钟爱，他见衍空神色，便知其为难，出得众人，对着鸠摩罗什合十一礼，“摩诃寺弟子圆心见过法王，法王份属西域密宗，摩诃寺乃是中土禅宗，若论源流，以中土文化居多，早已和西域佛法大相庭径。实是难有佛理相传。”

    鸠摩罗什手握念珠，微笑说道：“世间之理本为一体，到西域为密宗，到中土为禅宗，在于名，不在其实。譬如天上明月，在西域所见和在中土所见，并无不同。”

    圆心道：“法王此言，小僧不敢苟同。因为人心有别，所见自然会有分别。”

    鸠摩罗什洒然一笑，“圆心大师此言深有佛理之妙，不知大师素日里如何修行佛法。”

    圆心合十回道：“小僧愚钝，只是心中有佛，每日负责关门扫地。”

    “大师错了。出家人五蕴皆空，心中无物，何须关门，何须清扫？正是本来无一物，何须惹尘埃。”

    他说的最后两句，正合禅宗修行的妙旨。

    众人不禁缄默。

    圆意见得鸠摩罗什步步紧逼，不得不出列，“法王既然深知中土佛理，何必向我摩诃寺求取佛理。只怕是法王另有来意，还请示下。”

    鸠摩罗什这等佛法精湛的大学者，圆心想要与其辩经，实是蚍蜉撼树，不自量力。

    圆意自知也说不过对方，所以直接开门见山，若有什么为难，他一肩担下便是。

    鸠摩罗什见他戴着镣铐，心想：“这人神完气足，戴着镣铐，莫非是个苦修？”

    自来佛门中苦修士为人敬重。

    鸠摩罗什本是知悉中土人士，礼仪繁多，方才旁敲侧击，见圆意开门见山，便不藏来意，“久闻摩诃寺有般若经一卷，小僧昔年得龙象经一卷，正和般若经匹配，愿以龙象经交付贵寺，求取般若经一观。”

    不等圆意回答，衍空沉声，“般若经向来为本寺住持掌握，如今我寺住持圆寂，新的住持尚未选出，法王来的实是不巧。”

    鸠摩罗什含笑，“刚刚在路上听说贵寺要举行无遮大会，选出新的住持，小僧愿等新住持选出来。”

    衍空淡淡道：“法王身份尊贵，明日正好列座判席。”

    “衍空长老，不好了，住持的遗体不见了。”大殿外一名武僧进来通报。

