    鲲鹏老祖被那强大的光芒吸引，他迅速来到仙岛中央。

    只见这一座万仞高峰之上，一柄神刀散发着灿灿神光，无穷霸气激荡云霄之间。

    刀长四尺九寸，上刻有山峰高耸，江河纬地，万灵往来期间。

    刀背宽厚，大有承天之势，锋刃利薄，更似三九寒光。

    刀身上一股股霸道之气弥漫，更有一种贵不可言的王者风范，仿佛承载天地，统御万灵之尊者。

    鲲鹏老祖看到这般神兵，他心中已经升起欢喜之意。

    再细看那刀柄处，龙口吞金，长须飘逸，刀柄如同龙鳞，护手处是金龙盘绕，形成一圈龙体。

    刀身整体寒光一片，浑然天成，正是极品先天灵宝。

    “此宝承天载地，神龙吞金，灵光无量，正是皇者之兵！”

    鲲鹏大喜，他伸手一招，那神刀自动飞入手中，一股奇妙的韵味顿时浮现。

    金龙承天！

    鲲鹏老祖还未炼化这件神兵，就已经与他产生了一股奇妙联系，仿佛这皇者之兵就是为他量身打造，早就在这里等着他一般。

    “金龙承天，银虎载地，天地韵灵！若能集齐三宝，定能主宰天地，成就至尊！”

    鲲鹏老祖握住神兵承天，他隐隐感受到了一丝天命。

    这一件灵宝生而不凡，而且与另外两件灵宝有种强烈的感应。

    只不过现在另外两件灵宝还未到出世的时间，因此引而不发，不知藏身何处。

    鲲鹏老祖手持神兵，他随意挥动，顿时就有一股霸绝天地的巨大刀锋激荡而出，威力甚是骇人。

    “好宝贝！哈哈哈！”

    鲲鹏心情大好，随手收起了承天神刀。

    “恭喜师尊，又添神兵！”

    六耳猕猴急忙上前贺喜，脸上一片羡慕神色。

    “再去其他地方转转！”

    鲲鹏老祖当先一步离去，在仙岛上继续游历起来。

    很快，鲲鹏老祖又在这仙岛上得到了一件上品先天灵宝，九转灵枪，一件中品先天灵宝，山河珠。

    这一趟仙岛之行，可以说鲲鹏老祖是收获颇丰。

    “如今仙岛已经找到，我们现在就返回北冥！我先行一步，涂山道友你带着大军跟上。”

    鲲鹏老祖显然心系妖族和紫微星君的战斗，因此想要尽快赶回。

    “仙尊只管先行，我带着大军随后便到！”

    鲲鹏老祖展开神通，他顿时化作天鹏真身，消失在众生眼前。

    话说鲲鹏老祖急速赶回北冥，那妖族和紫微星君之间的战斗也早就已经开始。

    妖皇帝俊指挥无数妖族布下周天星斗大阵，东皇太一更是持混沌神钟在一旁策应。

    那紫微星君的周天星辰图虽然是极品先天灵宝，但在这无穷星空之中，却隐隐能发挥出先天至宝一般的威力。

    这灵宝本就是用来驾驭诸天星斗之力的，现在用来布下大阵，而且又是在紫微星上，因此可以说是占尽了天时地利。

    不过即便如此，紫微星君布下的阵法却仍然无法抵挡妖族的迅猛进攻。

    不说周天星斗大阵，单单是那东皇太一的强大攻击力，就让紫微星君疲于招架。

    再加上周天星斗大阵的无尽神威，紫微星君苦苦支撑，却也根本毫无还手之力。

    他一位大罗金仙，带着全部的门人弟子，也根本无法拖住妖族的两位妖皇。

    “师尊，此事不可为，师尊先走一步，弟子愿为师尊断后！”

    大弟子耀天已经有些力竭，在两位妖皇的攻击下，他们这些弟子门人一个个都身受重伤。

    即便是紫微星君，他现在同样是气血翻腾，心绪不宁。

    “是为师无能，害的我一门弟子尽遭灭顶之灾！”

    紫微星君心中悲愤交加，他眼中怒火冲天，难道就因为自己不愿臣服与妖族，就该死吗？

    自己北极天一脉，一直都是本分行事，执掌周天星辰，部署天罡斗数，之前从不曾参与过巫妖之事。

    只因为那帝俊占据了天宫，他紫微星君就再没过过一天的安稳日子！

    现在更是因彼此之间摩擦不断，就为自己北极天一脉引来了灭顶之灾。

    “师尊！我等能拜在师尊门下，那是弟子的荣耀，弟子愿誓死追随师尊左右，师尊又何必自怨自艾！只要师尊能逃出劫难，量他帝俊一时得势，必不长久！他日师尊定能为弟子们报仇雪恨！”

    耀天已经知道大劫将至，不过他却心无悔意，这些年来紫微星君对他悉心栽培，现在他愿意以死回报师尊。

    紫微星君闻言，他心中悲意更浓，常言日久见人心，患难见真情。

    自己这大弟子虽然资质有限，但紫微星君从未怠慢与他，若有来生，他仍愿收耀天为徒！

    紫微星君眼中的悲伤隐退，很快便化作了一片疯狂恨意，他在不知不觉当中，竟然也被一丝劫气侵入了泥丸宫中。

    “帝俊！你想要的北极天，我想要你的命！”

    紫微星君怒发如狂，他手中的周天星辰图忽然之间神光大放，竟然将周天星斗大阵都瞬间弹了回去。

    一股股狂暴的能量如渊似海，瞬间激荡九天之中。

    “大哥！那紫微星君要拼命了！”

    东皇太一只来的大吼一声，他急忙化作一道金光，瞬间躲进了混沌钟里。

    帝俊此时也是一脸诧异，他立刻调动无尽星辰之光，化攻为守，聚八方星力，护持大阵之中的无数妖族。

    “轰隆！”

    紫微星君竟然引爆了周天星辰图！

    那天幕之中，数百颗巨大的星辰瞬间爆炸，一股股强悍的火焰之力扑面而来。

    同时间这些星辰向着周天星斗大阵猛烈撞击，一副鱼死网破的架势！

    这是紫微星君炼化的数百颗远古星辰，它们可并非法则幻化，而是真实的星体。

    此时数百颗星辰同时撞击周天星斗大阵，即便是妖皇帝俊也是一阵拿捏不定。

    “轰隆！”

    星辰猛击，流光四射！

    生与死，血与泪，弱者没有生存下去的权利，只有强者至尊，才能支配这天地之中的一切！

    紫微星君全身溢血，他眼中恨意如狂。

    这一战，让紫微星君性情大变。

    弟子惨死，自身受辱，即便是再温和的修士，也会彻底亮出自己的爪牙！

