    永恒之塔内，楚大老板花费了漫长的时间，才彻底的将脑子里的信息都消化完毕。

    呼~

    “真是够疯狂的。”

    那文明的种子内，越到后面，记录的信息就越惊人，什么吞噬大宇宙，奴役文明，另类六维之法，战争古神兵制造的法门……

    太多了。

    都属于那种很古老、很久远的记载，如今，已经不实用了。

    但对于这些方面的描述，却令他吃惊，留下了这个传承的文明之主，曾经为了证道，不知道亲手毁灭了多少个文明，多少个宇宙，在他看来，这简直就是疯子一般的极端行为。

    为了所谓的永恒，几近疯魔了。

    不过，一切都已经过去了，留下这份传承的文明之主也死了。

    而其中记载的种种方法，也被历史所淘汰，令人唏嘘不已。

    “主神，送我回去吧！”

    “好。”

    下一秒，楚河的身体一闪之间，就离开了永恒之塔回到了店铺内，此刻，店铺这边的天色依旧是深夜。

    他离开了那么久，在永恒之塔内呆了那么久，但外界中，也仅仅只是下一秒罢了。

    “宿主，感觉如何？”

    一回到店内，主神的声音就响了起来。

    “还不错。”楚大老板笑着道：“想必你也知道了其中记载的东西了，这些信息，除了关于文明之主对于起源之道的理解和运用之外，其他的，都不适合我，也不适合这个时代。”

    说到这，他微微一顿。

    又道：“真不知道，那荒芜主宰是从什么地方获得那截藤蔓的？早知道如此，当时就慢慢消耗他了。”

    荒芜主宰直接被杀，化为虚无，他所知道的一切自然没得着落，着实可惜。

    “如果可以知道这截藤蔓是从哪里得到的，或许，可以得知藤蔓所在的到底是一个什么样的时代！”

    文明之主、疑似主神的存在、甚至是主神的缔造者、藏青山、还有那可怕的末日般的扭曲大漩涡……

    一切的一切，都证明了在那个久远的时代，似乎发生了什么了不得的事情。

    可惜。

    信息太少。

    而且主神自己也不知道，因为，主神并不是诞生于那个时代，许多事情自然无从知晓。

    ……

    “宿主~”

    就在楚大老板沉思的时候，耳边，主神的声音又响了起来。

    “怎么了？”

    “就在刚刚，那枚属于城主府管家宁德的‘个人交易指环’，易主了！”主神轻声道。

    “易主了？”

    楚大老板心中一动，“是谁？”

    “中央神殿的人。”

    “中央神殿？终于……来了吗？”

    楚河口中自语，他知道，蒙阿的死一定会引起反弹，只是没想到来的这么快，这边才刚死没多久，那边的中央神殿就已经派人过来的。

    “看来，中央神殿对这件事很重视啊？”

    “不，不一定。”

    “或许，还有其他的原因。”

    楚大老板摸了摸下巴，心中缓缓的捋着苗头，渐渐的，一个可能性在他的脑子中浮现。

    主神说过，那荒芜主宰早就被人打上了烙印，被人暗中监控着。

    而蒙阿，是荒芜主宰安插在中央神殿的棋子。

    蒙阿会来天空之城，表面上看去，是做任务途中，巧合的路过此地，但实际上，那蒙阿却是故意来此，为的就是调查‘跳蚤帮’覆灭的原因，找到幕后凶手。

    这必然是荒芜主宰命令的。

    “如果是，监控荒芜主宰的那个人，就是中央神殿的某位存在，那么，一切似乎就说的通了！”

    表面上看去，中央神殿很重视蒙阿这个新晋的天骄，但实际上，怕还是为了那荒芜主宰的缘故。

    只是外人不知道荒芜主宰的存在罢了。

    “荒芜主宰，混元境后期的存在，无端端的被杀，自然比一个小小的蒙阿更受重视。”

    “所以，中央神殿这次的应对才如此之快。甚至，表面上，只是派了一个人过来，暗中怕是还有更强的高手。”

    一明一暗。

    楚大老板越想，越觉得自己推测是正确的，这样的手段虽然算不上高明，但胜在稳妥。

    “主神，能够知道启动那枚戒指的人吗？”

    他并不担心中央神殿的来人，会从老管家那里知道些什么，毕竟，一切痕迹都被抹除了，老管家这个棋子，这个诱饵，也不会例外。

    “已经读取了他的基本信息。”

    主神道：“此次的来人，名为龙越，八级准圣级实力，是中央神殿中的一位苦修者，实力很强。”

    “他这次接到的任务，除了调查蒙阿的死因外，就是完成蒙阿的任务，去南荒城那里解决一个‘天外之人’的组织。”

    主神一字一顿的说着，这些信息，都是那龙越认主交易戒指的时候，被读取到的表面信息。

    不多。

    但已经足够了。

    “调查蒙阿的死因？”

    楚大老板呵呵的笑了起来，“既然如此，主神，那就让给他看好了，你明白我的意思。”

    “好。”

    主神和他心意相通，自然知道楚大老板此刻的想法。

    “对了，南荒城又是什么地方？”

    “是一座位于天空之城更南方的小城，位置较为偏僻。”主神道。

    “小城啊~”

    楚河点点头，小城池什么的，他少有关注，自然不清楚，不过，上面提到的天外之人的组织倒是挺有意思的。

    “看来，倒是可以给他们添添堵了。”

    这方天地很奇特，冥冥之中，自有天意笼罩，许多事情，你不去做，到头来还是会找上你。

    从一开始的‘跳蚤帮’到‘荒芜主宰’再到如今的‘中央神殿’，种种麻烦总是会不期而遇。

    事实上，楚河从未主动做过什么，但就这样，一连串的事情如同精密的仪器一样，彼此串联在一起，最终还是轰然扑来。

    “只有最后的赢家，才能享受到胜利的果实。”

    楚大老板低吟。

    为了那‘陨星’，为了主神的升级，他没得选择。

    ……

    城主府。

    偏院客房内。

    身材高大的龙越盘坐在半空中，右手张开，那食指上正套着那枚古朴而氤氲的戒指，此刻，他的瞳孔内，似乎蒙着一层淡蓝色的光幕，光幕中，一段段的字幕和图案在眼中拉开。

    