    第1508章 这面子不要也罢！   

    祁绍打完这场架，累的跟狗一样勾着腰，喘着气：“呼呼……我这不是看在夏寒铁的面子上……再说了……我们还在这住，怎么拿人头？

    还想不想走了？

    我这是替你着想！”

    

    苏九暗叹：“长脑子了，不容易。”

    

    围观弟子们：“……”   

    一时之间不知道是夸，还是损。

    

    但是他们知道，今天这事儿是没完了！   

    砍断几十个弟子的本命兵器，这跟杀了他们的区别，就是还留个命。

    

    这不。

    

    满院子都是弟子抱着被砍得稀巴烂的兵器残骸又哭又骂的嚎啕声！   

    凄惨的要命！   

    夏寒铁进门那刻，还以为自己来错了地方。

    

    他去找伏君礼的路上遇见邱长老找他询问干儿子邱淮的课业如何，炼器方面有何不妥。

    

    两人聊了一会，然后就遇到师父和蔡长老面色匆匆的往炼器房方向赶。

    

    他心里隐约猜到估计是出事了，但怎么也没想到推开门是这种场景啊！   

    “师弟们，这……这是怎么……怎么回事啊？”

    

    他颤着唇瓣，看了眼院子里站着的苏九，又看了眼身后。

    

    宿锟、蔡长老，邱长老三人都在。

    

    夏寒铁脑袋都快要炸了，“这……肯定是误会……”   

    误会不误会他们能不知道吗？

    

    尤其是宿锟和蔡长老。

    

    他们听完苏九让弟子传的话，就觉得坏了，这次恐怕是走错路，惹错人了！   

    进门看见这种场景，也受到了不小的冲击。

    

    这么多弟子没有打过两个人？

    

    这正常吗？

    

    太不正常了！   

    宿锟捏了捏发凉的指尖，“唔……误会就要说清楚。”

    

    开口，方才发觉嗓子都哑了。

    

    蔡长老嘴角抽了抽，“是，是啊，误会，可不要解释清楚嘛？”

    

    不知投毒失败，更不知弟子传话的邱长老脸色一沉：“什么误会？

    苏九，你好大的胆子啊你！”

    

    他捋起袖口，冲进院子。

    

    蔡长老拽没拽住：“……”   

    邱长老走到苏九面前，朝着弟子吼道：“邱淮呢？

    让邱淮出来说，到底怎么回事？”

    

    一个弟子抱着断掉的兵器，边哭边指着墙：“呜呜呜……二师兄在那呢……”   

    邱长老扭头往弟子指的方向刚要喊邱淮，结果就见邱淮闭着眼睛，靠坐在墙边，俨然一副生死不知的模样。

    

    邱长老脸色大变：“邱淮！”

    

    蔡长老趁机来到苏九面前，堆着笑脸：“苏姑娘你没事吧？

    都是这些弟子不懂事，没伤着你吧？”

    

    “苏姑娘，都是误会，你别放在心上啊。”

    

    宿锟也走了过来，鉴于之前就怼过她，到底有些心虚。

    

    苏九心里还是有些惊讶的，但还是友好的笑了笑：“阁主说是误会，那便是误会。”

    

    “阿淮啊！阿淮你醒醒啊！”

    

    邱长老鬼哭狼嚎的声音传来。

    

    祁绍听得耳朵疼，扯着嗓子道：“他只是晕了，又没死，你哭什么丧啊？”

    

    这一嗓子，把宿锟和蔡长老吓了一跳。

    

    两人刚才只顾着苏九，竟没发现桌边还有个人！   

    那边邱长老闻声，恨恨扭头，“是你干的？”

    

    祁绍盘着腿，左手撑着下巴，右手扬了扬菜刀：“他挑衅，我没杀他，只是砍断了他们的兵器，已经很给夏寒铁面子了！”

    

    突然被call的夏寒铁：“……”这面子不要也罢！   

    

