    第1298章 三金

    “落姑娘，可识得我是谁！”

    白超然消失后，中年男子临近几步，一脸淡笑的看着她。

    “你...不，您...莫非是...小安的...！”落子烟紧张的语无伦次，最后两个字都不敢真实的讲出来。

    因为如果她猜测的准确，对方的身份就太吓人了。

    “我是小安的父亲！”中年男人倒是洒脱的说出来。

    “啊...！”落子烟立刻紧张到搓衣角，身份确认后，让她更是手忙脚乱。

    因为无论是小安的父亲这层身份，还是天地祖蛇的威名，都不是落子烟可以慢待的。

    另一边当苏如诗听到中年男人说的话，也一时吃惊的合不拢了嘴，怔怔的傻在那里。

    对她来说光涂小安父亲的身份，就让她有种臭媳妇见公婆的害羞感。

    今天是怎么了，一个一个陌生人出现，都打的她一个措手不及。

    不谙世事的苏如诗就像做错事情的孩子，恨不得将头埋进土里。

    到是青枭这只凤凰，像是发现了什么新大陆，就差尖叫的蹦哒起来。

    坏蛋主人的父亲？

    这可真是新鲜了！

    “来孩子，你也过来，我有话同你们两个说！”祖蛇冲着发呆的苏如诗招了招手。

    丝毫没有思想准备的苏如诗木讷的走了过去，也不敢看高大威猛祖蛇的脸，低着头，跟落子烟站在一起搓衣角。

    祖蛇微微一笑道：“两位姑娘不用紧张，你们都是我儿钟意的对象，我这个当父亲的理应来见你们一面！”

    说罢，他一探手，硕大的手掌上出现了一个精致的锦盒，锦盒自动打开，顿时间璀璨的光华如烟花般绽放。

    里面是什么，是三金！

    民间普遍订婚男方家给女方的三金，金项链，金手镯，金戒子。

    只是堂堂祖蛇拿出来的三金自然不会是凡物。

    这三金无论那一件都蕴含非常惊人的能量，恐怕是先天至宝的级别。

    非一般四阶可拥有。

    “落姑娘与我蛇族有很深的渊源，后又在我儿弱小之时，多次护佑，见你们两相情悦，实在让老夫高兴，这三金算是老夫代表涂家，代表蛇族正式向落姑娘下的聘礼，还请收下！”祖蛇合上三金锦盒，递到了落子烟的面前。

    落子烟怔怔的看着传说中的祖蛇，恐怕连涂小安都没有如此近距离，真真切切的看过自己的父亲。

    “伯父我...”落子烟都不知道说什么，这是见家长的订亲仪式？

    她不是在古族就已经定过了？

    忽然，落子烟满满的感动，眼泪不尽然的流了下来，堂堂祖蛇，亲自出面，已家长的方式给她订亲的三金。

    这显然是非常的看重她这位儿媳妇，没有丝毫的怠慢。

    如此诚意满满，怎能不让落子烟感动。

    怔了怔心神，落子烟退后三步，躬身九十度接下了祖蛇的三金。

    这一接，落子烟算是真正成为涂家的女儿，成为蛇族的名正言顺的少奶奶，成为天地祖蛇的儿媳妇。

    她的千落家族榜上了一颗苍天大树。

    “谢谢伯父，您千万别叫我什么姑娘，叫我子烟就好！”接过三金，她惶恐的说。

    祖蛇含笑：“我叫你姑娘还是名字都不打紧，可你接了老夫的三金，还叫伯父，我可就不高兴了”

    落子烟脸一红，忙跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头，道：“儿媳子烟，见过公公！”

    “哈哈...好，好儿媳！”祖蛇哈哈大笑，一脸的欣慰。

    等落子烟站起来的时候，恭恭敬敬的退到了祖蛇的身侧，她知道今日公公不单单只为见她。

    果然，祖蛇旋即就将目光放在了低头搓衣角的苏如诗身上，道：“孩子，别紧张，你是个单纯的好孩子，跟我儿子的事情老夫也都一清二楚，我这里同样为你准备了一个锦盒，你可愿收下！”

    同样的一个三金锦盒出现在了祖蛇的手掌上。

    里面金项链，金手镯，金戒子，一样不少！

    “我...我...我...！”苏如诗惊慌失措，转身看了看青枭，可青枭根本不懂三金代表了什么，只是见是好东西，就一个劲的让她快收下。

    那个女人都收了，你不收多吃亏！

    可苏如诗的手迟迟不敢伸手，急的都要哭出来了。

    “收下吧孩子，老夫知你爷爷当年为了保护温城而牺牲，你在这个世界上也没什么亲人了，收下这个锦盒，涂家就是你的家，蛇族就是你家，你就可以跟我儿子永远在一起！”

    苏如诗脑海中一下子浮现当初在紫竹林被自己捡回来的那条小蛇，原来那一捡，捡起的并不是一条蛇，而是自己一世的情缘！

    “爷爷应该同意我跟小冷在一起了吧！”苏如诗扪心的一问，眼神清明起来。

    伸手接过锦盒，学着落子烟的样子，跪在地上，恭恭敬敬的咳了三个头，道：“儿媳苏如诗见过公公！”

    一声喊完，她看向落子烟，鼓起勇气的开口：“如诗见过姐姐！”

    落子烟连忙走过去将苏如诗扶了起来，握住了她的手，亲密无间。

    祖蛇再次欣慰的点头，然后朝着两女忽然郑重的鞠躬，道：“以后我儿小安就拜托两位儿媳照顾了！”

    “公公这是作何，折煞我们了！”

    落子烟跟苏如诗顿时大惊，连忙还礼。

    这时，祖蛇留意到苏如诗肩膀上的蛇，深深一眼后很是诧异，诧异的它居然还存在着，不是应该...！

    半晌后！

    “好了，见也见了，三金你们也都收下了，老夫也就放心了，老夫走了！”

    祖蛇来的突然，走的也洒脱，转身就准备离开，可突然...

    “等等！”青枭跳出来，站在了祖蛇的面前，将手伸了出来，道：“我呢，我的呢！？”

    “你？”祖蛇愣了下，有意思的看着青枭，只闻青枭振振有词的说：“主人的父亲，您可不能偏心，她们两个都有礼物，为什么人家没有，见者有份！”

    “小凤凰，你确定也要锦盒？”

    青枭根本不过脑子，小鸡啄米般的点头。

    祖蛇认真的看了一眼青枭，暗暗的想：我儿毕竟是妖族的一份子，光娶两位人族女人也有点不像话，到是需要娶一位妖族的女子，这凤凰虽是战宠，可也配的上我儿！

    “好，见者有份，既然你要，那老夫也就给你一个，但收下可就不能反悔了！”

    反悔？

    收礼物为什么要反悔？

    青枭笑眯眯的道：“人家可是凤凰，凤凰怎么会反悔，别说一个锦盒，十个都不会！”

    祖蛇笑意比青枭更浓，翻手就出现一个全新的锦盒，不等递过去，就被青枭一把抢走了。

    “青枭，别胡闹，这个锦盒你不能乱收！”落子烟急了，过去想将青枭的锦盒夺回来。

    青枭连忙跑开，嚷嚷：“坏女人，你自己都有一个了，凭什么还抢人家的，跟坏蛋主人一样贪心！”

    “这锦盒意义不一样，总之你不能收！”

    “人家就收，你管不着我！”

    青枭的背后出现一对极为华丽的羽翼，跟天使一样的飞了起来。

    “小青，你就听落姐姐的，快将锦盒还了，这个锦盒其实是...！”没等苏如诗将话喊完，天空那里还有小凤凰的影子。

    原地的落子烟跟苏如诗相视一眼，皆是无可奈何。

    “公公人呢？”

    原来不过片刻功夫，祖蛇已经消失的无影无踪。

    落子烟望着原本祖蛇的位置蹙眉起来，她总觉得有点不对，堂堂祖蛇在自己儿子闭关的时候，突然来见她们。

    虽然见是应该见，但这种方式总觉得急促了点。

    像是现在不见，以后就见不着了一样。

    ............

    一片云端，祖蛇漫步其中，低头望着大好河山，眼神中尽然充满了留恋跟不舍，他肩膀上的小蛇口吐人言：“大哥，今天你怎么突然来了兴致去见我大侄子的女人，为何不等我大侄子出关，你带着嫂子一家人团聚，再见儿媳妇，岂不是更好，这样总感觉偷偷摸摸的一样！”

    祖蛇淡淡的回：“一家人团聚那会见自然是最好，可惜我等不到那个时候了！”

    “大哥说的什么话，为什么会等不到，我大侄子那么争气，这次闭关出来，蛇类血脉肯定碾压我这条世界蛇，你也答应他，会带着嫂子跟他一家人团聚，大哥你可不能食言！”

    “小烛！”祖蛇将肩膀上的小蛇抓到自己的手臂上，看着它道：“我儿这次突破的血脉非同小可，只要成功，超过你这条世界蛇不说，还会超越我这条天地祖蛇，成为蛇族第一蛇，但大哥有件事情一直没有告诉你，大哥毕竟是女娲娘娘缔造出来的始蛇，我若还在这四海八荒的土地上，我儿子就永远不可能成功突然血脉的，唯有我这个祖蛇消失了，才能瓜熟蒂落！”

    “大哥你...！”

    他手臂上的小蛇瞬间化为人形，着急的看着祖蛇道：“大哥说的消失是几个意思！”

    祖蛇淡然的说：“要嘛消亡，要嘛离开这片星球，总之，我不在地球上了，我儿子才可能血脉突破成功”

    其实不单单的涂小安这条蛇，任何一条修炼的蛇都一样，天地祖蛇还在，就是一座大山立着，你永远别想翻过去。

    一切皆有定数。

    “所以，大哥的意思就是要离开地球了？”烛九阴早就知道大哥有这个打算，只是没想到那么快。

    换句话说，涂小安的修炼速度，决定了祖蛇离开的期限。

    区区一条蛇，百多年就封神，谁能想到。

    “小烛，你也知道大哥活了太久，若不能成为六阶神祖毫无意义，宇宙是我唯一的希望，你应该为我高兴，大哥该做的事情都做了，儿子也成才了，现在可以踏实的走了！”

    “大哥明明可以在地球成为六阶，是你把这个机会留给了你的儿子！”

    “是那小子比大哥我更适合在这片星球成为神祖！”

    “那里合适！”

    “就因为我儿拥有人妖两族的血统！”

    “小烛，你我兄弟的缘分也就到这里吧，等我儿子出关，你就带着你嫂子去蛇山见我儿团聚！”

    话音彻底落下去的时候，祖蛇已经消失不见，独留世界蛇在这云端发呆了好久好久。

    传说中，世界蛇烛九阴是天地间极为凶煞的怪物，蛇身九头，可以身长千万里，它的蛇口一张，可以将世界都吞噬进去。

    然而，在这条世界蛇的漫长岁月中，一辈子最敬一人，最恨一人。

    最敬的就是它一直跟随的大哥祖蛇，蛇之始祖，身长千万里的世界蛇，在他的大哥面前，永远是一条小蛇，趴在肩头，充当宠物般的存在。

    最恨的就是曾经的天地主宰者古神，远古时期，初露锋芒的烛九阴就被古神当成了一条皮带，系在了腰身，视为奇耻大辱。

    原本最恨的那个人自宇宙回来，就因为重伤而亡，本是皆大欢喜之事，谁想居然能死而复生。

    最敬的人因为自己的儿子，选择离开地球，远走宇宙。

    天地万物都要在一定的规则在运转，谁都难以改变，六阶说是神祖，其实就等于是创世神，是超越规则之上的存在，随着无数岁月的更替，掌控规则的天道不在是那个天道不仁以万物为刍狗的存在。

    它不在公正，不公正是因为天道拥有了一丝欲望。

    这种欲望让它不容许有人超越它。

    但凡有资格突破六阶者，都会拼命的打压，除非你成为一个连天道都无法打压的存在。

    祖蛇让涂小安突破蛇类生物的至高血脉，超越它祖蛇的血脉。

    那样，天道想打压，恐怕也就难了。

    浩浩苍穹，一望无际，四海八荒，地大物博，祖蛇立身在了虚空之上，他要用女娲娘娘当年留下来的一条空间时间裂缝离开这片星球了。

    古神当年也是这样离开的。

    说来，古神是有大气运的人，不愧是这片天地最早诞生的生物，他闯荡宇宙，虽然没有获得机缘，突破到六阶，但不幸中的万幸是，他还能活着回到地球。

    祖蛇俯瞰大地，暗暗的想，自己能有如此运气吗。

    说是闯荡宇宙，获得机缘破六阶，其实希望太渺茫了。

    比在地球还要渺茫数万倍。

    他只是知道自己不能留下来了，留下来就是挡自己儿子冲天的路。

    罢了罢了，能一睹宇宙之奥秘，死了也不冤。

    祖蛇一指探出，射出一道朴实无华的光束没入苍穹，苍穹之上震动起来，一条五光十色的空间时间裂缝渐渐的显化出来。

    顷刻间，这片苍穹虚空狂风大作，一股至强无匹的吸力产生，仿佛要将整个世界都吸进裂缝中去。

    祖蛇淡然一笑，双臂打开，不做反抗，任由吸力吸噬自己。

    他朝着空间时间裂缝飞去，越来越近，每近一丝一毫，他跟这片土地就越来越远。

    就在祖蛇即将要被吸入空间时间裂缝的时候，远处射来一道恐怖的能量，居然不可思议的将裂缝给关闭了。

    嗯？

    祖蛇猛然朝着一个方向看去，为之一惊，但仅仅一惊后，他放声道：“古神，你是来送我最后一程的吗！”

    远处一位头长触角，身系披风，气场异常强大的男人悬浮着，正是曾经的天地主宰者古神。

    古神淡淡的说：“不是送，是留，可否为我留下！”

    “为你留下，给我一个理由！”祖蛇内心荡起了一丝不好的预感。

    他们这等人物，轻易是不会相见的，但凡见面都有不可不做的事情！

    “本神需要祖蛇你的力量，这个理由够吗！”

    (本章完)

