    这一刻，所有人的心都跟着提了起来。

    而萧震叶星河他们则是一百个放心，毕竟南神素有江靠谱之称！

    从来就没掉过链子的啊！

    赵德柱一听也乐了：“那就由江南来回答这个问题吧！”

    江南自信一笑，撇向肖恩！

    (๑ˉิٹˉ)“这种文字游戏还是少来，根本就上不来台！”

    “还真正的原产地？想要误导我们回答灵墟么？呵～”

    “实际上，这世界上所有的回灵白芝麻其实都是从回灵草莓的身上扣下来的对吧？”

    “所以真正的答案是回灵草莓！根本就不是灵墟！”

    说完江南一脸灿烂笑容，还特地把手伸过来比了一个耶！

    ✌☺

    这一刻，整个会议至鸦雀无声，赵德柱脸上的笑容直接僵住！

    钟映雪：(▀‸▀٥)

    夏瑶：(■~■٥)

    萧震：(≖_≖ )…

    神特喵白芝麻是从草莓身上扣下来的啊！

    这就是你的答案？

    你还我们的信任还有期待感啊！

    肖恩也懵了，随即直接笑喷，捂着肚子疯狂拍桌！

    (๑˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉΣ┳━┳呀哈哈哈！

    就连学院里的学员都憋不住了，一个个憋的直掐肉…

    查尔斯一脸恍然大悟！

    Σ(｡꒪꒫꒪)“卧槽？原来如此！回灵白芝麻的产地非常多，所以无论回答什么都不全面！”

    “肖恩问的原产地，其实是从哪儿产出的么？好一个偷换概念！”

    “江南倒是有两把刷子，牛批！”

    黑着脸的马丁一巴掌就拍查尔斯的后脑勺上了！

    “原你妹啊，你脑子瓦特了么？白芝麻是从草莓里扣出来的？”

    查尔斯懵了：“难道不是么？”

    他这一问，会议室里有60％的人都表情一僵！

    欸？不是么？

    我觉得这很有道理啊！

    肖恩擦掉眼泪：“冒昧问一句，回灵黑芝麻是从哪儿来的？”

    江南冷笑一声：“废话！难道不是从回灵火龙果里扣出来的么？”

    肖恩：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…

    合着全世界的芝麻都是来自草莓跟火龙果？

    那收芝麻的人得多无聊？一辈子也扣不出多少斤的啊！

    钟映雪捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)！

    “小南！快给全世界种芝麻的农民伯伯道歉呐！”

    江南：୧(๑･᷄ࡇ･᷅)？

    “不对么？芝麻不是草莓跟火龙果里出来的？”

    夏瑶：(⑉ԾжԾ)噗～

    对个屁的对！

    肖恩哈哈直笑：“回灵白芝麻原产地是英国黄金城灵墟！”

    “哦，对了！再给你科普下，芝麻是长在树上的，收割芝麻杆取籽获得！偷换概念的是你才对吧？”

    江南：Σ( ‧̣̥̇ᵒ̌△ᵒ̌)！

    芝麻竟然是长在树上的？

    这怎么可能？

    这一刻直播间的网友也懵了！

    “瞎说！我感觉南神说的有道理，根本挑不出毛病来！”

    “我…我还真不知道芝麻是怎么来的，但我总感觉，从草莓跟火龙果里来的比长在树上靠谱些！”

    “完了！回不去了啊，容我吃颗火龙果压压惊先！”

    “我家就是种芝麻的，人家妹扒瞎啊……”

    赵德柱老脸黢黑，你这回答还能再惊世骇俗点么？

    究竟想带偏多少人？

    第一题就跪了，还没得分就负一！

    一众学员不禁用幽幽的目光看向江南！

    南神…似乎没辣么靠谱了啊！

    赵德柱：“第二题，光辉学院的题！”

    “耀阳向日葵产自米国裂谷灵墟，花盘总是正对着太阳，吸收阳光！”

    “问，耀阳瓜子的作用是什么？”

    这一刻，无论是肖恩他们亦或是江南等人全部陷入沉思！

    丹尼眉头深皱：“什么耀阳瓜子？老子听都没听过！真有这种东西？”

    雪莉点头：“有的，我听叔叔讲过来着，由于异常珍贵，米国严禁出口，都是内部消化！”

    “作用什么的，咱怎么会知道？”

    肖恩双手抵着太阳穴：“我在书上看到过作用，给我几分钟，我搜索下！”

    马丁众人一脸自信！

    猜去吧，打死你们也猜不到啊，就连堪称数据帝的肖恩都被难住了么？

    而江南等人则疯狂研究起来！

    秦授皱眉：“等等，我有个问题！太阳东边升起西边落！”

    “那向日葵花盘一直对着太阳，岂不是每天都要从东边转到西边？”

    “第二天太阳再次从东边升起，向日葵怎么转回去的？”

    秦授这么一说，大家的脑袋都懵了一下！

    卧槽？可不是么？似乎也没见晚上的向日葵花盘会转动的啊？

    这……真是见了鬼了！

    江南翻了个白眼：“这你都不知道？当然是趁人不注意，猛的回头！转回去的呗？”

    钟映雪：( ′ﾟwﾟ)嗯？

    猛的回头什么鬼啊！

    有谁见过一大片向日葵花田，太阳下山之后，大晚上的集体从西边猛的回头向东边？

    脑补一下这个场面后，也太惊悚了点吧？

    这不对吧？

    不过对于耀阳瓜子的作用，就连钟学霸都被难住了！

    已经涉及到了她的知识盲区啊！

    江南咧嘴一笑：“马丁他们倒是会玩儿，这手段可比肖恩他们的高级多了！”

    “在题目上用了误导法，阐述向日葵吸收阳光的植物特性，让咱们不由自主的根据特性去联想瓜子的作用！”

    “其实真正的作用跟它吸收阳光的特性半毛钱关系都没有！”

    “当看不清事物本质的时候，只要流于表面一切自然明朗，我已经知道真正的答案了，我来！”

    看着江南自信满满的样子，众学员心里没谱！

    这可是个芝麻长在草莓上的主儿啊！

    “靠…靠谱么？”

    江南小嘴儿一撇：“信南神，绝对稳！题根本都不用审！答案一定很中肯！”

    大家一想，反正都没什么好答案，就让南神答好了！

    然而肖恩那边猛的起身：“我想到了！”

    刚要按下按钮，结果被夏瑶先按了！

    查尔斯等人的心提了起来，卧槽？

    耀阳瓜子的作用你们都知道？知识储备量这么恐怖的么？

    赵德柱挑眉：“先驱者学院先答！”

    江南咧嘴一笑：“以后这种送分题就不要再问了好么？丢人！”

    “答案都已经写在题目里了！”

    (๑･᷅ٹ･᷄)“耀阳瓜子真正的作用其实是提升男人能力，跟我的小韭菜差不多的吧？”

    “毕竟向日葵总是向日的嘛！一定是这样没错了！”

    钟映雪：Σ(||˃᷄3˂᷅)噗～

    夏瑶：(⇀‸↼‶)我就知道…

    学员们纷纷捂脸！

    向日葵的向日不是这个意思的啊！

    神特喵浮于表面！

    你这完全是按字面意思理解的，半点没差！

    这神奇的脑回路就不要用在知识竞赛里了好不好？

    耀阳瓜子：(*ﾟﾛﾟ)!!

    我都不知道我还有这功能的啊！

    马丁查尔斯几人瞪大了眼睛，笑的直淌哈喇子！

    先不说瓜子真正的作用是什么！

    我们对你的那个小韭菜比较感兴趣的啊！

    肖恩嗤笑一声：“屁的向日，肤浅！”

    “耀阳瓜子的真正作用是100％完全恢复冻伤身体组织！”

    “让服用者免于截肢！还有向日葵晚上不是猛的回头，是一点点扭回来的！”

    赵德柱捂脸：“江南答错了，再扣一分儿，肖恩回答正确！”

    丹尼背头哥们不禁拍桌欢呼，肖恩不愧是全知百科全书的啊！

    这都能回答出来，这波不稳了么？

    江南：(٥•̀益•́)و啧～

    我分析的应该没错的啊，向日葵竟然不是真的向日么？

    可恶！

    夏瑶一脸狐疑的望向江南！

    小南的脑袋该不是被幸运小樱桃的副作用给搞瓦特了吧？

    都扣两分了，再这样下去，他一道题也答不对的啊！

    查尔斯等人额头暴汗，知识竞赛这一块，江南的战斗力不光为零，都是负的啊！

    根本不用担心！

    肖恩这边属实有够牛批的，算是强有力的竞争对手，要小心应对才行！

    赵德柱又翻了一题，这下脸更黑了！

    “第三题，先驱者学院的题！请口述出大黑小黑的全名！”

    肖恩：(•́w•̀ ٥)？

    查尔斯瞪眼：( ͡ʘ Д ͡ʘ)

    “屁！这也叫个题？根本都跟灵武类的没关系吧？”

    关键是这两个人的鬼名字，谁能记得住啊？光是身份证就得一米来长吧？

    江南：(๑ˉ͒ٹˉ͒)瞎说！

    “怎么没关系？卡布一族作为部落，也是这个时代的重要组成部分啊？”

    “况且！他俩刚刚都已经自我介绍过一遍了，这可是送分题！”

    这一刻，查尔斯丹尼他们疯狂挠脑袋薅头发！

    刚刚大嘴巴子扇的嗡嗡的，能记住个屁？

    我就记得一个警笛，一个吐痰了啊！

    江南心里都乐屁了！

    想去吧，这两兄弟的名字，他爹都记不住的啊！

