    莫克丹。

    城主府一条幽深回廊里响起了两个人的脚步声，萝拉和白正行往议厅。白看不出什么，萝拉却是显得忧心忡忡。也怪不得她担忧，艾伦已经离开一个月了，至今没有任何消息传来，她倒是坚信艾伦还活着。以她和艾伦之间的联系，如果艾伦真发生什么不测的话，萝拉相信自己会有所感觉。她虽这么想，却不代表其它人都这么想，都对艾伦那么有信心。

    在艾伦失去消息的一周后，莫克丹里就开始出现一些不安的气氛，只不过艾伦人虽远离，余威犹在。再加上有铜武、暮光这种级别的强者坐镇，不安归不安，却没人敢质疑什么。

    如此又过了半个月，那股不安非但没有消失，反而越来越大。现在不止是军队，就连三城的居民都在猜测艾伦是否已经遭遇不测。这些声音越来越大，到最后，包括莫克丹在内，几座城市都实行了军事管制，居民不得随意上街和集会。

    军队方面又出现了几次逃兵事件，还好梅拉尼强硬要求斩杀这些逃兵，才算是镇压了下来。可这仅是治标之法，人们的不安和猜测虽然可以用暴力一时镇压下去，但终究不是长久之计。最为可怕的是，到了今天，终于连上层将领和官员也对艾伦失去了信心，甚至有人喊出了让帝国来接手的话。当然，那个人已经第一时间被梅拉尼丢进了监狱了。

    萝拉和白行至议厅大门前，现在议厅里面将官云集，他们都是受梅拉尼邀请出席今天的会议。在此之前，梅拉尼私下见过萝拉一面，希望她这个和艾伦最亲近的人，能够找出安抚人心的办法。

    萝拉虽然走到这里，却是一点办法也没有。对着眼前这扇门，她不由犹豫了。

    “姐姐。”和艾伦有七分相似的少年扯了扯萝拉的衣角，白看着萝拉眼神清澈：“父亲他还活着，我可以感觉得到。”

    萝拉苦笑：“我也是，我也相信艾伦还活着。但里面那些人不相信啊！”

    “那有什么关系吗？”一个冷漠的女子声音响起。

    萝拉转头，就看到暮光从另一边的走廊行来，她冷傲道：“如果他死了的话，那我和希隆早消失了。我们是因为他存在而存在的人，只要我们一天在这里，就代表他还没死。”

    “至于里面那些人相信与否，根本无关紧要。”暮光淡然道：“如果他们有异议的话，杀了便是，哪来这么多麻烦。”

    萝拉摇头：“那是绝对不行的，艾伦好不容易才有现在的局面，这些人是撑起他扩张的基石，我们不能这么做。”

    “麻烦。”暮光看向那道门说：“走吧，反正我除了杀人之外其它的也不会，但哪怕这座城市被攻破，保护你离开还是办得到的。”

    萝拉意外看了她一眼，想当日暮光初见艾伦时可是打算杀而代之，没想这个女人现在会说出这么有人情味的话。

    她吸了口气，推门而入。

    门一推开，议厅里纷杂的声浪就钻进她的耳朵里。萝拉朝整个议厅扫了眼，今天果然人齐，遗境诸将齐至，莫克丹这边人更多。除了军部高级军官和史莫格两位将军之外，从政的官员也来了不少。那条长长的议桌两边坐满了这座城市里排得上号的人物，至于次一级的人则站在后排，而无论是哪一边的人，现在都在议论纷纷，拼命说服着旁人认同自己的观点。

    情绪最激动的当属莫克丹这边的人，就连那降将卓德也跟梅拉尼不断说着什么。而遗境这边，除了铜武、蓝魔那四名将军之外，其它次一级的将军也在交头接耳。

    如今能够安坐席间的便只有铜武四人、梅拉尼以及葛力斯了。

    见到萝拉进场，梅拉尼举起手道了声“安静”，然后请萝拉坐到主位左侧的椅子上。朝那张本来应该坐着艾伦的椅子看了眼，萝拉坐了下去，这时梅拉尼站起来道：“好了，人都算到齐了。现在你们有什么疑问可以一一提出来，但必须遵守秩序。”

    他话音刚落，就有一个莫克丹的军官站起来道：“艾伦大人已经失踪超过一个月了，我想大家都知道这是一个极其严重的问题。这里我想请教梅拉尼先生，假设艾伦大人不回来的话，那我们怎么办？”

    梅拉尼还没回答，萝拉便沉声道：“你这个假设根本不成立，因为艾伦没死，也不会死。他会回来的，只是时间问题而已。”

    “萝拉小姐就这么肯定？”那名军官反问。

    一道气势骤然冲起，那股气势之霸道，连铜武也不由双肩微耸。发出气势的是暮光，她肆意释放自己的气机，来自上位君王的威势让厅里除了有数几人之外，其它人都大感吃不消。

    刚才还气势汹汹的那个军官，现在给暮光的威势压得站都站不稳，脸色难看到了极点。

    直到萝拉朝她看了眼，暮光才收起了气机，然后道：“如果那个人死了的话，第一个走的人肯定是我。现在连我也都站在这个地方，你们又在担心什么。”

    “听好了，这里面除了那么几个之外，其它人在我眼里都是废物！废物就应该有废物的样子，别把自己看得太重要了。如果有一天连我也离开了，你们才有资格担心自己。否则的话，就全部给我闭嘴，安静等着就是。”

    暮光霸气无比地一掌拍在议桌上，双眼凛然扫过议厅众人，那股气势，压得他们都说不出话来。

    之前提问的军官讪讪道：“就算艾伦大人活着，可谁知道他什么时候才回来。在这段时间，如果帝国发动攻击，那我们怎么办？”

    “关于这个问题，我倒是可以回答你。”议厅大门被人推开，一个男人满脸笑容地走进来，正是之前替弗里乌斯邀请艾伦的修特。修特摊开双手道：“各位，不管我们陛下和艾伦大人之间发生了什么事。在此之前，陛下似乎已经预见这种情况因此做了些布置。”

    梅拉尼点头道：“你是指布置在暗流三城以北一百公里外的那支铎比亚军队吗？”

    “没错，我们在那里布置了一支军队，人数在五万左右，由火魔将军贝鲁凯大人亲自主持。除非暗影堡那位至尊亲至，否则，艾伦大人的领地不会受到半点威胁。这不，一个月来也不见帝国那边有其它动静不是吗，各位大人。”

