    正在观看直播的诸多吃瓜群众都是一头雾水。

    反倒是有几人隐约明白了这番交谈中的深意。

    但却未有一人主动在直播间内解释此事，只剩一群在瓜田里的猹，茫然的上蹿下跳。

    而身在界中界内的帝一，脸色逐渐阴沉下来，他看向深谷幽林的方向，与帝俊遥遥相望道：

    “所以，你要背叛是吗？”

    帝俊微微摇头，目光平淡却又蕴藏着一种不甘。

    “这是他给我的选择。

    就像林陌所言，从始至终困住我的并非什么阵法，有的只是一段投影和约定。”

    帝一发出一声嗤笑：

    “可你失败了，那约定也再无任何用处，因此接下来你还是会与妖族加入这不可避免的大劫之争。”

    帝俊幽幽叹了口气，视线看向林陌道：

    “你到底想要什么？”

    林陌一挥手制止了继续与三位妖圣厮杀的魔祖和杀皇，等到那三位妖圣警惕的站在金乌雕像之后，才缓缓开口道：

    “一个回答换取一个提问。”

    金乌发出耀眼的光芒，当一切褪色后，雕像已然不在，其原位置只有一个身穿白色长衫的青年。

    他的神态十分温和，很难与君临天下的妖帝的形象重合，当然更让无数吃瓜众们惊讶的是，此人的面容与曾经的唯我道宫教主·任月轩完全一样。

    但也就是这诡异的景象却未有一人敢提出疑问，即使他们心中涌现出很多阴暗的心思，可整个直播间却空荡荡的没有一条弹幕出现。

    帝俊看了一眼，虽然已经有些恐惧的全身发抖，但依然在坚持着直播大业的白虬燕，然后对林陌道：

    “可以。”

    林陌点了点头：

    “我先回答你的第一个问题，我所要的很简单，只是将超出我掌控的一切扳回原有的轨迹，当然这需要花费一些时间。”

    帝俊微微皱眉，对林陌的答案有些不满意，因为这个回答太笼统了。

    而林陌也并未给帝俊开口的机会，直接问道：

    “你知道第三大劫会以怎样的方式降临？”

    帝俊沉默片刻道：

    “你的观察力很敏锐，不错，我知道。”

    直播间内。

    【.......】

    【.......】

    【.......】

    这些本来在胡思乱想的吃瓜众们此刻都懵逼了，本来以为两位大佬的交谈能曝出什么惊天大料，但这特么都是谜语人。

    明明问出的问题都很正经，可回答却一个比一个敷衍。

    而林陌对此却满意的点了点头，并示意帝俊继续提问。

    “你为何要逼我，明明我们之间的一战可以用另一种方式开始。”

    林陌的神色认真了许多。

    “之前我已经说过，我不希望你以及妖族退出第三大劫。

    你的存在是必要的，或者说此方世界的每一个生命，他们的存在都是无可替代的。”

    嗯，同样是看起来很正经可又感觉屁都没说一个的回答。

    但听到林陌所言后，帝俊脸上温和的笑意消失了。

    林陌对于帝俊的变化毫不在意，继续道：

    “他和你之间具体的交易是什么？”

    这话让本来还在激烈讨论，为何林陌不想让妖族退出第三大劫的直播间瞬时安静下来，因这一个问题一看就干货满满。

    无论是林陌所言的他，还是这所谓的交易，都可让那些猹们吃一口饱瓜。

    而作为一些隐约知道其中内情者都明白，这里的他是任月轩，能够让妖帝自我封印在深谷幽林的也只有任月轩。

    包括帝一现在的神情都无比认真，视线牢牢地锁定在帝俊身上。

    帝俊露出一抹苦笑：

    “他要你自愿前来深谷幽林，只要你未踏入，我便不能离开，并也无法以任何方式参与两族之争。

    此外他说过，我是作为你超脱之路倒数第二个应有的挫折。

    至于我能得到的，你应该很清楚，不再被那个可笑又疯狂的任务所牵绊，作为统领妖族的妖帝，也是以唯一的帝俊的身份，获得真正的自由。

    这对我而言是期盼已久的希望，甚至从某些方面来讲，比整个妖族的存亡都要重要。”

    林陌挑了挑眉，沉默的看着帝俊。

    尽管神情一如既往的冷漠，心底却感到一种深深的无奈，他是真没想到都特么到了这个时候，轩哥还没有忘记那坑徒的挫折教育。

    按照原有的轨迹发展，自己从投影世界归来应该是刚突破碎空境，实力略胜于七圣却低于谋策二君。

    然后以打怪升级的套路，等到自己历经两族之战，报以对妖族的无比恨意，最后主动站到大BOSS·妖帝面前。

    再依照轩哥安排的结果，自己应该会被帝俊打个半死。

    毕竟经过之前的试探，也是得以验证妖帝是自己困住自己的真相，帝俊已经能够影响到超限级的万界通识球。

    其实力恐怕无限接近于理论上的十星·极。

    也是没有超脱一境的世界之力加持下，可与帝一媲美的存在。

    而就在林陌沉思之时，一直默默听着两人对话的帝一不乐意了。

    “帝俊，那个任务虽然疯狂，却是一个难得的机会！

    况且......任月轩他也不一定......”

    “呵，还在自欺欺人嘛，帝一，你从成为天意后，脑子越来越不好使了。

    还是说你自誉高高在上的天，无法接受自己只是一个被创造出来完成某些试探的分身。

    不不不，其实说是分身也不恰当，我们所应有的记忆真的属于他的记忆吗，这点我一直很怀疑。

    或许武仙之争的第二大劫的那段过去是真实存在的，但根据我的预想，第二劫和第三劫之间，刚刚超脱的世界处于涅槃阶段，那需要花费不知多少纪元重新衍化，才有了二次超脱的底蕴。

    这一段悠久的空白期，你在沉睡，我们则是化为天地的一部分，准备以原居民的身份来应对接下来的挑战。

    那么他又在哪呢。”

    帝俊这番话将帝一顶的哑口无言，而对于这些爆料，林陌只是淡淡的看了一眼，显然早就猜到了部分真相。

    至于整个直播间，或者说是此方世界还在观看二者对话的万万民众，则是完全傻眼了。

    他们第一次感觉到自己如此渺小，渺小到连自比于尘埃都有些勉强的地步。

