    看着趴在桌子上哭泣的余占婷，张猛一时间也不知道如何是好了。

    他抬了抬手，似乎是想拍拍余占婷的肩膀，安慰她一下，但是又觉得不应该这样做，想了想，终究还是把手放了下来。

    无奈。

        张猛只能求助似的看向了一边的王长生，可这货却始终低着个脑袋，不知道在想着什么。

    又过了一会儿。

        余占婷的哭声渐渐的弱了，肩膀仍轻轻的耸动着。

    张猛咬了咬牙，“我说，你这是干嘛，这大半夜的，整的像我把你咋地了似的，还能不能谈了？”

    虽然听起来较为生硬，但以王长生对他的了解，却似乎听出了点儿些别的意思，“这草蛋的剧情啊，怎么会这么狗血呢。”

        毫无疑问，一旦张猛再把余占婷的事情揽在身上，自己势必有更多的麻烦。

    就在王长生已经下定决心，绝对不能给张猛心软的机会的时候，张猛的声音响了起来。

    “能不能别哭了？虽然我很同情你，对你也有一点愧疚，但是那也不代表我会用自己来赔礼啊，再说了，王家那可是顶级的豪门，人家既然那么爱你，非你不娶，你嫁过去，也未必是坏事啊。”看着余占婷的样子，张猛气急败坏的道。

    听了他的话，余占婷仰头看着他，脸蛋上挂着几滴眼泪的样子，简直是我见犹怜，看着她，张猛心中忍不住一颤。

    余占婷擦了擦眼泪，平静了一下自己的心情后，说道：“你是不知道那个王涛的为人，整个京城谁不知道，他除了变态，还是个G，而且还专挑那这个未成年的小男孩下手！”

    “这几年，不知道有多少无辜的小朋友遭了他的毒手，但是奈何王家家大势大，所有受害者都被软硬兼施的封住了嘴。”

    余占婷越说越气愤，连自己刚刚的伤心欲绝都忘记了，反而开始声讨起王涛的罪状来。在余占婷的口中，一桩桩一件件天怒人怨的事情，娓娓道来，而始作俑者全都是那个要娶她的王涛。

    余占婷愤恨的说，“有传言说，京城里丢失的孩子，最后的流向，都是王家！而近几年京城丢孩子的案件中，也确实都是男孩子。”

    张猛下意识的禁挠了挠脑袋，“额，我不是不相信你啊，先不说那些天怒人怨的事，其实这些事我也有所耳闻，只不过没去深究过。”

    其实，对于那个王涛的为人，张猛也是有些耳闻的，毕竟他本身也在这个圈子里，虽然相比于王家和余家，虽然他只是一个二流家族的花花公子，但是类似这些新闻，自然有马仔向他汇报。

    而且以他以前的纨绔性格，自然要知道什么人可以得罪，什么人不能招惹，王涛的名声他自然也是知道的。

    更有意思的是，他以前之所以不太关注王涛这个人，也是因为听说了他的癖好，他觉得两个人肯定不会有啥交集，也不会因为争风吃醋的事情产生矛盾。

    如果不是这样，恐怕他早就注意到王家和余家的事情了。

    不过他还是疑惑的说道，“可是，既然他根本就不喜欢女人，为什么还一定要强行娶你回家呢？他图什么呢？”

    听了两个人的对话，王长生不禁挑了挑眉，没想到张猛居然没有头脑发热，因此，他也就安稳的坐在一旁没有发出声音。

    而且他也有些好奇，这个王涛既然不喜欢女人，还要费劲巴力的把余占婷半强迫的娶回家，这不是吃饱了撑的没事做了么？

    “我也不知道他哪根筋搭错了，我听说他以前说过，以王家今日的地位，根本就不需要所谓的政治联姻，所以他决定不结婚，逍遥快活一辈子的，谁知道却忽然变了性子。”余占婷有些懊恼的说道。

    “啊，对了，”余占婷仿佛忽然想起了什么似的，又继续说道，“我记得他有一次说了一句话，他说我的八字和他很合，应该是对他有什么好处吧，当时他应该也是得意忘形了，不小心说的，说完了以后立刻就岔开了话题。”

    听了这话，一边的王长生忽然问道，“你生日什么时候？”

    “九月初九，午时。”余占婷偷瞄了王长生一眼，弱弱的说道。

    而一看到王长生似乎有些感兴趣，旁边的张猛赶紧又说道，“不如你详细说一说，前因后果，都是咋回事，我帮你想想有没有什么好办法。”

    说到这，他还看了一眼王长生，生怕惹了他的不快，见到王哥并没有什么反应，他才试探着继续对余占婷说道，“我跟你先说好啊，哥们我可是仁至义尽了，我帮你想想办法，成与不成全看运气，然后咱们就算是两清了，你要是同意，咱们就一起集思广益一下。”

    余占婷毫不犹豫的答应道，“你放心，只要能摆脱王涛，我以后再也不会纠缠你，本来我也没想过找你的，我也是被王涛逼迫的没有办法了，只能死马当作活马医了，才出此下策。”

    两人没有注意的事，听到余占婷的生日以后，王长生就低头沉思起来。

    一段尘封已久的记忆浮现在王长生的心头。

    那还是他为数不多的几次见到师叔的时候，师叔曾经教导他的。

    “长生啊，你要记住，咱们昆仑观人，世代以守护这天地间的二十四条龙脉为己任，可俗话说的好，这不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

    “龙脉在那摆着，全世界都知道那是好东西，好东西谁都想要，咱们只有这大猫小猫三五只，怎么可能防得住啊。”

    年幼的王长生虽然觉得师叔说的话似乎怪怪的，但是却又好像有些道理，歪着头问道，“可是我们不是一直守住了么？”

    “你看着是守住了，但是之所以守住了，其实并不是咱们每隔几年，就得派人下山行走的必然结果，而是在我派数千年的传承里，有一套让龙脉自动隐匿起来的无上法诀”

    “啊？还能让龙脉自动的藏起来？？师叔，那你快教教我，等我学会了，师傅和师兄们就不用那么辛苦了。”王长生懂事的说道。

