    敦煌。

    东汉应邵注《汉书》中说：敦，大也。煌，盛也。

    盛名在外的敦煌本质上只是一小片被沙漠戈壁包围的绿洲，没有丝毫向外拓展的纵深。这里的年降水量不足50毫米，但蒸发量却超过2500毫米，是中国最为干旱的地带之一。正是在这样的地方，敦煌，依托着径流量不大的党河，走过了数千年薪火不灭的岁月，还一度成为世界四大古文明的汇流中心。

    直至现在，仍然是无数文艺青年和艺术从业者们争相朝拜的圣地。

    敦煌石窟中有敦煌壁画，敦煌壁画闻名天下。

    莫高窟。431号洞窟。

    在那高高的脚手架上面，一个年轻的男人身穿深蓝色修复衣，头戴渔夫帽，嘴上戴着黑色口罩，手里拿着一把小刷子，正聚集会神的处理石壁上面的病害。表情肃穆、动作轻灵，就连呼吸都极其小心翼翼的模样。

    认真工作的男人最帅气，认真工作的男神......英姿飒爽气宇轩昂温文尔雅清新俊逸才貌双绝。

    负责打下手的修复学徒小玉时不时的抬起头仰望着男人，就像是仰望着阳光和希望。

    当然，不抬头也不行，毕竟她要随时根据修复师的要求而递上各种各样的修复设备。

    敦煌壁画建造在砂砾岩开凿出的洞窟中，长期自然作用会让岩体和壁画都产生多种病害。比如颜料起翘、脱落、或者像鳞片的形状一样起甲。如果不采取措施，这些病害会让壁画的画面层完全脱落或者掉落，再也无法找回和修复。

    江来修复的这一块区域情况非常复杂，问题也非常的严重，它聚合了颜料起翘、脱落、大面积鱼鳞凸起，所有能生的病它都没有放过......不说用手触摸，就是大力吹一口气，怕是这墙皮就会大面积的掉落。

    众所周知，敦煌壁画并不是当真绘制在石壁上面，而是在石壁上面先涂抹上厚厚一层草泥层或者细泥层，继而在平滑如镜的泥面上面绘画。泥上作画，难度相对简单很多，呈现效果也更加美观绚烂。但是，当它脱落之后，想要重新将其粘回原处几乎是不可能的事情。

    巴掌大小的病害，可能都需要大半天时间才能够修复完成。这整座431号洞窟却由江来一个人来修复，工作量不可谓不恢宏浩大。

    敦煌研究院院长樊斯文也意识到这个问题，在江来初来的欢迎晚宴上面，樊院长特意拉着江来的手说431号洞窟属于断代窟，是莫高窟系列洞窟的重要组成部份，具有极高的艺术和研究价值。就算修复好了，也不可能对外开放。属于敦煌专属的「未开放区域」。

    樊院长直言这只洞窟发现的晚，损坏的重，修复难度极高。也正是因为这个原因，他们才特意飞到碧海把江来给邀请过来承担起这样一份重大的责任。

    可是，因为修复工程巨大，担心江来一个人耗时太久，所以就给他准备了几名副手来帮忙，大家齐心协力一起把431号洞窟给修复完善，给后人留下一座宝贵的文化财产。

    樊院长说话的时候，准备好的几名副手立即端着酒杯上来敬酒。虽然不甘心给一个毛头小子打下手，但是，人的名树的影，江鬼手的儿子，还是要给予一丝尊重的。

    江来大手一挥，说道「我不喝酒」。

    继而又对樊院长说「我不需要帮手，431号洞窟交给我一个人就成了。」

    樊院长百般不解，问江来为什么不需要助手？毕竟，一个人应付这么大的工作量实在是太过艰难。江来完全无视身边几个「准副手」的表情变化，坦率直接的说道「他们技术不如我，要是一个洞窟中有几个人同时进行修复，那么就会呈现好几种修复风格，良莠不齐，好丑不一，是修复大忌」。

    那天晚上，要不是樊院长拼死拦着，江来至少得折一根胳膊断两条腿。

    据说后来还有人提议给江来的伙食里面下巴豆，在他的被子里面泼冷水.......后来樊院长亲自出面开了好几次「安全生产大会」之后，那些人才不得不偃旗息鼓承诺在江来不主动招惹的情况下绝不对他使用非文明手段进行打击报复。

    当然，那天晚上过后，江来也就成了整个研究院的「狗不理」。

    一个人独来独往，独自工作，独自吃饭，独自睡觉，就像是一匹受伤的孤狼。

    哦，助手小玉除外。

    小玉是敦煌大学修复专业的应届毕业生，刚刚分配到研究院来工作，被院里分配给江来做助手后，小姑娘吓得小脸煞白，捂着被子哭了好几个晚上。

    后来发现江来并不像是外界形容的那么「狗嫌猫厌」，也就慢慢的接受了这份工作。而且，她还发现跟着这位老师学了不少课本上很难学习到的修复知识。

    无论她问出什么问题，他都能用简单直白的话给予回答。甚至在他不忙的时候，还会手把手的实验指导，并且让她进行模仿，然后提出修改意见。直至小玉的模仿复制让他点头认可才停止。

    所以，小玉轻易也不肯问出什么问题。

    因为她知道自己很难让江来老师满意。

    相处时间久了，小玉也逐渐发现这个江老师异与常人的一些地方。不说大话、不说空话，甚至都不大愿意说话。

    工作认真，手艺精湛，对修复结果有着近乎苛刻的要求。有无数次小玉提出自己动手去修复一块，江来都是直接冷酷拒绝，说道「你不行」。

    小玉清楚，他真实的想法是「你不配」。

    后来小玉再也不敢在他面前提出这么过分的要求。

    “针管。”脚手架上面的江来突然间出声说话。

    很快的，一只芊芊玉手将注胶用的针管给递了过去。

    “滚筒。”

    那只漂亮的小手再次将持平泥面的滚筒给递了上去。

    “细泥。”

    这一次，等的时间稍久。

    “细泥。”江来再次出声喊道。

    所有的修复步骤恰好是一次「二次创作」过程，我现在状态正好，精神亢奋，灵感四溢，却因为你的反应迟钝耽搁了我的时间，赶走了我的灵感，最重要的是，注胶之后要赶紧填补泥桨，不然等到胶水干了，泥料硬化，难道又想让我一会儿重头开始？

    再和一次泥巴？再注一次胶水？

    “我找不到啊。”女孩子委屈的声音传来，问道：“泥在哪里？”

    不是小玉的声音？

    江来猛然转身，然后就和一双灿烂若星辰一般的眸子对了个正着。

    林初一！

    竟然是林初一！

    没想到林初一会出现在敦煌，出现在431号洞窟，出现在他的眼前.....

    大半年时间，九个月十二一天没有见面了。

    林遇死了多少天，他们就多少天没有见面。

    江来以为这辈子都没有机会再见面了，就算恰巧遇到，那也是「最熟悉的陌生人」。

    「可是，林初一为什么会出现在这里？她到底有什么企图？她不会是想替父亲报仇雪恨吧？」

    「她会不会推翻自己的脚手架？她会不会把自己前面修复好的笔画给暴力毁灭？」

    「还有，小玉呢？难道已经被她悄无声息的干掉了？」

    江来打量了一番洞窟内侧，发现根本就没有小玉的身影。

    “小玉呢？”江来一脸警惕的问道。431号洞窟属于不对外开放的私密区域，没有研究院领导的批准，一般人根本没有机会进入。

    林初一是怎么闯过外面那重重安保的？又是怎么样把小玉给打发了的？

    “出去了。”林初一那双灵动的眸子一眨不眨的打量着江来。嘴角带着笑，眼角却含着泪。

    江来瘦了，也白了。

    原本就瘦，现在看起来更瘦了。那宽大的牛仔修复服穿在他的身上显得有些空荡荡的，他的体格根本就支撑不起这么大号的衣服。敦煌日照充足，一不小心就会把人给晒成「黑炭」，可是他的整个脸色却越发的白皙，就像是漂洗过一般，看来他这段时间很少外出，极少暴露在阳光之下，将所有的时间和精力都耗费在这个洞窟里面。

    看来他这大半年时间日子过得也很不如意啊。

    想到这种可能性，林初一就开心的不得[笔趣阁 www.boquge.me]了。

    “你是怎么进来的？”江来问出第二个关键性的问题。

    “我去了研究院，说我是你的女朋友，我叫林初一。”林初一大大方方的解释着自己出现在这里的原由，说道：“他们好像对我还挺了解的，然后就让人把我带到431洞窟门口。我说想给你一个惊喜，带我来的小伙子就体贴的离开了。小玉也是被他叫走的。”

    “你来干什么？”江来问道。他低头看了一下自己站立的位置和地面的距离，发现就算林初一推翻了脚手架，自己最多摔伤，也不可能摔死......比林遇跳楼的后果要容易接受多了。心中大安，说道：“你可以推翻我的脚手架，但是你不能破坏石窟里面的壁画。它是属于整个人类的瑰宝。”

    林初一眨了眨眼睛，疑惑的问道：“我为什么要破坏壁画？”

    “看来你是要推翻我的脚手架了。”江来认命的说道：“来吧。我等这一天已经很久了。”

    “我为什么要推翻你的脚手架？”林初一接着问道。

    江来若有所思的打量着林初一，问道：“你不是来报仇的？”

    “我替谁报仇？”

    “林遇啊。你的父亲。”江来说道。

    “他是被你推下去的？”林初一问道。

    江来拼命的摆手，说道：“不是不是，不是我推的，他自己跳的。”

    “那我找你报什么仇？”林初一反问着说道。

    江来内心更加不安，说道：“那你过来干什么？”

    林初一叹了口气，不满的说道：“你就准备站在那上面和我说话？”

    “是的。”江来说道，他潜意识里觉得，站得高一些，距离就远一些，自己也就更加安全一些：“你想说什么就说吧，想做什么就做吧。”

    “你下来。”

    “我不下去。”江来拒绝，说道：“你有什么手段尽管使出来，我不怕你。”

    “你不怕我你站那么高干什么？”林初一过去抓住脚手架，说道：“下来，不然我就把它推倒了。”

    “别推别推。”江来赶紧求饶，说道：“有话好好说，我这就下去。”

    江来手忙脚乱的从脚手架上面爬下来，双脚落地的感觉真踏实。他看着站在眼前的林初一，幽幽说道：“你瘦了。”

    “你也是。”林初一颇为动情的说道。这个木头能够发现自己瘦了，看起来也不是那么的没心没肺。

    “我这边伙食不好。”江来说道：“他们不给我吃肉。”

    “为什么不给你吃肉？”

    “我技术好，他们排挤我。”江来说道。

    “这么过分？”林初一怒了，说道：“那你还留下来做什么？走，我们去找他们领导说理去。”

    “不用不用。”江来赶紧劝阻，说道：“我也有不对的地方。”

    “你有什么不对的地方？”

    “我说他们技术不好，不能和我一起修壁画。”

    “......”

    林初一呆滞良久，然后「扑嗤」一声笑了起来。

    他还是她认识的江来，还是她享受的江来，还是令她魂牵梦绕的那个男人。

    “你笑什么？”江来问道。

    “我笑起来好看。”

    “......”

    江来也忍不住笑了起来，果然还是他认识的那个林初一。

    她没变！

    “你笑什么？”林初一看着江来问道。

    “我笑你好看。”江来轻声说道。

