    第1317章 玄铁巨墙   

    外面的人见不到陆沉，正在猜测陆沉的去向。

    

    而此时的陆沉，还真的不在狂热军团之中。

    

    他率军团冲上去，也只是让军团与邪派的一万尊者战斗，他自己却不参战。

    

    他领着明月和婉儿开启御光步，趁敌人冲下来厮杀，找到一道空隙冲了出去，直入山口的腹部。

    

    至于军团打不打得过一万邪派尊者？

    

    他并不担心！   

    整支军团的境界虽然没有优势，但在其他方面优势多多啊！   

    除了那些强力的辅助不说，光是每个成员的防御力就很强力，还有一千有战力的战地医者治疗，即使打不过，自保还是没问题的。

    

    他之所以不参与山口的大战，那是因为这是一场尊者级别的战斗，光凭狂热军团四千人，难以对抗邪派那么多尊者。

    

    所以，他想迅速冲上去，找到毒幕的机关，把山口的毒幕解除，让各宗门的强者免遭毒幕的影响，可以顺利杀入奇毒山！   

    本来，他只想带婉儿在身边，让明月参与金身尊者的战斗。

    

    但明月却想跟在他身边，他只好作罢！   

    反正金身尊者的战场，他这一边虽然占不了上风，但暂时还顶得住！   

    山口腹部，建筑着一道耸高的玄铁巨墙，上面布置着能量箭，那是向妖族学来的特制能量箭，是防止有强者飞越过来的。

    

    整座奇毒山的笼罩着层层毒幕，毒幕的毒性很强，不怕强者从高空降落。

    

    唯独山口之处，毒幕比较薄弱，才需要布置能量箭防御高空。

    

    然而，邪派有一万尊者主动下去应战，离开了玄铁墙的防御线。

    

    如今，玄铁巨墙的防御空虚，守卫在的邪派尊者仅剩上百人，正好给了陆沉的大好机会。

    

    “什么人？”

    

    “站住，不然放箭了！”

    

    玄铁墙上，传出邪派守卫的喝声。

    

    “我靠，好不容易混到这里来，你们这班怂包竟然放箭，有种出来跟老子打一场！”

    

    陆沉头戴一顶草帽，只身而来，跑到巨墙之下，指着上面的守卫叫骂。

    

    “这人……才半步炼神境，是不是有病啊？”

    

    “境界如此低微，竟然敢向我等叫阵，真是不知死字是怎么写出来的！”

    

    “不对，他这么低的境界，又是如何从尊者的战场上摸过来的？”

    

    “有道理，我们尊者的战斗余波强大，绝不是一个半步炼神境可以扛得住的，冲击波一到，就把他给震死了！”

    

    “管他那么多做什么，派个人下去把他给灭了，连能量箭都给省了。”

    

    “对对对，能量箭可是消耗了很多灵石才打造出来的，绝不能浪费在一个低微的武者身上。”

    

    巨墙之上，就有许多守卫对陆沉各种讥笑。

    

    鉴于陆沉的境界实在太低，守卫们的警惕性都消失了，甚至连能量箭都省了，还派一个守卫下来击杀陆沉。

    

    那守卫是大地尊者，根本不把半步炼神境的陆沉放在眼里，从巨墙之上飞下来，随手就一掌朝陆沉拍去。

    

    那守卫深信……   

    不，是所有守卫深信，那一掌拍下去，绝对把陆沉拍成肉渣！   

    不，是连渣都不剩！   

    “五龙战身！”

    

    天地之间，响起五道龙吟，震彻四方。

    

    五条不同颜色的龙脉相继而出，红黄蓝绿黑五道光芒四射，于陆沉身边环绕！   

    此时，陆沉的眼眸之中，突然浮现五龙图腾！   

    那一刻，陆沉的气势暴涨，力量急升，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    “翻天手！”

    

    陆沉也不出刀，而是出手，手爪直接迎向那个守卫拍过来的一掌。

    

    咔！   

    手爪抓中手掌，当即把掌力抓崩，却没有把手掌抓碎。

    

    “小心，这小子深藏不露，竟然有尊者之力，力量远在我之上！”

    

    那守卫大惊失色，连忙呼叫，“兄弟们，快放能量箭，别让他冲上玄铁墙！”

    

    “晚了！”

    

    陆沉冷笑一声，扣住那守卫的手脉，直接带他往巨墙上面飞去。

    

    “你们敢放箭，他就是我的挡箭肉盾，你们看着办哈！”

    

    陆沉把那个无法动弹的守卫顶在前面，令上面的守卫投鼠忌器，最后没有射出能量箭。

    

    “他才一个人，我们上百人，我们会怕他？”

    

    “不错，他再怎么强，也是半步炼神境，咱们一起上，瞬间就把我们的人救下来。”

    

    “而且，我们还能瞬间将这小子剁成肉酱！”

    

    上百个守卫觉得吃定了陆沉，竟然让开一个空位，给陆沉登上来。

    

    “那就太谢谢你们了！”

    

    陆沉哈哈大笑，登上墙道，手上加大力量，瞬间将手中的守卫震成成碎片。

    

    “你敢杀我们的人，你去死吧！”

    

    “如此狂妄的家伙，胆敢独自登上墙来，你就准备死无葬身之地吧！”

    

    “杀了他，为我们的人报仇！”

    

    上百守卫怒气冲天，纷纷扑来，或掌或拳，全部朝陆沉招呼而去。

    

    “你们都下去跟他做伴吧！”

    

    陆沉仍然哈哈大笑，但动作丝毫不慢，脚下御光步开启，速度犹如闪电般的快，闪开了所有人攻击，并在众守卫之间奔走。

    

    奔走之间，陆沉的翻天手频频抓出，一抓一个，永不落空，抓中必死，肉身皆爆！   

    只不过，陆沉以一敌百，就没那么多闲功夫去抹灭逃走的元神了。

    

    “这小子的力量很大，避开他的抓力，不要被他抓中！”

    

    有守卫惊呼道。

    

    “他的抓力太强了，锁定我了，避不开啊！”

    

    又有守人绝望的叫了起来，可话刚说完，已被陆沉抓爆了肉身，化作一道血蓬洒落。

    

    “这还是半步炼神境吗？”

    

    “这分明是金身尊者的战力啊！”

    

    “打不过，怎么办？”

    

    “打不过也得打，哪怕用命来填，也要把那小子按死在这里。”

    

    “对，这道防线不能失，否则毒宗就危险了！”

    

    那些守卫算是怕了陆沉，但又不敢逃走，只得硬着皮头跟陆沉战斗下去。

    

    转眼之间，陆沉又抓死了十余人，只剩下六十多个活着的守卫了。

    

    那些守卫也是绝望了，这么打下去，迟早要被对方统统杀光！   

    而就在守卫们被杀得胆战心惊之际，又有人登上巨墙了。

    

    

    

