    夜幕降临。

    漆黑的夜色，覆盖了整片混乱之领。

    潮湿的空气中，增添了几分阴寒。

    在城效外，甚至时常传来野兽的咆哮之声，啃食着被抛丢在外面的人类尸体。

    混乱之城每天都有人斗殴，死人是常有的事。

    而这些尸体，自然都是被当地的民众，一起运到城外喂养野兽。

    待得狩猎时季一到，他们便能将那些野兽猎捕，不可谓是一举两得。

    “老大，我吃饱了。”

    酒楼内，小白摸着圆鼓鼓的肚皮，满意一笑。

    却见它眼前的餐桌，堆满了盘子，全都吃得干干净净。

    一眼望去，那份量起码有上百个。

    周围的食客，看到这夸张的吃相，皆是暗暗咋舌。

    “嗯，那就走吧。”

    林昊淡然一笑，并无介意小白那恐怖的胃口。

    能吃是福。

    在吃这一方面，林昊向来不会吝啬。

    况且小白吃得多，才成长得快。

    他可是非常期待，到时达到成年期的小白，体内远古龙猿的兽血全面爆发，究竟有着怎样的可怕力量！

    “客官，这是您的帐单。”

    酒楼的服务员，早已拿着帐单在此等候。

    而在不远处的各个出口，也是站有数名打手，脸色凶狠。

    那般架势，似是预防林昊他们吃霸王餐逃跑。

    毕竟他们这一桌的份量，几乎能够抵得上以往一整天的营业额了。

    如果付不起帐，毒打还算是轻的。

    “不用找了。”

    林昊看了帐单一眼，随意掏出十枚灵阳石，便是转身离开。

    “灵阳石！”

    当看到那红芒闪烁的灵阳石，绝大多数食客，都是眼前一亮。

    其中在此用食的数名紫衣门成员，相互对视一眼，皆是极为默契的狞笑一声。

    “这位小兄弟，我们有点事找你谈谈。”

    看到林昊走向大门口，紫衣门的数名成员，立即站起身，拦在了前面。

    “何事？”

    林昊眼眸轻抬，淡漠的望着他们。

    “哥几个最近手头有些紧，想跟你借点钱缓缓。”

    为首的刀疤男，盯着林昊，阴阳怪气的笑道：“依我看，你应该是初来乍到，不知混乱之城的规矩。”

    “若是今日帮我们哥几个的忙，我敢保证你在城内绝对安然无恙。”

    其他三名紫衣门成员，也都一脸狞笑的盯着林昊，如同望着待宰的羔羊。

    闻言，林昊双眸微眯，又怎会听不出对方话语中的一丝恐吓之意。

    紫衣门收取进城费一事，属于公众行为，他可按照规矩缴纳。

    但这种平白无故的‘借钱’，林昊心中却是有些不爽了。

    “借钱，没有。”

    林昊冷冷的说道。

    “哦，那让我看看你的储物戒，是否真的没有。”

    刀疤男冷然一笑，直接肆无忌惮的伸手，探向林昊那戴有储物戒的手掌。

    “啪！”

    然而这时，他的手刚伸出一半，便是被一只巨掌，猛地抓住。

    “敢碰我老大，找死吗！”

    脸戴面具的小白，口吐人言的戾喝道。

    刀疤男脸色微怔，想抽手，却惊骇发现，眼前这个身材魁梧的神秘人，力量完全超乎他意料之大。

    饶是他如何用力，也无法挣脱丝毫。

    “混账东西，我看找死的是你！”

    刀疤男心中又惊又怒，另外那只手蓦地握拳，带起一股凌厉的劲风，狠狠轰向小白的胸膛。

    然而这一拳，刀疤男顿时愣住了，感觉如同打在一块铁板上。

    那胸前壮实的肌肉，异常坚硬！

    “就这？”

    小白冷然一笑，手掌猛然发劲。

    只听‘咔擦’一声，刀疤男的手腕骨，瞬间被掰断。

    霎时，刀疤男痛得惨叫声，苍白的脸色，冷汗直流。

    不过这种程度的伤害，对于体内流淌远古凶兽血脉的小白，却是意犹未尽。

    它眼中闪过一抹狠戾，依然紧握刀疤男的手掌不放，旋即猛然将其身体腾空甩起，狠狠砸在地上。

    砰！

    重砸落地，刀疤男顿时口吐鲜血，浑身骨架断裂，就连惨叫声都已经发不出。

    砰！砰！！

    而后，又是连续两次重砸。

    那沉重的声响，以及狂猛的攻击方式，令得旁边数名紫衣门成员惊恐万分。

    他们非常清楚，刀疤男有着五级战士的实力，算是不弱了。

    可是面对眼前这个魁梧的神秘人，竟然连反手之力都没有，任其蹂躏！

    仅仅三次重砸，便是彻底没有了生息。

    “下一个，谁上。”

    小白森然一笑，露出一排尖利的白牙。

    听得此话，那些紫衣门成员身子不禁哆嗦了一下，吓得连忙后退，谁还敢去管刀疤男的死活。

    他们原本仗着帮会势力，想对林昊敲诈点保护费。

    没成想，这一次却踢到了硬铁板！

    “小白，走。”

    眼看拍卖会时间即到，林昊并不想在此与一群小喽啰浪费精力。

    说着，他便是头也不回，径直走向酒楼大门。

    小白点头会意，立即跟随在后。

    周围的食客们，虽然其中也有一些通缉犯的狠角色。

    但此刻看到小白的凶残之后，他们的眼神中，明显有着一丝畏惧。

    故而当下，见到林昊和小白迎面走来，围在前方的食客们急忙散开，让出一条通道。

    强者为尊，无论在哪个地方，都是不变的铁律。

    “怎么办？”

    望着死掉的刀疤男，数名紫衣门成员眉头紧皱，一时有些惊慌失措。

    因为，刀疤男的哥哥，就是紫衣门的三当家‘罗汉’。

    那家伙可是出了名的凶残、暴戾。

    如果让其知道，弟弟跟他们在一起，却反倒被别人给杀死，肯定避免不了一番责罚。

    “还能怎么办，赶紧去通知三当家！”

    其中一人，脸色惊怒的喝斥道。

    旋即他们几个，便是抬着重伤昏迷的刀疤男，急匆匆离开这里。

    而酒楼内刚刚发生的这一切，全都被坐在角落的一个断臂黑衣人，看在眼里。

    此人，赫然是三皇子，炎弘毅。

    由于他先前进入酒楼时，林昊早已关闭轮回眼，并摘除墨镜。

    对林昊的身份，他虽有怀疑，但也无法真正确定。

    毕竟之前的皇宫兵变，小白并未出场，加之此时的林昊，也是一双黑眸示人。

    而像他们这种神秘打扮，在混乱之城当中，不在少数。

    诸如炎弘毅，便是其中一个。

    “应该是我多虑了，他不可能出现在这里。”

    炎弘毅略作沉思，暗自否定了心中的猜疑。

    旋即他拿出一张传音符。

    “你弟弟在酒楼发生的事，我已知道。”

    引动灵力燃起的同时，声音冷淡的说道：“此事日后再处理，不可影响今晚计划！”

    而此时，正在城门口处坐镇收取进城费的罗汉，一道传音符突然从其眼前燃烧而起。

    听着传音符中的声音，他神色微凛，旋即脸上涌起一丝诧异。

    我弟弟怎么了？

    正当罗汉疑惑之际，一个紫衣门成员脸色慌张的跑到近前。

    “回禀三当家，您的弟弟就在刚刚，在酒楼被人打死了。”

    一听这话，罗汉猛然拍桌而起。

    砰！

    檀木桌在其掌下，瞬间爆成粉末！

    “是谁敢那么大的胆子？！”

    罗汉怒目而视，浑身透着凶戾杀气。

    那名手下脸色微变，连忙颤巍巍的道：“两个神秘黑衣人，他们已经进入万隆阁，似乎准备参与今晚的拍卖会。”

    对于这位性情凶残的三当家，他表现得小心翼翼，唯恐对方暴怒之下把自己也给杀了。

    毕竟这种例子，时有发生。

    “即刻集合堂口的所有弟兄，与我一同前去万隆阁抓人！”

    罗汉一脸杀意，如同一头暴怒的狮子，狰狞道：“我要让他们插翅难飞！”

    然而这话刚说出口，顿时想起刚才传音符的任务。

    “等下！”

    当即，罗汉一声沉喝，叫住了正欲前去集合人手的手下。

    “这事，先别管了。”

    罗汉眼神微沉，心中权衡之际，便是制止道。

    “三当家，怎么回事呢？”

    闻言，那名手下颇感诧异。

    “老子说不用管就少啰嗦，滚！”

    罗汉怒目圆睁，眼中充斥着凛冽杀气。

    那手下顿时打了个寒颤，哪里再敢多问，急忙吓得快步离开。

    随着手下离开，罗汉的脸色，缓缓阴沉下来，眼中尽显狠毒。

    死一个弟弟又如何，只要今晚的计划能成功。

    紫衣门的帮主之位，将非他莫属！

    而与此同时，青虎会、天鹰帮的二把手，也都相继收到炎弘毅的传音符。

    城内的三大帮会势力，在炎弘毅的精心布局之下，如同棋盘一般，开始实行计划。

    如若三个帮主毙命，被其暗中操控的二把手上位。

    那么整个混乱之城，必将成为他的囊中之物！

    酒楼内的，炎弘毅交待好一切之后，端起红酒轻抿了一口。

    他淡漠的眼神中，信心十足。

    在帝都时，那般复杂的权势格局，他都能玩弄于鼓掌之间。

    这小小的混乱之城，以及三大帮会势力，根本算不得了什么。

    旋即，炎弘毅站起身，径直走出酒楼。

    接下来，他的事情，便是前往万隆阁拍卖会，确定林昊的身份，然后夺回所有财物！

    而此时的夜色下。

    林昊和小白，一人一兽已经出现在万隆阁的大门前。

    随着拍卖会即将进行，此处的人气，相较于白天，更加热闹。

    这场拍卖，万隆阁不仅能赚取入场费，以及中介酬劳费，还能因此带动店内的武器生意。

    不可谓是一箭三雕。

    对此，林昊不禁感慨，会做生意的人，果然就是不一样。

    拍卖区在万隆阁的三楼。

    林昊登记好手续之后，便是拿着座位号顺利进场。

    霎时，呈现在他眼前的是一个巨大厅堂，装修亮丽。

    一排排椅子，宛若扇形格局，围绕着正前方的拍卖台。

    林昊目光略作扫视，却见拍卖厅的各个角落，都有打手站位，守卫森严。

    第一次进入这种地方，小白目光闪动，无比新奇的四处张望。

    而后，林昊带着小白，寻了一处靠近拍卖台的良好位置，坐等开幕。

    在他们入座后，也是有着源源不断的人流，涌进拍卖场之中，近乎满座。

    静坐中，林昊隐隐感觉，有什么异样的目光，一直在窥视着自己。

    那种感觉，让得他心中甚为不适。

    林昊假装不经意间的回头，目光在后排人群扫了扫。

    然后，便是顿在了其中一人身上。

    那人，似是察觉到林昊看来，略微低头。

    硕大的黑色斗篷，将他脸庞大部分摭挡，单凭那显露出来的嘴唇和下巴，根本难以分辩。

    林昊目光微转，明显看到对方右臂的袖子有些虚晃，并无实体。

    “断臂？”

    林昊心中若有所思。

    “叮。”

    就在这时，一道清脆的钟吟声响起，打断了林昊的思绪。

    场中喧闹的声音，也是骤然安静下来。

    而后，一位身穿红色裙袍的美女，走上了拍卖台。

    其肤白貌美，身材前凸后翘，一对如同桃花般的双眸，透着丝丝妩媚，让人着迷。

    “哟哈，这不是唐叶彤小姐吗？今晚的拍卖会，竟然由她主持！！”

    “啧啧，这小妮子真是越长越美，如此尤物，以后也不知会便宜哪个男人，若能一夜春宵，少活几年都愿意……”

    “你活腻了？唐叶彤的身份背景，你难道不清楚？”

    “呵呵，开个玩笑而已……”

    裙袍美女一出场，顿时引起所有人的注意，纷纷兴奋的议论起来。

    周围无数目光，火热的直盯着唐叶彤的娇躯，以及那祸水级的倾城容颜。

    就连一向淡定的林昊，也不禁多看了一眼。

    从场中的窃窃私语声中，林昊算是了解，这个女拍卖师，名叫唐叶彤。

    而且，从他们略显忌惮的语气，此女身份，似乎并不简单。

    因为，万隆商会大老板，便是姓唐！

    身份固然重要，唐叶彤无论个人魅力，或拍卖能力，在拍卖界中可以说是公认的才女。

    来万隆阁拍卖会的人，如果不是来竞拍物品，那么目的仅有一个。

    那就是特意来此，一赌她的绝美容颜。

    林昊的目光，在唐叶彤性感的身材扫了扫，便是收回视线。

    这女子虽美，但他此时的兴趣，却是更倾向于接下来的拍卖物。

    辰金。

