    一声声惊呼声响起，所有人都看向那个冲出去的身影，就连城墙上的炮火都停止了，这要是放在平时，绝对是要被处罚的，但不管是战士还是军官，都瞪大着双眼看着那个年轻的身影。

    所有人死死的看着他，全神贯注，而当他冲入兽群的时候，人们只见到被他突进去的口子宛如血泉，那些凶兽的鲜血就像是不要钱的一般往外喷溅着！

    在他的周身环绕着三把兵刃保护着他，其余二十七把兵刃宛若游龙，直接将围在缺口附近的凶兽给清理掉，凶兽的残肢飞舞，鲜血溅射，但就是无法越开那人所站之地的一步！

    横向一百米，那些凶兽无法突破就像是从一百米之外突破，可是当项宁全力施展精神力，完全催动登峰造极境的念力控物的时候！

    “我···我看到了什么！”

    “他还是人类吗？”

    “他为什么能够操控那么多的兵刃！”

    “三····三百把！三百把兵刃！”

    五百米！

    左右加起来就是一公里，绵延一公里的战线，全都给项宁的兵刃给护住，无一头凶兽能够越过！

    “这就算是八阶宗师也很难做到吧！”

    “就算是雷徳宗师也难以在那么大的范围操纵那么多的兵刃！至多也只有一百米！”

    短短一分钟，项宁独自斩杀了上千头凶兽，能操控多个单位并不算什么，但是能够在操控那么多单位的情况下还能达到那么高精度就很离谱了。

    “看看看，还看什么东西，快点动起来！城墙上的是全都死了吗？”

    一个大嗓门宗师从后方走出，声音之大，项宁都能听得见，而在他身后，是前来支援的部队，在缺口的众人看见了顿时大喜，挡住了最关键的一分钟。

    八门技的极限时间是五分钟，五分钟后便会慢慢开始虚弱，不过因为项宁将精神力运用到极致的缘故，一分钟已经是极限了。

    在听到那大嗓门的时候，项宁大声吼道：“三位宗师，请助我灭杀兽王！”

    “好！”

    三位还在和兽王战斗的宗师大爷，三百把兵刃除了六阶和七阶的兵刃被项宁收回，其他兵刃直接往前穿透而去，不管是那一把，都至少击杀了两头凶兽才失去力量掉落在地上或者卡在凶兽的身躯之中。

    而七阶兵刃和六阶兵刃回到项宁的身旁，以他最快速度冲向离他最近的兽王，沿路的凶兽无一是一击之敌。

    所过之处血路蔓延，项宁明白自身大致能够再坚持一分钟的时间！

    第一头兽王用了七秒，第二头十五秒，第三头二十九秒，第四头三十八秒，第五头五十一秒，在最后一秒的时候斩杀了第六头凶兽。

    然后众人便看到原本还凶悍无比的项宁瞬间趴在地上，在他倒下的瞬间，七阶和六阶的兵刃被项宁给甩了出去，将项宁周围的数百头凶兽给击杀。

    没有一头凶兽敢上前！

    原本八头七阶兽王，现在只剩下两头，而那两头此时已经远遁不知道多远去了。

    三大宗师虽然想拦，但是看到项宁倒下，以最快的速度来到项宁的身边，一位宗师蹲下，看着伤势极重的项宁眉头皱起：“这小子可能是用了什么禁术······”

    其他两名宗师点点头，先前他们也是被项宁的强大给震撼到了，那一幕虽然不长，但也是非常的骇人听闻，这里能做的，可能也只有来这里支援的海姆诺斯宗师能够做得到了吧？

    “小子，你没事吧？”那位宗师轻声问道。

    “没事，就是有点累而已。”项宁笑呵呵道，虽然眼睛都睁不开了，但还是痛苦并快乐着，经验值在疯狂的增加着，如今的他已经快要达到七阶七星的层次了，他现在还不能使用有死无生来恢复身体。

    当然有危险的话他还是能够恢复的，不过现在有三位宗师护着，又没有兽王的威胁，项宁现在安全的很。

    很快，前来支援的部队跟原来的人放攻了回来，而作为绝对战力的千绝九阶宗师回归，就连海姆诺斯院长在得知这边的情况后也赶了过来。

    不过好在没有酿出大货。

    “恭喜宿主晋级。”

    “实力：七阶七星武者（1000000/0）”

    项宁在听到晋级的瞬间本来是想直接动用有死无生的，但是想了想，现在人那么多，也不好动用，若没有千绝宗师和海姆诺斯宗师在场的话，他还能装一装，但是有两个大佬在，万一被问起，也不好回答。

    反正现在经验值在增加着也就无所谓了。

    而最重要的是，项宁要看看究竟是谁想害他，并不是他多想，是实在太过蹊跷，在他进入甬道的时候爆炸坍塌，在凶兽大规模进攻，且有九阶皇级凶兽来的时候坍塌，他回想起在甬道的时候战斗本能给予他的警告，当时他只觉得是这一次来的凶兽强大且数量多，但没想到居然会发生爆炸。

    若是没人去营救他们，让凶兽冲入，他们埋在地下的人可谓是必死无疑，纵然项宁拥有七阶的实力，也根本无法施展实力。

    而现在刚刚好，身负重伤之躯，若是项宁，一定会把握这个机会，若是没出现也没关系，反正经验白拿，至于兽潮，在埃及防线这里，兽潮来的快，去的也快，因为这些凶兽并不像大陆里面的兽王，它们一般都会深藏在大后方，发现能够破墙才会出现。

    所以项宁也不用担心兽潮的问题。

    项宁和吕玖玖以及其他被埋的学员被送往医疗室，学员没什么问题，就是项宁的伤势很重，在埃及防线的医生都是顶级的，他们得出了一个让他们都难以接受的结论，现在的项宁，就算康复了，内伤存在着无法治疗，从而导致无法使出应有的实力，通俗点讲就是废了。

    在医疗室中，项宁正在修复舱中治疗，站在修复舱外的众人脸上无不是皱着眉头。

    “医生，真的没什么办法了吗？我们能够出各种资源，只要你有办法我们就能拿得出来！”

    “就算你去把九阶兽皇击杀了，用它们的鲜血提炼修复液也无法让他完全恢复。”那医生也是极为的无奈。

