    “已经……结束了吗？它们……都消失了。”

    这里是南之大陆。

    轰鸣的战火声已然不在，天空中弥漫的烟尘也缓缓散去，地面上也看不到任何脑灵的部队了。

    不，就连地面也看不见了……

    大地就好像被整个撕开了一般，以脑灵的球形建筑为中心，周围数百米直径内的地面……都消失了。

    包括球形建筑在内，这块区域里所有的脑灵部队，还有地下的建筑设施，以及在地面上蔓延的菌丝全都不见了，在地面直接被削去一大片之后，地面上也出现了一个巨大无比的大洞，原本在地下通道里流淌的海水集中到了这个突然出现的大洞之中，形成了一片湖泊。

    而学者目前就在这片湖水之中，它带着有些疑惑的情绪，一边看着周围一边向岸边游去。

    湖岸周围都是峭壁??　3W..，而在峭壁上有很多的洞穴，学者游到峭壁之下，抓住了峭壁上的一处洞穴边缘爬了上去。

    “应该是……成功了吧。”

    看着涌动的湖水，学者又看了看天空，战争的烟尘散去之后，阳光显得十分耀眼，忽然，它发现天空中有一个飞行的生物正在慢慢地接近它。

    它发现，这个飞行生物……是一头飞龙。

    而在飞龙的头上，还搭乘着一个白色的生物，在那个白色生物头上则搭乘着一个更小的生物，飞龙搭着它们，飞到了学者的面前。

    “你完成了最后的事情。”

    搭乘在飞龙身上的生物……就是爆哮虫和玛雅。玛雅身下的爆哮虫对学者说道：“我从比较早的时候就稍微有点相信。你不是一个单纯的随机生物。而是一个比较厉害的随机生物，你和愚蠢已经彻底脱离了关系，获得了我和大部分生物的认可。”

    “呃……”学者抓了抓头道：“谢谢？”

    玛雅很少把学者叫做‘随机怪’，原本学者认为玛雅只是不想和教长用同样的称呼，不过，似乎玛雅是对学者的态度更加的好一些……

    “上来吧，让我们去观察这个世界。”爆哮虫退后了一点，学者听着也爬到了飞龙身上。飞龙用力地一扇双翼，飞向了高空之中。

    在天空上，学者看的更清楚了，原本被脑灵占据的大部分区域都消失了，露出了原本位于地下深处的海水洞穴结构，现在这些暴露的部分也慢慢地被周围涌入的海水所淹没。

    “它们……真的都已经传送回去了？”学者有些惊讶地看着地面的变化，它原本以为只是脑灵的部队会被传回去，而没想到这里的所有东西都会被传送回去。

    “对……所有的东西都被传回去了。”玛雅的爆哮虫说道：“地下的建筑，所有的设施，所有的部队。还有被脑灵所‘污染’过的地下环境，许多地下通道看上去虽然像是岩石结构。但实际上里面混入了脑灵的‘金属’，不过现在那些被污染的东西都被传送回去了。”

    “现在它们将在它们的世界面对恐怖的瘟疫，脑灵也许会后悔为什么要制造那么多的多细胞生物作为部队使用……有了，在那里。”

    突然飞龙降低了高度，飞到了下方的水面之上，并且伸出头咬住了水里的一个东西。

    学者在飞龙的背上看不太清楚，不过它勉强能看到那是一团白色的东西，应该是姆克图。

    “具体的情况，姆克图已经告诉我了。”爆哮虫说道：“脑灵将旋风传送回去的原因，是它们想用旋风进行突袭行动，把它们聚集在一起再一次性的传送，这样旋风会形成一股十分强大的风暴。”…

    “不过，这种群体的传送必须有着最高的操作权限，也就是只有脑灵本身才有能力操作，因为‘不放心’的关系，阿特兰还有别的东西都没有这种操作权的，像是我们只能把东西传送回去，而不能传送过来，这意味着脑灵要‘亲自’来这里指挥。”

    “同时，也许是因为我们弄的太过分，脑灵也发现了自己设计的机械有多么愚蠢，才决定使用亲自到来指挥这里的部队，但是这样的话也造成了别的问题……”爆哮虫看向天空道：“现在，脑灵应该不会再尝试传送过来，也不会再试图‘亲自’来指挥这里的部队，因为琳也有着和它们同样的指挥权。”

    “这都是因为你，被称为随机的生物。”爆哮虫看向学者说道：“因为脑灵估计只打算稍微来一会，将所有部队传送到这里就离开，而然，是你在这个时候阻止了它们这么做，你让它们做了很多多余的事情。”

    “我……”学者疑问道：“什么是多余的事情？”

    “姆克图那时没有完全昏迷，虽然不太能动，但它还是见识到了那个时候的一切，然后告诉了我。”爆哮虫说道：“那个时候，脑灵的方块不是对你说了很多废话吗？”。

    “是那样没错……”

    “是的，那是因为，脑灵很喜欢观察你们这种‘个性生物’惊恐。”爆哮虫说着，它嘴慢慢地张大起来道：“你们喜欢这样张大嘴尖叫对吗？个性生物经常会这种样子，很容易惊讶，很容易恐惧，很容易绝望，各种各样的情绪波动相当剧烈。”

    “脑灵很喜欢观察你们因为遇到各种事情而惊恐绝望的样子，这也是它们侵略你们世界的原因之一，它们认为那样很有趣，所以它才说那么多，想挑起你的恐惧情绪……这样也让它的动作变得迟钝了。”爆哮虫说道：“那些愚钝的能量团无法做到一脑十用，它们看上去像是在边说话边操作，但是动作迟钝很多。”

    “如果当初在那里的是姆克图或者别的……像是虫群之类的东西，脑灵就会没有兴趣和它说那么多，因为像是我们或者系印加虫群的之类的生物，不会对于威胁之类的话语有着太多的情绪波动，那脑灵也可能很快就完成操作。”爆哮虫说道：“没错，是因为你让它们变得更加的愚钝，所以我们胜利了！”

    “等等……那个……”学者对玛雅的说法稍微愣了一会，随之它说道：“这个虽然也是原因之一，不过是我在梦境里……”

    “琳早就在注意脑灵的动向了。”爆哮虫说道：“琳在梦境中能够发现方块和你没有太大的关联。”

    “不过，是因为你拖延了那个方块，所以整体的作战才能够成功。”爆哮虫说道：“你做的很好，你的名字将会被这个世界的大部分种群永远流传，没错，这个‘拖延之学者’的名号！”

    “……能不能换一个称呼？”

    虽然和学者之前预期的不太一样，不过不管怎么说……它们都胜利了，这样就行了。

    ……在这之后，玛雅骑乘着飞龙带着学者离开脑灵的传送区域，在那个因传送而出现的大洞边缘停了下来，进行暂时的休整。

    而在这场战争之中所剩下来的生物们，也慢慢地聚集到了这个大洞的边缘……印加虫群，立蝎，还有少数的造脑怪等等………

    这些生物没有被传送过去，虽然它们在脑灵的传送区之内，但是它们没有被算成是传送对象，因此在传送掉一大块区域之后，它们都掉进了大洞里的海湖之中。

    现在它们都聚集到了大洞的边缘，虽然在战争的期间它们发生了不少事情，但是现在都比较和平地聚集在这里。

    “这个地方还需要观察一段时间。”

    在大洞边缘，玛雅乘着爆哮虫，和学者看着洞里涌动的海水，爆哮虫说道：“要确保没有任何的脑灵部队再次出现，还有我也需要观察真菌的动向。”

    “虽然大部分真菌都跟着脑灵的部队传送了过去，但是也可能有一部分飞散到了传送的范围之外，还好这里是广阔的冰原，不适合它们生长，但是还是需要注意一下。”

    “是吗……”学者感受着空气中的寒风，它叹了口气道：“虽然一开始没有反应过来，但是现在……有了种已经结束了的感觉。”

    “还没有结束，随机怪。”

    忽然，学者听到了另外一个声音，只见另一个脑袋虫出现在了它的身边。

    “脑灵依旧潜伏在虚空之中，而然琳已经知道了它们的位置，所以再过不久之后，也许会有一场毁灭的战争发生。”

    “不过，也许我们看不到那场战争，但是，那场战争关系着我们的命运，还有虚空中所有被脑灵侵略的世界的命运，以及……你们那颗随机球的命运。”

    “但是现在我们可以休息一下。”玛雅的爆哮虫对教长说道：“这个世界现在已经得救了。”

    “是啊！”学者站了起来道：“既然得救了，那我要去告诉它们！”

    说完，学者便转身向远处跑去，翡翠龙和骸龙的部队现在正聚集在那里。

    “它似乎很开心。”教长看向学者道：“很少见它这种样子。”

    “是啊。”玛雅的爆哮虫说道：“因为是它达成的……这场胜利的最后一刻。”(未完待续……)

    PS：感谢~书丿虫~的打赏~

    感谢~人生fpty~astr月~十三月飞雪~的月票~

    ，：

