    “少帅已经杀掉了都铎家主，”王蕴伫立在瞭望台上长长的松了口气。

    这漫长的一夜总算过去了，当阳光洒在所有人身上的时候，都铎骑士们、诺曼骑士们突然都丧失了斗志。

    某一刻，大家也分不清自己是因为家主已死才丧失的斗志，还是因为这来之不易的阳光让人不舍得用血腥来玷污。

    又或者，这两者都是一种借口，大家只是不想送死了而已。

    任小粟提刀喘息着看向周围：“臣服，或者死。”

    其实，这句话颜六元也曾对草原人说过。

    从某种程度上讲，颜六元的领袖意识觉醒的要比任小粟更早，虽然颜六元的年龄比任小粟更小。

    终于，任小粟也接受了他曾抗拒的东西，这个决定象征着权力，也象征着责任。

    “卸甲，”任小粟望着面前的骑士说道。

    就在这战场之中，一名名骑士卸掉自己身上的钢铁盔甲，并摘下自己的头盔，露出脑袋上凌乱的头发。

    哗啦啦的卸甲声像是波浪似的，从任小粟身边一路向外扩散出去。

    所有骑士面朝任小粟的方向单膝跪地，以此来表示自己效忠的意愿。

    曾经小梅跟任小粟说：巫师国度的骑士都极为忠诚。

    之前任小粟差点就信了：也许这世上真的有忠诚的人性呢？

    然而现在看着面前的这些骑士，他真是一个字都不信了。

    或许钱卫宁那种被家主背叛后的离开还能够理解，但眼瞅着诺曼骑士们、都铎骑士们效忠的主人被杀，也丝毫没有想要报仇的意思。

    不过，任小粟根本不在意他们忠诚不忠诚，他只希望这片土地上能够建立一个新的秩序，以臣服178要塞为前提的秩序。

    任小粟冷声说道：“都铎骑士团与光明骑士团的骑士长过来见我。”

    命令传达下去之后，两名骑士长犹豫着走到任小粟面前再次跪下：“愿誓死向您效忠。”

    “你们不需要效忠我，我只需要你们站起身来看看这战场之中的尸体，看看诺曼家主与都铎家主的尸体，然后记住这一时刻，”任小粟平静说道：“当某一天你们想要产生其他心思的时候，或许今天这一幕，能够帮助你们做出更加正确的选择。”

    面前的少年浑身是血，散发着一种无处不在的凶悍气息。

    正说话间，城池之外传来巨大的脚步声，所有人目光看去，却正看到那头恐怖的“恶龙”来到根特城外，正歪着脑袋从它自己撞出的破洞处打量着城内。

    凌晨身上有鲜血，但是没有伤口。

    所有人都能想象到，遭遇这种生物的伯克利家族有多么悲惨。

    最擅长火系巫术的伯克利家族，甚至都没能在凌晨身上留下一丝烧灼的痕迹。

    这头在熔岩中沉睡与成长了两百多年的生物，恰好就是火系巫师的天敌。

    任小粟没有让它进城，以免误伤平民，而凌晨则乖乖的呆在城外，似乎对一切都很好奇的样子。

    凶悍的少年，还有这少年凶悍的宠物，骑士们只觉得眼前所有景象都是在向他们说明一个事实：巫师国度已经被碾压到地上了。

    两位骑士长低头不语，内心里充满了恐惧与敬畏。

    “起来吧，”任小粟看着面前两人说道：“等会便会有人来接管你们，至于如何让巫师国度其他家族也明白我的意思，那就看你们怎么表现了。”

    这次主要参战的只有五个家族，都铎、诺曼、伯克利、温斯顿、沃斯，但其实巫师家族还有数十个，虽然小，但凝聚在一起也是一股不容忽视的力量。

    想来，这些人一定也正在暗中积蓄着力量。

    但这不在任小粟的考虑范围了，他必须快速回到178要塞之中。

    接下来，任小粟要将这里的一切交到178要塞联姻对象小夏手中，至于对方能不能扫清巫师国度的障碍，那就是圣堂的事情了。

    如果对方能力不足以胜任这一切，那任小粟也不介意等中原战争平息之后，再来巫师国度一趟。

    任小粟忽然觉得，或许第六野战师在他们眼中，就像是自己当初看到的远征军团一样，是侵略者。

    但还是那句话，这一切或许对巫师国度的人有些残酷，但他的使命是守护西北，而不是全人类。

    当战场中的骑士们卸甲之后，当骑士长也宣誓臣服之后，第六野战师的将士们爆发出巨大的欢呼声。

    罗岚和大忽悠松松垮垮的背靠背坐在地上大喊累死了，王蕴则心神一松，差点摔倒在地，好在旁边的季子昂扶住了他。

    “没事吧？”季子昂问道。

    王蕴笑道：“没事，就是站在瞭望台上的时间太久，腿给站麻了。”

    “啊？”季子昂愣了一下。

    “下次你给瞭望台上弄一张泥土凝聚的椅子啊，”王蕴交代道：“不然站几个小时真有点吃不消，你站你也麻。”

    季子昂：“……”

    战争胜利了，大家是该休息一下了。

    根特城里，似乎只剩下P5092还坚守在临时指挥台前，以防有新的意外出现。

    这位堪称战争机器的指挥官，似乎永远不会懈怠。

    只是，这样便会让P5092在人群中显得有些孤独。

    他在通讯系统中说道：“战争已经取得胜利，但后续还有很多工作要做，124、127、129突击纵队继续向城池北方渗透，清剿所有抵抗力量……”

    “133突击纵队，你们向东南方位推进……”

    一条条命令传递出去，第六野战师这台战争机器仍然没有停止运转，并配合P5092做着最后的收尾工作。

    P5092默默的看着身边欢笑的人群，眼中的神情也渐渐缓和下来，没了战争时的锐利与深邃。

    忽然之间，P5092觉得其实就这么看着大家开开心心的也挺好。

    然而就在他独自伫立在指挥台旁边的时候，一旁已经恢复过来的王蕴和季子昂忽然跑过来搂住他脖子大吼大叫起来：“打赢了啊，P5，看到了没有，咱们打赢了啊！太过瘾了！”

    P5092被这俩货拉扯的东倒西歪，连昨天刚刚换上的黑色军装都差点被扯破了：“放手放手放手放手放手！”

    只是甭管P5092说什么，压根都抵挡不住王蕴与季子昂的热情，一旁黑狐见自家长官被拉扯着也没有上前阻拦的意思。

    P5092大喊：“黑狐，把他俩给我拉走！”

    结果，向来服从一切命令的黑狐，也装作没听见了。

    ……

    今天只有2000字了，这一卷还是没写完。。。

