    　　这一趟运气不错,  一路都没怎么停车，有时候山沟里一停，都不跟你说怎么回事。

    　　车顺利在一大早到沪市,  赵秀云下车的时候,  生出一种风尘仆仆的感觉。

    　　方海更累,  还以为挨家挨户送出去礼,  回来能松快些,  结果媳妇到处买特产。

    　　不买还不行。

    　　赵秀云振振有词说：“陈秀英从新疆坐七天火车都给咱送两斤奶干,  咱们空手回家,  你觉得合适吗？还有……”

    　　总之互送土特产,  在家属院是不成文的规定，累也得背着。

    　　说来奇怪，赵秀云老家住二十六年，沪市满打满算才两年,  这一刻居然有“终于回家”的感觉。

    　　她一手一个孩子，挤上电车，又折腾一会才到家属院。

    　　连门卫刘叔都亲切问候这一家。

    　　“哟,  探亲回来啦？”

    　　别看刘叔是门卫，级别和职务是分开的,  他是立过大功，脑袋里有碎弹片才退下来，级别远在方海之上。

    　　进进出出的人都最尊重这一位，早年是有名的战斗英雄。

    　　老爷子子女都在外地,  只有他一个人住在家属院,  平常对谁家的孩子都跟自己家孙辈似的。

    　　禾儿话多,  跟谁都叽里咕噜,  有时候跟刘爷爷能说小半天。

    　　赵秀云有回好奇听,  简直是鸡同鸭讲，刘叔耳朵也不太好，但人很倔，坚决要上班，反正门口有哨兵，领导就安排他做个出入登记。

    　　这会禾儿又咕噜起来，赵秀云急着回家收拾，问：“苗苗，你跟姐姐在这还是回家？”

    　　苗苗习惯地找到自己的小椅子，坐好小腿一晃一晃的。

    　　刘叔话也多，有时候给她一把糖，叽里咕噜也能说特别久。

    　　要不是不是双胞胎，赵秀云都疑心苗苗的话是娘胎里就被姐姐抢了。

    　　她也不管，急匆匆回家。

    　　半个月没住人，家里有一股土味，赵秀云把冰箱通上电，东西一样一样往里放，要送人的分做堆，拧破布到处擦擦洗洗。

    　　方海甩甩手爬上窗台，内外都擦，夫妻俩连句话都顾不上说，埋头在家里蹿来蹿去。

    　　午饭肯定是没法做，赵秀云去食堂打饭，一路上都是问候。

    　　“小赵回来啦？”

    　　“秀云回来啦？”

    　　家属院真是没秘密的地方，谁在干嘛都一清二楚。

    　　她回来把饭菜往桌上一摆，方海忙着拧被子，说：“等会啊，我把这个晒上。”

    　　从楼上往下看，花花绿绿都是他们家的被套床单。

    　　也是趁着今天是个大晴天，晚上一准能干。

    　　软卧铺上睡得好，大人孩子都不困，就是有一种疲惫感。

    　　下午还有得忙，赵秀云打发孩子再出去玩，夫妻俩里里外外又忙活起来。

    　　晚饭还是吃食堂，吃完才去送礼物。自打妇女工程队成立，家属院就不是闲人多的地方，都得晚上才在家。

    　　到谁家都得唠几句，别看才半个月的时间，事情多着呢。

    　　尤以陈秀英最为兴奋，她虽然嘴巴大，但也不是跟谁都说，就看中赵秀云守得住秘密，两个人最相衬。

    　　陈秀英神神秘秘地说：“5号楼王家你还记得吧？”

    　　她这一开口，赵秀云就知道有大新闻，心想自己聪明，把这放最后一家，顺理成章坐下来，越聊越兴奋，一看时间九点才说：“呀，我得赶紧回去了。”

    　　回去带孩子洗澡，方海要洗衣服，都被她催着赶紧睡。

    　　才晒过的被子暖洋洋的，有股淡淡的清香，赵秀云的舒服地在被窝里挪了挪，长舒一口气说：“还是自家舒服啊。”

    　　方海大为赞同，他自己也品出来，说：“我回去是很受欢迎，就是太欢迎了，跟客人似的。”

    　　一亩三分地里，就数他这个团长最了不起，大队人对“领导”这两个字的畏惧是天然的，可这种客气不会让他宾至如归，反而越发疏离。

    　　方海不得不承认说：“我们恐怕没法再回去了。”

    　　他少时离家，其实是奔着“衣锦还乡”这件事，现在想想，偶尔还几天也就行。

    　　赵秀云困得很，随便“嗯”几句作为回应，模模糊糊间觉得不对，眼皮子都睁不开骂：“你是牛吗！不带累的。”

    　　方海憋了半个月，力足得很，只差求她说：“明天不上班。”

    　　恰好是星期天，还可以再休整，是怕火车延误，回来得早一点。

    　　不过放假的只有赵秀云和孩子，她说：“你要归队。”

    　　有几分纵容的无奈，到底拿他没办法。

    　　只是第二天赖在床上说：“看，要早起还要晚睡。”

    　　方海打个哈欠说：“你昨晚可不是这么说的啊。”

    　　就他长嘴了？

    　　赵秀云翻个身，给他一个背影。

    　　赌气得可爱，方海把门带上，又去看孩子，果然都睡得四仰八叉的。

    　　他给自己热牛奶，就着饼糊弄早饭出门。

    　　赵秀云足足睡到十点，醒来都有点忘记今夕是何年的意思，茫然地看着窗帘漏进来的那点光，眨眨眼掀被子起床。

    　　孩子还睡着，看起来比大人更累，其实在老家那几天都要疯了，加上主人家四点就起，根本没好好睡过。

    　　赵秀云怕晚上睡不着，硬把人叫起来，都不知道这个点吃要不要叫早饭，只让随便垫垫肚子。

    　　她要去公社买东西，摊开禾儿的作业本说：“自己看看会不会。”

    　　这阵子肯定是上新课的，她抽出时间也给孩子讲了点，正好拿老师布置的作业验证一下，还是高明昨晚送来的。

    　　别看每天没多少，加起来可不少。

    　　禾儿难得愁眉苦脸，往书房一坐，背影都透露出萧瑟。

    　　赵秀云带苗苗去买东西，骑上自行车。

    　　孩子紧紧搂着妈妈的腰不放，路过小土坑的时候就嘎嘎笑，好像被颠这一下很有意思。

    　　哪里有意思了？赵秀云都觉得屁股疼。

    　　为了省电费，她出门前把冰箱的东西都吃光，存粮也都拿去换全国粮票了，这会家里简直是空荡荡，跟没住过人似的。

    　　得买的东西就不少。

    　　得亏有自行车，赵秀云都快踩不动，回去的时候是推回去的。

    　　已经过中午饭的点，禾儿本来想把饭蒸上，一开米缸空荡荡，看到妈妈回来就急着大叫说：“妈妈妈妈，家里进贼啦！”

    　　什么贼？

    　　赵秀云昨天可是把家里所有钱都数了一遍，一分都没丢啊。

    　　她差点没被吓死，待知道是米缸的问题哭笑不得说：“家里没米，妈妈买回来了。”

    　　哦，没米啊。

    　　禾儿尴尬挠挠头。

    　　赵秀云煮上饭，又翻她的作业，说：“错得不多，下午再改吧。”

    　　一天不学，作业知道。

    　　怕孩子耽误功课，下午，赵秀云花时间帮她学习。

    　　玩野了心，屁股下面有针扎似的。

    　　赵秀云气得不行，用力拍桌子说：“方青禾！”

    　　孩子抖一下，抿着嘴不敢说话。

    　　就说看了气不气。

    　　赵秀云平复呼吸，说：“我再讲最后一遍啊。”

    　　禾儿勉强收回心，老老实实地听着。

    　　小孩子的皮就是时不时紧一紧。

    　　还是早上学早好。

    　　晚间，赵秀云跟方海说“进贼了”的事，方海忍俊不禁摸着孩子的头，又说：“咱家日子过得好啊。”

    　　像他小时候，空着米缸过日子是常有的，每年青黄不接的时候，全家勒着裤腰带过日子，一天只喝一碗稀粥。

    　　赵家光景还好些，起码赵秀云比较有记忆的年纪，一天能吃两顿半饱饭。

    　　那可是小二十年前，现在吃两顿饭的人家都是大多数的。

    　　赵秀云还记得有一次吃肉，说：“数着吃的，一共二两，我吃三片，舍不得吃太快，还被我弟抢了一片。”

    　　大的抢了一片，小的嚷嚷着不公平，也要一片，最后她就只剩一片。

    　　她从前为这片肉还觉得感激，毕竟已经是村里难得的好日子，现在越想越荒唐，说：“我当时怎么没打他们？”

    　　她年纪大，体力还占上风，小孩子打架父母是不管的，姐姐管弟弟天经地义，但一次都没打过，头回还是打孩子是外甥王成高。

    　　打小皮得很，把好性子的人都气得牙根痒痒。

    　　方海其实很难从王成高现在的样子窥探到调皮的痕迹，很是感慨道：“这孩子，懂事。”

    　　懂事的孩子多半是被逼的。

    　　赵秀云跟着叹气说：“他二伯的人品我还是信得过的，卖东西的钱他管着，按月给几个孩子，再好不过。”

    　　她离得远，好赖能放心下。

    　　也得亏还有几位靠谱的长辈，不然都不知道该怎么办才好。

    　　方海越想大姨子越觉得糊涂，说：“她好好的日子，怎么就过成这样了。”

    　　农村出身，嫁到城里的干部家庭，自己有工作，别的不说，简直是鱼跃龙门。

    　　现在看着是还好好的，将来老了，娘家侄子再不成才，只怕还有大苦头，孩子肯定是不亲妈，能有多少心给养老是个大问题。

    　　赵秀云也想过，说：“看我将来有多少能力吧。”

    　　达则兼济天下，穷则独善其身，她也有自己的家庭要顾。

    　　她要是有钱，能帮着帮着，没有大姐，她和中间那三个没来得及留得下姓名的姐姐一样，连满月都活不过。

    