    嚣张，无理，霸道！

    态度极度恶劣！

    萧羽好言相问，对方居然如此作态！

    不光她嚣张，她旁边的小情人也狐假虎威，嚣张的不要不要的。

    “小子，有些人是你一辈子都惹不起的，给你一句忠告，别仗着自己有点小钱，就整天一副‘天老大我老二’，整天惹是生非。惹上惹不起的人，最后落得家破人亡，那可就不值得了。”

    面对如此的威胁，萧羽眯起了眼睛。

    我倒要看看了，你们到底有什么天大的来头？

    能让我家破人亡？？

    天机宝典，发动。

    “顾青，男，21岁，从小好勇斗狠，15岁辍学混社会，打架斗殴。”

    “17开始当职业牛郎，依靠帅气的脸蛋混迹于多个贵妇之间。”

    “20岁时认识富婆李兰女士，每月能拿五万零花钱，但你还不满足，私下里偷偷跟另外两个富婆接触，一位女士叫张春萝，还一位女士叫赵桂芳，你同时游走于三女之间，潇洒至极。”

    “抱歉，顾青先生，虽然你某方面技术很不错，但想要依靠牛郎身份威胁我，还是差了点。而且我也不觉得区区一个靠女人吃饭的小白脸，是我惹不起的，还能让我家破人亡？”

    “噗！哈哈啊！啊，不好意思，我没笑你们！”

    旁边某位正看戏的客人，一个没忍住，噗嗤笑出了声。

    美女老板王凤也是忍耐的很辛苦，连忙转过身蹲下，假装捡东西，同时捂嘴偷笑！

    顾青脸色一黑，同时眉宇之间流露出一抹震惊和尴尬。

    这小子是什么人？侦探吗？

    他怎么对我了解调查的这么清楚！

    完了！

    该怎么找借口应付？

    果然！

    李兰脸上露出怒气，不怀好意的瞪向了顾青，杀气腾腾！

    仿佛在说：那两个女的怎么回事？你敢拿我钱还劈我腿？活得不耐烦了？

    顾青连忙道：“亲爱的，别听这孙子胡说，我根本不认识他，也不认识什么张春萝和赵桂芳的，这傻子故意使坏呢。”

    “哼，谅你也没胆子背着老娘偷女人。”

    萧羽撇嘴冷笑，突然报出了两个号码：“张春萝女士的私人电话，158XXXX211，赵桂芳女士的私人电话173XXXX342，李女士如果不相信，可以打电话询问。”

    电话报出来的那一刻，顾青额头上的冷汗就开始瀑布般的往外冒了。

    李兰一看顾青这心虚流汗加恐惧的表情，心里一沉，也没有任何犹豫，直接拿出手机，拨打电话。

    “亲爱的，你不信我吗？”

    顾青吓得试图通过动之以情，还抓住她的手，不想让她打电话。

    李兰却直接一把用力推开：“起开！心虚什么！”

    还按了免提。

    “喂，你是不是张春萝？”

    “是啊，你谁啊。”

    “顾青，认不认识？”

    “认识啊，咋了？你是他什么人？”

    “我是他爹！老娘包养了他，每个月给这小子五万！”李兰突然拔起嗓子怒吼道：“你又跟他什么关系？你是不是也包养了他？”

    “哼，是啊，没想到这小子还背着我找女人，有出息了啊，老娘每个月给他两万呢。”

    李兰杀气腾腾，直接挂掉了电话。

    “小子，第二个电话多少？”

    萧羽重复了一遍。

    此时，顾青已经吓得脸色惨白，瘫软在地上了。

    第二个电话打完了，对方也承认了。

    李兰阴狠的扫视着顾青：“好你个小东西，敢给老娘戴绿帽子，还一戴戴俩，真行啊，你真行啊，什么都别说了，准备好失去你的第三条腿吧！”

    “亲、亲爱的，你听我解释……”

    “滚滚，别恶心老娘了！你再敢喊我一句亲爱的，我让人剪了你的舌头！”

    顾青惊恐的捂住了嘴巴，因过度恐惧，甚至流出了眼泪。

    “威胁的时候狐假虎威，嚣张的不得了，现在被人揭穿，就这么个孬种样了，一个大男人居然还给吓哭了，真好笑啊，哈哈。”

    人群中，不知道又是谁，突然肆无忌惮的冒出了这么一句嘲弄的话。

    在这种高档的古董珠宝店，而且还上三楼的客人，哪个是简单人物？

    面对一个区区牛郎、小白脸，那当然是想嘲讽就嘲讽了。

    李兰脸色一狠，扭头四顾！

    打狗还要看主人呢！

    可她看到说话的人时，微微一惊，心下少有忌惮，便不想再追究了。

    她看向了萧羽。

    “小子，你到底是什么人？侦探吗？谁雇你的？”

    萧羽：“我不是侦探，我是个算命的。”

    李兰当然不相信了。

    她根本不看直播的。

    “算命的？呵呵呵呵，少装蒜了，老实点，赶紧说。看在你帮我揭穿了这逼崽子的份上，我不会对你怎么样的，但要是敢撒谎，我不介意连你一块整！”

    萧羽冷冷的注视着她，感受着她的杀气腾腾。

    只是好笑的看着她的装腔作势。

    “李兰，女，45岁，从小娇身冠养，是个富家大小姐，爷爷、父亲都是有名的大商人，而你李兰更是从小被惯坏了。”

    “10岁就开始欺负同学，课堂上顶撞老师，扇同学耳光。”

    “15岁时干了一件大事，在老师的座位上占满强力胶，导致人家女老师羞愧到差点辞职。”

    “18岁，男朋友劈腿，你一怒之下联合另一个女生，栽赃嫁祸，把他告上法院。”

    “21岁因为第二任男友花心，你把人家囚禁了一个礼拜，强迫人家看搞基电影，试图让他对女人失去兴趣不再花心，可你万万没想到，你成功了，但他也对你失去了兴趣……”

    “总之，你就是个纸老虎，虽然整天装的凶神恶煞的，行为也像是个大姐大女混混，但其实你的威胁，反而更像是带有恶作剧性质，所以我有什么好怕的呢？”

    “我说的对吗？李女士。”

    李兰黑着脸，看起来有些尴尬和羞耻，还有些暴跳如雷。

    特别是周围人古怪的想笑憋着笑的神色，让她特别不爽，特别丢人！

    努力想要装出自己是一头很吓人很凶恶的吃人母老虎，结果被揭穿。

    哦，原来你就是个kitty猫啊！

    就是这种感觉。

