    经过几节的热身，哥俩全力抬起杨黛娜，将她的双腿分置于两条背带上，双手紧抓着背带，呈虚坐姿态凌空而坐，将肥大臀部凭空提供给郑爽和杜展。

    杜展抬手压下热水器喷头开关，热水象午后的热雨般飞落下来，淋湿了杨黛娜的秀发，顺着秀发滑落在她的肩膀上，她胸前的双峰上，她背后滑溜的肩胛上。一部分热水珠冲击在杨黛娜的身上，飞溅起跳跃的水珠，跳在郑爽和杜展的胸膛上。

    杜展曲起右掌，接下左手压出的沐浴液，分一半给郑爽。反手关了喷头开关，哥俩同时在杨黛娜前后涂抹着沐浴液，替她揉洗着如凝脂般的肌肤。

    杨黛娜闭起双眼，任由哥俩的两双手从她的脖颈开始往下游走着。

    杜展的双手揉洗着杨黛娜身体前面部分的每寸肌肤，在她的双峰上停留的时间最长，揉洗得也最为仔细。望着杨黛娜胸前那时隐时露在沐浴液泡沫中的双蕾，杜展提捏旋拉抠挠揉搓，洗得最是认真。

    同时，郑爽双手揉洗好杨黛娜的背部，双臂从她的腋下穿过，紧锁住她的双肩，前胸贴紧她的后背，蠕动他的上身，用他胸腹上柔长粗密的体毛，替杨黛娜刷洗着。

    感受着郑爽的体毛摩擦着自己后背的那种舒畅之爽，辅上杜展在她双蕾上的提捏旋拉抠挠揉搓的动作，杨黛娜只感觉浑身的细胞都打开的窗户，每个神经单元都在享受着这份快意，都在低声呻吟着。

    杨黛娜从未曾想过身子可以这样来洗，自然也从未享受过这般高级的待遇，这般高级的享受。微微睁开眼睛，望着身前浑身白净的杜展，杨黛娜将目光慢慢移到杜展的脸上，这才发觉杜展的俊美帅气，一点也不输给郑爽。见他如此专注地替自己洗着花蕾，杨黛娜低声呢喃着：“阿展，你好帅哦！”

    杜展正专注于洗着杨黛娜花蕾的动作，听她夸赞自己，目光抬起望着杨黛娜带着些眷念的眼睛，咧嘴露出整齐的牙齿，灿烂一笑，低声说：“今晚属于你的！开心么？”杨黛娜将头枕在郑爽的肩膀上，轻声说：“好开心！可我在担心，你们哥俩都这么英俊帅气，今晚过后，我就再也看不上其他男人了，那我以后该怎么去找男人过日子呀？”

    杜展笑嘻嘻地说：“那还不好办？你随便找个男人过日子，想我们哥俩的时候，就找个借口上我们家，来享受我们哥俩的顶级侍弄。这样，过生活和享受帅哥岂不是两厢不耽误了么？”杨黛娜轻叹一声，苦笑着说：“今朝有酒今朝醉，这时候能这么开心就够了！”

    杜展边将双手向下移动，边说：“那是！我就喜欢享受眼下，只有把每一个眼下都过得开心，那我的人生才会是开心的。你说，是不是应该象我一样想呢？”

    杨黛娜极度开放着自己的身心，轻轻闭上双眼，从哥俩的每个动作里吸取着舒坦与快意，喃喃自语似的说：“是啊，不享受眼下，人生怎么会开心呢？”

    杜展的双手滑到杨黛娜的肚脐眼上，边按摩着肚脐眼的四周，边柔声问：“感觉怎么样？”杨黛娜长长地呼出一口气，轻声说：“很爽，就象身体的门被你打开了，一阵阵柔柔和和的春风，吹进我的身体一样爽，有一种清凉沁入心扉的感觉。”

    杜展手指尖轻轻滑进杨黛娜的肚脐里，慢慢地旋动着，渐渐将她的肚脐眼旋得松驰开来，将她平日积攒在肚脐眼里的所有污垢全部旋化，低声问：“这时的感受如何？”杨黛娜全身舒泰，呢喃般说：“感觉你的手在抚慰我的灵魂一般！”

    将双手再向下滑去，杜展双手十指穿越杨黛娜的黑森林，在她的黑森林中慢慢游动着，一阵轻抠慢揉细搓，杨黛娜感受着杜展手指的柔劲软功所带来的惬意，感觉双腿之间开始发痒起来，轻声说：“阿展，你再往下一点，我有点痒。”

    杜展听话地将手指往下滑去，在她双腿之间桃花洞口外围轻轻地揉搓着，低声问：“是这里痒么？”杨黛娜嘤咛一声，悄声说：“再往中间一点。”

    将手指滑往中间的洞口，边轻轻捏揉着杨黛娜桃花洞口上的两片肉门子，杜展边抬起目光，越过杨黛娜的肩膀，望着郑爽微微闭着的眼睛，说：“哥，杨黛娜下面痒起来了，前门我负责，后门你要负起责任来哦！”

    郑爽边松开扳紧杨黛娜双肩的双臂，边睁开眼睛朝杜展眨一下眼皮，嘴角噙着坏坏的笑意，边呶起双眉朝杜展得意一笑，轻声说：“好，保证她爽去乐来！”说着，郑爽的双手从杨黛娜的腰间滑下，抓捏几下她的大屁股，手指才滑向她的后门。

    感觉杨黛娜的后门边上有几根毛，郑爽手指揉搓几下后门口，才用拇指和食指捏住那几根毛，轻轻地往外拉直，笑着轻声说：“你这几根毛好长哦，应该不会比我的毛短多少的！”

    杨黛娜被杜展和郑爽前后门同时揉搓着，只感觉他们越揉越搓反而越痒了起来，不由催促着：“你们快一点揉搓，我越来越痒了！”

    哥俩听了，互视一眼，会意地笑了，手上立即加快频率，刮擦旋抠捏提揉搓等技巧动作交互施出，杨黛娜将头仰向郑爽的胸膛，无力地靠在他毛茸茸、滑溜溜的胸膛上，一声声地低喃着：“好爽啊！啊！啊！啊！真的好爽啊！”

    听着杨黛娜的声声淫叫，哥俩本就昂首赳赳雄立着的长枪大杵，顿时跳动起来，两人相视一笑，眨了眨眼。

    杜展抬手压下喷头开关，将热水喷洒在杨黛娜的身上。哥俩配合着转动杨黛娜的身体，让热水冲净杨黛娜身上的泡沫后，杜展再压些沐浴液伸手抹在杨黛娜的前后门上，朝郑爽点下头，哥俩同时抓起自己的长枪大杵，用肥大的头部替杨黛娜按摩着前后门口。

    杜展望着一脸享受的杨黛娜，温柔地问：“这种按摩方式，是不是特别让你止痒呢？”

    杨黛娜感受着前后门口处哥俩柔人热的肉体所传递给她的热量，感受着长枪大杵头部在前后门口上的滑动，只觉得身体里有一股火苗正跳着一支热烈的舞蹈，跳跃的火焰燎烤着她的每个细胞，不由央求着说：“我身体里着火了，你们快帮我灭火吧！我受不了啊，你们快点吧！快点呀！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼