    两名天使还是相当听从命令的，现在还心向着洛婉一边。 （w ）

    所以，不仅忠心执勤，守护在基地外围，同时还把她们所了解到的各种强化身体之类的资料，都传送给展飞。包括如何加速细胞分裂，加速纳米机器人分裂速度等等。

    不过，这些资料跟之前苏菲娜她们没背叛之前所提供的资料也相差不多。

    “切记，不要随便进来打扰。”展飞再三提醒。

    找到洛婉，展飞将一身念控纳米机器人输入她的体内，观察她体内各种细胞的生长情况，找出强化方案。

    “有办法吗？”洛婉问。

    展飞道：“我可以试试，能够让你的身体素质不断提升，但是，有一定的凶险。所以，你必须向我保证，在我确定你可以自行修炼之前，绝不允许自行使用我所说的办法修炼。”

    “这么严重？”洛婉问。

    展飞点点头。

    “如果我擅自修炼，万一出现了问题……”

    “有可有会死掉，还有可能……寿命大减，一下子变老十年二十年，甚至一下子变老几十年都有可能。”

    展飞此话一出，洛婉吓得花容失色：“什么修炼办法？这么恐怖？”

    “达尔文进化论。”

    “什么？”洛婉愣了好一会，没反应过来，问：“你确定没说错？”

    展飞点点头：“没错……要让自身变强，人为的定式强化，不如自然进化。自然进化，优胜劣汰，是最为符合自身道路的选择方式。武者习武，不也是强化体内可以强化的纤维神经细胞，将那些弱小累赘的细胞纤维什么的消灭掉吗？”

    洛婉苦笑：“你把我说糊涂了，不要拐弯抹角，说明确点。”

    展飞点点头：“好，具体原理是这样子的……”

    展飞说完。洛婉一脸震惊：“听起来，似乎可行性很高，而且……”

    “这种方式，最能激发你的潜能。而且，让你进化出最为适合自身的能力。前期可能会很弱，远远比不上修炼玉石碑什么的，但是。一旦成功迈出第一道门槛，我就有办法让你的实力在短短时间内迅速提升十倍百倍千倍。”展飞道。

    洛婉深吸了一口气。心念转动，沉声问：“为何突然要急着提升我的实力了呢？之前你不是说你实力达到地球最顶峰，就能够实施计划……现在是不是突然发生什么变故了？”

    展飞点点头：“原来的计划，是让我变强之后，压服地球上的所有玩家，以生死胁迫获得他们的资源，包括种种科技资料，这样就有全家避开太空监视而脱离地球的这条后路，也可以利用这些便利与外星世界的其它人进行交涉。进则可在地球上统合资源对抗天国之门。成功率不是很高，但值得一试。但是……现在魅魔背叛了。”

    展飞将详细情况一说，洛婉惊骇万分。

    “现在冒出一个女皇，知道还会不会在地球上冒出什么莫明其妙的强者？我们不能赌，必须增强我们一方的实力。最好强大到……你我等人都无惧女皇及魅魔及天使的联手偷袭，还可以肉（身）横渡太空，进退自如。不论是旁观笑看风云还是做别的计划，都轻松容易得多。”

    展飞还有个计划没说，他想要擒拿女皇。女皇能从魔界降临到地球，无视地球结界的拦截，那极可能也能有办法脱离。但是，女皇的实力恢复速度太快了。所以展飞必须先保证自己没有后顾之忧。

    “好了。时间紧迫，我们没有太多的时间考虑了。地球上，随时随地都有可能会出现各种不好的变化，我们必须做好应对准备。”展飞道。

    洛婉点点头。

    把灵儿与双方父母安顿好，把现今状况简单说一下，特别是展飞的父母和姐姐，现在都有点不耐烦被关在地下基地里面。展飞不得不花点心思劝服。

    随后，与洛婉单独呆在一间房子里面。

    拿出一根根长长的金针，扎入洛婉体内的神经当中，有效减缓接下来的疼痛。

    “这只是预防万一，实际操作起来，可能没有那么危险。”展飞道。

    一掌按在洛婉的身上，一股强烈的电流从展飞身上涌现，轰入她的体内。

    在微观世界当中，人体的细胞数量浩瀚如星海，难以计算。在微观世界当中，人体的细胞并非真的很密集，细胞与细胞之间，甚至是细胞自身的膜，都有无数巨大的孔洞，成功拦截住许多大分子物质，但水分子等玩意却可以轻松穿梭。一团团奇形怪状的分子物质，在液体海洋中游来游去。

    展飞按照自己得到的资料，用电系纳米机器人模拟出种种不同的攻击，种种不同的环境，对洛婉的某些细胞进行强烈的刺激，甚至是破坏。

    一股强烈的撕痛，从她的手臂上传来。

    就算金针扎穴，都止不住。

    “忍住痛……”展飞道。

    在洛婉的视界当中，她手臂上的皮肤，一瞬间由光滑年轻，变得干枯老朽，然后又从干枯老朽，恢复年轻状态，不断地循环，时时刻刻有强烈的痛苦从那里传来。

    大量的细胞，在外来的刺激之下，迅速被撕碎，一只只细胞不断死亡，一只只细胞不断分裂。

    人为制造恶劣的环境，让细胞不断产生异变。分裂出来的新细胞，都与原来的细胞有些许不同，更为强大。或许只有极细微的调整，但却是一下子强大了许多。

    旧有的细胞死亡，新生的细胞会在强烈的刺激之下，再度分裂出新的更为强大的细胞。

    一次次分裂，会把不同的“细胞记忆”传承下去，细胞越来越强。甚至，内部的基因，也由此而产生细微的变化。

    这种变化，记忆着整个细胞的“强化历程”“强化历史”。但是，同时也会导致细胞的迅速老化，能分裂的次速迅速减少。

    此时，展飞的光系纳米机器人涌入。迅速修复，细胞渐渐恢复年轻，线粒体变得更饱含能量，端粒体的数量不断得到恢复。

    时间流逝……不知过了多久，展飞收手，却见洛婉已是全身**的，整个人都仿佛瘦了一圈。脸色惨白，整条手臂抽搐个不停。

    展飞吓了一跳。赶忙递上一瓶高能营养液给她喝下去。

    片刻，洛婉缓过气来，苦笑：“怎么样了？细胞变强了没有？我感觉到整条手臂都不像是自己的了。”

    展飞沉吟了一下，道：“变强了很多，但是，没有达到质变。只是强化到人体极限，并未形成突破性的进展。”

    洛婉愣了一下。

    展飞道：“你身上的部份细胞，在不断的催化之下，总共分裂了五千次。假设分裂四十几次就相当于一代人的基因传承。等同二十年，那么，分裂五千次，就相当于人类这个种族在极端恶劣特殊的环境下，生存了两千多年，传承了一百代人……”

    洛婉愕然，愣了好一会。脸色微微一变：“达尔文的进化论有问题？！！”

    “嗯，猴子跑到特殊的环境里面，渐渐尾巴变短然后成为类人猿，这是自然的选择……这种说法有问题。虽然理论上猴子花了几万年十几万年甚至百万年才进化成为人类，但那却不是时时刻刻处于恶劣环境之下的，所有的基因传承也不完全是把优良的部份无损传承下去的。刚才测试的五千次分裂。已经差不多可以证实，这条路不大走得通……你的细胞是变强了，但内部的基因，仍只是正常人类的范畴。这就意味着……你的身体现在并没有无限进化无限强化的功能。”展飞道。

    “那怎么办？”洛婉有点丧气，刚才的苦，白受了。

    “还有另一种办法。但就是……”展飞犹豫了一下。

    “什么办法？”洛婉问。

    “吞噬我的细胞。”

    “吞噬……你的细胞？”洛婉一下大瞪大了眼睛。

    “嗯。”展飞点点头：“把我细胞当中与常规遗传相关的基因剔除出来，剩下的。不断复制并送入你的细胞当中，再次用外来刺激的手段，令你的细胞在恶劣环境当中，内部基因渐渐产生变化，并趋向于有利自身的变化。所缺少的物质，会从我的细胞这里得到补充……这种刺激办法，与先前的手段很接近，但是，却多出我的细胞作为‘参考模型’，你的细胞会渐渐朝向我的细胞形态来进化。内部基因也一样。但是，这种进化并非完全复制，而是一种自身的改造。

    “比如，鲸在远古之时是地上的动物，长期生活在海水当中，却没有被同化变成海水或液态生命体，也没变成普通鱼类，而是变成哺（ru）动物巨鲸。这种进化方式，不会导致你的基因和细胞变得跟我完全一样。”

    如果两人的基因变得一样，那可就大大的不妙了。到时侯洛婉是展飞的老婆还是女儿？那就搞混了。而且，直接复制，也会与洛婉体内的其它细胞产生强烈的排斥反应，会死人的。

    所以，展飞才会只把部份与实力相关的东西存留细胞当中，其它部份基因都剔除，以保持两人基因的差异。

    事实证明，展飞的这个办法，真管用。事实上，第一种办法已经能让洛婉的细胞强化了，只不过没有达到质变的程度，不能推广到全身所有细胞，所以才采用第二种办法。

    经过两天时间，洛婉身上有几千细胞完全产生了质变，展飞观察她的这部份细胞，与自己的细胞进行对比，又与洛婉其它未进化的细胞进行对比。

    “如何？”洛婉问。

    展飞微微笑道：“成功了。”

    洛婉眼睛一亮。

    展飞道：“经过对比……这三幅图，分显是我的细胞与你强化过的细胞和你未强化过的细胞……”

    展飞右手释放一束光，照射在墙壁上，显示几幅图。

    “有什么区别？”展飞问。

    洛婉细细观察了一下，道：“你细胞内，线粒体特别粗大。而我的线粒体特别纤细，但数量却很多。看起来，跟普通人都不一样。”

    “嗯。”展飞点点头：“我细胞中的线粒体比普通人细胞的线粒体粗大几倍，你的是线粒体比普通人细胞中的细粒体数量多出几倍。另外，我们的细胞当中都蕴含有一种功能……制造念控纳米机器人的初胚。这是我人们的细胞与别人的最大不同。

    “除此以外，细胞核当中的物质成份与正常人不同，细胞胞构成的物质也大不相同，活性、寿命、坚韧程度，都比普通人强大很多。更重要的是，这细胞的强大，已经转化为基因数据储存在基因链当中。换句话说……”

    展飞微微一笑，看着洛婉：“如果你的生殖细胞也受到类似的强化，那我们现在再生一个小孩，他（她）将会继承我们现在两个的优点，一出生就拥有我们现在进化过的细胞强度，就算不修炼，长大后也会自行衍生出大量的念控纳米机器人。”

    洛婉脸色微红：“呸，谁要跟你再生个小孩？”

    展飞呵呵一笑：“打个比方。而且，就算要生，也是以后的事。”

    洛婉红着脸没吭声。

    展飞道：“不过，我是全身细胞一体，而你的却不同。只有手臂上的这部份细胞进化，身体其它细胞还没进化，而且细胞中包含的基因不同，如果不尽快处理……会产生强烈的排斥反应。要么是手上进化的细胞死绝，要么是你身体上的其它细胞死绝，极难有共存的可能性。”

    洛婉惊道：“那怎么办？”

    展飞笑道：“无妨，细胞与细胞之间，也跟生命体和生命体之间一样，争夺资源，所需的资源与所需的生存环境都不同，所以才会导致排斥反应。就跟种族与种族不相同的人呆在接近的区域一样，只要有一股强大的力量帮忙调和，就不成问题。

    “你现在身上已有部份细胞进化成功，接下来，只要给它们补充营养补充能量，你手臂上的细胞就跟我身上的细胞一样，可以自行衍生出纳米机器人。

    “由于是你的细胞自行进化出来的，与你的脑电波契合，所以，你可以完全用意念来操控。成为独属于你的念控纳米机器人，其它人都控制不了。更厉害的是……就算你不修炼，只要不断补充营养，你手臂上的念控纳米机器人数量也会不断增多。”

    洛婉眼睛变得很亮。

    展飞道：“我观察过你在大脑核心里面凝炼出来的念控纳米机器人，接下来只需要将它们引导致手臂上这些已经进化过的细胞当中，那么，这些细胞就会产生出与你大脑完全一模一样的念控纳米机器人。如此，过得一段时间，你身上念控纳米机器人数量增多，你也有自保之力了。

    “更重要的是，你身上的新细胞，是由你原本的细胞进化过来的，所以两者之间的排斥反应虽然存在，但只要时间一长，你身上的其它普通细胞，也会渐渐向进化过的细胞转化，直到全身所有细胞全部进化完全。最终，获得超强的身体素质，绝不逊色于我现在的身体状态，身上就算寄存再多的念控纳米机器人，也足以承受，你的实力，在地球上也属于顶尖，不用再害怕什么危险了。”

    到时侯，展飞就算遇到什么麻烦，最起码也能没有后顾之忧，身后的事情完全可以交给洛婉，他自己专心对付敌人就行了。(未完待续。)

    p