    楚离却深吸一口气，强压住杀意。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    梁吟歌一定在等自己过去杀他，然后再借那中年美貌女子的手灭掉自己。

    自己就会这么做，梁吟歌也是聪明绝顶之人，岂能放过这机会。

    他远眺南方，正是梁吟歌所在的方向，皱眉沉思。

    他能感应得到梁吟歌，心里杀意沸腾不已，需要狠狠压制才成。

    梁吟歌身为玄机阁阁主，在大郑的地位不低，怕是会有恢复武功的灵丹，自己想杀他就得趁早，机不可失。

    但同样有极大风险，这其中的利弊需要好好想一想。

    半晌后，他蓦的一闪消失，出现在一片松树林中，脑海里观照方圆十里，找到了梁吟歌，他正一个人静静的坐在小亭里，盘膝恢复功力。

    周围没有那中年美貌女子，楚离不但没松一口气，反而心生警惕。

    于是他将大圆镜智摧动到极致，读取梁吟歌脑海闪现的想法，顿时露出冷笑，果然如自己所想。

    梁吟歌把自己当成了诱饵，而他的师叔丁瑞洁则躲在一旁，一旦自己出现，则马上追杀，彻底解决了自己。

    楚离想了想，大圆镜智再次观照四周，收缩范围，想找到丁瑞洁。

    丁瑞洁不知用了什么宝器，竟能隐去自己，明知道她就在附近，却感应不到，大圆镜智也看不到。

    楚离想了一会儿，从怀里掏出几块白玉。

    这几块白玉闪动着温润光泽，这光泽远胜正常白玉，一看即知价值边城，乃不可多得的宝物

    十块白玉，他有些惋惜的看着它们，摇摇头。

    这十块白玉可是自己费了好大的心血所制，需要水磨功夫，一天抽出一点儿时间慢慢的汲取烈阳初升的紫气，凝于其中。

    不过用这十块白玉换梁吟歌一条命，也值了！

    想到这里，他不再犹豫，把九块白玉分别抛出去，按着独特的方位，皆距离他九米，精准异常，好像用尺子量过。

    他收起最后一块白玉，身形忽然晃动一下，好像站在水里往外看，随即恢复如常，这不是阵法启动，而是因为与最后一块白玉的感应所致。

    楚离轻舒一口气，忽然一闪消失，下一刻飘飘而行冲向梁吟歌。

    梁吟歌一动不动没感应到。

    随着修为丧失，天外天高手的感应能力也褪去，恢复如常人，唯有身体素质还因时间短没褪化。

    楚离飘身近二十米时，知道再难靠近，虽没感应到丁瑞洁，她一定会出现，于是双手齐挥，两道流光射向梁吟歌。

    飞刀毫无阻碍的穿过去，楚离不进猛退。

    一道无形气针无声无息的从背后射至，他提前避开，擦着胳膊掠过，胳膊似乎汗毛都竖了起来，感应到了致命的危险。

    丁瑞洁宛如一道白影冲到他近前，玉掌轻挥，轻飘飘的似乎没有一点儿力量，楚离却横移两步避开，不与她对掌。

    丁瑞洁身法更妙，如影子般紧随他，不管他怎么闪避，双掌一直在靠近，掌法之精妙与梁吟歌不可同日而语。

    楚离扫一眼在远处的梁吟歌，隔了二十米，没有武功，刚才那一下不知道怎么避开的。

    他想再射飞刀，却已经无暇分身，丁瑞洁的白玉似的双掌已经笼罩他，逼他只能硬接。

    “砰！”两人双掌相撞，出惊雷般炸响。

    楚离倒飞出去，脸色涨红。

    丁瑞洁的内力精纯如水银，阴阳相合，水火相交，好像数种不同的内力揉和在一起，像织辫子一样的交织在一起，精纯与混和相融，奇异之极，威力惊人。

    楚离地藏转轮经不停的转化，嘴里“噗噗噗”一连吐了三口血，身形不停的倒退，利用空间来缓解。

    梁吟歌微笑着拿出一个小匣子，如装戒指般的小匣子，取出一个赤红的丹丸，慢慢的送进嘴里。

    楚离从他脑海里看到这是大郑独有的灵丹——小造化丹，与天元丹差不多效果。

    丁瑞洁脸庞清冷，看向楚离的目光似乎在看一个死人。

    楚离在空中忽然一折，射向梁吟歌。

    “找死！”丁瑞洁冷笑着一闪出现在他身前。

    “砰！”两人双掌再交，楚离倒飞出去。

    他借力加，陡然远去。

    丁瑞洁嘴角挂着一丝冷笑，这次想跑没那么容易！

    她宛如一道流光，眨眼间追上楚离，轻功快得可怕，楚离恨不得把这轻功学了，除了神足通，再无有能比得上的，咫尺天涯也逊一筹。

    “砰！”她再一掌拍至。

    她已经现，比起自己最致命的无影针，九杀掌反而更容易克制这个赵大河。

    楚离再次加，在空中又喷出一口血来消去内伤，心下暗叹，回去后又得狠狠补一补血了，碰上这么个恶女人，还真是一劫。

    两人一追一逃眨眼间出了数里，楚离瞬间钻进他所布置的阵中，动作忽然一缓，好像伤势作无力再逃一般。

    丁瑞洁即使冷淡，也不由急切。

    她原本认为杀楚离易如反掌，想不到楚离如此顽强，杀意反而更浓，看到楚离露出破绽，恨不得一掌毙他于掌下。

    她刚一靠近楚离，便要出掌，便看到楚离的笑容，顿觉不妙。

    楚离从怀里掏出白玉，轻轻一捏。

    白玉化为粉末，一道流光射向空中，一闪即逝，好像从没出现过。

    丁瑞洁脸色一变，楚离已经消失。

    她原本就是阵法大师，岂能不知楚离这是布置了阵法！

    她根本没想过楚离能以玉符练器布置阵法，她甚至都没有这般水准。

    梁吟歌盘膝运功，内心狂喜，失而复得的喜悦无法言述。

    一股股内力从胃里散出，不停的钻进丹田，修为不停的飞涨，这一会儿功夫已经达到先天高手，不必一个时辰，就能恢复自己原本修为。

    他狂喜之余也有遗憾，不能亲自斩杀楚离让他很遗憾，如鲠在喉不吐不快。

    要是师叔能把赵大河废了，自己好好审一审，折磨他几天几夜再杀，那才是痛快淋漓，心意通达，对自己将来的修行也有益。

    下一刻，他忽然睁开眼，楚离已经站在他跟前。(未完待续。)