    杨夫人与陆夫人相视而笑，然后看向韩陌。

    韩陌道：“实不相瞒，这是小侄意外所得。前不久我去南郊河附近走了一遭，从当地佃户手上换来的。据他说，他是从三年前南郊河那场洪水之后的河床上捡拾而来。”

    “南郊河？”

    “正是。”韩陌颌首，“我已经着人打探得很清楚，南郊河的上游葬着许多前朝宗室后裔, 这枚印，定然就是借着那场洪水冲出来的。”说完他抻抻腰，又道：“那场洪水能把这么一枚小小的印给冲出来，必然其它陵墓也有损毁，冲出的宝物还不知有几何？而这几年靠着这笔买卖发家的宵小，只怕也有不少。”

    秦获闻言道：“那上游确实葬有几座公主与皇子。不过, 那几座陵却都是早期所建, 彼时朝廷崇尚节俭, 应该没什么陪葬。”

    “说是这么说，作为皇子皇女，总归得有随葬品才像话，不然这帅印又如何解释呢？我猜想这印必然是昔年这位君王将之赐给了儿女，然后才使它随着洪水流落到了民间。——真是万幸！这么一件绝世珍宝竟让我撞上了，若是白白让那些不识货的人得了，该是多么可惜。”

    秦获把印放下，看向他道：“那世子之意是？”

    “不瞒伯父，倘若此物是真品，那便可以推断定然陵墓有毁，我便找算去请奏皇上，将那些破损的陵墓修缮修缮。虽说本朝没有义务替前朝维护皇陵，但是前朝也曾有几位仁义之君，皇上曾当着诸臣公然赞颂过的。出于一个义字, 那我等前去修复它, 以免宵小之辈前往践踏，也是桩善事。同时也可体现我大梁帝王之广阔心胸啊。”

    秦获沉吟点头, 然后道：“那此事我能帮上世子什么忙？”

    韩陌沏上茶，双手呈过去：“所以这就有事要求到伯父协助了，由于几座陵墓年代已久，封土上早就长满了树木，碑石也已损毁，具体位置已难查找。如今京畿水务都在伯父手上掌着，历年修河，工部早对上下游两岸地理有了详尽的查勘，尤其是三年前水患之后，工部还做过一次极全面的排查，所以我想跟伯父讨要三年前南郊河水患的整份案卷查阅查阅，还请伯父允准。”

    秦获怔忡地望着他……

    “哎呀，哥！”陆夫人看他发呆，出声道：“韩世子这也是一片好心，再说了，世子也是朝堂上人，如今还是顺天府的捕头，衙门之间互相查看案卷，本来就很正常。再说, 世子这不是还打算要向皇上禀明的么，你还犹豫什么？”

    秦获中啧地睨她一眼, 怪她多嘴。

    南郊河这个事故本来就是走过正常章程的案子，没什么不能查阅的，就算不是他韩陌要看，随便哪个衙门的官吏，只有持有文书，都可以看。但关键他是韩陌啊，前些日子他跟罗智闹到皇帝跟前去了，好好的东林卫镇抚使也贬成了一个小小捕头，谁知道他又想干什么？

    这时候杨夫人清了下嗓子，说道：“秦世兄，陌儿这孩子是你的后辈，如今满头满脑地想干出点事情来，此事我与他父亲都知道，你要是方便，就让他看看，要是不方便，也无妨。他还年轻，让他自己去想办法查勘，受些磨炼也好。”

    她不说这话还好，既是说了，秦烨又怎么好不卖这个面子？既然是她与镇国公都知道的事，那他心里就踏实了。韩陌虽然让人难以拿捏，但他老子可是条响当当的汉子，是非曲直，从来没乱过套，想到这儿他就点头了：“世子既有这份心胸，那我又岂有阻挠之理？卷宗就在衙门，回头你随我去便是。”

    韩陌拱手道：“谢过秦伯父。”

    “世子。”

    这时候杨佑到了门下，给了个眼色过来。

    韩陌召他进来，他即附耳道：“秦公子方才往工部衙门去了！”

    韩陌凛目，旋即冲秦获道：“秦伯父，方才护卫禀告了我一点急事，我得先行离开。不知伯父您此时方不方便去趟工部衙门，容我先取了这份卷宗？”

    秦获可算是看出来了，今儿这个局就是为了那份案卷，到这份上，他也懒得追究了。宝鉴完了，韩陌一走，剩下两个女眷，他呆着也没意思，便起身道：“我府里厨子今儿正好有炉新烤的烤鸭出炉，去了衙门，我也回去赶口热乎的。——刘诚，回府去找王福，让他把书案后那串锁钥给你，送到衙门来。”

    ……

    锁钥都已经揣上身，秦烨自不可能让这趟落空了。出得家门他就打发人去知会了苏婼。而苏婼这个时候，正好得到韩陌与秦获在噙芳园碰面，并且还同行前往工部去的消息！

    这么说来果然不出她所料，韩陌直接寻上了秦获，还有镇国公夫人在场，秦获还能抹开这个面子才怪！

    她当下跟游春儿道：“你去工部衙门外后巷接应一下，跟秦烨的扈从接个头。”

    秦获在工部衙门里已呆了八年，在他周围当差的衙吏把他们家的关系都摸了个滚瓜烂熟。看到秦烨到来，立马有人忙不迭地迎上：“秦公子，您来见大人么？大人今儿不当值。”

    “我知道，父亲有份书札忘带回去，挺要紧的，不敢交给下人，特地嘱我来取。你们有事先去忙，我知道在哪儿，拿了就走。”

    衙吏是个老油子，知道人家那可是亲父子，而且，这还是秦获唯一的嫡子，他要是不能进他老子的地盘那就奇怪了。但他还是象征性地把秦烨引到门口，顺道看了看公事房里，确实没有什么要紧的物件落在外头，这才离开。

    眼觑着他退下去，秦烨立刻轻车熟路打开靠背面的柜子。秦获的书房，包括正房他几乎不去，有事都是在这里找他，秦获什么东西习惯收在什么地方，他门儿清。衙役自然想不到他要动的是锁住的柜子里的东西。

    不费吹灰之力打开了柜门，很快他也顺着准确的分类找到了目标。

    正准备塞进怀里，门外忽然传来了动静，脚步声与说话声同时响起来：“一般公务上的文书我都锁在衙门，除非特急要事，我才带回去。锁钥很快就拿来了，贤侄先进内吃杯茶……”

