    除非亲眼看到君无烨跟舞倾城在一起，否则她不相信，十几年的感情真的可以说忘就忘，说弃就弃？

    贞宁心知阻止不了，也没想阻止，有时候因绝望而激发出来的斗志是不可估量的。

    “主人，还是先回宫……”韩仲忧心上前却被贞宁推开。

    “韩仲你越矩了，娘娘想去哪里还要听你的不成？”贞宁冷声开口之际已然扶着玉玲珑上了马车……

    城南的梅园是一道自形而成的风景，尤其到了冬季，这里的美更盛别处，百花落尽时，梅花格外香。

    走进梅园，一股沁人心脾的清香直入肺腑，放眼望去，千顷梅花初绽如华，有艳如朝霞，有白似瑞雪，芬芳间自带傲骨，在这霜雾的夜晚越发清雅俊逸。

    渐渐的，一抹紫色的身影若隐若现，随着脚步的靠近，君无烨认出那人。

    静默身影宛如画中景，一动不动，紫色衣袂随风掠起，身姿纤软，惹人怜惜。

    “小舞？”君无烨不由的轻唤一声。

    听得声音，那抹身影翩然转过来，绝色容颜顿时映入眼帘。

    眉如远黛，眼似繁星，不得不说，舞倾城的眼睛很亮，她的眼睛就像是盛着一碗从天际银河里舀出来的水，碎银般的光亮纯净透彻，让人没来由的卸下所有防备。

    “王爷来啦！”舞倾城笑着迎过来，拉上君无烨的手。

    有些感觉早已根深蒂固，在知道舞倾城就是他当年救过的女孩儿之后，君无烨很自然的把她当成了那个当年在他军营里什么苦都能吃的小姑娘。

    “你在信上提到……”

    “先别说那个嘛，我好喜欢这里的梅花，王爷陪我坐下来赏花好不好？”舞倾城拉着君无烨坐到旁边的石凳上，指了指对面的傲雪寒梅。

    “嗯，北郡应该也有梅花吧？”君无烨并不在意舞倾城靠着坐到自己身边，反倒觉得她穿的有些少。

    “有啊，可是北郡的梅花没有这里多姿多彩，只有白色，单调死了。”舞倾城随手抚上旁边枝桠上的一朵寒梅，淡淡抿唇。

    “你在信上提到山贼，你之前不是说后来没遇到那些山贼吗？”这也是君无烨必来的原因。

    “是没有遇到，不过我离开后路过他们欺负的地方时，捡到了一个孩子。”舞倾城在提到孩子的时候，抚在寒梅上的指尖猛的用力，将那朵花揪了下来。

    “孩子？”君无烨皱眉。

    “嗯，是个女婴，我发现她的时候她全身青紫就快要冻死的样子，气息很弱，我想，如果我再迟到半个时辰，他就没有救了。”舞倾城低下头，像是无趣的把玩着手里的梅花。

    “然后呢？”君无烨狐疑问道。

    “然后我就把那女婴捡起来自己养啦，后来被北郡皇宫选去做宫女之后我就把她寄养在一个农户家里，这次走的匆忙，我都来不及多攒些银子留给我女儿呢。”舞倾城这样称呼。

    “这个女婴的事……”

    “谁都不知道！也不能让他们知道，如果让人传出北郡王送给大齐国君的美人有个女娃岂不要笑死人了！”舞倾城笑了笑，不时揪掉手里梅花的花瓣扬到空中，花瓣在空中旋着圈儿又有几片落回到舞倾城头上，衬的她越发我见犹怜。

    那是她的女儿，亲生女儿！

    可笑的是她并不知道女儿的生父，到底是那些山贼中的哪一个！

    在被驯养的那段日子里，她想尽办法要把肚里的孩子流掉，可却被主人阻止了，那个带着面具的神秘人，竟然生生把她绑在床上九个月，还卸掉了自己的下巴，怕她嚼舌自尽。

    最终，她被迫生下女儿，而这个女儿却成了主人控制她最好的工具，只要她不乖乖听话，她的女儿就会受到各种各样的惩罚，有一次，她眼睁睁看着女儿被倒浸在水里，全血憋的青紫，于是最后一刻，她妥协了。

    如果不是君无烨将她撵出军营，她怎会承受这样的痛苦！

    君无烨你说，你该不该死！

    “所以你是想让本王派人去给那个女婴送银子？”君无烨私以为深领其意，狐疑开口。

    “如果不是很麻烦的话。”舞倾城抬起头，晶亮的眼睛里闪烁出璀璨的异彩。

    “不会，你把地址告诉本王。”见舞倾城犹豫，君无烨随即保证，“这件事本王不会告诉任何人。”

    “连傅青思也不告诉？”舞倾城似是放松般调皮的笑笑。

    “自然不会。”君无烨在回答的时候有那么一刻的犹豫，却还是许下承诺。

    舞倾城这才很放心的将早就写好的地址从袖兜里拿出来交给君无烨，也就是在这一刻，舞倾城像是察觉到什么，刻意抖了抖身子。

    “是不是很冷？”感觉到舞倾城指尖冰凉，君无烨毫不犹豫的解下自己的披风覆在她身上，“青思说的对，你胃寒，便是身体承受得起这样的严寒，也不好穿这么少出门，知道吗？”

    “知道啦！王爷最好了！”舞倾城撒娇一样抱着君无烨的手臂小脸贴过去讨喜似的蹭了两下。

    君无烨微愣，却是舞倾城先松了手，“都忘了身份，还当自己是小姑娘呢，王爷不会吓着了吧？”

    “你在本王眼里就是个小女孩儿！”被舞倾城抢先解释，君无烨反倒觉得自己刚刚的想法过于龌龊了。

    “听说王爷在朝堂上拒绝出兵援助北郡，这是真的吗？”舞倾城话峰一转，眼睛眨呀眨的看向君无烨。

    君无烨脸色微变，他料到舞倾城会问这个问题，如果不是在信笺上看到山贼二字，他应该不会来。

    “王爷想多了，我只是个女子，国之大义什么的跟我没有关系，我只是想告诉王爷，不管你有什么样的决对小舞都支持你！”舞倾城目色坚定的抬起头，一字一句，坚定无比。

    “还是小舞懂事。”君无烨欣慰之余，下意识伸手拂落舞倾城肩头的花瓣，俊逸的脸上，那抹笑清华万千。

    只是这于君无烨坦荡若心的动作落在远处那人眼底时，却成了致命的伤害。

    “唔……”玉玲珑怕自己哭出声来，用双手狠狠捂住嘴，心痛极了便咬上一口，腥咸的味道弥散开来，却难敌心痛万分之一。

    “娘娘，我们回去吧。”看着那抹自玉玲珑嘴角蜿蜒下来的血迹，贞宁终是不忍，小心翼翼上前。

    远处的舞倾城已翩然起舞，步步生莲的舞姿与那窈窕的身段，在这千顷梅园的映衬下，越发绝艳无双。

    马车滚滚前行，带着绝望中的玉玲珑消失在了夜色中……

    夜已深，凉王府偏院的养心苑内，傅明雪恭敬坐在侧座上，谦虚低头。

    不多时，孙嬷嬷自内室走出来，将一只溢彩纷呈的翡翠琉璃簪端到了傅明雪的面前。

    “这是？”傅明雪惊讶不已。

    “这是老太妃专门给你准备的，王府里的妾侍从上到下都算上，就只有八夫人才有。”孙嬷嬷笑着将托盘搁到傅明雪身边，尔后退步到郁太妃身侧。

    “明雪受宠若惊，叩谢太妃恩赐！”如果这段时间傅明雪遇到的事儿里面有一件不算糟心，当属此件。

    “快起来，这里没有外人，你我婆媳之间哪需要这么客气。”郁太妃温和开口。

    见其伸手，傅明雪识相起身走过去，“老太妃这样厚爱明雪，却让明雪惭愧不已。”

    “无烨还是没去你房里？”郁太妃抬眼，探寻的问了一句。

    “是儿媳无能，不能为皇家绵延子嗣……”傅明雪羞红着脸，低下头。

    “本宫知道这事儿跟你没关系，都是无烨那孩子太固执，放心，这两天本宫再找他……”

    “还是不要了，如果让王爷觉得是明雪在您面前说了什么……明雪知道太妃疼我，我也相信只要我足够努力，总有一天会让王爷发现我的好。”傅明雪恬静抿唇，勾起的弧度恰到好处。

    傅青思离开后，孙嬷嬷扶着郁太妃进了内室，“娘娘，老奴不明白，您为什么突然想到要赏傅明雪东西？刚刚那簪子可是您年轻的时候最爱戴的。”

    孙嬷嬷脸上没表现出来，可看着傅明雪把簪子拿走，她还是挺心疼的。

    “你也说了那是年轻时候喜欢的玩意，现在不过是压箱底儿的东西，与其让它压着不如派上用场，至于为什么给傅明雪甜头……”郁太妃被搀着坐到榻上，抬眸看向孙嬷嬷。

    “本宫这是要让府里的人知道，她傅明雪虽说没得王爷的恩宠，但在本宫心里还是有分量的。”

    “老太妃想给傅明雪撑腰？”孙嬷嬷颇有些诧异。

    “这么说也对。傅青思那丫头古灵精怪，月风楼的事本宫没追究下去不代表她没做过，这次本宫看在无烨的面子上不计较，日后她若再做出什么不着调的事，本宫可不能由着她。”郁太妃缓慢抬脚，身子朝床里靠了靠。

    “老奴明白了，若然他日您想教训七夫人的话，傅明雪便是您手里的一柄利刃。”孙嬷嬷上前扶稳了床上的主子，替其掖了掖被子。

    郁太妃满意的闭上眼睛，抬手示意孙嬷嬷下去休息……

    水月轩的房间灯火微亮，三足镶金的炉鼎里沉香袅袅，有淡白色的烟雾缭绕在空气中，傅青思则在这清香怡人的环境下，趴在桌上一不小心就给睡着了。

    房门开启，深夜的凉风随着君无烨的身影吹袭进来，惹的桌边那位打了个激灵坐起身。

    “王爷回来啦？”傅青思揉着艰涩发干的眼睛，不由的问了一句。

    “你还没睡？”君无烨是将舞倾城安然送到皇宫东城门后方才回府的，算算时辰，已经是丑时了。

