    气氛很诡异。

    如今的叶家沉静无比，所有人都看着那名神秘老者。

    只见他眼神浑浊，手臂微抬，以两根手指便轻松的夹住了那柄充满了黑暗剑气的木剑。

    叶秋白也是神色一凝，手中木剑再度前压，一股股魔气爆发而出！

    天魔九剑。

    第三剑！

    如今的叶秋白已突破紫府，威势自不可如同往日。

    不过，却依旧被老者死死的捏在指间！

    只听老者叹道：“不要再试了，你不是我的对手。”

    说完，手掌轻轻一拂，叶秋白便如遭雷击一般，暴退而出！

    叶擎此刻脸色凝重，站在叶秋白身前，看向老者沉声道：“老祖。”

    叶陵和叶言以及众位叶家长老也是脸色恭敬，朝着老者一拜，敬道：“参见老祖。”

    没错，老者正是叶家的老祖，也是如今叶家的最强之人。

    叶秋白闻言也是微愣，虽然他知道叶家有个老祖，但是却没有见过。

    只听说老祖常年闭关，欲要打破桎悎！

    叶家老祖看向叶秋白，慢慢说道：“如今你也杀了个长老，气应该也发泄的差不多了，就到此为止吧，”

    语气淡然，却又让人不能质疑！

    叶擎脸色一变。

    他知道，老祖这是偏向于叶陵一方的！

    叶秋白则是脸色不变，淡淡道：“怎么，只允许他杀我，不允许我杀他？”

    叶家老祖语气幽深，意有所指，道：“你毕竟是叶家之人，当然要以叶家大局为重。”

    “哦？叶言的天赋不如我，实力不如我……”

    说到这里，叶秋白看向躲在很后面，满脸惊恐的叶言，不禁讥讽道：“就算是胆魄，同样不如。

    所以，为何保他弃我是为了叶家大局？”

    叶家老祖瞥了一眼叶言，不禁叹气道：“确实，这一点上我认同，无论是天赋实力还是品行上，你作为下任家主简直完美……

    不过，毕竟你与落日王朝有仇怨，所以，也只能退而求次了。”

    “更何况，你对叶家的归属感不强。”

    叶秋白漠然。

    如果是以前，他可以为叶家出生入死。

    可是现在，经历了这么多事情后。

    叶家的生死存亡，繁荣富贵或是逐渐衰落。

    对于叶秋白来说，都没有任何关系。

    “所以，我也就只能为了叶家，委屈你了。”

    “那我今日定要杀他呢？”

    叶家老祖那浑浊的眼睛猛地一睁。

    一股让人无法反抗的威压直接朝着叶秋白席卷而去！

    对于他来说，叶秋白只是一个没有成长起来的天才。

    如果听话，那还可留。

    但是心生反骨，叶家老祖也会毫不留情的将之震杀！

    叶擎脸色一变，立马站在叶秋白的身前，双手探出，将那些威压阻拦在外。

    只是以叶擎如今的修为，仅仅只是抵挡这股威势都需要拼尽全力。

    “秋白，你先走吧，回藏道书院。”

    不等叶秋白说话，叶家老祖便沉声道：“既然都已经出手，又岂能放虎归山？”

    如果叶秋白回到藏道书院。

    就算是叶家老祖，也没有一丝一毫的把握在藏道书院中将叶秋白斩杀！

    毕竟书院院长秦天南，可是位列四域武榜第26位。

    而他，连榜尾都无法挤入。

    当然不是其对手。

    届时，叶秋白的实力变得连他也无法处理之时。

    那时候，恐怕会给叶家带来灭顶之灾！

    叶家老祖很清楚这个道理，身体一晃，当即便朝着叶秋白暴冲而去！

    叶擎咬牙顶上！

    叶秋白却没有想着直接离开，脸色微凝，取出了一柄古朴长剑。

    长剑封于剑鞘当中。

    但是其中也隐隐有着一缕缕剑意升腾而起！

    青云剑！

    这是陆长生当初送给叶秋白之剑，只是当初的叶秋白还无法掌控。

    如今，领悟了剑意，修为精进，不知能否拔出来斩上一剑！

    叶家老祖实力极强，对于危险的感知也极为敏感。

    见叶秋白拿出此剑，他第一时间便感受到了一股深入灵魂的惧怕！

    “你这是什么剑？！”

    只见叶家老祖暴退，尖声喝道：“这剑怎么可能覆盖剑意！”

    剑意，是属于自身的。

    而一柄剑上，能够自带剑意，叶家老祖从未听闻！

    就算是南域的炼器大师亲自出手，也无法将剑意也炼制出来啊！

    叶秋白没有说话，而是踏前一步，手中青云剑欲要拔出！

    一股股剑意升腾而起！

    就连叶秋白，身上的剑意也开始充斥在整个叶家！

    “剑意！你领悟了剑意！”

    叶家老祖目中露出了夺目杀机！

    一个如此年轻，便领悟了剑意的剑者。

    如若不杀，将来叶家将会被覆灭！

    同时心中又有了一丝后悔，一个在这么年轻就领悟了剑意的人，能够将叶家带到什么高度？

    不，不对。

    落日王朝可不会允许叶秋白成长下去！

    想到了这里，叶家老祖坚定了自己的想法，一掌朝着叶秋白拍出！

    气势夺人！

    带着无尽压迫之意，席卷叶秋白！

    仿佛要将之震杀！

    叶秋白面对掌印，不退不避，不闪不让。

    一手握住青云剑的剑柄，一手握住剑鞘，欲要拔出！

    只是露出一点剑身，一股股剑意冲天而起！

    就连整个天元城都能够感受得到！

    极为锋利，好似要劈开这片天地！

    同时，只是拔出这么一点剑身，叶秋白便感受那一股股剑意充斥在自己的体内，有一种无法抵抗之力。

    恐怕全部拔出，叶秋白会当场爆体而亡！

    不过，仅仅是现在的剑意威势，也足够了。

    剑意席卷，化作一道道斩破天地之剑，直接斩向那道席卷而来的掌印！

    轰隆！

    一股爆炸声直接响彻整个叶家！

    周围的房屋，都在此刻崩塌殆尽！

    一些修为低的杂役，甚至于无法抵挡这股余波，直接被击飞了出去！

    与此同时，拿到巨大掌印也在此刻出现了无尽裂痕！

    随时都会碎裂！

    叶家老祖脸色一变，这是他的全力一击了，可是却只能阻挡住这股剑意！

    掌印轰然破碎！

    剑意一往无前，斩向叶家老祖！

    老祖低喝一声，双手撑起，拦住了那股剑意。

    可是，叶秋白也在这一刻，如同鬼魅一般来到了叶言的身旁，一指探出！

    在叶言惊恐的目光中，眉心直接被洞穿！

    这一刻。

    叶言身死，魂飞魄散！

