    “银桑公主愿意的话，现在就可以。”

    “愿意，我当然愿意。”

    听了阿大的话，银桑连连点头，生怕话说迟了阿大就不带她走了一样。太好了，我终于可以见到轩辕了！

    我就知道，我们相处那么久，他不可能对我一点情义没有的。

    毕竟，自己可比空有美貌的云音音好多了！

    看着恨不得马上就要出宫的银桑，阿大不禁产生了自我怀疑，难道自己真的猜错了？

    这女人对主子其实根本没意思？

    “银桑公主，不需要收拾收拾东西吗？”阿大好意提醒，毕竟出宫回去的行程是需要盘缠的。

    可活在臆想中的银桑却毫不犹豫的谢绝了他的建议，只想尽快看到心里想见的人。

    “既然这样，公主跟我走吧。”

    阿大带着银桑出宫的时候，特意找了身侍卫的衣服让她换上，掺和到出宫送生活垃圾的队伍里，很轻松便带出了宫。

    到了宫外，阿大又特意带她走了几条偏僻小路。

    看着越来越荒凉的地方，银桑不由起了怀疑防备的心，于是停下脚步，“你这是要带我去哪？轩辕住的地方，怎么如此偏僻？”

    “住的地方？”

    “不是轩辕让你带我去找他的？”

    看着停下脚步反问的银桑，阿大眼露嘲笑，原来这女人以为自己带她出宫来和主子私奔的。

    想到银桑也会武功，阿大为了避免节外生枝，于是点头，面不改色扯谎，“前面不远处就到了，主子让公主你在那等他。”

    “真的？你没骗我？”

    面对银桑的质疑，阿大不屑道，“公主不信，我现在送你回去也行。”

    “去，我去。”

    银桑急忙改口，这个机会太难得了，就算只有一成可能，她都不愿意放弃，而且她认识阿大，若不是他亲口吩咐，别人又如何能使唤他的亲信。

    阿大接着又是一通绕圈，在确定银桑已经摸不着北，保证回不了家的时候，随便进了个路人挡雨的破旧亭子里。

    “公主，就在这等着吧。”

    “这？”银桑看着这四周荒凉的土地，再看这四不避的亭子，眼底是藏不住的失望，有些不敢相信的又问了遍，“确定没有找错地方吗？轩辕真的让我在这等他？”

    “我早说了，公主不信我随时可以再送你回去。”阿大语气刻意不耐烦，有意嘀咕，“你可是明日要成为四妃的女人，你想主子此刻怎么做！”

    果然，这声有意吐槽让银桑双眼又亮了起来。

    是啊，轩辕现在是驸马，我却是新帝要立的四妃，他总不好太光明正大来见自己的，选这种隐蔽的地方也是自然。

    这么一想，银桑非但不再多问，反而乖乖坐到老旧的木凳上坐了下来。

    阿大见状，眼中笑意越发讽刺。

    陪着她站了一会后，阿大便找了个先溜了。

    寒风中，再等不到阿大回来的银桑逐渐产生了怀疑，可内心的渴望又让她不甘心。

    “不行，我不能走，我要是走了，轩辕来了看不到我怎么办！”起身准备走的银桑犹豫后又坐了下去。

    时间越来越晚，越来越晚，银桑的心也越来越凉，她再不愿意相信，也只能相信，轩辕不会来了。

    ……

    黎明时分，云音音便被细碎的声响给吵醒了，睁开眼，她看到了站在烛光中，脚踏金丝祥龙靴，身穿宽松九龙帝王服，头戴冕旒，整个人散发着尊贵威严气势的轩辕覆。

    一瞬间，云音音不敢眨眼，她甚至有点怀疑，这人，真是自己的皇叔吗？

    察觉到被注视的目光，轩辕覆转头，深邃冰冷的目光在看到云音音那犯呆的样子时瞬间变得柔软。

    不顾在为他整理衣服的宫婢，直接迈步向床边走去。

    “随我一并去将太子妃今日要穿的凤袍取来。”

    旁边的蓝月见状，立马故意支开那些宫婢。

    看着走近的轩辕覆，平时随性的云音音不自觉的撑起身子，当看到轩辕覆要坐到自己身边的时候，更是立马伸手制止，“你别坐，你这可是龙袍！”

    轩辕覆皱眉，“不过一件衣服罢了，我难道还要受它摆布？”

    听听这肆意妄为的口气，好吧，要他真束缚那么多，倒不是我的皇叔了。

    云音音的情绪也从开始的拘谨缓和了不少，甚至好奇的伸手弹了几下他头上冕旒上的珠子。

    “天子头上顶着的珍珠，会不会很贵？”

    “珍珠就是珍珠，谁戴它都叫珍珠。”

    意思就是这珍珠其实也不值钱咯！云音音顿时没了把玩那些珠子的兴趣了。

    见她突然兴趣缺缺，轩辕覆忍不住轻笑，抬手轻捏她挺俏的鼻子，语气宠溺道，“小财迷！”

    云音音娇嗔的哼唧一声，并抬手拍开了他的手。

    轩辕覆笑声更重了，宽大的风袖潇洒一甩，撑着的云音音便靠在了他的怀里。

    没等她好奇研究这龙袍啥样呢，头顶上传来闷笑的打趣声，“冕旒上的珍珠不值钱，不过，凤冠上的南海灵珠可就价值连城了。”

    “南海灵珠？”云音音突然来了精神，想到有次进香的时候宣倾城头上戴的凤冠，便忍不住细问，“是正中间镶嵌的那颗鸽子蛋一样，还发亮的珠子？”

    “是。”轩辕覆点头。

    刚高兴的云音音突然又觉得无趣了，“大洲冕旒和凤冠都是世袭的？”

    一想到轩辕覆头上的冕旒被南宫遨也戴过，云音音突然嫌弃的擦了擦手。

    看穿她的心思，轩辕覆笑的无奈，“大洲还不至于穷到这么节省。”

    “所以是新的了？”

    “不光是新的，而且你的南海灵珠，更是古往至今，最大的。”顿了下，轩辕覆又邀功似的加了句，“我亲自挑选的。”

    听到轩辕覆这么说，云音音两眼突然亮了起来，兴奋的问道，“那我的南海灵珠有鸡蛋这么大吗？”

    甚至还雀跃的用手比划了个鸡蛋大小的圈。

    看着那大小，轩辕覆不由眉头一挑，只好换个说道，“总之，你的南海灵珠，要比鸽子蛋大一点。”

    说着将她比划的圆又缩小了一点。

    云音音翘着那圈，虽然没鸡蛋大，但也很满意了。

    这时，蓝月红日带着凤袍前来敲门，小声询问，“公主，可以换衣服了吗？”

