    转眼间，两道人影一闪一后从远处电射而来。转眼间竟也到了这片星光区域之外。

    海清面色一阵阴沉，跟在郝之杰后面一脸不情愿的神色。

    “海清道友面色为何如此难看？”郝之杰看似关心地道。

    “明知故问，我好不容易新收了一个品行，资质都上乘的弟子。被你们强行请到此处，没有我在外面接应，我那弟子便是侥幸出来，也必然受不住那黄陨灵沙的侵袭而死。”海清冷哼道。

    “区区一个才到化神境的小辈罢了，那白玉王蛛虽是罕见之极，可只要咱们两个能在此处有所斩获，岂不比靠几个后辈的用处要大得多。”郝之杰安慰道。

    “你以为这星域禁地这么好闯，咱们两个能活着出来，便是万幸。”海清丝毫没将郝之杰的安慰听进去。若是有可能，此时她才不愿意来趟这趟混水。

    “海清道友还是识时务一些的好，你背后那位大师姐已经被困险境，无法再为海清道友提供任何庇护。若是没有我师兄的帮助，后面海清道友别说是想从星域有所收获，便算是想要出去，仅凭一己之力也难以脱身。到时候带着你那新收的弟子，也没有什么区别。不过是让她早些死，或者晚些死的区别罢了。”郝之杰嘿然笑道。

    “既然如此，还这么多废话干嘛，进去吧。”海清自然识得形势，未待郝之杰继续说下去，身形一晃，便进入了那星光笼罩的区域。没多久郝之杰亦是紧跟了进去。

    “除了那劳什子尊主，九眼魔枭，现在竟然又多了一个实力高深莫测的人。”陆小天的副元神暗自惊讶，也不知到底有几个老怪来到了这暗流汹涌的星域。想必那海清的大师姐与郝之杰背后的尊主也不差多少。能将这等人困住的险境也不知是何等的厉害。

    “看来严小玉，莫雨嫣几个已经是被当成弃子了。”听过了这两个合体老怪的对话，陆小天大致也能猜到是怎么回事了。陆小天倒是替严小玉有几分可惜。只不过此时他也是自顾不暇，根本没有余力去救严小玉，只能静观事态的发展。

    “看来今天这事还真是够热闹的。”郝之杰与海清两个离开后不久，陆小天竟又意外地看到了两个熟人，来者也是之前照过面，而且还交过手的冰魔蝠后与食人妖蝉两个。

    相比起郝之杰，两个的气色便要差多了，毕竟之前跟陆小天，鱼小乔两个激斗，数年过去，亦未能完全恢复。而且看两个的脸色，看上去有几分纠结，恐怕来这里也并非出于其本身意愿。

    待到冰魔蝠后与食人妖蝉两个合体老妖也进入星芒区域之后，陆小天的副元神才指引着破界虫进一步深入其中。

    一经进入到星光区域内，不过才走出数百丈远，陆小天便陡然间感受到身后的天地似乎都在扭曲。似乎星光区域之外的世界已经变化。看上去白茫茫的一片，根本无法找到一丝之前呆过的痕迹。

    破界虫鄂然抬头看着头顶皎洁如月的星光。发现头顶原本应该是蛟洁清晴，此时看上去却似乎是雾蒙蒙的一片。

    “这星光好生厉害，不仅能扭曲神识，竟然连视线都能扭曲。难怪那上古传送阵会被安置在此处。”陆小天暗自吃惊于这星光的厉害，同时也是心里一跳，搞不好啻子幽莲也是在这片区域之内。否则郝之杰，冰魔蝠后一伙为何会纷纷赶来此地。

    “且不管他，这些人找啻子幽莲，自己找传送阵。各取所需。”陆小天心里打定主意，倒并未急着赶路。而是不停地在附近转悠，每经过一个地方，陆小天再转回来时，发现身后的地形都会有所变化。想到之前神虚境妖物斗法时波及到星光笼罩的区域内，那宽大的地裂能在短时间内愈合的事，陆小天倒不觉得有什么奇怪了。

    “啾啾....”破界虫进入到这星光区域之内，颇为兴奋。陆小天心中一喜，能让破界虫兴奋的，自然便是极其厉害的阵法禁制。这星光区域禁制委实厉害非常，陆小天被困于禁制内，在神识与视线都受到极大束缚的情况下，此时尚未完全深入其中，想要退回去尚不是难事，一旦过度深入，这星光区域可是进得出不得。想要脱困都难如登天，更何况是在这片区域内有所斩获，探寻上古传送阵，或是啻子幽莲的具体位置所在。

    只不过陆小天有破界虫对阵法禁制天然敏感的异类在手，却是根本不用顾及这些，直接让破界虫寻找禁制的位置所在，再加上陆小天本身在阵法的造诣也并不低。只是神识受到此地星光干扰的情况下，无法做到胸有全局。

    而眼下破界虫直驱禁制的根本所在，哪怕不用肉眼一睹阵法全貌，陆小天亦是通过这些零星的记忆不断拼凑起来，拼成了一个大型阵法的整体轮廓。

    “好一个移山洞天大阵。”大致认识了此地的阵法后，陆小天的副元神暗自感慨。这移山洞天阵只是起到改变地貌，扭曲视线之用。对于修士的神识倒是起不到阻隔。

    只是这移山洞天大阵的巧妙之处便在于对头顶星光的全盘接纳，交替互补之用，别说陆小天区区几道副元神，便是陆小天本尊至此，肉眼看不远，神识亦受影响的情况下，在这大阵之内亦难有作为。很可能在里面转了数年也不过在方圆数十里内打转。

    而此时破界虫的视线与神识同样受到影响。只不过破界虫对于阵法与禁制天然喜欢吞噬本能在驱动他。怕是摆下此阵的原星宫大能修士也未能料到会有这般情形出现。破界虫本就是天地间的异类。

    大知通晓了此大阵的原理之后，陆小天便能有的放矢，不断地在这移山洞天大阵内深入。

    “冰魔蝠后，郝这杰那几个家伙能如此轻易地进入这秘境之中，包括火云怪，想必手里另有依仗。”冰魔蝠后，郝之杰几个手段连自己都不如，纵然眼下自己不过几道副元神在破界虫体内，动起手来比起几个合体老怪不具可比性，可单论神识，却是不输这几个家伙的，没道理自己被困住，得靠破界虫才能破局的情况下，这几个家伙能进退自如。

