    

    所以唐凌殊下载游戏的时候，总有种在白纸上随便涂涂画画的罪恶感。

    “好了。”

    “嗯。”唐新月拿过手机，看到漆黑恐怖的开屏，略微皱了下眉。

    声音也有些恐怖。

    为什么现在的小孩子喜欢玩这个。

    “先注册，对就用微信注册就好了，名字要取什么？”唐凌殊刚说完，就看到新月姐一点都不带犹豫的，名字那一栏写了“昭昭。”

    好吧，昭昭。

    “然后点进去，这里是新手指导，现在你在的是一个废弃的医院里面，你被困在手术室了，要从手术室里找出怪物，然后才能出去，这栋废弃医院，最恐怖的地方是停尸房。”

    唐新月点了点头，拿着手机认真研究了起来。

    画面感十足，眼睛基本上都跟着镜头在走，给人一种身临其境的感觉。

    唐老夫人在不远处看的稀奇，小儿子和大女儿一直都比较疏远了，新月和她二哥唐黎景还能说几句话，但是和小殊，基本上见面打个招呼就不错了。

    现在两人凑的很近，研究着手机，这还是头一次。

    唐新月最初一直迷惑，不知道操作手法，然而到了解密类的部分，就过关飞快。

    唐凌殊还没来得及秀一把，就被她这过关速度给惊呆了。

    真不愧是生了小学霸的真学霸。

    “很有趣，我很喜欢。”唐新月由衷的称赞了一句。

    除了突然蹦出来的东西出其不意吓人一跳比较恐怖之外，其余部分都非常好，尤其解密部分设计的还是相当有趣的。

    难怪现在的孩子都喜欢。

    唐凌殊靠到了沙发上，揉着有些酸痛僵硬的脖子，“工作忙了可以放松一下，你以后可以和我一起组团的，到时候我们去组团玩，我带你。”

    “好。”唐新月将手机放到了桌上。

    唐老夫人一直没打扰他们姐弟联络感情，这个时候看两人说完话了，才走过去，坐到了新月的斜对面。

    “月儿，关于你结婚这件事，上次你在电话里说，你没有答应傅愠的求婚，也没有和顾行江有什么亲近关系，和许烬相亲也性格不合……“

    唐新月点了点头。

    唐老夫人轻叹一声，“这究竟是怎么回事呢？你们这些孩子，都让我摸不清你们的想法，傅愠那边言之凿凿，说你和傅愠相互喜欢。顾行江那边说，你选择让阿江做昭昭的父亲，至于许烬，他说你们相亲很愉快，还想继续相处一下。一开始你和你父亲提过，这三个男人，你都不会和他们在一起，我也转达了这个意思，可他们态度坚决……”

    唐凌殊反应过来自己母亲在说什么之后，一口可乐喷了出来，剧烈咳嗽着。

    这些事儿，他没听说过，还是第一次听说。

    这三个男人，都喜欢他姐姐？

    而新月姐这边，又一副和这三个男人都毫无关系的样子，竟然有种这三个人在自作多情的样子。

    可，许烬他是不了解，但是傅哥和行江哥，他还算了解一些。

    尤其是行江哥，简直就是各个豪门继承人的楷模了，也是他在能力这一项上最为佩服的人。

    可根据他母亲说的，顾哥这态度，竟然让他品出了一丝丝死缠烂打的味道。

    假的吧！

