    “噗通，噗通！”

    就像下饺子一样，七八个黑衣人全都跳下了河，这可是三条人命，救援的人少了怎么能行！

    然而。

    等他们将三人扶出水面的时候，意外再次发生了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    连续两道雷电从天而降，正中他们右侧不远处，麻痹之力迅速蔓延，这八个黑衣人全都中了招，直接被电晕了。

    “卧槽！”

    “这怎么可能？”

    “贼老天，不带这么玩人的！”

    剩余的黑衣人全都傻了眼，这要是被一道雷劈中，勉勉强强还能接受得了，这要是连续三次都劈在同一个位置，那就有蹊跷了，就算是衰神附体，也不可能这么倒霉！

    连时间都把控的这么精准，跳下去的人多了，直接劈下来两道雷电，这很可能是故意而为之！

    只是……

    谁有这么大的本事，连雷电都能操控？

    雷公转世？

    这也太扯淡了吧？！

    “大哥，老三他们怎么办，总不能不救了吧？”

    “这可是十一条人命啊，要是就这么淹死，事可就大了！”

    “绝对不能让他们死去，人命关天，真到了那时候，老板都不一定能保住我们！”

    黑衣人们极力劝说起来，他们无法做到亲眼看着队友淹死，就算被雷劈，也要先把人救上来！

    “好！”

    领头的大哥狠了狠心，“我就不信了，这雷电还能再劈下来！”

    事实证明，他的猜测是正确的，直到他们将老三等人救上岸，都没有雷电劈下来，这让他们重重的松了口气。

    “大哥，真邪门，漫天繁星，连乌云都没有，还能劈下雷来，而且还一连劈了三道，偏偏都让咱们给赶上了，看来这坏事还真不能做！”

    “做完这一票后，我就金盆洗手不干了，就算老板把我辞退了，我也不能做这种昧良心的事情！”

    “先想想怎么应付那群JC再说吧，你现在考虑的这个有点久远。”

    “只要把苏然抓到手，老板不会不管咱们的，大可不必担心。”

    黑衣人们边聊着天，边救治着那些溺水的队友，就算李婉儿在这里，他们也毫不忌讳，只要关键信息别透露出去，那就没问题！

    李婉儿则是紧张的低垂着脑袋，连看都不敢看他们，生怕这些家伙再兽性大发，那她可就危险了。

    过了约有三两分钟，这些溺水的黑衣人苏醒了过来，连咳嗽带呕，吐出了不少河水。

    “长这么大，没想到还能被雷劈，在鬼门关走了一遭，这滋味可真不好受！”

    老三面带惶恐，看着黑漆漆的星空，“老天爷都在警告我了，我要是再干这种犯罪的事情，下一次就不会这么好运了。”

    “老三，你想干什么？”

    所有黑衣人都听出了老三话里的意思，沉默不语，只有大哥出声劝说，“老板向咱们保证过，事成之后，一人奖励五百万，都已经到了最为关键的时候，你还想拆台不成？”

    “五百万，呵呵……”

    老三在经历过被雷劈之后，脑瓜子就像是开了窍，用沧桑的声音说道，“大哥，这五百万虽多，可是，得有命花才行，这种老板，我不伺候了！”

    说完，老三朝着他们挥了挥手，转身朝着台阶走去。

    “胡闹！”

    为首的大哥脸色铁青，“你以为这是想来就来，想走就走的？你就算现在离开，也改变不了身为绑匪的事实！”

    其他人神色复杂，想劝说什么，却又欲言又止。

    “我这就去自首！坦白从宽，还能少关上两年，你们也别执迷不悟了，绑匪这工作，搞不好连命都要搭进去！”

    老三头也不回的说道，“放心，兄弟一场，我是不会出卖你们的，就此别过，有缘再见！”

    “啪！”

    一声枪响，子弹正中老三后背，整个人摔在了台阶上，滚了下来。

    “哼，不能为老板所用，死有余辜！”

    开枪的正是为首的大哥，他的眼神冷冽，扫过众人，“谁要是也想放弃，尽管离开！”

    “嘶……”

    所有人都不敢置信的看着大哥，没想到他这么狠心，连整天混在一起的兄弟都能下死手，一点活路都不给留！

    此时的大哥，就像一个刽子手，陌生的让他们心寒，这些黑衣人全都噤了声，没有一个敢反驳的。

    有枪就是大爷，谁敢不服？！

    李婉儿吓得脸色煞白，她这是第一次在现实见到杀人，这和游戏不一样，死了可就真死了！

    杀人偿命，这可是死罪！

    这人就不怕法律的制裁么？

    “女人，奉劝你一句，你最好忘记刚才所见到的，我不想杀女人！”

    大哥那冷冽的目光扫在了李婉儿的身上，只有她一个外人，不警告一下怎么能行！

    “……”

    李婉儿就像是受到了惊吓的鸵鸟，将脑袋埋进了臂弯里，浑身都在颤抖，到现在都没从死人的惊吓中恢复过来。

    “大哥，只有死人才会永远的保守住秘密，留着她，终归是个祸患！”

    其中一个黑衣人凑到近前，出谋划策道，“都已经到了这地步，干脆一不做二不休，直接把她杀了，你觉得如何？”

    “没想到你小子比我还狠毒，这女人我留着还有用，等没了利用价值了再说。”

    “还是大哥考虑的周全，还是老板的任务为重，对了，那尸体咋办？”

    “拉过来，丢进河里喂鱼！”

    “大哥，不能拖，万一地上留下血迹，岂不是更麻烦，走，咱俩把他抬过来，小心点总没错！”

    “走！”

    二人将这具还留有余温的尸体抬了起来，显得很是吃劲，好不容易来到河边，准备将尸体丢下去的时候，那道黑影再度袭来，直接撞在了大哥的脊椎骨上。

    “嘭！”

    这个倒霉的家伙直接被轰飞了出去，一头栽进了河水中。

    “卧槽！快，快拉我上去！我不会游咕噜噜……”

    领头大哥那股狠厉劲瞬间消失不见，惊恐的在河水里挣扎，没几秒钟就灌进去了好几口水，甭提多狼狈了。

    “大哥，我这就来救你！”

    这黑衣人一看，表现的机会来了，哪里还会犹豫，将尸体丢在了一边，一个猛子扎了下去，试图将大哥救上来。

    可就在此时，久违的雷电再次劈下，这次正中领头大哥攥着枪的手，直接将其劈了个皮开肉绽，这家伙都来不及呼痛，直接被电晕了过去。

    就连那游过来的黑衣人，也没能逃脱，被电了个七荤八素，麻痹的手脚都不听使唤了。

    “救，救我……”

    这黑衣人隔着有点远，电系威力减弱了一些，并没有晕厥过去，可此时的他已经丧失了行动能力，更别说去游泳了，朝着岸边的十几个队友喊道，“我手脚动不了，快来人！”

    然而。

    岸上的这些黑衣人并没有搭理这俩人，他们默默的走过来，将老三的尸体抬了起来，还没忘将李婉儿松了绑。

    “姑娘，绑了你这几天，委屈你了，回去吧，这里不是你该待的地方。”

    “这就把我给放了？”

    李婉儿有些不相信的看了她的手一眼，这剧情转变的也太快了，还没等JC赶来，这么轻易就把她给放了，还真有些不习惯。

    同伙的死，让他们幡然悔悟了?

    “我们之间本来就没有什么仇怨，抓你只是碰巧，图的就是引出苏然来，没想到你的后台这么强硬，将形势发展到了不可挽回的地步，算了，和你说这些也没用，这些话就留着自首的时候说吧。”

    这个黑衣人用平静的语气说道，“老三说的没错，命都没了，钱再多又有什么用……”

    “那他俩呢？”

    李婉儿看着溺水的二人，于心不忍的问道，“总不能眼睁睁的看着他俩送死吧？”

    “这是他们咎由自取，死了也活该！”

    “老三不能白死，他俩死了正好，权当给老三陪葬了！”

    领头大哥的所作所为，彻底寒了兄弟们的心，这才出现了反目成仇的戏码，却是成全了李婉儿。

    “好，好，既然你们无情，那就别怪我心狠了，要死大家一起死！”

    不知道什么时候，领头大哥已经苏醒了过来，看来这右手的伤势，让他从晕厥中提前苏醒了过来，将这群人所说的话全都听到了耳朵里。

    “咕噜噜……”

    领头大哥的狠话刚冒出来，一不小心又灌了一口水，越挣扎下沉的越快，左手伸出水面，多了一个银白色的遥控器。

    “不好，他这是想引爆！快逃！！！”

    这些黑衣人都知道，这遥控器所代表的是什么，脸色大变，纷纷朝着远处逃去。

    “引爆？”

    李婉儿来不及多想，跟着他们逃向远处，还没等她跑多远的，这才反应了过来，那些早就布置好的电子元件！

    果然是有爆炸效果！

    “都给我去死咕噜噜……”

    领头大哥自知活不成了，哪里还会顾忌什么，当即将按钮用力按了下去。

    然而。

    那大片的电子元件一点反应都没有，连个屁都没响，那所谓的引爆，成了一个笑话。

    “怎……怎么可能咕噜噜……”

    领头大哥目瞪口呆的看着这一幕，不甘心的奋力挣扎，等力气耗尽，这才沉了底。

    身旁不远处的黑衣人，也没坚持太久，淹死在了这条潍沙河里面。

    “咦？没爆？”

    这些黑衣人也都已经察觉到了不对劲，这布置好的点子元件，爆炸的威力非常强，他们都实验了很多次，至于这次为什么会失效，他们自己都觉得见鬼了。

    “我知道了！”

    其中一个黑衣人惊喜的喊道，“这遥控器进了水，已经报废了！”

    “哈哈哈，真是运气，看来这老天爷，是向着咱们这边的！”

    黑衣人们兴奋的大笑，有种劫后余生的快感，再加上老三大仇已报，心中甭提多痛快了，从笑声中就可以听得出来。

    “不许动，举起手来！”

    “你们都已经被包围了，放弃无谓的抵抗，赶紧投降！”

    姗姗来迟的JC们终于赶来，发动了言语攻势。从目前状况来看，应该是被笑声吸引过来的。

    “都已经结束了你们才来，功劳全成了你们的，来的可真是时候！”

    李婉儿在心中忍不住腹诽起来，最危险的时候没见到，早干什么去了？

    真是的！

    结局不难想象，这群黑衣人并没有反抗，全都被抓了起来，河中的两具尸体打捞而出，与老三的尸体一并运走，那些电子元件全都被安全拆除，就连那把沉入水底的枪，也都没有放过，这次的绑架案，当场告破，李婉儿这个人质，安全的解救了出来。

    媒体记者没有放过这难得的新闻素材，见没有了危险后，哗啦一声全都涌了过来，争先恐后的采访着JC，连那三具尸体，都被他们来了个面部特写，只要能吸引眼球的新闻线索，他们一点都没放过，闪光点咔嚓咔嚓的闪个不停，直接整成了一场闹剧。

    李婉儿也没躲过被采访的命运，就在她手足无措的时候，JC们出手相助，护着她离开了这潍沙河桥底。

    警车响着警报，在沥青路上疾驰，就像打了一场漂亮的胜仗一样，向世人传递着胜利的喜悦。

    李婉儿坐在副驾驶上，目光停留在反光镜上，就在警车拐弯的刹那，她意外发现，潍沙河桥上站着一个熟悉的身影，可惜警车开的太快，她连忙转过身子，往车后窗看去，宛若幻觉一般，那熟悉的身影已经消失了。

    “究竟是谁？”

    她的心情非常复杂，按照常理推断，站在桥上的应该是苏弟弟，可是，苏弟弟没有这么大的本事，连雷电都能操控，不知道为什么，她竟然从那身影上，看到了覆水难收的影子，而覆水恰好拥有雷系能力！

    在这一刻，李婉儿的眼前出现了幻觉，她已经分不清到底是游戏还是现实，因为覆水的影子，将游戏和现实融合在了一起，一时间，整个人都已经痴了。

    “小黑，做的不错！”

    见到JC到来后，苏然便放心的带着小黑离开了潍沙河大桥，只要婉儿姐没有生命危险就行了，他内心的愧疚这才降到了最低。

    “走了，回家，玩游戏去！”

