    白嫖完后，时宇心满意足离开。

    当下虫虫很兴奋，觉得一场战斗还不够，甚至还想打第二场。

    “要不，晚上再来吃一顿？”

    时宇打起歪主意，不过很快他对这家餐厅感到非常失望。

    因为活动规则上写着，每人限参加一次活动……可恶啊。

    反正你们也亏不了，还尼玛限次……这就很没有信任感了，人与人之间最基础的信任呢？

    “得了，你回珠子去跟十一打吧。”时宇这样跟肩膀的虫虫道。

    虫虫脸色一垮。

    我那是想打架吗？

    我是想虐菜啊！

    和领袖打有什么对战体验。

    有一说一，目前虫虫实力非常不错了，虫丝加到满级后，效果简直发生了质变，单靠虫丝这一技能，就能让它乱杀一大批同级的超凡种族生物。

    如果它再用上那两个精通级的高阶技能，同成长等级下，统领种族生物也不是没有一战之力！

    所以，说虫虫能乱杀大部分二级城市的天才，还真不是随便说说。

    “一般天才留给虫虫，怪物天才留给十一，安排上了。”时宇分析道。

    ……

    下午，时宇也懒得回研究所那边了。

    由于一时间，他也想不到去哪里，干脆直接找了个没人的地方，进入了遗迹珠内，做起卷子。

    临阵磨枪，不快也光，能多压一题是一题吧。

    时宇进入遗迹空间后，遗迹珠也是跟着一起进来的，外界并不会留下什么痕迹，不过坏处是，时宇想要出去，便只能原地出去。

    之后出去时候，周围会不会有什么人，就比较难搞了，不过问题不大，可以先把虫虫放出去侦察情况啊，它穿上一件透明衣服，谁也看不见它。

    遗迹珠内，时宇和虫虫进来后，虫虫开始和十一汇报起刚才战斗胜利的喜讯。

    “嘤？”“叽！”“嘤！”“叽！”

    听得十一热血沸腾，听的时宇一脸黑线，好家伙，就一场碾压局，愣生生让虫虫描述成为了天崩地裂的一战。

    什么虫丝如同白色海洋浩浩汤汤，战斗过程枪声刀影，鼓角齐鸣，蔚为大观，虫虫张嘴就来。

    敌人也不简单呢，双手一拍，树界降临，不过可惜都被它势如破竹、摧枯拉朽的破灭了！

    时宇直接狂翻白眼。

    这本事，跟谁学的啊。

    哦，时宇知道了，可能是手机。

    为了让十一和虫虫全面发展，时宇教会了十一和虫虫简单的识字后，十一还好，没什么变化，诚诚恳恳做题，虫虫倒是爱抱着旧手机整天浏览这个浏览那个……尤其是爱看网页弹出的那些用词拽炸天的玄幻小广告，很容易就代入进去。

    这些都无所谓，令时宇无语的是，十一竟然听的有滋有味，它信了它信了！！！

    完蛋，这个智商，感觉怎么很快就要被虫虫赶超了呢，手机还有开智的功能？

    “这样下去不行啊，虫虫还知道学学成语来吹牛，十一就会拿着手机自拍，完全没用到正地方。”

    “看来，也得让十一多接触接触手机了，没准可以变聪明一些。”

    时宇翻出《5年职考3年模拟》后，把十一和虫虫喊了过来。

    十一、虫虫乖巧的站到了时宇面前。

    因为它们知道，只要敢违逆时宇，没有好果子吃。

    别人御兽师威胁宠兽，都是罚训练加倍，罚不许吃东西，现在，时宇有新花样了。

    主要罚训练，十一还乐呢，虫虫的训练就是睡觉，没什么威胁性。

    罚三餐，影响宠兽发育，时宇觉得亏得慌。

    所以，时宇悟了。

    以后惩罚措施，就是做卷子。

    这招可管用了，无论是十一和虫虫，都讨厌做卷子，不怎么喜欢。

    但关键，这还不是无用功，像虫虫，如今就已经熟悉背诵属性列表和克制关系了。

    还有十一，已经可以看图认出上千种宠兽的名字。

    这太让御兽师安心了，也就是时宇这边能加点，不在乎宠兽训练量，不然，哪个正经御兽师成天让宠兽做题啊，宠兽训练和休息的时间还不够呢。

    “你们今天就别做卷子了，我给你们布置一点启蒙智力的小作业。”

    时宇笑呵呵看着十一和虫虫道。

    “嘤？”“叽？”

    听到不用做卷子了，十一和虫虫很高兴。

    但是，启蒙智力的小作业是什么鬼，时宇嫌它们傻？

    两只宠兽用智慧的眼神看向了时宇。

    十一、虫虫：?▽?

    “虫虫你的作业很简单，你目前的虫丝运用技巧有十几个了吧？”

    “多多发挥你的成语天赋，给每一个技巧都起个高大上、简短、贴切的技能名，到时候我也好下达指令。”

    虫虫一愣，然后惊喜，这个作业可以，它不排斥！

    “十一你的话……”

    十一可得重点安排！

    “你从今天开始学习演技，要熟记《演员的自我修养》，你不是喜欢拍照吗，接下来对着镜头，你要学会控制眼神、神态、一举一动！最好演技达到外人看不出你真实想法的地步。”

    “每天表演一个小剧本，重伤剧本，濒死剧本，卖你个破绽剧本，我真没有体力了啊剧本等等，并且录下来。”

    十一：？？？

    时宇呵呵一笑，演技高的宠兽，肯定不会太笨，这也很锻炼智力，最主要的是，等日后十一学会内敛锋芒这个技能后，用得上演技的。

    内敛锋芒这个技能，内敛状态下，基础要求就是把一切力量收缩，让自己平平无常，但是，这只是基础，光内敛力量哪够，把形态、神情、情感全部隐藏，那才是真正意义上的内敛成功呀。

    这就很考验演技了……

    “你要记住，从今天起，你就是一只几个月大小，身高三四十厘米，一只弱小无比、惹人怜爱的小食铁兽幼崽！”时宇看向十一，吓得十一连忙变小到时宇的规定体积。

    懂了懂了……本质上就是把底牌藏起来，关键时刻一张一张用呗。

    让敌人一眼看出自己的极限在哪，却又永远无法看到自己的极限在哪.jpg。

    “加油！”

    为十一和虫虫布置完作业后，时宇满意的自己做起题。

    ……

    次日。

    莲湖竞技场考点外，人山人海。

    时宇哪怕就在考场外打地铺过的夜，并且有十一牌闹钟，一觉醒来后，也只能排个队尾巴。

    好家伙，他都睡考场不远处了，竟然还有人比他早？

    你们都不用睡觉的吗！

    “我日。”

    时宇正惊叹这些人的拼劲时，旁边，忽然传来一声粗鄙之言。

    “咦。”时宇转头一看，顿时乐呵呵的。

    一个板寸、一个毛寸，这不是昨天吃饭时候那对御兽师兄弟吗。

    “早啊，你们也这个考场啊。”

    “早……”板寸表弟叫赵睿，是输给时宇那个，之前邀请时宇对战又嫌弃时宇太弱的表哥叫丁耀，此时两人看见时宇，只感觉大清早就不是好兆头。

    毕竟昨天那一顿饭，基本是稳稳的能白嫖六万块的，结果，碰上了时宇，不仅被打击一顿，还一人破费了三万块，早知道这样，他们昨天说什么也不去那里吃饭了……

    “别紧张，今天就是基础试，你们没问题的。”时宇安慰道。

    两人一头黑线，他们当然知道自己没问题。

    所谓基础试，就是御兽师进入指定地点，然后召唤一只自己的宠兽。

    通过御兽师的召唤图阵颜色，考官可以判断御兽师的等级达没达标。

    然后，会有相应机器，对宠兽的能量进行检测，宠兽的能量值达到超凡级标准，才算合格。

    这都是历年的老考核内容了，没什么新鲜的。

    “你的青绵虫……不进化吗？”虽然觉得时宇不是人，但是这对兄弟，却又对时宇万分好奇。

    超凡级青绵虫，还掌握出神入化熟练度虫丝！

    这有御兽师达成过吗？

    目前东煌古国内，唯一一只掌握出神入化熟练度虫丝的青绵虫，已经进化为了君王种族冰凰蛾，然而，就连这一只，也没在青绵虫形态就达到超凡级。

    两人昨天讨论一晚上了，还是没搞懂，这个时宇，究竟是哪来的大佬，哪来的御二代。

    如果没有一个传奇御兽师爸爸，怎么可能拥有这样的青绵虫。

    “不着急。”时宇道，这不是还没做好准备工作吗。

    虫虫还没急呢，不鸣则已，一鸣惊人懂不懂！

    不着急个鬼，带个超凡级青绵虫乱逛打击人像话吗！

    赵睿：“卧槽，我已经想象到，等会你派出宠兽，然后机器检测出符合超凡级标准，周围考官和考生震惊的表情了。”

    超凡级青绵虫，考官绝对都傻眼！

    “这。”时宇一怔，话说，等会测试时，只需要测试一只宠兽的等级就够了。

    他派出哪只呢？

    如果他没记错，考试机器好像是能检测出具体能量数值的，会具体到个位数，非常高级。

    从某种程度上来说，或许和《龙珠》里的战斗力侦测器比较类似。

    当然，只是检测体内的能量多少，这只是判断一只宠兽实力的标准之一，真战斗起来，配招、技能等级和熟练度也是很重要的。

    时宇纠结了，虫虫和十一好像都挺狠啊，前者种族太惊世骇俗了，而后者，由于打下的基础过于牢固，超凡蜕变后，体内能量总量好像达到了一个非常恐怖的程度……就算不考虑技能熟练度，也绝对会是超凡级宠兽中一朵奇葩。

    唔，他果然太优秀了。

    时宇没有藏拙的打算，也没必要，毕竟之后考核早晚都会展现实力，他是纠结能不能两只一起测，十一和虫虫的具体能量值，他都想知道，他这破手机，只能检测大等级，根本无法精准检测细致的能量情况，果然，手机还得换！

