    北海，一处孤岛。

    　　

    　　画着特殊妆容的男人正在呼呼大睡，而一个身材瘦弱，身上已经被大片白斑所覆盖的男孩正在篝火上烹煮着食物。

    　　

    　　“克拉先生！喂！克拉先生！早饭做好了！”

    　　

    　　“嗯……吼？”

    　　

    　　克拉松被罗的声音唤醒，而当他睁开眼看到那张熟悉的脸上，他才一下子反应过来，十分诧异地看着罗，表情十分震撼。

    　　

    　　“你这是什么表情啊？！”

    　　

    　　“你刚刚……叫我克拉……先生？”

    　　

    　　“别说了！快吃早饭吧！”

    　　

    　　克拉松脸上的震撼之色慢慢消退，代替它的是欣慰和喜悦。克拉松感慨地低下了头，再度仰头时脸上，印在罗眼中的是一副极其灿烂的笑容……

    　　

    　　“哦，这听着真爽！再叫一次吧！”

    　　

    　　“说啥呢？”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　“别闹了！快接电话虫吧！”

    　　

    　　克拉松不再和罗玩闹，而是将电话虫的话筒提起，放到了嘴边的位置。

    　　

    　　“是我，克拉松。”

    　　

    　　熟悉的声音再一次回荡在克拉松和罗的耳边，而两人也表情也一下变得极其严肃，甚至还有畏惧的因素。而说话的那人，正是与瑞登多次交战的大海贼“天夜叉”——唐吉诃德·多弗朗明哥！

    　　

    　　“克拉松，是你吧？”

    　　

    　　“哒哒哒！”

    　　

    　　“你们两个不辞而别已经有半年了，罗和你在一起吗？”

    　　

    　　“哒哒哒！”

    　　

    　　“这样啊，既然你们两个没事就好。找到名医了吗？”

    　　

    　　“哒哒。”

    　　

    　　克拉松从未在自己的哥哥面前展露出自己的能力，也一直以哑巴的身份混迹在海贼团中。此时他用敲击话筒的次数回答着多弗朗明哥的问题，心里的紧张也越来越强。

    　　

    　　“我就知道没有……赶紧把罗带回船上来吧，这次没准能治他的病！”

    　　

    　　“哎？”

    　　

    　　“咈，我得到了——手术果实的情报！”

    　　

    　　……

    　　

    　　伟大航路前半段，瀑布岛。

    　　

    　　这座岛屿因为特殊的地势构局而闻名——中空的火山将海水源源不断地冲至山上，然后再坠落下来，形成了海水瀑布的奇观。

    　　

    　　而在瀑布底下，人迹罕至的地方，一群鱼人族海贼正在这里聚首。

    　　

    　　“大大哥！为什么要来人类这么密集的地方？难道您终于想通了，想要掠夺人类了吗？”

    　　

    　　“嘭咚！”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　被红色鲷鱼鱼人胖揍的锯齿鱼人立刻回头怒视那群嘲笑他的家伙，而那群鱼人也立刻闭嘴，看上去很是畏惧，但在他转回头时，他们又再次发出笑声。

    　　

    　　“泰格老大，这里可是很容易暴露的啊。”

    　　

    　　“放心吧——来了！”

    　　

    　　众鱼人随着泰格的视线将目光转移过去，却发现从瀑布那头走来的身影很是单薄，而且好像是……人类？

    　　

    　　“人类！赶紧准备武器，要战斗了……”

    　　

    　　“等等！这就是我们要等的人。”

    　　

    　　“老大，可是这可是人类啊……”

    　　

    　　众鱼人的话还没说完，泰格就直接向前走去，然后蹲下身来与来人紧紧相拥，良久后才分开，直看得众人目瞪口呆。

    　　

    　　“兄弟们，这位就是和我一起解放奴隶的同伴，也是我的好友——罗布先生！”

    　　

    　　“解放奴隶？”

    　　

    　　“如此单薄的人类吗？”

    　　

    　　“切！大大哥，你可不要被他骗了，人类可是很狡猾的……”

    　　

    　　“不，阿龙！这位罗布先生可是一直在解救着我们呢！”

    　　

    　　“是啊！我到现在也不能忘记您的样子，罗布先生！”

    　　

    　　从玛丽乔亚逃亡的奴隶们纷纷“倒戈”，一个个地站到了罗布的那一方，这不禁让阿龙气恼万分，却又无可奈何。

    　　

    　　阿龙将目光投到那个鲸鲨鱼人的身上，却见他只是审视着那个叫做罗布的人类，也没有什么特别的举动。

    　　

    　　而罗布则是与那几个鱼人奴隶打了打招呼，然后便往前一步走到众鱼人面前，让自己能够看到所有人的神情。

    　　

    　　“各位，接下来的旅程，我要和各位一起了……”

    　　

    　　……

    　　

    　　伟大航路后半段，新世界，九里国。

    　　

    　　逐渐修缮起来的建筑已经让九里国摆脱曾经的寒酸，而九里国的都城也变得更加华丽，俨然真正拥有了一国主城的气概。

    　　

    　　然而在都城内的宫殿里，一群九里国的“开国之臣”却在这里议论纷纷，渐渐让这议论也变得充满了火药的味道。

    　　

    　　“在下还是认为这种事情要汇报给瑞登大人，切不可自行决断！”

    　　

    　　“河松！你就是太胆小了喵！九里国在没有‘护国明王’的情况下不也是发展到这种规模了吗？喵！”

    　　

    　　“白痴猫，这回的事态可不同寻常啊，在下也认为应该汇报。”

    　　

    　　“犬岚阁下，在下也对瑞登大人十分敬重，但是这回的事情还没有彻底发生，贸然通知瑞登大人或许会让大人做出错误的判断，毕竟他也有好几年没有回来了……”

    　　

    　　“兵五郎大哥，这可不能这么说啊……”

    　　

    　　“都闭嘴！吵吵闹闹的像个什么样子！”

    　　

    　　坐在首位的霜月康家大声的疾呼终于让这群人安静下来，只不过彼此却还在挤眉弄眼，似乎还在较劲。对此霜月康家也是无奈地叹了口气，感慨地看着上方那个许久没人落坐的位置……

    　　

    　　“各位在这里议论瑞登大哥是不是太过无理了？我们首先要讨论的可是即将到来却又充满未知的危险啊！”

    　　

    　　“土郎来了啊……”

    　　

    　　一头红发的土郎从院厅慢慢走入，而在他身后还跟着一个人。众人看着土郎表情不一，但其中负责战斗部门的家族族长——坂本荣二郎面色却有些不悦起来。

    　　

    　　“哼！我们这些年一直在与凯多进行战斗，也没见过那位‘明王’大人出手援助。那个海军基地也是个空壳，除了修些东西，刺探点情报，他们还能做什么？就像这次的事情，若是告诉了他们，他们谁又敢说一句话？完全和那个‘明王’大人一样无用！”

    　　

    　　“荣二郎！你太失礼了！赶紧向瑞登大人道歉！”

    　　

    　　“哼！参加会议的都是高级干部，那个红毛小子进来也就算了，你一个女人算什么东西？还不赶紧滚？”

    　　

    　　“是吗？”

    　　

    　　说话的女人慢慢将遮蔽自己面容的黑巾摘下，露出了她随着成长变得愈加秀丽的面容。而堂下的众人则是无比诧异，随即一个个整齐地跪落下来！

    　　

    　　“属下（家臣）拜见——日和殿下！”

