    很快，在下半夜。

    秦云赶到永乐神宫外的一处偏殿，可进可退，不用惧怕烈火。

    他将此作为指挥部。

    此时距离大风起，也仅仅只有一个时辰了。

    充斥着肃杀和压抑。

    “陛下，苏烟姑娘那边已经开始了。”

    “她让卑职告诉您，用黄泥和石灰粉搅拌成的黏液，或许能将樟木中的麻油给隔离。”

    “但并非万无一失。”

    秦云蹙眉点点头：“多派些人过去，保证苏烟的绝对安全。”

    “朕不想再重蹈覆辙，让所有人一定记牢密语！”

    “明白么？”

    他转头深深的看了一眼无名，意在提醒。

    东厂易容术登峰造极，若不使用这种原始的口号行事，恐怕行动会变成“真假孙悟空”的戏码。

    “是！”无名重重回应，然后退去。

    交代完事，秦云走出偏殿，轻声问道：“丰老，都准备好了吗？”

    “准备好了，只要按照咱们的计划走，东厂鹰犬，有去无回！”丰老低声肃穆道。

    这一次，秦云没有回答。

    而是深邃的目光投向了滚滚黑夜，到了下半夜，天空真是极度厚重，让人压抑。

    而黑夜，掩盖太多永乐神宫的辉煌。

    同时掩盖了漫天杀机！

    放眼望去，巍峨辉煌，鬼斧神工的永乐神宫，一片死寂，只有月光照耀，能够看到那一点点零星的风华。

    琉璃灯，黄金椅，青石雕刻的龙梯……尽是死寂。

    时间一分一秒的流逝。

    所有人开始紧张了起来！

    不知过去多久，地面哗啦啦的树叶开始挪动，开始被吹向高空。

    纤细的树木为之折腰！

    大风，比想象的还要大。

    “陛下，风起了！”

    “可永乐神宫附近仍旧没有人靠近。”丰老低声说道。

    他佝偻的背，其貌不扬，但今天却提上了一把刀，可怕至极！

    “不急。”

    “会来的。”秦云始终紧闭双眸，稳如泰山，气势从未外放。

    那怕心中，已经燃起了熊熊烈火。

    突然，一声类似鸟啼的口哨被吹响。

    丰老以及身后锦衣卫，禁军卫队，集体身体紧绷，神色一震。

    手不约而同的全部握住了刀柄！

    “来了！！”

    秦云霍然睁开双眼，瞳孔仿佛有一道恐怖的光线，可以刺破一切阴云。

    只见，永乐神宫的巨大广场上，那四根擎天一般的龙形大柱中央，来了一位不速之客！

    看不清面容，但确定此人穿的是大夏制式的黑铁甲胄，跟禁军如出一辙！

    但计划里，可不会有禁军会跑到那里去。

    “哼，老狐狸！”秦云低声骂道，眼中冷意冰寒。

    “传朕命令，这只是东厂鹰犬探路的先锋，不可惊动，让他试探。”

    “让无名保护好苏烟！”

    “是！”立刻便有锦衣卫，潜入了夜色中，迅速发布旨意。

    整个伏击的队伍，如机器一般快速运转，没有任何差错。

    就这样。

    过了一会。

    那名行踪诡异的禁军又从辉煌的永乐神宫走出，消失不见。

    整个神宫四周，锦衣卫们已经开始蠢蠢欲动。

    秦云下令，继续耐心等！

    不管什么情况，所有人都不可以露出马脚。

    大风起，刮的落叶纷飞，门窗摇曳，几乎睁不开眼。

    秦云看着天空，心中苦涩，若是没有提前发现，鹤无极的威胁还真就成了事实。

    赤色血河，整个帝都将陷入火海之中啊！

    东厂实在太谨慎，又等了半炷香，彻底确定没有埋伏才进入永乐神宫。

    只见，广场上，月光照耀出了几十只影子。

    非常突兀，仿佛是凭空出现，身手极其矫健！

    再看到的一瞬间，锦衣卫所有人的呼吸都为之停滞，双眼冒出嗜血的杀意！

    躲了这么久，而今终于出现了吗？

    陛下神一样的人物，东厂的一切终究是徒劳！

    秦云目光犹豫，鹤无极才是最终目标，可他不确定鹤无极是否在这群人里。

    “陛下，快啊！”

    “再等下去，东厂的人要分头行动了，他们一旦进入神宫内部，就难以控制了。”有人焦急提醒。

    气氛更加紧张！

    秦云的手都捏出了汗。

    被逼无奈只能下令，否则进入神宫内部，那么被点燃火焰的可能性极大。

    苏烟的措施，只能是防范于未然。

    “动手！”

    他低吼一声，双眼杀气毕露！

    随着丰老亲自吹动行动的口号。

    唰唰唰！

    几十道拖着柳叶长刀的锦衣卫，一身官绣红衣，猛然从四面八方蹿了出去。

    他们的背后便是遮天蔽日的圆月，可谓是轻功了得！

    “不好……”

    “有埋伏！”

    东厂鹰犬，一双双瞳孔震惊，而后惊惧！

    只在一瞬间，几十名锦衣卫衣袖飘动，钢刀在月光下发出轰鸣，肃杀无比。

    以一个圆形围住了东厂鹰犬。

    鹤无双的容貌又变了，似乎没有人知道他的真实面容，此刻隐藏在人群中，中年的面孔奇臭无比！

    甚至气的发抖！

    “是锦衣卫，是锦衣卫！”

    “老夫如此声东击西，怎还会吸引到朝廷的大部分力量！！”

    诸多东厂来人，纷纷下意识看向中间的他。

    “镇定！”他嘶哑着嗓子喊道。

    “随老夫杀进去，为天后建功立业！”

    “神宫一塌，咱们就可功成身退！”

    “杀，杀，杀！”东厂的鹰犬都是王敏精挑细选的“狂热者”，此刻双眼露出煞气，犹如魔鬼一般发出嘶吼。

    下一秒。

    秦云的怒吼传来，威盖八方，直接压制住他们。

    “一群蝼蚁，朕随时让尔等灰飞烟灭！”

    “束手就擒者，不杀！”

    锦衣卫跟着发出暴吼：“束手就擒者，不杀！”

    声音可怕，伴随着大风，让人不寒而栗。

    有东厂的杀手怒吼：“哼，束手就擒？做梦吧！”

    “锦衣卫而已，几十人，也想阻止我们？”

    双方对垒，都是顶尖的高手，那股强大的威势，让大风更加的可怕。

    秦云站在永乐神宫的龙梯上，金黄龙袍滚滚，耀眼无比。

    居高临下的睥睨道：“你算个什么东西，让鹤无极滚出来跟朕说话！”

    “我家总督不在，他老人家去偷袭你的老巢，太极殿了！”东厂有人攻心，妄图环节压力。

    秦云不屑一顾。

    讥讽道：“噢？”

    “是吗？”

    “那个野种还有自信去偷袭朕的皇宫？”

    不轻不重的声音，在广场上却是那样的清晰，那样的刺耳。

    紧接着，锦衣卫们按照原计划，发出了哄笑之声。

    极尽嘲讽，极尽侮辱！

    隐藏住的鹤无极双眼瞬间猩红，某一根敏感神经被触动，脸颊尽显狰狞之色！

