
    第五百七十六章妈！

    梅芳芳在浴室里面对自己上上下下里里外外的检查，小心脏砰砰直跳，她最近被父母逼得比较紧，虽然是有想过随便找个人结婚，可是也不想就这么随便把身体交出来。

    起码那个过程自己得有意识啊！

    梅芳芳暗暗握了握拳，给自己加了个油，争取下次占据主动权。

    叶秋呆呆地看着浴室，脸上一片复杂的神色，他很想告诉这个女人，那浴室是半透明玻璃做成的，所以她那检查的动作……

    算了，不提也罢！

    叶秋腼腆地看了好几眼，然后把头撇过去。

    没多久，梅芳芳检查完自己还是完璧之身，才慢吞吞地从浴室当中出来，还围了个浴巾，小脸蛋红扑扑的，布满了丝丝的红晕，美艳撩人。

    她款款走到床边，带着一阵香风袭来，浴巾紧紧包裹在她的娇躯上，修长的měituǐ并拢靠在一边。

    叶秋偷偷看了几眼，老腼腆了。

    梅芳芳看到叶秋脸红，忍不住想要笑出来，又连忙捂住小嘴，心想昨天晚上又不是没看过，而且还有机会得到自己，但是这个呆子居然忍住了。

    她心里面不由得又有点幽怨，自己的魅力不够大？还是说……叶秋其实个gay或是阳痿？

    梅芳芳偷偷瞄了几眼，嗯，是个男人。

    看到叶秋那想看又不敢明着看的神色，梅芳芳心里面得意，不过错过了这个店，那就……那就还有第二个店，当然这第二个店可没那么好碰到。

    “说说吧，昨天晚上到底什么事情。”

    梅芳芳故意抬了抬两条腿，两条měituǐ交叠一起。

    叶秋捂住鼻子，心想这女人是不是故意的。

    不过刚才粗粗解释了一点，这时候就又解释了一遍，免得梅芳芳误会什么，到时候给他的公司啪的来个封条，那就只能在梅芳芳跪下了。

    梅芳芳细细听了一下，顿时讶然道：“你是说用点穴的方法，帮我散掉了药效？“

    叶秋点点头。

    梅芳芳忽然脸红了一下，然后狐疑道：“用手？”

    不用手用什么？

    叶秋疑惑地说道：“对啊。”

    梅芳芳不禁羞红了脸，这家伙该不会故意跟我说什么点穴的吧，实际上……

    那场面实在太美。

    梅芳芳都不敢再想，连忙摇了摇头，肯定是点穴啊，肯定是点穴，不可能是那种方法。

    但是她心里面已经肯定，八成是叶秋怕她丢脸，故意说成用点穴的方法，可是……能不能给个靠谱的借口啊！

    梅芳芳板着脸说道：“你不要骗我，我可不是十八岁的时候那么好骗！”

    不是十八岁那么好骗？

    感情你十八岁的时候很好骗？

    叶秋嘴角有点抽搐：“我没骗你，不相信我给你做个示范？”

    梅芳芳顿时好奇道：“怎么做……”

    啪！

    一根手指以迅雷不及掩耳之势，顿时点中了她胸口的一个地方，接着一阵凉意从手指那边涌过来。

    梅芳芳吓了了一跳，急忙张嘴：……

    “……”

    梅芳芳不禁瞪圆了眼睛，发现自己说不了话了，顿时直勾勾地看着叶秋。

    叶秋略微有点得意道：“这就是点穴，我刚才点你了的哑穴，现在你已经说不了话了，现在……不管我做什么，你喊破喉咙也枉然，哦，你现在喊不了。”

    叶秋不怀好意地看着梅芳芳。

    梅芳芳对着叶秋眨了眨眼睛，接着伸手往伸手的浴巾一扯。

    叶秋急忙喊道：“唉，你干嘛，不要乱来啊，我可是良家妇男。”

    急忙把头转过去，但是又偷偷摸摸转回来一看，梅芳芳压根就没有解开浴巾。

    叶秋顿时尴尬了。

    梅芳芳笑眯眯地看着叶秋，然后指了指自己的嘴巴。

    叶秋会意，解开了她的哑穴。

    梅芳芳试了一下，发现又能讲话了，笑吟吟地看着叶秋：“你刚才好像要对我做什么？”

    叶秋呵呵干笑：“呵呵。”

    梅芳芳笑眯眯道：“信不信我回去后立马吊销你们食堂的营业资格。”

    一击必杀。

    叶秋直接扑街。

    梅芳芳得意洋洋道：“不想的话就好好跟我聊聊点穴这东西，你到底怎么做到的？”

    美目当中闪过兴奋之色，武侠梦不光是男人有，很多女人也都希望成为武侠剧当中那飒爽潇洒的女侠，跟着心爱的男人行走江湖，浪迹天涯。

    叶秋心里面诽谤这妞真是腹黑，但对方手握生杀大权，人在屋檐下不得不低头，于是满脸灿烂的笑容，赔笑着解释：“这门功夫需要几十年如一日进行xiūliàn，从小开始训练，指力要练到能够碎石，而且要xiūliàn相应的内功心法，也就跟电视剧当中的差不多，你想要学，我可以教你啊。”

    梅芳芳犹豫了一下：“这么久？你练了多久啊？”

    “3岁开始！23岁功成！”

    叶秋胡诌道。

    梅芳芳被吓住了，要练那么久她功成都得四五十岁了，那时候还潇洒给谁看啊，还不如多抽点时间练练瑜伽。

    叶秋说道：“而且我们叶家祖上对于师承的规矩很看重，你想学的话，必须拜我为师。”

    梅芳芳脸上顿时一黑，眼珠子叽里咕噜转了转，要是拜了叶秋为师，那以后发生什么，不是有违伦理吗？

    那可不行，还关系到自己前途呢。

    梅芳芳咳嗽了几声：“你这个说得很是让我心动，但是我觉得自己没时间，还是算了。”

    叶秋松了口气，道：“好吧。对了，昨天我带你出来，你的车还停在酒吧那边，带你过去取车？”

    梅芳芳一拍额头：“我手机还在车上呢，你手机借我下，我给我妈打个电话。”

    “好。”

    叶秋也没多想，把手机给了梅芳芳。

    梅芳芳立马拨通了自己老妈的电话。

    她老妈的声音还是一如既往的风风火火。

    “谁？我告诉你我不买保险，不买房子，不买股票，我女儿是网信办的头头，接下来的一句话，决定了你是不是要被查了的。”

    梅芳芳哭笑不得，她妈以前被电信诈骗过两百块，每次接到陌生电话就是那么恍恍惚惚，急忙喊了一声：“妈！”

    “……”

    芳妈：“小姑娘，你这句话很有意思。”

    “妈，真是我啊，芳芳！”

    “嘟嘟……”

    叶秋的电话号码被投诉了。
