    第180章 银龙王

    星斗大森林核心区。

    一个小树洞中，一个黑色的黑洞凭空出现。

    “呜！”

    陈乾坤感受着自己那扭曲到了极点的身体脸都涨红了起来。

    “嗯……哈！”

    陈乾坤浑身用劲！

    嘭！

    看了眼自己身后那被炸成渣渣的大树，陈乾坤伸了个懒腰，深深的吸了口清新空气，露出了一股享受的表情！

    “嗯？⊙▽⊙”

    陈乾坤瞬间抬头！

    “我去！”

    还没等她感慨完毕，一股熟悉的命运之力瞬间就降临到了她身上！

    原本她以为自己的命运眷顾已经留在了狐妖世界，自己回到斗罗世界应该算不上瑞兽了，可是谁知道……

    感受着自己体内那熟悉的命运之力，陈乾坤瞬间就感觉世界对自己充满了恶意！

    熟悉力量开始在她体内流转，一股崭新的力量开始出现在她体内。

    黑黑黑黑黑黑黑黑，八枚魂环就怎么凭空出现在她身上！

    看着自己身上这八枚古怪的魂环，陈乾坤眉头挑了挑！

    意识微动间，一枚金色魂环化做第九道魂环套在那第八魂环之外！

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    看着自己身上那滴溜溜直转的九枚魂环，陈乾坤露出了一个变态的笑容。

    伸了个懒腰，陈乾坤笑着朝地上打了滚，金光闪过，一道七米长三米高的精致魂兽出现在森林之中。

    “哦吼吼！小舞额回来了！”

    四爪轻盈无比，陈乾坤一蹦一跳的向着星斗大森林里的中心溜达而去。

    这里说一下上次太阳神分身获得命运加持后，所有被阳光所照射到的地方都会被命运所眷顾，可是一但到了夜晚命运的加持又会消失，就这样持续了几天后，森林里的魂兽们也都习惯了，所以现在白天魂兽森林里的魂兽简直活跃的不得了。

    一路上陈乾坤都已经不知道遇到了多少魂兽了，可是无论是什么魂兽全都懒洋洋的趴在地上吸收这天地间的魂力，没有一个愿意搭理她的。

    虽然她现在还是被瑞兽，但是命运之力也就这么多，她的出现并不会让命运之力加强，最多也就是维持天黑后可以让星斗大森林依旧被命运之力覆盖。

    生命之湖湖底！

    银龙王的双眼突然睁开！

    “吼！

    帝天过来见我！”

    “主上！”

    上一次帝天与碧姬在落日森林寻找了两天，在天黑的一瞬间，帝天还以为瑞兽被人猎杀了呢。

    可是为了不暴露自己的存在，帝天强忍着内心的愤怒返回了星斗大森林，可是当第二太阳升起的一瞬间，帝天瞬间就斯巴达了。

    他第一个反应就是又有瑞兽诞生了，就这么这愤怒与欣喜两天后，帝天已经对寻找瑞兽不抱有任何希望了。

    看着帝天那一副被玩坏的表情，银龙王开口道：“帝天，瑞兽出现了，去把她带回来！”

    “啥玩意！呸！

    什么？主上你的意思是？”

    帝天低垂着的脑袋瞬间就抬了起来！

    看着帝天那震惊的表情，银龙王缓缓的点了点头。

    “没错，她确实是降临星斗大森林了，我可以感受得出来，去吧，将她带回来！”

    “是！主上，我这次绝对会将瑞兽带回来的！”

    帝天说着直接闪身向着星斗大森林而去！

    迈着自己的两双大长爪子，陈乾坤直接伸手从一株植物系八万年魂兽的花蕊中掏了一把花蜜！

    “啊，当瑞兽就是好，想吃什么就吃什么！”

    又一次化做妖型，陈乾坤将掏出来的花蜜装进一个法宝里面！

    “好了，礼物准备完成！”

    转身，陈乾坤冲着那株巨大的花朵挥了挥手！

    “撒哟啦啦！”

    又摸出了一根五彩棒，也懒得变回本体了，陈乾坤就这么在星斗大森林连续跳跃了起来。

    由于星斗大森林最近有些不平静，所以陈乾坤是半天都没碰上任何一个人类呢！

    突然，一股危机感出现在她心里面！

    “谁，出来！”

    陈乾坤身体微微弓了起来，黑黑黑黑黑黑黑黑金，九枚灿烂的魂环出现在她身上，一套贴身法宝战衣也同样套在了她身上。

    吼！

    同时，一只巨大的火焰巨兽也是同样出现在了她身后。

    “嗯，化形了？可是，你是怎么在怎么快时间里晋升到九十级的！”

    帝天已经管不了什么了，他原本还想考验一下陈乾坤的，可是当他看到陈乾坤身上魂环的一瞬间。

    他忍不住了，这咋回事啊！

    “帝，呸！”

    陈乾坤看着突然出现在自己身前的帝天，差点就将帝天两字给喊了出来。

    “大叔，你谁啊！？”陈乾坤装做不认识的向着帝天喊道，不过她那紧绷的身体却暗中放松了起来！

    “先别问，你先跟去个地方！”

    帝天可管不了那么多了，直接来到陈乾坤身边，抓着陈乾坤就准备跑路。

    “哎，大叔！等……”

    生命之湖！

    “妈妈，刚才生命之湖是不是有什么大黑耗子钻进去了？”

    小舞好奇的转头看向阿柔，刚才她在盯着什么这湖发呆呢，可是一道黑影突然没入，她还以为自己眼花了呢！

    现在小舞的生活简直舒服的不要不要的，原本她的修炼速度对她来说就已经飞快了，而现在又有了双倍修炼的加持，搞得她现在都不得不占时停下修炼用来稳固现在这暴涨的修为，哎！天赋太好蓝瘦啊！

    而阿柔与叶泠泠也是十分的眼红，所有叶泠泠直接推翻了返回武魂殿的想法了，不在那药园里修炼到六十级现在的叶泠泠都不想出森林了。

    噗通！

    被帝天强行拖着撞进了生命之湖，原本她看到小舞的时候还想去打个招呼的呢，可是被帝天逮住，她想挣扎也没用啊！

    虽然瑞兽可以越大境界挑战其他魂兽，可是帝天是啥玩意，八十万年的老妖怪，那是陈乾坤这只九万多年的小魂（妖）兽可以反抗的吗？

    “主上，瑞兽我带回来了！”

    一个闪烁着银光的空间中，帝天单膝下跪带着一脸呆愣陈乾坤向着一条数百米的银白色巨龙行礼道！

    看着银龙王那修长的身体，陈乾坤就一个想法！

    真她凉漂亮！

    本章完

    (本章完)

