    办公室里，杨北和张冲对坐。

    他很热情的帮张冲端来一杯咖啡，出声道：“张导从今天开始，也是北芒的自己人了，北芒规模虽小，但规矩也少，有什么话向来都是直接说的，如今公司要开拓电视剧这一块的版图，不知道张导有什么建议吗？”

    张冲闻言，没有立马开口，也没有选择拒绝，他敏锐的意识到，这是一次展示自己的机会。

    杨北是一线大明星，同时也是北芒公司绝对的高层。

    北芒公司体量是小，没错，但与此同时的，一个体量小的公司在决定开拓一项新版块的时候，往往都会获得公司的全力支持。

    毕竟小公司和大公司不一样，小公司没有大公司那种强大的背景和底蕴可以应对失败的缓冲，小公司一旦遭遇失败，就有可能一蹶不振，所以他们每一次的尝试，都必须像狮子捕猎一样，全力以赴。

    思虑一番过后，张冲提出了自己的想法。

    “我觉得杨老师原先定下的小制作这个方向，其实就很适合了，公司刚入门，没必要一上来就搞大制作，一个是钱难到位，二个是制作方没有足够的说服力，最后难免收效甚微。”

    杨北闻言点头，这些都是他一开始就顾虑到的点，但还没有跟张冲说过。

    现在张冲能自己提出来，说明他对北芒的情况了解得足够清楚，同时也说明他有足够的自我思考能力。

    至于更多的，那就不知道了，还得听他继续说。

    ...

    张冲这边也没有停，他抿了一口咖啡，眼睛一亮，忍不住看了一眼手中的杯子，意外的味道还不错。

    放下咖啡的事，张冲酝了酝神，重新开口道：“我在这行里摸爬滚打了这么多年，深知影视圈就是个外表光鲜的绞肉磨子，他们一面欢迎新人带着热钱入场，另一面又时刻想着把旧人扒干净后踹出去。”

    说着，他加重了语气，定声道：“所以，我们的第一次出手，必须要打响名声，要收获足够的肉，让人侧目，同时也要显现出够硬的骨头，让他人不敢来啃我们。”

    这话说的，简直可谓是一针见血！

    杨北对张冲的评价又提升了一个档次，俗话说的好，家有一老如有一宝。

    现在北芒迎来了张冲这个虽然年龄不是很大，但在圈子里的经验却足够“老道”的导演，也算是迎来一块老宝。

    杨北是个从善如流的人，既然认定了张冲有足够的能力，那他也不兜手了，直接问道：“那张导觉得，我们第一步应该怎么走？”

    “偶像剧，古装偶像剧，不要觉得俗套，这是最有效的路子。”

    张冲的回答斩钉截铁，没有一丝犹豫。

    ——

    ———

    杨北最近有认真的了解过这个世界的电视剧氛围，可以这么说，他经历的前后两个世界，在娱乐文化的发展方面，路径大致是一样的。

    至于张冲口中的，古装......偶像剧，他也有了解，甚至很熟悉。

    眼下这个时期，网络上、电视上，各个平台和影视公司，都有在拍古装剧，或者干脆直接叫做古装偶像剧算了。

    听上去怪怪的，但这是事实，现在很多的古装剧，其实就是偶像剧的内核，套了一层古装的皮，从演员到特效，甚至到台词对白，几乎都只突出一个注重的点，那就是“美型”。

    具体的路子是这样的，先挑选一批相貌底子不差的“演员”，然后通过化妆和后期处理等手段让他们的颜值在屏幕上达到巅峰，等到电视剧一上线，立马就铺天盖地的投放物料安排水军吹捧，将几个主演的热度强捧上去。

    甚至，都不需要演员们真的有什么演技，他们只要负责凹造型、装冷酷，立人设.......把偶像团队的那一套全部照搬过来就行了。

    这样下来，一部古装剧就能收获好几个热门偶像艺人、或者叫流量偶像。

    多拍几部，就能多收获几个，这可比从影视院校挑人，然后龙套、配角、反派、主角，一‘部’一个脚印，慢慢培养的路子快捷多了。

    同样的套路，原世界已经把这一套玩出花来了。

    虽然这个世界的情况稍微复杂一点，文娱行业有着官方的强介入，有定期的综合数据排行，还有艺人德行的审查，但古装偶像剧这一块的土壤，还是非常肥沃的，各种扭曲的怪花都在上面疯长。

    正是因为有这块肥沃的土壤，杨北欣然接受了张冲的提议，他最终拿出来的剧本，名为《仙剑奇侠传》。

    在原世界，这可是古装偶像剧的鼻祖。

    李逍遥和赵灵儿的形象，让整整一代人连忘都忘不掉。

    虽然，在原世界，这部电视剧有着热门游戏作为原型来进行改编，起始就自带了一部分热度，但在这个世界，这点差距并非不能弥补。

    毕竟，杨北可是打算自己出演李逍遥的。

    要知道，原世界《仙剑》的主角，只能算是一个新人，而现在的杨北，却是一线大明星，自带的热度不会比另一边游戏自带的要低。

    ......

    高芒又忙了起来，虽然这一次是找演员不是员工，但也属于是人事工作，搞得她好几次都嘀咕着自己是不是应该再单独成立一个人事部门。

    至于杨北和张冲？

    他们俩，一个正沉浸在详细剧本的“创作”当中，另一个则是在看过杨北给出的《仙剑》故事大纲后，立马一副中年人热血沸腾的样子，气势汹汹的喊着要召集旧部，重新一战成名。

    然后，就一连好几天都窝在家里，给已经分开的老熟人们打电话，想要重新拉起一直队伍。

    他的行动自然是杨北的高芒默许的，当初之所以选中张冲这个有过丰富经验的“老”导演，不就是图他能自己凑齐一支经验丰富、磨合、配合都足够高效的团队吗。

    当然，这支团队里边，北芒的员工肯定也要加进去，一方面是为了学习经验，另一方面，也是为了更好的管理。

    至于演员方面，除了男一号是杨北已经定下，林欣和孙琪也都要客串之外，其他的位置都还需要甄选。

    北芒一方面直接以公司的名义向外界公布海选，另一方面则是向圈内能够接戏的演员投递邀请。

    目前来说的话，海选方面的报名寥寥。

    网络上的声音都有些嫌弃北芒规模太小，只做音乐倒是还行，大家也都能信服，但突然间宣布要拍戏了，难免给人一种不切实际的感觉。

    很多人觉得他们步子迈得太大，很容易扯到蛋，有些人直接大胆的预测北芒的影视扩张之路必然会失败。

    甚至还有歌迷跑来北芒官博留言劝说，乃至于开骂的，他们都觉得北芒占着杨北这么个音乐才子，不在这一块明显有些大好前途的版块上好好发展，半途心大了跑去拍电视剧简直就是自寻死路。

    这些声音都在意料之中，北芒淡定的处理了，对于唱衰，也很郑重的回应了必胜的决心。

    至于公司内部，大家的工作氛围并没有受到外界声音的影响，反而还涨了不少。

    这其中最主要的，还是因为杨北的剧本已经成型，除了版权申办的那些剧本内容外，另一大部分在签过保密协议后，内部的员工也已经可以接触到了。

    特别是高芒，她甚至从杨北给出的剧本中，看到了些许适合开发成游戏的特点。

    难道以后北芒还要在分一个专门开发游戏的部门出来？

    高芒像是开玩笑的一般猜测着，而她所不知道的是，这个可能性，一点也不低。

    ......

    在看过剧本之后，演员的定位就更准确了，高芒连忙对照着剧本上的形象和性格，一个个的给给通讯录里那些认识的演员发出邀请。

    星火娱乐，一个老牌的二流娱乐公司，业内地位和实力都不比杨北之前待过的正光要差。

    此时，正在星火娱乐大楼的一件办公室内，目前热度正热的二线演员李良的邮箱里，也收到了一份邀请。

    看到邮件的助理忙跑过来，警惕的扫了眼附近的其他人，附耳到李良耳边，小声道：“李良哥，北芒娱乐那边发了一份剧本，说是杨北主演，您可以去试试男二，要不要接？”

    正闭眼休息的李良听到这话，先是疑惑。

    “北芒？杨北？就是那个新公司，和新一线的歌手？”

    “嗯，就是他们。”助理点头。

    “他一个歌手，刚刚到一线，不好好唱歌，迫不及待的跑到演员这一行来干什么？”

    李良皱着眉，不满道：“还一上来就挑大梁，找我去演男二给他配戏，这个北芒公司是干什么的，一直这么勇敢的吗？”

    “不接，理都不用理。”

    助理还有些不放心，又问道：“那我就回应没档期，婉拒了吧！”

    李良闻言耷拉了一下眼皮，没好气道：“不用搭理，以前觉得高芒背靠正光娱乐，还有些价值，现在没了背后的大山，还算得了什么，全当没看见处理。”

    助理被他一喝，只能讪讪，点头应是，没有多做动作。

