    第7748章不懂怜香惜玉（7）

    “学生？那年纪还小呢！这么小结婚，是有多想不开？”

    “可能是看上了她老公的钱和地位呗，要知道，有些男人你如果不趁机会狠狠抓住，过了这个村就没这个店了，毕竟世上最不缺的就是年轻又漂亮的女孩子。她看上去深谙此道，不然谁会在还读书的年纪就结婚。可是千算万算吧，到头来还是抓不住男人的心。”

    “谁啊？Ella，你认得？”

    “我正好认得呢！”Ella眼神淡漠，轻飘飘地瞄向更衣室的位置。

    “她可能也不在乎吧，她嫁给这男人之前就应该知道这种男人不是她能轻易抓住的，或许，她只是想要一个‘太太’的头衔。”

    “不不，不能这么说，因为我发现一个小秘密。”

    “什么？”另一个女生显然对这种八卦很感兴趣。

    “她老公虽然娶了她，但不想让她生孩子，这用意还不够明显吗？”

    “哇靠，好刺激呢！单看一件事看不出来，几件事连在一起看，完完全全就是这个男的不爱她啊，说不定还做好了过几年就跟她离婚的准备，到时候给点钱就打发了。但是，这男的图什么？有钱男人娶老婆不就是为了图老婆年轻好多生几个。”

    “这你就不懂了吧？越是这种事业成功的男人越是需要婚姻来堵住很多人的嘴，或者就是这女生对他来说有利用价值呢！但光从不要孩子来看，这男人肯定没想跟她过一辈子。”

    更衣室里，乔沐元一字一句听得清清楚楚。

    这个Ella可真会编排，而且，她居然还敢编排，显然是对之前的事怀恨在心。

    外面的两个女人又聊了会儿，另一个女生站起身：“Ella，我快要上台了，我先过去。”

    “好，加油。”Ella冲她笑了笑。

    乔沐元也正好换了衣服，她从更衣室走出来，眼神冰冷，睨了Ella一眼。

    她还没说什么，Ella倒是得意洋洋先开了口，阴阳怪气：“有些女人成天打扮得花枝招展又没男人看，不知道的还以为她要去勾引哪个男人呢！”

    “有些狗见人就吠，真是本性难移。”乔沐元回了她一句，心里头自然也是十分不爽。

    “你也就只剩下欺负欺负我的本事，玩不过我就把老公搬出来，算什么本事？”

    “Ella，上次给你的教训还不够吗？你最好别作妖，小心拿不到毕业证书。”

    “上次要不是你老公过来，你以为你能讨到便宜？可惜，你老公很快就不要你了，难过不难过？”Ella绕了一圈，走到乔沐元的跟前，一身傲气，自鸣得意。

    乔沐元头也不抬，收拾沙发上属于她的东西。

    她的东西也不算多，一点化妆品和一本琴谱。

    乔沐元的脸色始终淡漠，她根本不理会Ella的风言风语，她也知道上次的事情对Ella刺激很大，据说有几个星期Ella根本没来学校上课。

    那些也不过是以其人之道还治其人而已。

    但今天的Ella显然春风得意，甚至主动挑衅她。

    (本章完)

