    一连数月，云隐和木叶双方都僵持在汤之国和霜之国边境，没有再发动正面进攻。

    甚至连潜入对方边境进行暗杀的小队都少之又少。

    战死的木叶忍者甚至还没有宇智波图南用来搞实验的多。

    对于宇智波图南来说，这场战争拖得越久越好。

    最好拖到其他两个忍村的事情全部搞定，整个忍界的视线转移过来后再一举高调取胜。

    其实战功不战功已经不重要了。

    最主要是还是活体实验和保证剧情原轨迹发展。

    云隐这一边，三代雷影的伤早就养好了。

    但包括三代雷影在内的所有云隐高层都闭口不谈和宇智波图南约战的事。

    因为怕了。

    上次云隐忍者都看见了自家雷影大人战败。

    如果不是对方手下留情，自家雷影已经死了。

    哪怕现在三代雷影伤养好了又如何。

    战败的那一天，云隐就将宇智波图南的所有情报都搜集了在一起，反复研究了一下。

    越是研究，云隐一方越是胆战心惊。

    宇智波图南跟砂隐村和岩隐村对战，能够靠忍术压制数万忍者。

    传说中的须佐能乎，更是战场杀戮的利器。

    召唤漫天雷霆汇聚而成的雷切，能够一举击杀三代风影。

    更可怕的是，砂隐村在退兵前，遭受了不明人员的袭击。

    营地里的忍者完全没有反抗之力。

    除了个别上忍外，其他忍者全部死绝。

    根据时间计算，刚好跟宇智波图南离开的时间相吻合。

    唯一庆幸的是，他们发现了宇智波图南所谓的后遗症。

    大部分云隐高层都觉得，宇智波图南没有主动挑起战斗，就是因为顾及这个后遗症的原因。

    他们也不敢挑起战斗，万一把宇智波图南逼急了，拼着命不要。

    无论是杀掉三代雷影还是屠杀大量云隐忍者，这都是他们承受不起的。

    更何况，三代雷影上次输了，这次刚养好伤就能赢了吗。

    对方不可能次次手下留情。

    而对于三代雷影来说，他并不怕死。

    他唯一怕的，就是自己死了，云隐再没有能抗衡宇智波图南的人，那就真的完了。

    就这样，一连数月，北部战线这边反倒是所有战线里最和平的。

    旗木遗已经发育成型，脱离了容器。

    宇智波图南考虑到战场不适合带小孩，便派木叶忍者将旗木遗送回了木叶福利院。

    而自己则专心研究新的修炼方式。

    这段时间，宇智波图南的研究陷入了瓶颈之中。

    原因则是细胞震动的修炼方式有几个难点没有办法突破。

    第一个难点便是人的心肺都有一定律动频率和幅度，在进行细胞震动时，很容易让身体器官崩溃。

    第二个难点，那就是共振。

    人体细胞太多太多了，只要一进行震动。

    须臾间便会发生共振，致使振幅极具飙升，造成细胞破裂分解。

    为了突破这两个难点，宇智波图南跟旗木兜两人近乎是废寝忘食。

    用了大量的活体进行研究，搞得木叶营地里的忍者们人心惶惶，以为云隐村一直在保持高强度的暗杀。

    但可惜，统帅者是宇智波图南。

    对于这种情况，宇智波图南也仅仅交代他们严防死守，加强警戒。

    深蓝色的天空里悬着无数半明半昧的星。

    草之国与土之国边境。

    从雨之国奔腾而来的大河穿过一座高愈云霄的山脉，朝着大海流去。

    大河将山脉截成两半，两边皆是断崖峭壁，好像被人用巨斧砍去了一半，直上直下，险峻陡立。

    两侧悬崖的瀑布泻银似的垂直而下，砸入下方的山涧中。

    这里是天然的险地，人迹罕至。

    两边悬崖最短的也相距近千米，除非会飞行忍术，不然根本过不去。

    至于忍者所谓的踩水爬树，在这里也没了用武之地。

    首先是悬崖太高，没有中忍的查克拉量，根本没法踩着崖壁下去。

    更别说到河对岸后还要爬上同样高的悬崖。

    另外便是这里的河流太过湍急，并不是平静的水面。

    查克拉控制力如果不是熟练到一定程度，人一下水立马便会被水流卷走。

    就算是一个精英上忍，查克拉控制力和数量都满足以上条件。

    但还需要克服最致命的一点。

    那就是这里水汽太重，崖壁上长满了苔类植物。

    导致崖壁太过光滑了，根本踩不稳。

    可就是这么一个无人问津的地方，今晚却出现了大量的岩隐村忍者。

    只见大野木双手握着长长铁链，从悬崖上飞向另一侧悬崖。

    并将铁链捆在了数人合抱的大树上。

    随后，数十名岩隐村上忍一人握着几根新铁链，踩着已经固定住的铁链上，朝着另一侧悬崖跑去。

    不多时，悬崖之间便连接起了上百根铁链制成的铁索桥。

    大野木见状满意的点了点，压低声音命令道：

    “后勤人员快点跟上，抓紧时间制作大桥。

    要足够坚固，才能保证物资运输。”

    数百名岩隐村忍者开始用木板铺设在铁索桥上。

    随后还用各种钢筋混凝土对大桥两端进行加固。

    虽说忍者动作快，但想要一晚上制作这么一座大桥还是很困难的。

    这一次，大野木准备趁着木叶大部分忍者分散于雨之国各地，从草之国绕后偷袭桔梗山。

    这座桥的作用不仅仅是要让后面的中忍和下忍通过。

    还要保证偷袭掉桔梗山后，后续的物资也能及时更上。

    比如起爆符和各种陷阱一类的东西，这些都是需要到时候拿来布防用的。

    最关键的是，如果一旦进攻失败。

    岩隐村还有一条退路，不至于被关死在桔梗山。

    这里份属草之国，自然不会有木叶忍者巡视。

    大野木一行人也就安安心心的搭建大桥。

    但岩隐村一行人没有注意到的是，数千米的高空中，一行大雁刚好从悬崖上方飞过。

    而这群大雁最后面，跟着一只体型差不多的白鸽。

    只见白鸽将头偏了偏，双眼看向下方。

    与此同时，正在实验室里进行活体实验的宇智波图南整个人微微一怔。

    双眼蓦然变化成万花筒写轮眼，缓缓流转。

    渐渐的，宇智波图南瞳孔中倒映着一众岩隐忍者搭建大桥的景象。

    只见宇智波图南脸上渐渐浮现出惊喜之色，喃喃道：

    “终于快了吗.......

    看来研究得缓一缓了。”

    说完，宇智波图南不顾躺在手术台上饱受摧残的猿飞一族忍者。

    淡定的将医用手套和口罩摘下，随后褪去身上的白大褂。

    转过头对着正在记录数据的旗木兜吩咐道：

    “我要出去一段时间。

    这段时间你也好好休息一下吧。

    有事的话，让鸽子通知我。”

    旗木兜闻言没有多问，默默的点了点头。

    宇智波图南换上黑色风衣，手作拈花指状，朝着手术台上的猿飞一族忍者一弹。

    只见一枚细小的空气丸瞬间洞穿其额头。

    感受着体内微微上涨的查克拉，宇智波图南一脸淡漠的叮嘱道：

    “记得收拾干净，多喷点消毒水。”

    说罢，宇智波图南径直离开实验室。

    神无昆桥既然已经开始搭建，那么就代表桔梗山战役要爆发了。

    宇智波图南为了保险起见，准备亲自去为带土保驾护航。

    唯一不确定的，那就是斑还会不会和原著一样，救下带土。

