    一份遗嘱戏剧性地出现在韩宣眼前，他想不到世界上居然还有这种活雷锋式人物。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果对方将遗嘱卖给伊莎贝莉的那帮亲戚们，就算开价上亿美元，恐怕都会有人抢着要卖，至于最后能不能活着拿到那笔钱，那是另外一回事。

    打电话给快递上面标注的巴西教会公证处询问，圣保罗大教堂巴西教堂的红衣主教，亲自向韩宣确定过它的真实性。

    当时就是红衣大主教本人，当着伊莎贝莉外公的面，为这份遗嘱做的公证。

    伊莎贝莉外公去世时候，那位红衣大主教就想公布遗嘱，但继承人都在同一时间失踪，他明白出了事。

    甚至还想过是不是有人害了自己的老朋友，不然时间也太凑巧点，于是一直没有对外说起过这件事情，派人秘密调查。

    以红衣大主教的威望，说话的真实性自然毋庸置疑，韩宣翻看完厚达两厘米多的详细到恐怖的遗嘱，即使是他看过后也眼睛花。

    刚识字起老爷子送来的第一本书，就是美国各类法律文件，看份遗嘱不成问题。

    重点查看当时伊莎贝莉外公标注的继承遗嘱的道德标准，现当中有“争抢遗产就强制取消继承权，不可宽恕”这一条。

    伊莎贝莉家能够拿到所有遗产的百分之七十，已经是板上钉钉的事情，至于能不能拿到更多，那要看接下来官司怎么打。

    韩宣估计这笔财产的总值，大概能达到一百六十亿美元左右，这是包含古董、地产等东西的数据，和福布斯去年的估计相差悬殊。

    看来真正的富豪，都会将财产隐藏起来，这让他甚至怀疑起自己是不是真正的富……

    报仇不急于一时。

    现在伊莎贝莉的那帮亲戚们还不能出事，不然会被人抓住把柄，留下口舌。

    里约热内卢的警察局已经立案调查，但有没有他们都一样，这不是警察局这个层次可以插手的事情，即使是巴西警察局总长，都不敢在这件事情上说话，突然“病倒了”。

    伊莎贝莉的父亲已经醒来，韩宣见过他的愤怒目光，看来最后是不能善了，她父亲目光如同洪水猛兽，会吃人……

    那天韩宣在银行门口，向记者们说出那番话。

    导致接下来巴西淡水河谷公司的股价，在纽约股票交易所狂跌百分之四点四，短短两天时间里，市值跌掉了二十多亿美元。

    受到这些事情的影响，巴西股市指数都下跌了百分之一点七左右，差点引起恐慌，因为以巴西这几年的经济展度，股市指数本不应该跌才对。

    第二天伊莎贝莉当主持人，和自己父母的那帮老下属们见过面后，他又在公众场合表示局势已经稳定，将来这家公司会由自己朋友的母亲接手，自己最近会在淡水河谷公司充当顾问。

    之后淡水河谷公司的股票，又奇迹般大涨！

    几乎比下跌之前还要高，经济学专家们直呼这简直是个奇迹！

    nBc电视台的《新闻一小时》节目主持人，开玩笑说因为他是韩宣，所以生什么都不奇怪，股民们全都相信他……

    原本伊莎贝莉想去塞拉尔沃岛修养，她要对抗生理上的戒断反应，可是如今有了更好的选择……媒体们报道出这件让人痛心又愤怒的事情以后，圣保罗大教堂的红衣大主教知道了。

    并亲自来找伊莎贝莉，打算将她留在自己身边一段时间，他说自己有办法解决她身上的问题。

    伊莎贝莉答应下来，带着众多书籍资料一起，准备在教堂里进行研究，借此转移自己的注意力。

    这个过程可能需要好几个月，甚至更久，直到生理上因为毒品造成的改变，完全康复才可以。

    韩宣将她送过去之后，便成了巴西各大家族的座上贵宾，结交到许多当地的名人，还顺利找到蓝莓手机的销售商。

    有五家公司将会联合代理，其中包括圣保罗工业集团，顺便借此机会到处旅游。

    参观完咖啡豆种植园之后，安雅也离开了。

    她母亲最近生了一些事情，加上出去旅游时候，留在仓库里的一批作品全都被盗，心情不太好，安雅回纽约陪陪母亲……

    **************************

    已经是五月初。

    巴西进入了冬天，由于地理位置的原因，因此气温不算太寒冷。

    韩宣此刻正在巴西共和国南部的马卡帕市，留在这里等待《荒野求生秘技》剧组的到来。

    这座城市位于亚马逊河的入口，目前是亚马逊热带雨林周围的最大城市，恰巧来到这里，于是突然生出了和贝尔-格里尔斯，一起去参加拍摄的念头。

    为此已经在马卡帕市停留三天，今天剧组就会到达。

    接到安东尼执行官电话时候，韩宣还在吃午餐。

    最正宗的巴西烤肉饭，虽然卫生肯定不达标，但口感真的很不错，原汁原味，外焦里嫩。

    一只手拿着手机，听里面声音断断续续说道：“小老板，你最近……忙……”

    放下勺子走到窗边，将窗户打开。

    远处能看见郁郁葱葱的树林，周围植物大多都是热带长绿植物，所以冬天也不会掉叶子。

    大概猜到安东尼想对自己说什么，韩宣回答说：“最近时间很多。

    我正在巴西这边度假，可能再过三四天就会回美国，公司生什么事情了吗？”

    “没有，只是美联储那边，有个会议需要你去参加，时间在这个月十号。

    本来不用你亲自出面，但艾伦-格林斯潘先生，打电话时候专门提出想要见见你。

    大概想跟你讨论那篇关于世界经济全球化的论文，他想要听听你的见解……”

    安东尼执行官的声音透过电话传出来，带着些开心的意味。

    艾伦-格林斯潘是第十三届美国联邦储蓄委员会主席，如今在世界经济上的地位无人能及。

    搞金融的人都把他当作偶像，格林斯潘的一言一行甚至能够左右世界经济，这些年来的几次加息，就为美国带回数千亿美元的流动资金。

    小老板能够被他点名，在安东尼看来是种荣幸，他为此感到自豪……

    韩宣在没有熟悉美联储之前，对这个机构的认知，大多来自于前世网络上流传的小道消息。

    比如说罗斯柴尔德伦敦和柏林银行、巴黎莱哲银行、意大利以色列摩西银行、汉堡和阿姆斯特丹沃伯格银行、纽约雷曼兄弟银行、纽约昆氏银行、大通曼哈顿银行、纽约高盛这八家，是美联储的最大股东，在暗地里掌控着美联储，影响世界经济。

    后来才现这种说法肯定是错误的，因为华美银行如今也是美联储的会员，拥有极小一部分股权，他对此有所了解。

    美国国内的银行才可以拥有美联储股份，这个机构在全国设立十二个储备区，每个地区建立一家地区储备银行，股份由各地区的会员银行根据资产比例认购。

    全国性银行强制要求加入美联储，州内的小型银行加不加入则全凭自愿。

    美联储的真正股东，其实是全国那数千家银行，不过那些资本大鳄们拥有的股份更多，只要赞同的人多，说他们能够左右美联储的政策，其实也没错……(未完待续。)