    老者见到来人，脸上笑容又多了三分，招呼道：“七小姐，你怎么来了？”

    少女甜甜地回应：“郭叔，我来见两位朋友。”

    说完，又含笑和杨珍二人解释：“真是不巧，予罄师叔在兽苑一时走不开，我代他老人家过来看看，你们可有选好的灵兽？”

    这少女正是当日和蓝予罄一块来赵家拜访的蓝彩芳。有她在场，那郭叔不再推脱，从桌下又抽出一物，却是个紫色玉盒，上面依旧写着【五虫图鉴】四个篆字。

    “三阶灵兽，尽在这里。”老者笑道。

    杨珍打开玉盒，里面照样是一摞玉简，他从中挑出【火】字牌，仔细查看。

    这玉简内妖兽种类更少，不到两掌之数。不过很快，他眉毛一挑，一种妖兽引起了他的兴趣。

    赤腹雕，火土双属性，成年体为三阶妖兽。擅长：飞行、烈焰、土墙。

    能攻能防还能跑，还是三阶，实在是居家旅行杀人越货必备良药。杨珍当即决定，就是它了！

    他将自己的选择告诉在场三人。

    “郭叔，咱们兽苑还有几只赤腹雕？”蓝彩芳替杨珍问道。

    “有七只成熟的。”

    “需要多少贡献点？”

    “每只三十万。”

    三十万贡献点！杨珍顿时傻眼。

    想想也是这个道理，一只三阶妖兽，相当于家里多了一名紫府战力，或者是一摞用不完的三阶符箓，凭什么不值这个价钱？

    一颗紫云丹，还得十万贡献点呢！晋升紫府，光一颗紫云丹可不够！

    蓝彩芳一见少年神情，便知对方没有这么多的贡献点，接着问道：

    “郭叔，幼鸟呢？有几只，需要多少贡献点？”

    “幼鸟有十余只，根据体型大小，从三万到十万不等。”郭叔翻开一本账簿，随后答道。

    蓝彩芳看了眼少年，没有做声。

    杨珍心中纠结。他虽有四万多贡献点，可此处若是用去三万，剩余一万多，彩云、铁柱、彩丝、陈富贵、耿秀宝等人将来的修炼可未必还够。

    至于说再去挣，你当宗门贡献点真那么好挣呢？

    “有没有鸟卵？”好一会他才问道。

    “当然有，八千一枚。不过，”郭叔提醒他：“赤腹雕的鸟卵很不好孵化，需要深埋于土系灵气浓郁的地中。不仅耗时长达十年之久，成活率也不高，最多不过三成。”

    “我见玉简中有介绍，熔浆不是也可以孵化此物吗？”杨珍不解道。

    “没错。赤腹雕最适合的孵化环境是熔浆。而且通过这种方式出生，会更加倾向火属性，甚至有可能全身都变成火红色。只是，我百兽殿试验过多次，却从未成功，不是被烤熟了，就是直接变成焦炭。”

    “为何会如此？”

    “熔浆性质暴烈，常会有急剧升温，烧毁鸟卵。”郭叔答道。

    说完，他看着对方，心想说了这么多，这少年该知难而退了吧。

    却不知杨珍心中早已乐开了花：熔浆暴烈，这根本不是问题啊！

    青石空间内的熔浆，完全在衣衣控制之下，想要它老老实实，就绝不出幺蛾子。

    “我要两个鸟卵。”他做出了决定。

    “这个，”郭叔迟疑道：“一张兽牌，只能领养一只灵兽，兽卵同样如此。”

    “郭叔—”却见蓝彩芳娇声道：“赤腹鹰成活率那么低，多一枚少一枚鸟卵，有什么打紧？”

    ……

    这之后的过程不必赘述。有蓝彩芳的陪同，事情非常顺利，不久就有弟子送来两枚又大又圆的粉色鸟蛋。

    杨珍扣除了一万五千贡献点，又获得了一个赠送的灵兽袋，将两枚鸟卵放入袋中，事情便算完结。

    时间已是下午，他向两位少女发出邀请，找个茶楼一起喝杯灵茶，蓝彩芳笑盈盈应了。

    三人正欲前行，却见赵玥儿忽然伸手一招，一张纸鹤落在手中。

    小丫头打开一看，小脸刷得白了。

    “怎么了？”杨珍奇怪道。

    “爷爷和嬷嬷来了，正在云涯镇，指名要咱俩去见他们。”

    云涯镇离这天狩峰，有近千里之遥，赵北卿想必是传音石联系不上孙女，这才改成纸鹤。

    “既然二位有事，那就下次吧。”蓝彩芳客气的说道，美目中难掩一丝失望。

    杨珍见赵玥儿心绪不宁，也不再勉强，只得抱歉地拱拱手，带着小丫头告辞而去。

    ……

    “小石头，爷爷是不是知道了咱俩的事情呀？”一路上，小丫头显得忧心忡忡。

    “怎么可能？”杨珍安慰道：“除了你的紫雪师姐，也就彩丝可能猜出来，还有谁会去告诉你爷爷。”

    “那爷爷怎么会特地叫咱俩过去？”

    “可能是别的事情吧。”

    “可是，”小丫头脸上飞起彩霞：“就算没人告诉，等到见面时，他们，他们也能看出来吧。”

    这话倒是不假，紫雪就是在赵玥儿回山之后，看出不妥，三两下便问出是杨珍干的好事。

    在杨珍前世，有善于相面的人，可以轻易看出女子是否为处子。在这个修仙世界，有这个本事的更是不足为奇。

    她这么一说，杨珍也有些忐忑，有种勾引了人家小姑娘，然后去见家长的感觉。

    小丫头这时倒是神色坚毅起来，抿了抿嘴道：“小石头，爷爷要是打你，你到我身后来，爷爷不会打我的。”

    杨珍又好笑又感动，摸了摸她小脑袋，笑道：“好的。那小生的身家性命，就全拜托姑娘了。”

    两人说说笑笑，半刻钟后，出现在云涯镇赵家宅院。

    门房见到二人，忙上前见礼：“老祖和大长老在后院等候小姐和杨公子。”

    杨珍微微颔首，见这人表情异常严肃，不由心下诧异。

    进入后院，只见一个中年文士正背着手在庭院踱步。石桌前，则是一名温婉秀美的女子在端坐品茶。

    “爷爷，嬷嬷！”小丫头大声喊道，声音软糯娇美。

    院中二人见到她，都是面露喜色，随即，赵北卿神情一滞，目光在小丫头脸上来回扫视几遍，眼中怒意渐盛。

    他猛地转头看向杨珍，已是满脸寒霜。

    紫府的威压如山岳般覆盖，顿时让少年动弹不得。

