    “让我做完了交给她，这是要单独给我开小灶的意思？”

    这话一出，众人脸上也纷纷露出了惊讶的表情。

    云倾虽然看着挺温柔的，但处的久了，也能看出是个寡情的性子，忽然反常地关心起许易的成绩来，怎么想都透着古怪。

    唯独程然那张面瘫的脸上，似乎多出了一丝什么。

    他看了眼许易，声音听着挺正常的，“考好了，没坏处。”

    许易也觉得是这个道理，点头，“那行，从今天开始我就好好复习。”

    ……

    云倾走到学校门口，很轻易地找到了北冥夜煊的车。

    她刚走过去，副驾驶座的门就开了。

    云倾上车，冲着对面的男人一笑，“久等了。”

    北冥夜煊将她的书包接下来，放在手边，驱车离开了。

    ……

    魔都。

    云倾回云城回得早，完全不知道魔都因为她引起的轰动，还远远没有结束。

    调香大赛上闹出那么大的丑闻，香水协会丢尽了脸面，被舆论骂的惨不忍睹。

    再加上得罪了云倾，会长思前想后，还是带着香水协会的负责人，决定亲自去请。

    结果刚到酒店，就听说云倾已经走了。

    昨天一大早就被男朋友接走了。

    会长的脸顿时青黑一片。

    云倾之前说，比赛结束后，不会跟他们香水组织有任何瓜葛，他以为只是小姑娘说的气话，毕竟有云缈夫人的情分在，对方应该不至于那么绝。

    没想到却是真的。

    想到回去之后，那些老泰斗们问起事情缘由，会长更加心交力瘁。

    气的恨不得弄死宛波。

    而恰在此时，他的电话忽然响了起来。

    他看了眼号码，接了起来。

    那边的人说了什么，会长脸色陡然一变，许久才说了句“知道了“，将电话挂了。

    其他人见他脸色不对，出声询问，“怎么了？”

    会长低声说，“宛波死了……”

    “什么？！”

    虽然他们嘴上说的，恨不得弄死宛波，但毕竟是一条人命，听到这个消息，自然十分震动。

    会长深吸一口气，“他前天晚上从医院逃了出去，想要偷渡离开魔都，在港口遇到了一群喝醉酒的混混，被人乱刀砍死了……”

    现场一片死寂。

    虽然他们嘴上说着，恨不得踹死宛波，但毕竟是一条人命，如今人已经死了，谁也不好再说什么。

    许久，会长才有些意态消沉地说，“算了，两个月后就是国际大赛，那时候再找云倾小姐不迟。”

    而宛波死亡的消息，也在第一时间被人传到了网上。

    江边毕竟不是什么隐蔽的地方，宛波的尸体还是早上去晨跑的人发现的，自然瞒不住。

    几乎是在第一时间，就引起了巨大的轰动。

    网友们可不像香水协会的人，会顾忌多年情分。

    [这孙子竟然死了，虽然有些不应该，但我还是想说一句……大快人心！]

    [恶有恶报！这样的畜牲死了更好，免得活着浪费粮食！]

    [抬头看，苍天饶过谁！这畜牲气的我这两天都没睡好，结果没想到他竟然死了，看样子是缺德事做多了，老天都忍不住收了他！]

    [呸！这样的人渣死一个少一个！]

    一片大快人心的讨伐声中，忽然一个id叫英雄本色的冒了出来。

    英雄本色V：[这件事情太过巧合了！那个云倾的事情刚爆出来，这个男人就死了，而且仔细看他死前的姿势，分明就是在给某个人下跪求饶……他的死绝对是他杀！]

    [呵呵！楼上是想内涵什么？]

    [你不防直接说，是云倾小姐为了报复，杀了他，多好？]

    [何止，云倾小姐不止杀了宛波，接下来还要杀那个简凝露，她就是个心狠手辣的女人……我连后续都给你补全了，不用太感谢我！]

    英雄本色V：你们都有病是不是？我只是在阐述事实，这个男人的死一看就是仇杀，那个云倾究竟是个什么东西，竟然把你们这群脑子有坑的人，给洗成了智障？！

    这话一出，网络上瞬间就炸了。

    [你TM的才有病，你连事情经过都不清楚，竟然就敢跳出来BB，哪家养出来的脑残？]

    [神经病！把自己当福尔摩斯呢？什么事情都要阴谋论一下，别说云倾小姐没杀宛波这个畜生，就算真是她干的，也是对方活该！]

    [我发誓，云倾小姐前天晚上根本就没有出过酒店，我跟我那群小姐妹在酒店外一直蹲到晚上十点，都没蹲到她，

    不止我们，当时酒店外不知道蹲了多少记者等着逮她，记者的眼睛有多毒大家都知道，我们这么多人都是她的证人，这样够不够洗刷她的嫌疑？]

    英雄本色V:她不会买凶吗？谁规定了杀人必须自己动手？尤其是像云倾那种仗着有点儿姿色，就至恃美甚高的表，舔-狗那么多，帮她杀个人还不是轻而易举？

    [靠！你他妈嘴巴放尊重点儿！]

    [确定了，楼上就是个杠精加黑粉，大家别理他！这种人，越理他他越嘚瑟！]

    [脑子有病就去治病！整天阴谋论，也不怕把自己弄成精神病！]

    一时间，网络上吵得昏天黑地。

    ……

    而此刻，医院里。

    云千柔脸色苍白地看着屏幕上那些，宛波死去时的照片。

    宛波死了，少了一个指证她的证人，按理说她应该松一口气才对。

    可是她不止没有感觉到丝毫轻松，心底反而渗出了无边无际的恐惧。

    宛波的死，真的跟云倾没有关系吗？

    如果不是意外的话……

    云千柔眼中，尽是阴狠与恐惧。

    病房门被人推开了，陆承走了过来。

    云千柔立刻丢开手机，从病床上走过来，扑过去抱住他，眼泪说来就来，“陆承哥哥，你终于来看我了……”

    从她醒过来，直到现在，都快两天了，陆承才露面。

    云千柔猜到，陆承肯定是怀疑她了，因此哭的越发恐慌与可怜。

    陆承按着她的肩膀，将她推开了稍许，盯着那张梨花带雨的脸，声音也没有多少温度。

    “千柔，你是不是有什么事情，忘了跟我解释？”

