    “没必要再浪费时间了。”

    秦飞喃喃着，眼中精芒闪动。

    既然如此，那就早点结束吧！

    轰！

    下一刻，一股恐怖的地势，自他的身上爆发而出。

    那一瞬间，这一片天地，完全笼罩在他的地势之中。

    所有巫蛊师都感觉到了不对劲。

    他们赫然发现，他们有些寸步难行了。

    大地变得泥泞起来，甚至发出轰轰震响，想要将他们撕裂，吞噬。

    “怎么回事？”

    所有人都是大惊。

    “宗师，你，你是宗师？”

    这时，那半步宗师终于反应过来，惊恐地大叫。

    那一刻，他整个人都要发狂了。

    秦飞怎么可能是宗师？

    逃！

    那一瞬间，他的脑海中只剩下这一个念头了，刚才的狂霸，嚣张，早已消散无踪。

    甚至，他的脑门上，全是冷汗。

    惊恐，胆寒。

    半步宗师又如何？

    在宗师面前，仍然是蝼蚁。

    然后，他全力发动自己的势，疯狂地向外逃去。

    他要赶紧离开这里，逃回大荒，再也不愿意来大夏了。

    这里，实在太可怕了。

    只是，他已经将自己的势发挥到了极致，可脚下就像是被泥泞缠住了一般，速度根本不快，也根本逃不了。

    “既然来了，又何必急着逃跑呢？”

    “我早说过了，大荒巫蛊师来大夏一个，我就杀一个。”

    “你们都是必死的啊，你怎么能丢下他们，独自逃命？”

    秦飞不满地嘀咕着。

    嗖！

    就看他身形一动，瞬间出现在那半步宗师的面前，直接卡住了对方的脖子。

    根本没有逃跑的机会。

    那半步宗师的脸上全是苦涩，绝望。

    “你，你能饶我一命吗？”

    他看着秦飞，认真的道，“我好不容易领悟出势，很快就能踏入宗师之境了，我不想就这样死去。”

    “求你，给我一个机会好吗？”

    “只要能活命，我愿意付出任何代价！”

    他说得极为郑重。

    “做我的狗也行？”

    秦飞戏谑地望着他。

    听此，那半步宗师的脸色霍然大变。

    只要将势和罡劲全部融合，他就是尊贵无比的宗师。

    宗师又怎么能给人做狗？

    可不答应的话，他现在就要死，根本没有踏入宗师的机会啊！

    一时间，他的脸上全是纠结，犹豫。

    “其他的，可以吗？”

    他望着秦飞，满脸哀求。

    “呵呵！”

    秦飞轻笑一声。

    咔吧！

    那半步宗师还以为他有机会了，整个人都松了口气，可就在这时，秦飞直接捏断了他的脖子。

    讨价还价？

    对方有这样的资格吗？

    噗噗噗！

    半步宗师死，跟着，秦飞手中钢刀一挥，地势变木势，无数刀光涌现，直向其他的巫蛊师缠绕而去。

    转眼间，所有的大荒巫蛊师全灭。

    但这时，秦飞却皱起了眉头。

    玄木刀诀的杀伤力偏弱，更适合辅助，想要靠玄木刀诀杀敌，实在太慢了。

    “恭喜师父，全灭大荒巫蛊师！”

    这时，毕扎上前，向秦飞躬身行礼，恭贺。

    “一群蝼蚁罢了，有什么好恭喜的。”

    秦飞摇头，淡淡的道。

    杀这些大荒巫蛊师，只是为了引出楚家宗师，根本没有任何的挑战。

    不然的话，他根本不会出手。

    “你的体内有蛊虫？”

    秦飞扫了他一眼，再次说道。

    现在，他已经是宗师，能看出更多的东西了。

    “他们不信任我。”

    毕扎不在意的道。

    秦飞点头，也没再说什么，而是直接抓住了他的手臂，略微检查了一下，就拿出银针，为他驱除蛊虫。

    他现在是宗师，对他来说，这没有任何难度。

    很快，毕扎体内的蛊虫，就被清除了。

    “你的天赋不错，但实力有些弱了。”

    秦飞看着他，沉声道，“接下来，你去古遗迹吧！”

    毕扎是他的徒弟，实力太弱可不行。

    “可大荒那边……”

    毕扎迟疑起来。

    秦飞打断他，“不用管他们了。”

    “经过这一次的事情，大荒再派人前来，还不知道什么时候呢。”

    而且，他已经准备杀了齐明辉，如此的话，就没人知道毕扎了，也无需再浪费时间。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机响了。

    却是丁庆打过来的。

    “喂。”

    秦飞接通电话。

    “师父，齐明辉要跑。”

    丁庆立马说道。

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，随后，嘴角轻扬，满脸不屑。

    跑？

    其他的大荒巫蛊师都已经死了，他跑得了吗？

    很显然，对方得知这一战的结果了。

    “将地址发给我。”

    他直接说道。

    然后就挂断了电话。

    片刻后，秦飞收到了一条信息。

    “走，我们去会一会齐明辉！”

    他向毕扎招呼一声，身形闪动，直接掠了出去，毕扎立马跟上。

    “大人。”

    很快，秦飞两人和负责监视齐明辉的人碰了头，对方连忙向秦飞打招呼。

    “人呢？”

    秦飞直接问道。

    “就在前面。”

    那龙虎士伸手指了指。

    秦飞点头。

    然后，带着毕扎，就直接冲了过去。

    很快就看到，黑暗中，一道人影在闪烁，鬼鬼祟祟，谨慎无比。

    “中阶古武？”

    见此，秦飞的在睡觉不由一扬。

    嗖！

    下一刻，他的身形闪动，直接挡在了对方的面前。

    “谁？”

    齐明辉一惊，低声喝问。

    “怎么？你想杀我，却不知道我是谁？”

    秦飞笑看着对方，脸上全是戏谑之色。

    “秦飞？”

    齐明辉死死地盯着秦飞，目光好似能吃人。

    对秦飞的声音，他实在太熟悉了。

    下一刻，毕扎出现。

    “毕扎！”

    齐明辉一眼就认出了他。

    两人通过几次视频。

    “你，果然背叛了大荒，你是大荒的罪人！”

    他死死地咬着牙，恨声道。

    “我在大荒，猪狗不如，可在大夏，师父待我真诚，传我本领，师父将我当人看。”

    毕扎的声音低沉无比。

    在大荒，他没有任何的尊严。

    可在这里，秦飞收他为徒，对他极为看重，这让他极为感动，他自然愿意为秦飞做任何事。

    大荒的罪人？

    在大荒，没有人将他当人，又怎么是罪人？

    “师父？”

    齐明辉瞪大了眼睛。

    “他是我第七个徒弟。”

    秦飞淡淡的道。

    “我真恨，我错信了你！”

    齐明辉死死地盯着毕扎，咬牙切齿的道。

    毕扎却是摇头，“这一次，和我可没有关系。”

    “你也根本没信我。”

    “否则，你也不会让人来海城伏杀我师父，你们来海城，不就是想让我告诉师父吗？”

    秦飞不在海城。

    齐明辉让他在海城和大荒巫蛊师汇合，却没有告诉他来了多少人，不就是不信任他吗？

    最后呢？

    大荒巫蛊师还是被秦飞全灭了。

    “你们怎么知道我在这里？”

    齐明辉深吸一口气，沉声问道。

    “你藏在滇山市，我就知道了。”

    秦飞淡淡的道。

    听此，齐明辉的脸色彻底变了，整个人犹如吃了屎一般，难看至极。

    他一直以为，他藏得很好，很隐秘。

    没想到，他一直在秦飞的监视之下。

    可秦飞并没有派人杀他。

    这说明什么？

    秦飞这是故意留着他，然后让他不断派大荒巫蛊师来送死啊！

    想到这里，他简直要吐血了。

    更是恨得牙痒痒。

    这种感觉，实在太憋屈。

    现在，他想明白了，但一切都没用了。

    “去死！”

    轰！

    下一刻，他直接爆发了，身上弥散出无比恐怖的气息，直向秦飞扑了过去。

    面对秦飞，他率先出手了。

    嗖！

    同时，他的单手一挥，无数蛊虫自他的身上冲出，直向秦飞笼罩而去，好似要将他淹没。

    见此，秦飞摇头。

    在绝对的实力面前，对方的这点手段，真是弱爆了。

    唰！

    就看他随手劈出一刀，一时间，木势纵横，直向齐明辉缠绕而去。

    下一刻，齐明辉无法动弹了，直接被击杀。

    轰！

    那漫天的蛊虫，已经到了秦飞面前，这时却猛然调转方向，直接反噬齐明辉。

    转眼间，齐明辉的尸体被那些蛊虫啃噬的什么都不剩了。

    秦飞摇头，根本没放在心上。

    这一切，实在太正常了。

    而随着齐明辉被杀，进入大夏的巫蛊师，也算彻底被剿灭了。

    不过他很清楚，大荒巫蛊神殿已经知道七窍玲珑心的存在，他们必定不会善罢甘休，一定还会再派人进入大夏。

    但秦飞并没放在心上。

    短时间内，大荒不会派人进入大夏。

    等他们派人入大夏时，古武阁必定成长起来了，到时候，大夏来多少人，他灭杀多少人，不过就是送菜而已。

    嗖！

    就在这时，空中传来一阵波动。

    然后，孟玲珑带着梁京出现。

    “少主人！”

    梁京向秦飞躬身行礼。

    “小飞。”

    孟玲珑也冲秦飞点了点头，表情极为凝重。

    “怎么了？”

    秦飞看着她，问道，“是不是，楚家已经派人进入海城了？”

    “来了多少人？”

    隐隐中，他竟然有些期待起来。

    “六十人！”

    孟玲珑沉声道。

    六十？

    听到这个数字，秦飞的瞳孔不由的缩了缩。

    不过很快，他就反应了过来，轻笑一声，“没想到，楚家也会耍这种混淆视听的手段。”

    “啧啧，他们不会是被我吓怕了吧？”

    那语气充满了讥讽，自信，以及揶揄之色。

    这六十人，肯定不可能都是宗师。

    而对付他，宗师以下的古武者，不过就是送死而已。

    很显然，楚家在混淆视听，不想让他知道他们派了多少宗师强者。

    以楚家的霸道，竟然也使用这种手段，那就不够霸气了。

    “多少宗师？”

    秦飞直接问道，眸中闪烁着道道寒芒。

    全身气息，也是激荡不已。

