    现在已经很晚了，这个时候苏玉菲让他到她住的地方去，让杨锐心里一动，这算不算是某种暗示？是她要对下午说的事情作出回应吗？

    这让他心里有点激动，可是又不太方便让林丛送他过去，只能回复说好，但自己还在路上，可能要晚一点才能到。

    没过多久，苏玉菲再次发来了短信息，说不用已经太晚了，不用过去也可以，问他现在是不是不方便打电话才发信息的？如果是地话，那就等方便打电话的时候，再打电话给她，但是务必是今晚，她会在等电话。

    后面地一条，让杨锐小小春心荡漾的心情平静了下来，如果她只是想要对下午的事情做出回应的话，不一定非要今晚，而从这两天信息来看，苏玉菲应该是有事情要见自己，就算不方面见面的话，也要电话告诉自己一些什么。

    闭上眼睛思索了一下，他心里依稀有了一个答案。

    林丛送杨锐到了他家附近，时间不早了，杨锐也没有跟他多客气，道谢后就让他先回去了。远远看着自己家住的那栋楼，可以看到自己家里还有灯光，父母应该是还在等自己回去吧？

    他心里有点惭愧，昨天才回来，今天就是看房子几个小时，然后又消失了一天，午饭、晚饭都没有回来吃。做父母的，并不是非要子女能够有多么大的出息，有时候就希望儿女能够在身边。当然，一切都是相对的，天天和父母住在一起，没有出息，也不是孝顺，父母也会烦的。

    杨锐随意的看了一下附近，没有什么人，他拿出了手机。随机想起了今晚的事情，不敢大意。忙低头预测了一下，确定十多分钟后。自己还是安全地状态，才敢放心的在外面打电话。

    “苏菲，还没有睡觉啊？怎么没有把你地账号发给我？”杨锐拨通了苏玉菲的电话号码，笑着问了一句。

    苏玉菲的神情似乎有点不对，听到他的声音，压低了一点声音。然后急促的说：“我哪里有心情啊！杨锐，我现在要跟你说一件事，我不知道你听了之后会是什么反应，坦白说，我今晚上想了很久，不知道该不该告诉你，我觉得如果我告诉你的话，你可能又会怀疑我，可是事关重大，不告诉你地话。可能……”

    刚才杨锐已经隐约的猜到了几分，现在听到她的语气。心里已经明朗。而她似乎怕自己又会误会她，让他有点惭愧，这是以前对她的成见的后遗症。

    “苏菲，你说吧，我绝对相信你，不管如何。你愿意告诉我，就是相信我。如果事情于我相关的话，你这就是关心我，我怎么会怀疑你呢？没错，以前珠宝展的时候，我是怀疑过你，可

    是跟你推心置腹的说了很多话，难道你还不了解我现吗？我可没有要欺骗你的意思。”

    杨锐柔和地语气，让苏玉菲平静了一点，她静静的深呼吸了一下。然后缓缓地说：“你知道我以前的身份，我在泰国是降头师。为了生活，也做杀手。所以，在泰国的一些联系人，还是有我的某些联系方式。上次害你，就是在泰国接的生意。”

    “嗯，我们之间的事情，已经过去了地你就不用多说了，说你现在要说的吧！”杨锐不想让她又回想起以前不愉快的经历。

    “我说到这里，你应该已经猜到一点了吧？我今天晚上又收到了一个消息，是以前的联系人拜我我做一笔生意。因为他的人现在都没有在中国的，而我虽然以前有失手过，但那是在泰国，现在我在中国，又是以别人的身份做事，只要成功了，不会有什么问题……”

    她的话已经印证了杨锐的猜测，他接口说：“就是说你以前的联络人要你帮他做一笔生意，而目标就是我，所以，让你很矛盾，对吧？”

    苏玉菲沉默了一下，然后低声说：“你猜得很对，他想要获得这一笔生意，因为价钱不低，远比我上次对付你地价格高。”

    杨锐暗道，废话，上次只是要害我，不用亲手杀人，肯定不会出那么高的价格，现在形势已经不同了，我地身价应该也涨了不少，又要杀我，当然价格更高了。

    “你的联系人跟你说的价格是多少？呵呵，现在猪肉都涨价了，我很想要了解一下我的人头值多少钱。”杨锐开了一个玩笑，让她心情缓和一下。

    ~

    苏玉菲这个时候哪里有心情开玩笑？

    她晚上后来之后，本来心情很低落的，后来收到这一条信息，让她久久不能平静，坦白讲，她一直在犹豫不决！

    虽然她现在和杨锐有了某种亲密的联系，杨锐在她心里也是很复杂的一个人，是唯一一个在她心里占据位子的男人。今天偶遇之后，杨锐对她说的那些话，也让她心潮澎湃，和他一天的相处，也给她很大的满足和充实感觉，这是以前没有过的怪异感觉。

    但一个人的思想，不是一天形成的，一个人的观念，也不是一天就可以改变的。她现在对杨锐感觉复杂，甚至可能有了她自己还没有意识到的感情，可并没有到失去他就活不了的程度。恰恰相反，被降头联系在一起的他们两个，如果杨锐死了的话，反而让她获得了解脱、重新拥有了以前的自由。

    所以，她一个晚上都在为这个问题而苦恼。

    杀他？

    还是不杀？

    自由是一个诱惑，金钱也是一个诱惑。联络人已经答应给她七成的报酬，虽然可能有所隐瞒具体的悬赏，但光他答应的那个数字的七成，就已经让缺钱了几个月的苏玉菲心动不已。

    而如果选择杀杨锐的话，苏玉菲信心非常大。因为相对于上次的任务，看似杀人好像更麻烦，但其实杀人更加简单，只不过杀人的后果更严重，所以杀人的佣金更多而已。

    以两个人今天相的处，到傍晚分开时候的愉快来看，苏玉菲觉得杨锐对她已经没有戒心，如果邀请他吃饭，可以很容易的下降头对付他。就算不用降头，只要稍微的牺牲色相，以美色诱惑他的话，也可以在他不设防的时候轻易的杀了他。

    她是一个理智的人，而从理智的角度来看，杀他的利益有八成以上，是非常值得的生意。但是不知道怎么的，今天和他相处的每一个画面，都一一的浮现在她的面前，以至于一个晚上下来，她把两个人说的每一句话，都记得清清楚楚了，越是清楚，就越让她觉得这样的感觉很充实，那是她很久没有获得过的感觉。

    理智与情感，是哲学家都难以研究透彻的人类大问题，很多时候，一分的情感，可以改变九分的理智。

    苏玉菲就一直在挣扎，理智让她接下生意，这样可以获得很多的利益。情感则让她回味和杨锐今天的短暂相处，情感更让她想要告诉杨锐，不希望他死，期待有更多这样充实心灵的感觉。

    直到杨锐发来短信息的那一刻，她还没有做出决定！

    被这样的大问题折磨，她哪里还记得要把账号发给杨锐？收到杨锐的信息，看到他再为爽约抱歉，看到他叮嘱自己明天就去找一个好一点的房子住，看到他记住了自己说晚一点发账号给他的话……这让她的斗争得难分高下的大脑里面、情感加分了不少。她感觉到了一种关心，从母亲去世后，她已经很久没有感觉到关心了。

    所以她马上发了回了一条信息，让杨锐去她住的地方，想要试探他一下，看看他是真的关心自己，如他说的想追自己、培养感情，还是只想要获得自己的身体。这将成为她最后的评判。

    可是发了之后，她又有点后悔，她怕杨锐通不过试探，会真的想要自己的身体，那她就要杀了他！

    ——她其实怕的是失望！

    所以，在第二条信息，她改口让杨锐打电话过来，这样多了一点时间考虑。

    这最后一阵，心里对她的折磨更甚。而在杨锐电话打通的一瞬间，她条件反射般的马上接通了电话，把决定放在了杨锐身上。

    ‘苏菲，还没有睡觉啊？’就这一句话，让她心里的天平迅速的倾向了情感方面！

    “苏菲”，无论是说英文名还是假名，他一直叫第一次告诉他的苏菲这个名字！

    “还没有睡觉啊？”这对普通人是最平常的问候，而苏玉菲则很久没有感觉过，她无数次失眠的时候，都希望有个人问候一下自己怎么还没有睡觉，她觉得自己会马上平静下来入睡，可是从来没有！

