    看到一下子冲出来这么多野狼，一群黑衣人都看愣了。

    这些野狼的胆子也太大了吧，既然敢围攻她们？

    “五师姐，你刚才说咱们周围一直有危险存在，应该是这些野狼一直在跟着咱们。”手里拿着匕首的伊素说道。

    “应该吧。”五师姐点了点头。

    “五师姐，咱们现在该怎么办？”伊素问道。

    “还能怎么办，肯定要先把这些狼宰了，然后赶紧离开这里。”五师姐说道。

    此刻，五师姐的心里，隐隐中有一股不祥的预感。

    狼群在这个时候出现，绝对不是什么好事。

    所以，要赶紧离开这里。

    “这样吧，你们两个照顾好圣女。”五师姐对抬轿子的两人说道。

    “其他人，跟我一起灭了这些狼。”

    “五师姐，不用，我一个人就能把它们给灭了。”伊素说道：“这么久不出来了，正好那它们练练手。”

    “现在不是让你练手的时候，我们得速战速决，赶紧离开这里。”五师姐说道。

    说完，五师姐带头往狼群冲了过去。

    砰！

    五师姐冲进狼群中，直接一脚，将一匹狼踹飞出去。

    很快，其他黑衣人也冲了过来。

    不一会儿的时间，狼群就被全部赶跑了。

    李铁柱本想利用黑衣人跟狼群打斗的时候，找机会把马薇薇救出来的。

    可自己还没动手，狼群就被他们赶走了。

    不过，这些狼群本来就不在李铁柱的计划中，所以他无所谓。

    现在，只能盼着自己的计划能成功了。

    “伊素，别追了。”看到伊素要去追那些逃跑的野狼，五师姐赶紧喊道。

    “五师姐，就这样让它们跑了？”伊素不甘心地问道。

    “不然呢，你还想抓它们回去当宠物不成？”五师姐反问道。

    被五师姐这么一问，伊素哑口无言。

    “好了，我们要赶紧带圣女回去，走吧。”五师姐说道。

    随即，一群黑衣人带着马薇薇，继续往前走。

    刚才，马薇薇看到那匹脏兮兮的野狼时，一下子就认出是阿福了。

    阿福回来，应该是李铁柱来救自己了。

    不过，她四下看了看，却没有看到李铁柱的影子。

    马薇薇在想，李铁柱怎么还不来救自己？

    想着想着，马薇薇突然感觉到一阵尿意袭来。

    “喂，快停下！”马薇薇大声喊道。

    “圣女，你又要干嘛？”五师姐回头对马薇薇问道。

    “我尿急了，要方便。”马薇薇说道。

    听到马薇薇说要方便，五师姐犹豫了。

    马薇薇这丫头鬼灵精怪的，五师姐担心她在耍花招，想要趁机逃走。

    “喂，我想休息你不给就算了，方便也不给，你还是不是人？”马薇薇喝道：“快点停下，我快要忍不住了。”

    五师姐犹豫了片刻，然后让人把马薇薇放下来。

    马薇薇想要找个地方方便，不过被拦住了。

    “就在这里解决。”五师姐说道。

    “什么，在这里解决？”马薇薇一脸不可思议地看着五师姐。

    “有问题吗？”五师姐问道。

    “废话，你们这么多人看着，我怎么尿得出来？”马薇薇大声喝道。

    五师姐想了一下，对伊素说道：“伊素，你带她去方便，不要去太远的地方。”

    “好的，五师姐。”伊素答应道。

    随即，由伊素带着马薇薇去方便。

    来到一棵大树的后面，伊素说道：“就在这里吧。”

    “哦，好。”马薇薇点了点头。

    同时，马薇薇的脑瓜子转得飞快，在想着怎么样才能逃走。

    看着马薇薇到处乱看，伊素警告道：“有我在这里看着，你休想逃走！再说了，这深山野林的，就算我让你走，你也走不出去。”

    “你着真的愿意让我走？”听到伊素的话，马薇薇惊喜地问道。

    然而，马薇薇却道：“想得美！”

    马薇薇狠狠地瞪了伊素一眼，心里又气又恨，却又无可奈何。

    “你赶紧方便，我们还要赶回去。”伊素对马薇薇说道。

    “那那把脸转过去。”马薇薇道。

    “都是女的，你怕什么？”伊素有些不耐烦地说道：“要是你再这样，我就只能先带你回去了。等你忍不住的时候再方便。”

    说着，伊素就要去拉马薇薇。

    “别别别，你看就看吧。”马薇薇无奈道。

    说完，马薇薇就要去脱裤子方便。

    可就在这时，伊素却毫无征兆地倒在了地上。

    看到伊素晕倒了，马薇薇不知道是怎么回事，吓得面容失色。

    好好的一个大活人，怎么就晕倒了？

    “薇薇！”就在马薇薇不知所措的时候，李铁柱走了出来。

    “哥！”看到是李铁柱，马薇薇惊喜不已。

    就知道，他肯定会来救救自己的。

    “嘘，小声一点。”李铁柱对马薇薇比了一个噤声的手势。

    摇手把其他黑衣人引来，就麻烦了。

    “赶紧离开这里。”李铁柱说道。

    “那她怎么办，死了？？”马薇薇指着躺在地上的伊素，对李铁柱问道。

    “她没事，睡一会就好了。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着马薇薇，赶紧离开这里。

    另一边，其他黑衣人等了几分钟，还没看到伊素和马薇薇回来，开始起了疑心。

    “吴颖，你去看一下她们是怎么回事？”五师姐对一名黑衣人吩咐道。

    “是，五师姐。”叫吴颖的黑衣人答应道。

    说完，吴颖便去找马薇薇和伊素了。

    “啊！”

    很快，树林里传来了吴颖的惊叫声。

    “吴颖，怎么啦？”

    听到吴颖的惊叫声，五师姐赶紧带人过去，想要看一下发生了什么事情。

    到了那里，看到伊素已经晕倒在地上。而马薇薇，已经没有了踪影。

    “怎么回事？”五师姐问道。

    “不清楚，我来到这里的时候，就已经这样了。”吴颖说道。

    五师赶紧姐蹲下去，运气帮伊素治疗。

    很快，伊素便慢慢地睁开了眼睛。

    “五师姐，你们怎么来了？”伊素问道。

    刚才发生的事情，伊素丝毫不知。甚至，她都不知道自己刚才晕倒了。

    五师姐没有回答伊素的问题，而是急忙问道：“圣女呢，去哪了？”

    “圣女不是……”伊素看了一眼周围，没有看到马薇薇，这才意识到了事情的严重性。

    她摇了摇头，道：“我不知道。”

    听到伊素的话，五师姐两眼一黑，差点倒了下去。

    “五师姐！”吴颖赶紧扶着她。

    “五师姐，你没事吧？”其他人也跟着问道。

    “完了完了，圣女不见，咱们回去怎么交代？”五师姐一脸愁容。

    她们此行的目的，就是为了带圣女回去的。

    而就在她们以为就要大功告成的时候，圣女却跑掉了。

    这一下，可如何是好？

    “五师姐，圣女应该是跑回羊头村了，咱们马上去追，肯定能追上她。”吴颖说道。

    “对，山路难走，圣女肯定还没有走远。”其他人也说道。

    五师姐点了一下头，下命令道：“追，无论如何，都要把圣女找回来！”

    随即，一行人赶紧去追。

    ……

    李铁柱用银针打晕伊素，救出了马薇薇之后，便带着她赶紧逃走。

    山路崎岖，对于马薇薇这样一个弱女子，一点都不容易。

    跑了十几分钟，马薇薇实在是跑不动了，一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    “哥，咱们……休息一下，我真的跑不动了。”马薇薇说道。

    看到马薇薇累成这个样子，李铁柱往周围看了看，看到没有人追过来，便点头答应道：“好，那就休息一下。”

    说完，李铁柱也坐下。

    刚坐下，就看到马宇达和陈霸跑了过来。

    “师父！”马宇达和陈霸来到李铁柱面前，喘着大气。

    追了这么远，总算追上李铁柱了。

    “你们怎么来了？”看到马宇达和陈霸，李铁柱非常惊讶。

    这两个家伙，他们怎么知道自己在这里的？

    马宇达嘿嘿笑道：“师父，我们过来帮忙。”

    “这里不需要你们都帮忙，你们赶紧离开这里。”李铁柱说道。

    李铁柱担心，要是那些黑衣人追上来，保护一个马薇薇就已经不容易了。

    现在，又来一个马宇达和陈霸，就更不容易了。

    听到李铁柱的话，马宇达心里有些小委屈。

    自己好心来帮忙，他却不领情。

    “爸爸，我回来了。”这时，阿福从树林里跑了过来。

    “有狼！”

    看到阿福，马宇达以为是山里的野狼来了。

    李铁柱白了他一眼，道：“什么眼神，这是阿福好不好？”

    马薇薇看着阿福，却一个劲地在笑。

    其实，第一眼看到那匹脏脏的野狼时，马薇薇就已经认出来是阿福了。

    “阿福，谢谢你啊！”马薇薇一把将阿福搂在怀里。

    刚才，看到阿福冲出来要救自己的时候，马薇薇非常感动。

    真没想到，自己平时那样欺负它，它还能冒着生命危险来救自己。

    而且，还招了一群野狼过来。

    虽然没能成功救出自己，但马薇薇已经很感激了。

    “阿福，我保证以后不欺负你了，要对你好一点。”马薇薇抚摸着阿福的狗头说道。

    可马薇薇不知道的是，阿福的出现，其实是李铁柱的安排。

    不然，阿福是不可能在明知道自己打不过那些黑衣人的情况下还，要出去送死的。

    虽然自己是一条狗，但不是傻狗。

    “对了，薇薇，你是怎么看出来我让你想办法找一个人少的地方的？”李铁柱问道。

