    第49章 五湖四海   

    “说话，”   

    电话接通了，武黑这个家伙却是一直不说话，里面总是传来塔塔的响声，似乎是在用手指敲击，很有节奏，似乎是在传达某种信息。

    

    “出事了？”

    

    楚天不由的轻皱眉头，很快的定位出了武黑的位置。

    

    “不方便的话就算了，馨儿，我们走吧，”   

    看到楚天的表情，席暮云眼中有些失望，认为楚天并不想借车子给她，于是对身边的宁馨儿说道。

    

    “哼，小气鬼！”

    

    宁馨儿瞪了一眼楚天，然后跟着席暮云站了起来，就要往外走。

    

    “两位，要不我送你们吧，去哪里？”

    

    楚天回过神来，歉意的说道。

    

    “五湖四海！”

    

    席暮云急忙说道。

    

    “这么巧？”

    

    楚天不由的一怔，因为武黑所在的位置就是五湖四海。

    

    五湖四海是一个生态园性质的饭庄，极具特色，生意不错，却是宁家产业的一个小小的分支，这是让楚天没有想到的。

    

    “露露，我要先出去一下，武黑有些情况，”   

    楚天歉意的对秦露露的说道。

    

    “没事的楚大哥，你忙，”   

    秦露露强挤出一丝笑容说道。

    

    “喂，那个露露的长的不错，看的出来她很喜欢你，你喜欢她吗？

    你们的关系发展的怎么样？”

    

    车上，宁馨儿有些八卦的问道。

    

    楚天开着车，却是没有说话，直觉感觉武黑遇到了麻烦，虽然上次震慑了临近三个市的大佬，不过，天南省城的生铁佛是不会罢休的。

    

    不过，也许是薛家的人。

    

    “好的，我知道了，不要轻举妄动，静观其变，”   

    此刻，席暮云放下了手机，神色有些凝重。

    

    “云姨怎么了？”

    

    宁馨儿疑惑的问道。

    

    “五湖四海出现了不少来历不明的强者，我们的人怀疑是一些市里的地下高手，”   

    席暮云淡淡的说道。

    

    “不是薛家的人？”

    

    宁馨儿追问道。

    

    “应该不是，”   

    席暮云轻轻的摇头。

    

    “哼，只是一些市里的地下高手而已，把我们宁馨家的高手调过来，把他们一网打尽，哼哼，”   

    宁馨儿满不在乎的说道。

    

    “远水解不了近渴，这些市里的地下高手不容小视，很强大，他们是一个联盟，主事人就是省里的生铁佛，外号佛爷，现在我唯一的担心就是薛家会和这个人联合在一起！”

    

    看了一眼前面开车的楚天，席暮云神色有些复杂的说道。

    

    “应该不关你们的事，他们想对付的是我，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “楚天，你救过我们，你的事自然就是我们宁家的事，我不会放任不管的，”   

    席暮云认真的说道。

    

    “谢了，我自己的事，自己会处理，你们还是照顾好你们自己吧，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “喂，你不要不识好歹，我们想帮你，那可是你的造化，告诉你，我们宁家的势力很大的，”   

    宁馨儿气呼的说道。

    

    “是么，势力很大？

    还被人追杀？

    连衣服都不顾得穿？”

    

    楚天打趣道。

    

    “你．．．．．．”   

    宁馨儿一下子小脸憋的通红，若非席暮云制止，非要和楚天吵闹起来。

    

    王湖四海生态饭庄，这里地方很大，空间很宽敞，不少绿色植物装饰，整个大厅足有几十张桌子。

    

    而此刻，这个大厅坐满了人，气氛却是极度的压抑，连空气似乎都停止了流动，落针可闻，一些服务员更是觉察到不对劲，早早的退了开去。

    

    大厅中间的一张桌子，武黑看似平静的坐在那里，他的两鬓却是溢出了汗水，在场的强者很多，据他估计最少也有十个，个个强悍无比，还有数十个小弟，他认识的都有好几个，都是其他市的地下势力的强者。

    

    牵一发而动全身，所以，武黑不敢轻举妄动，颇不得已，暗中给楚天打了一个电话，却是不敢轻易开口。

    

    说来，武黑也有些郁闷，飞龙堂保安公司最近训练辛苦，这才带着几个心腹小弟过来吃饭，没有想到被包围起来。

    

    “早晚都是打，还等什么，呯，”   

    有人突然喝道，一个酒瓶被摔在地上，酒液四溅。

    

    “飞龙堂的武黑在吗？

    谁是武黑？

    站出来？”

    

    这时，突然有人喊道，只见门口处进来一个憨憨的少年，一进来，就扯着嗓子叫喊，暂时压下了一些人心中的浮动。

    

    “小兄弟，我就是，你是哪个？”

    

    武黑开口，看向这个憨憨的少的，认真的说道。

    

    “原来你就是武黑啊，嘿，还真够黑的，我叫王小宁，有人让我来投奔你，让你帮我安排个工作，”   

    王小宁大大咧咧的坐了下来，咧嘴笑道。

    

    “哦，那个人是谁？”

    

    武黑看向王小宁有些警惕的问道。

    

    “那是一个老头，长的很萎缩，是你老大的人，他让我以后跟着你，不过，先说好，我要正式的工作，工资不能太低，我还要娶媳妇呢，”   

    王小宁咧嘴笑道。

    

    武黑一怔，自己的老大，现在不是楚天么？

    等时间还需要证实这件事，只不过现在显然不是时候。

    

    “乖乖，他们都是对付你的？”

    

    王小宁此刻发现这里的气氛不对劲，低声说道，武黑苦笑点头。

    

    “打架，我最喜欢，”   

    王小宁不但没有害怕，反而兴奋起来，只不过，他根本不知道这些人的厉害，那可来自天南省十八市的高手，受生铁佛之命前来剿杀飞龙堂。

    

    这些人迟迟没有动手，那就是等楚天，一个小小的武黑，他们自然不放在眼里。

    

    这个时候，急驰的宾利慕尚一个急刹车，停在了五湖四海的门口处，楚天，席暮云还有宁馨儿走了过来。

    

    “诸位，五湖四海是我宁家的产业，希望你们不要闹事，统统滚出这里，否则的话，后果自负，”   

    席暮云一出现就冷漠的喝道，常期身居高位的她，自有一番威人的气势，一双桃花美眸，更是让人不敢直视，连楚天都感觉，这个女人颇具气场。

    

    这种气场不是与生俱来的，而是后天形成的，是长期发号施令，运筹帷幄所形成的气场，虽是女流，却是让人不敢小视。

    

    

