    三姐吓得浑身一个哆嗦。

    这时有两个男人上前拉住宁东海。

    那虬髯大汉也说道：“这位兄弟……现在可不是搞内讧的时候，冷静一点……我们现在要团结起来！”

    可三姐这时好像突然想起了什么：“我……我应该知道你的妹妹在哪里了……”

    宁东海眼前一亮，一把抓住三姐的领口：“你知道？”

    他们二人完全忽略了周围的劝解。

    三姐道：“当时……当时阿吉虽然没说他带走那个女孩儿干什么，可是……可是我见过的男人很多，我……我觉得，我觉得阿吉是对那个女孩儿有意思，所以带到他的房间去了……嗯，肯定是……阿吉把她关在自己的房间里了！”

    宁东海听了这话更是气得七窍生烟，惨然变色。

    虽然三姐不知道，也没明说阿吉带宁天楚去房间做什么了，可一个男人带着女人去房间干什么？

    用屁股想想就知道肯定是裤裆里的那点破事儿！

    我想宁东海的心此时肯定是崩溃的！

    “带我去，他的房间在哪里，在哪里！”

    宁东海眼睛都红了，鼻子都气歪了，冲着三姐怒吼道。

    三姐道：“你冲我喊什么……”

    可看到宁东海那即将杀人的眼神，我也没有继续拉住宁东海的意思，三姐便是拉着宁东海去了。

    众人依旧是纷纷吵嚷着要去找阿吉等人，甘雨柔也没有阻拦的意思。

    他们个个拿着武器，风风火火地就朝回廊那边的客房去了。

    可我却觉得……

    阿吉这么久没出现，那十有八九是出事了，只怕这帮人现在去找也是找到几具尸体。

    可我也能理解他们，现在情况不容乐观，处境属于人人自危的状态，要让他们原地待命什么都不做，只怕没人坐得住。

    唯一冷静的还是角落里的甘雨柔。

    现在宅子里发生的一系列事件，在马老板死后，好像都与这个甘雨柔无关了。

    我也着实佩服她作为一个女人能冷静到如此地步。

    大厅里所有来的客人还有马老板手底下的一帮人都都去客房那边找阿吉等人了，留下来的只有甘雨柔和一群女人。

    我左右环顾了一阵，心说我去年买了个表……

    大厅里现在就我一个男的……

    一群女人聚集在一起，小声的讨论着。

    要不是她们脸上都露出紧张害怕的神情，我还真以为是她们在讨论什么女性私事。

    随着时间的流逝，我觉得我也不能这么坐以待毙下去了。

    等宁东海找到宁天楚回来，那我想办法也要离开这里。

    不管今晚这里发生了什么，死了多少人，只要田心不在，一切就都与我无关！

    就在这时，忽然听到客房那边传来了惊呼声。

    听声音非常嘈杂，就好像是一大帮人突然撞见了什么恐怖的事物一样。

    紧接着，又是一阵急促的脚步声从回廊那边响起。

    这一次，我看到之前叫嚷得最厉害还要带头去找人的虬髯大汉居然是率先冲了出来。

    在虬髯大汉的身后还跟着一帮男人，一个个面上都是吓得惊慌失措的，他们个个手里都拿着武器，但显然不管用。

    虬髯大汉的脸部早已经是吓成了猪肝色。

    他冲到了大厅，气喘吁吁地道：“那边……那边有恐怖的东西……有……有恐怖的东西……阿吉那帮人……那帮人全死了！”

    虬髯大汉的话让大厅里的女人吓得尖叫起来。

    可我却是早有预料。

    阿吉他们要是没出事儿的话，不可能到现在一直动静都没有的！

    只是……

    虬髯大汉所说的恐怖的东西是什么？

    此时我看到虬髯大汉身后有两个男人身上还沾染了一些血迹，就像是在那边发生了什么搏斗一样。

    跟虬髯大汉一起出来的只有七八个人，但刚刚跟着进去找人的时候至少是二十个人以上！

    难道是……他们已经减员了吗？

    最冷静的还是甘雨柔。

    她在角落里坐着，听到虬髯大汉的话，只是睁开眼朝这边看了一眼，却依旧没有想要采取措施的意思。

    我沉声问道：“什么恐怖的东西？”

    “就是……就是……”

    虬髯大汉吞吞吐吐的，半天说不出来。

    可在他回应的时候，我的目光也是朝着回廊那边扫视。

    这一眼之下，我居然是看到那回廊的天花板上突然出现了一团黑色的事物！

    那团黑色的事物就像是一朵黑云，就这样黏在那天花板上一样。

    当然，也可能是什么东西，由于有些距离再加上回廊上的灯笼光亮已经很昏暗，所以我有些没看清……

    可我却能看到那团黑色的事物就跟在这帮男人的身后，在天花板上以极快的速度移动着！

    但是就移动到那回廊的边缘，那一团黑色事物便是一动不动，就隐匿在天花板的一块横梁后面。

    我不由得吞了口唾沫，这帮男人还在讨论着怎么离开这里，显然没意识到已经有东西跟着他们出来了。

    “不行，绝对不能再这么下去了……”

    虬髯大汉在跟众人商讨了一阵之后，再次发声：“不管外面有什么，但好歹我们可以杀出去，我们出去之后，分散跑，谁的命好，谁就能活下来，可困在这里……我们肯定要全部死去……”

    我也不知道虬髯大汉哪里来的依据说分散方向跑开能有人幸存，可现在分明连外面有什么恐怖事物我们都不知道……

    他哪里来的自信啊？

    就当我心中这么想的时候，居然已经有几个人支持虬髯大汉，想着要跟虬髯大汉一起出去。

    虬髯大汉深吸了一口气，再次望向甘雨柔，沉声道“雨柔小姐，你可是马老板手底下的最强保镖，现在这里出了事儿，没了个主心骨……你真的不发表一下自己的意见吗？要是没什么问题，我就带着兄弟们跑出去了！”

    甘雨柔淡淡道：“请便……”

    甘雨柔的态度让虬髯大汉面上怒气氤氲，他正想带人往外面跑。

    忽然……

    就听到另一边三姐的喊叫声：“出事儿啦，出事儿啦……”

    众人循声望去，就看到三姐满脸是血，从一道小门惊慌地跑了出来！

