    

    两名侍从一左一右，坐在睡床前的小塌上，没精打采的打着哈欠。

    两人照顾幼童，敷衍了事，不时对望一眼，都露出嫌弃的神情。

    在他们眼里，做为替代品的幼童，和死人没什么分别。

    他的亲人都把他舍弃了，卖给密探，任由他自生自灭。

    他们作为下人，更是没有必要，伺候这样的孩子。

    如果不是碍于皇廷司的威严，不敢私自离开，他们早就回屋睡觉去了。

    *****

    恶奴欺主！

    皇廷司密探眼瞎了，安排了这么两个狗东西伺候假的小皇子。

    这种人，如何能骗过黑狼卫，让他们相信，里面的孩子，就是真的小皇子。

    苏倾落看得分明，心肺间涌起一股戾气，有心要惩治两人，推开窗户，敏捷的跳入屋内。

    两名侍从尚且没来的及反应，犀利的剑气迅疾而至，刺中两人的昏穴，当即晕厥。

    “呜呜。”

    异变突生，幼童溢满泪水的双眼，猛然睁大，幸好捂着自己的嘴，才没有发出惊恐的喊叫。

    “别怕，我没有恶意。”

    苏倾落一个箭步窜到床前，下意识的捂住幼童的嘴，香软的小手，覆上他的手。

    一股独属于女童的清香窜入鼻尖，染着丝丝香甜，醉人心田。

    幼童抽抽嗒嗒的睁大眼睛，仿佛受到惊吓的幼兽一般，凭着本能，辨别她的话是否可信。

    “跟我走，好吗？我带你离开这儿，去一个安全的地方。”

    苏倾落弯腰凑近幼童，声音压得极低，粉妆玉琢的小脸，几乎贴上了他的鼻尖。

    香甜的气息，温声软语的蛊惑，安抚了幼童脆弱的心灵，让他本能的相信，她是值得信任的人，情不自禁的点了点头。

    *****

    苏倾落抱着幼童，依照来时的路线，巧妙的避开乱成一团的禁卫，神不知鬼不觉的离开皇家别院，脚踏芦苇过河，顺利的返回卧牛村。

    夜半三更敲开疾风，疾雨的屋门，两位皇家暗卫看清她怀里抱着的小幼童，惊得眼珠子差点掉下来。

    苏倾落没心情多解释，直接明了的表示，皇家别院的禁卫军守卫松懈，不足以防备黑狼卫，更没有击杀的实力。

    黑狼卫手段阴险，嗜血残忍，一旦发现幼童假冒的身份，其难逃厄运。

    她不想看着幼小的孩童命丧于此，刻意出手，提出警告。

    希望皇廷司密探，及两位皇家暗卫，能认真考虑，重新制定缜密的计划。

    *****

    疾风，疾雨，看着眼前不到七岁，小脸肃穆，眸光冷凝的小姑娘，震惊，羞愧的无以复加。

    几乎没有合适的词语，能准确的形容出他们此刻的心情。

    疾风右拳攥的死紧，骨节发白：“是我等思量不周，明日一早我兄弟二人，便会再去一趟皇家别院，重新布防。”

    疾雨胸闷郁结：“这孩子，我们会送还他的家人，另想办法迷惑黑狼卫。”

    “两位叔叔如此甚好，倾落心甚慰，我也会尽全力帮助各位，击杀黑狼卫，保护好小皇子。”

    苏倾落小大人似的笑笑，放心的将幼童交给两人。

    叔叔？！

    疾风，疾雨，听到叔叔两个字，心脏又是狠狠的一抽缩，看向小姑娘的目光满是惊骇。

