    深夜，卫轩悄悄来到纳兹的房间。

    隔着一段距离，与纳兹体内另外一个意识，火龙王伊格尼尔进行了一番交流。虽然此时纳兹还没有遭遇过杰尔夫，但以火龙王的年岁，丰富的知识应该有所帮助。

    但交流过后卫轩大失所望。

    大概率伊格尼尔当时凭借围巾龙鳞的魔抗和自身的力量硬抗，才从中保护了纳兹。

    这样看来，只要被影响的目标，能量在被诅咒者之上，就能够不受伤害。

    但万一呢？

    这方法根本没有试错的机会。

    思索间，死亡领域再次不受控制的暴动，卫轩只好离开。

    ……

    返回超神宇宙。

    苦苦思索。

    “这诅咒是后来污染的数据，如果我回溯出没有被沾染之前的数据的话……”

    立刻尝试了一下。

    数据回溯没有任何问题，但那‘黑色’逆流而上，直接将回溯出来的数据进行污染。

    死亡领域又爆发了一次，但此地已经完全没有任何其他生命。

    不慌，还有另外一个方法。卫轩入群疯狂的@成龙轩。

    “快把马符咒借我用一下！”

    马符咒拥有净化复愈之力，能令持有者去除一切由外力所产生的影响，最简单直观的作用就是包治百病。

    视野中全是@，成龙轩都无法好好的和妹子进行交流，只好返回自己的世界，将马符咒给卫轩发送了过来。

    马符咒刚落入手中，就绽放出了柔和的白光，但闪烁了几下之后，便归于平静。

    “？”

    卫轩感觉身体完全没什么变化。

    死亡领域还特地出来晃了一下：什么净化？没个卵用~

    这下麻烦了，马符咒没有生效的原因只有一个，那就是这东西已经完全成了他的一部分，马符咒认为不是外力。

    但这说不通啊，明明这东西就是外来的。

    忽然，卫轩想到一个可能，掌心出现另外一个符咒，之前抽奖所获得的的虎符咒。

    虎符咒具备平衡之力，令持有者阴阳平衡或者阴阳分隔。

    “淦！”

    现在看来，就是因为这虎符咒的平衡之力起了作用，平衡了诅咒之力，而且产生了融合。

    “等等，如果这诅咒真的变成了我的一部分，那我就应该可以进行主动控制才对~”

    一手托着虎符咒，卫轩尝试主动激发死亡领域。

    稍微，触动了那么一丢丢。

    虽然比之前控制净莲妖火还要困难，但好歹有可以直接看见的希望。

    卫轩忽然感觉有些滑稽。

    有这诅咒死亡领域，感觉他好像比卡尔更像是真正意义上的死神。

    叹了口气，卫轩往宇宙更深处前进，此处距离天使星云还是有些近了，凯莎或者鹤熙随时都有可能找过来。在没有稳定控制死亡领域之前，不能和任何一个天使碰面。

    ……

    一百年，两百年……五百年，快要一千年过去。

    自上次信号在天使星云内一闪而过之后，卫轩再没有任何消息。

    凯莎，鹤熙在暗通讯频道里呼唤了许久，卫轩仍旧没有回应，但能够确定的是，卫轩的生命信号依旧闪亮。

    “男人婆~这下好了！你玩脱了吧，人离家出走了！”

    “去你的！之前你不也是同意了~”

    两个老baby之间摆着茶杯，但谁也没心思喝茶。

    “算了~”凯莎叹了口气：“我走不开，你出去找找~”

    她刚说完，鹤熙立刻消失不见。

    ……

    距离天使星云约有亿万光年之远，卫轩暂时停留。

    因为这里有一颗活动剧烈的红巨星，可以提供卫轩做研究的能量。

    落入星球之后，发现了两个文明存在的痕迹，但都已经毁灭。提取了整个星球的资源，卫轩建立了一座简陋的实验室，开始研究如何控制死亡领域。

    但超神宇宙已知的所有能量，都不会让诅咒产生任何反应，包括暗能量。只有两样东西会让诅咒受到刺激做出反应，一个是火之造型魔法，另外一个是，超级物质。

    魔法和诅咒同出一源，倒是不怎么意外。

    但这个超级物质，或者说虚空质，竟然会对诅咒之力产生反应。

    “这种表现，看起来像是诅咒所表现的死亡概念，同样存在于这超级物质之内！”

    按照超神宇宙的设定，那这种死亡领域不过是一种特殊的宇宙程序。而要这么说，那就简单明了了，只需要找到核心代码，就可以完成控制。

    但以卫轩手头上的东西，完全无法对超级物质进行解析，他一点也不想像卡尔那样把虚空质直接‘吃’到身体里，变成一副连吉尔都没有的幻体。

    但又不能连接知识宝库，一旦连上，凯莎或者鹤熙会立刻确定他的位置。之前两人的留言卫轩切切实实的有听到。

    “好在我有两次搭建超级计算机的经验……”

    离开这颗临时据点星球，卫轩再度开启了流浪宇宙人的生活，收集资源建造超算。

    “怎么感觉像是奥特曼剧情一样，家园被毁的宇宙人流浪星空，然后变成了侵略地球的宇宙怪兽？！如果有变成光的人来打我，那就好玩了~”

    因为有两次经验，外加之前知识宝库下载的数据，这一次建造超算远比想象的顺利，只是收集资源略微浪费了一些时间。

    “啧~现在想想，银河之力是真特么不科学！人形3D打印机~”\\

    五百多年过去，进展相当缓慢。

    在这之前的，不管是超级基因知识，还是基因引擎亦或者各种暗能量驱动程序，卫轩都是踩在巨人的肩膀上完成的，而现在这个超级物质，完全是从零开始。

    他不得不接受自己其实完全是一个学渣的真相。

    “要不，把鹤熙叫来？”

    不不不！

    我还有万能的聊天群。

    仔细思索了一下，能够对自己现状有直接帮助的，大概就只有，死神世界？

    换言之，崩玉。

    崩玉拥有能够感知人内心的想法并按照其内心所想的进行发展，占据周围人的心灵，引导出它们存在的力量。

    如果顺利的话，崩玉说不定可以帮助自己，直接跳过中间阶段，达成最终控制死亡领域的效果。

    随即在群内@了死神轩，通过聊天群去了死神世界。

    卫轩刚走，一个银发身影突然出现。

    “信号，消失了？又死了？！”

