    远处的马路上汽车飞驰而过，时不时响起的喇叭声，由于距离传入房间已经十分微小，高级公寓就是地段好啊，难怪岛国公寓比房屋更值钱。

    这样想着，河岁村从窗台前离开来到电脑桌前。缓缓的坐下。

    他拿出书包里的文具盒和作业，开始模仿溪西希子笔迹认真写起课后作业。

    今天因为讨论溪西希子母亲的事情耽搁了，河岁村，溪西希子两个人没有时间交写作业，只能拿回家自己写了。

    要是他原本自己也就算了，可以去学校抄，或者直接不写。

    但溪西希子不行，她现在的身份是校园的热门名人，现在全校的目光都聚焦在她身上。一旦做出不写作业、侮辱老师之类差劲的行为，一定会引来一顿口诛笔伐，这可能会影响到溪西希子的期望。

    哪怕河岁村不知道溪西希子的期望是什么，也本能觉得这样做不好。

    这算名声所累吗？河岁村不知道。

    作业河岁村很快就写完，他背靠在电脑椅上拿起手机查看。

    河岁村随便应付LINE上，溪西希子，昏空守岁，榆御栗三人发来的聊天信息。

    心想女人真麻烦。

    拒绝掉，一个头像是双色瞳临清狮猫图片名字叫sea of flowers的好友申请，申请信息是我是千海。

    ‘sea of flowers意思是花的海洋，再加上申请信息内容。这个人应该是溪西希子傻傻的老班长吧。’

    过一会儿，sea of flowers又发来一条好友申请，申请信息变成了，我是千海花灵。

    这傻姑娘以为我拒绝的原因，是因为我不知道她是谁？这小脑袋也真是自信呐。

    再一次拒绝掉。

    “希子酱，要洗澡吗？”这次门外传来溪西浮子轻柔关心的声音。

    “我已经洗过了。”

    门口一阵沉默，溪西浮子就站在门口，没有传来溪西浮子离开了声响，她一个人愣愣的站在门口。

    她知道的，从进门那一刻她就猜测到女儿可能洗过澡。她只是想过来问问女儿。

    好久，门外才传来溪西浮子离去的声音。

    ……

    一小时过去。

    河岁村收起手机，一个人在溪西希子房间里翻找线索。这也是他想一个人回来的目的之一。

    溪西希子只是个普通的女孩，她没有我要世界在我面前低头、封印此世之恶、世界和平、成为正义的伙伴之类，中二的梦想。也没有写日记的习惯。电脑上网页游览历史，也没有异常的查询。

    结果自然一无所获。

    门外传来溪西浮子轻轻的声音。

    “吃饭了。”

    “出来吃饭啦。希子酱。”

    一切如河岁村所料，溪西浮子果然去做饭了。现在正在叫他出去吃饭。

    河岁村没有说话，沉默的打开门走出去。

    溪西浮子就在不远出，她看着河岁村说，“吃饭啦。”

    “嗯。”

    河岁村心想，明明是一件小事非要说许多遍，这就是人们觉得“妈妈”唠叨的原因吧。

    “希子酱，没吃饭吧？”

    “嗯…”

    总是说着废话，这就是人们觉得妈妈罗嗦的原因吧。

    河岁村一边跟在溪西浮子身后走进餐桌，一边想着溪西浮子和溪西希子的事。

    本来她娘俩就有别扭，现在同居问题，只是把她们的关系推向更尖锐的冲突中。

    “希子酱，来吃饭。”

    “……”

    溪西浮子的行为，让河岁村这个外人都感到有点厌烦。

    一句话唠叨的不停，显现出来的关心甚是让人感到压抑。

    幸好溪西希子家有食不言的规矩，让河岁村安静的吃了一顿饭。

    不过，这个规矩是怎么来的，溪西浮子家传下来的又不太像。溪西希子她爸家传下来了，倒是有可能。

    河岁村夹着菜面无表情的吃着。饭菜味道和溪西希子相比远远不如，但是还是能入口的，并不算难吃。

    吃完饭，河岁村想收拾餐具，去厨房清洗。

    溪西浮子伸出手制止，“希子酱，等下再收拾。”

    河岁村把手收回桌下，沉默着，一言不发。

    “明天是周五，希子酱要上学吧？”

    河岁村真想接着沉默着，一句话都不想理会溪西浮子。你这说的不是废话吗。

    但现在他扮演的是溪西浮子的女儿，至少要给母亲应有的尊重。

    “嗯…”河岁村平淡的回答。

    溪西浮子又问，“学习累吗？”

    “不累。”

    “社团活动怎么样？”

    “还行。”

    “希子酱已经是二年级了吧。”

    “嗯…”

    ……

    说真的，这样的对话让河岁村很不适应，甚至是厌烦。

    你就不能进入主题？

    一直絮絮叨叨的没完，干嘛呢？

    您的关心都溢出来了。

    就在河岁村不耐烦想表现出，‘溪西希子对谈话不高兴，一语不发地回到自己的房间’的时候。

    溪西浮子结束了唠叨的交流，终于进入主题。“那这周末我们和真理阿姨聚一聚，希子酱和守岁酱关系还好吧？”

    河岁村脑中回想和溪西希子交流得到的信息。真理阿姨是昏空真理，昏空守岁的母亲，昏空真理是跟随夫姓，本姓是什么，溪西希子也不知道。守岁酱自然是昏空守岁。溪西希子说过她俩是世交。

    ‘溪西浮子这是想使用迂回战术，觉得自己开口，溪西希子可能会产生抵触。所以就想开场聚会，让真理阿姨或者昏空守岁开口，这样更为合适。’

    ‘这样也行，把事情拖到后天，顺便和昏空守岁对一波口供，让她不要露馅，把自己在校园里做的事情说出来。’

    ‘借口嘛，就说想给溪西浮子一个惊喜，等拿到全国大赛冠军再说，相信一根筋的守岁酱会帮忙的。’

    河岁村在脑中思考，最后决定答应周末的聚会。

    “嗯，好久没见真理阿姨了。”

    其实根本没见过，等明天问问溪西希子，昏空真理的具体情报。千万不能认错人。河岁村面无表情的想到。

    “是啊，你真理阿姨可喜欢你，她说守岁酱太调皮不像你那么爱读书，不过我觉得守岁酱是很有活力……”

    溪西浮子看起来很激动，撑在桌子上的手情不自禁的用力，桌子也因此抖动。

    她又开始唠叨，河岁村感觉有点支撑不住溪西浮子的唠叨，他起身一言不发收拾餐具。准备清洗完餐具就回房睡觉。

    他们总是不停地唠叨，希望孩子能明白自己的良苦用心与爱。

    然而往往事与愿违，如此只会导致青春期的孩子更加叛逆，甚至导致孩子做出不理智行为。

    他们就是父母。

