    突然，县城东面燃起冲天大火。

    城上清兵见到县城东面起火，想必红灯军主力已杀进城了，于是城内清军大乱。

    刘自强抓住时机，呐喊一声，率领红灯军一鼓作气攻上城墙，杀开一条血路，打开城门，城外各路红灯军一起冲进县城。

    清军慌乱成一团，被红灯军打死打伤不计其数。

    胡维元见大势已去，仅带了百余人，从东门逃出去。

    原来，廖春雷和许嫦娥先将机动部队化整为零，许多人藏起武器，装成老百姓分散行动，伺机进城。

    由于红灯军加紧进攻南门、西门和北门，城内清兵大部分被抽调来保卫这三个城门，东门只留了少量兵力。

    廖春雷见东门空虚，与许嫦娥等人施展轻功，率先从城东僻静处跳进城去。

    其余人员或三三两两跟着跳进去，或偷偷摸摸地从下水道进入城内。

    廖春雷、许嫦娥将分散进来的红灯军先在东城会合，然后找到一个榨油房，大家立即将油房点燃。

    城东燃起冲天大火后，以为红灯军主力已进城，清兵吓得四处逃散。

    廖春雷带领红灯军去打开北门，许嫦娥率军去打开南门，起义队伍潮水般冲进县城，一起追杀清兵。

    胡维元逃出城后，在城外寻得快马，带领五名随从，快马加鞭直奔成都总督衙门，向四川总督瓜尔佳?奎俊汇报资阳县城失陷的消息。

    奎俊听了汇报后，安抚胡维元一番。

    随即任命参将邓飞龙为主将，点起三千精兵，由胡维元在前面带路，快速向资阳县城杀来。

    却说红灯军占领县城后，马上组织农民开仓放粮，老百姓欢欣鼓舞，大家都真心拥护红灯教起义军。

    来自三个县的红灯军杀猪宰羊，庆祝红灯教夺取县城的胜利。

    农民兄弟们大碗喝酒，大口吃肉。

    有的人高喊，快点打到成都去，把大西王张献忠的藏宝挖出来，大家发了财，成都那些美女随咱兄弟们挑。

    城内红灯军正在狂欢中，清兵突然杀到城下，把资阳县城团团包围起来。

    李钢中下令立即停止狂欢活动，迅速组织红灯教兄弟到达指定位置阻击，严防清兵攻进城内。

    清军主将邓飞龙连续组织了两次强攻，都被红灯军打退了。

    城内居民积极加入到保卫县城的战斗中，民众自发给红灯军送饭送水，鼓舞了红灯军的斗志。

    由于城内军民一致对外，清军与红灯军形成对峙，激战了三昼夜，清军仍无法破城。

    总督奎俊收到资阳战报后，又增派八百清兵，并用快马拉来了十几门土炮。

    清军主将邓飞龙马上改变进攻策略，将几门土炮放在南门，自己带队主攻。

    副将赵明带队进攻北门，胡维元带队进攻东门，西门只派少量人马佯攻，故意给红灯军留下出城机会。

    邓飞龙布置妥当后，下达了总攻命令。

    十几门土炮齐射，将南门轰炸开了一个大缺口，邓飞龙手握莲花铲，带领清兵主力冲进去，一路打杀红灯军。

    李钢中负责守卫南门，见邓飞龙破城冲进来，马上提起大刀拦住邓飞龙。

    两员虎将恶战三十几合后，李钢中大腿被莲花铲所伤，被义军兄弟冲上去救走。

    这时，副将赵明率清兵杀进北门，胡维元率清兵杀进了东门。

    清兵杀进城后，刘自强等抵挡不住，逐步向南撤退，与李钢中的残兵会合。

    两位头领在慌乱中望见西门清兵较少，便带领一千多人杀出重围，想从西门冲出县城。

    李钢中和刘自强带领队伍刚冲出西门，预先埋伏在这里的六百名清兵枪炮齐鸣，枪弹和箭矢如雨点般射过来。

    眨眼间，打死打伤两百多名红灯军。

    李钢中指挥队伍速向后退。

    这时，清兵将领邓飞龙和赵明率队杀到，将红灯军四面围住。

    原来，邓飞龙故意留下西门，放红灯军出城。

    他把总督派来增援的清兵洋枪队，预先埋伏在西门外，设置了土炮阵地，专等红灯军进入伏击圈。

    李钢中、刘自强带领红灯军，左冲右突，始终冲不出包围圈。

    刘自强持鬼头刀冲到邓飞龙面前，大战二十余合，用六合刀法将邓飞龙肩膀砍伤。

    正要结束邓飞龙的性命时，突然飞来两颗子弹，一颗穿过刘自强的肩胛，另一颗正好击中他的左眼。

    刘自强挣扎一下倒在地上，鲜血染红了衣服，左眼什么也看不见了。

    一群红灯军冲上来，将他背下了战场。

    清军副将赵明见李钢中受伤严重，行动不便，想冲上去活捉。

    李钢中掏出两把钢鏢，刷！刷！向赵明心窝飞去，赵明不及提防，被钢鏢杀死。

    邓飞龙见赵明被杀，满眶怒火冲过来，用莲花铲将受伤的李钢中打倒。

    十几个清兵冲上去，将李钢中捉住。

    冲出西门的红灯军中了埋伏，被打死打伤一大半，仅有七八百人逃出了包围圈。

    且说廖春雷和许嫦娥坐镇县府大院，负责红灯军的后勤保障。

    清军攻破城门后，廖春雷护着许嫦娥，带队伍冲出县府大院，正不知向何方突围。

    原先从城市下水道进来的几个兄弟，跑来告诉廖春雷，可以从下水道逃出去。

    廖春雷即让他们带路，找到下水道进口，带着众兄弟秘密逃出了县城。

    这时，简州和资州的起义军队伍已被打散。

    从西门逃出来的残兵找到廖春雷，报告说队伍冲出西门后，中了邓飞龙的埋伏，李钢中受伤后被官兵抓走了。

    刘自强受了重伤，被部下背走不知去向。

    廖春雷、许嫦娥等人听后，大哭一场。

    廖春雷、许嫦娥带领残余人员，来到一个山坡上，将从四处逃出来的红灯教兄弟集合起来。

    许嫦娥哭得很伤心，她要马上带红灯军冲进城去，抢出大头领李钢中。

    廖春雷制止了许嫦娥的冒险举动。

    他劝大家，红灯军由于轻敌大意，被清军偷袭包围。

    现在刚刚失败，大家情绪低落。

    敌我双方兵力和武器悬殊太大，莫说抢出李钢中，就是要重新攻进资阳城都不可能，那只能是去送死。

    廖春雷想了一想，拿定主意后，站上一块大石头，向大家喊话：

    “红灯军兄弟们，我们现在虽然暂时被打败了，但是，红灯教的反清烈火，已经在四川各地熊熊燃烧起来了，腐败无能的清朝政府就像兔子的尾巴——长不了啦。

    现在华阳县石板滩的红灯教搞得红红火火，我们一起转移到石板滩，与那里的红灯军会师，重新开辟一片新天地，好不好呀？”

    红灯教兄弟齐声喊道：

    “好！我们大家跟着廖头领，到石板滩去开创新的根据地，红灯教的烈火绝不熄灭！”

    廖春雷、许嫦娥将红灯教残余人员收编到一起，尚有一千多名兄弟。

    他们昼伏夜行，一天后到达石板滩镇。

    此时，曾罗汉、廖幺妹领导的红灯教，在石板滩镇已闹得热火朝天。

    他们大量吸收农民加入红灯教，现在信徒已发展到三千多人。

    廖春雷、许嫦娥带来的队伍，与曾罗汉、廖幺妹领导的队伍，在廖家祠堂外顺利会师。

    廖幺妹见到许嫦娥，兴奋地拥抱在一起，两人道不尽的姐妹情谊。

    曾罗汉让廖春雷坐了第三把交椅，两人以兄弟相称。

    至此，石板滩镇红灯教的实力大大增强，成为川北红灯教的主要武装力量。

    过了几天，从资阳县传来消息，红灯教首领李钢中押往成都后，被总督奎俊下令杀害了。

    石板滩红灯教众头领和信徒们听到噩耗，无不义愤填膺，发誓要为李钢中报仇。

