    

    怪不得我看到他们找上我们的时候，车里下来没几个人，但是他们开的车却不少，原来这些车里面坐的不是人，而是赶尸陈的僵尸。

    白魇全部被消灭之后，众人开始打扫战场，白魇死后就会化成飞灰，留不下什么东西，所以也没有什么奇怪的材料留下来。

    说是打扫战场，其实不过是把一些伤员抬进帐篷中罢了。

    刚刚面对白魇的时候，吴栀出了不少力，之前吴栀帮助我们执行灵异事件的时候，我还以为吴栀的实力也就跟邓傅差不多。

    现在看来，我还是小看了天下英雄，吴栀的手段繁多，而且佛法高强，从对白魇的战斗看下来，吴栀是个跟张清风不相上下的高手。

    怪不得吴栀曾说过，他们这一脉密宗，他来了，就是他们这脉来了，这完全不是夸大其词。

    从吴栀体现出的实力来看，他完全能够代表他们这一脉的密宗。

    一场大战之后，林大海并没有让大家直接回到帐篷里面睡觉，而是吩咐大家在周围搜查一下，看看能不能找到可疑的地方。

    我们这个地方距离酆都绝对不是那么近，可这里出现大量的白魇还有从没有出现过的舟幽，这本身就能够说明问题，我们被人算计了。

    而算计我们的人绝对没有驱使这么多白魇的实力，一定是在我们周围做了布置。

    我隐约猜到，这个在背后算计我们的人或者势力，一定是在发现了我们的营地之后。

    在我们睡觉的第一晚，先是在路上进行了一下设置，这个布局非常隐秘，隐秘到我们队伍中的几个大佬都没有任何发觉。

    而我们在山里绕圈子的时候，他们又在我们营地的附近进行了布置，而这个布置就是吸引了这么一大圈白魇的罪魁祸首。

    林大海应该也已经猜到了这一点，所以才会让我们去周围寻找线索。

    我本想跟着大家一起出去的，但老四这个人有些多嘴，把我刚刚突然间趴在地上的事情告诉了大家。

    所以我只能跟老四留下来，等待着众人的消息。

    “老四，你说实话，是不是因为你自己一个人待在营地没有意思，所以才会把我的事情告诉大家的？”我郁闷的看向老四问道。

    “二哥，我是真关心你的身体，早知道你身体还没有完全恢复，梅教授的事情我都不会告诉你的。”老四诚恳的说道。

    “哎，我身体已经恢复了，今天的事情是个意外。”我说道，“可能是最近这段时间太累了，等酆都的事情忙完，回去之后应该就能够恢复的。”

    “二哥，明天的路上你就别开车了，我跟邓傅轮着开吧，你现在这个身体，我怕你在开车的路上猝死。”老四说道。

    “你小子，说说就跑题。”我白了老四一眼说道。

    “哈哈哈，二哥，我看你脸色有点难看，想着活跃下气氛。”老四说道，“但是你明天真的别开车了。”

    “这山路这么颠簸，路还难开，如果明天还是像今天这样，一开就是一天，我要是不帮着你跟邓傅，我都怕你俩死路上。”我说道。

    “就是一个开车，没有问题的，你别小题大做的。”我盯着老四狠狠的说道。

    老四见我有些生气，就没在纠结这个问题了。

    大约过了两个小时左右，外出搜寻线索的队伍陆陆续续都赶了回来，我听他们之间的沟通，并没有找到什么有用的线索。

    只能期望后面回来的人能够多带一点消息了。

    又过了小一会，邓傅他们三个人也赶了回来，我看向他们，他们冲着我摇了摇头，最后等林大海他们回来的时候。

    我在林大海的脸上，看到了凝重的神色，他们应该有所发现。

    林大海回来之后并没有多说什么，而是分别把人一个个的叫到了他的帐篷里面。

    我们五个人是一起被叫去的，在他的帐篷里，除了林大海之外，还有坐在一旁的魏紫山，脸色同样有些难看。

    “师傅，是发现什么了嘛？”我问道。

    “问题很棘手。”林大海说道，“我们在外面发现了一些尸体。”

    “尸体？是别的势力的人？”我们的人没少，那就只能是别的势力的人了。

    “我想不通，既然泽济会的人想让我们去酆都帮忙，为什么还要在路上埋伏我们？”林大海说道。

    从林大海话中的意思，之前那场白魇埋伏我们，应该就是泽济会的人干的了。

    “会不会是因为我们来的人太多了？泽济会绝对这么多人对自己不利，所以才在路上对我们设伏？”我问道。

    林大海摇了摇头说道，“不，泽济会的人广撒网，他们本来就是想要人越多越好，我要是泽济会负责人的话，是绝对不会让人在路上对我们设伏的。”

    “难道不是泽济会的人？”邓傅问道。

    “如果不是泽济会的话，我想不出来哪个势力会有这么大的实力。”林大海说道。

    “我们不光发现了尸体，还看到了泽济会独有的召唤祭坛。”魏紫山接过话说道，“这些白魇应该就是被那些召唤祭坛召唤过来的。”

    “而那些死在祭坛旁的人，应该是泽济会的人抓过去血祭的。”

    “如果出现了泽济会的祭坛，那我们今天的遭遇一定就是泽济会的人干的了。”张清风说道，“泽济会的祭坛有一天很特别的召唤咒语。”

    “如果不是泽济会的人，是绝对不会知道的。”

    “我想应该不会有人冒充泽济会的人。”

    “子瑜，今天叫你们几个人过来，也没有别的意思，就是想告诉你们，接下来的几天，大家一定要打起十二分精神。”林大海说道。

    “我们已经发现泽济会对我们不利，所以之后的路程会很危险，我不希望因为大家的松懈，造成一些不可避免的事情发生。”

    “没问题，师傅，这一点我们会注意的。”我说道。

    “那好，这里没什么事情了，你们先回去休息吧。”林大海说道。        

