
    第五十八章醉酒的张月蓉

    老者对一地惨叫着的男人视若无睹，苦笑道：“大小姐，不是我不想进来，是我刚要走到门口时，就被一股气息锁定了，我有种感觉，只要我一出现在门口，刚才的那个男人就会给予我致命一击。我能感觉到，他对你没有恶意，所以也就没进来了。”

    苏漫惊道：“钱老，你说的男人是林辰？你为什么要怕他，难道他比你还厉害？”

    她可是知道，钱老是一个古武高手，凌驾于世俗高手之上。

    即便是十几个特种兵精英一起上，也完全不是钱老的对手，林辰才不过二十出头，怎么可能比钱老还强。他就算是从娘胎里就开始修炼，那也不可能的啊！

    钱老一脸郑重道：“大小姐，打不打得过，还得真正打了才知道，不过他给我的感觉太危险了。我建议不要再去招惹这个人，如果把他惹急了，后果不堪设想。”

    苏漫轻轻一叹：“钱老，你觉得我除了去招惹他外，还有别的选择吗？”

    钱老一怔，想起了苏家的危机和大小姐那个人渣未婚夫，苦笑道：“看来，还真的只能去招惹他了，只希望他不至于真的生气。”

    “他凭什么生气，我今天可是被他占尽便宜了，这个臭男人！”

    苏漫冷哼一声，想起被林辰搂在怀里时那种奇特的感觉，似乎待在他的怀里任何狂风暴雨都有他挡着般，她脸一红，走回了自己房间。

    刚到房门口，她回头，对钱老道：“给屋里这群男的找一群男人，让他们好好尝尝同性的滋味，然后全部扔到海里喂鱼。敢打我的注意，简直就是找死！”

    回到屋里，苏漫正对着镜子换衣服，突然见到胸前雪白上的红痕迹。

    “咦，这是什么？”

    她手指抹了下，闻了闻，接着羞怒道：“该死的混蛋，还装得一副对我不感兴趣的样子，不感兴趣的话，你流什么鼻血！哼哼，本小姐早晚让你跪倒在我石榴裙下。”

    她红着脸，带着几分得意和羞涩，心中浮现出一种异样的感觉，“你跑不了，今晚我们就会再次见面的。”

    镜子里的她，桃花眼中春水涌动，美得倾国倾城。

    ……

    林辰走在回家的路上，摸了摸鼻子，还好走的快，刚才竟然流了鼻血，真是丢人丢大发了。

    不过这也怪不得自己啊，自己有着各种面对凶残敌人和疑难杂症的经验，可要说面对女人，特别是苏漫那种妖精，自己冷着一张脸倒是没什么难度，可身体总归是诚实的……

    再不走的话，林辰真怕自己下半身控制上半身，把那只狐狸精给办了！

    突然，林辰见到前方有着一个熟悉的身影，正和一群混混模样的男人拉扯着。

    “蓉姐？”

    林辰一惊，那人正是张月蓉，两个小萝莉的小姨。

    不过张月蓉显然就是那种贤妻良母型的女人，怎么会和一群混混搅和在一起呢。

    仔细一看，林辰便知道了答案，张月蓉喝醉了，而且醉得已经有些晕头转向，连站都站不稳了。

    这大白天的，喝酒在街上醉成这样，实在让有些奇怪。

    张月蓉此时正把一个一脸肥肉，**笑着想要过来楼她的混混狠狠推开，斥道：“混蛋，给我滚！滚，谁要和你们去玩，都给我滚。”

    那混混**笑道：“嘿嘿，美女，别这么无情呀，大白天喝成这样，不会是为情所困了？哥哥们带你去快活快活，保准让你忘记所有烦恼。”

    他朝着其他混混使了使眼，旁边几个混混便也**笑起来，其中两个扑上去就把张月蓉的双手抓住。

    “混……混蛋！放开我，放开我！”

    张月蓉已经醉得有些脚步不稳了，不过还有着几分清醒，愤怒挣扎着，却是被紧紧抓着，根本无法甩掉那两个混混的手。

    “哈哈，别生气啊，哥哥带你找个地方好好玩玩。”

    那一脸肥肉的混混眼中满是贪婪的**，搓了搓手，就直接扑了上去，要将张月蓉搂入怀中。

    可他刚扑倒一半，就直接被一只脚踹在腰上，整个人狠狠撞在地上，发出了一声惨叫。

    “md，你小子是什么人，敢管老子的事？你活得不耐烦了！”

    忍着腰上的剧痛，混混从地上爬了起来，看着他眼前的林辰，怒喝道。

    “滚，把这女的留下，现在马上滚。”林辰显得有些不耐烦，实在不想和这些小混混啰嗦。

    “小子，你脑子被门夹了？叫我们滚？”　那混混指了指自己的鼻子，一脸不可思议的样子。

    “上，给老子好好揍这王八蛋，揍得他妈都不认识他！敢踢老子的腰，真是活得不耐烦了。”他一挥手，几个小弟便冷笑着朝林辰围了上去。

    “你个傻b，想英雄救美是？老子弄死你！”

    砰！砰！砰！砰……”

    冷笑着的几个混混刚向林辰扑了上去，下一瞬间，全倒飞出去。

    “这……怎么可能！”那混混头目吓得一屁股坐在地上，吓出了一头的冷汗。

    他根本没看清怎么一回事，然后几个小弟就都倒飞出去，躺在地上**了。

    “你……你是什么怪物？”

    他话刚说话，便被林辰冰冷的目光看得心里一突，感觉有些喘不过气来。

    混混头目吞了口唾沫，厉内茬道：“你……你别太嚣张了，你信不信我叫我大哥过来，我大哥可是真正的狠角，你要是打了我，他绝对会弄死你的！”

    说完，见林辰一脸无动于衷，他马上拿出手机打了个电话，接着一脸得意的看着林辰道：“你死定了！我大哥刚好就在这附近，他马上过来，你敢打我的人，简直就是不知死活！你个小王八蛋，敢坏老子的好事，看我大哥怎么教训你，在这条街，我大哥就是土皇帝，你完了！”

    很快，一个有些熟悉的身影音出现在了林辰的眼前。

    林辰看着这个大汉，忍不住笑了出来，自己和这家伙还真是有缘的很啊，之前他可还帮了自己个大忙，解了自己的燃眉之急，这下子又送上门来了。

    那大汉原本脸上带着怒，此时见到林辰，呆了呆后脸狂变，转身就想跑。

    混混头目一惊，连忙道：“豪哥，豪哥，我在这里，在这里啊。这里有个王八蛋打我，你快帮我好好收拾他。”

    那个大汉听到他的话，却是跑得更快了。

    “站住！”林辰喝道。...“”，。
