    他和Rookie两人的闪现是几乎同时交的，但他这边天赋里是点出了【星界洞悉】的，召唤师技能CD会被减短5%，也就是提前十五秒转好。

    陈源想试着利用这十五秒时间差来操作一波。

    现在距离闪现转好还剩下最后的两分钟，而龙王一级大招CD只有110秒，被星界洞悉减少以后更是只有104秒，到时候肯定是有大招的。

    想到这，他果断改变了对线策略，开始主动寻求对拼。

    龙王利用被动慢慢清理兵线，同时整个人往前移动，寻找消耗机会。

    Rookie看到这一幕略微有些警惕，他的第一反应就是打野来了。

    但他又看了一眼自己的处境，上半区河道已经做好了眼位，而自己也站在靠上的位置，对面酒桶完全没有抓人的角度啊！

    Rookie一时间没想明白陈源想干嘛，不过他确认了酒桶不在以后，对于打架换血自然是来者不拒的。

    卢锡安迅速迎着龙王走去，同时W【热诚烈弹】已经脱手而出。

    陈源不慌不忙，使用W将行星推到外柜，而后迅速拉扯开来，不给卢锡安平A的机会。

    Rookie知道龙王没有大招，他果断一个E冲脸，双枪点点打在龙王身上触发加速效果。

    陈源早有准备，他先是回头和卢锡安对A一记，而后迅速回头拉开，并且Q技能【星河急涌】反手丢出。

    由于Rookie是E上来的，所以他对于这个Q技能没有什么躲避能力，只能被晕在原地。

    陈源回头抓住机会又A一下，而后迅速取消W，转头就跑！

    Rookie醒来以后第一时间想借着自己移速快追上去打一个AQ，但硬是追不上去！

    新版本龙王的W在取消后的1.5秒内会有40%的移速加成，而Q技能丢出以后龙王同样也会获得一个20%的移速加成。

    双重加成之下，龙王的移速瞬间从355增加到479，虽然卢锡安也通过W获取了60点移速，但这显然不够他追上龙王。

    而且这还不是最过分的，陈源跑开以后还不满意，他硬是原地一个停顿，等卢锡安回头后反手就是一发平A，然后又迅速拉开！

    龙王攻击距离550，中规中矩，但比卢仙这个残废还是要高上25点的，而且陈源这个时机也抓得极为巧妙，Rookie硬是又被白嫖了一下！

    Rookie被A得拳头都硬了，他直接回头开启大招夺夺夺扫射，陈源吃了两发子弹以后便躲进小兵身后，压根没掉多少血。

    【卧槽，好拉扯！】

    【等于说Rookie就打了个WEA，源子哥直接打了一套WAQAAA呗】

    【Rookie人麻了】

    【这还是有点搞的，把Rookie都急的丢大招扫了hhhh】

    三位解说此时也是一阵唏嘘，难怪源子哥敢后手拿龙王打卢仙呢，雀食是有点食腻啊！

    而且陈源这边还是不依不饶，等三秒钟W技能转好，他再度卷土重来，开着W就往前压制。

    龙王外轨道的距离肯定是比卢仙普攻距离长的，所以他可以无所顾忌的主动换血，卢锡安只要敢E上来，就必定会吃Q，所以龙王一直都是Counter卢仙的优良选择。

    而Rookie经过上一波以后也知道，他E上去换血肯定是亏，所以他也没啥办法，只能找机会用Q技能去蹭血。

    陈源看到这幕有些不满。

    你现在血量这么多我可杀不掉啊，你得上来换血啊！

    想到这，他干脆把保命用的Q技能扔了出去。

    Rookie见状顿时大喜，他果断一个E向前滑步躲开这个Q，而后AAW打在龙王身上。

    陈源露出满意的微笑，他将行星收回来，借着移速加成又对A了两下。

    虽然他这波换是亏了，但问题不大，他是想打单杀的，只要对面掉血他就是赚。

    两人就这么一来一回间，时间很快就到了7分45秒。

    陈源的闪现刚刚转好。

    也就是说，接下来的十五秒钟内，双方中单将形成一个闪现差。

    陈源不敢犹豫，操作着龙王果断前压。

    此时他已经将兵线推进了防御塔，Rookie这边，他的卢仙此时正是半血状态，按照Rookie的想法，他补完这波塔刀以后差不多就推线回城了。

    可就在这时，陈源忽然发难，龙王开启疾跑和W，直接冲进了防御塔内！

    外轨行星直接砸在卢锡安身上！

    Rookie这边有些诧异，虽然我闪现还有十秒钟才好，但你这不会想越了我吧？

    他这边已经集中了注意力，只要龙王敢丢Q，他就敢直接一个E冲上去反打。

    就在这时，龙王忽然一震抖动，身下一个圆形物体飞出，正是Q技能【星河急涌】！

    Rookie果断一个斜E跑出技能范围，同时两枪接Q技能，伤害全部灌在龙王身上。

    鲁迅曾经说过，当你玩LOL越对面塔的时候，你一定要把对面可能的反制措施全部考虑进去。

    只有比对面永远多考虑一步，你才能战无不胜。

    而Rookie这个斜角的E，也正好在陈源的计划之内！

    陈源咧起嘴角，左手迅速在键盘上按下R！

    不过有些奇怪的是，他大招的目标似乎并不是卢锡安的位置，而是放了个斜的大招！

    这个大招的轨迹和卢锡安E技能移动的轨迹形成了一条平行线，两者互不相交。

    但陈源的操作当然还没完，他这边迅速按动闪现，龙王周身金光一闪，来到了卢锡安的面前。

    与此同时，大招【星弦高落】释放，一团星焰喷涌而出！

    在经过闪现的位置调整以后，两条平行线在此刻重叠，卢锡安E之前的位置，E之后的位置，全部都在这个大招的范围之中！

    圣枪游侠受到一股巨力冲击，被直接推出去老远！

    而就在这时，陈源之前放出的Q技能【星河急涌】也正好到地点，两者在此刻重叠。

    boom！

    星体爆炸，卢锡安被晕在原地动弹不得！

    一道红色闪现落下，电刑伤害将其打到近乎空血。

    陈源追身上去，一发平A点出，拿下人头！

    杀完人，铸星龙王轻飘飘的跑出防御塔范围，他这波越塔动作极快，其实也就是一个WQR闪A的事情，连招也就一秒钟，以至于他这边越完塔后血量甚至还挺健康的。

    “这啥啊？”米勒直接给看迷糊了：“这是R闪吗？我怎么有点没看懂？”

    因为龙王的R闪可以改变技能轨道，但改变不了技能动画。

    所以R闪之后的技能的释放动画和伤害位置是不一样的。

    在没看懂的人眼中，卢锡安就仿佛是被一股神秘力量击中，而后就被推到了Q技能上眩晕，完全没操作空间。

    “源子哥这个伤害计算也是挺自信的。”娃娃也是忍不住摇摇头：“真就直接闪现起手打伤害，而且最后还真就是一个平A正好杀，要是卢锡安再多五十血，说不定就活下来了。”

    台下的IG粉丝席早已是一片惨叫。

    Rookie一直是他们心中的支柱，老大哥的形象。

    但今天老大哥都被单杀了，尽力都尽力不了了，这游戏可咋赢啊！

    陈源杀完人以后迅速撤退回城，以免被宁王偷掉，而且他回城以后动作不停，直接买出一双布甲孩，而后朝着上半区走去。

    这个布甲孩，就是给对面三射手最大的尊重。

    此时的上路，Karsa开着掠食者再度抓上，必须得给这个上单VN抓得明明白白！

    TheShy这次就没有宁王的庇护了，不过VN这个英雄很难留住，Karsa直接E闪先手接大招。

    但TheShy的闪现几乎和他同步转好，VN同样一个闪现位移，导致这个酒桶大招不仅没把VN炸回来，反而是给人炸走了。

    而且对自己操作很自信的TheShy知道酒桶没了E和R，反而是主动回头，Q技能滚上来又点了酒桶两下，玩得相当嚣张！

    但不管怎么说，Karsa这波GANK并非没有意义，他和VN互换闪现，并且还让小虎控制到了线权。

    “咖哥上路可以越，你先去堵人！”陈源看到终于这幕果断开始他的下一步行动，龙王走到合适的距离以后，直接开始推球！

    通过上波GANK，Karsa知道对面三角草有眼，他操作着酒桶绕到了大龙坑内，一个E过了大龙坑的墙，而后通过野区内的爆炸果实直接炸到了石甲虫营地。

    连续两个过墙完美绕过了TheShy在三角草布置的视野，酒桶直接出现在IG的上一塔后，将这波新来的兵线直接断住！

    小虎这边三段Q连发，推线效果相当显著，趁着Karsa在后边断线，迅速将兵线推进了防御塔！

    “IG这边，他们好像想越了TheShy！”娃娃看到这一幕忍不住压低声音：“TheShy这波有大招的，能操作吗？”

    娃娃话音刚落，导播这边切出了一个分屏，就看到铸星龙王已经搓了一个超大的螺旋丸朝着上路飞来！

    【星河急涌】此时已经成长到了极限大小，囊括了IG整个防御塔的范围，TheShy根本没有逃跑空间！

    三名解说顿时沉默。

    这还操作个毛啊...

    “猪妹和卢锡安已经在往上赶了，但是龙王的GANK速度实在是太快，他们完全来不及救下TheShy！”

    TheShy似乎还没有放弃治疗，VN直接开启大招，一个E先将酒桶击退，而后Q技能翻滚迅速拉开！

    任务发布：逃离螺旋丸！

    而后Karsa这边不慌不忙，他知道你这VN没E没闪，他还怕什么，酒桶直接一个【肉蛋充饥】擂了上来，大肚子给VN撞得神志不清。

    下一秒，龙王带着他的【星河急涌】终于到位，拉满的Q直接将VN晕在原地2.25秒！

    这充足的控制时间已经足够VN死上两次，小虎的剑魔果断开启大招，两段Q技能全部拍在VN身上，配合队友的伤害，一发三段Q直接拿下VN人头！

    “这波，完全没什么办法呀...”米勒忍不住摇了摇头：“TheShy又掉了一整波兵线...RNG还多吃两个助攻钱。”

    陈源这边舒舒服服的回到中路继续吃线，龙王这个英雄离谱的地方就在于E技能的CD很短，5500码的长距离支援，CD只有80秒，出CD装以后更是短得离谱。

    虽然支援速度没有卡牌隔空传送那么快，但也值了。

    十分钟先锋团战，这次乌兹干脆就不来了。

    因为他们的上中野现在战斗力拉满了。

    两个人头的剑魔，两个人头的龙王，外加一个先手工具人酒桶。

    另一边，1-2的卢仙，0-2的VN，还有一个先手工具人猪妹，加起来就跟闹着玩一样，活脱脱一个幼儿园战斗力。

    他们这边一套集火，能不能打得动陈源这个布甲孩+催化神石的龙王都是个问题...

    宁王这边还想偷偷拼一下惩戒，但陈源和Karsa二人可谓是严防死守，打死不让你这个猪妹靠近，Karsa一个惩戒稳定拿下。

    “咖哥去下路找机会放先锋吧，我等会可以直接飞过来。”陈源迅速指挥队伍接下来的行动：“这把还是得靠乌兹来推的。”

    十三分钟，Karsa带着先锋来到下路直接释放。

    陈源回家合出时光杖，而后迅速朝着下路跑来。

    龙王这边提前推球，不过这次IG的人长记性了，他们压根就不守一塔，直接任由RNG去拆。

    先锋一头撞来，下路一塔便直接被撞毁，RNG大伙不依不饶，继续朝着二塔冲去！

    “IG这边完全没有防守下路的意思，只能任由先锋疯狂输出！”

    紫色巨兽摆好攻击架势直接一头撞上二塔！

    JackeyLove的EZ【秘术射击】一刻不停，尽量削减着先锋的血量。

    不过RNG大伙依旧强势，一拥而上强行拆除了下路二塔，JackeyLove这边一个大招终于艰难斩杀先锋，而后RNG大伙才满意离去。

    另一边，IG这边不来守下路，当然是有原因的，Rookie和宁王来了波闪现抓上，直接打了小虎一个措手不及。

    三人这边齐心协力，同样顺势拆掉了RNG的上路一塔，算是找补回了一波经济。

    只不过小虎这边倒是不慌不忙。

    虽然他自个被对面抓了，但队友在下路的收获远比他的损失要大。

    不亏的呀！

    李元浩哼着小曲，复活后自觉朝着下路走去。

    “现在两边的经济差在两千左右。”娃娃看着双方的数据，“不过问题在于，IG这个下路，谁敢去啊？”

    一塔二塔都没了，IG这边谁敢出高地收线？分分钟被龙王一个螺旋丸办挺！

    同时，RNG这边还能无所顾忌的入侵IG下野区，双方经济只会越拉越大！

    十四分钟，RNG这边相聚小龙坑，打算控下这第二条火龙。

    IG大伙就算再勇猛也不敢接团了，他们三射手的发力期在三件套以后。

    RNG这把小龙节奏很慢，十五分钟才第二条，他们压力不算大。

    等我们三个做出三件套，就把你们都杀了！

