    今年就要嫁人了，罗佳禾听到这样的话，脸红得跟红布似的。

    “大姐的脸跟这嫁衣一个颜色的。”罗佳苗捂着嘴呵呵笑，罗佳禾娇嗔的怒瞪了罗佳苗一眼，“你就仗着你年纪小吧，等你再大些，看我不说你。”

    “好了，好了，大姐我知道错了，我将功补过，现在去给你们拿糕点。”罗佳苗下了炕穿了鞋，就要往外跑。

    “诶，把斗篷披上。”罗佳禾说道。

    “好嘞。”

    “啧啧，刀子嘴豆腐心。”花清荷在一旁笑道。

    “还说我，你就是豆腐心，连刀子嘴都没有。”罗佳禾哼声道，随即有些担忧，“清荷啊，以后等你嫁入睿王府，就是当家主母，你可得不能柔软，听人说什么奴大欺主。”

    “我看睿王爷对你，瞧着就很真诚，可男子主要是对外，你在内宅，如果自己不能处理的事一定得跟睿王爷说，让他给帮你。”罗佳禾说着自己的感想。

    花清荷甜笑的点头，“大姐，你就放心吧，这两年娘也会教我的，放心，等我嫁入了一定已经可以独当一面了。”

    罗佳禾笑着点头，随即感慨，“清荷，这两年好像做梦一样。”

    花清荷眨了眨眼，在一旁倾听，“嗯？”

    “以前我们一家子饭都吃不饱，瘦不拉几的，哪天吃一顿肉就跟过年一样；后来清荷你再次失忆后，家里就变了。”

    花清荷心里一惊，不过很快就释然了，反正失忆了嘛，自己还是自己，只是不一样的自己。

    “精美的刺绣，精湛的手艺。”罗佳禾热切的看着花清荷道，“等秋晚婶子他们找来后，我算是知道了，你虽然失忆了，可自身掌握的本领都在呢，读书识字，能算会写，女红，厨艺……”

    “说到底，现在的好日子都是托了清荷的福。”

    花清荷抱住了罗佳禾，“大姐，所谓有因才有果。”

    “如果不是罗家人救我，我可能已经死了；如果不是爷、奶他们把我当自家人，我可能已经累死了，别人家自己的孩子都快饿昏了，我却是整个罗家里长得最白胖的。”

    “人心都是肉长的，反正我们是一家人。”花清荷有感而发道。

    罗佳禾笑了，“对，我们是一家人。”

    “不过，清荷啊，你来我们家的时候更白胖的。”

    大姐，最后那句话真的不必要说的。

    “我本来以为我就会在罗家村嫁人的，找个老实的庄稼汉，没想到能嫁给浩勇哥哥这样的读书人。”罗佳禾感慨，“伯父和伯母还是那般通情达理的人，清荷，我好幸福。”

    “所以着急嫁人了吧，觉得日子过得慢了吧。”花清荷打趣道。

    罗佳禾轻点花清荷的脑袋，“看你以后成亲的时候我不说你。”

    “大姐，你很好。”花清荷说道，“你现在能书会写，算账也是好手，女红又好，长得好看，我们家是开酒肆的，浩勇哥哥家是开木料铺子的，小叔又是个有前途的，你跟浩勇哥哥是门当户对。”

    “要想找个跟大姐这样的儿媳妇，真不好找的，葛姨现在正偷乐吧。”花清荷摸了摸下巴猜测道。

    “瞎说什么。”罗佳禾俏脸更红了。

    “大姐、二姐。”罗佳苗风风火火的跑进屋内。

    “糕点呢？”罗佳禾看着两手空空的罗佳苗问道。

    “吃什么糕点啊，去看梅花啊。”罗佳苗焦急道。

    罗佳禾和花清荷一阵迷茫，这糕点跟梅花怎么突然联系上了。

    罗佳苗不管三七二十一，催促罗佳禾和花清荷下炕，披斗篷，然后就一手一个拉着人出了屋子。

    “小苗，说吧，有什么事？”花清荷懒洋洋的走着，就让罗佳苗拉着。

    “到了就知道，好事。”

    等看到白雪皑皑的庭院里，站在梅花边上，互相谈笑风生的三个男子后，罗佳禾和花清荷不约而同的停了脚步，羞了脸颊。

    封云墨三人也看到人了，各自盯着就不错眼了。

    “怎么脸这么红，不是受寒了吧。”卢浩勇是个直性子的，见罗佳禾的脸蛋儿红彤彤的，现在天气又冷，上前几步，关心的话自然而然就流露出来了。

    封云墨一阵羡慕，又有些牙酸，这货是个能人啊，脸皮也不是一般人能比的，但这说明什么，说明底气啊，毕竟是明年就能成亲的人。

    想着想着，封云墨看向花清荷的眼神带上了些许的委屈。

    花清荷愣愣的，这是发生什么事了。

    卢浩勇说完话，罗佳禾更是连头都不敢抬了。

    “咳咳——”罗幼根在一旁提醒卢浩勇别过了，不过也关心问道，“小禾，没事吧？可是身子不舒服？”

    “小叔，我没事。”罗佳禾说道，抬头偷偷瞪了卢浩勇一眼，卢浩勇后知后觉的摸了摸头，看来小禾是见到自己害羞了。

    封云墨还是不错眼的看着花清荷。

    “阿墨哥哥怎么了？”花清荷有些心疼，走进低声问了句。

    封云墨瞬间心里舒坦了，摸了花清荷的发顶，非常识时务的只抚了一下放下了手，“没事，就是有些羡慕和后悔。”

    “嗯？”花清荷皱了皱小眉头，羡慕什么，后悔什么，见封云墨的眼神方向，花清荷看过去，之间卢浩勇跟自家大姐凑在一块儿低声说笑着。

    花清荷有些懂了，“阿墨哥哥是嫌我年纪小了？”

    封云墨一愣，见花清荷神情委屈，心里犹如被扎了一下，又疼又慌，知道她是误会自己的话了，忙解释道，“不是，不是。”

    封云墨偷偷看了眼在屋檐下远远看着这边的罗幼根和罗佳苗，小心翼翼的凑近花清荷说道，“我羡慕的是浩勇明年就能成亲了，后悔的是我之前答应了送他古书，现在有些后悔了。”

    “阿荷，我从来没有嫌你年纪小，你不嫌我年纪大就是好的了，谁不是嫌人年纪大，哪可能嫌年纪小的。”封云墨委屈扒拉道。

    “不过现在浩勇叫你大姐‘小禾’了，他这么够意思，古书还是要送的。”封云墨说道。