    木萧和水白兰没有预料到有这样古怪至极的意外出现，不知道目前身处在这一个夹缝空间里面有什么奥义，而且两人完全做不了任何事情，或者说什么思想情绪来得极其迟钝，仿佛一个念头也要好几小时来运转，同时灵魂越来越慢，时间被无限拉长，渐渐让人有一种思想停顿，失去思想，遗忘了情绪、遗忘了自己、遗忘了世界……不知不觉地放弃了自身的存在。

    如此诡异莫测的力量，不是凡人能参悟得透，毕竟世界太多的秘密了。更何况木萧和水白兰的思想灵魂都处于一个呆滞的状况，难以考虑得了这样高深的问题。

    两人都是心志极端之辈，意志非常人可比，有极其可怖的耐性，两人竭尽力量来冲破这一个夹缝空间的束缚，可惜无法感应得了源泉和灵魂的力量，也许力量来的极慢，不是瞬间即来，有可能一小时，可能一个月，更可能一年……甚至更长。

    然而，现在过了多久时间，木萧和水白兰并不清楚，因为就算默数也数不来，时间太过于迟钝，严重影响了思想。而且，木萧和水白兰的意志必须极其集中感应身体的力量，凝聚出自身力量的运作，脱离这一个奇异的夹缝空间，根本就无法分神做多余的事情，如果有一个念头放松下来，那意味一种放弃，有可能真的什么都遗忘掉了。

    “……法……则……无……解……了……么……”

    木萧好像永远也无法快组成完整的思绪，连负面的情绪都难以在这样的情况生，玄妙之极，不存在于负面，又不存在于正面，仿佛这是一个被宇宙遗弃之地。

    包括水白兰同样有着极其迟钝的反应，难以组成思绪，但她依然很冷静，仿佛天崩地裂，宇宙破灭，她也如此平静，彻底半点反应。然而，她在这一个玄妙状态之中，灵魂出现了一个变化。

    按理，她的灵魂已经被黑暗负面侵占了全部，不可能唤醒她蕴含人性的一面，但木萧是她命中注定里的羁绊，拥有救赎她回来的契机。

    这一个契机，那就是玉碑的变化。

    然而，在两人灵魂变得迟钝，若有若无的时候，木萧和水白兰无从现自己的灵魂深处，那一个神秘玉碑却极其活跃，正在演变了一个宇宙的起源。

    无尽死寂而冰冷的虚空，经过无数次破灭、膨胀、压缩、冷寂、转变……反反复复地演变，产生了一个宇宙的雏形，渐渐又产生出了蕴含了宇宙母体的源泉‘熵’，渐渐又衍生种种不可思议的法则，维持宇宙涛生涛灭的规律。

    玉碑演变如此难以想象的画面。

    更难以想象的是，木萧和水白兰的灵魂和血肉，在两人不知道的情况之下，同样出现了玄之又玄的转变，好像化身成另一个宇宙的起源，又或者代表了另一个宇宙的落幕。

    此刻，两人灵魂和血肉脱了生命范畴，演变成了一种宇宙法则，若两人转变成法则，那就是控制宇宙法则的神明。突然，玉碑好像能量不足似的，画面静止，演化静止，所有玄妙东西如退去的海浪，开始深深隐藏了起来。

    当玉碑的演变停止一瞬间，木萧和水白兰的灵魂和血肉，好像被宇宙洗礼了一般，空灵明洁，血脉和灵魂蕴含了如同宇宙一样无尽的潜能，越了极限。

    两人拥有了成为宇宙神明的潜质。

    但水白兰和木萧都不知道自身有这样巨大得可怕的潜能，只感觉一瞬间好像推开了宇宙的真理之门，所有东西也在一瞬间明悟，重新掌握了身体的控制权、甚至掌握了自身的命运。

    夹缝空间在这一瞬间，将要化成虚无。

    刹那之间，木萧的灵魂不由自主浮现出两个念头，一个是进入神域世界，另一个是返回地球世界。

    神域世界无疑是一个神秘莫测，充满着无穷无尽的好处，但同样有无穷无尽的危机。如果木萧选择进入神域，可能获得无数好处，快进阶王者境界，甚至越王者境界。

    只是他在地球上有太多羁绊，难以割舍得下来。

    他是一个决断之人，在这一个瞬间他选择了回去地球。

    木萧决定了之后，隐若也感应到了水白兰所在方位，凝神看了她一眼。

    她一身黑暗负面依然存在，甚至变得更加寂灭莫测，但她的眸子前所未有的明澈，如琉璃珠一样晶莹剔透，毫无杂质，好像一眼就把人所有秘密看破。

    她身在黑暗，心有光明。

    如她苏醒之后，对木萧说的话语，她自己就是救赎。

    现在的水白兰是那一个绝情绝性的终极女王，也是那一个有情绪，有情感的水白兰。

    她就是自己。

    水白兰同样有所感看了木萧一眼，两人一瞬间的凝视，彼此明白了对方的想法。

    当下一瞬间，夹缝空间化成了虚无，所有东西消失不见，或者从来就没有出现过。

    ……

    清新的空气，温柔的阳光，鲜艳的彩色……触感全然回来了木萧身体上。当回归真实的世界，竟显在木萧心中有一种久违的感觉，好像时间过去了很久似的。

    木萧收回这一份久违，很快就调整好情绪，现自己身处在大海洋的上空。这里正是木萧要把水白兰她们转移过来开战的坐标，但周围只有他自己一人，冷冷清清的停在这里。

    “……她真的选择去了神域，不知道什么时候可以再次的相见。”木萧心里莫名有了一种不舍和惆怅，但想到了自己灵魂和水白兰灵魂藏了一块神秘玉碑，又感觉不怎么简单，仿佛这是一种联系，两者不可缺少、相偎相依的存在，“到底是什么东西？”

    其实，那玉碑就是水白兰从神域取得的灵魂神物，只是这一个灵魂神物来头不是那样简单。而且，由于水白兰下手太早，导致这一个灵魂神物不完整，演化不了宇宙的终结画面。

    刚刚木萧和水白兰有一个契机一步登天，至少可以突破好几个境界，成为越王者，甚至越伪神的程度，可惜玉碑能量不足，所有东西功亏一篑。

    但有这样的大机遇未必是一件好事，毕竟成为了宇宙法则的神明，那意味失去了‘人性’思维，同化成宇宙一部分，不完全是一个生命体，而是一种法则。

    更何况，那时候木萧和水白兰不是自主选择，而是被玉碑选择了成为宇宙一部分，那是两个不同的概念。而且就算错失了这样的大机遇，两人也获得了无穷好处潜在好处，也许现在没有怎样现，但迟早两人有新的体现。

    木萧正想检查自己的身体情况，忽然灵魂非常敏锐地现了虚空有细微波动，正有东西跳跃空间而来。

    瞬息，一道很熟悉的信息，反馈到了木萧的灵魂之中。

    来者自然是一直寻找木萧的无形梭。

    “不知道自己消失了多久……”

    木萧很担心自己失踪了十年八年，到时候物是人非，错过了大事，最怕自己的爱人遇险，那就糟糕了。因为在那一个夹缝空间里面，木萧没有时间的概念，出来之后，好像有一股被岁月遗忘的陌生，不由产生了这样的担心。

    无形梭很快就出现在木萧的面前，失去玄冰的无形梭，档次减低了好几筹，不过这也是没有办法的事情，只能寻找另外的物体进行拟补。

    “嗯？”木萧眉心蹙了蹙，现无形梭上有过激烈的‘战斗’痕迹，心情一下子沉重了起来。

    无形梭还未停住，木萧一个瞬移进入了无形梭的内部之中，刚进来的一刻，一阵香风如乳燕归巢地扑了过来。

    “萧！”

    “哥！”

    赵依凌和童静珍紧紧地左右抱住了木萧的腰身，木绚音柔软温香的身子直接投入木萧的怀中，如凝脂的玉臂紧紧勾住了木萧脖子，甜腻润软的香唇情深深地亲去了木萧的嘴上，仿佛把她自己那一腔情意，倾诉去木萧的心灵底处。

    “这妮子……”木萧嘴上的温软香甜，她丁小舌的水嫩嫩地伸来，含去吮吸着她甘洌而醇香的玉津。

    很快，木萧和木绚音太过忘情，忽略了还有两人的存在，同时感觉到了那很诧异和震惊的目光，落在了自己两人脸上。

    木绚音连忙结束了这一个亲吻，清灵纯美的俏脸涌现了一股极其不安之色，手足无措地松开木萧的脖子，好像无法忍得住着一种被看作异类的目光，她心情一下子从见到木萧的欢愉，打落了千层深渊，眸子眼泪打转，含泪转身想逃走回避。

    但这时候一双结实有安全的大手抱住了她娇柔温润的身子，把她紧紧搂入了怀中，下一刻响起了她最爱的哥哥那霸道而无理，却蕴含了真正情意的话语，“绚音，你是我专属的妹妹和爱人，无人可以从我手上抢走得了你，更无人可以反对，你只能属于我，我的生命也因为你而活，无人可取代得了你……”

    木绚音心灵如打翻了蜜罐，流淌出浓香无比的甜蜜，紧紧依偎在自己哥哥的怀抱中，感受得到了这种安宁和幸福。唯有赵依凌和童静珍好像受了什么委屈一样，默默不语。

    -----

    -----

    感谢：chorar的打赏。

    ps：还有一更在凌晨，这些天较忙，最后一更新大概都在凌晨时分，大家可以早上看。