
    听到袁若珊的疑问，陈默抽抽嘴角，然后只能善意的欺骗道：“这个东西，是我在东京得到的！”
　　
　　    “东京得到的？”袁若珊想到自己来太~阳国的任务，顿时就有些皱着没有说到：“这个和我的任务有关？”
　　
　　    “不错！”陈默点点头，说到：“这个优盘的内容，就是你们来日~本的目的，也是要取得这个优盘里的东西。”
　　
　　    “什么？这是的内容就是我们的任务目标？”袁若珊惊讶的问道。
　　
　　    “是的！你们来太~阳国的任务，正好宁局给我说了。因此，在东京的时候，我正好听到了有关这张优盘的事情，就顺手给夺过来！”陈默说道。
　　
　　    “优盘的事情？”
　　
　　    陈默呵呵一笑，只能开始自编了！
　　
　　    对袁若珊稍稍解释了一下！就是他自己去京都他们任务目标的地方，虽然没有什么收获，但是无意中却发现几个人正在聊天，聊天的内容就是关于袁若珊还有这个优盘的事情。
　　
　　    袁若珊他们的事情自然不提，不过关于这个优盘，却是听说是被小本本的特勤组从华~国抢夺回来的。
　　
　　    优盘拿回来后，本来要销毁的，不过因为这个东西经过几手之后，相关负责人就将其锁在了保险柜中！也是因为实验室发生了再次闯入事件后，才想起来这个保险柜中的优盘，所以就闲聊中拿出来，也准备去销毁等等。
　　
　　    反正最后，被陈默正好撞见，就抢夺了过来！至于说抢夺过程，很简单，杀~了了事！
　　
　　    简单也就意味着不用太过去圆谎，所以陈默也就简单的说了几句，将事情自圆其说了一下！
　　
　　    “原来如此，这么说来我们的任务，最终还是要靠你来完成了！”袁若珊抓着这个优盘，有些无语！心中的波澜渐起，有点想哭的感觉。
　　
　　    来小本本八个人，现在却只剩她一个人了，但是所有人的付出，却没有任何结果。她也是准备回去后，要和宁局说明一切，然后可能面临着一些责任的追究！
　　
　　    至于说追究到何种程度，就看领~导的评判了！
　　
　　    但是，就在她失望之极，伤心欲绝的情况下，不仅遇到了陈默，还得到了这个优盘，也就是任务目标！
　　
　　    这个优盘，如果自己回去后交给上面，那么她的责任就会减小到最小！无论如何，千错万错等等，至少任务是完成了！
　　
　　    至于说小队中有李进和李杰这样的霍霍，但是作为队长的她来说，这些都不是借口！因此，袁若珊手里紧紧的攥~住优盘，都有些太过用力的感觉。
　　
　　    陈默一看，顿时劝说道：“小心小心！这个优盘是加密盘，因此就这么一个优盘，你这么一个武者，稍稍用劲些，就会将这个优盘给弄坏了！”
　　
　　    袁若珊赶紧松开手，查看了一下手里的优盘，看到无损之后才松了一口气！
　　
　　    “陈默，这个优盘不用给我，还是你交回去的好！”袁若珊虽然需要这个优盘，但是对于陈默的功劳，她不想弄到自己的头上。
　　
　　    “呵呵！我拿出来，就是给你的！让你拿着你就拿着！如此，你回去后也好回应个一二！另外，再让你家的前辈之类的出来协调一二，对你还是有一定好处的！”陈默说道。
　　
　　    他将优盘现在交给袁若珊，也是有着这一方面的考虑！因为这次袁若珊的责任有些大，因此有了优盘，完成任务，就会让她好过不少！
　　
　　    “不是！陈默，这是你的功劳，我……！”
　　
　　    陈默却再次打断了她的话语，说道：“我拿出来给你，你就拿着！你不是也帮过我的忙么！这个就当是酬谢你的帮助了！”
　　
　　    袁若珊让了几次，见到陈默如此的肯定，这才犹豫的将优盘收好！她也明白，自己以前帮助陈默，都是小事情，而且甚至还小坑过陈默一次！
　　
　　    也就是将他拉入上市特管局，而不是西市！因为根据地域来说，陈默应该参加西市的特管局的！
　　
　　    好在，她听到陈默说词后，也就没有矫~情了！她需要这个优盘！不仅是她需要，还有一起来小本本的队员，都牺牲了，却没有完成任务，甚至还暴露了许多联络人！
　　
　　    要是没有这个优盘，那么他们的牺牲就是无用的！但是有了这个优盘，则要好的多！
　　
　　    “对了，你回去将优盘交上去的时候，就说是你找到的！”陈默说道。
　　
　　    既然将优盘给了袁若珊，干脆就将这个功劳全不都给她好了！
　　
　　    “不！陈默，我回去后会实话实说的！就算是这样，已经是帮我很大的忙了！”袁若珊说道。对于一些原则性的问题，她还是比较计较的。
　　
　　    陈默再次劝说了几句后，却发现袁若珊在这方面有些不退步，只能听之任之！
　　
　　    其实，陈默还是对袁若珊有些不了解！如果袁若珊全部答应了陈默的要求，那么她就不是袁若珊了！
　　
　　    天色渐渐暗淡了下来，两个人在这里已经聊天了一天了，因此陈默就让袁若珊去休息。而他则出去一趟。
　　
　　    因为，陈默现在扮演的这个边里唯世，虽然三十好几没有媳妇，但是小本本所具备的毛病，他都是有的！因此，在晚上的时候，这个家伙通常都会去小酒馆喝一杯，和一帮熟人吹吹牛，甚至，还有酒馆的特色服务！
　　
　　    这里的特色服务，就是小本本的斯纳库！
　　
　　    斯纳库，其实和小本本的居酒屋是两个概念！
　　
　　    居酒屋就是个大家快乐喝酒的地方，基本上就是几个好友或者同事，喝酒吹牛！居酒屋则提供酒和场地，甚至还有一些吃食等等，但是基本上都比较正规。也是小本本大部分人下班后爱去的地方。一次会，二次会，甚至三次会等等，都可以找个居酒屋。
　　
　　    而斯纳库，也是一种喝酒的地方，但是这里面可就有着一些特色服务！喝酒吹牛等等，都是喝居酒屋差不多，但是斯纳库的老板，基本上都是妈妈桑，然后还有陪酒的小姐姐！
　　
　　    一般去斯纳库喝酒的人，都是一些有点地位，或者说自营者一类人！
　　
　　    斯纳库比居酒屋的价格高一些！也是因为其特色服务！当然，斯纳库和居酒屋的区别，还有很多，而且还牵扯一些要被和谐的东东，因此就不在这里复述！
　　
　　    对于边里唯世来说，因为没有媳妇，所以去斯纳库，和一帮相熟的人一起找快乐，也是经常的事情！也是因为如此，本来有些收入的这个家伙，自然过的有些拮据！
　　
　　    所以，陈默在审问的时候，也就了解了这点！
　　
　　    本来，对于他自己来说，绝对不会去这种地方的！但是他还想着要将袁若珊平安的送回国内去，他也就需要装扮一二！
　　
　　    最后一晚，也就意味着十里走了九里半，就差这最后一步了！明天晚上就可以安全将袁若珊送走，为了避免波折，边里唯世需要出现一下！
