    只得先送她回去。

    到了小区门口时，她赶紧叫程昭停车，程昭把车停到路边后看向她：“怎么了？”

    “他们现在肯定已经发现我不在的事了，估计正四处找我呢，我还是自己回去吧。”沈执欢说着就下了车。

    程昭坐在车里看着她匆匆离开，眉头不由得蹙了蹙。

    沈执欢一路快走到家时，家里佣人看到她后愣了一下，赶紧给沈父沈母打电话了。一个佣人急忙迎上来：“大小姐，你去哪了？家里都找你找疯了。”

    “啊……我没事，就是早上饿得睡不着，出去吃了点东西。”沈执欢笑笑。

    佣人疑惑：“你是怎么出去的？”

    “翻窗户啊，你们不让我出门，我又嘴馋，能怎么办？”沈执欢相当理直气壮，说完就直接上楼了。

    佣人傻愣愣的站在楼下，半晌才感慨一声，他们家大小姐真是个神人，怀着孕都敢从二楼翻窗户跑出去，只为吃一顿饭。

    这边沈执欢才不管他们是怎么想的，到楼上后直接就睡了，虽然在酒店已经睡了很久，可不知是孕妇缺觉还是别的什么，她回来之后也是倒床就睡，等醒来时已经是三个多小时后了。

    睡醒的她没有感觉到精神变多好，反而有种头昏脑涨的感觉，坐在那里醒了醒神之后，这才慢悠悠的下楼。

    沈父沈母已经回到家里了，此刻都在客厅坐着，似乎在等什么人，看到她下楼后，沈父重重的哼了一声。

    一想到再过几天，自己就跟着程昭离开再也不回来了，沈执欢就懒得跟他计较，哪怕被甩了脸子，也对他嘿嘿一笑：“爸，有饭吗？”

    “没有！”沈父自从知道她是为了一顿饭跳窗户，早就气得要死了，现在一听她第一句话还是饭，脾气顿时又大了起来。

    沈母用胳膊肘拐了他一下，这才对沈执欢道：“去厨房吧，给你留的有，今天起你想吃什么，就让司机直接去买，不要自己跳窗户了，太危险。”

    “知道了，谢谢妈。”

    沈执欢说完，便转身朝厨房去了，一进去就看到厨师正在烤什么糕点，她眼睛一亮：“是给我的吗？”

    厨师没想到她会来，吓了一跳后忙道：“烤了很多，大小姐喜欢尽管吃就是。”

    “好的，谢谢，”沈执欢说完先去拿了点刚做出来的吃食，吃了几块后注意到厨师正在摆盘，再想想刚才沈父沈母规规矩矩坐在那里的样子，顿时有些好奇，“家里是要来什么客人吗？”

    “陆先生要来。”厨师温和道。

    沈执欢顿了一下，才意识到陆先生指的是陆建，而不是程昭。

    他来干什么？沈执欢疑惑的吃东西，想了半天也只能想到婚约跟项目的事了。

    等她吃个差不多时，听到了陆建来的消息，她立刻偷偷摸摸跑到楼梯后面，打算听听他们要说什么。

    先是一通寒暄，陆建依然以威严的气质压了沈父沈母一头，接着就开始提起婚约的事：“沈大小姐的事，我已经从医院那边听说了，既然她已经怀了别人的孩子，再嫁给我们铭之似乎不太合适了。”

    沈执欢一愣，随即意识到陆建来是打算解除婚约，不由得扬起了唇角。这样挺好，至少在程昭带她离开之前，不会有人因为她是陆家未来儿媳的缘故对她下手，她无疑要安全许多。

    不过跟她相比，沈父沈母就没那么高兴了，甚至有种巴掌打在脸上火辣辣的感觉，可这件事他们也不好说什么，只能一味的道歉。

    这个时候陆建话锋一转：“茵茵离开家快一年了吧，不知道什么时候回来啊？”

    ……这人还真是不死心啊，只可惜他注定失望了。

    果然，沈父一听出他的暗示，急忙表示沈茵茵已经有了男朋友，也到了结婚的时候了。这一点陆建早有准备，于是不慌不忙的拿出一沓合同：“既然沈陆两家注定没有姻亲之缘，不如公事公办，把项目的事直接定下就好了。”

    沈执欢：“……”这人太看不起他们沈家了，娶不了他们家闺女还要占他们的项目，真当她爹是纸老虎吗？

    “好好好，我们现在就定下。”沈父殷勤道。

    沈执欢：“……”嗯，她爹就是纸老虎。

    第73章

    接下来沈父和陆建就开始聊一些合同的细节,沈执欢听得直打哈欠，干脆转身上楼了，一回到房间就看到手机上几个未接来电,上面的号码即便她没有存,也早就倒背如流了。

    她笑眯眯的给对方打了回去，对方只响了一声就接通了：“刚才为什么不接电话？”

    ……第一句就质问,看把他惯的。沈执欢轻哼一声，想了想道：“不想接。”

    “为什么？”程昭问。

    沈执欢慵懒的躺到床上,没拿手机的那只手放在肚子上,半晌扬起唇角：“你爸来我家了,商量咱俩退婚的事,估计要不了两天，整个a城都会知道这件事了。”

    程昭沉默一瞬：“他动作倒是快。”

    “不是你跟他说要退婚的？”沈执欢故意的问。

    程昭反问：“你觉得呢？”他已经做好了带她离开的准备,退不退婚对他来说差别不大，没必要多此一举。

    “不管是谁说的谁做的，这件事他们已经讨论结束了，”沈执欢费劲的翻了个身,长长的舒了口气，“这样挺好的，我就没什么压力了。”

    “谁说你没压力了？别人又不知道你肚子里的孩子是我的,现在这个关口陆家退婚,知道有多少人会看你笑话吗？这段时间你就不要出门了，知道吗？”程昭叮嘱,“还有,多吃蔬菜,少吃反季节水果，也别吃太多零食,适当的运动，控制体重，不然生产的时候会受罪……”

    沈执欢现在耐心比以前少了许多，他的话也只是左耳进右耳出的，只是不住的说知道了。程昭听出了她的敷衍，沉默一瞬后问：“你是不是觉得我拿你没办法了？”

    沈执欢一听乐了：“对啊，咱俩婚约解除了，我又不出门，你可不就是拿我一点办法都没有了？”

    “沈执欢，真是出息了。”程昭淡淡道。

    沈执欢得意：“那可不，你这回是一点也管不了我了，以后对我都客气点，不然我就……”

    话没说完，突然听到窗口传来一点动静，她心里咯噔一下，赶紧爬起来看。只见窗户那出现一道矫健的身影，挡去了大片的阳光，他逆光而站，叫人看不清他的脸，只能清楚的感觉到他的轮廓线。

    沈执欢惊讶的看着他，直到他走到跟前，才吓得连滚带爬的跑到床头，抱着个枕头当武器：“你你你什么时候来的？！”

    “从你敷衍我的时候就到了。”程昭扫了她一眼，淡定的脱鞋爬床，把人薅进了怀里，“你刚才说什么？我一点都管不了你了？”

    沈执欢：“……”

    程昭捏住她的下巴，眯起眼睛看了她半天：“真的管不了了吗？”

    “……怎么会呢，我多听话呀，你说干嘛就干嘛，我超乖的。”沈执欢一边说一边干巴巴的笑，捧着他的脸亲了一下后，又有点疑惑的问他，“你刚才的意思是，我给你打电话的时候你就快到了吗？你是跟着你爸来的？”

    “不是，我给你打电话你没接，所以过来看看，我不知道他来的事。”程昭说着放开了她，直接在她旁边躺下了。

    他似乎有些累，眼底泛着淡淡的黑青，眉眼之间有了点轻微的皱痕。沈执欢盯着他看了半晌，突然就明白了：“你是见我不接电话，怕我跑了吧？”

    程昭缓缓睁开眼睛，和她对视许久后坦然承认：“对啊。”这种事已经发生过一次了，他不想再有第二次，所以在电话无人接听后的第一时间，他就跑过来了。

    沈执欢定定的看着他，许久之后叹了声气，无奈的躺下钻进他怀里，伸开双手抱住了他。她跑那一回看着没事，可给他留下了多大的心理阴影啊。

    “我以后再也不跑了。”沈执欢小声承诺。

    程昭重新闭上眼睛，把人抱住后轻声道：“跑可以，但是下次一定要带上我。”

    “……好。”沈执欢笑了笑，听到他的呼吸声逐渐均匀，干脆也不吵他了，只是静静的躺在他怀里，不知不觉中也跟着睡了过去。

    等她醒来的时候，床上已经没有另一个人的痕迹了。她打了个哈欠，正以为程昭已经回去了时，突然听到浴室传来一阵水声，她愣了一下，赶紧往浴室跑，一推开门就看到某人正在里面洗澡，她赶紧背过身，气恼的质问他：“你不会回家洗吗？！”

    “用一下浴室都不行？”程昭反问。

    沈执欢翻了个白眼：“不行，我这里没你的换洗衣物，你洗完澡穿什么？”

    她说完身后便没人回应她了，正当她心痒痒忍不住想回头看时，背后突然传来一股热气，接着两条湿漉漉的胳膊便将她扣在了怀里：“不穿，以前又不是没有过。”

    她的脸刷的一下涨得通红，挣扎了几下没有挣开，反而被他抱得更紧了，她无语的翻了个白眼：“你、你少在我这里耍流氓啊！什么都没穿谁让你抱我的！”

    “你不是穿了么，以前都不穿的时候又不是没抱过，现在已经够含蓄了，”她在怀里不老实的动来动去，程昭说话的声音越来越低，其中的危险意味几乎要藏不住，“别乱动，不然我不能保证会发生什么。”

    沈执欢猛地僵住了，察觉到他的变化后声音都开始发颤：“你、你别胡闹啊，我这肚子里还有一个呢。”

    “不胡闹，都四个多月了，已经可以了。”程昭压低了声音引诱。

    浴室里的热水还开着，热腾腾的水蒸汽不断往沈执欢身上飘，后背又贴了个水洼洼的男人，此刻正在她耳边说话。沈执欢许久没有被这么勾着了，不知不觉的脚有些软，她克制许久才虚弱的摇了摇头。

    程昭眼底闪过一丝笑意，直接把她拉进了浴室，啪的一声把门关上了。半个小时后，沈执欢脸颊泛红的坐在梳妆台前，四肢一点力气也没有，任凭程昭给她吹头发。

    程昭到底是心疼她，临门一脚的时候及时收住了，只是匆匆解决后便抱着她出来了。饶是如此，她也累得够呛，此刻胳膊都抬不起来，只能眼睁睁看着程昭把她的头发吹得乱七八糟。

    “……你能不能更敷衍点？”沈执欢无奈的看着镜子里的自己。

    程昭默默放下了吹风机：“我已经很努力了。”

    沈执欢跟镜子里的他对视片刻，无奈的叹了声气，拿起梳子开始一点一点的梳头发。程昭主动接过梳子帮忙，她哼哼两声，见他还算小心，就随他去了。

    “知道错了吗？”沈执欢问。

    程昭虽然没做到最后，但也是满足了的，此刻她说什么就是什么：“知道错了。”

    “觉得愧疚吗？”

    “愧疚。”

    “下次还敢吗？”

    “还敢。”

    沈执欢：“？”

    程昭沉默一瞬，确定了一下自己的答案，点了点头道：“还敢。”

    “……你还真是死性不改啊。”沈执欢白他一眼，等头发梳好后朝他伸出双手，程昭眼底闪过一丝笑意，抱着她直接到床上躺下了。

    沈执欢刚放松下来，突然想到一个问题：“你开车来的？”

    “嗯。”

    “你车在哪啊，别被你爸发现了。”沈执欢皱眉。

    程昭把人抱住：“没事，我停小区外面了。”

    沈执欢这才不问了，只是仍然有点心神不宁，被他抱了会儿后终于又忍不住说：“要不你还是回去吧。”

    “刚把你喂饱，就要撵人？”程昭不悦的开口。

    沈执欢被他说得有些脸红，捶了他一下道：“别废话，赶紧走。”

    程昭蹙眉跟她对视半晌，最终不悦的坐了起来，刚要说什么，突然目光一凛，直接冲到柜子里藏了起来。沈执欢被他吓了一跳，还没问他怎么了，门就被推开了，她一个哆嗦赶紧坐好，看到进来的沈母后睁大了双眼：“妈！你进来干嘛！”

    “吓我一跳，这么大嗓门干什么？”沈母瞪她一眼，“我来是告诉你，沈陆两家的婚约取消了，这下可如你的意了，以后不准再乱跑。”

    “哦，知道了，妈你快下去吧。”沈执欢说着就下了床，打算推她出去。

    沈母眼尖的看到浴室门口一堆衣服，眉头当即皱了起来：“这些都是该洗的？”

    那些衣服里不止有自己的，还有程昭的，沈执欢一看头都要大了，急忙推着沈母往外走：“我会自己收拾，不用你管……”

    “你会收拾什么啊！这两天没人上来打扫，你看你把屋里造的，衣柜呢？是不是也乱糟糟的，我去帮你整理一下。”沈母说着就往衣柜前走。

    沈执欢心里一惊，大步冲过去拦在衣柜前：“我不准！”

    沈母顿了一下，古怪的看她一眼：“发什么疯，我好心帮你，你还不乐意了，那我不管了。”她说完扭头就走，却在快要走出去时突然停下，认真打量浴室门口那堆衣裳。

    “……欢欢，你这几件，我怎么没见过啊？”沈母蹙眉。

    沈执欢心都悬起来了：“我刚买的，中性风，怎么了？”

    “没事……内裤也是中性风？”沈母看到衣服中夹杂的一抹灰色，第一次迟疑了。,,

    第74章

    沈执欢愣了一下,顺着沈母的目光看了过去，只见那一抹灰是如此的突兀如此的明显，叫人想忽视都不行。在她绞尽脑汁想借口的时候,沈母已经狐疑的走上前去,一脚把衣服踢散了――

    “不要！”沈执欢惊呼一声，可惜已经晚了,一条男士四角内裤明晃晃的暴露出来，直接铺在了两人面前。

    但凡有一点生活经验的,都会知道男式和女式的最大区别,不是三角或者四角,而是前方有没有一块多出的空间放一些会被晋江锁掉的东西,所以哪怕沈执欢再说这是中性的，沈母也不可能会信。

    气氛突然尴尬起来,沈母呆滞的看向沈执欢，半晌颤声问：“这到底是怎么回事？”

    “……妈，这都是误会，”事已至此,沈执欢反而淡定下来，咳了一声道，“你也知道,我怀孕了嘛,之前买的那些尺码太小，勒腰,我就买这种了。”

    “为什么不买孕妇款？”沈母还是疑惑。

    沈执欢顿了一下,理直气壮道：“我又没当过妈妈,在外面也没人教我

