    第282章探宝（2）

    一会儿功夫，角木蛟不间断的升降运动结束，大约挖了一米五左右的深度，他们终于看到了土墙后一道铁门。

    “你扫描一下，看有没有炸弹之类的危险品？”小木说完，角木蛟就说：“小主人，里面没有炸弹，倒是真被你找到了，里面应该是你们人类说的宝藏。”

    “嗯，打开！”小木下命令道，“就这破锁还想阻止我们，简直就是笑话。”

    角木蛟直接切割，几秒钟就切断了那锁。

    “小主人，这锁肯定是鬼国货。”角木蛟看着地上断裂的锁片说道。

    “那你说这些东西能不能是鬼国人没来得及带走的财富？”小木说完，人已经进了密室。

    与其说是密室，不如说是某银行的储藏室，地面是水泥地，很干燥，地上有三堵黄金墙，墙长约十米，高约一米五，宽应该是二十厘米，如果小木没猜错，这应是三寸三的金条堆成的，不知道多久了，但是那黄金一点没氧化，明晃晃的，透着诡异，让人莫名的振奋。

    “这是什么道理？角木蛟你说？咱们自己家库房里堆积如山的金砖，我看着就是砖头，怎么从别人家抢来的，就觉得兴奋呢？”小木问道。

    “小主人，我已经检查过了，这金条上面没毒，你若想要，就赶紧收起来，别在那矫情。”角木蛟道。

    “嗯，我收这些，你去帮我查查，看看还有什么？”小木说完，就从意念从空间里拿出大口袋，又拿出一副手套戴上，开始往口袋里装金条，装满一袋子，就招出水幕，往空间里扔，这算是收了。

    小木对此已经很满意了，这已经好许多了，还要什么自行车啊？

    角木蛟切切割割的，忙了好一会儿，终于回来了，告诉小木，还发现了一处储藏室，那里是古玩瓷器、名人字画，还有已经失传的古代书籍，还有一些鬼国语的资料。

    小木大吃一惊，这还真是他们没来得及带走的东西，他们收刮的东西都价值连城的无价之宝，那么他们到底掠夺了我国多少无价之宝？小木恨恨的咬牙。

    小木心里已经把那些鬼骂的死了几十遍，如果骂人能把他们都骂死的话，小木一定要把他们那个鬼国骂塌方了不可！

    “好心疼啊！如果有机会，一定要去弄回来。”小木小声嘟囔。

    “小主人，你再多拿几个口袋出来。”角木蛟道。

    小木这才反应过来，角木蛟准备帮她干活了。

    “你都检查完了，别漏了什么地方？”小木道。

    “你自己不会看？”机器人很气人的。

    小木又翻天覆地的看了一遍，但是她不是土系异能，在土里，她的精神力只能看半米左右，很快，角木蛟都把一堵墙的金条装完了，她才看完。

    “角木蛟，你说这院里就这一处藏宝地吗？”小木又问。

    “挖一个藏宝地不容易吧？你觉得还能有吗？”角木蛟说着话，手里干着活，相当于几个人在干活。

    小木看着角木蛟干活，她干脆停手了，黄金也是金属，来回拿很不舒服的，真矫情！

    小木等着角木蛟把黄金都收起来了，她招出水幕，咔咔的往里扔，扔的很过瘾，就这一会儿，就扔进去一座银行。

    “走，带我去看看古玩、字画。”小木道。

    等她来到古玩、字画室的时候，完全傻了。

    这里的古玩字画有十口箱子，就是长一米，宽大约六十厘米，高也有五六十厘米高的那种大箱子，这些东西显然是不能往空间里扔的，但是这还不是最头疼的，头疼得是这里打了一个书架，书架上的书应该都是古书，甚至有竹简在上面，小木也不知道是真的还是仿的，反正都要收起来。还要仔细的一点一点的认真收起来，可不能弄坏了。

    这些东西现在不能上交政府，因为小木也知道，再过几年，不管这些东西在哪，都将被焚毁，所以她必须把这些东西藏起来，躲过那场浩劫，等到日后尘埃落定，再拿出来上交国家，它们才能得到很好地保护，和很高的研究价值。

    角木蛟把箱子逐个打开给小木看。

    箱子中大多是瓷器和玉器，还有字画，其中还有一些书稿，确切的是鬼国语言，有些还是手写。小木决定先送回空间，等有时间，再拿翻译器仔细研究一下，再做决定。

    箱子拿进去了，当然很多东西怕摔坏了，是小木亲自一趟一趟的背进空间的。至于书架上的书，是小木仔细研究之后，小心地清理干净，又在空间里清理了一个干燥的屋子，一点一点的移进去的。

    小木认为：这些书才是无价之宝！小木几乎整理了一宿，也不敢让角木蛟插手，天都快亮了她才弄完，然后又和角木蛟仔细地勘察了一遍，确定没漏任何东西，才吩咐角木蛟把这里恢复原样，不要让后来人看出破绽。

    直到角木蛟恢复了井壁上的所有青砖，小木才松了一口气。

    小木看了眼自己的小怀表，已经是凌晨三点半了。

    小木坐在角木蛟身上，悄悄的来到枯井口，然后伸出小脑袋往外看，前院的陆玉荣几个已经不瞎转了，而是坐在地上喘粗气的喘粗气，打盹的打盹。反正也转不出来了，就干脆装死得了，估摸着从此以后这几块货再也不敢跟着小木了，太邪门啊！

    小木看他们可怜，怕天儿太冷，把人冻死，心生善念，打了个响指，那道鬼打墙退了。

    小木把鬼打墙退了，陆玉荣他们不知道，还在原地待着不动，至于啥时候知道动了，就不是小木的事儿了。小木转身就走了。

    小木又让角木蛟降落，就在井底两个进了空间。

    这个时间，小木也不能出去，出去遇到巡逻队说不清楚。也不能去找秃子，因为这个时间人家都在睡觉，所以小木选择进空间休息。而且，井底是最好地点，进出方便。

    进了空间，忙了一宿的小木赶紧抓紧时间休息，今天她是不练功了，因为白天一天都在实战啊，所以她洗漱完毕，倒头就睡。

    (本章完)

