    轰！

    在崔法利议会的注视下，卡尔玛的梵音护盾被击碎。

    长枪划过，刺破了肩甲，殷红的血如融化的泉水顺着暗色的肌肤流淌。

    卡尔玛的神情愈发凝重，伸出纤细的右手轻抚在伤口上，身上的气息更加玄妙莫测。

    “艾欧尼亚之魂应该不止如此。”斯维因低声说道。

    有着艾欧尼亚之魂的加护，卡尔玛的实力当是不逊色于阿特瑞斯。

    瑞恩轻笑了一声：“不如说是, 阿特瑞斯的新力量，与卡尔玛相互排斥。”

    他伸手向画面抓取，画面镜头被放大。

    众人能清晰的看到，卡尔玛肩膀伤口处，正泛着幽绿色的光芒。

    那是...

    破败之光。

    “破败，象征着死亡与毁灭。卡尔玛，象征着自然与平衡。二者，天然敌对。”瑞恩解释说。

    正因为二者相互排斥, 阿特瑞斯才会感知到卡尔玛的气息后, 径直朝这边奔来。

    不仅是两种能量相互克制，阿特瑞斯能够压制卡尔玛，更多的还是因为背后之人的力量要远强于艾欧尼亚之魂。

    “他是叫阿特瑞斯吧，意志不错，但却没有相匹配的力量。”坐于瑞恩身后的弗拉基米尔出声了。

    他看着桌上的桌面，一撇眉毛高高拱起，涵养有佳的声线中带着毫不掩饰的惋惜。

    画面中，阿特瑞斯攻势不断，枪枪致命，但他的神情并不坚定, 透露着纠结、复杂与不甘。

    所有人都看得出来，阿特瑞斯并非完全被控制，他仍旧保留有自己的意识。

    但可惜...

    就如同当年他被战争星灵附体, 现在也只能干看着自己的身体做那些违背意愿的事情。

    比起战争星灵的力量, 来自冥界的控制, 更加霸道, 也更加难以挣脱。

    “他就如同棋盘上不可缺少的棋子, 星灵需要他，莫德凯撒需要他，我们也需要他。”

    瑞恩靠在议会长的席位上，那张隐含笑意的脸庞上带着洞察世事的明朗与惬意。

    星灵需要一个能在符文之地发挥全力的战力。

    莫德凯撒需要一个实力强大的先锋。

    而他们，只不过是想要扫平一些挡在帝国前方的阻碍。

    嗤！！！

    阿特瑞斯长啸一声，手中长枪再次刺伤卡尔玛。

    而这一次，卡尔玛双目可见的闪过一道绿光。

    显然，她并不只是简单地被划开了两道口子。

    只不过，历代卡尔玛的传承以及艾欧尼亚之魂正护持着她，不至于像阿特瑞斯那般轻易受到侵染。

    “我们要出手吗？”

    一直默不作声的德莱厄斯突然开口，他挪动了一下桌底的双腿，眼神里闪烁着浓烈战意。

    之前他与莫甘娜的交战将附近的山峦夷为平地，但最终也不过是打了一个平手。

    完全掌控力量后，他迫切地想要在与强者战斗一番。

    听到他的提议，瑞恩淡定地摇了摇头，轻和中带着笑意说：

    “有艾欧尼亚之魂的护持，没人能杀死卡尔玛。我们没必要出手，现在只需要等待即可。”

    轰隆！！！

    震颤碎裂的声响传来。

    卡尔玛所立的山岩，被阿特瑞斯一枪贯穿击碎，纷纷化作碎石浮沫落入海中。

    而卡尔玛自身被接踵而来的攻击挑飞，深褐的肌肤上多出不少深深浅浅的伤痕。

    那些伤痕上，幽绿色的光芒闪耀。

    卡尔玛倒在地上，幽绿色的光芒正在腐化她的身体。

    崔法利议会的众人紧张的注视着这一幕，对于帝国而言，腐化的卡尔玛才是更会给机会的卡尔玛。

    “他，成功了。”

    没过多久，瑞恩低声说道。

    也是在那一刻，卡尔玛头上多出了一顶幽绿色的皇冠，与阿特瑞斯头顶上的极为相似。

    那是...被破败腐化的象征。

    “两名半神级战力，有点意思。”德莱厄斯桌下的双腿重踏了两下地板，双目难掩兴奋之色。

    这个世界远比他曾经以为的要有趣，强者一个个从暗中走出，出现在世人面前。

    但所有敌人，在帝国面前都将化为尘埃！

    “明面上，他们现在拥有的实力，已经超越了我们。”话虽如此，但瑞恩的神情没有一点重视的意思。

    佛耶戈、阿特瑞斯、卡尔玛、锤石、薇古丝、赫卡里姆...

    暗影岛的势力，扩张到现在也算是极限了。

    这是星灵和他们的默契，一旦超过某个值，就不太好掌控了...

    “哼，没一个能打的。”德莱厄斯嗤笑一声。

    要不是瑞恩拦着，他自觉现在的自己能够一拳打两个。

    “按照预估，以暗影岛的黑雾弥漫速度来看，大概3个月会覆盖比尔吉沃特地区。”斯维因终于低声说道，一边将手点向桌上的地图。

    “3个月...”瑞恩轻轻敲击座椅扶手，思索了片刻道，“这个时间足够了，帝国的重心继续放在艾卡西亚吧。”

    提起艾卡西亚，他也是颇为头疼。

    帝国在恕瑞玛大陆的军力早被调动，带着恕瑞玛中心区域的人力和资源都向东部迁移。

    目前整个帝国的南线军团，已然将主要注意力都放在了位于恕瑞玛东南面的艾卡西亚。

    相比起大陆现有势力，虚空更值得他们注意。

    在卡特琳娜和卡莎的带领下，帝国正在缓缓向艾卡西亚的方向推进。

    “让我去吧！刚好我想去试试。”德莱厄斯耐不住想活动活动身体的心思，再次自告奋勇。

    自从跃升完成，力量融合后，他都没机会施展一番现在的实力。

    瑞恩看了德莱厄斯一眼，没有立即作答，他单手抵住下颌，考虑起这件事的可行性。

    帝国与虚空也已然不止展开过一场战争了。

    面对低级的虚灵，帝国只用付出一点代价，就能将其团灭。

    但只要出现高阶虚空生物，军团就有团灭的危险。

    南线军团愈发的靠近艾卡西亚，伤亡也在每日激增。

    现在的艾卡西亚不如数千年的那里，至少不会让除飞升者外的普通人全灭，但也让帝国的普通士兵前进的尤为吃力。

    现在的情况下，确实需要一位坐镇的半神级战力了：

    “以缓慢推进为主，不要跨过艾卡西亚的地界。”

    瑞恩的话语刚一落下，德莱厄斯咧嘴一笑：

    “遵命！”

    他抚摸着身旁的战斧，神情中带着嗜血的战意。

    北线军团有德莱文坐镇，反倒是让他无战可打了。

    西线和东线的战线又早已收缩，让他根本无法发泄。

    现在南线与虚空交战，他可不想错过。

    斯维因与瑞恩对视了一眼，他微微点头后，不急不缓说道：

    “维克托议员，奥莉安娜议员。”

    “您吩咐！”

    一男一女的机械声同时响起。

    其中一道声音源自维克托的机械造物，一道则是来源于不久前返回的奥莉安娜。

    “研究虚空，找到能彻底消灭他们的方法。”斯维因铿锵的声音如同刀剑出鞘。

    “明白！”

    维克托和奥莉安娜应了下来。

    在又聊了一些具体细则后，崔法利议会的众人纷纷在座位上消失。

    整个崔法利议会厅中，只剩下了瑞恩和斯维因。

    “对于现在的帝国，统领是否满意？”

    瑞恩说话的同时，和斯维因先后从坐席上站起身，两人缓步走出大厅，站在石栏杆旁，俯视着下方不朽堡垒。

    自高空下望，整座不朽堡垒和曾经变化极大。

    现在的帝国，才算的是真正站在了符文之地的巅峰。

    “诺克萨斯...”斯维因停顿了一下，举目眺望，他的眼眸中好似倒映着整个帝国：

    “已然崛起！”

    瑞恩嘴角挂着笑意，伸手五指张开，任由高空的流风掠过：“还记得当时我们相遇时的畅想吗？”

    “十年前，一个不成熟的小子跟我说，帝国充满了腐朽，问我要不要一起创造一个伟大的帝国。”斯维因的声音中带着调侃。

    “十年后，帝国由崔法利主宰，它将立于星辰之上。”瑞恩伸出的手带着力量缓缓攥紧，仿佛要将星辰寰宇全都握在其中。

    “我从未设想过今天帝国所行道路，但在这条道路上前行，我却能感受到帝国正在日渐变得强大。”

    斯维因背后的黑色披风随风飘起，巨大的乌鸦双翅隐隐可见。

    “德莱厄斯的成功，证明了我们的道路是正确的。”瑞恩温润的黑眸中有光在闪动，“借助魔法，我们终有一天会强过曾经的恕瑞玛。”

    面对瑞恩的说辞，斯维因微点下颌：“但就如同你曾经所说，我不会是阿兹尔，你也不会是泽拉斯。”

    “3个月后，世界符文消耗的力量就会恢复。”瑞恩突然说道。

    “是吗...”斯维因极其轻的扬起嘴角，“不知道以我对帝国之功，是否有资格成为第二位跃升者呢。”

    “如果您都没有资格，那帝国也找不出第二个人了。”

    瑞恩望着远方，喃喃自语：

    “乌鸦的双翅，终有一日会遮蔽整个帝国。”

    斯维因轻笑着，抚平外套上的皱褶，抬起头让自己的目光极目远眺：

    “我很期待你所描绘的那个魔法盛世，那个凡人能够奴役神灵的帝国，我期待着...”

    话音落下，他转身朝崔法利议会厅踱步走去。

    在那里，他还有堆成小山的政务亟待处理。

    “会有这么一天...”

    看着他离开的背影，瑞恩嘴唇微动，给出了自己的承诺，随后身影于风中消散不见。

    ......

    祖安港口。

    当卢锡安和赛娜从机械车的后座走下来时，突然被眼前的庞然大物震惊了。

    “这是我们的船？”

    面对这艘闪烁金属光芒的巍峨巨舰，卢锡安不由自主发出了惊叹。

    长达百米，宽数十米，它是如此的庞大，如此雄伟，以至于停在附近的风帆舰船像是一群刚出生的矮人簇拥在巨人的脚边。

    他在比尔吉沃特混了那么久，还从未见过如此奇迹。

    “飞升者号，全长112米，舰宽13米。最大航速50公里/小时，装备有G30火炮4挺，Z711海克斯火炮1座，Z12海克斯机枪12挺。”希维尔伸手拍了拍船体，传来“梆梆梆”的自豪声响。

    在这个世界上，就没有钱搞不定的事情。

    就算有，那也不过是加多少钱的问题。

    “老天啊！”

    “海盗团在上！”

    一声声惊叹交织的声响中，飞升海盗团的成员步履虚浮地上了甲板，东张西望地看得眼睛都直了。

    这种超级巨舰，别说摸了，他们连见都没有见过。

    “这就是Z711海克斯火炮？”

    赛娜忍不住指了指甲板中央那基地直径超5米的大炮，这管大炮周身镶嵌着10个魔法方块，粗大的炮管能把人塞进去。

    哪怕其没有发射，众人都能联想到它的火力。

    “嘿嘿，对！就是它！”

    希维尔一跃跳上基底，拍着巨硕的炮管，自豪道：

    “就这火炮，一炮下去...轰！”

    她两手张开，眼神狂热道：

    “一艘数十米的船，直接能炸成渣渣。”

    “这火炮不便宜吧...”卢锡安忍不住道。

    无怪乎如此，在祖安这两天，他深切感受到了钱的魅力。

    只要崔法利金币足够，什么都能买到。

    当然...他们囊中羞涩，很多东西只能看着。

    谁能想到...希维尔当时给他们点的‘工业之美’烈酒，一杯就要2崔法利金币。

    希维尔大咧咧不在意道：“这火炮如果不用功勋点，一座大概1万崔法利金币。魔法方块充能，每发一炮大概要数百崔法利金币。”

    她的眼神里带着火热，毫不犹豫道：

    “你们知道吗？这样的大船，祖安麾下有一整个舰队。他们的火力比咱这艘强多了，我打听过...就西洛上次说的那个萨斯纳姆，只要舰队火力全开一轮，就能让其整座岛屿沉没。”

    “这...”

    卢锡安倒吸了一口凉气，与赛娜对视一眼，相互难掩眼神里的惊讶。

    直接让一座萨斯纳姆级别的岛屿沉没，这是什么神灵般的实力。

    怪不得呢...

    就连诺克萨斯附属的祖安都有这样的实力，他们实在难以想象，诺克萨斯到底有多强。

    “哈哈哈，当然。这一轮下来，估计得花费万枚崔法利金币。”希维尔眼神放光，理所当然道，“只要有钱，就没有做不到的事情。等咱们赚到大钱，祖安也能为我们建造这样的舰队。”

    “到时候！”

    希维尔双臂张开，语言极具诱惑道：

    “一轮齐发，万物毁灭！”

    听到这话，飞升海盗团的成员都是满脸红光，不断惊呼：

    “团长威武！”

    “为了海盗团！”

    “放屁，为了崔法利金币！”

    “哈哈哈哈，金币万岁！舰队万岁！”

    “......”

    就连卢锡安和赛娜，此时也是神采奕奕。

    海克斯武器能够伤害到怨灵，所以真要有多艘这样的舰船，推平暗影岛也不是梦想。

    “团长，这艘船多少钱！？”卢锡安激动问道。

    他好像...找到了应对暗影岛的方法！

    “哈哈哈，也不过是5万崔法利金币。”希维尔轻描淡写地回了一句，随后情绪高涨地下达了航海的命令：

    “小的们，准备出发！”

    “目标！比尔吉沃特！”

    “好！！！！”

    不同于热情高涨的海盗团，卢锡安面色呆滞，嘴里不断喃呢着“5万”...

    直到赛娜拍了他肩膀，才让他回过神。

    卢锡安面露狠色，深吸了一口气道：

    “金币！金币！一切为了金币！”

    赛娜微笑着点了点头，握紧了他的手，仿佛在给予他认可。

    飞升者号离港而去，朝着东南的比尔吉沃特，快速前进。

    也是差不多这时，一艘刻有诺克萨斯国徽的飞艇行至皮尔特沃夫空港。

    此刻的空港，皮城执法官整齐站成了两列，像是在迎接一位大人物。

    “敬礼！”

    看见飞艇并排走下两道身影，早已站在下方的皮尔特沃夫议员梅尔高喝。

    啪！

    所有执法官整齐向着最先下来的二人行礼，并投以尊敬的目光。

    那两人，一人是来自诺克萨斯的代表萨勒芬妮。

    而另一人，则是他们皮尔特沃夫的骄傲，杰斯·塔利斯！

    “午安，梅尔议员，您的容貌依旧美丽动人。”

    萨勒芬妮在梅尔和杰斯相互拥抱完，这才适时插话。

    “午安，萨勒芬妮女士。”梅尔行了一个贵族礼，微笑道，“为您准备的空天战舰已建设完成，目前停靠在皮尔特沃夫出海港。”

    “空天战舰？”杰斯面色微楞。

    梅尔见状，为其解释道：“这是由帝国下达旨意，集合帝国、祖安与皮尔特沃夫之力，合力打造的最高科技水准海空两栖战舰...”

    “其上大量装配黑默丁格教授最新研发的G80火炮，以及5座维克托教授研制的Z718型海克斯火炮。一艘舰船的威力，足以与祖安舰队相媲美。”

    听到这些参数，杰斯的面色微黑：“这样的战斗力，足够摧毁皮尔特沃夫了。”

    梅尔摇摇头，惊叹道：“这还并非空天战舰最强之处。为了提升其空战能力，其上搭载了12只L3型炼金飞龙，那是专门用于空中作战的小型飞龙。”

    “L3...全是帝国最新的科技。萨勒芬妮小姐，帝国对您还真是重视呢。”杰斯苦笑道。

    如此强大的战舰，哪怕是倾全皮尔特沃夫之力，也制造不出来。

    这些科技也有他的部分贡献，所以更能了解其中的含金量。

    L3型是第三次迭代后的炼金飞龙，摒弃了L2型体型巨大输出效率不足的弊端。

    这是维克托在北线试验后的最新构想，他曾亲眼看见过，L2型炼金巨龙将上万人的蛮族军团在五分钟内屠戮殆尽。

    而L3作为研发的进阶版，其杀戮效率更高...

    “一切都是为了帝国！”

    萨勒芬妮余光见到两位老师从飞艇上走下，毫不犹豫开口。

    她此刻心里也是幸福感满满。

    果然...有自己两位老师在，自己的待遇绝不会差。

    世界上所有的事情，就没有老师不能解决的！

    如果有，那就再加上一位老师！

    有如此强大的火力，萨勒芬妮有信心，哪怕是半神也能匹敌！

