    吴安持看来，章越也是回以笑着点了点头。

    此刻炉亭里众人吵个不停，章越则放下文章向吴安持走去。

    吴安持笑道：“众人都在争论，为何章兄独在背文章呢？”

    章越本要装着不知道的样子拍几句王荆公的马屁。但转念又想以自己与吴家的交往，对吴安持岳父是谁，应有所了解才是，如此不是很虚伪？

    不过自己喜欢人家的文章那是真的，如此又有什么不好意思。

    章越索性拿出一副对‘此公文章深有研究’的样子道：“吴兄，吾窃以为当世诸公除欧阳学士外，当属王公的文章第一。”

    “哦？真有此事？”

    章越道：“吾往日素喜《伤仲永》，《游褒禅山记》，但吾近日读《读孟尝君传》却更叹服。”

    见吴安持微微疑惑，章越笑吟道：“世皆称孟尝君能得士，士以故归之，而卒赖其力，以脱于虎豹之秦。嗟乎！孟尝君特鸡鸣狗盗之雄耳，岂足以言得士？不然，擅齐之强，得一士焉，宜可以南面而制秦，尚何取鸡鸣狗盗之力哉？夫鸡鸣狗盗之出其门，此士之所以不至也。”

    章越言此看吴安持的脸色道：“读到最后一句，直如‘老吏断狱案’实拍案叫绝！”

    这篇《读孟尝君传》不足百字，但读来就是给人感觉一层一层抽丝剥茧，四五处转折后，最后一句简直犹如神来之笔！

    同时章越也有一个意思。

    王安石举孟尝君的例子，不是慎交友么？

    你吴二郎君在太学之中不也是如此么？

    吴安持果真深以为然地道：“然也，自古以来皆称孟尝君好得士，然而君子与小人岂可共处哉？”

    “是以与善人居，如入芝兰之室，久而自芳也，与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而自臭也。墨子悲于染丝，是之谓矣。是故君子必慎交游焉！”

    吴安持闻言笑了笑就没说什么了。章越心道，这吴二郎君好难亲近，看来要结交此人还真不容易。

    想到这里，章越返回到座位。但听堂上愈争论愈激烈，这些太学生也真是什么都敢说，居然从庆历新政批评至官家头上了。

    这特么胆也太肥了。

    宋朝风气就是如此，不仅太学生如此，连官员也差不多。

    当年直接导致庆历新政失败的进奏院案，一名官员写了一首傲歌简直狂出天际。

    一句‘醉卧北极遣帝扶，周公孔子驱为奴’，后一句不说了，前一句居然要皇帝搀扶自己。

    庆历新政到底为何失败，不少人都将原因归究至宋仁宗前后反复，不能坚持的身上。

    但章越觉得有些错怪宋仁宗了。

    庆历新政，其实就是一个不成熟之举。

    当时朝廷经过与西夏之战的阵痛，故而仁宗皇帝仓促决心改革。他将范仲淹，富弼召回中央实行新政。宋仁宗本认为他们会立即拿出一个切实可行之政策，但议论了半天，范仲淹最后才上了十条建议，也就是后来的‘范十条’。

    范十条条条都是针对宋朝当时最大的问题三冗（冗官，冗兵，冗费）而来。

    从范仲淹，富弼进入中枢到最后离开，新政不过一年即失败了。

    为何如此？

    宋仁宗一开始就没有作好新政的准备。范仲淹变法的失败，让他意识到变法的时机还不成熟。官员们认为‘规摹阔大，论者以为难行’。

    反对的人实在太多，真要推行新政会触动到根本。

    为何有三冗？

    说白了，还不是当初当朝者自己设计的。三冗设立就是为了解决一系列问题而存在的，现在你要废除三冗，那么反过来说当初的问题解决了吗？

    没有解决就废除，就动摇根本了。

    还有就是准备不充分的问题了，宋仁宗一开始就没想变法，被西夏打痛这才让范仲淹来试一试。新政实行了一段，才发现什么叫‘不上秤没有四两重，一上秤一千斤都打不住’，原来问题这么多。

    ‘范十条’还称不上大刀阔斧，但暴露的积弊之深令人触目惊心。

    面对如此多的问题，范仲淹，富弼一直呼吁扩大相权，来推行变法，彻底压下反对的势力。

    但扩大相权，又触动到根本了。

    最后变法失败了，宋仁宗还是将富弼，韩琦，欧阳修当年支持新政的人都在朝堂上，而且一直受到重用。

    至于变法中州县兴学，兴办太学的政策仍在。对于变法党所在的太学，一直给予政策倾斜支持。

    如这一次国子监解试额额从四百五十人增加到六百人，但太学生也才七百多人，就算加上广文馆生也不过一千多人。

    几乎达到三人解一人的比例。

    再想想福建，浙江解试一百解一人的比例。

    前人种树，后人乘凉。

    王安石变法时都取胡瑗的学生为新党骨干。不过王安石当政后，新的太学生又反对变法，这也是王安石所始料未及的。

    众人议论了一阵，章越都不发言，这时候向七突然看向章越问道：“三郎，你怎么看庆历新政及这一份万言书。”

    章越方才仅注意文采文辞了，一时没关注政见。

    章越笑道：“在下年纪轻轻哪好发表议论，如今我学文章还来不及。”

    一旁的人笑了笑，章越不说也就算了，但向七坚持道：“三郎，你这就不厚道了，好与不好，是与不是，你好歹说个大概啊！”

    章越心道，太学讨论政见风气甚重，自己若真的不说，反被人看轻。

    章越决定拿出一个谁也不得罪说法。他放下书笑道：“那我试言一二，说得不对，诸位不要见笑。”

    “请说。”

    章越道：“我读书时有一句深有感触。李文靖公(李沆)为相曾言‘吾为相无他能，唯不改朝廷法制，用此以报国’。我等乍闻此言，以谓李文靖公身为宰相却不当事。”

    “其实为宰相者最败坏者，在于不思事体，为了收恩取誉，屡更祖宗旧制，最后导致官员兵卒冗滥，这才是最大之弊。”

    “今日之用度无节，财用匮乏，公私困弊。一切推迹其事，皆因宰相当初不能遵守旧规，妄有更改所致。”

    章越这一番话说完，在众太学生中倒没掀起什么波澜。

    刘几敷衍笑道：“三郎说得好。”

    说罢众人又继续讨论下去了，章越心想，这些太学生们哪里听得懂这些？

    而一旁的吴安持目光闪了闪。

    次日为朔日，吴安持自太学返回家中。

    这几日不仅他的岳父王安石返回京师，连他爹吴充也从陕州返回京师叙职。

    吴安持给岳父特意在京中找了宽敞舒适的房子安歇，但王安石却言住在哪里都一样，偏要住在太学隔壁的朝集院中。

    见岳父宁可住公舍，吴安持也是无话可说，准备过去见礼请安，谁知却吃了闭门羹。

    原来王安石上了万言书后，轰动了京城，不少官员士子都来拜见，也有人骂说王安石这纯粹是找事。

    但王安石为了表示上书的诚心态度，在天子回复之前，不接见任何外客，索性连女婿也当作外客一并不见。

    吴安持吃了闭门羹后，仍在岳父门外行礼再三，到了家中这才松了一口气。

    吴安持回府先见自己的娘子。

    王氏是王安石长女，虽容貌不算出众，但文章才华极高，这一点令吴安持也是自愧不如。

    王氏服侍吴安持更衣言道：“晚上有家宴，你先去母亲那问安，如今十五娘出嫁了，哥哥整日不着家，你又在太学读书，家中倒是冷清许多。”

    吴安持道：“不是还有十七么？”

    王氏摇头道：“你又不知母亲？她对十七向来是外亲内疏的。”

    吴安持道：“有什么外亲内疏的，如今十五娘嫁人了，就到十七了。不过她这性子……要找个好婆家，真是要令爹娘头疼了。”

    王氏道：“你在外头唯唯诺诺，到了家中却说十七的不是。”

    吴安持笑了笑道：“我也是盼她嫁给好夫君，是了，大伯身后如何？”

    原来两个月前参知政事吴育已是病故。

    王氏道：“大伯身后事都已是办了妥当，如今托欧阳学士写墓志铭，至于官家念在多年辅弼之情，已下旨荫补其子入官。”

    “不过大伯家中有几人不做官的，故而推至我们家中，爹爹今日家宴或许会问了你和哥哥有无荫补之意。你是如何打算的？”

    王氏看吴安持脸色，有些失望地道：“我就知不可在此刻问你。”

    吴安持看向王氏的脸色道：“娘子，你也知科场之难，有官为之即先为官。就算荫补，日后也可考锁厅试，博个进士出身。”

    王氏道：“我本也是这个意思，但见你片刻犹豫也无就答允了，我看补荫以后也未必有考进士的打算……”

    吴安持不满道：“娘子，你说话倒越来越像十七了。”

    当夜吴府家宴。

    吴充为官已是二十载，却未及不惑之龄。

    他十七岁中进士，可称得上少年得志，之后仕途上又得他几个兄长提携，可以称得上一路亨通。

    在群牧司时，王安石连包拯敬的酒都敢不喝。但他这样眼高过顶之人，对同僚吴充也极为敬佩，视他为至友。不仅在诗词里一口一个冲卿兄地亲切地喊着，还将爱女嫁给了他次子。

    吴充相貌可称丰神俊朗，其妻李氏也乃名臣李宥之女，这也是一桩门当户对的好姻缘。

    这日家宴，吴安诗，吴安持夫妇，十七娘都是在场，至于几个孩童则由下人抱着在旁另一张小桌吃饭。

    席上众人不敢出声，唯有吴充言道，吏部打算荫补给吴育后人为官，按长幼分授予太常寺太祝，大理寺评事，秘书省正字等官。

    吴安持想起今日在炉亭谈论三冗，他也深感如今冗官之弊。至于冗官之弊，就是荫补太滥。故而范仲淹提出十条其中一条就是‘抑侥幸’，意在革除荫官之弊。

    如吴家几个荫补的官职都是京朝官，虽然只是对应着无出身的四十，四十一，四十二阶这最后三阶，但远在选人官阶之上了。

    连一科进士里只有数人，初授才能为京朝官，其他都要出任选人。

    今日太学同窗们抨击冗官荫官之弊时，他是一言不发。

    吴安持从心底知道他们说得对，但此事落在你头上时，那么到底又是对还是不对？

    从此不必苦读诗书了，甚至不必考中进士后，就去偏僻地州县任职，自己可以留在繁华的汴京了。

    听到吴充言已打算让他们兄弟二人一并荫补时，吴安持心底一块石头终于落地了。

    吴充道：“荫补之事，一日未有明旨，你们二人一日不可声张。其他人也不许多嘴。”

    席上众人都称是。

    吴充又道：“即便荫补，但朝廷也不会立即给你们差遣，等上二三年也是有的，这些时日你们就在家读书，不许外出。”

    见气氛有些严肃，一旁李氏向两个儿子笑道：“爹爹的吩咐记在心底就好了，菜都凉了！”

    吴充微微点头动手夹菜，一家人这才动筷。

    吴充吃了几口，又考校二个儿子学问和政治之事。吴安诗答了不好，挨了吴充几次训斥。其他人在饭桌上吃饭也不由是提心吊胆。

    待轮到吴安持时，他还未答手中的筷子已落在了地上。

    吴充不由摇了摇头，等丫鬟给吴安持换了双筷子后，方问道：“你泰山那份给官家的万言书看了否？”

    吴安持答道：“昨日在太学时已看过了。”

    “你如何看？”

    吴安持满头是汗。

    吴充责道：“还未答已是如此，要说些真知灼见来，以后入了庙堂诸公问起来，不说答些切实可行之案，至少要言之有物。”

    吴安持道：“孩儿以为为政之先还是‘尚简’。”

    “如何尚简？”

    吴安持道：“尚简就是简政，就是简而有法。”

    “可。”吴充道了一句。

    吴安持想了想道：“孩儿今日读书，读到李文靖公(李沆)为相曾言‘吾为相无他能，唯不改朝廷法制，用此以报国’，孩儿……孩儿深有感触……”

    吴充一愣随即道：“哦？说来听听……”

    吴安持答完之后，吴充抚须沉吟片刻，然后笑道：“二哥入太学后，见识倒是有些长进！”

