    卢正业解释了几句之后，忍不住问道：“魔君又在督促你搜寻苍琅图了？”

    郭星叹了口气道：“我师父今天弄死了个上界修士，从他的嘴里知道了一些东西。

    然后他就让我尽快把苍琅图找到。

    他还说，如果我找不到的话，他就自己过来取。”

    “魔君能进入地球了？”

    卢正业的声音瞬间拔高了好几个声调。

    郭星想了想道：“现在应该还不能。

    不过这是早晚的事。

    只要地球的灵气复苏不停止，我师父总有一天能定位地球的坐标。”

    电话另一头沉默了片刻后，才继续道：

    “这件事超出了我的能力范围。

    这样吧，我直接让有关部门的人联系你，你直接跟他们商量吧。”

    郭星也知道，自从卢正业接受了招安之后，手中的权力就越来越小。

    他叹了口气道：“那就这样吧。”

    挂掉了电话之后，郭星有些紧张了起来。

    虽然他已经算是修士了，可毕竟从小到大都生长在法治社会中。

    第一次跟神秘的有关部门接触，紧张在所难免。

    他略微平复了一下心情之后，就在自己的别墅中等待起了有关部门的人来。

    在郭星的预计中，有关部门的人应该都是雷厉风行。

    可他这一等就是大半天。

    直到天都要黑了，才有人按响了他家的门铃。

    “难道他们是从外地赶过来的？”

    郭星嘟囔了一句，就打开了房门。

    让他意外的是，外面站着的并不是他预想中那种严肃的中年人。

    门外站着一男一女两人。

    这两人看起来都异常的年轻。

    男的看起来应该在二十岁左右，长得阳光帅气。

    而女的看起来年龄更小。

    郭星偷偷在这个女孩儿的胸口瞥了一眼，觉得这个小丫头可能还没有成年。

    “咳！”

    那个阳光帅气的大男孩干咳了一声道：“你就是郭星吧！”

    郭星连忙收回了目光，道：“对，我是郭星。你们就是有关部门的人？”

    大男孩点头道：“对，我叫付宇轩。”

    “哦，你好你好。”

    付宇轩跟郭星握了个手之后，又指着他身后的女孩介绍道：“我师妹，赵梓漆！”

    ‘师妹？’

    郭星听到这个称呼，不由微微一愣。

    他有些诧异道：“你们……”

    付宇轩笑道：“我们即是有关部门的人，也是太清观的道士。”

    他说话的时候，将一个证件递到了郭星面前。

    郭星第一眼，就看到了证件上印的，明晃晃的‘有关部门’四个大字。

    ‘就叫这个名字？这也太敷衍了吧！’

    他嘴角微微一抽，觉得这两个人有些不靠谱。

    付宇轩似乎也清楚，自己这个证件看起来不像是真的。

    他叹了口气道：“你如果不信的话，就直接给卢正业打个电话吧。

    他可以证实我们的身份。”

    郭星想了想，直接拨通了卢正业的视频通话。

    卢正业看到付宇轩之后，有些诧异道：“怎么是你们两个去的，你们师父呢？”

    付宇轩叹了口气道：“我师父受伤了，只能让我们两个来了。”

    卢正业一脸的诧异道：“他上午不是还好好的吗，怎么会突然受伤？”

    付宇轩继续解释道：“柳平生的那些法器很邪门。

    我师父当时被打退了之后，并没有觉得有太大问题。

    可没过多久，他的伤势就变得十分严重。

    我离开的时候，我师父的伤势才稍微有所好转。”

    “哦……”

    卢正业又跟付宇轩聊了几句之后，才对郭星道：“他的确是有关部门的人。

    这是一个刚刚成立的部门。

    你别看他们年轻，但是权力大得很。

    有什么问题你直接跟他们商量就行。”

    卢正业交代完了之后，便干脆利落的挂掉了电话。

    直到此时，郭星才算是认可了这两个年轻人的身份。

    他将这两个年轻人迎进了别墅之后，继续道：“我就不用自我介绍了吧，你们应该早就调查过我了。”

    付宇轩点了点头道：“我们早就注意到你了。

    只是我们部门一直没有决定该用什么态度跟你接触。

    再加上最近麻烦事越来越多，所以才没有上门拜访。”

    郭星随口问道：“你们说的麻烦事，应该就是那些游魂吧？

    那些东西清理起来应该不费劲吧？”

    付宇轩摇了摇头道：“那些游魂还算不上什么麻烦。

    我们最近处理的，其实是其他的事。”

    郭星有些好奇道，“难道地球上最近又出其他变故了？”

    付宇轩点了点头道：“灵气复苏之后，有许多野兽都出现了变异。

    我们部门的人，之前一直在帮忙抓捕这些野兽。

    可我们没想到的是，那些变异野兽的进化速度远超预计。

    我们部门的许多前辈都受了重伤。

    也正因如此，我们在抓捕柳平生的时候才会人手不足。”

    郭星听了先是点了点头，不过紧接着就有些诧异道：

    “抓捕变异野兽这种事，为什么要让你们去。

    那些经过专业训练的特种部队，不是更合适吗？”

    付宇轩叹了口气道：“最开始的时候，这种事的确是由部队的人去做的。

    不过很快他们就发现，小口径的武器已经不足以击穿那些变异野兽的皮毛了。

    后来更是连重机枪，都没办法立即将那些变异野兽击毙了。

    而且这种厉害的魔兽，基本都活动在深山老林中。

    现代化的机械部队很难进入。

    所以他们才会向我们求援。”

    “那些野兽进化得竟然这么快！”

    郭星感叹了一句之后，又道：“这些应该都是机密吧，你就这么告诉我了？”

    付宇轩点头道：“这些消息的确要对大众保密，不过保密等级并不高。

    你作为环苍科技的副总，有权限知道这些事。”

    郭星还是第一次知道，自己这个副总的职位还有这种好处。

    他有些诧异道：“环苍科技不就是一家公司吗？怎么还有这种权限？”

    这个问题倒是给付宇轩问得一愣。

    他有些诧异的看了郭星一眼，才继续解释道：“环苍科技现在已经是政府持股了。

    你们这些高管，也都成了事业单位的编制。

    卢正业没跟你说吗？”

    “没……额……”

    郭星刚想喷卢正业几句，就忽然想起，前几天卢正业好像还真跟他提过这件事。

    他的手机里，好像还有卢正业发给他的电子文件。

    只不过他最近的心思都放在修炼和数票子上，对这些政治上的事并不上心，所以到现在也没怎么看。

