    她在墨司霆的大衣上蹭了蹭。

    开车的宋枫用很抱歉的语气说：“哎，乔妹，没事儿吧？刚才那辆车也是不长眼，差点让我撞上去。”

    郑嫣然朝着车顶翻了翻白眼。

    青天白日的，哪里有什么汽车，宋枫这睁眼说瞎话的工夫也是见长了。

    林乔从墨司霆怀里出来，坐好，“我没事。”

    墨司霆直接在宋枫的车座后面踹了一脚。

    车辆就这样平稳的开到了机场。

    距离飞机起飞时间还有半个小时。

    “老墨，你……”

    郑嫣然拉住了要向前走的宋枫，“我和阿枫就在这里等会儿吧，叫林乔送你进去吧。”

    宋枫立即心领神会，“对啊，这边车位不好找。”

    墨司霆哪儿能不知道宋枫什么意思，他什么也没说。

    林乔低着头跟在墨司霆身后，两人一同走到安检前面，墨司霆站住了脚步，看向林乔，“别往前走了，我要登机了。”

    林乔低着头。

    “乔乔？”墨司霆叫了她一声。

    林乔忽然一下抱住了墨司霆，“墨司霆，如果我不想你走，你能不能留下来？”

    男人的宽厚脊背僵了一下。

    她低头看着女孩的发顶。

    周围有不少人经过，也都是随便看了一眼。

    机场送别不是没有出现过这样的场景，也都见怪不怪的。

    墨司霆单手扶着拉杆箱，看似云淡风轻，但是凸出的手指关节泛白，却暴露了他此时内心的乍起波澜。

    “不能。”

    许多话在舌尖上滚了滚，墨司霆最终还是只吐出了这两个字。

    林乔的心一下就沉了下来。

    她松开了墨司霆的腰，向后退了一步，抽了抽鼻子，“我知道了。”

    墨司霆让自己忽略掉林乔一双通红的好像是兔子一样的眼睛，转身走向安检。

    林乔朝着墨司霆的背影挥手，“一路顺风啊！”

    墨司霆在检查过证件，消失在安检的另外一端。

    林乔看不见墨司霆了，眼泪才从眼睛里滂沱出来，她蹲下来，抱着自己的腿，哭的很伤心。

    其实，她此时还不懂对墨司霆的这种喜欢究竟是什么。

    她以为，这是一种依赖，一种就和苏兆焕一样的对哥哥的依赖。

    可是隐约却又有不同。

    哎。

    不管是什么，她都来不及去深究了。

    他走了。

    就这么走了。

    站在入口玻璃门的宋枫看见这一幕，想要向前走，被郑嫣然给拉住了。

    “嗯？”

    “你看。”

    郑嫣然朝着安检入口扬了扬下巴。

    宋枫看见在人群之中，墨司霆快步走了出来。

    林乔哭的泪眼模糊的，看见在自己面前停下来一双男士皮鞋。

    她顺着裤脚向上看，泪眼模糊的看见了男人的身影。

    墨司霆单手就把她给拉了起来，手指指腹抹掉林乔脸上的泪痕，“我又不是不回来了，哭什么？”

    林乔眨巴了下眼睛，眼泪就从眼眶滚落下来，“真的？”

    “当然真的，我什么时候骗过你？”

    林乔又抱住了墨司霆的腰，“那你不要不理我，我给你打电话你要回。”

    墨司霆双臂在身侧滞了滞，在女孩背上拍了拍，“嗯，不过部队里管的严，手机不能时刻拿。”

    “那我给你发信息，你看到了回我。”

    “好。”墨司霆抹着林乔脸上的泪，“不哭了，嗯？”

    林乔重重的点了点头。

    回去的路上，林乔看起来明显比来的时候心情好了很多。

    把林乔送到公寓，林乔还抬手朝着两人招手，“宋哥嫣然姐姐，我上楼啦！”

    郑嫣然朝着林乔摆了摆手。

    宋枫摇了摇头，“这丫头心情倒是好了，司霆这段时间要不好受了。”

    郑嫣然侧头白了宋枫一眼，“司霆是在帮林乔考虑，他宁可让自己被这种事情困扰，也不想让他不在的这段时间里，让林乔心里苦闷。”

    宋枫点头，觉得郑嫣然说的有道理。

    刚准备附和，就听郑嫣然说：“还是老墨有男人的担当，不像某人。”

    宋枫：“……”

    他朝着郑嫣然道：“你别被老墨那外表给蒙骗了，他才是最猴精的那个！”

    …………

    身边没有墨司霆的日子，林乔的内心起初还是很平静的。

    她每天都给墨司霆发消息。

    【我今天被老班罚站了，哎，因为上课开小差，其实我就跑了一下下神，就被逮到了，运气不济啊。】

    【我这次周考，数学考了第十名哎，朱婷婷说我是瞎猫碰上了死耗子，我才不是瞎猫。】

    她基本想到什么都发什么，还兴致盎然的。

    而相反，墨司霆就显得异常冷清了。

    有时候，一整天都没有回复，一直到夜晚才会回复一句。

    林乔知道墨司霆在部队，很多事会手机不能随时在身上，有纪律的。

    但是，她心里就是憋不住。

    一天两天，一个星期两个星期她还可以一直自说自话的。

    但是墨司霆的冷淡已经彻底让她心里好似是灼烧了一团烈火。

    是不是墨司霆就这么转头把她给忘了？

    林乔在白纸上画画，画了一个猪头又画了一个墨司霆，忿忿地自言自语着：“死墨司霆，臭鸡蛋！烂白菜！大猪蹄子！”

    如果她再主动给墨司霆发信息，她林乔的名字就倒过来写！

    林乔信誓旦旦，整个人都是咬牙切齿的那种。

    但是林乔还是不甘心。

    就这样，那男人就要消失在她的生活里了？

    骗子。

    林乔思来想去，把这事儿给朱婷婷说了。

    朱婷说：“你想让墨先生关注你那还不容易，闯祸呗！你最拿手的了！”

    林乔直接在朱婷的脑门上点了一下，“我哪里拿手了？！我一直都是很乖的哪种好不？！”

    朱婷忙不迭的点头，“是，是，你最乖巧听话了。”

    林乔：“……”

    怎么听都好像是在听反话。

    她撑着腮，也在思索着。

    难道真要搞出点事情来，才能让墨司霆注意到她么？

    她都已经“改邪归正”了，再操起老本行来，她自己都拉不下脸来。

    就在林乔已经决定乖乖的放弃的时候，倒是有事情重新爬到了她的头上。

    宁菲菲在厕所前面来堵她了。

    朱婷婷皱着眉看挡在面前的宁菲菲，“你干什么？”

    宁菲菲身后跟着几个看起来身体高大的女生，其中一个女生直接就把朱婷给拉到了一边，宁菲菲厌恶的眼神扫了朱婷一眼，“你也不过就是跟着林乔的一条狗，汪汪什么。”

    朱婷想要上前，却被另外两个女生给按住了手臂。

