    “最近这半年以来，世勋他好像都没怎么去跑吧了，也没有跟女明星闹过绯闻，而且我听说，他现在天天都泡在公司里加班，公司的业绩都因此翻了好几倍！我差点都以为，坐在公司里的这个不是我孙子，而是穆家那小子了！”

    白老爷子说起现在的白世勋，心中非常欣慰。

    以前他很羡慕穆云峰他们，有穆亦辰这样的儿子，无论是学业事业，还是结婚生子，都做得那么完美，哪像他家孙子……

    不过，他也知道这事不能强求，毕竟，白世勋会这样散漫，跟他童年的经历是分不开的，也是他这个做爷爷的没有保护好他。

    幸好，白世勋现在变了。

    竟然在他不知不觉之间，就变成了一个处处优秀又自律的标准豪门继承人，简直像是天上掉了个馅饼下来！

    让白老爷子欣喜不已。

    “总之，世勋现在这样，看着是可以成家立业了，我这把老骨头也到岁数了，现在最后一个愿望，就是看着他娶妻生子，也不能再拖延下去了……”

    “可是……”方子茜还想再说什么。

    白老爷子举起一只手，制止了她，“行了，我知道世勋这小子肯定会有逆反心理，所以，才找你来帮忙啊？世勋这性子，也就你对他最有办法了。你帮我劝劝他，一定要让他按时去相亲。”

    “对了，我已经给他约了五位千金，资料都在这里了，照片也都有，你等下拿给他看看。”

    白老爷子说着，把手边的一个资料夹推到了方子茜面前。

    方子茜下意识地低头一看，资料上的每一个名字，都是豪门圈子里非常有名的名媛淑女，可以说，每一位都出身名门，家世煊赫。

    一瞬间，一股令人窒息的感觉涌上了心头。

    跟这些千金小姐比起来，她方子茜确实就像是地上的蝼蚁，除了她自己，别无所有……

    “好了，时间不早了，医生只允许我在外面呆两个小时，我得回去了。这些资料就麻烦你拿给世勋了。”白老爷子一边说着，一边已经拿起手机，给等在外面的医护人员打电话了。

    方子茜吃了一惊，“老爷子，您难道不去见见二少爷吗？这相亲的事情……您不跟他说一下？”

    “不了，世勋不是开会去了吗？我身体不行，可等不了这么久，反正这不是有你在吗？小方啊，你可从来没有让我失望过啊！”白老爷子盯着方子茜，意味深长地说道。

    方子茜心中一凛，下意识地看向白老爷子。

    白老爷子的语气，总让她觉得暗含深意，好想对她和白世勋的事情已经了然于胸了。

    可是，如果他知道的话，又为什么不揭穿自己呢？

    方子茜愣神的一分钟里，医护人员已经进了房间，推着白老爷子的轮椅出去了。

    工作人员前呼后拥着白老爷子离开。

    喧闹过后，只剩下方子茜一个人，手里拿着那叠厚厚的相亲对象资料，一动不动地站在原地。