    <!--go-->    吃完饭周瑜简单的过了一下他们的审讯记录，没什么大问题就回去了。

    还有一件非常重要的事要处理。

    韩琛！

    韩琛去了泰国，想要插手贩毒生意。

    谈生意既然是谈，交流肯定需要一点时间，但不会太久，可能就几天一个礼拜的也就足够了。

    谈得成谈不成都该有个结果。

    现在已经过去了一天，留给他的时间不多了，得防备着点意外。

    该给韩琛点把火了。

    想要贩毒，肯定不行。

    周瑜不可能在这件事上帮他。

    想法打消不了，那就解决提出想法的人。

    琛哥，你既然想法那么多，那就在泰国呆着别回来了。

    回忆起当时准备的三封信。

    第一封信，让韩琛对倪家离心。

    第二封信，准备寄给倪永孝。

    这封信周瑜准备很久了，一直等着机会，现在是时候该寄出去了。

    内容：mary找人杀的倪坤。

    又是简简单单一句话，关于黄志诚的戏份就不在信里提了。

    知道韩琛老婆杀人还说的过去，连谁指使他老婆都知道，那就有点吓人了。

    过犹不及，让倪永孝自己去查吧。

    他很期待倪永孝收到这封信之后的反应。

    寄完信，周瑜就回了家。

    如往常班坐电梯上楼。

    拿出钥匙开门，手都快伸到了钥匙眼，顿住了。

    在门钥匙盖上留的标志物没了！

    周瑜皱起了眉，扫了一眼空荡荡的走廊，快步离开，走到安全通道。

    静下心摸了摸腰上的枪，是巧合，还是有人进屋了？

    如果是巧合也就算了，如果有人进屋......

    周瑜走了回去，左手拿着钥匙，右手把枪拿出藏于身后。

    钥匙插进钥匙洞里，机扩如往常般的转动。

    咔嚓。

    门开了，门身朝外。

    周瑜依旧在门外，门身完全挡住了他的身形。

    没有枪声，设想中最恐怖的乱枪齐发的场景没有出现。

    他快速闪身看了一眼。

    空空荡荡。

    门口对着客厅。

    里面的陈设都是熟悉的味道，凭借记忆中的模样，和自己上午离开时没有什么区别。

    没有翻动过......

    那就不是贼。

    问题更大！

    周瑜不相信巧合，特别是经历过暗杀之后，宁愿小心再小心。

    如果进门，往前就是客厅，门的左边过去一点是一个开放式厨房，还有个吧台。

    隔着一堵墙就是一个卫生间，卫生间对面和旁边就是两个卧室。

    如果要藏人，吧台后面是离门最近的，借助着吧台实心的部分，完全可以蹲下藏起来。

    如果是这个位置，周瑜不担心。

    他对自己的枪法有信心，枪口朝向那个方向，他一定能比对方出枪更快。

    移动上半身，慢慢的出现在了门身之外，仔细观察了一遍。

    确实没有人，也没有枪声。

    微皱着眉头，他握着枪走了进去，大部分注意都在吧台身上。

    客厅，门口，吧台，形成了一个三角形。

    直接走去吧台的方式很愚蠢，视野最差。

    视野最好的地方就是客厅。

    周瑜往客厅的方向慢慢的踱步了过去。

    枪口朝吧台，余光注意着卧室方向的动静。

    很安静。

    只有他轻微的脚步声。

    随着他脚步的前进，吧台后面的阴暗面完全暴露。

    没人！

    走了？

    周瑜甩开这个想法，继续检查。

    下一个目标卫生间。

    再过去是卧室。

    卫生间的门是关着的，本身就是关着的，他自己早上关的。

    卫生间窗户朝外，没意外。

    轻轻的腾挪到卫生间的门口，背靠墙壁，周瑜左手反手拧住门把手。

    猛的一拧，一推。

    下一秒，门被反向的力推了回来，用推不合适，应该说是踹！

    被直接踹了回来，门后有人！

    砰砰砰。

    三声枪响，子弹在门上清楚的留下了洞眼。

    目标赫然便是周瑜的头部和胸部。

    如果他是正常走进去，死不死不知道，但是一定会中枪！

    艹，还真有人。

    周瑜立刻还击三枪，枪口同样预估他的头部和胸部。

    然而三枪全部命空。

    先机在对面枪手身上。

    周瑜后发已经迟了。

    他人开完枪，直接换了位置，一样是背靠墙壁。

    周瑜，枪手，形成了完美的背靠背的姿态。

    隔着的，就只有卫生间一堵薄薄的墙。

    周瑜左边的卫生间门是两人唯一的接触口，门上，留着六个子弹的洞孔。

    局势有点僵住了。

    骤然爆发的枪战硝烟完全停滞，微弱的呼吸声气息悠长。

    “是谁请你来的？”周瑜问了出来。

    没有回答，反而门被里面的人拉着打开了。

    周瑜屏息静气，以为对面会有什么动静，等了一阵。

    然而...

    还是老样子，局面一点都没有变化。

    那就没办法了，周瑜摸了摸口袋，拿出手机打了出去。

    有事找警察，不行就叫飞虎队，这么多人能喊，谁跟你一对一玩个性。

    左手拿手机，右手枪口当然仍旧对着卫生间的门。

    “我家有杀手。”

    “我马上派人过去。”

    “嗯。”

    就在这时，里面的人抓住这空隙猛的伸出手来抓住了周瑜的手臂，一把把他拿手机的手拖了进去。

    周瑜趁机反握，也猛的一拉，左手拉左手。

    两人面对面的碰上。

    枪对枪。

    叶兆良！

    两人几乎同时头一撇，躲过了对方的枪口指向。

    互开一枪，当然没有命中。

    双方死死的抓住对方的手，扭打在一起。

    膝撞！

    肘击！

    互相推搡，频繁撞在墙上。

    叶兆良很狠，周瑜的枪首先被撞落，因为他的第一目标就是周瑜的枪。

    周瑜的枪法好，他不是不知道。

    所以为了排除最大的隐患，必须第一时间搞掉他的枪。

    啪嗒。

    手枪落地，叶兆良浮现出一抹阴狠的笑容。

    紧接着他的瞳孔放大，目光所及，迎接他的便是周瑜的一记肘击。

    咔。

    叶兆良的头颅呆滞的抖动了两下。。

    颈断人亡！

    手放松，周瑜喘了两口粗气，看着滑落在地的叶兆良。

    他想不通。

    这家伙近战搏击，老盯着他的枪干嘛？

    这不脑子有病么。

    摸了摸脖子上的动脉，确认死亡。

    3分钟后，支援到达。

    10分钟后，黄志诚到了，看了一眼杵在那里发呆的支援组，又看向周瑜。

    完好无所，万幸万幸。

    “人呢，谁杀你？”他很紧张，周瑜可不能出事。

    周瑜扬了扬头：“里面呢。”<!--over-->

