    随着电影的女主角中森明菜的正式回归，电影的拍摄进度开始变快了许多，毕竟这部电影主要是男女主角之间的对角戏。

    只是这么一来，她的工作强度变得更大了，新单曲北翼在新的一周依然排在销售榜第一位，略有下降，十六万两千张，可这依然算是处在销售的火热状态，研音和华纳自然不会降低宣传强度，她需要出入各种打歌节目，其他的剩余的时间才能用来拍摄。

    甚至这一周的the top ten节目的打歌她没有办法去，节目组居然来了片场，直接安排在在片场打歌，可算得上是极为新奇的体验。

    但是这也让电影的更多细节曝光，比如爆炸场景和现场人员的服装等等，甚至在出镜的人里面出现了木村宏的电影装扮，他在中森明菜打歌时故意搞怪，吸引了不少的目光，甚至引起了热议。

    虽然工作强度变大了许多，可中森明菜的心情却非常的好，经常能够看到她在片场耍宝，不是摆弄道具枪械啪啪啪，就是做一些奇怪的中枪动作，逗得在场的工作人员哈哈大笑，然后她也跟着笑，倒是给片场带来了很多的快乐，大家都很喜欢她这种性格。

    但是片场的人最喜欢的还是看她和木村宏对戏，有几场需要感情调动很深的戏，中森明菜演着演着似乎代入过深，在片场经常会脱稿，讲一些现实里的话，搞得北野武头大，周围的人则是笑的喘不过气来。

    “一点漂亮女人的矜持都没有，明菜小姐，你这样可没有办法留住一个男人的心，你应该让这个男人感到危机，多找几个男人，而不是对着他说傻话，你真是一个笨蛋女人。”北野武改不了他毒舌的本性。

    面对这个情况，木村宏也只能板着脸，对中森明菜说道“咳咳，这是演戏，明菜桑控制一下。”

    然后又小声在她耳边说道“其实我挺喜欢听的，以后私下里记得多说一点。”

    这也是中森明菜在片场很开心的缘故，她有木村宏陪着，还经常逗她开心，她并不害怕工作辛苦，而是害怕孤独，只要有喜欢的人陪着再苦再累她似乎也没有什么关系。

    好在这种情况出现的并不算多，并没有影响到电影的拍摄，毕竟中森明菜的职业素养也是没得说的，很认真，完成度也很高。

    到二月初，电影已经完成了百分之八十的拍摄，进度比他们预想的要快很多，这自然是好事，因为可以留下更多的时间用来剪辑和宣传。

    与此同时，木村宏的工作也开始变得越发的繁忙起来，除了拍电影，他还要拍摄杂志，以及新单曲的编曲和准备录制。

    杂志的拍摄很顺利，除了杂志社有专业的造型师以外，还有中森明菜的帮助，这段时间两人在片场拍摄，她很珍惜两人相处的时间，经常会来给他送东西，比如这次杂志拍摄需要的衣服。

    知道了木村宏在拍摄杂志，她就开始帮木村宏选衣服了，没几天就送来了许多她请设计师改良过的欧美西装和少年服饰，别说杂志社的造型师都啧啧称奇，感叹这些改良衣服的时尚感。

    除了工作上的东西，中森明菜还会送生活上的东西，主要都是她觉得好用的生活小用品或者尝到很好吃的东西，都要给木村宏送一份，请他尝试一下。

    这些还都是正常的东西，还有些不正常的，比如某些限量版的泳装美女杂志和录像带，都是木村宏以前和中森明菜说过他比较喜欢看的，没想到她居然真的去买了，就是自己不好意思送过来，就让纪子小姐装在深色的袋子里给他送来。

    相比杂志的顺利，新歌的编曲就不是那么顺利了，直到世界尽头这首歌还好，调整了几次，木村宏也就大概满意了，可是aLIEz这首歌，反而是越调整问题越大，远远地脱离了木村宏的要求。

    没办法，木村宏只能亲自前往华纳和乐团沟通，这首核爆神曲要是被他弄毁了，那可就真的是莫大的罪过，估计后世的家伙们也会对他竖起一个大大的中指，发出一声国骂。

    在华纳的会议室，木村宏和华纳的唱片制作人员交流意见，他尽量平和，提出自己的意见，然后前往录音室，参与到曲子的录制当中。

    “开头低沉一些，但是鼓点必须要准点，明确，这是在诉说战争，后面高音部分一定要向上扬，是主角在控诉战争，要有那种拼尽全力的昂扬感，就算在最绝望最孤寂的环境下，也要寻找那一丝丝的光明。”木村宏诉说着曲子要表达的含义。

    在场的都是浸淫音乐十几年的老人，木村宏这么一说，他们自然而然也就明白了，又花了六天的时间，终于让木村宏满意的配乐制作完成了，但是这时候二月已经过了好几天了。

    单曲确定的发行时间是二月的二十四号，也就是说，他们又只剩下十几天的时间了，每次都如此着急的录制单曲和进行宣传，让研音和华纳的工作人员都有很不好受。

    “木村桑，以后不能这么拖拉了，必须要在单曲发行的前半个月完成单曲的制作，这样宣发才不会那么紧急忙碌，让大家在很短的时间内需要处理那么多的事情。”富冈幸夫这个经纪人给木村宏传递了工作人员的想法。

    连续两次这样，让木村宏也很不好意思，说道“下次绝对不会了，富冈先生，请你代替我和他们表达一下歉意，下次单曲发行绝对会提前半个月全部准备好，不过这次还是要请大家辛苦一下了。”

    都这么说了，富冈幸夫还能说什么，只能选择相信木村宏了，只希望他下次尽量不要把时间压得这么紧。

    为了不影响单曲上市的时间，木村宏只能减少电影的拍摄时间，基本上只有中森明菜空出时间拍摄的时候他才会去，因为基本上都是他们两个的对手戏，他要是不在，那就是在浪费中森明菜的时间。

    紧赶慢赶，终于在二月十二号将单曲录制完成，封面则是早就选择好的，和杂志的主题相同，成人男和少年，一个穿西服，一个穿运动服，两人背靠背站在一起，而底色木村宏自己决定的是正在发生爆炸的城市。

