
“营长，这都三天了，咱们在这儿守个什么劲儿啊？”

趴在新构筑的掩体后，独立团四连连长，向二营长沈泉发着牢骚。

也不知道抽什么风，团长从总部回来后，就下命令全团进入临战状态。

睡不脱衣，随时集合出战。

以前调动来护卫总部，可从来没有这样过。

当然，四连长也不会因为这个抱怨。行军打仗的时候，在荒坡上席地而睡都是常有的事儿，这些算不了什么。

可问题是，团长下令在后山断崖处，修建防御工事。

并勒令沈泉负责驻守防御，日夜防备。二营的三个连，8个小时轮班倒，连训练都扔下了。

团长说，这是在防备小鬼子的偷袭，为了保护总部首长的安全，全团都要警戒起来。

四连长想不通的就是这儿。

小鬼子偷袭，能从断崖爬上来吗？

跟鬼子打了那么多仗，对方有些什么能耐，四连长还不清楚吗？

在他看来，营长捞着的差事实在太次了，明显去前沿工事守着，才能捞着仗打。

在这儿，天天吹冷风，屁用也没有。只能坐看兄弟部队抢功劳。

放下望远镜，沈泉捶了四连长一拳：“你小子哪那么多牢骚？让你做你就做。把眼睛瞪大了，给我仔细的瞧。”

沈泉比手下的三个连长知道的多一些，孔团长曾经把三个营长，叫到一块开了个碰头会。

说起过事情的原委。

那位袁顾问的情报已经上报给总部了，但是时间太短，情报验证需要一定时间。

老总只是让各部队提高警惕，多增加一些岗哨。

但孔团长却不能不把这个事儿重视起来，于是乎动员了全团，做好了随时投入战斗的准备。

需要三个营长配合执行，所以孔捷跟他们通了个气。可下面儿确实不好再多说了。

万一小鬼子没有偷袭，孔捷发动全团兴师动众了一番，原因竟然是一个外人提供的一个情报。

下面的战士们难免会有牢骚。

所以只做不说，让三个营长多多督促。

驻守前沿工事和这后山断崖相比，按照以往的眼光，那肯定是前者更好。

可是，沈泉得到了团长叮嘱和解释，明白团长担忧的小鬼子，不是往常的家伙。

这些小鬼子据说装备的都是自动火器，训练也跟平常的鬼子不一样。

万一真从断崖上爬上来……那他们二营的重要性可大了去了。

现在，唯一疑惑的是，小鬼子是不是真的有这样一支部队？

沈泉从来没有见过，还是第一次听说。

心中肯定存疑。

“应该可能性很大吧！”

沈泉向着身后的村子望了一眼，在他们防御工事的几百米外。

孔团长把向总部借来的一门迫击炮，就摆在那里。

那位袁顾问也待在那儿，听说他送给了总部六门炮。孔团长能借出一门炮来，也是凭着此人的面子。

……

月黑风高……

夜色是偷袭一方最好的保护。

一只小规模的军队，在夜色中凭借着微光，有序行进。

他们的军装不同于，这片大地上的任何一支军队。头盔都是特制的货色，月光照下去，都不会反光。

率领这支军队的，是日军驻山西第一军特工队长，山本一木大佐。

他曾留学于德国，学习特种作战理论。是日军的特种作战专家，特种作战理论的奠基人。

他所率领的这支精锐小队，是整个山西第一军的精华，非常受到筱冢义男中将的重视。

此刻，行进的队伍停下。

山本一木大佐向着他的副手说：“注意了，我们现在的位置是杨村，大夏湾离这里还有两公里。

现在我命令，第一战斗小组在前面开路，第二战斗小组负责掩护，第三战斗小组为后卫，悄悄绕过这里。”

顿了顿，他郑重的宣布：“目标，大夏湾八路军总部，准备战斗！”

“哈依！”

副手应声，率领着第一战斗小组，从杨村的断崖方向摸去。

他们手上的地图非常精确，此处的地形更是经过多次推演。

从村落的后山断崖摸过去，能够减少不必要的暴露风险。

绕过此地前进两公里，突然进入战斗，就意味着他们此行，取得了五分胜利的把握。

此刻，山本一木还不知道，四天前独立团进驻杨村。

三天前得到了消息，加强了戒备。

全团都在等着，山本一木的特种队。

虽然，许多人还在怀疑，究竟有没有这样一支部队，会不会来？

“哎，有人来了。”

沈泉影影绰绰见到有人影靠上来，拉开了枪匣，悄声地提醒着身边的人。

四连长探出头眼睛瞪的老大，远远的只能看到几个黑影。

“啊，真有小鬼子从这里摸上来了？”

他非常不敢置信，那些小鬼子属猴子的？

断崖七八米高，他看过了自认为爬不上来。

没想到还真有人摸上来了！

“准备战斗。”

四连长在防御工事后面奔走，拍着战士的肩膀，悄声提醒做好战斗准备。

后半夜正是人困马乏的时候，对面黑乎乎的什么也看不清楚，不少战士都快睡着了。

警戒的哨兵早就得到了指示，其中一位退回来传递消息，另一位趴在原地。

“谁，口令？”

这种废话问题在今夜根本没必要问，正经人能放着大道不走，从断崖爬上来？

再说了，大半夜这么多人，你是走亲戚的啊？

走的是哪门子亲戚？

说出来的，鬼都不会信。

鬼子特战队没有发现情况，还以为杨村只是普通村落，正在悄声前进。

近了，更近了！

看得出来，对方的装束，跟寻常的小鬼子完全不一样。

但不管怎么样，小鬼子也是人，也是爹妈生养的，吃了子弹一样得死。

沈泉见到小鬼子进入了雷区，便立即扯动了手中的弦绳。

轰隆隆，火光伴随着剧烈的爆炸声，影印出几十道身影。

好几个小鬼子当即被炸翻了，更多的在爆炸声一响，就立即卧倒。

火光照亮了小鬼子，也照亮了工事后面，举枪瞄准的八路军战士。

当即，枪声大作！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189965"  chaptername="第18章，悲催的山本，一头撞进怀里">加入书签</a>
</div>
