    原本就内心存在着忌惮的楚英铭在听到君凌洵二人的话之后，怀疑也变得更加浓重。

    身上的伤势的确很严重，若强撑下去，说不定还能保住性命。

    可若是让百里红妆医治，到时有可能连小命都保不住！

    “百里红妆，要不你发誓不会对楚英铭下手，这样我们才会相信你。”萧瑟舞不禁出声道。

    听言，百里红妆忍不住嘲讽一笑，“你们以为你们是谁啊？

    现在是你们求着我帮忙，我还不愿意呢，竟然让我发誓，你们是脑子不好还是有病啊？”

    百里红妆望着君凌洵等人，目光宛若看着傻子。

    “有病就吃药，脑子不好恐怕就没得治了，依我看你们恐怕是后者吧。”

    这话一出，君凌洵等人皆是忍不住一阵恼火。

    “百里红妆，你这话是什么意思！”

    “我什么意思你们听不明白吗？”百里红妆反问。

    “红妆，他们脑子不好，自然是听不明白人话了。”

    林茜茜走到了百里红妆的身旁，直接挽住了后者的手。

    “别理他们，我们走，好心当成驴肝肺，弄得好像谁稀罕救他们是的，我还嫌他脏了你的手呢！”

    林茜茜本就伶牙俐齿，说出来的话更是半点都不客气。

    “就是，请人帮助的是他，怀疑的人也是他，想的真是够多的。”

    林依依撇了撇嘴，“干脆别理他了，省得浪费我们时间！”

    楚英铭面色一阵难看，如果百里红妆不帮忙医治，那么他的情况还真的有些糟糕。

    “娘子，过来。”帝北宸向着百里红妆招了招手，声音温柔而亲切。

    百里红妆快步回到了帝北宸的身旁，“娘子，别在他们的身上浪费时间了，有那时间倒不如去抵御妖兽。”

    “你说的对。”百里红妆笑着点头，让她去给楚英铭医治，本身就是她所不愿意的。

    下一刻，不待众人说话，帝北宸和百里红妆便已经直接去了外围。

    显然，对于他们而言，面对楚英铭这种家伙，还不如面对妖兽来得痛快！

    楚英铭的面色早已难看到了极点，这两个家伙当真是没给他留半点面子啊！

    楚家的修炼者们也是面面相觑，没想到最后竟是这样的结果！

    早知如此，他们之前也就不必向百里红妆求情了！

    “娘子，这些妖兽的实力虽然变强了，不过斩杀之后所获得的元力也比之前更多。

    总体来说，在这里猎杀妖兽实力提升的速度会更快，不过风险会更大罢了。”

    这一点也是他出来猎杀妖兽之后方才发现的。

    听言，百里红妆眸光一亮，“这么说来，这里倒真是一个提升实力的好地方。”

    “不错，只不过大家都将这个当成一个苦差事罢了。”

    他们长年累月的高强度战斗早已习惯，但显然其他的修炼者并非如此。

    虽说大家也是一心放在修炼上，平日里修炼也较为刻苦，但终究待在家族中比较安逸，所谓的刻苦也是相对而言，与他们显然有着一些差距。

    正是因此，他们的想法才会截然不同。

