    此时，孔杰正在办公室和苏妍闲聊。

    谈起上午那帮混混突然消失的事，孔杰还是感到很奇怪。

    苏妍道：“孔局长，想必你大概应该想到那帮混混是谁指使的。”

    孔杰点点头，却没说出来。

    苏妍又道：“他们来的目的，想必孔局长也应该能猜到。”

    孔杰又点点头，心里有些后怕，这是自己上任广电局长后搞的第一个动作，如果被搅黄了，那自己今后的工作势必会更被动。

    看孔杰只点头不说话，苏妍快速琢磨了下，决定告诉他实情。

    “孔局长，其实今天那帮混混能如此快撤离，和乔科长有很大关系。”

    “你是说乔梁？”孔杰眨眨眼。

    “是的。”苏妍点点头。

    “这到底是怎么回事？”孔杰困惑道。

    苏妍道：“这么说吧，我和乔科长私人关系比较好，平时经常闲聊，这次局里要重启竞标的事，乔科长是知道的，昨天我在布置会场的时候，就看到有几个形迹可疑的混混在会场外晃悠，觉得不正常，和乔科长闲聊的时候就说了，乔科长听了颇为关注，让我有事和他联系。

    今天上午，我看到大批混混出现在会场门口，感觉要出事，就又告诉了乔科长。当时你让我抓紧报警，但乔科长却说先不要报警，说很快会恢复秩序，我虽然不知道乔科长要如何动作，但猜到他或许会有什么安排，就听了他的。接着很快，那帮混混就突然快速撤离，随即不大一会，安书记和楚部长就来了。”

    孔杰眼神一亮，看着苏妍：“你的意思是，那帮混混的撤离跟安书记和楚部长的出现有关系？”

    苏妍点点头：“对，我的分析是，那帮混混的幕后指使人知道安书记要来这里观摩，害怕了，担心事情搞大无法收场，于是就火速撤离，于是竞标会就得以顺利进行。”

    孔杰点点头：“如此说，安书记和楚部长的突然出现，是乔科长运作的？”

    “应该说安书记的突然出现是乔科长运作的，至于楚部长为何一起来，我也不晓得。”苏妍道。

    孔杰眨眨眼：“那么，那帮混混的幕后指使人是如何知道安书记要来的呢？”

    “这个我也不知道。”苏妍心里虽然明情，但却不会说出来。

    孔杰一时想不出其中的道道，但心里却很感激乔梁，这伙计实在够意思，又暗中帮了自己大忙。

    “如此说来，今天这竞标会能顺利进行，多亏了乔科长啊。”孔杰感慨道。

    此时，孔杰不只感激乔梁帮自己顺利完成了这竞标会，还感激因为乔梁的运作，安哲能到广电局视察。

    “是啊，乔科长和我私聊的时候提到，他对你很有好感，对你的做人做事很佩服，我想这或许是他愿意帮你的原因。”苏妍道。

    听苏妍如此说，孔杰不由对乔梁更有好感了，这家伙一向喜欢做好事不留名，这事如果苏妍不说，自己还不会知道。

    嗯，这伙计实在可交，非常有必要交。

    又想到苏妍说自己和乔梁私交不错，孔杰不由点点头，人以类聚，物以群分，乔梁能和苏妍做好朋友，那么苏妍自然人也是不错的。

    想到自己就任广电局长以来，苏妍在工作上一直表现不错，孔杰不由对苏妍又多了几分欣赏和信任。

    “苏主任，在这事上，你做的也很不错。”

    苏妍微微笑了下，大概猜到了孔杰此时的内心所想，作为局办公室主任，在新来的局长面前是一定要努力好好表现的，这有利于自己位置的稳固。自己告诉孔杰这事，除了想加深孔杰对乔梁的好感，也有想博取孔杰好感，稳固自己位置的意图。

    现在看来，这目的达到了。

    “孔局长，作为局办主任，我每天想的是如何做好本职工作，如何为领导排忧解难，让领导满意，是我最大的安慰。”苏妍诚恳道。

    孔杰用赞赏的目光看着苏妍，接着又想到了楚恒，楚恒之前是不赞成、甚至极力阻挠自己搞这次竞标的，但今天他跟着安哲来，表态却是大力支持，显然，楚恒是说给安哲听的，自己虽然知道楚恒的真正心思，却也不能在安哲跟前揭穿楚恒的谎言，毕竟楚恒是自己的顶头上司，轻易不能得罪。

    想到自己所了解的楚恒和唐树森的关系，想到唐超是唐树森的儿子，孔杰似乎突然明白那帮混混为何会突然撤离了。

    但随即，孔杰又想到，自己此次搞的重新竞标，虽然得到了局内外的广泛支持，也得到了安哲的赞赏，但却因此得罪了唐树森和楚恒。

    得罪楚恒，是因为自己没有听他的话，执意要搞这次竞标。而楚恒之所以要阻挠自己这么搞，显然是得到了唐树森的授意，要维护唐树森的利益。

    得罪唐树森，是因为自己的这次举动触动了他的切身利益，动了他的奶酪，让他到嘴边的肥肉丢了。

    想到这些，孔杰心里蒙上了一层阴影。

    和孔杰聊完后，苏妍出来，接着给乔梁打了电话，把自己刚才和孔杰谈话的内容告诉了他。

    听苏妍说完，乔梁道：“我这人做好事一向不喜欢留名，你干嘛告诉他？”

    苏妍道：“我觉得有必要让孔局长知道。”

    “有什么必要？”

    “你说呢？”

    乔梁想了下：“我猜你这么做，一来是想让孔局长领我的人情，二来呢，你也是想借此在孔局长面前有意无意凸显一下和我的私交不错，让孔局长对你更加重视，对吧？”

    苏妍暗道乔梁这小子实在精明，自己那点小心思瞒不过他，接着道：“对，我觉得这样做对你我都有好处，既然是双赢，何乐而不为呢？”

    “嗯，你这话倒也实在，一点都不装。”

    “在你面前，我不需要装。”

    乔梁呵呵笑起来。

    苏妍接着道：“其实我觉得你今天的操作其实并不是完全稳妥。”

    “这话怎么说？”乔梁道。

    “万一安书记不想去观摩呢？你能硬让他去？”

    “自然不可以，我是赌一把，赌他会去。”

    “如果你赌失败了，那今天的竞标岂不是要乱成一团糟？”

    “我既然敢赌，就没想到会失败，必须成功。”

    “没留后手？”

    “我没留后手，但你们那边不是有后手？万一安书记不去，不是还可以报警？”

    苏妍想想也是，又觉得乔梁赌性很大，没有完全把握的事，这家伙也敢搞。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面通知。

