    来到这个时代小半年，从还在东山寺养病的时候开始，李善就在试图用种种方式去搜寻各种信息，这一点上朱玮帮了很多忙。

    对于一个穿越者来说，搜寻信息，再和从历史书中得知的那些一起整理分析，才能选择出最符合自己的一条路。

    李善摩挲着小蛮的杨柳腰，张开吞下纤纤玉手递到嘴边的果子，心想自己那日可是为了打探消息才去平康坊的。

    以豆腐制品升级的名义登门，再以打制铁锅的名义将李楷、李昭德兄弟引来，通过东山寺之事引出长安令……李善能做的都已经做了，如果没有效果，也只能另想他法了。

    李善在心里琢磨，圣人召秦王回京，再令齐王总领河北诸军的消息也就这一两日才传开，甚至后一条是今天才传开的，不知道李昭德那小子脑子好不好使。

    此时此刻，李府。

    李昭德面有得色的滔滔不绝的讲述，榻上的中年人听到最后，猛地一拍身边的桌案，“吾家亦有千里驹！”

    这位中年人就是李靖、李客师的堂弟，陇西李氏丹阳房李乾佑，现任齐王府主簿。

    “与其去河北，不如全力揽下长安令。”第一次在正事上建言的李昭德有些兴奋，“父亲，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    朱家沟的李善一边摸着小手和小蛮聊天，一边嘀咕自己今天是不是应该多点李昭德两句，可又怕心思缜密的李楷听出什么……

    事实上，能在历史上留下印记的人物，没一个是好相与的，李善自然不知道……武则天执政期间，李昭德出任宰相，独揽朝权，威势一时无二。

    李乾佑微微点头，“此语在理。”

    看了眼面前才十六岁的独子，李乾佑从榻上起身，轻声道：“秦王本就功盖于世，如今又大败刘黑闼，只可惜齐王屡屡难以独当一面……”

    顿了顿，李乾佑才说：“早在十日之前，齐王使信使回京，召齐王府幕僚共议，择人往河北。”

    李昭德愣了下，恍然醒悟道：“父亲是八日前提起可能外出任职……齐王依附东宫？”

    “太子刻意拉拢，再加上秦王此次军功，圣人亦如此，不过制衡二字而已。”李乾佑都忘记穿上鞋，只着袜在屋内来回踱步，“王绪拟升任翼洲主管，长安令出缺……”

    李乾佑是齐王府主簿，是齐王李元吉的心腹之一，很清楚目前的局势，甚至最早就是他建议李元吉依附太子李建成的。

    但没想到，秦王李世民太能打，这么迅速击溃刘黑闼，东宫出手使圣人召秦王回京，而齐王李元吉试图将手伸入河北，想让李乾佑等官员去河北任职。

    但李乾佑并不想离京，他如今官阶不高，去河北不可能担任一洲主管，做个县令有什么意思？

    如今唐朝初建，有的是好位置，只是自己资历浅了点。

    李乾佑的脑子一时乱的很，感慨于秦王军功盖世，若非如此，也不会让所有人的注意力都集中在河北，从而忽略了京中即将出缺的长安令。

    眯着眼盯着桌案上的油灯，李乾佑在心里想，如今朝野上下都盯着河北，长安令倒是有点灯下黑的意思。

    想到这，李乾佑又欣慰于独子李昭德的长进，如此眼光独到，能在乱象中找到长安令这个突破口。

    长安令位低却权重，不仅能拓展人脉，而且在关键时刻能手掌兵权，调集长安周边府兵……这也是王绪为什么能随秦王出征河北立下军功的原因。

    不用离京，也是个县令，从齐王府的角度来说，李乾佑很合适，从他自己的角度来说，也很合适。

    从太子的角度来说，东宫为了制衡秦王，必然刻意拉拢齐王，太子不会轻易否决。

    从朝局的角度来说，长安令这个不起眼但却有些分量的职位，必然会引起秦王府和东宫的摩擦，让齐王揽下此职……只怕圣人也愿意看到。

    打定主意，李乾佑低声吩咐，“准备马车，从侧门出，你亲自驾车。”

    李昭德兴奋的躬身应是。

    如今天下尚未大定，长安城入夜宵禁，各坊之间不得走动，但李乾佑运气不错，他要去的地方和他住所同在一坊。

    一个时辰后，李乾佑在内室中与一位中年人相对而坐。

    “长安令？”中年人迟疑片刻后，喃喃道：“不错，王绪必然升迁，说不定会留在河北，长安令理应出缺……乾祐倒是好眼光！”

    “思行兄过奖了。”李乾佑有些脸红，“在下位卑，齐王尚在河北，还要请思行兄出面。”

    这位中年人是齐王李元吉的第一心腹，也是如今唯一能代表齐王府出面拜会太子李建成的官员。

    李思行，赵郡李氏子弟，李渊自太原起兵，此人曾深入京城打探军情，后统军上阵，多有战功，如今虽然只是齐王府的护军，但却是太原元谋功臣，深得李渊信重，封爵乐安郡公。

    所谓的太原元谋功臣，是圣人李渊在武德元年颁布的一份十七人功臣名单，为首的秦王李世民和刘文静、裴寂三人可免二死，剩下的十四人可免一死，李思行排在倒数第三位。

    两人细细分析了一番，都觉得成功的可能性不低，在秦王刚刚立下大功的时候，东宫不太可能回绝此事。

    李思行突然笑道：“说起来你们陇西丹阳房，可真是……”

    听了这话，李乾佑笑着反驳道：“赵郡李氏何不亦如此？”

    李思行仰头大笑后连连点头，两人都是世家子弟，家学渊源，自然很懂这一套。

    这数百年来，天下纷乱不堪，朝代更迭间血腥常事，世家大族亦风雨飘摇，所以族中子弟向来各仕其主，免被一网打尽以至于家族衰落。

    这也是所谓的鸡蛋不放在一个篮子里。

    赵郡李氏，李思行辅佐齐王，李志安为太子千牛，而李守素、李孟尝在天策府任职，前者是十八学士之一，后者为秦王府右三统军，深得秦王信重。

    陇西李氏丹阳房亦如此，李客师是李世民的连襟，是秦王府护军，李乾佑是齐王李元吉的心腹。

    李靖不偏向任何一方，如若李建成登基，有军功累累的李靖在，陇西李氏丹阳房也不至于衰微。

    回程的路上，李昭德又得父亲几番赞赏，心想虽是无意，但也承了李善的情，若有机会，倒是要报答一二。

    要让李善知道……得笑出猪叫，掉进坑里，还得谢我？

    ……

    第二日，李昭德一早就去找了李楷，将昨晚事悉数告知。

    虽然李楷的父亲李客师在秦王府任职，但在这些世家子弟心目中，朝代更替是大事，但家族兴衰更是大事，当日李乾佑出仕齐王府就是李客师和李靖的建议。

    “此事不可张扬。”李楷正要去找王仁表，路上几番叮嘱，“长安令尚未出缺，五叔筹划，若事泄……”

    “还真当我什么都往外说？”李昭德一甩胳膊，“就算是在孝卿兄面前，都一句不提！”

    “说到做到才好，去年为兄赌赛赢了匹良驹……”

    “又说这事！”李昭德牢骚道：“今日去孝卿兄那边做甚？”

    “昨日孝卿说今日去朱家沟，咱们一起去看看？”李楷随口应了句。

    “好好好！”李昭德立即吩咐随从准备礼物。

    一行人四辆马车，带着几十个仆役，在朱家沟引起轰动，虽然这几个月多有达官贵人拜访东山寺，但在朱家沟出现还是第一次。

    “尚未拜会德谋兄、昭德兄令尊，今日实在……失礼了。”

    李善苦笑拱手，心里惊诧，脸上却自然的很。

    刚刚拜会朱氏的三人站在院中，王仁表是熟客，李楷、李昭德还是第一次来，被与这个时代区别不小，却也别致的宅院吸引。

    听到李善这句话，李楷回身笑道：“虽然结识不久，但意趣相投，难道尚未为友？”

    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”李善指了指门外，“但如此厚礼，实在过了。”

    门外的李家仆役正在从马车上搬下各式礼物，有卷成一捆一捆的丝绸，有各式造型的家具，甚至还有……李善瞄了眼，看这造型，倒是有点像烧烤炉呢！

    “那都是十二弟准备的。”李楷摇头笑道：“也不知道他为何如此。”

    李善心里一喜，李昭德自然不会无缘无故的送来这么厚的礼，但如果是李昭德的父亲有意长安令，那李昭德是有这个理由的。

    “昭德兄？”

    “孝卿兄称叔母，首次登门拜会，自然要备些许薄礼。”李昭德笑吟吟道：“日后长相往来，无需如此客套。”

    李善迟疑的转头看向王仁表，眼神中带着询问之意。

    王仁表一头雾水的摇摇头，看向李楷……你应该知道吧？

    李楷心里自然知道，这是李昭德的谢礼，只是李善、王仁表不知情而已。

    不多时，一伙人就在院子里将炉子铺开，李善发现，还真是烧烤炉啊！

    不过，“烤”这个字直到民国时期才出现，是国画大师齐白石的首创，在唐朝，烧烤被称为“炙”。

    “好口福！”王仁表看见奴仆搬来的大块生肉，“昭德从哪儿弄来的牛肉？”

    “下面庄子送上来的，据说是摔死的耕牛。”

    李楷还算稳得住，李昭德和李善已经忍不住凑上去了。

    在唐朝，耕牛是严禁屠杀的牲畜，一旦事发，就算是高官显贵也要获罪，自然是物以稀为贵。

    而李善，已经口中生津，在回想前世医院后门的烧烤摊和左庭右院了。

    “这是牛腩，拿来烧烤……炙，不仅难熟，而且也浪费了！”

    “这是里脊，快炒或者白煮切片才好吃！”

    那边，李善唾沫横飞，李昭德听得聚精会神。

    后面安坐的李楷和王仁表面面相觑，难道说岭南是法外之地，不禁杀牛？

