    最近两海军区的合并工作，也完成的差不多了。

    西海军区这个名字，也正式成为历史了！

    这对于整个东部来说，都是一件不小的大事！

    周围几个省的军政商等各界的大人物们，纷纷都极为关注！

    距离这个月末，要举行的两海军区落成仪式，已经没几天了。

    此时，在沪海。

    大家一个个都非常精神紧张。

    因为得到入场名额这件事，在沪海是竞争非常激烈的！

    沪海是东部最大城市，也是全国最大都市之一。

    一旦在一件事情上落后，那么后续发展都会受到阻碍。

    很可能永远都起不来了！

    “怎么样，弄到参加两海军区仪式的入场函了吗？！”

    此时在司徒家族，司徒荣也在着急地问着。

    得不到名额，他们家可就完蛋了。

    对他们来说，不仅要拿到名额，尤其是还要得到高级的名额。

    司徒家的地位得到普通名额还是不难的。

    难是难在得到贵宾席名额！

    那可是有机会跟两海军区的新统领，坐在一张桌子上吃饭的！

    那是什么概念！

    如果得到这样的机会！从此，整个沪海没人敢轻视司徒家族！

    但这毕竟不是那么容易的。

    “爸，我已经在争取了，一共就不到十多个名额，恐怕没那么容易啊……”

    大儿子司徒召已经通过人脉，攀了不少关系了。

    但是发现这个比他想象的要难多了！

    大家都表示没有门路！

    他已经后悔之前直接夸下海口了！

    “我不管！这个任务你要是完不成，就别来见我！”

    司徒荣不管不顾地说道！

    他对这个着急的不行。

    这个事儿必须得争取到！他就准备趁着这个机会崛起一把呢！

    不管怎么弄，都要得到！

    司徒召看到父亲发飙，也发愁了。

    这事儿只能办到啊！

    最后他咬了咬牙，干脆亲自去两海军区！再去送送礼！

    这种人情方面的事情，他觉得只要意思表示到了，就不会太难！

    司徒召直接花几十万买了点茶叶，开车亲自去了东海！

    两海军区的驻扎地，就在海州。

    他拜访的是自己在两海军区的一个好兄弟，叫高征。

    这人在两海军区的地位颇为不低，是副将级的长官！

    之前韦恩明还没接管东海军区的时候，这个家伙就是高层了。

    目前是龙牙手底下的一名重要副官之一。

    司徒召觉得，只要找到这个人好好求求情，绝对能办成！

    与此同时。

    韦恩明也正在两海军区。

    这段时间军区的合并工作已经收尾。

    他是被请过来视察的。

    他仍然保持了自己的低调习惯。

    穿着十分朴素，也不带太多随从。

    身边就跟着龙牙，以及几个副官。

    不搞任何排场！

    此时，刚刚视察完了一轮。

    正在休息。

    他们直接去了食堂，跟战士们一同用餐！

    这么做，也是韦恩明的一个习惯！

    因为在北境，他经常是跟手下最基层的战士同吃同住的。

    这么做就是为了能掌握军区的真实情况。

    也是为了不搞特殊化！做到上下平等！

