    1月28日，芝加哥联合中心。

    公牛队的球员们兴奋得就差直接冲入看台去拥抱姚明。

    26分11个篮板3次封盖，命中率高达60%。

    姚明今天在与蒂姆.邓肯的对决中占据了绝对上风。

    反观邓肯，虽然也拿了19分8个篮板，但防守端却被姚明打得很是狼狈。

    就在一个回合之前，姚明在邓肯的单防之下勾手得分，率领公牛队在最后10.4秒取得了4分领先。

    这一球有多关键不言而喻，如果公牛队最终赢了比赛，那这次勾手无疑就是杀死比赛的进球。

    邓利维叫停比赛，准备部署这次救命的进攻。

    阿呆回到替补席上后，没有摸头，也没有傻笑，而是一巴掌“啪”的一声拍在了板凳上。

    众人都是一愣，因为半个赛季以来，李昂果盘都已经吃了俩儿，但邓肯是一次火都没发过。

    所以现在阿呆突然发脾气，大家都十分惊讶。

    原来，石佛也是会发怒的？说好的善哉善哉呢？

    阿呆只是平时不太显山露水，但其实他是个求胜欲很强的人。

    头发他都要当全队最多的，打球他肯定也想成为赢的那个。

    今天被姚明小爆，关键时刻还被姚明进了那么致命的一球，阿呆是真的很不爽。

    巅峰姚明对上巅峰邓肯，今天这确实是一组很有意思的对位。

    而且今天因为双方四号位都能投篮，太阳逐渐瘦下来的迪奥，公牛有越打越顺的米利西奇。

    所以大姚和邓肯今天还真就经常在低位一对一。

    李昂觉得，邓肯和姚明正常打个五五开互爆是没问题的。

    两个人技术都非常全面，防守都非常出色。两人谁想彻底碾压谁，都非常困难。

    但今天，邓肯之所以被小爆，主要是吃了两个亏。

    一个是昨天快船队刚刚打完奇才，今天就连夜飞芝加哥打公牛。

    打完尼克斯之后的快船已经又打了几场比赛，并且昨天正式开启了东部三连客之旅，其中奇才和公牛的比赛是背靠背比赛。

    而公牛这场比赛之前，已经歇了两天，阿呆体能没有姚明充沛。

    第二个吃亏的地方在与，姚明今天手感是真的好，有那么点超水平发挥的意思。

    邓肯的很多防守其实都没有犯错，但姚明今天却依然打出了60%的恐怖命中率。

    李昂看了都直摇脑袋，这命中率是人打出来的吗？

    什么？我之前19中19单场百发百中？哦，那没事了。

    姚明今天确实亢奋，确切的说，这个赛季姚明只要一打强队就特别亢奋。

    上赛季总决赛的失利，实在是让所有公牛队的球员都刻骨铭心。

    所以，他们这个赛季从一开始就拼劲儿十足。

    就憋了一口气，非得把总冠军重新拿回来。

    因此，公牛这个赛季打到现在，战绩是恐怖的37胜7负，和快船就差2个胜场而已。

    而且，公牛对阵东西部前五球队的战绩非常好，就只输了一场，揭幕战输给湖人那场。

    这之后，对阵东西部前五的球队，公牛保持全胜。

    邓肯今天被打得很憋屈，因为米利西奇和阿泰的合围，李昂也稍稍被限制住了。

    而因为姚明的存在，罗斯今天不说无法得分吧，但打得也很挣扎。

    并且，现在公牛队的首发控卫是号称白人版比卢普斯的柯克.辛里奇。

    辛里奇原历史里就是被公牛选中的，但这个历史中因为公牛有姚明，所以错过了许多高顺位新秀，辛里奇就是其中之一。

    不过就在半个月之前，公牛队用选秀权和阿根廷明星前锋诺西奥尼，从步行者队交易到了辛里奇。

    这么多年来，公牛队一号位一直是缺点，卡特这些年来一直都是又当爹又当妈，又组织又得分还要负责扣篮拉票房，简直是无比操心。

    而辛里奇就位之后，公牛的冠军拼图也算是拼完整了。

    巅峰辛里奇实力不俗，能组织能投篮，关键是作为一个白人后卫防守却非常出色。

    江湖人称韦德杀手。

    辛里奇直线速度不快，但横移却非常快，甚至连韦德都能挡住。

    这很正常，横移速度和直线速度虽然都是速度，但本来就没有多大关系。

    就像发图和写小说，虽然都是为了让读者老爷开心，但开心的原理能一样吗？

    而且辛里奇身体强壮能扛得住冲击，绝对是一号位上的优质防守人。

    伯德之所以放弃辛里奇，主要是因为辛里奇强归强，但还没有强到能率队复兴的地步。

    这种人吧在弱队的定位是最尴尬的，留着用对成绩没有太大帮助不说，还耽搁摆烂。

    没办法，伯德只能卖出去换点选秀权，继续安心摆烂。

    公牛得到辛里奇后，无疑又更强了。

    所以说，这个赛季还危险着呢。在交易截止日之前，各支球队都还有变得更强的可能。

    在辛里奇和姚明的防守下，罗斯今天冲不起来，李昂又被限制，得分不再那么随心所欲。

    邓肯本来是想站出来挑起大梁，结果反倒被姚明小爆。

    石佛这心情能好才怪了。

    见阿呆这么生气，李昂拍了拍阿呆的肩膀，他知道阿呆今天已经尽力了。

    不是阿呆不努力，奈何姚弟太给力。

    巅峰姚明在一对一的情况下，低位进攻可以做到众生平等。

    就，不管谁来防，只要是一对一，都能拿捏。

    而米利西奇的存在，让姚明真就能获得许多理想的低位单打机会。

    米利西奇，姚明最强人体挂件。

    你可以把米利西奇当成一双嘿丝，穿嘿丝和不穿嘿丝，姓感程度是不一样的。

    同理，装备米利西奇和不装备米利西奇的姚明，统治力也是不一样的。

    米利西奇因为在公牛需要进三分的缘故，所以这些年公牛一直在把他往防守加强版霍里的方向培养，一直在开发三分。

    现如今三分命中率能稳在35%—37%，你还真不敢放他，迪奥今天是真帮不了邓肯。

    米利西奇大概是和原历史差别最大的球员了。

    你想想，巅峰霍华德的防守能力都是历史级的，姚明都能拿捏。

    那小爆个刚刚打完背靠背的邓肯自然不在话下。

    刚刚邓肯防守姚明的时候李昂也看了，大姚那双腿啊，扎下去就像格鲁特似的，会生根！

    下肢力量太强了，你想动摇他动不了，他想动摇你那是随随便便。

    阿呆别哭，打完比赛罗斯的头给你搓。

    罗斯：？？？

    真就不是亲儿子呗？

    李昂不是偏心，主要是李昂的头现在有斯嘉丽搓了，所以只能委屈一下罗斯。

    阿杜：别说了，别再刺激我了！

    比赛还差4分，邓利维问自己那聪慧过人的助理教练卢子有什么妙招。

    卢子表示那还是按老规矩来呗，然后俩教练就盯着李昂：李爷，那请吧。

    虽然早就知道结果，但李昂还是有点无语，不知道要你俩来干啥。

    除了搭建了进攻和防守的基础体系，你俩这半个赛季以来基本就没干啥事了。

    比赛重新开始，李昂这次必须进球才能保住胜利的希望。

    但公牛那边因为对快船的研究非常透彻，所以早就看穿了快船队的战术。

    阿泰和米利西奇直接不让李昂接球，公牛队的边线球差点没发出来。

    没办法，迪奥只能把球给到内线，阿呆想把球策应给李昂，但李昂根本摆脱不了防守粗暴的阿泰和米利西奇。

    最终，呆子只能把球传给了迪奥。

    但迪奥哪儿是干这个的人啊，他出手的关键三分稍微偏了一些，公牛队又一次成功防住快船！

    姚明一肘打开邓肯然后抓下篮板，后场长传助攻卡特反击。

    卡特一个平民上篮轻描淡写地拿下2分，6分分差，3.4秒，比赛基本已经宣告结束。

    之后，李昂的抢投三分也在阿泰的干扰下弹出。虽然李昂坐拥大心脏徽章，但也不是说关键球就百发百中了。

    99比93，公牛队最终在联合中心以六分优势绞杀快船，中断了快船的九连胜。

    并且，公牛队常规赛已经成功横扫快船，两战两胜。如果两队再相遇，那唯一的可能就是在总决赛里了！

    比赛结束的瞬间，姚明高举起双臂仰天长啸，霸气侧漏。

    芝加哥暴君，到底是和原历史的休斯敦绅士不一样了。

    这场比赛姚明确实刘哔，因为他率领公牛队打破了李昂本赛季的不败金身。

    之前，李昂参与的比赛，快船可是未尝败绩。也就是说，这支公牛是本赛季唯一一支可以击败完全体快船的球队！

    诸多解说都在称赞公牛队之前的操作：“交易得到辛里奇，绝对是本赛季最佳操作之一！”

    李昂今天其实表现不差了，26分9个篮板6个助攻，命中率45.3%。

    李昂这表现放在其他人身上，那叫无懈可击。

    但考虑到李昂打别人命中率轻轻松松就能上50%，得分轻轻松松就能上30，今天李昂确实是被阿泰和米利西奇给限制住了。

    防守超级巨星就是这样，稍微限制便算胜利。但凡阿泰和米利西奇让李昂多拿7分，这场比赛的结果都会不一样。

    但有时候，决定胜负的就是这7分。

    这场比赛输掉之后，快船的战绩变成了39胜6负，依然是联盟第一.

    可李昂依然很有紧迫感，因为72胜任务想要完成，李昂至多只能再输4场！

    李昂知道下半赛季的挑战会更艰难，但没想到这毒打来得竟是那么快。

    如果今年总决赛，真的还是中国德比的话，快船队就得做足准备了。

    就目前来看，公牛可不好对付。

    要是再按今天这样和公牛对垒，系列赛的结果还真不好说。

    虽然输了很不爽，但常规赛就是这样，不可能82场全胜。

    输了之后不是要直接躺平，而是要继续向前看。

    但赛后的新闻发布会上，李昂算是看出来了。很多人都觉得，快船不是要原地躺平，也不是要继续向前。

    而是会换一个地方继续躺平！

    “李，你的不败金身被破掉了。那么下一场，你觉得你能破掉詹姆斯的不败金身吗？”

    没错，下一场比赛，是快船近来东部三连客之旅的最后一场，对手是目前东部第二的克利夫兰骑士队。

    原历史里，08-09赛季的骑士可是打出了66胜的战绩，一度让23VS24的表演变得非常接近。

    如不是中途杀出个快乐兽，斯特恩估计都赢麻了。

    而这个历史中，多了雷.阿伦的骑士更是强悍，打到现在他们的战绩是35胜9负，这还是因为君子雷赛季初期因伤歇了一段时间。不然，公牛现在是不是东部第一都得两说。

    并且最可怕的是赛季开始至今，骑士队在速贷中心还没有输过球！

    今年的东部可没有红利，公牛、骑士和魔术都是争冠级别的强队，让其他东部球队都生活在水深火热之中。

    而下一场比赛，恰恰就是在速贷中心进行！

    骑士队既然能保持半个赛季主场不败，自然不是因为运气好。

    银河战舰湖人和强硬血腥的公牛，都曾在速贷中心折戟沉沙。

    因此记者们都认为，快船航行过去了，只怕也是凶多吉少。

    当年李昂能率队横扫阿詹，但现如今的阿詹和骑士，已经大不一样。

    下一场，要么詹姆斯主场不败金身被破，要么李昂吞下两连败苦果。

    无论哪种结果，都能整出个大新闻。

    这一次啊，流量终于降临到了克利夫兰。

    而当所有人都在关心李昂能不能打破阿詹的不败金身时，却没有人发现，坐在李昂旁边的呆呆，已经咬紧了牙关。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，又是稳定万字更新的一天，良心老合在线求票！双倍月票最后一天了，老鸽跪求各位投一张吧，跪谢！

