    孙胜果办事，果然雷厉风行，下午就和物业，把租房协议签了，他请张晨帮他们设计办公室，还让他帮助介绍装修公司，张晨推荐了谭总的公司。

    　　孙胜果说，好，你张总介绍的，肯定没错，能不能让他过来，我们现场就把这事给定了。

    　　张晨打了谭总电话，谭总过来，和孙胜果两个，在现场就把装修的事情敲定，孙胜果和谭总说，你们的施工品质，有张总给你们背书，肯定错不了，我就一个要求，那就是快，尽快开工，尽快完工，我们级行的领导和我们行长，还等着来开业剪彩。

    　　谭总答应孙胜果说没问题，只要张总这里图纸出来，你们确认后，我马进场。

    　　“不用等图纸，你明天就可以进场。”孙胜果和谭总说，“这里整个都要拆掉，你明天可以先派人进场拆除。”

    　　谭总有些为难，他还没做过这样的工程，图纸没出，工程款没有谈拢，协议没签，自己的人就进场开始施工的。

    　　孙胜果看看谭总，知道他迟疑什么，孙胜果说：

    　　“谭总，张总给你背书的同时，也给我做了背书，你就大胆进场，至于费用方面，这赶时间的活，肯定会比正常的高，只要别高得太离谱，让我为难就行，支付方式也没问题，就按预付款加依工程进度打款的方式，预付款我明天会安排，以后打款，刘总签字就可以。”

    　　“这样有没有问题，谭总？”孙胜果问谭总。

    　　“爽快，没问题。”谭总笑道。

    　　“一个星期，张总能不能帮我把设计图拿出来，我在这里等。”

    　　孙胜果问张晨，张晨还没吱声，刘立杆和谭总就笑了起来，谭总知道，这种项目，单一的封闭空间设计，对张晨来说，是小ks，哪里用得了一个星期。

    　　张晨和孙胜果说好，我一定尽快。

    　　晚是谭总做东，在潮江春请他们吃饭，这一次，林一燕和刘芸没有来，一桌都是男人，孙胜果和陈启航，也阻止谭总点洋酒，孙胜果说，都是自己人，我们今天就以喝醉为主，不要排场，不分年龄，谭总，也不要脸，谁没有醉就不许走。

    　　谭总一拍桌子，叫道，好啊，老子就喜欢这样。

    　　除了张晨，大家都知道他晚还要工作，想方案，放过了他，只给他点了两瓶啤酒，其他的人，各取所需，喜欢酱香型的叫了茅台，喜欢浓香型的叫了五粮液，陈启航要清香型的，叫了汾酒。

    　　“高度的，都要五十度以的。”谭总和服务员说。

    　　“对对，谭总说的对，那低度酒，喝着没劲，就是高度酒掺了水，不如我们自己掺。”孙胜果叫道。

    　　五个人叫了三种不同的白酒，但喝起来的时候，你给我倒，我给你倒，结果全部搞乱了。

    　　一餐饭吃完，还没有一个倒下的，谭总就提议，换战场，继续拼杀，李勇说好，我们去金棕榈，今天一定要让杆子把船拖到目的地。

    　　陈启航和张晨乱笑，谭总和孙猴不知道是什么梗，陈启航和他们说，你们到了金棕榈就知道了。

    　　到了楼下，张晨和他们告别，说是要回去想方案，其他的人，知道这是大事，也不勉强，他们五个人，坐着谭总的车子走了。

    　　潮江春酒店就在望海楼斜对面，海城国际商业大厦的楼，张晨穿过海秀路，先回了办公室，把该带回去的东西放进包里，这才走回去。

    　　张晨在走回去的路，一路就在思索着刘立杆他们公司的装修方案，心里基本有了定案。

    　　那时海南写字楼的装修风格，一种是欧洲古典式，喜欢在顶的墙角，用大量的石膏线装饰，面是古罗马风格的纹饰，还喜欢在室内开出各种哑口，垭口的两边，干脆采用科林斯式或女郎雕像式立柱，软包和家具，也是英伦风或哥特式，整个就是一个大杂烩。

    　　这大概是那些刚擦干手的机油，或从泥巴田里走出来，洗净脚的泥巴，放下裤管，穿皮鞋，赚到了钱后的暴发户们，认为的贵族生活环境。

    　　还有一种，干脆就是中央首长式，暗红色的门和门套，暗红色的木板墙裙，暗红色的办公桌后面是很大的一个暗红色的，装有玻璃门的书柜，整个给人一种庄重呆板的感觉，让你一走进他的办公室，就能感觉到他的不可一世。

    　　这两种装修风格，在张晨看来都是恶俗，他决定整个办公室的风格是简洁而又时尚的，宽大的空间，明亮的光线，让人感受到一种勃勃的生气，也符合房地产这个新兴行业的特点，更符合孙猴他们那种追求气派但不能流于奢华的要求，能让人耳目一新。

    　　张晨次和刘立杆去谢总工厂，就看到一组谢总从香港买过来的办公家具，是不锈钢和黑胡桃木组合的，有办公桌、柜子、沙发、茶几、会议桌等等，张晨一见就喜欢了，但看得出来，这些都是高档货，谢总当时买来的时候价格应该不菲，张晨没动它们。

    　　但它们一直被刻在了张晨的脑海里，他觉得这组家具，可以把整个办公室都撑起来，和他想设计的风格也吻合，刘立杆当时不配享有这组家具，现在配了，可以问谢总买过来，这么好的东西，要是不利用起来也是可惜。

    　　有这套家具，加墙点缀的抽象画，就可以把整个办公室的基调确定下来。

    　　所有的隔断，都用玻璃，配以灰色的百叶帘，可以满足私密的需求，整个吊顶，不用石膏板或铝扣板，而是和墙面一样，刮腻子刷白色的乳胶漆，漏出巨型的“京海”的黑体字英文字母，嵌白色的有机玻璃，里面是日光灯管。

    　　地面，大开间用灰色的同质透心的塑胶地板，小办公室，用浅灰色的圈绒地毯……

    　　从望海楼走到文明东，这一路，张晨已经考虑成熟了。

    　　他回到了家里，推开门，里面一片漆黑，小林和彩珍他们都没有回来，这很正常，毕竟现在时间还早，让张晨稍感意外的是三楼也是一片漆黑，张晨心想，顾淑芳一个人在家，会不会是病了，傍晚他打电话，告诉她不回来吃饭时，就听到她的声音恹恹的。

    　　张晨赶紧加快脚步，了三楼，却发现三楼的门都关着，门里都是漆黑的，张晨在客厅和卧室的门敲了敲，没有回应，这才松了口气，知道她这是出去了。

    　　张晨回到二楼，先去了自己的房间，拿着毛巾，去洗手间冲了凉，换了一身衣服，再去办公室，他把画架和所需的材料，都从房间搬到了办公室，在画板固定好铅画纸，开始画起来。

    　　“你回来了，这么早，我还以为你会很迟？”

    　　不知道什么时候，顾淑芳回来了，站在门口，笑眯眯地问道，张晨和说，对啊，他们去唱歌了，我有事，就先回来。

    　　顾淑芳说：“你不在家，我街去买点东西。”

    　　张晨点了点头。

    　　顾淑芳走过来，看了看画板，问道，这是什么？

    　　张晨就把刘立杆公司的事情，和顾淑芳说了，顾淑芳明白了，她说，他们快回来了，我们楼去画，这么热的天气，别闷在这里。

    　　张晨知道她说的他们，是指小林和彩珍他们。

    　　张晨说好，顾淑芳帮他一起，把东西都搬到了楼的客厅里，顾淑芳打开空调，两个人拥抱了一会，顾淑芳说，走了点路，就出一身臭汗，我先去洗澡。

