    一念至此，几人快速按照吴钰的吩咐，每人腰上绑好了安全绳，随后开始向着这棵青铜神树攀爬而去。

    “不要！”看着吴钰竟然要直接触碰青铜神树，老痒顿时大叫一声。

    “我你就不同担心了，还是看好吴天真吧！”吴钰看着老痒道：“别忘了你刚才说的话，如果你敢做什么的话，我一定不让你好过！”

    “你、你放心！”老痒见状不禁缩了缩脖子：“我是不会伤害天真的！”

    “希望如此！”

    说完，吴钰手掌缓缓贴在了青铜神树上面。

    一瞬间，他感受到了青铜神树内竟然有一股奇妙的能量，那种感觉说不上来，但却让他毫无抵抗！

    虽然他的剑气可以抵御这股力量的侵入，但似乎身体的不能并不像要吴钰这样做！

    “奇怪了，这个青铜神树到底是个什么东西！”吴钰心中摇摆不定，觉得还是等小哥回来再说。

    同时，他也感受到了司藤的恐惧正在成倍增长！

    面对着这颗神秘的青铜神树，司藤几乎缩成了一根细小的发丝，缠绕在自己的手臂上瑟瑟发抖。

    很显然，就是因为这青铜神树的存在，所以才导致司藤这个样子的。

    “快走！”吴钰手握浮沉剑大开大合，也加入了斩杀大猩猩的队伍当中来。

    没办法，虽然小哥在前面已经斩杀很多了，但是这些家伙就好像无穷无尽一样。

    此刻天真已经被撞翻了出去，若非听他的，早就在腰上挂上了上锁，在飞出的瞬间绳索飞出缠绕在了青铜树的树杈上，此刻已经小命不保了。

    无奈之下，吴钰也只好加入到战局当中来。浮沉剑，亦是老黄剑匣当中的一柄，浮沉二字就已经说明了它的作用！

    举剑浮尘之清瑶，挥剑似千斤之重担。

    这就是浮沉剑的特性，挥舞起来如若无物，但挥出的瞬间却是势大力沉，无比恐怖。

    可以说老黄的这几柄剑，的确称得上是当世的神剑了。

    “开枪！”另一边的胖子疯狂的勾动扳机，同时将另一把枪丢给爬上来的吴天真，三人组成一个临时的火力网，也算是只是制止住了这些大猩猩攻击步伐。

    而此刻，他们攀爬青铜神树的高度，也不过才三四十米而已。抬起头看着那好似捅破天际的青铜神树，似乎这个长度连十分之一都没有。

    “怎么办，这么下去不是办法啊！”胖子焦急道。

    “继续走！我给你们殿后！”吴钰跳到三人跟前来示意他们继续向上爬，而他则开始利用琴盒黑的飞爪，不停的在青铜神树之上飞来飞去。

    原本，如果有司藤在的话，那就更方便了。可现在司藤被青铜神树镇压的根本动弹不得，所以他也只能用最初的手段了。

    琴盒打造的时候吴钰就想到了会有这样的事情发生，在自己内力不充足的时候，也算是有了其他的道路可以选择。

    就这样，吴钰也不知道斩杀了多少，就连小哥都不禁流露出一丝疲惫的时候，终于这些家伙选择了撤退！

    “这……杀跑了？”吴天真不禁松了口气。

    要知道这些身形巨大的猩猩打起来可真是费力，哪怕枪械子弹对它们的威胁也很小，不过好在唯一让人感慨的是这些家伙只是速度快力气大，并没有其他的什么了。

    “嗖！”吴钰一拍琴盒，飞爪缓缓收了回来。

    “小哥，快休息一下吧！”

    “嗯！”小哥点点头，但仍旧十分警惕地看着周围，似乎寻找着什么一样。

    果不其然，很快就发现了一处刻着血多厍族文字的树杈。

    见此，众人快速围了上去，只是这种文字就算号称小百事通的吴天真也很茫然，最后只能摇了摇头。

    “我刚刚在开路的时候发现，这些大猩猩的路线，似乎都会特意经过这些文字的地方！”小哥开口道。

    “大猩猩……”吴钰走到一旁看了看这个大猩猩的尸体，手中长剑一挑，那脸上原本以为是青铜的面具，竟然直接掉了下来。

    而更让人感到恶寒的是，那面具竟然并非青铜，而是一种拥有青铜翅膀，但却是一种十分狰狞的虫子！

    “卧槽！这什么玩意，胖爷我竟然看到了比尸蟞还恶心的东西！”胖子连连打了好几个寒颤，不得不说这玩意看着的确很有心理阴影。

    尤其是它腹部延伸下去的一条好似肠道的东西，直接贯穿在大猩猩的腹中！

    而所谓的面具，不过是这只虫子死死抓着大猩猩的脸罢了。

    “螭蛊！”小哥似乎又回想起了什么记忆的片段：“一种十分邪恶的蛊虫！”

    “它们的翅膀好似人脸，培养它的人为了增加它们的防御力量，将身体浇筑上青铜，不过也就没有了飞行的能力，同时它们和人体十分的搭配，可以形成共生系统！”

    “如果这个东西是螭蛊的话，那么这些就不是大猩猩！”

    说着话，小哥提着黑金古刀走上前来仔细打量一番那张青面獠牙，牙齿好似钢针一样的脸，最后点了点头：“他们……应该就是厍族的族人！”

    “什么？小哥你说他们就是厍族？那大猩猩？”吴天真不可置信道。

    “嗯！”小哥点点头：“不过他们早死了，在螭蛊寄生在他们身上之后，螭蛊会率先吞噬掉他们体内的鲜血，随后以它们自身代替营养系统，确保躯壳可以循环产生鲜血，再供它们吞食周而复始。”

    “可如果这些都是畲族人的话，那么拥有这么多族人的他们，为什么还会被灭族？”吴天真不理解了。

    小哥见状摇了摇头没有说什么，而吴钰则不禁道：“也许我们继续走下去就知道了，同时来时下面的那些白骨也可以肯定了，就是厍族自己的族人。”

    “用自己族人祭祀，这帮厍族玩的挺野啊！”胖子听闻后不禁道。

    “祭祀这棵青铜树？”吴天真看了看这大家伙，想要亲手去触摸一下，不过因为之前受伤所以一直带着手套，现在忍不住想要摘下来，却被老痒第一时间阻拦了下来：“天、天真！”

