
    虽然说，龙牙的确曾经创造了一些堪称不可思议的事迹，不过，天宝山的人下意识的，依旧根本不认为他是和禄元魁一个级别的存在。

    甚至于，比之灵霄殿殿主、阎罗殿殿主等，都要低了一个层次。

    “龙牙杀的！”

    因此，当来人说出这句话时，天宝山的一群人，都是有些懵了。

    就连很看好林辰的墨采薇，都如遭雷击般，整个人呆住。

    来人连忙将他所得知的消息，详细说了一遍，等到他说完，场面依旧寂静，人们的脸色连连变化，不过无人开口。

    来人见状，老老实实退到了一边。

    过了一会儿。

    天宝山山主才缓缓道：“看样子，我们小看这位龙牙了。”

    这一回，所有人，包括那铁塔般的大汉都是没人反驳。

    大汉脸色有些后怕，如果自己之前也跑去了天女国王城，或许，也已经如同禄元魁那般死在那里了吧？

    “这个龙牙，也太逆天了！如果看来，的确还是不要去招惹的好！”有人感叹道。

    天宝山长老级别的人物，无一不是非常高傲的存在，能让他们说出这种话语，可见林辰给他们带来了怎样的震撼。

    天宝山大长老道：“接下来，就看他能否度过魔灵谷谷主司空拓那一关了！”

    司空拓，魔灵谷谷主，八婴圣尊，同时领悟火之法则和死亡法则，是中域明面上的三大强者之一，和菩提丹塔塔主、天宝山山主并驾齐驱。

    若是连司空拓都不是这龙牙对手，那么龙牙简直可以称之为龙渊星第一人。

    当然，没有人会认为，龙牙比司空拓更强。

    但或许，是被打脸打太多次了，这一次，众人倒是学乖了，大殿内没人开口，去说什么林辰必死无疑。

    他们心中都是充满好奇，想要看看最终到底是这不断创造奇迹的龙牙陨落，又或者，真的连中域三巨头之一的魔灵谷，都拿着龙牙无可奈何？

    不只是大厅内的人，此刻龙渊星无数人都在

    {本章未完，请翻页}

    瞩目。

    要知道，魔灵谷除了谷主司空拓外，像禄元魁那种级别的强者，可还有不止一个，林辰对上魔灵谷绝对胜算不大。

    无数人都在等待着，最终的结果出现。

    不出意外，得知禄元魁在天女国王城身死的消息后，魔灵谷绝对会有所反应，以司空拓那霸道狠辣的性子，多半会直接带人前往天女国王城。

    ………

    整个中域都在议论林辰，而林辰此刻在神狱塔第二层，脸色有些纠结，犹豫着要不要脱掉圣魔傀的衣服……

    圣魔傀来找他之前，明显就已经受伤了的，后面和黎曜交手，伤势更重，昏迷了过去，此刻气息已经极为微弱。

    要救她，倒也不难。

    使用吞天龙炎重新炼化就可以了。

    “把她当做一具傀儡的时候，脱了衣服之类的倒也没什么，现在她已经恢复了记忆，有了自己的思想，再去脱她衣服，是不是有些耍流氓了？”

    林辰看着面前昏迷了过去的圣魔傀，自言自语，“不对！她有自己的思想了又如何？她现在就是一个病人，我是医生，一切都是为了救她，哪里有办法顾忌这么多？”

    先是做通了自己的思想工作，随即他又是看着圣魔傀，讪讪道：“我可是为了救你，到时你醒来后，若是要找我拼命之类的，未免就太不讲道理了！”

    说完，他干咳一声，右手一挥，圣魔傀在她面前横躺着悬浮起来。

    他目不斜视，脱去了圣魔傀的衣服。

    一缕缕漆黑火焰，从他的手指涌出，如同一条条灵动的蛇，游到了圣魔傀身上，将她的酮体缠绕起来，开始炼化。

    一个时辰后，炼化结束，那些火焰回到了林辰身上。

    圣魔傀身上的伤口都已经痊愈，不过要醒来，还需要一些时间。

    林辰为她穿上了衣服，随后将她放置在了床上。

    神狱塔的第二层，为一片幽暗的丛林，之前龙雪澜、刘璃和闻人月便都是呆在这边，几女在这边建造了几间房屋，里面各种生活用品

    {本章未完，请翻页}

    一应俱全。

    此刻，几女不在这边，正在外面小舞的房间中，和小舞聊天呢。

    林辰取出了一大堆空间戒指，将上面的神念印记抹去，随即仔细查看里面的物品。

    这些空间戒指，不只包括禄元魁、孟元青和黎曜的，甚至于之前被他所杀的灵霄殿三个长老，还有灵霄殿被他抓起来的那一众核心人物的空间戒指，也都是被他搜刮来了。

    “收获不小。这些家伙，身上的好东西还真是不少。”

    等到查看完后，林辰脸上露出了喜色，这些空间戒指中的gōngfǎ、物品和丹药，都是极为珍贵。

    对林辰最有用的，还要属丹药了。

    禄元魁的空间戒指中有着两颗六纹极品圣丹，十来颗五纹极品圣丹，孟元青和黎曜的空间戒指内，也各有着几颗五纹极品圣丹，除此外，品阶更低的丹药，自然也就更多。

    其余人的空间戒指中，也有着许多辅助xiūliàn的丹药。

    这些丹药，虽然还不足以让林辰直接突破到圣者境六阶，但对他的xiūliàn，是有着巨大用处的。

    在离开龙渊星，返回地球前，他打算留下一些较高等级的丹药，给南域的甄媚、血妖和擎天等人，让他们的实力，得以飞速提升。

    除此外，他也要准备一批丹药，返回地球后，可以给地球上的众女、父母和冷东流等人。

    不得不说，这些丹药，倒是来得正是时候。

    除了丹药外，禄元魁、黎曜和孟元青的空间戒指中，也有着许多足以引起中域无数强者疯抢的gōngfǎ和武技。

    黎曜之前使用的《阎罗魅影》、《阎罗九剑》，孟元青所使用的《圣风无痕》、《风妖剑法》，禄元魁所使用的《丧魂冥爪》、《亡灵之盾》等，都存在于他们各自的空间戒指中。

    其中，林辰对一样武技很感兴趣。

    林辰将《亡灵之盾》的玉简取出，拿在手上，随着神念涌入玉简中，一股信息顺着神念，流入他的脑海。

    很快的，他对这武技，有了一个大概的了解。
