    星期五晚。

    从宣传期开始，就话题不断，炒得沸沸扬扬的好声音，终于在万众期待中播出了。

    而这一天晚上，顾青也是让剧组放了假。

    他心里还是有比数的，知道剧组的人都对这个从剧本衍生出来的节目充满好奇。

    虽然他们去好声音节目组拍过一场戏，但那场戏他们倒是也没看出什么名堂来。

    他们可不会忘了顾青在监视器后面盯着，哪儿敢分心去观察节目组。

    知道他们的心思，顾青便让剧组放假了。

    他也想知道顾柔把节目拍成了什么样子。

    .........

    顾柔在电视台紧张的盯着实时收视率。

    因为第一期还没有确认广告商的缘故，所以主持人并没有念广告词，而是直接请四位导师出场表演。

    当四位导师出场的时候收视率就已经来到了3.6%。

    轮到周董上场唱歌的时候，收视率更是一下就飙升到了4.2%！

    办公室里。

    顾柔旁边一个领导兴奋的说道：“不愧是网络时代最后的一个天王！这人气太恐怖了！这钱花的值！”

    “不是还有个青帝么？”

    “再说了！这钱明明是我出的！”顾柔没好气的说道。

    “话说你们怎么没有请青衫客？”听到顾柔的话，那位领导问了一句。

    “怎么可能会不去请，这不是联系不上么！”说到这个，顾柔也有些无奈。

    那位领导反而安慰道：“他都一年多没出现了，谁知道还能有多少号召力！”

    “而且咱们签的可是对赌合同！顾小姐，你这次可是赚大了！”

    听到这话，想到自己和电视台签的合同，收视率越高，广告费分成越高！

    只要平均收视率破5%，蓝台就和他四六分成！

    之后收视率每多0.5%就加半成。

    如果超过10%，蓝台表示倒找钱给你都行！

    顾柔的嘴角微微翘起：“那我可借您吉言了，咱们共赢！”

    好声音收视率持续走高。

    特别是在产生第一个四转学员的时候。

    导师一个一个拍下身前的那个红色按钮，为这个学员转身的时候。

    全场的观众甚至不由自主的站起身来欢呼！

    不得不说好声音这个转椅真的就是这个节目的灵魂！

    在一次一次拍击下，导师转身的时候，总是刺激着观众的肾上腺素！

    不管是现场还是电视机前的观众都会不由自主的跟着喊：“转！”

    “转！！”

    “转！！！”

    如果真的有导师转身，观众会跟着激动的欢呼！

    如果有的选手，连一位为他转身的导师都没有，观众也会跟着失落叹气，虽然这种情绪来的很莫名其妙。

    顾青前世好声音将转椅取消了以后的那几季，总感觉没内味儿了。

    收视率更是一年比一年低！

    虽然可以说参赛的选手确实没那么吸睛了，再加上网络视频平台对传统媒体平台的冲击。

    但是后面几季播出以后，话题和讨论度也没剩多少了啊！

    话题基本上都集中在了导师身上。

    这对于一个音乐类节目来说，就离谱！

    ......

    当这一期播完以后，最高收视率定格在了5.8%。

    平均收视率更是达到了惊人的4.5%。

    如果不出意外的话，这档节目已经提前锁定了今年最火的综艺！

    电视台的工作人员更是激动的发出了一阵鬼哭狼嚎！

    台长走过来拍了拍顾柔的肩膀:“侄女！继续保持！咱们台能不能从湘南台嘴里抢下一些市场份额，叔就看你的了！”

    “放心吧！林叔！”

    “只要没有什么莫名其妙的人跑来干涉，我会让这档节目成为今年夏天华夏最火的音乐综艺！！”

    顾柔自信的回答道。

    台长当然知道顾柔是怕有不长眼的人来插手。

    颇有深意的看了她一眼，点头答应：“我会吩咐下去的！”

    ......

    “这节目也太赞了！”

    “顾青，你说你这脑子咋长的！”

    顾青看着坐在沙发上蹦来蹦去的杨蜜，有点无语！

    他正打开电视看着呢，结果门被敲响了！

    一打开门，杨蜜就往里面挤了进去！

    问她跑这干啥来了。

    她竟然理直气壮的说：“我来陪陪你啊！”

    “这不是怕你这节目做的太难看了！没人安慰么！”

    说着就坐在他沙发上赖着不走了！

    一边看一边跟着电视里的人喊：“转！转！转！”

    活像个铁憨憨！

    一下就把顾青整乐了！

    “咱们开瓶酒，庆祝一下吧！！”杨蜜提议道。

    “庆祝什么？”顾青有点诧异。

    “庆祝好声音节目收视长虹啊！”

    看着她一脸理所当然的样子，顾青都差点以为这节目是她想出来的了！

    “这节目是我想出来，我姐制作的！”

    “这怎么算都和你没半毛钱关系吧，我的大蜜蜜！”顾青有些无语的提醒道。

    杨蜜转过身，面对着顾青，将双手往他身后的沙发上一撑。

    “那你要不要庆祝一下！”

    这个姿势....

    我这是被沙发咚了？

    但是看着杨蜜一脸认真的表情，顾青觉得挺好玩儿。

    便作弄似的用手指勾住她的下巴：“要不....拿你来庆祝一下好了！”

    说完就将脸缓缓靠近。

    结果视线不自觉被引力吸住，开始缓缓下移。

    杨蜜本来眼睛都快要害羞的闭起来了。

    却看见顾青眼睛差点没掉沟里，又羞又恼的她一掌按在顾青脸上，将他推开：“哼！做梦去吧你！”

    说完就气冲冲的走了，但是顾青看她那背影，怎么看都有种落荒而逃的味道。

    ......

    好声音第一期播出第二天。

    仿佛整个世界都被这个节目给承包了。

    街头巷尾都在播放着昨天节目上那些学员演唱的歌曲。

    网络上到处都在讨论着这个话题。

    “咱们华夏的高手原来都在民间啊！”

    “是啊！谁能想到汽车修理工，餐馆服务员会有一把好嗓子呢？”

    “只听声音，不问身份，不得不说这个节目真的好！”

    “这也算是给我们这些普通人一个圆梦的机会了！”

    “确实！不像以前的选秀，只看长相，长得不好，连开口的机会都不给你！”

    “我听说那些经纪公司已经瞄上了这个节目上的那些学员！”

    “真的假的？他们不是一贯先看长相的么？”

    “就好声音这个热度！还看什么长相啊！签到就是赚到，那些经纪公司精着呢！”

    “就冲好声音给我们这些普罗大众，提供了一个展现自己的舞台，我粉定了！！”

    .........

    PS：这期好声音就不多写了，主角参加的时候才会着重写一下。

    本书还是会偏重电影，毕竟系统是从拍的电影里抽取奖励。

