    

    
                第42章

    
                张自豪几乎快要吓哭了。

    
                战神陆康在整个北州，就是老大，这世界上，还有谁能够跟他斗？

    
                刘耀在这时候彻底惊呆了，也吓傻了。

    
                而张凯威和袁珊两人，似乎还没有从中回过神来。

    
                周围的其他人，都一个个五味杂陈的看着突然倒转的一幕。

    
                周晓彤更是双手捂住了自己的小嘴。

    
                砰！

    
                突然一声闷哼响起，刘彪直接被走过来的典军踹翻了在了地上，接着一脚狠狠地踩在了刘彪的大腿上。

    
                “啊！”

    
                撕心裂肺的惨叫声袭来，刘彪的大腿直接就断裂了开来。

    
                这一刻的刘彪，已经完全崩溃了：“战神，战神求你了，我到底做错了什么？你要这样对付我？”

    
                刘彪已经吼了起来。

    
                他真的不是很明白，为什么陆康一言不发的就要废了自己。

    
                “刘彪，你只需要明白，你惹到了，连我都不敢招惹的人，就行了。”陆康看着刘彪，示意了一下。

    
                刘彪闻言瞬间张大了嘴巴。

    
                他的目光，呆呆地落在了周元身上。

    
                连战神陆康都不敢得罪的人，元龙战尊？

    
                轰！

    
                刘彪如遭重击：“你......你是元......”

    
                砰！

    
                刘彪的话音未落，典军一拳轰了过来，刘彪的下巴直接断裂，牙齿崩飞了出去，此时已经倒在地上，昏死了过去。

    
                随着刘彪倒下，所有人都吓呆了。

    
                而张自豪已经尿了裤子，浑身颤抖：“战神，求......求你饶了我，我错了，我错了战神！”

    
                张自豪开始磕头了。

    
                看着自己的爸爸吓得尿了裤子，并且在不断磕头，一旁的张凯威知道，自己今天闯祸了。

    
                此时再看向周元，张凯威已经说不出任何一句话来了。

    
                接着。

    
                扑通一声，张凯威跪在了地上。

    
                看到张凯威下跪，袁珊也不敢有任何怠慢的意思，也直接跪了下来，她已经快要吓哭了。

    
                刘耀更加不敢站着，也跪了下去。

    
                此时此刻，刘耀和张凯威，内心深处绝望了起来，两人已经说不出话来了，身体颤抖的就跟不是自己的一样。

    
                “啊！”

    
                突然，伴随着一声剧烈的惨叫，地上的张自豪直接被轰飞了出去，倒在了地上不省人事。

    
                看着张自豪倒地，张凯威、袁珊、刘耀的身体更加颤抖了起来。

    
                此时此刻，三人突然间哭了出来，满脸懊悔。

    
                “周元，周元我错了，求求你帮我求求情吧，我错了周元。”张凯威知道这一切都是周元做的，于是哭着看向了周元。

    
                袁珊也快崩溃了，她冲周晓彤道：“晓彤，看在我们两个是闺蜜的份上，求求你帮帮我吧！”

    
                周晓彤看着刚才还高傲无比，转瞬间就变成这副模样的三人，心里一阵无奈。

    
                早知今日，何必当初呢？

    
                “不好意思，我救不了你们。”周晓彤摇头说道。

    
                她可不认为，自己在战神陆康面前，能有什么面前。

    
                听到周晓彤的话，三人直接崩溃了。

    
                而这时，周元站了起来，说道：“今天在场的所有人，统统废了！”

    
                轰隆！

    
                如同一道晴天霹雳打下，在场的所有周晓彤的同学，全部都傻眼了。

