    白晓文问道：“和普通的树‘几乎’没有区别？那么还会生长橡树之实吗？”

    “会的。”老树人西里尔给出了肯定的答案。

    白晓文松了口气，这样至少不会影响精灵王都的食物供应。

    如果取走深红橡树之心，会让老橡树不再结出果实的话，白晓文要通过交涉途径取走这颗心脏，就是一件几乎不可能完成的任务了。

    精灵女王说的“沉睡五百年”也许有些夸大之处，但这颗心脏对于西里尔的重要性，对精灵王国的重要性，肯定是毋庸置疑的。推而广之，矮人王国的上古符文装甲，兽人王国的座狼之母，难度恐怕都不会低于深红橡树之心。

    如果没有先知的身份，仅以普通冒险者的身份来到黑潮位面世界的话，白晓文只能通过暴力途径完成任务，突袭一座精灵王都！

    这难度，比起任务前两步，可谓一点都不低。看来A+级觉醒技任务，难度真的有点恐怖。白晓文心里想到李淑仪现在还卡在第一步，不由叹了口气。

    精灵女王说道：“先知阁下，这颗深红橡树之心，也不是不能给你，只是我们精灵王国现在陷入了空前的灾难之中，急需你的帮助，找出阿穆莎森林区域沉没的原因……”

    任务提示传来：

    “特殊支线任务：【先知的使命】开启。”

    “【任务目标：找出阿穆莎森林沉没的真相与证据。】”

    “【任务期限：无（等同于你在黑潮位面剩余的停留时间）】”

    “【任务奖励：深红橡树之心】”

    “【任务难度：未知】”

    得到这个提示之后，白晓文心中已经有了计较。

    上次在黑潮位面世界，白晓文同样开启过这类任务【先知的使命】。那一次，他预言出了七圣器的位置，作出了七日预言，然后得到了预言石板转化的装备奖励——厄运手环。

    从任务标题就能看出，这既是任务，又是使命。

    即便没有这个任务，白晓文也需要揭示出大地沉没的真相。

    看来，又要啃一波书了。

    白晓文说道：“伟大的西里尔，尊贵的女王陛下，请你们放心，我一定会在最短的时间内查明真相，给你们一个结果。”他选择接受了任务。

    “谢谢……”

    精灵女王随后又嘱咐了几句，给了白晓文一片似乎是刚摘下来的树叶，有巴掌大小，带着一丝清新的气息。

    这片树叶，就是智慧树屋的进入凭证。

    精灵女王与卡美洛女王还要处理救灾事宜。白晓文先行退下，由一名精灵使者引导他前往智慧树屋。

    ……

    智慧树屋，据传是一棵知识古树死后的身躯所化。

    知识古树的身躯成了树屋，里面装载了精灵王国历代储存的知识，而这座树屋的管理者，就是那棵知识古树的魂灵——一道微微发光的青绿色光团，在光团之中隐约能看出一张精灵的面孔。

    白晓文在另一个时空玩过魔兽争霸。这根本就是“小精灵”嘛，基本没有战斗力的渣渣……

    不过，这个连战五渣都不如的小精灵，却是穆莎迪尔中至高无上的存在之一，地位可以比肩老橡树西里尔，甚至更高一些。

    以白晓文的精神力，能轻易察觉出“古树之灵”周围环绕的强大能量，护盾、反击、渐隐、警报……精灵们给古树之灵套了所有能套的法术，而且花费极大代价进行了永固。

    谁要是敢打这个古树之灵的歪脑筋，精灵们肯定会把他打成歪脑袋。

    “你好啊，年轻的人类。”

    在验看过那片“树叶”——也就是准入凭证之后，古树之灵开启门户，准许白晓文进入树屋，随后说道：“很少有人类，能够拿到进入这片圣地的资格，看来你有一些不凡之处。”

    白晓文没有自我吹捧，不过带他过来的精灵使者，却是向古树之灵述说了白晓文的身份，以及他面临的使命。

    古树之灵：“原来是人类先知，为了解决大陆的灾难而来求取知识。这是一项崇高的使命，我将尽力给你帮助。”

    “谢谢。”

    白晓文环顾树屋内部，漫天飘舞的都是树叶。树叶虽然多，但并不杂乱，而是呈现出环状在飞舞，这座树屋中无数片树叶，组成了成千上万个树叶之环。而每一片树叶之上，都写着精灵族的文字。

    “每一个飞舞的树叶之环，都是一本书，”古树之灵呵呵笑道，“你需要什么书籍，只要报上名录，我就可以给你取来。”

    “我需要一些记录古代地貌变迁的书籍，但没有具体的名字。”白晓文说道。

    古树之灵笑道：“这也很简单。”

    也不见古树之灵如何动作，那漫天飘舞的树叶就开始了加速舞动，最后有七道树叶之环飞了过来，在白晓文的面前迅速聚拢，化作了七本树叶叠成的“书”。

    精灵语，白晓文并没有学过，还要拜托古树之灵进行翻译。

    不过让古树之灵诧异的是，第一本书翻译到后半段，白晓文就能自己阅读了。一开始的速度还有些磕磕绊绊，经常还需要问古树之灵一些语法问题，但越到后面越发流畅。

    第二本书，白晓文是自行翻阅的，没有让古树之灵翻译，连问题都没有一个。

    “年轻的人类先知，你真的不需要我帮助了吗？精灵语不像兽人语，不是什么简单粗陋的语言。”古树之灵有些担心地问道。

    白晓文摇摇头：“不，我需要您的帮助……这几本书的覆盖面太小了，全都是地理图志。有关黑潮大陆地貌变迁的书，一定还有很多……不管是风俗传记，还是小说戏剧，凡是和地貌变动有关的书，都请拿过来吧。”

    古树之灵眼睁睁看着白晓文一目十行地翻书，已经拿起了第三本。

    “你难道已经学会了精灵语？”古树之灵睁大眼睛说道。

    白晓文低头看书，耳朵里还不忘接收古树之灵的讯息，闻言摇头：“只是刚学会阅读而已，还不能流利的表达。”

    古树之灵：“……”

    