    “不好意思，来晚了。”

    周昔年对着苏晓歉意说道。

    “没事没事，又没迟到。”苏晓淡淡说道：“反正来不来也改变不了结局。”

    “太有自信可不是好事。”周昔年微微一笑：“你还是不要小看我的好，说不定会让你大吃一惊。”

    来了来了，这熟悉的对话····

    苏晓心里感慨着，妥妥的小说主角模板语录，有那味了。

    只是可惜，我是魔王。

    他装作好笑的样子：“你在运动会上再怎么出彩，也只是运动会而已。”

    周昔年不置可否：“很快，你就知道了。”

    因为剑技比试上相对危险的项目，所以风纪委员长司空玥亲自当裁判，宣读了比赛规则之后，决赛开始。

    周昔年不动，他想后发制人。

    苏晓也不动，搁这装谁不会呢？

    “请两位不要耽误时间。”司空玥面无表情的说道。

    “就是，说你呢！”苏晓瞪了周昔年一眼：“我在让你你看不到？”

    “不需要你让！”陈冲喊着：“一会你就知道他的厉害了。”

    “蜜汁自信哦。”苏晓看了他一眼。

    也在这时，周昔年发起了进攻。

    如出鞘的利剑，锋芒毕露。

    限制在第一位阶的魔力涌动之间，化作有形的剑气萦绕周围，如洪水汹涌连绵不绝，又如群山之巅羚羊挂角。

    他的剑技水平确实很高，高到一种什么程度呢？

    和白泽凛差不多的程度，也就是五级剑士的程度。

    苏晓一眼看穿了他没尽全力，一旦尽了全力，妥妥的剑道大宗师水准。

    人类、十八岁、却是魔法学徒？

    呵呵，在青铜局炸鱼的王者又不只你一个。

    苏晓打了一个哈欠，眼角挤出一滴眼泪的同时，抬手—劈下！

    砰！

    尖锐刺耳的爆音声朝着四面八方席卷，不少学生不由自主的捂住耳朵。

    尖锐的破空声中，苏晓手中的木剑已经将周昔年的剑压下，周昔年身子一矮，差点没跪下去。

    苏晓擦了擦眼角，一击必杀没意思，他想钓鱼，周昔年为什么能在这么小的年纪将剑技练到这种程度？

    他脑子里住着个师傅还是怎么滴？

    他还有什么马甲？

    他是不是穿越者，亦或是召唤者？

    苏晓看着周昔年惊讶的眼神，微微一笑：“继续，可不要放了狠话才这点表现。”

    周昔年眼帘微垂：“才开始呢。”

    话落，周昔年手腕一抖，剑光在极小的范围内爆发，层层叠叠铺张开来，朝着苏晓笼罩过去。

    剑气厚重沉稳，如山峦叠嶂，但是，没用！

    周昔年的剑气一变，又形成一道道的气流，如海浪汹涌，形成一个个深不可测的漩涡。

    还是没用。

    “小玥玥，苏晓学弟很棒啊，一下就防御住了。”澹台芊月一把搂过司空玥的肩膀，开心的说道。

    “请叫我学姐！”司空玥盯着场上交手的两人，视线飘忽不定。

    “你在看什么？”

    “没看什么。”司空玥淡定说道····束腰剑道服下，苏晓的屁股真翘。

    苏晓已经估计出第一位阶限制下周昔年的剑技实力了，凭借这份实力，他能以魔法学徒的身份越级挑战初阶3级的魔法师。

    周昔年第一次发现苏晓的强大，不把魔力提升到初阶1级魔法师、和苏晓保持在同一水平是打不过他的。

    要暴露吗？

    周昔年想着，他原本是打算留在百校战的时候再暴露的。

    苏晓打了第二个哈欠，手腕一抬一落，一剑劈下，让他绝望，又不会让他完全绝望。

    砰！

    刺耳的破音声扩散着，剑气在跌宕汹涌着，周昔年脸色一变，手中的木剑在崩溃着、化作齑粉着、消散着。

    好大的力气····架不住！

    咚！

    周昔年单膝跪在了地上，发出一声重重的响声。

    对他的欢呼声戛然而止。

    苏晓手中的木剑剑尖抵在了周昔年的喉咙处，他呵呵一笑：“口出狂言就算了，还走神，周昔年同学，你是觉得我这个全S+的圣级评定水分很大吗？”

    “没意思，没意思。”苏晓把木剑一收，看向了司空玥：“学姐，你····”

    语气一滞，因为他发现司空玥的视线很奇怪····她盯着自己的屁股看干嘛？

    苏晓下意识的摸了摸屁股，什么都没有啊。

    司空玥抬头看了苏晓一眼，平静说道：“苏晓获胜。”

    说完，转身就走，苏晓盯着她的背影，也在这时，她突然重新扭过头。

    不是看他，苏晓皱了皱眉，又下意识的摸了摸屁股，还是什么都没有啊。

    “嘿，你摸自己屁股干嘛？”澹台芊月拍了拍他的肩膀。

    “我屁股上没东西吧？”

    澹台芊月瞅了一眼：“什么都没有啊。”

    “那司空学姐看着干嘛？”

    “乱想什么呢？”澹台芊月翻了一个白眼：“你以为你的屁股很好看吗？别人看还可能，司空玥？真是异想天开。”

    “说难听点，我觉得她就是一性冷淡。”

    “这么说学姐好吗？”苏晓觉得自己也是多想了，于是调侃道。

    “我又不是男生。”澹台芊月哼哼一声：“我可不怕她。”

    “话说学姐，我赢了。”

    澹台芊月脸色一红，浅绿色的眸子有些闪烁：“你想要什么奖励？”

    “什么什么奖励？”北冥芷瑶走过来，双臂环胸的问道。

    “没什么。”澹台芊月摇了摇头：“就是在说运动会第一名班级的奖励是不是太少了？”

    北冥芷瑶看向苏晓：“你也觉得？”

    “没有没有，我不像澹台部长，贪得无厌！”

    “找打？”

    “没有没有。”苏晓把木剑扔给吕耀祖，伸了一个懒腰：“我的项目都完了，回宿舍睡觉睡觉了，困死了。”

    “哦对了。”苏晓扭头看向周昔年：“周昔年同学继续加油哦，我看好你，你一定有光明的未来。”

    “谢谢。”周昔年轻声说道。

    “不客气不客气，还有就是不要一开始就说大话，做人要谦虚。”

    周昔年笑了笑：“谢谢指教。”

    “毕竟我是第一名，指点指点落后的同学是我的本分嘛，不懂的以后还可以来请教我。”

    “我知道了，我会的。”

    澹台芊月看着苏晓，狗狗学弟这是虾仁猪心啊。

    周昔年平静的注视着散场的人群，似是自言自语：“你也不咋地啊。”

    “呵呵····明明是你自己菜，没有我，你就是个真正意义上的废物，你个菜鸡！”

    “闭嘴，滚！”

    周昔年的表情有些扭曲。

    ······

