    杜若宁回到家，先去见了云氏。

    为免云氏问东问西，她行完礼就扑进云氏怀里，说起了陆嫣然的悲惨遭遇。

    说陆嫣然现在过得像个囚犯，没有一点自由，每天被逼着学宫规，学得不好还会被嬷嬷打，整天以泪洗面，人都瘦了一大圈。

    云氏听了唏嘘不已：“这能怪谁呢，要怪就怪她爹娘，好好的一个姑娘非要送进宫，宫里听起来繁花似锦，实际上就是个牢笼，进去了就出不来。”

    “是啊，好可怜。”杜若宁道，“得亏我今儿个去瞧她，嬷嬷才勉为其难给她放了一天假，我走的时候，她拉着我的手，哭得眼泪汪汪，问我什么时候再去看她。”

    “那你隔三岔五就去瞧瞧她，叫上阳家的丫头，你们去了，她便能得空歇一歇。”云氏说道，“实在不行，找个借口把她接咱们家来住几天放松放松。”

    杜若宁：“……”

    她本是为了防止阿娘多问才这么说的，没想到阿娘如此上心。

    她感到十分愧疚，自从认了这个娘，十次有八次都在骗她，可阿娘却从不怀疑，只是一心一意对她好。

    唉！仔细想想真是对不住阿娘。

    云氏不知她心中所想，还在替陆嫣然想办法：“最近也没什么重要的节日，中秋节过了，重阳节也过了，要不给你补办个生辰吧，你生辰那时正逢上杭州水患，定然是没时间好好过的。”

    何止没时间，压根就没想起来，那时候大家都忙着灾后重建，过得不知年月，宋悯又作妖喊她和江潋去游西湖来了那么一出，哪里还顾得上生辰不生辰。

    后来江潋倒是想起来提了一回，但她急着回来参加陆嫣然的及笄礼，便也没放在心上。

    反正生辰年年有，丢一年不过也无所谓。

    说到重阳节，她还曾与江潋说要去和效古先生一起登高畅饮，结果也是一样没去成。

    “过去了就过去了，犯不着再去补，阿娘不要过于为嫣然忧心，我得空常去看她就是了。”

    “行吧，有机会再说吧，我让厨房做些秘酿鸭给她送去！”云氏不再纠结，又嘱咐杜若宁，“最近宫里有丧事，你也在家老实待着，不要乱跑。”

    杜若宁乖乖答应，借口自己有点累，回了怡然居。

    云氏等她走后，对身边嬷嬷说：“这样看来，咱们家那个姑爷也没什么不好，起码宁儿跟着他不会受约束，可以随心所欲。”

    “何止不受约束，姑爷长得俊俏，出手大方，对小姐也很上心。”嬷嬷随声附和道，又在心里默默加了一句，如果不是太监就更好了。

    杜若宁回到自己的院子，立刻让藿香去找贺之舟，吩咐贺之舟盯紧宋悯和殷九娘，一旦殷九娘有落单的时候，就想办法把人控制起来。

    除此之外，还要调派人手去岭南查访宋悯的身世。

    “岭南之行困难重重，需要一个头脑灵活且擅长与人打交道的人带队，你和陈三省说一声，让他亲自带人前往，这里有一枚私印，是从南边回来时王宝藏给我的，凭此印可在各地王家票号支取银钱，遇到紧急情况也可去求助，你拿给他让他带上，让他切记一定要小心行事，宁可多费些时日，也不要急于求成，宁可查不到，也不要打草惊蛇。”

    贺之舟接了印章，领命而去。

    晚上，杜关山回家后，杜若宁又和他在书房说了半晌的话。

    听闻杜若宁在提督府见到了张玄明，杜关山很是吃惊：“那老东西竟然还活着，你确定不是看错了人？”

    “怎么会看错，他自个也承认了。”杜若宁道，“他连您当年骂他的话还记着呢！”

    杜关山哈哈一笑，正色道：“胡说，我从来不骂人的，肯定是假冒的。”

    杜若宁：“……”

    “所以，江潋那小子到底中了什么毒，张老倌那个江湖骗子到底能不能解？”杜关山又问。

    到了这个时候，杜若宁知道不能再瞒他，毕竟如果去平安侯说的那个山里找人，需要大量的人手，她自己的人肯定是不够的。

    于是便把血咒的事原原本本地和杜关山说了一遍。

    杜关山闻言大为震惊，第一反应就是责怪她不该瞒了自己这么久，第二个反应就是去找宋悯算账，第三个反应则是将她上上下下打量了几眼，而后皱眉道：“你让姓江的小子给欺负了？”

    “没有。”杜若宁忙摇头否认。

    杜关山却不像云氏那么好骗，追问道：“没有他为何会发作，你不是说动情才会发作吗？”

    “嗯……”杜若宁微红了脸，“也不算是欺负，就是拉了下手。”

    “休要骗我。”杜关山严肃道，“这可是人命关天的事，我不管他对你怎样，你万万不能对他动真情，更不能纵容他胡作非为，别说他是个太监，他就算不是，当然，这也不可能，总之你要守住你的心，切不可轻易上了他的贼船。”

    杜若宁：“……”

    她很想问一句已经上了怎么办，又怕父亲唠叨个没完，便点头道：“我知道了，以后我若非必要不再和他见面了。”

    “嗯，这样才对。”杜关山道，“以后你有什么事要对他说，就告诉我，我替你传达，在血咒未解之前，你唯一要做的就是远离他。”

    “好。”杜若宁面上爽快应下，心里却是一声幽叹，“倘若平安侯记起了那座山，还得劳烦阿爹派人过去找找，我的人手是不够的。”

    “这个你不用担心，交给我来办。”杜关山道，“他就算想不起来，我也知道他父亲当年在哪里作战，大不了把那地方的山全都翻一遍，我就不信八万飞虎军还找不到一个人。”

    不愧是战神，说话就是比旁人有魄力。

    杜若宁正要拍一拍他的马屁，却听他又长叹一声道：“其实我不该说这样的大话，八万飞虎军，找了十年都没能找到二皇子。”

    杜若宁的心情一下子变得沉重起来，却还是极力安慰他道：“阿爹不要这么说，天下这么大，想找一个不知死活的人本就不是件容易的事，您已经尽了力，就无须自责，缘分有时很奇妙，咱们现在怎么找都找不到，说不定什么时候老天爷就把二皇弟送到咱们眼皮子底下来了呢！”

    杜关山苦笑：“老天爷有那么好心吗？”

    “有，只要我们不放弃。”杜若宁道。

    说到放弃，她不知怎地就想起了大哥身边那个叫小弃的亲随，有个什么念头在脑子里一闪而过，她脱口对父亲说道：“阿爹问问大哥什么时候得空，让他回来一趟吧！”

    “回来做什么？”杜关山道，“你们不是前些天刚见过吗，这么快又想他了？”

    杜若宁迟疑道：“我其实是想看看他那个小跟班，总觉得那孩子很眼熟，像是在哪里见过。”

