    “你能肆意打骂她，你又有什么资格让她维护你，和你亲近。我不明白，小语是你的亲生女儿，还是唯一的孩子，你怎么能一口一个赔钱货，死丫头，狐狸精的说出口。难道那不是你十月怀胎生下来的吗？你为什么要对她这么恶毒？”

    “你跟我说邻居阿鸿很孝顺，可我却不觉得，他妈妈一直被他爸爸家/暴，他妈妈一直想离婚，可阿鸿却不愿意，甚至有时候受不了逃走，还会因为阿鸿的哭惨主动出来，她一心为了孩子，可阿鸿心里却只有他自己，没考虑过他母亲，只想着自己要有妈妈。

    为什么阿鸿的妈妈想要去死？因为她在那个家待不住了，宁愿死也要逃离那个家，可因为阿鸿的哀求，她连死都不能。”

    “阿鸿不是小孩子了，他已经十二岁了，有自己的思想了。他不是一个孝顺的人，只是一个极度自私的人，如果他心中真的有他妈妈，当初在他妈妈数次痛苦哀求着想要离婚的时候，他就不该阻拦。”

    殷音不信奉什么“劝和不劝离”，她也不觉得母亲为了孩子，为了表面上家庭的美好，让孩子享有父母的爱，得去忍受来自丈夫的暴力，出轨等等。

    她不觉得那样表面上虚假的家庭和谐，孩子能真正地享受到父母爱。

    虽说孩子健康成长需要父母爱，可若父母貌合神离，甚至一方对另一方有重大伤害，那分开比在一起好，对被伤害的那方好，也对孩子好。

    至于廖春梅说的，殷语应该在她和丈夫吵架，故意寻死觅活的时候跪着阻止，不然就是不孝。

    这种想法更加自私。

    身为父母，应该给孩子提供一个和谐的家庭环境，父母频频吵架对孩子的身心伤害巨大。

    廖春梅不应该指责殷语不孝，该反省自己。

    廖春梅姐妹没想到殷音会说出这样一番话，毕竟殷章这个妹妹一直以来都是站在她们这边的。

    她们说的话，殷音也能感同身受，按照以往，殷音应该和她们一起唾骂殷章和殷语才对。

    现在，怎么变了？

    “殷音，你该不会出什么事了吧，是不是脑子有病啊？”廖春梅话说得粗俗。

    殷音翻了个白眼：“你才脑子有病。”

    “你不是脑子有病，你怎么会说出这些混账话。你忘了，以前咱是怎么一起说几个丫头的。你忘了你说过会一直站在我这个嫂子这边的。”

    殷音：“以前是我错了，无论是对待孩子方面，还是我哥哥这事，如今我是想改了。以后你不要再在我面前辱骂孩子了，不然我会立刻赶你出去。至于我哥哥那边，我不会帮你去说和的。”

    殷音也没劝廖春梅去改变，因为她知道廖春梅这种性格的人，她们的性格已经形成几十年了，早已经深入骨髓，根本不可能改变。

    让哥哥和廖春梅分开，才是最好的办法。

    “殷音，你怎么能说这些话，阿梅是你嫂子，让你去和你哥哥说说怎么了，难道你想看着你哥哥一家不安宁吗！”廖春兰当即谴责殷音。

