    秋离接过来细细瞧了瞧，若有所思的点点头：“我试试看。”

    “秋离你会啊？”祝长乐顿时眼里放光，她本来还打算自己试试，毕竟看过大哥的许多画稿，可实话实说她也是没把握的，这方面她不太行。

    秋离将图纸折起来，“并非所有想法都能落到实处，我尽量试试。”

    “秋离你怎么什么都会啊！”祝长乐双手捧在胸前一脸崇拜，她一直觉得大哥的厉害能将人甩出十万八千里，可自从秋离一点点表露出他的厉害后，她就觉得他只比大哥差一点点了，并且这个距离还在缩小。

    哄人的话秋离张口就来，“你会那么多，我总不能差你太多。”

    祝长乐挠挠脸颊，“也是哈，你要是不够厉害就追不上我了。”

    “正是，不厉害一点怎么追上你。”

    “不是，我的意思是我跑得太快了，你要是跑得慢就会追不上。”

    秋离肯定的点头，“恩，我也是这个意思。”

    “……”

    把自己埋坑里的祝长乐果断转移话题，“那谁，钱心，对，钱心，还有什么消息吗？粮草是抢到还是烧了？”

    亲眼见到少主对祝将军的上心程度，钱心毫不犹豫的将祝将军当成了另一个主子，躬身道：“抢到了一些，但是我们人手不够，多数只能烧了。”

    “烧掉虽然很可惜，但是比留在他们手里强，抢到的你们先找个安全的地方放着，军中的粮草我要先清点一遍。”

    “是。”钱心抬头看了少主一眼，又道：“知道属下过来，阁中其他消息一并汇总到了属下这里。”

    “说。”

    “是，前边所失的城池有一个统一的现象，百姓虽然关门闭户惶惶不安，可只要不出门西蒙军并没有做出其他伤天害理的事来，如果不是知道那城已失，看起来和在大皖手中也无区别。”

    祝长乐看向秋离，“我之前就说过，西蒙军的心态就好像认定了这些城到了手里不会再被夺回去一样，大皖还因为各种原因不得不扰民，你看看他们，连扰民都不曾，明明是侵略者，看起来他们倒比大皖更像仁义之师。”

    秋离把玩着折扇，“那个人在朝中地位不低，且西廉军中有他的人。”

    “其他人我都可以不动，这个人必须揪出来。”祝长乐一时没想着要怎么做，突然想起来自己是有幕僚的，决定把这个问题扔给他去，甩手掌柜做得非常顺手。

    钱心继续汇报：“各城之间的连接通道被我们强行截断，如今前边的城池处于失去联系的状态，各个城中的防守已经加强许多，但是此种情况不可能长久，一旦他们派出大量人手，我们的人手只能退避。”

    “我的目的也就是让他们乱上一乱，我好趁乱做些事，最多也就熬过今晚了。”祝长乐看向秋离，“今晚我想动信陵。”

    “是个好时机。”秋离赞同的点头，“佘名利重伤必然动摇军心，如若再来一轮强攻，主帅又是你，他们未必心里不虚，他们一虚事情就好办了。”

    祝长乐连连点头，“对，而且我们来了不少帮手，我唯一担心的是那些大力士弓箭手，谁也不能保证他们是不是有偷偷留下的。”

    “以后都会是对手，可有防备之心，无需太过忌惮。”

    这倒也是，祝长乐被秋离这话点醒，敌军中就是有这么一支队伍在，总要对上的，太过忌惮就必然会束手束脚，她是一军主帅，她的忌惮影响的是军心。

    “凤姑，你让朱定派人去传话，让后方各军立刻拔营至兰蓉城外休整等我命令。”

    “是。”

    看凤姑快步离开，祝长乐敲击着手指道：“怪不得将军都有亲兵，确实是挺需要的。”

    秋离眼里浮起笑意，“你又不要花名册，怎么挑人？”

    祝长乐托腮想了想，“花名册上的普通士兵里，每一页从左往右数第十五个人，怎么样？”

    秋离忍住笑称赞：“公平公正，没有比这更好的主意了。”

    “那是。”祝长乐下巴一扬，那叫一个得意，她平生的目标就是不走寻常路！

    决定了晚上的行动，祝长乐也没时间多耍嘴皮子，起身道：“和我有关的事就没了吧？”

    钱心看了少主一眼，应是。

    “那行，你们继续说，我去做些交待。”

    等人走远，钱心上前一步低声道：“童少侠失踪了。”

    秋离下意识的听了听外边的动静，确定长乐走远了才低声问：“怎么回事？”

    “童少侠留下来的暗号在进入关山没多久后就断了。”

    关山……秋离眉头微皱，自己的人失踪在边境重镇，虽然不能说有多不正常，但也绝不能说正常。

    “关山有无其他异常？”秋离加重语气，“各方面。”

    “现在前边还只将这消息送回来。”

    “传令，查。”

    “是。”

    看他仍不走，并且脸上也无喜色，秋离就知道还有事，且不是好事。

    “说。”

    “是。”钱心将声音压得更低了些，“祝大公子那边有点问题。”

    秋离顿时端正了坐姿，一直把玩折扇的动作都停了下来，“他本人还是智清大师的固元丹？”

    “智清大师练固元丹时再次炸炉了，但也不是全无收获，大师弄明白了是缺一味药引。”

    “那味药引玲珑阁找不到，我师祖也找不到？”

    “是需要时间，得开春后才有，药引要现摘后立刻入药方可。”

    秋离站起身来背着手在屋里来回踱步，如今十月中，离开春还有两个月，以祝长望的身体不一定撑得住。

    “他身体情况怎么样？”

    “没有好转，智清大师担心的就是大公子撑不了这么久，所以让玲珑阁送消息给您，请您有点心理准备，到时……”

    到时怎么样秋离也不敢想，长乐和她大哥的感情外人根本无法想像，为了大哥她什么都敢做，别到时候真成了她带着兵反手将自家的大门打开，带着兵马一路打到京城去。

    这种事放别人身上不可能，在长乐这还真未必。

