    岸上众人仰头去望，瞧不见什么，便放出神识。

    三五息时间过罢，方窥见千丈之上的高空，一排仙鹤不疾不徐的缓缓飞来，为首之人即便不露威势，也必定是元婴境修为无疑！

    只因十洲三岛的领域内，共有东南西北四海。海域的面积占了绝大多数，上下行皆有强大气旋，除却元婴境以上修为，其他人不乘海船的话，根本无法横渡。

    丹霞宗、定禅阁、昆仑尽以抵达，所以他们只能是……

    就有人大喊一声：“是蓬莱修士！”

    人群中顿时一阵抽气声，似乎没想到蓬莱竟也会参加论剑大会。几百年了，这还是头一遭吧？莫说他们，苏慕歌也是颇为意外，起初萧卿灼说桑行之会来的时候，她还以为两人只是易装在此叙旧。

    如今桑行之竟连自己的七名爱徒都给带来了，明摆着是要参与其中的架势。

    上一世她共参加六届论剑大会，可从不曾见过蓬莱一人。

    真是怪事。

    仙鹤在靠近港口时，呈俯冲姿态，最后停在众人头顶数百尺。

    “秦小友，苏小友，许久不见。”

    桑行之端身坐在仙鹤背上，眉心一点银菱印记，发似霜染，颜如玉砌，云袖随风舒展，虽说一派仙风道骨，眉目间却有一股不怒自威的骇人气势。

    祛除易容纱之后，这才是他的真实容貌。苏慕歌愣了好一会儿，才拉着秦峥行礼：“晚辈拜见……拜见桑前辈。”

    竟是蓬莱仙尊！

    岸上众修士猜到来者乃蓬莱元婴境大能，却万万想不到竟是桑行之。听苏慕歌一句桑前辈，错愕过罢，纷纷行礼。

    一时间喧闹的港口陷入静谧之中。

    秦峥被苏慕歌拽着，拜的心不甘情不愿，甫一直起身子，便纳闷道：“这位桑前辈，咱们认识吗？”

    桑行之好整以暇的望着他。

    苏慕歌暗暗掐了秦峥一把，沉沉道：“胡说八道什么，这位就是赠你剑的前辈。咱们之前还在聚窟洲见过！”

    秦峥闻言，惊讶的盯住他看：“一年不见，您为何越活越年轻了？”

    两弯远山眉不经意的动了动，桑行之正欲张口，却又听他不满道，“而且还较之前英俊许多，都快追上我了！”

    一言出，四面八方的目光似箭，几乎要将他射成筛子。

    苏慕歌捂了捂脸，真不想说认识他。

    “多谢秦小友夸奖。”桑行之倒是没什么反应，不嗔不喜，“秦小友也挺令本座意外，短短一年光景，竟已修至练气圆满，哪怕本座当年，也是望尘莫及。”

    “客气客气。”秦峥抱了抱拳，眉峰一扬，“桑前辈，我看您头发又白了许多，当初没能收我为徒，后悔了吧？”

    “咳咳。”

    桑行之身后的七名白衣弟子终于忍不住了，此起彼伏的咳嗽起来。

    “不知仙尊驾到，我辈有失远迎！”

    一道道灵气逼近，只见蜀山三名金丹长老开路，风风火火的赶来，显然也是十分意外。落地后站还没站稳，便辑首道，“还请仙尊移驾，我宗掌门已在殿中设宴。”

    “不急。本座尚有些事。”

    桑行之侧目吩咐弟子，“你们先去吧，为师稍后便到。”

    言罢，他目光一睃，但见四面白光一闪，众修士纷纷闭目。

    待回来看时，仙鹤犹在，却已不见桑行之踪影。少时，秦峥一跃跳上仙鹤，气势凌厉的指着那七名白衣修士：“那老头子人呢？”

    “家师有事去了。”为首的一名修士，正是桑行之座下大弟子、筑基圆满境修士冉晴空。他幽幽起身，言笑晏晏的道，“秦道友若再想一睹家师风采，稍后在蜀山……”

    “谁稀罕睹那白发老鬼？”秦峥不耐烦的打断他的话，横着剑眉，怒不可遏的道，“他走便走了，带走我家慕歌做什么？！”

    冉晴空等人一愣，这才发现秦峥身边的小仙子也不见了。

    ……

    苏慕歌跟在桑行之身后，出于对强者的敬畏，一直敛声屏气。

    她隐约可以猜到，桑行之是去找自家师叔，所以也不问。横竖她也在找萧卿灼，正好同路。不过她倏忽一愣，桑行之怎么知道，自己是和萧卿灼一起来的。

    “青木近来可好？”桑行之突然问。

    “师叔一切安好。”苏慕歌忙不迭回道，“有劳前辈挂念。”

    桑行之便不再说话，一直走到一处僻静的巷子，而后进了一扇门。苏慕歌知道这里，是长洲最大的拍卖行藏宝阁，只是为何不走正门，而要从后门绕？

    一般前门才做买的生意，后门则是卖的生意。

    大能也有东西需要寄卖不成？

    她跟了进去。

    拍卖行的后厅，一名筑基境掌柜见到有客，忙上前道：“两位道友，不知想要寄卖何物？”

    桑行之淡淡道：“劳烦有请你家店主。”

    虽然桑行之遮了修为，但掌柜早已练就一对儿火眼，一看便知眼前之人气度不凡，哪里敢怠慢，立刻入内去请。

    店主好一会才踱步而出，一瞧见桑行之，双眸立时大亮：“桑前辈！”

    他这一激动，周身金丹境的灵气便宣泄而出，苏慕歌只觉得一阵头晕目眩，胸口犹如压了一块重石。桑行之手一抬，设下一层防护罩。

    “桑前辈里面请！”

    “不必麻烦了。”桑行之只在木椅坐下，问道，“赵小友，五年前我托你寻的四样灵物，可曾寻到了？”

    “只寻到一株。”赵修士脸上现出一丝尴尬，忙从乾坤袋内取了出来，双手奉上，“您看看，可还合用？”

    桑行之将玉盒打开。

    苏慕歌凑上去看。竟是一株一千年份的龙舌草！

    不曾想桑行之竟叹气：“年份终究不足，怕是成丹率不高。”

    “桑前辈，您要的东西实在苛刻，就这一株，还是昨日才收到的。”赵修士无奈道，“想必您要炼制的，乃是什么极品丹药，材料总要慢慢积攒。”

    “可惜，已经没有太多时间等待。”桑行之摇摇头，“聊胜于无罢。其余三种，烦劳赵小友留心了。”

    “说起来另外三种，晚辈觉得那真魔修士身上或许也有。”

    “真魔修士？”

    “蜀山论剑大会召开在即，近来咱们长洲涌来许多修士。”赵修士犹豫片刻，还是硬着头皮说道，“昨夜，便有位真魔修士，拿了这株龙舌草和一颗无暇筑基丹前来寄卖。您也知道，咱们拍卖行打开门做生意，并不排斥异族……”

    “无暇筑基丹？”桑行之显然并不关注是人是魔，只对此丹比较感兴趣。

    苏慕歌皱了皱眉，筑基丹本身就是罕见之物，唯有六品阶以上的丹药师方能炼制出来，而每一千颗普通筑基丹中，才有可能出现一颗无暇筑基丹。

    正揣摩着，只听掌柜上前低声道：“师叔，那位修士又来了。”

    赵修士微微一愕，抬头询问桑行之，见桑行之点点头，方转头去迎。因是藏宝阁，屋内设有禁止，无法使用神识。不过中间只隔着一道屏风，苏慕歌可以自屏风镂空中看到那名黑袍修士。

    瞳孔便是一缩，是他！

    他不是被关在天音塔内了么，如何逃出来的？

    “苏小友认得他？”桑行之看她一眼，传音。

    “哦，晚辈只知道他叫浮风。”苏慕歌拱了拱手，不卑不亢的传音，“认识谈不上，此人乃幽都叛逃者，姜颂姜前辈一直在追缉他，而他恰好还出手帮过晚辈几次。”

    不过是在上辈子。

    桑行之“恩”了一声：“我还以为是药魔手下，听你说来，倒不像个坏的，想必是得了什么机缘。”

    苏慕歌犹豫着问：“前辈，您寻找材料，可是要炼制增加寿元的丹药？”

    “没错。”桑行之颔首，“我偶得丹方，可惜材料难求。”

    苏慕歌有些惊诧他的毫不遮掩，增加寿元的丹药，被十洲三岛判为逆天之药，是不被允许炼制的。尽管能够炼制此丹者，其实也没几个。

    修士的寿元，是随着每次进阶而不断增加的。桑行之如今元婴中期修为，年纪却比金光师父还小上一两百岁，寿元长的很。他会炼制这种丹药，八成是为了萧卿灼。

    苏慕歌不由对他多了几分好感。

    至于材料，她转头望向外间，同掌柜的看法一样，浮风手中的确有很多天地灵材。如果她没记错的话，他手中甚至还有一样宝物，叫做天虚化阳鼎，只要材料齐全，丹方在手，能够自行炼制较为简单的丹药。

    她的目光炽烈，外间的黑袍人像是察觉什么，转身夺门而去。

    赵修士悻悻回来：“许是感受到您的元婴之息，吓走了。”

    “一切随缘，你且帮我留心着吧。”桑行之施施然起了身，“我去前厅等位故人，劳烦准备一个雅间。”

    “是。”

    追上去的时候，苏慕歌顿了顿步子，由乾坤袋内摸出之前从紫琰手中黑回来的玉盒，恭敬道：“前辈，此物可以寄卖么？”

    面对练气境的小修士，赵修士满可以交给掌柜招呼，但这小修士却是桑行之带来的，哪怕瞧着穿着并非蓬莱弟子，身份恐怕也不简单。

    不过大能架子依旧摆的十足，赵修士只用眼角斜了一眼：“一枚普通玉盒，灵器店比比皆是。哪怕玉的成分好些，也不过数百灵石，值得在我藏宝阁中寄卖？”

    你当人家都同你一般没见识？

    苏慕歌依旧举着：“此玉绝非凡品，您一探便知究竟。”

    赵修士有些不耐烦了，但还是接过手中，漫不经心的一探，尔后面部表情变得极为丰富：“这这这……这是何玉，好生精纯的寒冰之力！”

    他的瞠目结舌，尽在苏慕歌意料之中。

    在知道紫琰乃上界真仙之后，苏慕歌最最后悔的事情，并非打昏了他，而是没趁他失去意识之际，将他身上唯一剩下遮羞的乾坤袋拿走。

    “你确定要将此物寄卖？”赵修士瞥她一眼，“我隐约能够感觉，你修的是水系功法，随身带着此物，对你修为增长大有裨益。”

    “寄卖。”苏慕歌半分犹豫也没有。

    她现在缺灵石，缺大量灵石。

    凤女冲击筑基，一直在吸取她的灵力，苏慕歌已将从程灵璧手中黑来的灵石消耗大半。银霄又被穷奇打伤，它嘴上说伤的不重，可已经半响没露头了。再加上水曜，正处在迅猛成长阶段，只因自身灵气一直跟不上，苏慕歌有一段日子没有训练它了。

    不过才养了三只灵兽，都不曾筑基，她已经完全招架不住，遑论开启余下四曜封印？

    况且练气八层在练气境乃是一个大门槛，练气境八层之前，对于资质好天赋佳的修士，乃是极为简单的。但由七层突破八层，除却扎实的根基之外，尚需要吸取大量灵气。

    灵气从哪里来？

    灵石和法器。

    法器也得通过灵石购买，单靠机缘获取那不如等着天上掉馅饼。故而，眼下比进阶更重要的事情，是她必须想尽一切办法获取灵石。

    赵修士可不知道苏慕歌的考量，他再瞥苏慕歌一眼，心头就有些鄙夷：多漂亮的小姑娘，可一瞧这钻在钱眼儿里的架势，便知道此女在修仙这条路上走不远。

    “低价开出多少？”

    “前辈您是行家，您看着办吧。”

    ……

    苏慕歌从后厅拐出，顺着气息走到桑行之所在的雅间。

    敲门入内，她心头一喜：“师叔！”

    萧卿灼坐在桌前，九尾依偎在他脚边，一人一狐抬头睃了她一眼。“此行可还顺利？”

    “一切顺利，只是在海上遇到了穷奇。”苏慕歌走去萧卿灼身后。毕竟有位外人，还是位元婴大能在场，连九尾都夹着尾巴，她自然也不便坐下。

    “穷奇？”

    萧卿灼拢起眉头，“奇也怪哉，穷奇乃邪火属性的恶兽，在海域之上，它的一身修为尽被压制，它去那里做什么？”

    “所以弟子方可侥幸逃脱。”苏慕歌回想起来，仍旧心有余悸，“倘若换做陆地，弟子恐怕再也见不着师叔了。”

    “的确走运。”萧卿灼点头，又望向桑行之，却是传音，“近来十洲三岛，当真怪事连连，起初是一母百子阵，眼下连穷奇都敢下海了。”

    “眼下观之，许有些人按捺不住，想要尽快夺取神光之钥。”桑行之抿了口茶，淡淡道，“如今这一辈的掌门，也是各怀鬼胎，都想分一杯羹。真以为集齐了四把神光之钥，就能闯入蓬莱夺取溯世镜么？置我蓬莱、置我于何地？”

    “但你总会飞升，而且不出四百年。”萧卿灼勾了勾唇角，笑道，“你的徒弟之中，有谁可担当重任么？”

    桑行之面无表情，只看了苏慕歌一眼：“你呢，已经决定，将你手中的神光之钥和那样秘宝，传给她了？”

    “完全不曾决定。”萧卿灼坦言，“瞧她挺合我眼缘，只是出现的太晚、太迟，接触过短，我不敢妄下论断。”

    “所以才带她出门历练，便于仔细观察？”桑行之肃容道，“青木，我必须实话告诉你，她不合适。”

    “为何？”

    “你知我命中当有十徒，故造十柄宝剑。”桑行之沉默片刻，道，“几十年前，其中三个徒儿缘断绝，我便将此三剑送了出去。岂料就在一年前，我这三个徒儿缘，竟又出现了。”

    “哦？”

    “一个是秦峥，一个是……”顿了顿，桑行之又探一眼苏慕歌，“我第一眼见她，便极不喜欢，破例为她卜了一卦，果不出我所料，乃大凶之兆。我若收她入门，便是累及自己，祸殃蓬莱。”

    萧卿灼清淡的面容，渐渐浓了。

    桑行之敛下目：“窥探天机乃大不敬，我言尽于此，你若执意护着她，说不定寿元又得少两年。”

    “只因此故？”

    神色渐渐恢复，狐狸在脚下蹭了蹭他的腿，萧卿灼眯着眼一笑，“横竖都是个死，十年同八年，究竟有何区别？况且天意这东西，我从来不信。”

    桑行之就叹气：“总说我顽固，其实最顽固的是你。”

    精致的眉眼愈发笑弯了起来，萧卿灼一手支着头，一手举起茶盏：“来，咱们庆祝一下，庆幸你没要这个徒弟，正好便宜了我。”

    桑行之颇有些哭笑不得，同他碰了碰盏。

    “不过。”

    萧卿灼浅尝一口过罢，歪着头一笑，“眼缘这种东西，其实比机缘更难求。我在一日，自是会护她一日，怕只怕往后我不在了，这小丫头遇到什么天大的难处，还请你看在我的面上，出手扶她一把。”

    桑行之沉默一息，点头：“可以。”

    苏慕歌一直默默站着。

    在傻也知道他们是正以意念交流，而且隐约觉得可能同自己有关。

    她虽好奇，不过也不在意。

    她的神识一直都在一楼的拍卖场中，一盏茶的功夫，已经拍出去六七件物品。她认真琢磨了下，觉得还是丹药一类收益最为丰厚，那颗无暇筑基丹，竟被拍出一百万中品灵石的天价！

    可惜她想也别想，自己是冰灵根，再逆天的丹法秘籍，也拯救不了她。

    苏慕歌惆怅，怎么才能源源不断的挣来大量灵石？

    似乎只有去抢劫。

    很快，新一轮拍卖又开始了，苏慕歌赶紧将神识递过去，却恰好瞥见门外正走进一人，一袭惊艳的紫色，不只吸引了她，还吸引了一众修士的目光。

    苏慕歌一愣，紫琰仙人。

    身后还跟着那两名金丹境的修士。

    苏慕歌想起什么，倏然一惊：“师叔，桑前辈，你们慢慢聊，弟子先出去一下！”

    说完她几乎是瞬移出去，直奔后厅而跑，赵修士已经不见了，她便对那掌柜道：“晚辈方才寄卖的东西，不卖了，晚辈要取回来！”

    “真不巧，已经拿出去了，下一个就是你的玉盒。”

    “……”

    苏慕歌忙又奔了回去，终于赶在拍卖师上台之前将玉盒取了回来。谢天谢地，苏慕歌抚着胸口直喘气，还好来得及，否则自己此次必定被他抓个现行。

    她将玉盒扔进乾坤袋，正打算回去，银霄突然一脸血的伸出狼头，木呆呆的道：“我拦不住它，还被它扎晕了，慕歌快给我面铜镜照照，脸疼，是不是破相了？”

    苏慕歌眉头一皱：“什么？”

    继而发现水曜已经不在灵兽袋内，糟糕！

    ……

    这厢紫琰挑了个角落位置坐下，百无聊赖的磕着瓜子，两名金丹修士分坐在两边，设下隔音禁止，颤颤惊惊的道：“咱们看一场就回去吧，此地没什么好东西。宗主还在等着您商议，过几日如何在论剑大会杀一杀十洲三岛修士的锐气。”

    “有什么好商议的。”紫琰轻飘飘的一笑，“有本仙君在，尔等凡人何足为惧，尔等凡人真是杞人忧天，不是本仙君看不起尔等凡人……”

    两名金丹修士听他一口一个尔等凡人，脸上越发谦卑，心里都在破口大骂，心道你丫有本事，别被人打晕扒光了扔街上啊？！

    当然他们谁也没将此事告诉紫琰，否则真怕这位大神一口气喘不上来，就此自挂东南枝。

    嫩葱管似的手指拨开一枚灵果，紫琰极优雅的送入口中，待从盘中再取一枚时，他脸色一僵。

    倏的跳起来：“什么东西扎我！”

    “啵啵……”

    水曜从果盘上站起来，两只泡泡眼泛着光泽，乍看上去像是笑眯了眼，继而挥舞着两片小腹鳍，也不管自己是不是一身刺，一头扎向紫琰的胸口，“啵啵啵啵……”

