    那狱卒吃惊的看了一眼冯昭，思量了片刻，想着如此冯昭的身份，立刻便领了命令，握着手中的匕首上前。

    君天澜看着上前的狱卒，眸中的狠厉散发出来，冷声道：“我可是大齐的四皇子！你敢对我动手？”

    那狱卒闻言，身子抖了一抖，但是想到此时命令自己的是国公的女儿，萧昭宁。萧昭宁可是六皇子没过门的妻子，这大齐谁不知道现在只有六皇子才有立储的机会，谁敢不听未来的太子妃，甚至是未来的皇后的话？

    想到这里，那狱卒便壮了壮胆子，大胆的上前，“你如今性命都难保，皇上哪里还会想得起你这个通敌卖国的皇子？”

    “就算我现在身在牢狱，也不是你这种卑贱之人可以—— ”最后的话还没有说完，便感觉到腹部瞬间被一道冰冷的利器袭击。

    “噗嗤——”一声，尖锐的钗子将他的腹部贯穿，刺破了他的血肉。

    事发法突然，君天澜根本就来不及做任何的准备，此刻他更是没有感觉到疼，只觉得有温热的液体，从自己的体内流出。

    然后他抬起头，不可思议的看向冯昭。

    她是真的狠毒了自己，想要杀掉自己！

    “还在愣着做什么？还不动手？”

    冯昭冷喝一声，将还处在震惊中的狱卒吼的猛然惊醒。心上一横，趁着君天澜现在没有反击之力的时候，握着匕首就冲了上去。

    君天澜躺在地上，背靠着墙壁，低吼一声。

    痛，痛彻骨髓！

    原来，她曾经也经历过这样的痛苦！

    当年自己找到她的尸体的时候，早就已经是残破不堪了。他都不敢去想象，当初她到底是受了多少的苦！

    而如今，仅仅是被挖掉了一个膝盖骨，自己便痛彻骨髓！那么当初的她到底是怎么样坚持下去的？

    “啊——”

    那狱卒手起刀落，在他的膝盖骨上一个旋转，锋利的刀子瞬间便将他的骨头完全的剔除了下来。

    鲜血喷箭，在他的雪白的狍子上面迅速的染上了一层血红，他双手死死地扣在地缝之中，绝望的低声嚎叫。

    就在他以为噩梦就到此结束了的时候，一把长剑过劳，砍断了他的右手臂！

    君天澜蜷缩在地上，脸上的神情痛苦至极。

    冯昭扔掉手中的长剑，对着那个狱卒道：“你先下去吧！”

    “是！是！”

    那狱卒见到冯昭一脸的杀气腾腾的样子，早就恨不得溜走了。

    “怎么样？现在知道手脚被废的痛苦了吗？”冯昭冷冷的问道。

    如今他的双腿也废了，手臂也失去了一只，身边众叛亲离，一无所有！

    曾经的大齐的战神，贤王，如今成了这副模样，可笑，真的是太可笑了！

    “这就是你对我的报复吗？阿昭——”他抬起头，冷汗岑岑的说道。

    “哗——”的一声，手上银光一闪，在他的脸上划了一道深深的口子，那伤口立刻便流出了黑色的毒血！

    他惊恐的瞪大了双眼，便听见冯昭冷厉的声音传来，“你叫我什么？你有什么资格那样叫我？君天澜？”

    “我知道是你，阿昭，”君天澜缪按强的抬头，却始终看不清她的面容。“我知道是你！你的书法剑法都是我教的，我知道是你回来了阿昭”

    是她！

    只可能回事她！

    只有阿昭，才会有那个本事，将自己逼得无路可退。也只有他的阿昭，能够让自己意乱神迷。可是，也只有他的阿昭，才会对自己有着这么深的恨意！

    但是，自己为什么没有早一点想到是她呢？知道自己的所有的秘密，知道兵器库，知道冯家的真魂珠，还对红罗恨之入骨的人，也只可能是她了！

    “君天澜，你看看我的脸。”冯昭弯下身，提起他的下巴，捏着他的下颌对视着自己，双眼猩红的道：“你看看这张脸，我是萧昭宁，萧昭宁！这个世界上哪里还有什么冯昭？”

    “冯找早就死在了你的手下不是吗？还有她的那一千多兄弟们，一起死在了君天澜你的完美的阴谋中，你忘了吗？”

    像是猛然的想起了什么，君天澜颤抖着嘴唇，道：“阿昭，我错了，我错了，原谅我好不好？”

    他深处那只完好的手臂，死死地抓住冯昭的衣袖，痛苦的道：“我错了的，我已经后悔了，阿昭——”

    “哈哈——”冯昭仰天长笑，像是听到了什么好笑的笑话一般，“你让我原谅你！君天澜，怎么会有你这么无耻的人？你背弃了我，杀我一千兄弟，就为了一颗真魂珠！现在你让我原谅你！你是在做梦吗？”

    “我错了，阿昭——”他再次的痛苦的道。

    毒血已经开始在蔓延，他已经开始感觉自己的呼吸变得越来越困难。

    “知道我为什么到现在才动你吗？”冯昭冷冷的道：“因为我要磨掉你所有的骄傲，让你眼睁睁的看着你最不看好的弟弟，夺走原本属于你的一切！原本我是想制造一场混战，在混战中亲手将你杀死的，可是我后来想，那样太便宜你了。”

    “你这种人，不配握着剑在战场上死去！”说完，冯昭一把将他扔在了地上，踩着他的手，用力的碾压。

    “君天澜，你这种卑鄙的无耻小人，就该在这种阴暗的地方、。慢慢地数着自己的日子，慢慢地回味你的人生，是如何跌入谷底的！”

    不！不要！

    刚刚他还在祈求这个女子能够原谅自己，可是现在，他却只想要一个痛快！

    “杀了我！杀了我！”他哀求道。

    然而，冯昭却是轻轻地，摇了摇头，道：“我会让你一只活下去，刚刚的毒药是毒，也是蛊虫，它会在你的体内，慢慢地啃食掉你的心脏，然后替代你的心脏跳动下去，直到你灯枯油尽的那一天！”

    “杀了我，求你！”君天澜在地上祈求。

    冯昭看着他这样，只是道：“你放心，我会找个人好好的照顾你，每天给你送饭，你要是病了，还会给你抓药。你会在这个阴冷发霉的牢房里面，好好地活着，十年，或者是二十年，三十年君天澜，我祝你活的长长久久！”

    君天澜，你就这样活着吧，日复一日，年复一年，为你过去所犯的错，赎罪！

    “君天澜，永别了！”

    说完，冯昭看了地上的他最后一眼，然后缓缓地走出了牢门，衣袂飘香！

    走出天牢之后，冯昭看着外面的白雪皑皑。忽然觉得，心情一下子轻松了起来，如同新生。

    现在，她处理掉了她一直都想要处理的人，剩下的，就是慢慢地找出白莲圣女了。

    雪，越来越大。

