    

    朱立诚听后，立即明白了对方话里的意思，他之前提供给人家的那些东西，不足以让他们找到相应的人。朱立诚听后，还真是有点意外，因为在他看来，有了形体特征，再加上外号神马的都全了，找那三个人应该不是难事，但现在看来这事似乎和他所想的还是有点出入。

    他想光自己在这瞎琢磨，可不是办法，干脆去对方那看看，了解一下具体是怎么回事。想到这以后，他笑着说道：“景局，不知你现在是否方便，我现在就到你那去一趟，你看？”

    “朱处长，你可太客气了，哪儿能让你跑一趟呢，这样，你说地方，我去找你。”景国强忙不迭地说道。

    前天为了这事他特意去找了朱恒，结果对方虽然没有说什么，但还是让他多花点心思，并且言语之间隐隐还透露出这个朱处长的来头很不简单。

    这让景国强听后很不淡定，促使他下定决心不管这事有多难，也一定要把办成功了。作为朱恒的铁杆手下，他太清楚对方的为人了，很少听他这样评价一个人，他这么说意味着什么，景国强的心里很清楚。

    有了这个前提以后，他自然不敢在朱立诚的面前托大了，那样的话，要是被朱大老板知道了，恐怕就有他的好果子吃了。

    朱立诚听后，笑着说道：“景局呀，你这个要求可真难住我了，我现在正在大街上呢，你也知道党校那边结束了，组织部那边要到下周才过去报到呢。我现在可是正儿八经地无家可归，所以还是我去你那吧，呵呵！”

    景国强听了这话以后，知道对方不是在和他客气，而是实情，于是连忙说道：“朱处，那我可就恭敬不如从命了，呵呵！”

    “呵呵，景局客气了。”朱立诚也笑着说道，“我这就过去，一会就到。”说完这话以后，他就挂断了电话。

    景国强听到电话里面传来了嘟嘟的忙音，才收了线。他并没有把手机放下，而是在电话薄里面翻出了一个号码，然后摁下了发送键。

    电话接通以后，他嗯嗯啊啊了几句，只听对方恭敬地说道，景局，您放心，我知道了，我这就立即到您的办公室去。

    景局听完以后，说道：“记得一会过来之前，把自己收拾一下，胡子刮刮干净，衣服什么的，给我穿整齐了。”

    “好，好，景局，您放心，一定不会再出现上次的情况了，我保证！”电话那头的声音愈加恭敬，隐隐有几分谄媚的意思。

    景国强听后，没有再和对方啰嗦，而是直接掐断了电话。他心里很清楚，要想让这些真正诚服于你，必须给他们足够的压力，不管是说话、做事，甚至是打个电话都是如此。一般情况，他不会亲自给对方打电话，只不过今天朱立诚来得比较急，他才破例一次。他打这个电话就已经很给对方面子了，哪儿还会再和颜悦色的，那电话那头的家伙真不知道自己姓什么了。

    朱立诚准备起动车子的时候，猛地想起一个问题，自己去请对方办事，就这样两手空空的似乎不太好，但又能带点什么呢，总不至于拎点烟酒神马的去对方的办公室吧，那似乎也有点太夸张了。

    正当他犹豫不决的时候，猛地想起上次他们夫妻俩去卢魁家临走的时候，他的夫人好像塞了一个条状东西在郑诗珞的手上。后来，上车以后，忙着商量去处的问题，倒把这事给忽略了。想到这以后，朱立诚便从车上下来，到后备箱里面拿出那个长条形的东东，然后再上车来准备查看一番。

    拆开包装纸一看，里面果然是一条香烟，朱立诚开始以为只是普通的软中华，也没有在意，准备一会去景国强办公室的时候，顺便带过来。就在他准备将其放到一边的时候，只觉得眼前一晃，好像有字还是什么的，朱立诚又拿起那条烟仔细查看了一番，果然见上面赫然写着两个字“特供”。

    虽然是同样的香烟，有这两个字和没这两个字差别可大了去了，除了产品质量本身的差别以外，多了这两个，字可意味着你有再多的钱也没处买去，是关系到身份和面子的大问题。这也就是国人特别迷信特供的根本原因所在。

    有了这两个字，朱立诚自然不能将这一条全部给景国强了，那样的话，就凸显不出这烟的珍贵了，再说以后说不准其他场合应该还有用处。他把香烟拆开以后，拿了两包放进包里，其他的则仔细地存放好。

    做完这一切以后，朱立诚发动了车子，往白云分局的方向驶去。

    景国强知道朱立诚要来，自然不能坐在办公室里面等，他既然已经知道了对方的背景很牛叉，哪儿还敢如此托大，所以就来到了门口传达室里面等着。

    在一个局里面一把手的一举一动自然是最受关注的，尤其像景国强这种，因为白云分局里面出了事，市局直接将其调过来主持大局的，那威信较之一般的局长更要高上好几分。

    白云分局一共有四个副局长，其中有两个之前是刘向东在这的时候提拔上来的，可以算是他的左膀右臂。现在猛地一下子变了天了，刘向东被调回市局挂了一个闲职，皮之不存毛将焉附，他们现在的日子可想而知。

    这两个家伙心里很清楚，要想保住眼前的位置必须把新局长服侍好了，所以自从景国强到任以后，他们可是使出了浑身解数，不光工作认真负责，而且芝麻大的小事都及时请示汇报，绝不擅作主张。

    这两人的表现落在其他两位副局长的眼里，他们当然也跟在后面效仿起来，他们虽然和刘向东没有什么太深的关系，但是新局长上任以后，要是看你不爽，把你搞掉，也不是什么难事，毕竟人家可是带着尚方宝剑过来的。

    景国强本来还准备把白云分局的人动一动，现在一看眼下的这个趋势，似乎没有动的必要了，至少不必急着去动，多观察观察，以静制动，这样的效果反而更佳。这样一来的话，景国强在白云分局的人气可以说达到了一个顶点，他交代下去的事情，绝对是从上到下一以贯之。

    就是在这样的前提下，朱立诚上次要找的那三个人，他费了老大的劲依然一无所获，为此，他甚至动用了一些道上的人，结果还是一无所获。这让他很不淡定了，为了防止朱立诚不满，去老大那告他的状，所以他才在前两天特意去朱恒那汇报了这个情况。

    由于分局的人都很关注景国强的一言一行，所以他到传达室还不到两分钟，楼上的几位副局长就已经知道了。接下来的事情可想而知，局长都去门口迎接去了，你一个副局长居然还敢稳坐在办公室里面，那是找死嘛，于是他们也纷纷来到了传达室准备迎接贵宾。虽然谁也不知道要迎接的这人是谁，但是紧跟局长的脚步一定没错。

    景国强意识到这个问题以后，真有点哭笑不得之感。按说他应该高兴，这说明白云分局的人都唯他马首是瞻，在短短的时间内，能有这么高的威信，他自然有理由开心。现在问题的关键是他在这等的是朱立诚，对方的级别虽然也不低，但毕竟并不是一个系统的，自然谈不上领导这一茬了，何况严格的说，对方来找自己，只不过是为了一己私事而已。现在他们白云分局居然搞出了这么大的动静，一会别把朱立诚给吓着，别马屁拍到马蹄子上，那可就不妙了。

    现在的问题是，景国强还不能叫这几个副局长回办公室去，那样的话，他们一定认为是哪个重量级的领导要过来，他准备不给他们接近的机会。这真让景国强有种进退两难、哭笑不得的感觉。既然这样，那就一起等着吧，反正是你们愿意来等的，可不是我请你们过来的。景国强暗想道。

    朱立诚到白云分局门口的时候，没打算下车，说实话，他真有点担心门口的人一通报，到时候景国强下来迎接神马的，那他可就被动了，所以车到门口的时候，他就准备直接开进去。

    谁知刚到门口，就看见一帮当官模样的人正站在那，好像在等人。朱立诚心想，不会有领导要到白云分局来检查还是怎么的吧，刚才没听景国强说呀，早知道就换个时间再过来了。

    景国强此时也看到这辆挂着军牌的大桑塔纳，上次他留意过朱立诚的座驾，自然知道。当时坐在里面的时候，他就觉得奇怪，这车外表看上去是桑塔纳，但他坐在里面以后，便肯定绝对不是了，桑塔纳的内饰怎么可能这么豪华，那样的话，大家都去买了。

    下车以后，他特意留心了一下车牌，这下心里有数了，这一定是一辆改装车，挂的是军牌。从这车也可以验证老板所说的这位朱处长确实是很牛叉的人物。        

