    看到这样的一幕，道场之外的学生都不由抽了一口冷气，所有的学生都面面相觑，都不知道这位连走路都颤抖的老人是何来历。

    　　尽管大家都不知道眼前这位老人究竟是何来历，但是连合璧双仙王夫妻俩人都如此的恭敬，在这老人面前宛如是乖巧的学生一般扶着他入座，这可想而知眼前这位老人是何等的高贵，来历何等的惊人。

    　　“默老这里座。”当合璧双仙王扶着老人入座的时候，先来一步的学院诸位老祖都纷纷站起来，老院长更是亲自端起椅子，请老人入座。

    　　在座的老祖，都是天神学院极为资深的老师，也是天神学院中流砥柱，是天神学院最强大的力量，就如老院长，他的道行已经高深莫测了，而且辈份也极高。

    　　但就如老院长，此时在这位老人面前，也如同晚辈一般，十分的恭敬，这可想而知眼前这位老人的地位多么的惊人了。

    　　“默老——”听到这个熟悉到不能再熟悉的称呼，道场之外的许多学生心里面为之一震，他们都忍不住相视了一眼，所有学生，包括了一些站在道场外观看的年轻一辈的老师，都不由抽了一口冷气。

    　　“是默老——”甚至有老师喃喃地说道，知道了这位老人的来历之后，看到合璧双仙王、老院长如此的恭敬，大家都心里面释然了。

    　　默老，在天神学院只有一个人能有如此的称呼。默老，那就是默千钧！天神学院最资深最了不起的老师，曾经有很多的上神都是他的学生，有仙王也曾经是出自于他的座下。

    　　试想一下，在天神学院在授道解惑这一个领域之上，还有谁会超越默千钧呢，在十三洲之中，论传道授业，又有谁的成就能超越默千钧。

    　　默千钧并不是有多强大，事上实，论道行而言，他比上不很多大帝仙王，甚至连很多上神都不如，但这并不防碍他在传道授业上的成就，并不是说默千钧自己的道行不够强大，他就不能教出上神，就不能教出仙王。

    　　可以说，在十三洲之中，谈到默千钧，不论是怎么高傲的上神，不论是怎么样了不起的仙王，都会尊上一声“默老”。

    　　此时默老坐定，天神学院的诸老也静静地坐在那里，至于合璧双仙王、南帝就更不用说了，他们也是十分安静地坐着。

    　　连这些绝世大人物都像学生一般安静地坐在那里，那么陶婷他们更是连大气都不敢喘了，此时对于这些坐于合璧双仙王他们身边的学生而言，他们既震惊又兴奋，这样的待遇就好像是做梦一样，是那么的不真实，这只怕是他们这一辈子最荣耀最激动人心的一刻了。

    　　至于道场之外的所有学生都既尴尬又后悔，此时他们也很想再坐进道场之中，但此时他们再入道场就显得特别的格格不入，而且似乎在这一刻他们已经没有资格坐在那里了。

    　　这一场课堂似乎成为仙王级别的课堂，他们这些学生没资格与仙王同坐在一起听课，就算是那些年轻一辈的老师都不敢造次，在这一刻他们也不敢冒失到道场入座。

    　　毕竟，此时坐在道场中的哪一个老祖不是威名赫赫之辈，哪一个不是可以笑傲一个时代的风云人物？所以此时那怕他们这些老师想进场入座，都显得太过于轻慢了。

    　　如果说在学院老祖他们还没有登场之时，他们提前入前，那一切都是显得那么的自然，那也是显得理所当然，就像陶婷他们这些学生一样，谁都不觉得他们没有资格。

    　　但现在诸位老祖坐定之后，道场外的学生这才跚跚入座的话，这样的姿态岂不是摆得比诸位老祖还要高。

    　　所以，此时就算是学院的年轻老师都站在道场之外，不敢再进场入座了。

    　　连周老师他们都站在道场之外，沉默地看着这一幕，其他的学生更加是不敢造次了，他们都静静地站在道场之外，甚至连呼吸都放轻，慢打扰了诸位老祖。

    　　同时在场的所有学生心里面震撼得久久说不出话来，李七夜只不过是讲一堂课而己，但是却让合璧双仙王不远亿万里而来，离开探索之地，亲自驾临。

    　　天神学院诸位不时不露脸的老祖都纷纷出来，亲自请来听课，要知道，平日里都是他们给别人上课的呀。

    　　甚至最终连默老都来了，要知道默老可是最资深的老师，在他面前就算是大帝仙王都如同学生一样乖乖的听课，现在默老却来听李七夜的课。

    　　默老可是在道壁上留下过十二片花瓣大道花的授课人，他现在却来听李七夜的课，举世之间还有谁的课值得默老这样的存在亲自去听？这样的事情未免太不可思议了吧，甚至说出去都有人不相信。

    　　此时连古启航都心里面一震，同时也是十分的难堪，十分的尴尬，他努力地露出笑容，把笑容撑在脸上，但此时他却笑得一点都不好看，一点都不自在，一向从容优雅的他，此时此刻他却优雅不起来。

    　　本来这一堂课古启航讲得很好，他也很优秀，在挑衅李七夜之前，他已经有了充分的准备，他自信在年轻一代的老师中论实力，论天赋，甚至是论传道授业，他都是众人中的翘首。

    　　所以，古启航自信能讲好这一课堂，能让他名垂青史。事实上，他也的确是做得很好，天神学院绝大部分学生都来听他的课，他甚至是留下了一朵六片花瓣的大道花，这样的成就可以说是极为优秀了。

    　　在古启航看来，这样的成就那是绝对能碾压李七夜。甚至在李七夜的课程开堂之前，古启航都依然自信满满，因为没有多少学生去听李七夜的课。

    　　但，在这一刻一切都变了，现实是狠狠打了古启航一个耳光，此时那怕李七夜还没有来讲课，甚至他在讲台上一个字不用去说，那么李七夜已经是碾压了他古启航了。

    　　凭着合璧双仙王、天神学院老祖、默千钧这样的存在亲自来听李七夜的课，这仅仅凭着这一点，就已经体现了李七夜的价值了。

    　　李七夜还没有来，默千钧这些老祖们静静地等待着，至于陶婷他们这些学生，更是大气不敢喘一下。

    　　道场之外的学生，此时此刻也不敢喘一声，在此之前出言嘲笑李七夜的那些学生，在这个时候都脸色发白，甚至是双腿发软，直打哆嗦。

    　　现在连仙王他们都亲自为李七夜捧场，天神学院的老祖都纷纷来听课，他们这些不知天高地厚的学生在刚才却出言嘲笑李七夜，想一想这样的情况，刚才曾经大不敬的学生都吓得尿裤子，如果真的被追究下来，何止是天神学院没有他们立足之地，就是骄横洲都没有他的立足之地。

    　　只要天神学院的老祖们开口，不知道有多少大教疆国、多少帝统仙门会不待遇他们这种无知狂妄的学生。

    　　最终，李七夜来了，他是一步步走来，神态平淡，相貌平凡，整个人自在平静，他只是缓缓走上讲台，看到在场的天神书院老祖们，看到合璧双仙王他们，他的反应也是十分的平静，似乎这对于他来说是十分平常的事情，连一点惊讶都没有。

    　　在李七夜走上课台之后，天神书院的老祖们，合璧双仙王他们，甚至连默千钧这样颤巍巍的老人，都一样站起来。至于陶婷他们这些学生跟着站起来，双腿都发软。

    　　看到连默千钧这样的老祖都站起来，如同学生一样上课，这样的一幕震撼着道场之外的所有学生，包括了老师！

    　　“都坐着吧。”李七夜对在场的所有人点了点头，徐徐地说道。

    　　此时诸位老祖这才纷纷入座，这样的一幕，吓得不知道多少人都为之腿软呢，这简直就是太霸气了，太绝世无双了。

    　　“当我们仰望天空的时候，天空究竟是有多久的遥远呢，世界究竟是有多么的广阔呢，我们的步伐，真的仅仅止步于大帝仙王吗？十二条天命，古神，这就是我们的极限吗？”李七夜望着在场的学生，徐徐地说道。

    　　李七夜这样的话顿时让道场内的所有老祖心神一震，他们都一下子双目亮了起来，在这一刻，在他们身上看不到那种垂暮的气息，似乎他们一下子年轻了很多很多。

    　　“世界尽头之后，还有什么呢？”李七夜徐徐地说道：“我们能不能跨越尽头，能不能走到最后，世界尽头之后，那将会是什么……”

    　　“……这个答案，没有人能告诉我们，只能是靠我们去摸索，去靠我们去追逐。但这一条路，有很多人已经走得很远很远，混元天帝，终南神帝，飞仙帝，古纯仙帝……一位位先贤在这一条道路上前行。在更遥远的时代，有着更多的先贤前赴后继……”

    　　“……但，在这一条道路上，最终仅仅是依靠实力吗？仅仅是依靠你拥有几条天命，你拥有怎么样的宝物，拥有怎么样的神通吗……”

    　　说到这里，李七夜目光深邃，望着在场的学生，徐徐地说道：“……没错，神通和无敌，能让我们走得更远，但是，没有一颗坚定的道心，这将会让你永远沉沦！”

