    神父伸出手，四只死体兵被拦住，再用力分开双手，被无形之之手抓住的死体兵如同保龄球一样将身旁的同伴撞到。冲上来的死体兵只剩下六只，我和崔蒂交叉射击牵制住两只，富江扛起斧头朝其余四只扑上去。

    只是一个照面，当头的一只死体兵就被富江的斧头砸得晕头转向，稍后跟上来的另外一只被她抓住前肢来了个大风车旋转，将其余两只死体兵像球一样打飞出去。

    这种攻击大概对外壳坚硬的死体兵来说完全是不痛不痒吧，不过富江并没有停止攻击，似乎存着就算不能杀死也不允许其好好站起来的心思，追着滚地葫芦似的死体兵，朝它们的关节处用力挥舞斧头。

    我将猎枪的两发子弹打光后便扔掉猎枪，抽出之前上好箭矢的弓弩继续射击，之后再次扔掉弓弩，掏出左轮连续扣下扳机。两只死体兵在十几步外滑倒，其中一只的前脚被打断，但是情况并没有好转，崔蒂那儿发出空膛声。

    我们的子弹原本就不多，这时更显得捉襟见肘。

    这些死体兵即便只剩下两只脚也不会对它们的行动造成太大的阻碍。

    我将子弹用尽的崔蒂挡在身后，独自面对眼前一只完好的死体兵和一只断了一只脚的死体兵。失去格洛克的压制，完好的死体兵展现出卓越的反射神经，躲开了前两发子弹。

    它比我之前遇到怪物都要灵活，几乎是在子弹出膛的同时才开始移动，让预先瞄准彻底失去意义。如果我能预判它的行动，或许可以抓住它，但是它在吃了这么发子弹后也变得乖觉起来，时不时进行欺骗性的不规则运动。

    在我身体中被挖掘出来的射击天赋第一次失去效果。它左右跃动，眨眼间就来到五米前。反倒是跟在它身后的断足的死体兵，被我一枪打中眼窝。

    我、崔蒂和神父以控制台为据点没有分开，距离我们只剩下五米的死体兵无疑是最具备威胁性的一只。

    在它更进一步前，神父腾出手来将它固定住。眼看之前被他牵制的四只立刻蠢蠢欲动。我再一次扣下扳机，射出的子弹在如此近的距离内发挥出最大的威力，让它掀翻在地上。

    神父的注意力重新转回原来的目标身上。我也趁机更换弹药。

    弹壳落在地上发出顺畅的响声，可是上子弹却要一发发来。

    就在这时，断足的那只死体兵身后出现富江的身影。

    它似乎并没有发觉来自身后的偷袭，被斧头砍中脖子后，溅起一片火花后，裸露出引线和导管一般的内部组织。它倒在地上拼命挣扎，好一会都站不起来。富江走上前彻底砍掉它的脑袋，它一动不动，直到富江转身的时候，那只脑袋猛然弹起来咬向她的脚。

    一只箭矢及时将那只头颅击得远远的。崔蒂在使用我扔下的弓弩。

    富江也吓了一跳，她想要回头看看究竟发生了什么，但是被甩开的四只死体兵再一次围上来。

    在子弹和箭矢的掩护下，富江一步步后退，进入在控制台的外围。她开始投掷标枪，扔出抛索将对方的脚捆起来。死体兵又一次变成滚地葫芦。

    “我只剩下四发子弹了。”

    我已经不敢再随意开枪。

    这些死体兵就像拥有不死之身一样，坚固，敏锐，灵活，砍掉头颅也不会停止活动。并且拥有类似蜂群的特性，高效地组织行动，散开又聚集。它们会逃跑，会伪装受伤，加上形如人类的外表，若非神父事先说明它们没有任何智慧，几乎可以以假乱真。

    透过那种死板的表情，机械的声音，联想到神父曾经说过这些死体兵的任务是“保卫和驱逐”，我猜测的主导它们行动的并非智力和本能，而是近似于电脑程序一样缺乏延展性，但在限定范围内却足够高效的东西。

    “这样下去不行！”

    这一点谁都知道，我们缺乏对死体兵进行致命打击的手段。

    “快想想办法。”

    说得容易。

    “你不是优等生吗？阿川！快思考。”

    “我在想！我在想！”

    我这才发觉激烈的战斗占用了自己太多的精力，然而死体兵并非是优先级的目标。无论是停止曼德拉的分解，还是对抗死体兵，都是为了更好地完成最初的打算，那就是停止纺锤体的运作。

    死体兵的出现是在控制台被触动的情况，也就是说，它们是以保护纺锤体的卫兵。

    所以，关键仍旧在停止纺锤体的运作上。

    “我有办法了。”我对大家说。

    之前被控制台蒙蔽，一直想着怎样关掉它，但如果只是要让机器停止运转的话，应该还有更简单而暴力的方式。

    “摧毁它！”

    “要做什么就赶快！”神父紧张地大声道。

    通风管道中再一次发出异响，很容易联想到下一波死体兵就要来了。

    虽然我们的力量不足以从外部破坏这个巨大的纺锤体，但是控制台里似乎有从内部破坏的方式。我回到控制台前，用一发子弹破坏了之前被认定为自毁装置的透明防护罩。

    与此同时，通风管道再次落下十五只白色圆球。

    在这些新的死体兵变形的同时，我用力按下眼前的红色按钮。

    显示屏顿时被红色的警告占满，纺锤体开始发出尖锐的声响，愈来愈强烈，不时有碎块掉落在震动的地面上。激烈运作的纺锤体在过载的同时，动摇了和它连成一片的地面和天顶。

    “它要爆炸了！”

    我们扔开各自的对手，拼命朝来时的入口跑。死体兵们似乎受到资讯干扰，在我们远离控制台一定距离后就没有追上来，而是在纺锤体底部聚拢，表现出不知所措的紊乱。

    我们刚跑进曼德拉挖掘出的甬道，身后骤然放射出强烈的光线，眼前的一切都变得只剩下黑白亮色。先是一道冲击波将我们推进甬道深处，跌了个七荤八素，然后又产生一股强大的吸引力将我们向后拉。

    神父的空气操纵根本无法屏蔽这股吸力的影响。富江将斧头砍进地面，我抱住她的腰，崔蒂抱住我的腰，神父抱住崔蒂的腰，四个人全都漂浮在空中。

    我们紧紧闭上眼睛，抿住嘴巴，五官挤成一团，承受不断飞往身后的碎石的抽打。一切都是苍白而静默的，仿佛连颜色和声音也被吸走了。

    大概持续了十秒钟，吸引力骤然消失，我们骤不及防摔在地面上。

    在我们能够重新视物的时候，发现身后通向大厅的入口已经被落石封死了，一直蔓延过来的土石差点将我们也给淹没。

    一个螺旋状的光亮在半空漂浮。

    “是节点。”

    半晌后，神父说到。