    尽管此时是夜晚，可盯着秦府和人不少。此处的举动，惊动了不少人。特别是众多势力的眼线，他们都集中躲在暗处观看，其中包括仙阁。

    这些人当然看到了凤山，他们不明白为什么圣言殿会参与这个漩涡。特别是许无舟这句话说出来后，他们更疑惑：许无舟直接和圣言殿划清界限，那以圣言殿的风格，没否认就是真的的。

    那么……这样的话，就更不能理解圣言殿为什么站出来帮秦云杰了。

    三王盯着凤山，冷声说道：“你们圣言殿想要做什么？”

    凤山看着三王道：“先圣留下的大道圣言，已经没有人记得了。再这样下去，天道伦理将要彻底崩坏，我人族要万劫不复。”

    三王有不好的预感，看着凤山道：“你到底想要说什么？”

    凤山道：“我圣言殿不出世，一直偏居一隅。天下已经忘记了尊重先圣，这是我们的错。既然错了，就要改。从今日起，我圣言殿会监察朝歌，以身作则尊圣言，违背圣言违背人族规矩者，我圣言殿将代表先圣给予圣罚。”

    一句话，让无数人脸色剧变。

    圣言殿有没有这项权利？有的！当年先圣赐予圣言殿的这项权利！只是随着时间变化，加上有些东西不合时宜，各方势力的抵制和以及人皇的默认。这才让圣言殿有些心灰意冷，躲在圣言殿偏居一隅。

    可先圣赐予的权利，就算是人皇也不敢轻易废除，最多是找个理由阳奉阴违罢了，或者歪解圣言。

    但圣言殿要是较真起来，那就是大麻烦。

    这些老顽固疯了吧，这么多年都沉浸。怎么突然就站出来？

    这都什么时代了，还用老一代圣言来要求，那还怎么过？

    可凤山不管他们怎么想，继续说道：“我知道你们骂我们老顽固，老臭鱼。可当年先圣靠着圣言让人族壮大，那圣言就是最适合人族的。我圣言殿能力有限，无法规劝天下。可朝歌是天下中心，那就以朝歌开始，让人记得先圣，不再做数典忘祖之辈。

    这件事，我们殿主会亲自去向人皇汇报。从今  日起，我圣言殿将以圣言规劝朝歌。”

    一句话，四周皆震动。

    都愣愣的看着凤山，这是一个大消息。谁都不能轻视！

    圣言殿虽然不讨人喜欢，可却是一方大势力，也继承了先圣很多传承，其中强者辈出。

    他真要这样做，还真是一大麻烦。现在这个时代，谁还能遵守圣言？

    这群老甲鱼这是受什么刺激了，这些年都不言不语，这一次怎么突然站出来了？许无舟上次去了一趟圣言殿，难道是他？可不应该啊。许无舟和莫道仙，本身就不见得是多么遵守圣言的人，这不是给自己找不自在嘛？

    难道他们以为，他们是道主和人间少师，圣言殿就不会规劝他们？他们的身份，反倒是会让圣言殿更针对他们才对！

    何况，许无舟有什么本事能说服他们出世，要以圣言鞭策天下。

    圣言殿虽强，可他们以为现在还是当年的天下嘛？他们真敢站出来。那天下有的是势力会给他们使绊子，就算是人皇也会给他们绊子。

    这些年大家不理会他们，就是因为他们偏居一隅，没人在乎罢了。

    三王盯着凤山，有些明白圣言殿为什么针对他们了。

    他们是诸侯，那他们三位诸侯开刀。这和对天下、对朝歌足够震慑了，只是要杀鸡儆猴啊。

    三王面如死灰，这是圣言殿出山第一战，不会给他们任何机会的。圣言殿这是铁了心要废掉他们了。

    “地上这些人，和我们没有任何关系。”淮王急声开口道。

    凤山没有说话，开口指着其中一位大修行者道：“刘俊豪，十五年前步入大修行者，一直在流水沟，但其修行资源，都是你提供的。他在流水沟，有一位儿子，需要我们去把他儿子找来吗？”

    说话间，凤山解开这位大修行者的禁制。

    这位大修行者脸色剧变，跪倒在凤山面前说道：“大人，求放过我儿，你要知道什么我都说。”

    凤山没有看他，而是看向三王道：“要听听他怎么说嘛？”

    三王脸色一变：“他们是栽赃陷害  ，和我无关。”

    凤山冷声梁王道：“当年流峰有一宝物，可助人滋养神魂。你儿子能入百秀榜，就是因为这件宝物的原因。

    流峰当年有一个小帮派，他们在哪里世代经营，这一代更是出了一个天骄，甚至有资格和无敌天骄争锋。可是你为了夺取这东西，灭了他们整个帮派，并且杀了这位天骄夺取了东西。

    怎么？你们做的那些恶事，还需要我一件件说嘛？”

    三王面如死灰，他们这才知道。圣言殿偏居一隅，可知道的内幕极多。他们这件事做得隐秘，却没有想到他们还是知道。

    “人族天骄不可妄杀，只是先圣立下的规矩。当年你们做这件事，今日又要杀诸侯世子。这是大罪！

    何况，你和许无舟有约。

    对人族同胞守信守义，也是圣言。”

    说到这，凤山冷声道：“送你们去魔窟赎罪，有问题吗？”

    三王神情剧变，看着凤山冷声道：“我们是诸侯，你们没权这么做。”

    “我们自有代先圣巡查天下的权利，你们是诸侯，我们自会给人皇汇报。”凤山道。

    说话间，凤山向着三王抓了过去。

    三王脸色剧变，他们爆发力量，想要抵抗凤山。

    可凤山是真王，强横无比。何况其他两位彼岸强者早就站在一方防备，见他们如此，也都出手。

    他们如何是凤山三人的对手，尽管他们爆发强力想要反抗，甚至想要抓住许无舟为人质。

    可他们没有机会，凤山等人直接镇压了他们。

    三王惨叫，口中喷血，直接被震压的重创。

    可是即使如此，他们还在反抗。他们想要入宫，见到人皇想要人皇保他们。

    他们知道，要是落在圣言殿手里，人皇要保他们都被动了。

    可是，他们反抗不了。凤山以圣言不断的镇压而下，大道如山，震的他们血肉崩裂。

    无数人看着，都惊恐骇然。

    这是诸侯啊，而且是三位诸侯啊。圣言殿居然如此强势狠辣出手？

    ……

