    陈楚看了一眼前面的地形，不禁皱了皱眉头。这时，右侧的密林中突然惊起一群宿鸟。

    陈楚冷冷一笑。祝炎、典韦已注意到了密林中的动静，一起看向陈楚，“陛下？”

    “祝炎，你的山地骑兵应该很善于丛林战吧？”

    祝炎一脸骄傲地道：“虽然交州军团无法与帝国主力相提并论，不过在山地密林中，我们不输于任何人！”

    “很好！”随即陈楚指着右侧的密林道：“派一队山地骑兵突击进去，记住，不要强攻，只管造声势！”

    祝炎虽然不是很了解，不过还是毫不犹豫地应诺一声。随即祝炎命令五百名山地骑兵出击。

    “恶来，派一队铁骑缓缓前进到林边，如果有敌人逃出来尽量给我抓几个活口！”“是！”典韦应诺一声，打马下去了。

    片刻后，五百名山地骑兵怪叫着冲到林边，朝林中放出一蓬箭矢，林中竟然传出几声惨叫。紧接着，林中仿佛有大动静了，一蓬箭雨从林中呼啸而出，最前面的十几名山地骑兵惨叫一声载落下马，与此同时森林中窸窸窣窣的大响朝东南边而去，埋伏者显然想逃跑，他们并没有慌不择路地跑出树林，而是在密林中向大山方向奔逃。

    “陛下，让我们的人追上去吧？”典韦请示道。

    陈楚却摇了摇头，皱眉道；“黑夜密林之中，敌情莫名，如遇埋伏必将损失惨重！传令各队警戒，不要追击！”“是！”

    祝炎带着几十骑回到陈楚身边，祝炎让部下将马鞍上的几十具尸体放下。

    “陛下，这是我们在树林中找到的！”祝炎跳下战马指着地上的尸体道。

    陈楚仔细地看了看，皱眉道：“这好像是山民的打扮吧！”，地上的这些尸体都披着兽皮，多数脸上还绘有简单的图形。

    祝炎点了点头，“交州的山民都是这样的打扮，各部族有些区别。~~”祝炎在依据尸体旁顿下，指着尸体额头上一个山峦形的简单白色图案道：“陛下，这是乌戈族的标记！”

    陈楚皱了皱眉头，不禁感觉有些蹊跷。做这种事情，竟然还将代表自己身份的标记画在脑门上！不过，也有可能是他们觉得现在没有必要隐瞒自己的身份了，毕竟现在几乎全天下都知道是他们伤了贵为皇妃的祝融。

    “祝炎，你们当初遇袭的时候，对方也是这样的装束？”

    祝炎点了点头，一脸愤恨地道：“就是他们！”

    陈楚指了指尸体额头上的标记，着重问道：“当时伏击你们的时候，他们额头上也有这样的标记？”

    “是的。陛下，有什么不对吗？”

    陈楚摇了摇头，“现在还说不好！我们赶紧去交州城！”

    马队重新上路，半个时辰之后，终于抵达了交州城。

    陈楚心急火燎地来到治所。“祝融呢？”陈楚抓着一个治所官员问道，这个官员吞吞吐吐地说不出个所以然来，一副紧张得不得了的模样。

    “陛下，请跟我来！”一旁的祝炎道。

    陈楚当即跟随祝炎一路来到后堂的正房内。

    一进房间，陈楚的目光便被躺在床榻上的那个身影吸引住了。正在床榻边照顾祝融的几名婢女一副惊慌失措的模样，祝炎打了个手势让她们都退下去，然后自己也退了出去，轻轻地关上房门。

    陈楚来到床榻边坐下，看着静静地卧着的祝融，不禁自责道；“大哥来晚了！”此时的祝融非常安静，刚毅而美丽的面容显得有些憔悴，紧紧地闭着美眸，就像熟睡了一般。陈楚摩挲了一下祝融的面颊，突然冲外面叫道：“华佗，张仲景，快进来！”

    房门立刻轻响一声，华佗和张仲景疾步走了进来。两人的面色都有些发青，连续赶了半个多月的路让这两位养尊处优的医坛圣手都分外吃不消。

    陈楚站了起来，急声道：“两位快来看看！”

    两人面有难色地抱拳道；“陛下，我等怎能直接为贵妃娘娘诊断呢？”

    陈楚眉头一皱，不耐烦地道：“现在还说这些做什么？立刻诊断！不会有僭越之罪！”

    两人连忙应诺一声，一起来到床榻前。两人先查看了一下祝融的面色，华佗小心翼翼地将手指搭上了祝融的手腕，片刻后，张仲景接替华佗为祝融号脉。帮不上忙的陈楚在一旁干着急。

    大约一刻钟过后，两人完成了诊断，华佗向陈楚禀报道：“陛下，贵妃娘娘所中的毒是提取一种毒蜘蛛的毒液，这种毒蜘蛛就长于这交州的崇山峻岭之中！~~”

    “有办法解吗？”陈楚急声问道。此时，陈楚的心已经提到了嗓子眼，他非常担心从华佗的口中蹦出个‘不’字。

    华佗连忙道：“陛下不必担心！我二人有办法祛除此毒！万幸娘娘的毒伤还未攻心！”一旁的张仲景点了点头。

    陈楚不禁大松了口气。这两位医坛圣手都说没问题，那么就是没有问题。

    “那二位赶紧用药吧！”

    “陛下，娘娘的毒伤只须内服外用我们的药就没有问题了，请陛下招婢女进来，我二人好教其用药之法！”华佗有些顾忌地道。

    陈楚明白两人的顾忌，立刻将原先服侍祝融的那几名宫女招了进来。“你们仔细听从两位医官的吩咐！”陈楚叮嘱道。四名宫女齐齐应诺一声。陈楚回头看了一眼静静地躺在床榻上的祝融，面带温柔之色，随即转身出去了。

    陈楚回到内堂，这时交州刺史及几位主要僚属正在恭候。

    一见到陈楚进来，几位交州官员一起拜见，“微臣拜见陛下！”

    “不必多礼！”

    “谢陛下！”几人站了起来，为首的交州刺史小心翼翼地问道：“陛下，不知贵妃娘娘的伤势~~？”

    陈楚道：“不要紧！”

    几人大松了口气，一副谢天谢地的神情。自从祝融这位大秦皇妃受伤以来，交州上下的官员无不心怀忐忑，毕竟皇妃在他们辖下受伤，这可是非常严重的事件。

    “我来问你们，自祝融受伤后，交州可发生了什么变故？”陈楚问道。

    官员们一起摇了摇头，交州刺史道：“自发生皇妃遇刺事件后，卑职及祝炎将军等便立刻封闭州内各要道，同时派军严密监视跟乌戈族有关部落、人员的一举一动，只是未得陛下明旨，因此未敢擅自行动！不过奇怪的是，自遇刺事件后，交州境内却风平浪静，没有发生任何事情！”

    陈楚皱了皱眉头，对交州刺史道：“你干得很好！”

    “臣惶恐！”交州刺史一脸惭愧地道。

    “你叫王文安吧？”陈楚不是很确定地道。

    交州刺史登时激动起来，“陛下，您还记得小人？！”

    陈楚呵呵一笑，“果然是你，你父亲在北方都护府也干得很好。当日北伐之时，我见到了你父亲，他比当年苍老了很多！~~”陈楚流露出回忆之色，“你有时间回去看看他吧！”

    王文安一脸感动地抱拳道：“多谢陛下挂怀！微臣有时间一定回去看看！”

    “嗯。”陈楚点了点头。

    这时，一名铁壁卫进来禀报道；“陛下，法正将军和张铎将军来了！”

    “哦，请他们进来。”

