
　　始神被拦在门外。

　　她这儿子从出生到现在，都没干过这么出格的事。

　　始神还有些发怔。

　　神主不由失笑，顾韶光已经许多年没瞧见欢欢这般惊讶了。

　　“看来他这心里还跟你置气呢。明日便是大婚，让他断了尘缘事，也好。”神主劝慰道。

　　“其实，我今日来，是查到一件事想要告诉他。不过，明日再见也好。也许他会有个大惊喜。”始神眼睛亮了亮，在神主面前也多了几分娇俏。

　　“这个惊喜我明日再告诉你。”她连相公都没告诉。

　　待始神离开，喜服才被送了进去。

　　第二日，天还未亮，九重天上便仙音渺渺。

　　四处皆是恭贺的仙娥和神君，众人喜上眉梢，喜气洋洋的样子，驱散了神界的一丝阴云。

　　神界多少年没迎来喜事了？

　　太子大婚，三界同贺，神界也显得热闹一些。

　　“南极仙翁都来了，快请快请……”

　　“紫竹林的菩萨来了，菩萨里面请，菩萨里面请。”

　　“众位神君里面请，还未到吉时，两位新人还未过来呢。”九重天大喜，三界同乐，各族神君，各界君主，连佛界都派了人来喝一杯太子的喜酒。

　　当真称得上一声九州同乐。

　　一大早九重天上便热闹到了极点，鹿鹿和陆怀姜来时，满堂宾客都已经齐聚南天门，等着太子迎亲了。

　　“也不知道寻欢哥哥有没有解决好。”鹿鹿心下嘀咕，便跟着众人一同站在南天门。

　　九重天内触目皆是一片红，看着便喜庆。

　　听得外面传来渺渺仙音，各界神君纷纷起身看向门外。

　　只见九条金龙腾空而去，在天边恭祝新人百年好合。

　　新娘的凤鸾被金龙围绕，众人高喊：“新娘子来了，新娘子来了。”

　　“太子殿下快来迎亲啦。”年轻的小神仙可开心了。

　　只见那穿着一身龙袍，面上无悲无喜，甚至没有一丝笑意的太子殿下站在一侧。

　　凤鸾落下的那一刻，微风吹起，掀起了几分白纱。

　　白纱内的女子端坐着不动。

　　“太子殿下，快上前迎亲呀。”众人簇拥着太子上前，只见太子僵硬的伸出手。

　　那凤鸾内便伸出一双白皙纤长的小手，搭在了他的手臂上。天籁小说网

　　女子踏出，众人纷纷吸了口气。

　　可真美啊。

　　便是神界盛产美人，在这一刻，都被那盛装出现的龙女比了下去。

　　四周皆是仙乐，众人簇拥着新人向前。

　　正要迈过南天门。

　　南天门上那道八宝镜却是突的闪了一下，众人谁都没在意，反正只要从南天门经过，都会被八宝镜照一回。

　　传闻八宝镜能堪破一切，这天上都是神君，谁也不曾在意过。

　　可今日……

　　八宝镜一闪，搭在太子身上的新娘子，便唰的一下变成了一朵簪花，缓缓落在地上。

　　漫天笑声，戛然而止。

　　所有人都静了。

　　太子还僵在原地没有动。

　　北海龙族便猛地心下一沉，整个人都懵逼了。

　　龙王龙母今日也在现场，此刻更是头皮发麻。

　　逆女，逆女，她竟然逃婚了！

　　她明明说好的了断尘缘便会上九重天！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1397章 逃婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 