    “菲菲。”

    “餐车送到了吗？”

    “谢谢了。”

    “谢什么？我下部戏也快开拍了。”

    “你这是交换啊？”

    “呵呵~”

    那边唐糖上了房车是不知道外面情况，包括韩为迎来周政道进房车也没意识到。躺在那里没多久，就拿起私人手机打过去。工作手机一直是在楚玲玲那里的。

    接电话的自然就是柳雨霏了。是唐糖的闺蜜，不过是在陈枫之后。某种程度陈枫和柳雨霏都算是成名早，但是不同的是陈枫成名早只是成名，不算多红。11年才爆红而已。可柳雨霏算出道即巅峰，16、7岁已经好几部爆款剧了。尤其柳雨霏主演女一号的时候，同剧组里陈枫也在，她才是女配而已。

    二十岁的时候就已经是当红女星。

    不过她不爱炒作很低调就是拍戏，所以不算是流量。可是国民度却是很高的，也深受很多粉丝和公众喜欢。不过到18年的此刻，时代更开放，公众对娱乐参与度更深，所以各种绯闻还有负面也有，只是相对其他女艺人来说，还是比较少的。

    总体来说是一个国民度和口碑以及好感度都很好的大咖女星。

    而且形象一直不错，私下也没传出有什么和平时不符的。颜值超高不用讲，性格也好。反正和唐糖成年前不熟也没有什么交流，但成名后反而彼此了解发现对方都是不错的人。慢慢有了交集，然后两个都很甜很美也没丑闻性格都好的女神就走到一起成为闺蜜。

    当然成为闺蜜的契机暂时不足为外人道哉。

    公开面对镜头或者综艺都有点腼腆，但是私下两人打电话在一起聊天就放开很多。互相开玩笑。比如此刻。

    “好了不说这些。”

    笑闹一阵，唐糖开口：“我有点事找你帮忙。”

    柳雨霏语气也放缓：“我也听说了。是李总出事了吧？我打电话给成叔叔了解情况，他说有点复杂。等几天从美国回来再谈。现在你在拍戏吗？对你有没有影响？”

    唐糖心里一暖，娱乐圈的事自己父母都帮不上忙。不止如此，还要瞒着他们不让他们担心。这是做子女应该有的孝心。而能给予她支撑和安慰以及帮助的，是自己的闺蜜。

    估计现在也是唯一一个。

    “不用了。”

    唐糖开口：“谢谢你菲菲，已经解决了。”

    柳雨霏惊讶：“解决了？我听说好像那个珠宝公司在股市被狙击，还有上嗨同行珠宝公司在追打，背后好像还有神秘资本支持。这么快就解决了？”

    唐糖恩了一声：“找了人帮忙说和，花了点代价那边就停手了。”

    转移话题：“不说这些。找你帮忙是另一件事，我认识一个美籍华裔的女孩，如今回国今年18岁。她想考苝影，但是情况和你当年一样。因为国籍不同，所以可能需要你的一些指点。”

    柳雨霏恍然：“那倒是应该找我。留学生考试过了吗？4月30号大概。今年不行就要明年了。”

    唐糖开口：“已经过了，加上苝影那一块也不用担心，但是以留学生身份考艺校这些学校是被动方，不好主动去做什么。就需要你来指导，争取在9月1日开学的时候正式成为应届生考入苝影读大一。”

    “这样啊。”

    柳雨霏想着，唐糖询问：“是不是有点仓促？”

    柳雨霏开口：“还有四个月不到，其实时间上理论来讲够的。不过主要还是看她的各方面条件，留学生考试算是类似国内的高考。不过本来考苝影这样的艺校文化课不是主要的。她个人条件主要是外形条件要足够好。至于才艺这一块不能说要求不高，可是至少可以在上学之后重点培养。你也是三大艺校毕业的，你该清楚。”

    “这个……”

    唐糖是清楚，但她不认识这个女孩。现在想来叫什么都不知道。

    “那我让她把资料给你，你看看？”

    唐糖想了之后，询问柳雨霏。柳雨霏笑：“你找我帮忙没话说，不用资料了。我现在在苝京，距离进组下一部戏还有一段时间。你不如让她来找我吧。”

    唐糖开口：“好。那麻烦你了。”

    “这么客气~”

    柳雨霏开口：“下次你请吃饭吧。”

    聊了几句挂断，唐糖下车找韩为。正好韩为送周政道要出去。

    “额……”

    本来要说话，不过看到有外人，唐糖也就愣住。

    “正好。”

    韩为示意周政道：“周叔叔，介绍一下。”

    招手示意唐糖，韩为开口：“唐糖肯定认识吧？”

    周政道点头笑着：“认识。也是一线女星嘛。”

    看着韩为调侃：“反正和你合作的几乎都是大咖。”

    韩为恩了一声：“除了周惢。不过她如今也是小有名气，你做父亲的得上点心啊。”

    周政道摇头：“她开心就好。本来我们也没打算让她真的能做到什么程度。”

    韩为咧嘴：“你当两个顶流面这么说真的好吗？炫富似的，我们会心态不平衡万一再打压她怎么办？”

    周政道笑：“你们打压？你自己就够了。别欺负她不然我可不饶你知道吗？”

    唐糖就在那听着，表情怪异。虽然知道周惢和韩为，但亲眼看到她父亲居然和韩为关系这么亲密，有点欠缺真实感。

    “你好。正东影业周政道。”

    周政道自我介绍，唐糖也客气握手：“您好周总。”

    说完突然想起，看着韩为：“正东……”

    韩为点头：“正东投资在娱乐圈的布局就是正东影业，而周叔叔是正东投资的大股东，也是执行董事。”

    唐糖明白过来，李博勋就是被正东加上中福一起搞成这样。说实话没有沙芸离婚雪上加霜，其实也扛不了多久。

    “唐糖……”

    楚玲玲正好过来，看到这一幕，也愣住。

    “过来。”

    韩为招手，楚玲玲过来，韩为介绍：“正东影业周政道周总。”

    楚玲玲没唐糖还有偶像包袱，此刻一听赶忙握手：“您好。我是楚玲玲，唐糖经纪人。”

    周政道也点头和她握手，韩为补充：“也是唐糖工作室的团队负责人。”

    看着周政道：“唐糖如今没有自己公司，是自己从公司合约到期离开成立工作室了。”

    周政道一顿，似乎明白什么。笑着拿出名牌递给楚玲玲：“正东影业刚刚开始做，圈内各种顶流大咖我们都希望有荣幸结交，以后有项目可以合作。”

    “太客气了。”

    楚玲玲接过名片，自己的名片也递过去：“能认识周总自然才是我们的荣幸。”

    倒是周政道有意无意看着韩为开口：“话说你让徐建超把博灵珠宝股票卖回给李博勋的妻子？不过她好像没有那么多钱买回去。”

    韩为一愣：“那怎么办？”

    周政道看看唐糖，笑着对着韩为：“我提议就不卖了。李博勋的妻子也只是为了给自己家里和她自己能在博灵珠宝要回话语权。我们手持博灵珠宝的股票也不是坏事，所以可以以委托代理股权的方式签署给沙芸以后替我们在博灵珠宝运营。”

    韩为恍然：“那这样……也挺好。”

    周政道开口：“是挺好。毕竟感情的事不好说，没离婚在法律上就还是夫妻。谁知道以后有什么变化？不如我们手持股票也就显得更主动一些。不在乎介入他公司的运营，至少防备不会不甘心而搞事。这也是投资领域的理念。”

    韩为笑了笑，看看唐糖，示意周政道：“周叔我送你出去。”

    两人又聊了几句，韩为送周政道离开。回来到房车门口楚玲玲拿着名片正和唐糖说话，唐糖倒是没什么反应。

    韩为走过去看着楚玲玲和唐糖：“听到了吗？”

    唐糖没说话，楚玲玲点头：“我们也在说，刚刚周总讲那些话是什么意思？”

    看看唐糖，楚玲玲开口：“威胁？不太像。”

    韩为点头：“你心里还有点数，不是不太像，是你不配。”

    楚玲玲撇嘴：“那他说这个干什么？”

    韩为开口：“正东影业不是小公司进圈一点点白手起家。正东投资在背后支撑，那就是猛龙过江。如今公司成立不久，金小曼和宋楹郑冰在公司里。可还是需要招兵买马。”

    楚玲玲惊讶：“他对我们唐糖……”

    韩为摇头：“是他明白我不是很喜欢你们继续和李博勋有业务往来。毕竟唐糖的人情账也还上了。所以他说出这些就是让你们知道，你们不想和正东影业挂靠也要另谋金主，李博勋已经自顾不暇了，就算他还有实力，但是已经捞回集团话语权的沙芸也不可能让他在为你们团队投资撑腰。”

    “我不去正东影业。”

    一直没说话的唐糖开口，楚玲玲想说话，最终也沉默。

    韩为笑了笑：“随便你。反正如果以后你遇到什么麻烦，最后也是我来解决。你不用我也得用。”

    唐糖摇头：“我不需要你解决什么，如今我也算有些名气地位。资源都是主动来找我，玲玲负责一个团队处理我的事足够。”

    韩为感慨：“你啊。你out了。如今的娱乐圈已经不只是拍戏上综艺或者撕代言。艺人已经是需要全方位营销才能在竞争激烈的环境来拼杀。你可以佛系但你团队单打独斗时代过去了。”

    疑惑询问：“而且话说你也不是单打独斗啊？李博勋不是一直支持你吗？你现在说这种话是和自己较劲呢？又或者是和我？”

    唐糖看看他，突然开口：“柳雨霏在苝京，你让你的美籍华裔女孩去找她吧。”

    说完转头上了房车，韩为愣了一下，对着楚玲玲：“什么态度？”

    楚玲玲白他一眼也上了房车，韩为呵呵笑，转身过去打电话，让Nancy准备，他是没想到这么快，不过也不和唐糖客气了。

    两人以后的日子，长着呢。

