    此时此刻，洪萱萱就算再不想相信，也不得不相信眼前的事实了，她真的被周灵给算计了，在这个她即将蹬位的关键时刻，周灵狠狠摆了她一道！

    “哈哈，真是活久见，没想到我颜笑苍在一只脚踏入黄土之际，还能见到如此可笑一幕，这世上竟会有如此厚颜无耻之人！周灵，你野心勃勃，为了权势，连脸面都不要了！你连你外孙女的权势，也要谋夺吗？”

    颜笑苍大笑了起来：“你这条老狗，藏的真是够深啊！想必你已经对洪门大权之位，垂涎已久了吧？这种想法，绝不会是临时起意！你早就有了这种歹念！”

    事已至此，周灵也无需隐瞒什么，他若若大方的笑了笑，道：“我这只是为了洪门好！我的能力完全可以胜任洪门门主之位！有能者居之，理所应当不是吗？”

    洪萱萱伤心欲绝，痛到极致，她嘲笑不已：“外公，原来你一直都有这种想法了，枉我还一直以为你是真心爱护我，没想到，你一直都把我当成一枚棋子，一枚能助你上位的棋子！你等这一天，已经等很久了吧？”

    周灵脸上挂着笑容，道：“不错！我想坐上洪门门主的位置，只有依靠你这个洪姓人才可以，我策划了几十年的时间，萱萱你可真是争气，没让外公失望，也没让外公白疼你！”

    “周灵，你这个人面兽心的禽~兽，枉我一直对你那般尊敬爱戴，把你视为至亲！你竟然这样对我！”洪萱萱怒火中烧，爆发了起来。

    周灵笑了笑，没有理会洪萱萱怒骂，他环视一圈道：“在座的，不知对我刚才的提议有何意见？”

    周天涯一脸的冷笑，开口道：“我觉得由周灵长老代管洪门事物，非常合乎情理！一来，周灵长老的能力大家有目共睹，二来，周灵长老又是上任门主洪武天的岳丈，不算是外人！可以让人信服！”

    “我赞同周灵长老的提议，洪门由他代管，必定能更上一层楼持续辉煌！”周鸿举起手赞同的说道，从始至终，看都没有去看洪萱萱一眼。

    紧接着，祝鹏和李志亮两个人也举手赞同了周灵的提议。

    这一下，洪萱萱跟颜笑苍的脸色更加难看了，洪萱萱咬牙切齿，用阴鸷的目光死死盯着周灵和周鸿：“你们早就串通好了！你们一直都在为今天做着准备！”

    “厉害，好厉害！周灵，你在私下已经把所有人都收买了，真是让人意外啊，看样子你今天的逼宫是志在必得了。”颜笑苍阴沉的看着周灵。

    “颜老，做人，要懂得审时度势，你一个人是改变不了什么的，不要因为自己的冥顽不化，而自误！”周灵对颜笑苍说道，满脸的笑容，十分的胸有成足！

    “呵呵，要挟我？周灵，你觉得老子会怕了你吗？”颜笑苍愤懑喝道：“这件事情我绝不同意！洪门只能姓洪，这是祖训也是门规，决不能触犯！”

    “不要古板固执，规矩是死的，人是活的，可以改变！”周灵冷笑说道。

    “你说变就变吗？你以为你是谁？你以为你在这里弹劾洪萱萱，你就可以坐上门主的位置？周灵，你不会这么天真吧？”

    颜笑苍冷斥道：“别说我不同意，只要你的狼子野心传出去，还有更多的人会不同意！想当这个门主？你在做梦！”

    “从洪门创立的那天起，洪门门主，就只有洪姓能立！周灵，你想要篡位，你太过异想天开了，你绝不可能得逞，这是大逆不道之举，大不可为！”

    颜笑苍说道：“你绝不会被洪门万万门徒所认可！”

    “呵呵，这一点，就不劳颜长老操心了！如今眼下的情况是，我们多数人都赞同我代洪萱萱执掌洪门，不应该遵从大家意见吗？”周灵满脸笑容的说道。

    “为什么！周灵，你为什么要这么做！难道权势真的有这么诱人吗？能把一个人最基本的良知都吞食吗？”洪萱萱怒视周灵，嘶吼质问。

    “你说对了，权势真的很让人着迷！你们洪家的人，执掌洪门太久了，就算是风水轮流转，也该把位置让出来了！”

    周灵凝声说道：“陈六合有一句话说的我很欣赏，时代在变，我们的细想也要跟着边！我们能扶一个女人上位，为什么就不能让洪门改姓呢？”

    “你做梦！”洪萱萱奋力的在桌案上拍了一下，她怒不可遏的说道：“周灵，你以为你窜通了周天涯、周鸿这些人，就可以颠覆洪门吗？”

    洪萱萱厉声喝道：“我告诉你，不可能！绝不可能！洪门门徒，是绝不会答应的！”

    “呵呵，萱萱，事已至此，你就不要再抱着侥幸心理！我既然敢跟你摊牌，你觉得我会没有十足的把握吗？”

    周灵一副胸有成竹的样子，说道：“实话告诉你们，该做的准备，我都已经做好了！有长老阁和三大战门的支持，我坐上门主之位，只是迟早的事情而已！”

    “洪萱萱，大势已经不在你那一边，早就被我偷梁换柱！”周灵对洪萱萱说道：“你认输吧，不要在做无谓挣扎！”

    洪萱萱的肺腑都快要被疼痛撕裂，这是一种被至亲之人背叛的刺痛，她双目通红，狠狠道：“周灵，你痴心妄想！我不信你能只手遮天！只要我洪萱萱没死，你就绝不可能谋篡洪门！想让洪门跟你姓周？门都没有！”

    “只要我颜笑苍还活着一天，就不会让你的奸计得逞！”颜笑苍立场坚定的说道，根本就没有因为眼下一面倒的严峻形势给动摇！

    “看样子你们还没搞清楚状况，要顽抗到底了？”周灵眯了眯眼睛凝声道。

    “洪门还不是你周灵的洪门！我不会怕你！谁也别想从我手中把洪门夺走！我必将誓死守护！”洪萱萱字句铿锵坚定的喝道。

    猛拍一下桌子，对着会议厅大门外吼道：“来人！”

