    司琳身边，六十七道天碑烙印浮现，引动的大世之力，恢宏磅礴！

    剑阁的天碑战技，的确很强了。

    距离顶阶天碑战技的极限七十二道烙印，仅仅只差五道！

    司琳一剑斩杀而出。

    依旧还是太一剑气，可攻杀威力，比之前强大了太多太多！

    面对司琳的爆发。

    叶无道的嘴角，划过了一抹冰冷的弧度。

    满脸的不屑！

    下一刻。

    他的身上，爆发出一道道可怕的气息，一道道天碑烙印，从他的体内冲出！

    足足八十一道天碑烙印显化！

    叶无道一剑斩出，又是无尽的星空长河剑气杀向司琳，轻易击溃了司琳那加持了大世之力的太一剑气，劈的司琳身边那六十七道天碑烙印发出剧烈震荡！

    这一刻。

    所有人都震惊了。

    极致的震撼，浮现于每一个人的脸上，心中！

    八十一道天碑烙印……

    这是从未听说过的事！

    在中域，众所皆知，顶阶天碑战技的极限，也就只能掌控七十二道天碑烙印。

    可现在……

    叶无道身边，那是真真正正的八十一道天碑烙印！

    超越了顶阶天碑战技，达到了一个前无古人的无上高度！

    司琳心中，同样掀起了惊涛骇浪。

    人道宗的叶无道，这个从东域来的叶辰，之前一直被中域所有人觉得他在胡闹，仗着易逍遥撑腰才能如此肆意妄为。

    可今天。

    司琳这才意识到。

    东域来的叶辰，改名为叶无道的这个家伙，现在，哪里还需要易逍遥给他撑腰？他自己都已经有了在中域称雄的力量！

    今日过后。

    叶无道之名，恐怕要在中域，掀起一场史无前例的巨大风暴了。

    哪怕司琳还有底气，她的师尊最终一定会出手。

    但她也明白，她的师尊受到了很多限制，没能踏出那一步之前，师尊无法全力爆发。

    按照叶无道现在彰显出来的力量，师尊顶多就是将他赶走！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    司琳身边的天碑烙印，剧烈震动。

    她在控制天碑烙印，就算不敌，也不能什么也不做。

    然而。

    司琳的心中，再一次生出了难以遏制的惊骇！

    这一刻。

    司琳心中，甚至对这个叶无道，产生了……恐慌！

    身为中域明面上的至强者之一，司琳还是第一次，对一个人，产生了这种恐慌的情绪。

    因为。

    叶无道不仅能掌控八十一道天碑烙印，叶无道，还反控了她司琳催动的六十七道天碑烙印！

    司琳催动的六十七道天碑烙印，现如今，虽然还在她的身边，但她却已经无法借助天碑烙印引动大世之力降临！

    她想不明白，为何会变成这样？

    她更加无法理解，叶无道究竟是怎么做到的？

    可司琳……很快就意识到了叶无道的企图。

    叶无道，想通过她的这些天碑烙印，将剑阁的镇世天碑引出来，夺走！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    五道强横的气息，从那被大阵光幕隔绝的剑阁核心区域爆发。

    五块完整的镇世天碑，被吸引，强行挣脱了剑阁的所有力量部署，爆射而出，击穿了大阵屏障，朝着叶无道飞去！

    于此同时。

    叶无道的手臂，猛地摊开。

    他的体内。

    也有四块完整的镇世天碑显化而出！

    “哈哈哈！”

    “一群无知的人，根本不懂如何利用镇世天碑的力量！”

    “唯有我叶无道，才能真正掌控镇世天碑！”

    大笑声响起。

    每一个人，都被叶无道所掀起的这一幕画面再一次震撼了心神。

    叶无道，不仅掌控了八十一道烙印的天碑战技，他还随身携带四块完整的镇世天碑。

    他甚至还能禁锢住司琳的天碑战技，并通过司琳的天碑烙印与镇世天碑的关联，强行夺取剑阁的五块镇世天碑！

    不可思议。

    完全无法想象！

    若非亲眼所见，这种事说出去，又有谁会相信？

    简直就是天方夜谭，颠覆了中域无数万年来固有认知！

    从剑阁内冲出的五块镇世天碑，冲至了叶无道的身边，然后与叶无道现有的四块镇世天碑，形成了一个圆，围绕着叶无道的身体转动。

    “镇世天碑的烙印，不过是其力量真谛的一丝皮毛而已，接下来，我会让你们知道，什么才是镇世天碑该有的力量！

    你们剑阁。

    应该感到幸运。

    因为。

    你们剑阁，将感受到镇世天碑真正的力量第一次显露世间带来的无上伟力，哈哈哈 哈哈！”

    在叶无道的控制下。

    总共九块镇世天碑，猛然间爆发出了一道道可怕的光束。

    每一道光束，都有着毁天灭地的威势。

    这一刻。

    剑阁的每一个人，心中都无法避免的生出了浓烈的心悸，恐慌，身心皆好像被死亡的阴影笼罩！

    就连待在剑阁最高锋的穆白凤，也神色凝重万分！

    由叶无道带来的人道宗成员，全部都疯狂的欢呼，呐喊，满脸的狂热，崇拜！

    “我叶无道，征服中域的路，就从剑阁开始，顺我者昌，逆我者亡！”

    大喝声响起。

    每一个字的声音，都无比的洪亮，有着贯穿天地之威。

    此时的叶无道，动用了极致强大的秘术手段，引动了镇世天碑的力量真谛，宛若一尊永恒不败的大魔头！

    就在叶无道将要彻底将这股力量宣泄出去之际。

    忽然。

    又有一声大喝响起。

    “什么狗屁叶无道，我无名在此，容不得你嚣张！”

    一道身影，穿过了剑阁的大阵光幕，冲杀而出。

    所有人都一脸惊愕。

    无名？

    任家支持的那个绝世天骄无名？

    不是说无名跑到灵墟禁区去了，生死未卜吗？

    无名怎么出现在剑阁了？

    无名是绝世天骄，但也是起步最晚的绝世天骄，他拿什么来阻止叶无道？

    就算所有的绝世天骄今日都齐聚于此联手，也根本不可能挡得住叶无道！

    冲杀而出的叶辰，猛然催动天碑呼吸法。

    于此同时 。

    领域世界内的镇世天碑总碑绽放辉煌的大世神光，神光倾泻而出，笼罩叶辰全身，他双手结印，将镇世天碑总碑的气息，通过呼吸法释放出去！

    陡然间。

    那围绕叶无道身体而转动的九块镇世天碑，都好似被定住了，再也无法动弹，那恐怖的气息也随之散去！

    “哇！”

    叶无道张口一喷，鲜血狂洒！

    所有人都瞪大了眼睛。

    绝世天骄无名……竟然真的阻止了叶无道引动镇世天碑的力量真谛……

