    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    明天，是三年级与四年级的争锋！

    教务处以及院长室已经下了严令，一定要赢！

    但三年级与四年级召集诸位导师研究之后却发现，没有把握，心里没底。

    不错，就是没底，因为有出身浙江省的一位教授发现，此番浙江武院到来的学生中，三、四年级有两个出身极其不凡的年轻人，家族的传承极其古老，步履踏动之间的气韵，甚至都不是一般的武术家能够相比的。

    而在南京武院三年级，打破二次人体极限的武术家层次的学生，目前还只有一人，且晋升的时间，还不足两个月。

    只有四年级有一些希望，武术家层次的学生还有那么一小撮人，只要不是打破了三次极限的大武术家，诸位教授有信心，自己教导的学生，当不弱于人。

    “聂念年。”

    这时，导师林牵海开口了，沉声道：“明天三年级共有十人出战，你是其中之一。”

    “是，导师。”

    聂念年点头，林牵海还想要说些什么，最终什么也没有说，一晚上并不能改变什么，聂念年出身军人家庭，实战方面比普通学生更强，唯一可惜的就是修为没能上得去，若是有一次极限巅峰，乃至打破二次极限的修为……可这世间唯一没有的，就是如果。

    南京武院，院长室。

    教务处处长胡连山满脸冷色，道：“浙江武院这是来耀武扬威来了，全国武院武道大会还有三个月就到了，这是想拿我南京武院磨刀！妄图在全国排名更进一位。”

    罗虔深吸一口气，道：“来者不善，善者不来，我们当初邀请他们，就该想到的。”

    身为武院院长，罗虔已经在位两届二十年，这二十年里，南京武院在四年一次的全国武院武道大会中，没有精进，也没有退步，称得上是中规中矩，现在看来，长久的安稳，并不能够真正太平，居安思危，居安思危……

    或许，是自己的方针错了。

    “或许，可以去求教那一位……”

    罗虔沉吟道，顿时令得教务处处长胡连山浑身一震，眼中浮现异色，昨天的事，可以瞒得过普通学生，如何瞒得过他们这些武院高层，事实上，紫气东来府，就是通过教务处安排下去的，本来对于老院长的决断，他还有些不解，甚至有微词放在心里，现在看来，老院长虽然退位多年，但是眼光不是一般的毒辣。

    四十七岁的八极宗师！

    这是什么概念，就算是诸金刚不坏，乃至十三位称号武圣在这个年岁，至多也就是打破了七次人体极限。

    毫无疑问，这是一位未来的金刚不坏，甚至……

    在得知这个消息的那一刻，胡连山心中的震动，简直是无以复加，只要能够留住这一位，未来的南京武院，岂不是可以有一位金刚不坏级的客座讲师，而通常来说，这是国内排名前五的那五座顶尖武院，才能拥有的殊荣。

    至于四十七岁的金刚不坏，别说胡连山，就算是罗虔这位年逾耄耋的院长，立在巅峰的七极宗师也不敢想，甚至当初，如非是亲眼所见，就算有人告诉齐恒武，他也不会相信。

    “院长，我去！”胡连山道。

    “好……等等，还是我去吧。”深吸一口气，罗虔道。

    半个小时后。

    紫气东来府前，罗虔刚刚止步，就有声音在耳边响起：“进来吧。”

    深不可测！

    罗虔目光一凛，只这一手传音入密，就显现出来极其精深乃至可怕的神觉，就算是他，也未能察觉，足以说明他与对方之间的差距，不是一般的大。

    走进紫气东来府，来到紫气竹林中，罗虔不禁看向几株紫气竹下，那盘坐着的一袭粗布白袍的身影。

    一个不过四十七岁，看上去与年轻人一般的八极宗师，没有一点武者的凌厉与威仪，倒像是一个普通人，这种返璞归真的气质，令罗虔不禁生出一种错觉，像是见到了老院长一般，两人身上有着同样的气韵，甚至不知为何，罗虔觉得，这位苏姓客座讲师，比老院长更加圆融，有一种浑然天成感，不会觉得有丝毫突兀。

    轻吸一口气，罗虔禀明来意。

    虽然已经年逾耄耋，但在眼前这个人面前，罗虔却难以让更加漫长的岁月支撑起自己的气度，更像是一个求教的晚辈。

    苏乞年轻轻摇头，没有睁眼，这种事他并不在意，以他眼下的修为境界而言，对于这红尘间的起起伏伏，根本不放在心上。

    罗虔面色微变，虽然早有预料，但还是没想到，这一位拒绝得如此干脆，他先是深吸一口气，既而开口，做最后的努力，毕竟这位客座讲师不同以往，是老院长请来的，这种八极宗师能够担任客座讲师，已经难能可贵，并不能强制要求更多。

    “苏先生有所不知，这一次浙江武院三年级和四年级，分别有普陀山一脉的俗家弟子，佛门金刚罗汉拳非同小可，还有一个出自神仙居禹家，禹步之变，穷尽天下，普通学生不是对手，若非如此，也不会如此冒失，前来搅扰先生，以求相助。”

    “哪个禹家。”苏乞年睁开双眼。

    “大禹后裔，其真实不可考，但禹步穷尽星斗变化，传闻衍化至极境，踏罡步斗，斗转星移也不是难事。”

    罗虔郑重道，这的确是一方古老的家族，极限武道建立之前，并不为多少人知晓，后来极限武道现世，这一族也随之名扬国内，乃至整个世界，而当世国内九位金刚不坏，就有一位出自禹家。

    苏乞年起身。

    这一刻，他的目光有些悠远，在浩瀚星空人族历史中，大禹亦为人皇之一，只是在开元三皇之后，乃人族的第八位人皇。

    近古第八纪元，人皇大禹铸神针铁，贯穿了黄泉与冥河，将鬼、冥两族拒之人界之外，立下了不世功绩。

    而在地球上，古中国的神话中，亦有大禹治水的传说，据史记中的记载，大禹治水共疏导了九条河流，弱水疏导至沙漠地带，将黄河疏导过龙门山，最后流入大海，将汉水向南疏导注入长江，开通汶山疏导长江，疏导沇水进黄河，疏导淮水入大海，渭水进黄河，洛河进黄河，由此史料记载可知，大禹当年治理的水域分别为黄河、长江、淮河和注入沙漠之中的弱水。

    地球上治水的大禹，与浩瀚星空人族第八位人皇大禹之间，又到底有怎样的关系，苏乞年心念转动，关于燧人氏，乃至伏羲氏，女娲氏，炎黄二帝，在地球上都有所记载，若说和浩瀚星空没有关系，苏乞年根本不信。

    “你走吧。”苏乞年淡淡道。

    就在那罗虔眼中难掩失望之色，转身离去之时。

    “明日我会到场。”

    明日我会到场！

    罗虔脚步一顿，既而就露出惊喜之色，朝着紫气竹下抱拳一礼，而那位苏先生，已经重新盘坐下来，双目微阖，不再理会他。

    一直到离开紫气东来府，罗虔才回过神来，眼中不禁露出骇然之色，以他的年岁和定性，居然在那个可以称得上是年轻人的面前屡屡失态，情绪变化浮于表面，这绝对不正常，只能说明，对方无形中的精神场域，影响左右了他的心灵，这就极其可怕，若是对手，足以轻易压溃他的精神，磨灭他的战意。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）