    张大人无话可说，求助似的看向董大人。董大人出列正色道：“此事既然完全遵循帝国法律，我等自然全心拥护！”保守派见董大人这么说，愣了一愣，随即纷纷附和。这一情况与改革派完全不同，改革派中基本上不存在以哪一位大臣马首是瞻的情况，因为大家非常清楚一个简单的道理，大家都是帝国的大臣，应该为帝国福祉尽心竭力，而不是为某一个小团体，因此，改革派的大臣往往因为意见不和而在朝堂上激烈争论，而这却往往成为保守派自以为可以利用的情况。因为改革派和保守派的根本分歧，因此朝堂之上便呈现出两大派系对立的景象，改革派的情况是陈楚乐见的，然而保守派的情况却并非如此。

    陈楚道：“既然都没有问题，那么此事就这么定了！李天科、李忠阙！”

    两人连忙来到殿中，一副诚惶诚恐的模样。也难怪，年纪轻轻的他们突然被赋予如此重任，让他们有些不安。

    “从今天起你们便是大秦帝国内阁成员！望你们尽心竭力为帝国、为百姓谋福祉！”陈楚勉励道。

    两人连忙叩拜道：“臣等定肝脑涂地以报陛下！”非常激动的样子。

    陈楚笑了笑，意有所指地道：“不是报效我，而是报效帝国！”

    “是！”两人恭谨地应诺。不过包括他两人在内的大部分大臣都没有把陈楚这话当回事。他们不知道，一场惊天变革就将在不久之后拉开帷幕。

    李忠阙、李天科两人站起来退回列中。

    陈楚问周瑜道：“子敬那边的情况怎么样了？”

    周瑜回禀道：“南方水情比预想的好得多！相信只须要之前预计的半数钱粮便可解决这次天灾！”

    陈楚点了点头，思忖道：“对抗天灾最好的手段莫过于事前做好一切必要的准备！而这其中最关键的就是修筑堤坝、疏浚河道！”

    众大臣点了点头。周瑜道：“南方的堤坝多数还是前朝时所修，而且相互之间毫无关联，不成体系，对抗天灾的能力有限！应该改变这一情况！”

    陈楚问道：“你们有什么建议吗？”

    众大臣小声议论了一番，董大人出列道：“为今之计应该委派一名重臣前往南方负责修缮堤坝疏浚河道之事！微臣不才，愿担纲此任！”

    陈楚道：“老大人的建议很好！我也正有此意！不过老大人从未去过南方，此事就不劳老大人了！”

    “陛下，老臣~~”

    陈楚打断了董大人的话，微笑道：“老大人还是留在我身边为我出谋划策吧！”

    董大人见陈楚如此说，只得抱拳应诺，眼神中闪过一丝复杂的容色。

    陈楚看了李天科和李忠阙一眼，稍作思忖，唤道：“李天科，李忠阙！~~”“微臣在！”

    “你们可有把握接下此事？”

    李天科、李忠阙不禁神情一振，起身道：“我等愿为陛下分忧！”

    陈楚点了点头，“很好！我派你二人负责修筑疏浚南方的水利设施！”“是！”两人洪声应诺。

    “工部尚书！”

    工部尚书当即出列，“陛下？”工部尚书是最早跟随陈楚的老人之一，就是当年的那个王铁匠，王刚。

    “从工部挑选一些精通水利工程的技师调给李天科、李忠阙使用！”“是！”

    三人退回到列中。

    散朝后，董大人府上。

    “董大人，看来陛下根本就不信任我们！”张大人皱眉道，显得非常怨愤的模样。对面坐着李大人，上首坐着董大人。两人都神情阴郁的模样。

    李大人点了点头，对董大人道：“董大人，我们是不是应该做些什么？”

    董大人看了李大人一眼，神情不悦地道：“能做什么？你们想要干什么？”

    “董大人，我们至少应该让陛下知道，士族还是有很大力量的！”

    董大人双眼一眯，“你要造反？”

    两人吓了一大跳，张大人一脸惶恐地看向李大人。李大人连忙解释道：“董大人，你误会了！我不是这个意思！我可没有一点这个想法！~~”两人的神情缓和下来，董大人问道：“你有什么主意？”

    李大人道：“与陛下做对只有死路一条！咱们无论如何都不能干这种蠢事！在任何方面都不行！~~”董大人、张大人深以为然地点了点头。

    李大人继续道：“我的意思是，我们是不是可以利用士族的力量在商业方面展示一下实力，也好让陛下重视我们？”

    董大人问道：“你的意思是~~~？”

    “我们可以在对外贸易上和开拓蛮荒之地上面多下些力气！”

    董大人点了点头，“这是一个办法！不过周期也太长了些！”见张大人一脸犹豫的模样，不禁问道：“张大人，你是不是有什么话要说？”

    张大人犹豫了一下，“我觉得我们还有一个办法！~~”

    董大人和李大人交换了一个好奇的眼神，董大人连忙问道：“你有什么办法？快说！”

    “是！两位大人，你们有没有觉得陛下有些，嗯，贪恋美色？”张大人小心翼翼地问道。

    两人一愣，李大人一脸古怪地问道：“张大人，你不会是想使用美人计吧？”

    张大人点了点头，“正是如此！你们想，如果有一位得宠的嫔妃是我们这一边的人，那么我们的处境是不是比现在要好得多！”

    董大人、李大人思忖着点了点头，李大人苦笑道：“我看这也只是说说而已！你不想一想，陛下身边的娘娘哪一个不是人间绝色，风情万种！”感到自己有些失态，连忙咳嗽做为掩饰。

    董大人皱眉道：“李大人说到问题的症结了！陛下是有些，嗯，那个，但是一般的女色只怕还入不了他的法眼！”

    三人不禁苦恼起来。

    陈楚一边思考着一边在回廊上走着，突然听到不远处传来娇喝声，声音还稚气未脱，不过很有气势。陈楚停下脚步，呵呵一笑，加快了脚步朝声音传来的方向走去。

    陈楚从拱门进入虎豹园，看见一个小小的身影正在湖泊边舞动着一柄硕大的兵刃，虎虎生风，气势凛然，不过那小小的身板与她手中的兵器根本就不成比例。

    跟在陈楚身边的崔莹禁不住娇呼了一声。

    陈楚看了崔莹一眼，呵呵笑道：“是不是很受打击啊？”

    崔莹红了红脸颊，份外难以置信地道：“想不到长公主她竟然这么，这么~~！”

    陈楚呵呵一笑，“这么野蛮！”

    崔莹噗哧一笑，“人家才没有这个意思呢！人家只是震惊罢了！素素她好厉害啊！长大了只怕不输于翼德将军这些猛将！”

    陈楚很莫名地想到张飞与素素两个人相互瞪眼的情景，很诡异的一幅画面，不禁呵呵一笑，充满了促狭的味道。

    陈楚朝素素走去，素素看到陈楚来了，连忙丢下手中的兵刃，兵刃重重地砸在草地上，一声闷响，激起一大蓬泥土，一旁侍候素素的几个小宫女齐齐吓了一大跳，脸都白了。

    “老爸！~~”素素很开心地叫了一声，一蹦蹦进了陈楚的怀中，拿满是汗水的脑袋在陈楚的怀中拱着，就像一头顽皮的小熊似的。

    陈楚呵呵一笑，揉了一下素素的脑袋，没好气地道：“小家伙，拿老爸当抹布啊！”

    素素抬起小脑袋，很认真地道：“才没有呢！素素最喜欢老爸了！”

    陈楚开怀一笑，看了一眼不远处的兵刃，那赫然是吕布的方天画戟。陈楚一愣，诧异地问道：“素素，你怎么把奉先的兵器给偷来了！”陈楚不认为吕布会将自己的成名兵器给素素这个小丫头当玩具。

    “不是的！这是人家的，不是师傅的！”素素抗声道。

    “你的？”

    素素撅嘴道：“是人家求干叔叔做的！”素素口中的干叔叔就是洛阳武研院的负责人干夫，这小丫头跟干夫的关系非常好。

    陈楚放下素素，走过去将方天画戟捡了起来，一入手陈楚便感觉到了区别，素素的这柄方天画戟虽然样式大小与吕布的方天画戟一模一样，不过分量还不到吕布的一半，这也难怪，要真跟吕布一样的，只怕素素再怎么天生神力也舞不动。即便如此，陈楚仍不禁吃了一惊，要知道这一半的分量也不是一般人舞得动的啊！陈楚扭头看了素素一眼，捏了捏小丫头的手臂，“素素，你的力气怎么这么大？”

    素素一脸骄傲地咧嘴一笑。

    陈楚抱着素素来到湖边的凉亭之中。崔莹和几个宫女紧随在后。

    “素素，告诉老爸，你长大了究竟想干什么？”陈楚一脸认真地问道。

    素素嘟了嘟小嘴，“老爸，你这个样子素素很不喜欢！”

    陈楚呵呵一笑，揉了一下素素的脑袋，双眼一瞪，真是很有做父亲的威严，“少废话！老实说！”

    “哼！”素素冲陈楚走了走可爱的鼻子，流露出思忖的神情，“人家想要当师傅那样的人！”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“这可就麻烦了！”

