    另一边，楚墨和降雪将水如画送回了天人阁后，趁着晚上时分，天人阁最为热闹的时候，楚墨才让水如画找来了两个人。

    让他们穿上他和降雪的衣服，驾着他们的马车，带着王胡子派来的那些探子，去城里各处转转。

    他则跟降雪，换了一身衣服，大摇大摆的离开了天人阁。

    等回到太子府的时候，李谨早早就已经先一步回来了。

    一进门，降雪就嚷嚷着打架出了一身汗，撇下楚墨就跑去洗澡了。

    楚墨趁机将李谨叫到了大堂，向他询问起来。

    “查的怎么样？”楚墨问道。

    李谨微微点头，回道：“不出殿下所料，这王胡子背后的靠山，果然是大皇子。并且看他们的动作，是打算要对殿下出手了。”

    其实在发现王胡子的背后有大靠山的时候，楚墨当时心中就已经有了几个嫌疑对象。

    在京都城内，除了楚皇和皇后之外，能够号令京都衙门的，也就只有老大、老四，还有右相和安国公了。

    在知道了这一点后，楚墨立刻就明白了，对方故意将太子的诗作，和莫楚的诗作放在一起印制成诗集，并且在京都内大肆贩卖传播。

    这肯定不单单只是为了赚取那几十万两银子。

    毕竟，大皇子可不缺这一点银子。

    想当初，他这个傻太子每年都有十几万两的明面零花钱，以及各大官员背地里孝敬的银钱，加起来每年都有几十万两的进账。

    他一个傻子都能有这么多钱，那老大和老四收到的好处，只会比他多，不可能比他少。

    而傻太子以前挥霍无度，将这一大笔钱全都挥霍掉了。但老大和老四不可能这么挥霍，所以他们府中的钱财，肯定不下几百万两。

    所以楚墨猜测到，楚胜肯定犯不着为了十几万两，搞出这么多事情，这其中肯定另有目的。

    于是他决定顺水推舟，将那个大消息告诉了王胡子。

    果然不出他所料，在得知了那四首诗都是出自莫楚之手后，王胡子立刻就去见了大皇子楚胜。

    确定自己没有猜错，楚墨才继续向李谨问道：“有没有偷听到，他们打算如何对付孤？”

    李堇想了想：“大皇子似乎背地里说通了几位大臣，打算在明日早朝的时候，由那几个大臣出面，向陛下检举殿下的诗作是弄虚作假，是假借他人之手所为。”

    “是吗？老大和老四还真是无所不用其极。”

    楚墨淡淡一笑，对着李堇吩咐道：“好。李公公，从明日起，孤对外称病不起。若是宫里派人来了，就说孤躺在病榻上不想见客，一律给孤轰走。”

    “是！”李堇答应一声，虽然不知道楚墨的意思，但绝对不会忤逆楚墨的命令！

    “老大，亏你废了这么大的劲，这一次，只怕又要失算了。”

    楚墨眯着眼睛，笑容，很是玩味。

    ......

    转眼间，就到了第二天早朝。

    楚胜和楚钰早早就来到了皇宫大殿，正眼巴巴的盼着楚墨的到来。

    可是，一直等到所有朝臣都进了皇宫大殿，都没有看到楚墨进来。

    楚胜正想过去跟楚钰商量一下，该怎么发难。

    然而这时候，洪四峰已经喊了一声，楚皇楚云修慢慢坐到了龙椅上，楚胜只好连忙跟着行礼。

    行完礼后，楚胜又马上对楚钰使了眼色，大致就是问他楚墨今天为何没有来上早朝。

    楚钰微微摇了摇头，示意他自己也不太清楚。

    这一下子，便将楚胜精心安排的一场好戏，都给打乱了。

    他本想着，趁着楚墨在朝堂上的时候，他便暗示朝中的大臣，当着文武百官的面，检举楚墨弄虚作假，让他当场下不来台。

    可是现在，这主角都没来，这场戏又要如何演下去？

    就在他跟楚钰眉来眼去的时候，坐在上面的楚皇，突然开口道：“大皇子，你可是有什么话要对朕说？”

    楚胜突然被楚皇点名，直接愣了一下，才慌忙回道：“启禀父皇，儿臣并无事情要奏。”

    “朕看到你一直跟四皇子眉来眼去，还以为你们两个在商量什么大事呢！”楚皇说着，又看向了另一边的楚钰，微微笑道：“你们当真无事要奏？”

    “父皇，儿臣，儿臣......”

    楚钰正想事情呢，突然被点名，更加不知道要如何回答。

    正为难之际，柳舒同和刘墉突然站了出来，说道：“陛下，大皇子和四皇子应该是为了太子诗作弄虚作假一事，只不过两位皇子为了顾及太子的颜面，这才不敢向陛下禀明。”

    楚皇表情一冷，转头看着柳舒同问道：“柳卿家，你刚才说什么？太子诗作弄虚作假？这到底是怎么回事？”

    柳舒同连忙拱手道：“陛下，这正是微臣要启奏的事情。微臣要检举太子楚墨，假借他人诗作，谎称是自己写下的诗作，诓骗陛下，诓骗楚国百姓，诓骗世人！”

    楚皇顿时眉头一皱，察觉事情并不简单，连忙追问道：“柳卿家，你说太子假借他人诗作，谎称是自己的诗作，你可有何凭证？”

    柳舒同似乎早有准备，马上掏出了那本诗集，回道：“回禀陛下，前阵子京都城出了一个诗文不输于太子的才子，名叫莫楚，这本诗集里面，一共记载了四首诗作。其中两首是太子的诗作，另外两首，便是那莫楚的诗作，请陛下一观。”

    楚皇对着洪四峰挥了挥手，洪四峰连忙下去，将那本诗集拿过来，呈到了楚皇的手里。

    楚皇赶紧翻看了起来。

    看了两遍后，楚皇才又问道：“柳卿家，这四首诗作都写得极好，堪称世上一绝，绝对可以流芳百世，这有何不妥？”

    “陛下也看出来了，这四首诗作都是千古绝句。试问，当今天下，有几个人能够写得出此等千古绝句？咱们楚国向来文坛薄弱，这一下子就出现了两个诗文天才，陛下不觉得此事大有古怪吗？”柳舒同重重说道。

    楚皇冷笑一声，道：“柳卿家，仅凭这四首诗作都是当世一绝的千古佳句，就断定太子是借他人之手写的诗作，这未免也太过于武断了吧？你若是没有确凿证据，莫说是太子了，就连朕也很难信服。”

    “陛下，此事要论真假，其实不难。只要让太子到这朝堂上来对峙一番，微臣自有办法验证，太子是真的诗圣转世，还是假借他人之手，弄虚作假来诓骗世人。”

    看到柳舒同如此信誓旦旦，楚皇也有些为难了起来。

    紧接着，又有大臣跟着进言，百姓已经对此事议论纷纷，让楚皇早做决断，维护皇家威严。

    迫于群臣的压力，楚皇只能无奈的摆手：“洪公公，马上召太子进宫，和柳卿家当面对峙！”

