    秋风肃杀，色老梧桐。

    梧桐树下，有一家店面不大，却十分洁净的酒肆。

    卖酒的是一个老汉，卖的也不是什么好酒，就是自家酿的浊酒，只不过胜在一个物美价廉，平时生意倒也是不错。

    今日，老汉却是拿出了自家都不大舍得喝的陈年老酿来招待客人。

    当然，卖酒老翁虽然为人厚道，却也不是冤大头，只是坐在那喝酒的一对男女，当真是气度非凡，一看就是大户人家的公子哥和小姐。

    他一是总觉得拿差些的酒招待这种气度的客人，有些不是滋味，二是生怕自家的酒哪点不好，惹了人家不喜，凭生麻烦。

    但即使这样，老翁还是有些忐忑。

    毕竟自家事自家知，再好的浊酒那也只是浊酒啊。

    “六年不见，澹台楼主就已经成炼虚真尊了，恭喜恭喜。”老汉眼中的大户人家的公子哥，陆青山放下手中酒碗，朝着对面的女子笑吟吟道。

    女子容颜姣好，但却绝无所谓的小家碧玉之气，反而是凌厉非凡，此时便是目光清清地瞥了陆青山一眼，“旁人这么说我，我欣然接受，你陆青山如此说我，我只当你在嘲讽我。”

    “澹台楼主何出此言？”陆青山明知故问，“可怜我一片丹心，委屈啊！”

    “长安末年，我为金丹，你为炼气，如今天元六年，我为炼虚，你也为炼虚。

    而且看似六年，实际上我还入玄机界修行六十年，”澹台清润这般说着，心中却是为陆青山的进境之快感到愈发震惊，接着道：“何来恭喜可言？”

    玄机界，是由夏道祖所构建，并以自己子嗣名字命名的一个小世界。

    它的作用也很简单，改变时间流速，一比二十的时间流速。

    只不过这种小界，由于天道不全，有一个很致命的限制——只能演术，不能修法。

    也就是约等于所谓的“训练场”。

    当然，这种小界对于陆青山的意义并没有很大。

    因为大部分情况下，他的技能修习少有“苦修”之说……

    外界不过三年时间，实际上澹台清润却是通过玄机界修习了六十年的剑技。

    也唯有这样，她才能让自己的战力跟上因为“揠苗助长”而暴涨的修为，才有办法用六年的时间，从金丹圆满晋升为炼虚修士。

    毕竟，陆青山可只有一个。

    她的天灵根，在陆青山“天生剑种”与“深蓝”的组合面前，显得很是不值一提。

    “澹台楼主只要不和我比，那不就是恭喜了。”陆青山好整以暇，一本正经地安抚道。

    “你可真会说话，”澹台清润好生打量了陆青山几眼，平静道：“还有，如今我已不是楼主，澹台楼主之称就无需再提。”

    “序列培养结束了，接下来有什么想法吗？”陆青山转了个话题。

    “除魔。”澹台清润坚定道。

    陆青山顿时笑了起来。

    看着一副笑眯眯模样的陆青山，澹台清润直觉不是很好。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    从陆青山为她“接风洗尘”起，她就有这种感觉了。

    “你选择的是哪域？”陆青山又问道。

    “南域。”澹台清润微皱眉头。

    这下陆青山彻底放心了。

    虽然在见澹台清润之前，他便猜到澹台清润大概率会选择南域。

    毕竟若不是没办法，谁愿意背井离乡呢？

    “是不是觉得有些无从下手？在玄机界练了六十年的剑，怕是手痒得紧吧？”陆青山开始循循善诱，活像一个诱骗小姑娘零花钱的坏人。

    “有话直说。”澹台清润无奈。

    这把自己当小姑娘骗的语气与作态是什么意思？

    “我于镇江遭遇地府六境修士截杀之事，你应该知道吧。”陆青山平心静气道。

    “听说了，楼里也有每一期四榜更新的排名信息，你陆青山最强四境之名，不正是因为此僚.......”澹台清润神情有些复杂，又回想起当时看到这则消息时心中的惊颤之情。

    “咱们剑修，可没有人家杀到脸上来，还心平气和的说法吧？”陆青山笑道。

    “你的意思是？”澹台清润一愣，似有所悟。

    “合作，”陆青山直勾勾看着她的双眸，一字一顿道：“与先前一样的合作，只不过这一次，针对的不再是某府或者某城的地府，而是大面积地打击！”

    与先前一样的合作，指的是由他负责提供情报，澹台清润无条件信任他，并且不过问情报来源。

    非常苛刻的条件，也唯有自源山城起，便有这种合作基础，并且几乎是由他的情报，才得以入绣春的澹台清润，才有这个能力以及信任，与他达成这种合作。

    至于情报来源.......

    陆青山没有所谓的窥测天机的能力，但他有前世的记忆。

    九天时期，作为在南域厮混打拼，并且经历“地府魔影”版本的陆青山，对于南域地府的信息所知，当真是一点都不少。

    只不过这些没有来由的讯息，若是没有一个合理的渠道，在他没有足够的地位之前，的确极难拿出来。

    所幸，他几乎是亲手捧出了一个知守楼高层，那就是分属绣春的澹台清润！

    在此之前，他其实还一直有一个顾忌。

    若是自己过早开始打击地府，狗急跳墙的地府会不会又整出什么幺蛾子？

    会不会反而是好心办坏事？

    而现在的情况，告诉陆青山一个很残酷的事实。

    那就是这一世的地府早已走上了和前世不一样的轨迹。

    毕竟如此大的组织，随机应变只是非常基本的一个涵养。

    而随着时间的推移，他来自前世所知的消息，偏差将会变得越来越大。

    所以，他现在必须得抓紧了，趁地府还没完全偏离既定轨道，让自己深藏在记忆中的情报发挥出最大的作用。

    而且，从长安末年的尸傀之乱，到现在的暗潮涌动，以及魔族在界域战场上的蠢蠢欲动，都是自长安两万年来从未出现过的乱象景况。

    魔族的狼子野心，昭然若揭。

    这一切，应当都是魔族的试探，在掀起最终决战之前的试探。

    道祖已经两万年不出。

    事实上，若是道祖真的情况安好，更大的可能应该是率领人族，反攻魔族，又岂会如当年那般点到为止，然后便与魔族以天河为界，相安无事？

    知道这其中内情者，都隐隐有所猜测，不论是魔族方还是人族方，都对人族的未来充满不确定。

    魔族隐忍了两万年，此时似乎是已经摸清了什么脉络，又或者有了什么对抗道祖的底气，所以势头再生。

    但不论怎样，他们各种行动之中，皆是存在着这种试探人族底蕴的目的。

    而人族面对这种试探，要做的便是以最强硬的手段表明自己的态度。

    不论是外强中干还是真有底气，都应当如此。

    种族之争，软，只会换来得寸进尺！

    “人族的反击，就由我发出这第一剑吧。”陆青山冷声道，语气中有不加掩饰的杀意。

    澹台清润沉默了片刻，而后，她举起手中装着浊酒的瓷碗，与陆青山遥遥相对。

    咣！

    两碗相撞，发出瓷实的声音。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    .......

