    两个黑衣人悄悄的摸到了窗口之下，站起来朝着窗户里面张望。

    这个房间是张铁柱的房间，里面没有一个人，而且为了省电是关着灯的。

    “兄弟，好机会，这间房就是那个男仔住的房间，东西应该藏在这个房里……”

    来这里之前，他们已经得到了确切的消息，知道张铁柱住在左边的房间，林梅住在右边的房间。

    两个家伙拿出了工具，开始撬动窗户上的木头柱子，这时林梅正在后面厨房里烧水，根本听不到外面的动静。

    山里的这种窗户都是木头做的，在窗户上面安装的柱子也是一根一根的木头，两个黑衣人拿着工具小心的撬着，很容易就撬开了一根木头柱子。

    “汪汪汪……”

    这时忽然有狗叫了起来，就是刚才追赶张铁柱的那几只土狗，把张铁柱追到李云妹家里之后，竟然又跑到这里来了。

    “不好，有狗……”

    两个家伙吓得立马蹲了下来。

    “怎么办？”

    “等着啊，狗怕什么，来了就给它一刀……”

    两个黑衣人蹲在墙角低声的商量。

    但这时有一只大狗，竟然呼噜一声，直接跳过了低矮的院墙，朝着两个黑衣人直冲了过去。

    “快跑……”

    刚才还说大话的那个黑衣人，吓得丢下同伴就朝院门跑去，一脚踢开院门，快速的朝着远处逃跑。

    “汪汪……”这时那只大狗疯狂的扑了上去，张开大嘴巴对着跑在后面的一个黑衣人猛的咬了下去，正好咬在了屁股上。

    “啊……”

    黑衣人惨叫一声，但根本不敢停留，继续跌跌撞撞的朝着村口发疯的跑去。

    “抓贼，抓贼啊……”这时有人喊了起来，很快村里就出来了很多人，在夜色之中跟在那两个黑衣人的身后猛追，那几条土狗跑在最前面紧追不舍。

    两个黑衣人吓得一路摔了好几跤，到了村口跳上一辆停在路边的摩托车，发动摩托就疯了一样的飚了出去。

    “汪汪汪……”

    几只土狗还是没有放弃，一直跟着摩托车后面直追。

    在山路上摩托车根本跑不了多快，发现后面的狗越追越近，吓得开车的那个家伙手一抖，摩托车直朝路边的沟里开了进去。

    “啊……”

    两个家伙闷哼一声，一头扎进了臭水沟了，再把脑袋拔出来的时候，脑袋上已经全是黑乎乎的泥巴了，张开嘴巴才看到两排大白牙。

    “快点，赶快跑……”

    两个家伙爬出臭水沟，就不要命的朝着树林里逃了进去。

    这时追赶的人都停了下来，连那几只土狗也被他们的主人喊了回去。

    两个贼已经进入树林，在晚上进入树林非常危险，不但有各种毒蛇，弄不好还会被野兽咬死。

    “算了，大家回吧，回去看看家里有没有丢东西……”这时一个老人说道，村里人才各自返回了家里。

    在这样的山村，一旦发现有贼，一般男人们都会跑出来抓贼，这一次那两个外地来的贼就吃了大亏了，不但被狗咬了两口，连摩托车都摔到沟里去了。

    这时候张铁柱也听到了吵闹声，他连忙跑了过来，这才知道是村里进贼了。

    不过此时他还不知道贼有没有去自己家里，等到村里人全部散去之后，他才急匆匆的赶回了自己家。

    “不好，这门……”

    看到被踢飞的院门，张铁柱连忙快速朝屋里跑去。

    “师姐，师姐……”张铁柱着急的敲起门来。

    “铁柱，有贼……”林梅打开了门，她吓得有些发抖。

    刚才听到狗叫声，林梅就发现在屋门口有贼了，幸好那几条土狗相当生猛，否则不堪设想。

    “师姐没事了，没事了……”张铁柱连忙一把抱住了林梅，轻轻的抚模她的后背，看到自己的师姐被吓成了这样，他就自责不已。

    林梅的一身还在发抖，她已经被贼吓过好几次了，这一次感觉是最危险的。

    “师姐，贼已经被赶跑了，没事了……”张铁柱安慰好自己的师姐，然后回到房间，才发现窗户上面的一根柱子被撬开了。

    看来贼是冲着自己来的啊，难道和村长有关？

    张铁柱马上想到了账本的事情，连忙跑到枕头底下查看，看到账本还是好好的，这才放心了。

    张铁柱虽然极度怀疑是张树宝搞的鬼，但那两个贼是外地的，而且也逃走了，自己也没有证据。

    “张树宝，有你的……”张铁柱用力的攥紧拳头，嘭的一声打在了墙壁上，发出沉闷的声音。

    早上的时候，臭水沟里的摩托车还在，显然那两个贼根本不敢再来拿摩托车了。

    这时村里的两个年轻人拿着绳子，吊住摩托车的轮胎，把摩托车拉了上去，然后推到河边洗的干干净净。

    “哈哈哈，张磊，我们有摩托车了……”

    “必须的啊，赵林，以后我们哥俩就能去镇里跑摩的了，钞票那是哗哗哗的来啊……”

    这两个小年轻笑的合不拢嘴了，虽然这辆摩托车已经很旧了，但是修一修跑摩的应该是可以的，山里人能混上了一辆摩托车，也算是特别爽的一件事了，更何况这辆摩托车是白捡到的。

    吃了早饭之后，张铁柱就按照计划，开始准备诊所的事情。

    林梅去叫上了李云妹，一起到了刘石头的家里，果然打开房门，立刻一股霉味扑鼻而来，把这两个女人熏得差点吐出来。

    “这，这刘石头怎么回事，这都能受得了……”林梅不禁摇头不已。

    “估计他鼻子不通吧，这屋里可真是比猪圈都要臭……”

    李云妹也摇了摇头，两个女人只好拿出准备好的干净布，包在了鼻子和嘴上，然后才走进屋里开始打扫。

    这时在路边，有个鬼鬼祟祟的身影，正盯着李云妹和林梅美妙的身体。

    这个家伙就是村里的老光棍王大根。

    那天晚上王大根在林梅家的窗户下边踩到捕兽夹，终于让他消停了几天，一直躲在家里养伤。

    这才刚刚好点了，这个老色痞就一瘸一拐的出来了。

