    足球在草坪上落下又弹起，再落下的时候就被杨枫用胸部往前用力一点，又向前飞了出去。

    亨特拉尔在前插，但身边只有一个后卫，一旦超过就是越位，所以一直在看着杨枫，准备掐着他传球的瞬间跑位。

    杨枫本来想给他来脚过顶球的, 但抬头一看，好家伙，魏登费勒刚才离开球门太远了，现在还在疯狂回防。

    那还有什么好犹豫的，杨枫直接迎着落下的足球狠狠来了一脚。

    “杨枫和亨特拉尔，二打一！绝佳机会！杨枫不管是传给亨特拉尔还是自己带球都……超级远射！能进吗？”

    全场球迷都站了起来, 紧紧盯着那个高高飞向球门方向的足球。

    杨枫也抬头看着足球，右手不自觉地握紧。

    魏登费勒这时候倒是冷静了下来，用一个狼狈的单手拨球在足球准备落尽球门前把球拨到了小禁区附近。

    亨特拉尔第一时间赶到，立即左脚抽射，但施梅尔策抢先伸出脚挡了一下，足球打在他的小腿上弹出了底线。

    “太可惜了！就差了那么半秒钟！杨枫现在可比以前自信多了，也许这就是艺高人胆大……”

    “杨这个球有点太冒险了，他就算不传给亨特拉尔，也完全可以自己带球冲击球门，当然，换个角度来说，他只是欠缺了些运气，毕竟一脚射门就可以解决的事，为什么还要再跑上几十米呢？”

    沙尔克的球迷现在对杨枫宠的厉害，就算乱来了这么一脚，大家还是纷纷为他献上了掌声。

    胡梅尔斯这时候才姗姗来迟，杨枫这时候摊手耸肩叹气三连都完成了，都没再看他一眼，走进禁区等待角球开出。

    胡梅尔斯暗自咬牙, “没有下次了。”

    法尔范上来发角球。

    这场比赛已经有两个角球进球了, 多特蒙德不敢大意, 几乎所有人都跑回来参加防守。

    法尔范不知道是不是信了史蒂文斯的鬼话，认为杨枫真有上帝罩着，杨枫明明被看的死死的一点机会都没有，他还是把球对着杨枫的方位踢了过来。

    杨枫在胡梅尔斯和布什切克包夹下用力跳去，足球落在三人中间，每个人都碰了一下，最终也不知道是谁的功劳，足球歪歪扭扭地飞向点球点附近。

    帕帕多普洛斯第一个赶到，在主场球迷暴起的呐喊声中跳起头球攻门，可惜打得太正，足球被魏登费勒得到。

    段宜笑呵呵道：“可惜，差一点这场球就诞生第三个角球进球了，不知道这算不算一种帽子戏法…”

    多特蒙德化解了险情，但却没能延续刚才的攻势，反而被沙尔克压制了一阵。

    第54分钟，富克斯左路传中，无人防守的法尔范后点5米外右脚凌空打门一飞冲天。

    第58分钟, 琼斯中路快速突破连续过人后分到左侧，德拉克斯勒插入禁区左侧小角度射门被魏登费勒化解。

    直到第60分钟，多特蒙德才又打出了一波反击，可惜京多安禁区弧内的右脚低射稍微偏出了左门柱。

    “双方攻势一波接一波，但前锋们却都沉寂了，这可跟大家赛前预测的射手大战不太一样……”

    “场上有多达五名射手榜前十的球员，排名第二的亨特拉尔，第三的莱万多夫斯基，排名第六的杨枫，排名第七和第八的香川真司和劳尔……”

    德甲这赛季进球数上双的球员足有十六名，而且还有最后几轮没打，最后可能会有差不多二十人左右进球能达到两位数。

    目前只有射手榜前三过了20球的线，其中莱万正正20，而戈麦斯和亨特拉尔都在野心勃勃地准备在最后几轮冲击三十球大关……

    原本历史上就是猴哥以29个进球拿到了德甲金靴，现在杨枫乱入，抢过他的饼，也喂过他几个，来来回回的，说不定荷兰人还真的能30+。

    莱万表现不佳，复出的格策也毫无亮点，克洛普骂骂咧咧地甩出了最后一张牌，用伊万.佩里希奇换下了格罗斯克罗伊茨。

    佩里西奇是克罗地亚球员，司职左前卫，亦可胜任左边锋和二前锋，加盟多特蒙德之前荣膺过比甲金靴和比利时足球先生，多特蒙德是他来到主流联赛的第一站，但由于个人风格不符合克洛普正在打造的体系，始终未能得到首发位置，不过在为数不多的出场时间里依旧有精彩发挥，也有过替补出场打入制胜球救主的好戏，克洛普这个时候派他上场，显然就是看中了他身上的这种属性。

    史蒂文斯也看了一眼自己的替补席，替补球员们立即不自觉地挺直了腰杆，谁知道这货只是虚晃一枪，谁的牌都没翻。

    佩里西奇上场后的效果立竿见影，第一次触球就是一脚威胁极高的凌空抽射。

    足球被门将的好朋友门柱拒之门外，然后被赫格尔踢出了底线。

    又是角球……

    翁纳施塔尔一个头两个大。

    今天的角球有点邪门，几乎每个都能形成打门，所以防守方很慎重，亨特拉尔和杨枫都被招了回来，在禁区线上负责防止对方远射。

    裁判一声哨响，角球开出。

    “多特蒙德的左侧角球机会，施梅尔策开出的球速度有点快，富克斯前点跳起，顶空了，足球打在了梅策尔德身上……”

    足球砸在了梅策尔德身上，反弹向球门方向，吓得他赶紧转身去抢救。

    这球速度不快，翁纳施塔尔也已经做出了接球准备，威胁不大，但梅策尔德的神经还没松下来，一个身影突然从后插上，从他身边滑铲而过。

    莱万多夫斯基！

    梅策尔德头皮都要炸了。

    “GOAL！！！莱万多夫斯基铲射破门！3-2！比赛还有悬念！”

    “又是角球破门，这是本场比赛的第八个角球，也是本场比赛的第三个角球破门，不知道双方主帅是不是专门在这方面下过功夫，成功率也太夸张了……”

    作为一名合格的解说，绍尔马上又找到了噱头，“这是9号之间的战争！莱万多夫斯基和杨枫是目前德甲最成功的两名9号球员！杨枫赢得了上半场，莱万在下半场做出了反击，当然，目前还是杨2-1领先，但比赛还剩下整整半个小时，谁知道最后会发生什么呢……”

    虽然目前在射手榜前两名上打出了狗脑袋的是戈麦斯和亨特拉尔，但前途最被看好的却当属莱万和杨枫，偏偏两人都穿着9号。

    目前排名前五的球队里，拜仁9号是两百多万买来的彼得森，勒沃库森是19岁的小将许尔勒，门兴的9号甚至直接是空的……

    哪怕是杨枫，能捡到9号也是因为当初这号码没人穿。

    在其他联赛人人抢着穿的球衣，在德甲却好像不怎么受待见一样，数来数去，最近几个赛季大红大紫的德甲9号好像也就托尼和哲科，但这两人都已经消失在德甲了。

    “9号是一种荣誉，也是一种压力，这场比赛是积分榜前两名的强强对抗，是亚洲最佳球员的狭路相逢，也是德甲两个最强9号之间的战争！”

    莱万站起身，跑进门里把球抱了出来，在客队球迷的欢呼声中跑回中场，正好和杨枫来了个面对面。

    四目相对，一触即分，战火却在那瞬间熊熊燃起。

