    在《美苏密约》当中规定，一旦中华帝国和美国爆战争，苏俄在一个月之内就得向中华帝国开战。当然，美国人为了防备苏俄故意把美国拖下水，所以在条约当中特别注明，如果苏俄先和中华帝国开战，美国有理由拒绝参战的。

    这样的条件，对于苏俄来说无疑是有些不公平的。但是，苏俄最终还是答应了这份条约，完全是因为美国人给了足够的利益。美国答应在未来三个月内，向苏俄提供一笔一亿美元的无偿援助，这些援助，将以工业设备、武器装备和苏俄需要的钢铁、同、铝、钨粉和锰粉等资源的形势交给苏俄。另外，在未来一年内，美国将向苏俄提供一笔五亿美元的贷款。这笔贷款，同样也是用资源来支付的。特别是原油，美国将向苏俄提供一百万吨汽油和高品质的航空汽油。以帮助苏俄加强战备。

    美国人既然付出了这么大的条件，苏俄拿了人家的钱，自然要为人家卖命了。就在签署密约当天，斯大林就向和霍普金斯保证。一旦中美之间的战争爆，苏俄将出动不少于三百万军队进攻中华帝国的。这样的保证，让美国方面大为满意。就算是苏俄的保证有一些缺陷，但只要承诺兑现的话，美国的压力也会减小很多的。毕竟，一旦和中华帝国开战，美国承认的压力将是非常恐怖的。有苏俄分担一部分，美国的处境也会好很多。

    霍普金斯从苏俄满载而归了，这份密约，使得苏俄和美国之间，进入到了蜜月阶段。大量的商船往返于美国和苏俄之间，这些商船，都是运输大量的机器设备、武器装备以及各种资源的。

    美国和苏俄之间的密切来往，当然瞒不过中华帝国了。对此，中华帝国则是睁一只眼闭一只眼。即便，美国人加强武装苏俄，会对中华帝国构成严重的威胁。但是，中华帝国在战争当中的要目标是打垮美国，将美国的力量压缩在太平洋东岸，以便于能够让中华帝国有足够的时间将整个太平洋上的那些岛屿都占领。从而构建一道针对美国的海上防御堡垒。接下来之后，才会对苏俄动战争。

    黄帝纪元4637年3月中旬，帝国皇帝命令帝国*军方的高级将领们，全部返回帝国都燕京，在总参谋部召开战前会议。帝国6军的各集团军司令官，各独*立部队的指挥官，海军的舰队司令官，空军的主官，都参加了这一次的会议。在这一次的会议上，总参谋部将下达作战命令和各部队的作战任务。明确帝国在未来的战争当中的作战目标，以及采用的各种战术等等。

    会议召开的那一天，总参谋部的大会议室内，一片将星闪耀，参加此次会议的军方将领，军衔最低也是少将。并且，少将还是极少数。都是中将及以上的将领。内阁那边，相、外交大臣、财政大、工业大臣等等，都列席了会议。毕竟，战争从来就不仅仅是军队的事，是关系到整个国家的命运的。所以，内阁也要参与进来才行。一旦战争爆，政府就要全力支持军队打赢这场战争。只有打赢了战争，帝国才能够成为世界霸主。如果打输了战争的话，帝国将付出惨重的代价。这是一个赢者通吃的时代，想要帝国保持强盛的话，就必须要打赢战场才行。否则的话，一切都将是空谈。

    帝国皇帝吴皓轩坐在诸位上，在他的旁边，坐的是帝国皇太子吴鹏飞。即便吴皓轩现在已经年过五十了。但是，抵达即将卷入的世界大战，依旧让他十分的兴奋。

    “诸位，大家都清楚，战争已经到了一触即的地步了。估计，在半年之内战争就会爆。因此，帝国的6海空三军，必须要做好战争准备。一旦战争爆，帝国必须要全力夺取战争的胜利。在过去的几十年，帝国在对外战争当中一直都处于优势地位，每一仗都能够取得胜利。但是，我希望在这一仗当中，帝国依旧能够获胜，我们没有失败的本钱，如果失败，就将跌入到万劫不复之地。因此，在这一战当中，大家要戒骄戒躁。”吴皓轩说道。

    帝国的军政大臣们，一个个脸色严肃。能够走上今天的位置，大家都清楚下一场的大战对于帝国来说意味着什么。如果获胜，那么，帝国自然真正崛起，成为世界霸主。如果失败的话，那么，帝国恐怕就会面临严重的危机了。虽不至于亡国灭种，但今后恐怕将非常的难过。原本，因为帝国*军队不断的在战争当中取胜，使得帝国*军队多少养成了一些骄傲的情绪。但是，现在大家知道，必须要克服这种思想了。否则的话，一旦出了问题，别说帝国皇帝陛下饶不了他们，连他们自己也饶不了他们自己的。

    “另外，我强调一点，这一次的军事会议涉及到的内容，将是国家的高度机密，一旦泄露，将对帝国的安全和利益构成严重的影响。所以，凡是坐在这里面的人，都必须要牢记保密。否则的话，不管涉及到谁，都将军法处置。”吴皓轩警告道。

    “是，陛下。”帝国的高级将领们，纷纷回答道。

    “下面，由总参谋长向大家部署帝国*军队的军事部署。”吴皓轩说道。

    所有人都看向了总参谋长蒋百里元帅，等着他的话。

    “诸位，未来的战争当中，帝国的主要作战方向，主要有两个。一个是太平洋方向，一个是欧洲方向。因此，总参谋部将其区分为东线和西线。东线战场的作战目标，是打垮帝国最主要的敌人美国，必要的时候，帝国甚至要做好登6美国，一举灭亡美国的准备。西线战场要面对的，则是帝国的另外一个大敌苏俄。在西线，我们或许会和我们的德国盟友一起进攻苏俄。当然，一旦苏俄灭亡之后，帝国和德国的关系，就有待商榷了。说不定，我们会因此而反目成仇。”蒋百里元帅说道。

    即便，德国是帝国的盟友，但是，盟友也是可以随时反目的。为了国家利益，帝国和德国反目的可能性，将是非常的大的。

    “东线战场，帝国将集中海军主力，海军6战队的主力和6军的一部分军队，对美国动进攻。第一阶段的目标，将是由海军来完成。有海军一举消灭掉美国在太平洋上的海军力量。第二个阶段的目标，则是占领太平洋上的所有英法美各国的岛屿，包括澳洲和夏威夷群岛在内。第三个阶段，则是对美国本土动进攻。当然，如果要起第三个阶段的作战，帝国6军则需要出动主力部队。”蒋百里元帅说道。美国毕竟是一个大国，不管是人口还是工业，都属于世界前列。尤其是帝国还要跨越广袤的太平洋去和美国作战。所以，帝国就必须要集中6军的主力才行。否则的话，帝国有可能会被打败的。

    “东线战场的指挥官，经过陛下的决定之后，任命蔡松坡上将全权指挥。这一次的会议结束之后，蔡松坡上将就将组建东线司令部。全权指挥东线的6军、海军和空军对美国动进攻。”蒋百里元帅说道。

    蔡松坡上将挺直了胸膛，能够成为帝国在未来战争当中的东线指挥官，他也非常的激动，这代表着帝国对美国的战争啊！如果帝国能够打赢这一仗的话，那么，成为帝国元帅，指日可待。

    “西线战场，帝国将集中6军和空军的主力。不过，在帝国*军队在东线战场取得决定性的胜利之前，西线战场需要采取守势。依靠帝国6军构建的兼顾防御阵地，消耗苏俄人的有生力量和技术兵器。帝国空军将对苏俄展开战略轰炸，进一步的打击苏俄的战争潜力。等到时机成熟之后，再动全面反击，一举灭亡苏俄。”蒋百里元帅说道。

    帝国之所以在西线采取守势，一方面是两线作战，给帝国的压力很大。另外一方面，则是想要不让德国人占便宜。一旦帝国全力对苏俄作战，那不等于是帮了德国人一个大忙了吗？到时候，整合了欧洲的德国人，如果趁机对帝国难的话，那可就麻烦了。所以，苏俄的存在，在一定程度上，能够起到中德之间的缓冲作用。

    “西线战场的指挥官，为张韵农上将。这一次的会议结束之后，张韵农上将将组建西线司令部。”蒋百里元帅说道。

    除了东西两线之外，还有其他的战场。比如，西亚和北非战场，南亚战场等等。只不过，相对于东线和西线战场，其余的战场规模要小得多，对帝国产生的影响，也远不如东西两线战场那么大。当然，在这些战场，也同样要确保帝国获胜才行。(未完待续。)