    “那个....那个....”这个时候，他们身后那名海兵弱弱的举手打断到。

    “那个斯摩格少将，日奈少将你们看错方向了。”

    随后又用手指向了他们所看相反的方向，也就是船头的方向。

    他刚才向后指是想告诉他们哪里有瞭望台，但怎么也没想到斯摩格他们两个竟然会看那个方向。

    他是真没想到斯摩格两人竟会犯这种低级的错误，都已经是海军少将了，难道连船是向那个方向开的都分不清吗？

    在这名海兵的提示下，两人也意识到自己闹了一个多大的笑话。

    日奈幽怨的盯着斯摩格，要不是斯摩格误导她，她也不会做这么丢人的事。

    其实斯摩格也很冤枉，他刚才一直在思考最近发生的事有些分神，所以才会不动脑子下意识往海兵指的方向看。

    不过斯摩格从来都不是一个拘于小节的人，就像什么事都没有发生一般，顺手拿过日奈手中的望远镜，就像船头的方向望了过去。

    而日奈看向这名海兵的眼光就不一样了，心里已经在默默的盘算着，该让这名海兵当多长时间的厕所管理员了。

    吧嗒！

    无意识下望远镜从斯摩格的手中滑落，掉落在地上的一瞬间镜片飞扬，望远镜的整体还轻轻的弹起来有摔了一下。

    看的一旁的海兵是心碎不已，还好刚才在他看到玛丽乔亚的一瞬间他的望远镜已经摔碎了，现在这个望远镜是别人。

    能让大名鼎鼎的白猎人斯摩格连手里的东西都握不住，可想而知他到底看到了什么场景让他如此不平静。

    下一秒...沙哑的呐喊声随之响起。

    “快像战国元帅汇报！！！”

    ......

    海军总部

    元帅办公室

    办公室里战国在卡普的眼前来回的晃悠着，不知道为什么他心里总有一种不祥的预感。

    但一时又说不出是从哪里来的，当然他现在想的还是海军下一步要怎么办。

    这场战争赢了也是输了，首先是重创新世界海贼的目的是达成了，经此一战新世界最起码会安静好几年。

    但其实归根结底还是海军输了。

    十万海军精英最后只剩不到一万人，甚至海军大将都战死了一位，这是近百年来从来没有出现过的事。

    最重要的事海贼的实力虽然有了很大的损失，但海贼四皇还完好无损的继续活在大海上，甚至各位皇副和那些最顶尖的队长、将星之类的也还都健在。

    虽然海贼也损失了很多人，但他们大不了就事先收缩地盘安静几年，反正各大海贼团的骨架都没有受损，休养几年后就能重新回到之前的局面。

    但海军就不一样了，海军这次光是大战前的准备就付出太多了，很可气的是上百个和平主义者，一炮为发就被天上的岛屿给一起毁灭了。

    而且这次战争过后的抚恤金肯定也是一个天文数字，也不知道五老星能不能给海军批下来。

    要是这笔卖命钱都收不到了，那海军接下来人心肯定都会丧失很多。

    想到这里战国心理忽然又些明悟，五老星不是不想付钱才故意不接电话的吧。

    这个念头刚出现在脑子里，很快就被战国笑着甩到了脑后。

    怎么可能呢，任意一笔天上金都足以承担海军数年的军费了。

    几百个国家每年上缴的天上金可是一笔天文数字，而且也不可能真的都到了天龙人的手里，世界政府怎么会差他们着点小钱呢。

    “你可别晃了，晃得我头都晕了。”卡普一开始安静的挑战着自己的甜甜圈记录，结果就看着战国在自己眼前走来走去走来走去，就连自己究竟吃了多少甜甜圈都忘记了，幽怨的对着战国埋怨起来。

    “卡普，这个局面你也看到了，接下来不知道那五个老家伙会怎么为难老夫了，哎这种受制于人的感觉不好受啊，要是海军可以独立出来就好了。”

    现在就只有他和卡普两个人了，战国也对卡普吐露出自己的野心。

    从顶上之战后战国就已经在思考这个问题了，只不过一直埋藏在心底不敢往外说。

    因为战国很清楚海军表面上看事铁板一块，但背地里到底隐藏着多少的异心他也说不准。

    有些话要是从他的嘴里传出去，恐怕会把海军推向万劫不复的境地。

    没有任何的掌权者可以容忍自己手下的刀背叛自己，所以战国也就只能把这一切都埋藏在自己的心理。

    今天这也是实在憋不住了，这才对着卡普倾诉一下，要是这个房间里有第三个人，他都不会说出半个字。

    “哈哈哈哈哈，战国着点老夫支持你。”听到战国的话后卡普也下意识的愣了一下，但紧接着就大笑着拍着大腿对战国表示着支持。

    卡普看世界政府不顺眼已经很久了，就从他在世界议会期间，敢光明正大的谈论天龙人是垃圾就可见一斑。

    而且他的儿子蒙奇·D·多拉格，现在就是他言传身教最好的例子。

    当！当！当！

    这个时候办公室的大门被人从外面敲响，打断了战国和卡普之间的谈话。

    “进！”

    听见敲门声战国脸上表情一变，又变回了之前那个严肃的样子。

    来人正是之前被战国发配去当厕所管理员的那名通信兵，现在因为海军的人员稀少他也被掉了回来，这次也变得很有礼貌了。

    “战国元帅，革命军退兵了青羊大将询问是否返航。”先是敬了一个标准的军礼，接着通信兵对战国请示到。

    “批准青羊和黄猿带着士兵们返航。”听见是这个消息战国也暗自松了一口气，这回终于有一个好消息了。

    黄猿和青羊回来后，海军的实力也更有保障了。

    接下来的一段时间大海必不可免的要产生动乱了，海军现有的每一分力量都要凝聚起来。

    而且接下来海军太需要黄猿的速度了，要是之前有黄猿在的话，也不用派斯摩格和日奈去玛丽乔亚了，黄猿比他们要快的多的多。

    “是！”得到战国的回复后，这名被调教出来的通信兵，恭敬的敬了一个军礼就走了出去，走的时候还非常细心的轻轻把门关好。

    布鲁～，布鲁～。

    布鲁～，布鲁～。

    就在通信兵前脚刚走后，战国桌子上的电话虫就响了起来。

