    滴嘟~滴嘟~

    急促刺耳的警报声在特雷纳城上空回荡。

    耀目的红光在城内的每条街道上不停闪烁，映照在一张张惊恐莫名的脸上。

    城内数量众多的高级强者飞上天空，震惊地看着像是被挖去一块地皮的贫民窟，同时也看向位于城南的特雷纳摩天塔。

    这座摩天塔是整座城市的定海神针。

    两百年前，城市的统治者曾用它对付叛军，之后就再也没用过。

    这次摩天塔以最快的速度激活，但目标并不是城外的敌人，而是城内人口最密集的贫民窟，打的是自己人！

    这么巨大的变故让所有人都不敢相信眼前这一幕是真的。

    总指挥部内，情报部长希尔顿嘴巴张得很大，久久无法合上。

    愣了好久，他精神恍惚地看着联盟议长卡斯：“议长阁下，您疯了吗？贫民窟中可是有上百万贫民啊！这一下要死多少人啊？！”

    抓捕“一号”的行动如果只死伤十几个、几十个贫民，那他们还能和国民交代；

    但这一次摩天塔的激光束在地面上贯穿出一个好几公里的大口子，这死伤至少也在10万往上！

    十万人的性命啊！就在这一炮中没了？

    他简直不敢想国际社会会发来怎样的谴责，这绝对会引起世界舆论一片哗然。

    议长卡斯却耸了耸肩膀，毫不在乎。

    希尔顿是他的心腹，他对希尔顿传音道：“上百万又怎样？垃圾人口罢了。留着他们反而浪费资源。”

    “可是......”

    “没有可是，你别忘了，贫民窟是反对党的票仓，消灭这些暴民对我下次选举有巨大好处。

    不然单凭一个‘一号’，我怎么可能会动用这种大杀器？”

    “呃，好吧。”希尔顿叹了口气。

    对于卡斯这种政客来说，的确没有比“选票”更重要的东西。

    只是没想到处理“一号”问题他更多考虑的是选票，这让希尔顿心有点凉。

    议长卡斯拍了拍他的肩膀，对会议室中所有人说道：“不管怎么样，我们成功消灭‘一号’，这一切都是值得的！愿神庇护伦克特。”

    说完，卡斯的金色网状投影在会议室中渐渐消失不见。

    发生这么大的事，他要回去召开记者会表一下态，同时把“一号”的危害说清楚，给国民一个交代。

    议长离开后，希尔顿等人面面相觑，久久说不出话来。

    ......

    但议长卡斯并不知道，摩天塔的激光束并没能够杀死苏羽。

    早在他们开会的时候，晨星就在通过【星界道标】偷听他们的开会内容，并把听到的所有内容全部转述给苏羽。

    得知鲍比暴露后，苏羽马上明白这个地方不能久留。

    他随手给鲍比丢了一个【记忆清洗】，然后进入【隐形】状态，以最快的速度贫民窟外跑去。

    晨星使用【潜行】一直站在苏羽肩上，施放加速技能给苏羽增加移动速度，同时又释放遮蔽法术降低苏羽被别人发现的概率。

    从鲍比暴露到特雷纳摩天塔射出激光束这中间的过程大概有50秒。

    在这宝贵的50秒，苏羽成功跑出贫民窟，没有受到任何伤害。

    ......

    呼——呼——

    在一个僻静的背街小巷中，苏羽停下扶着墙喘着粗气，一脸劫后余生的庆幸。

    他的背后就是大爆炸引起的滚滚浓烟。

    整个过程实在太惊险了！

    还好晨星的【星界道标】能够探知敌方的动向，不然摩天塔顶的“金色巨眼”射出激光束，他只能使用【寒冰屏障】等保命技能赌自己能不能活下来。

    即使【寒冰屏障】真的能挡住激光束，施法的魔法波动会吸引全城的斯克鲁强者，到时候他可能连【炉石】都来不及用，就会被乱刀砍死。

    这么一想，这次真是捡回一条命！

    不过在劫后余生的同时，苏羽也是出离的愤怒：“这群斯克鲁人简直丧心病狂！我不就是来买点儿东西吗？我拿黄金等价交换他们也没吃亏，至于这样三番五次下死手吗？”

    “克星。”晨星用猫爪搓了搓脸：“你是不是忘了你炸沉人家浮岛了？”

    “对哦......不过这个不重要。”苏羽回答：“鲍比任劳任怨地为我们跑了四天的腿，现在就这么不明不白地死在贫民窟，我们必须为他报仇！”

    晨星趴在苏羽的肩膀上，她虽然想吐槽一下苏羽临走时那个“记忆清洗”，不过想了想并没有说出口。

    她转头看向他：“克星，你打算怎么报仇？”

    苏羽眼睛中闪烁着危险的光芒，不答反问：“晨星，你还记得我们最近几天制定的三个计划吗？我打算执行第三个计划！”

    来到特雷纳城后，苏羽和晨星一共讨论制定出三个计划：

    计划一：毁掉特雷纳摩天塔。

    在制定计划的时候苏羽还不知道这座摩天塔是一件武器，还以为只是一个居住型建筑。

    摩天塔中生活着上百万斯克鲁人，如果苏羽能够找到大楼的承重结构并将其毁掉的话，摩天塔就会坍塌，制造的伤亡至少会有好几十万。

    计划二：混入伦克特联盟上流社会的晚宴。

    上流社会中很多富人因为没有天赋，虽然很有钱但个人实力不强。

    如果苏羽能够通过伪装混入上流社会的晚宴，他就能够使用【精神控制】控制一两个富人，让这些富人把钱都交出来，用来购买更多更好的高科技产品。

    计划三：再炸浮岛。

    浮岛陷落后，就被神级强者斯迪姆施展结界封印在城北40公里处的区域。

    但结界中的灵能实在太过庞大而且愈发狂躁，封印时间长了很有可能会冲破封印引发二次爆炸。

    无奈之下，斯迪姆不得不偶尔把封印打开一道口子，把里面积蓄的狂躁灵能释放出一部分，保持暂时的平衡。

    苏羽要做的就是击穿结界打破这种平衡，诱发浮岛二次爆炸！

    就目前的局势看，第一个计划不太好执行。特雷纳摩天塔刚刚大展神威，肯定会引起各方的关注，现在他过去炸楼困难重重；

    第二个计划虽然可以执行，但这并不能称得上“报仇”。

    所以他决定执行第三个计划，让斯克鲁人再一次面对浮岛爆炸的恐惧！

