    “嗯对，是牧羊人，不过我这里得到的消息比较有意思，这位选手其实是OMG战队的替补中单……嗯，名单上是这样报备的。”

    miss看到名单后面的括号，不由有些疑惑。

    印象中OMG战队是不缺辅助的吧？

    “是吗？我看看。”

    米勒一愣，他还真没注意到这点。

    而下方的观众们心态却有些爆炸。

    “哇，司马管理层是要闹哪样？这是要故意演我狗？”

    “呵呵，我算是看明白了，抬uzi上来就是用来背锅的，以前还暗演，现在倒好，开始明着演了。”‘

    “去尼玛的OMG，一生黑！”

    粉丝的情绪显得有些激动。

    今天这场猪狗大战，双方的粉丝几乎把场馆坐满了。

    OMG这边怨声载道，反观EDG的粉丝们却一个个面带笑容。

    “uzi强？呵呵，还不是被我们家羊驼按在地上摩擦？”

    “世界第一吹Jβ，吹出来的没有用，一和deft对线就显形了。”

    “等一个uzi比赛里超鬼，心态爆炸挂机洗澡。”

    双方粉丝开始互喷。

    就在局势愈演愈烈之际，双方选手登场。

    “粉丝们先冷静一下，不管怎么样，为自己喜欢的战队加油才是硬道理。”

    米勒对于现场几乎快要失控的局面也是感觉有些头疼。

    “OMG，加油！”

    “EDG！无敌！”

    比赛尚未开始，双方的加油声已经响起来了。

    “龟龟。”

    李牧看到这一幕，只觉心下颇为震撼。

    眼前在电脑上看比赛还没觉得什么，可来到现场，尤其是在站在这个舞台上之后，李牧才真切的感受到，这种直面几百人加油的那种感觉，是多么奇特。

    心潮澎湃！

    而且这些粉丝里面绝大多数都在喊uzi。

    “走，比赛输赢无所谓，他们下路必须干翻。”

    uzi许久未打比赛，心下的战火早已熊熊燃烧。

    李牧耸了耸肩，跟在队伍后面。

    他觉得，uzi这种思想还是稍微有些偏激。

    不过没关系，能牧羊，也能栓狗。

    既然无法融入到团队，就算是为了自己的任务，李牧也会想尽办法把下路组合融合进去。

    选人有条不紊的进行着。

    由于缺少三个搬位的缘故，OMG放出了不少OP英雄。

    首选，直接给无状态抢了沙皇。

    EDG毫不客气，直接拿下版本最为强势的挖掘机打野，以及辅助布隆。

    这两手一选出来，阵容的框架也就出来了。

    扎实！

    OMG的二三手敲定了打野酒桶，以及adc轮子妈。

    对uzi来说，玩什么adc都一样，就算是轮子妈这种手短英雄，他也一样可以压制对面！

    紧随其后EDG选择了大树和EZ。

    “这阵容……”

    夏木脑子一抽。

    太肉了啊。

    而且都是突脸。

    最关键的是面对这种突脸型的肉坦，轮子妈会有些不太好发挥。

    毕竟这个英雄打坦克的能力是比较一般的，而且大树抗在前面的话，轮子妈根本无法输出到对方后排，想要输出就一定会被捆。

    到时候挖掘机跟上来打一套，EZ甩个大招，岂不凉凉？

    BP再次落入下风。

    “选，巨魔、风女。”

    夏木结结巴巴的说道。

    搬选时可不允许翻译上台，所以这些英雄名字的中文是夏木必须学习的。

    虽然生硬，但队员也能听懂。

    uzi帮忙gogoing敲定了巨魔，旋即眉头微皱的看向李牧。

    风女，这可不是他想要的辅助啊。

    夏木的想法很简单，等团战大树和挖掘机切进来，风女直接可以将他们吹开，保护自家后排输出。

    他的风格就是这样，对面挖好了坑，他上去填，从来都不考虑主动出击。

    李牧沉吟了一下，在英雄中翻找，找到了属于风女的头像，轻轻点下。

    可突然间，他的手一滑，鼠标的指针点在了另一个英雄的头像上。

    选人读秒的时间到了，敲定！

    铿！

    夏木一脸懵逼。

    队友们四脸懵逼。

    “你干什么？！”

    夏木有些气愤。

    让你选风女不选，选个锤石是嘛意思？

    “锤石有啥用？钩对面的EZ能勾到就有鬼了！”

    无状态嘟囔了一句。

    虽说昨天李牧的锤石的确很亮眼。

    但打德莱文和笨重的牛头，和打EZ加上布隆能一样吗？

    李牧：“不好意思，手滑了。”

    夏木：……

    无状态：……

    他们怎么看李牧都像是故意的。

    “而且，对面的ad可不一定是EZ啊。”

    李牧悠悠的补上了一句。

    不是EZ？

    夏木一怔，旋即看向屏幕。

    只见对方五楼康特位上的最后一手英雄，赫然是亮起了金克斯！

    “西八，锤石啊。”

    deft挠了挠头。

    金克斯这种没有位移的英雄还是挺害怕锤石的。

    “我能保护你。”

    mekio认真的说道。

    “选了我们阵容就完美了，我会一直去帮的。”

    厂长也是旁附和。

    开玩笑，他们这个阵容只需要大树挖掘机往前冲，EZ风筝消耗，金克斯收割就完事儿了！

    再加上布隆的举盾保护，简直是毫无破绽的铁桶！

    who怕who？

    “行！”

    金克斯说完后，OMG的阵容也是敲定下来。

    “EDG为了这场比赛赛前做了精心的准备啊，反观OMG好像有些仓促。”

    米勒推了推眼镜，开口说道。

    “嗯，没想到他们最后一手选的金克斯，摇摆了一下，不过说起来，惩戒EZ这个版本的确厉害。”

    miss也是认真的说道。

    “是啊，EDG这个阵容好扎实，从他们一开始抢下布隆OMG就应该想到对方要拿EZ，毕竟布隆这个版本天克EZ，可惜……”

    米勒微微摇头，他看得出，双方单从阵容上来看的话，至少是37开甚至28开的局势。

    OMG的这个阵容不能说不好，但和对面比起来的确有些差劲。

    “不过不管怎么样，还是要看双方线上的发挥，至少我觉得OMG在前期对线的时候应该是有优势的。”

    ……

    夏木烦躁不已。

    他现在才看出来，自己又被套路了。

    诶……为什么说又？

    临下台前，夏木觉得自己身为教练还是要安抚一下队员的情绪。

    “慢点打，不要送！加油！”

    夏木思来想去，自己也就会这几句生硬的中文了，结果这口音还像是新疆一样。

    夏木走后，李牧轻咳一声：“线上凶一点，药导可以经常靠过来，我们野辅去找机会。”

    lovling迟疑了一下，回归后的首败让他明白自己的实力还远远没有恢复到巅峰的地步，所以这把他本来是想刷一刷，能帮就帮，不能帮就团战发挥的。

    可听李牧这么一说，好像是在怂恿他去搞事情啊！

    “教练说了，慢点打别送，稳住发育就行了。”

    无状态却有些不喜。

    他才是队里的老大哥。

    要听他指挥！

    李牧一脸狐疑：“你们在听什么，教练说的不是莽点，别怂吗？怎么到了你们这里……”

    无状态：“？？？”

    