    远方的天际现出鱼肚白，晨曦斜斜地从窗帘缝隙中折射进来，照耀在空气中浮动的尘埃，彰显出悠然的恬静。

    从睡眠中苏醒过来，沈一弦睁着惺忪的睡眼，体会这静谧和谐的清晨，眼神有片刻的迷惘和飘渺。

    若有所觉间，她扭过娇靥看了眼身后，当看见那张俊朗明澈的脸庞，娇躯不由的僵硬住了，似吃羞惊诧的低吟了一声，娇靥熏染起薄薄的酡红色。

    宋世诚侧躺在旁边，单手撑着脑袋，莞尔一笑：“害臊了？”

    沈一弦下意识的将被子往上面提了提，垂下眼帘，扑扇眉睫，尽量装出若无其事的神情：“还好……就是不习惯和别人一起睡……”

    宋世诚凑过去，几乎是咬着那晶莹玉润的耳垂道：“那昨晚是谁把我抱得那么紧，生怕我半夜溜了。”

    感觉到那股男人气息吹进了耳洞里，红晕又从耳朵上弥漫而起，令芳容雪肤更显艳丽，也让沈一弦禁不住周身一阵阵的酥麻绵软，只能又转过脸，埋在枕头里，含嗔带羞的嘟囔道：“是你要留下来，我可没强迫你……我就当多一个抱枕了。”

    还别说，这一整晚，宋大少的作用，充其量就是一个抱枕。

    昨晚那一场惊心动魄的事件之后，警方迅速上来控制住了关勇，并把那两名受伤的保镖送往医院。

    而沈一弦，一早在宋世诚的安排下，被小助理领去了对面的房间，有惊无险。

    不过，这依然把沈一弦吓得不轻。

    于是乎，等一切都处理妥当了，宋世诚理所当然的留下来陪夜了。

    真的只是单纯的陪夜……

    暂时解除了生命危机，沈一弦绷紧的那根心弦终于稍稍松弛了下来，接踵而来的，则是无以复加的疲倦，一躺下来，就晕晕欲睡、坠入梦乡了。

    她太久太久没有睡过一个安稳觉了。

    见状，宋世诚只能一反炮王本色，规规矩矩了一整晚。

    正当沈一弦心乱如麻的时候，冷不防宋世诚径直搂抱了上去，戏言道：“即便是无偿服务，但总得把我的肚子填饱吧。”

    沈一弦的俏媚余光睨了他一眼，嚅嗫着樱唇，最终只是将头埋在了他的怀里，体会着难得的温馨惬意。

    这个清晨被点缀得愈发祥和宁静。

    就这样子吧。

    一切都挺好。

    宋世诚心猿意马之余，食指挑起她的鹅蛋脸，缓缓凑了过去。

    “……等等，有口气呢。”沈大小姐的洁癖依旧很严重。

    宋世诚动了动鼻子，装作很认真的嗅了嗅，道：“嗯，闻到了，是香的。”

    沈一弦的芳心倏然悸动，迎着那一抹邪魅的笑容，缓缓阖上了眼帘，下一刻，四片嘴唇吻合在了一块。

    情浓意稠、醉人销骨。

    唇齿**交融了好一会，沈一弦端着绯红的脸蛋，缓缓往后拉开了一些距离，鼻息咻咻、鲜媚撩人的嗔道：“这下吃饱了吧……”

    发觉宋世诚的手还在被子下面揩油，沈一弦生怕这家伙会大清早乱来，就用胳膊架在彼此之间，商量道：“时间不早了，我得去医院接我爸出院了……下次吧，好不好？”

    宋世诚静静看了一会，伸手捏了一下她的翘鼻，道：“好，把大餐留着后面再享用。”

    趁着起床的时候，宋世诚多问了一句：“你爸已经康复了？”

    沈一弦只穿着黑色的蕾丝性感内衣，由于昨晚该亲的该看的该碰的都发生了，拉开被子之后，倒也没躲着他，抓过浴袍，一边穿，一边回道：“差不多了吧，医生说接下来只需好好调养即可。”

    闻言，宋世诚正在穿衬衫的动作稍稍停滞了一下，状若随意的道：“那他有没有说，什么时候回集团？”

    沈一弦系浴袍带的动作也迟缓了一下，闪烁着眼眸道：“没提，不过最近都在翻看着各项报表，尤其对医药这块很关心。”

    接着，两人隔着床，视线聚焦在了一块，皆从对方的眼神中读到了同一种意味。

    很显然，沈国涛依旧不肯放下大权。

    或许，到了现在，他还存着把继承权交给沈一柱的念头！

    如果真让沈一柱在医药这块干出成绩，只怕到那时，沈一弦的地位就难说了！

    “……世诚，这个事，再容我想一想吧，我们家实际已经支离破碎了，能挺到这一步实属万幸，我不希望再节外生枝了。”沈一弦无奈一叹。

    宋世诚亦是暗暗叹息，说到底，沈一弦可以对任何人狠辣绝情，唯独对亲人还是有些优柔寡断了。

    这一点，顾长垣无疑比她看得开，直接以强横手段夺取了权柄，毁灭了矛盾的核心。

    或许这让顾明博、顾夫人和顾长隆等人对他怀揣长久的不满，但起码一家人不必再继续自相残害了。

    攸关利益，亲人都可以反目，更何况现在的沈家，除了沈孝妍，一家子哪个不是尽顾着盘算自己的一亩三分地，沈一柱那脑残还被人当枪使，再有一大帮的外敌环伺，危机迟早会迎来大爆发！

    但嘴上，宋世诚还是深明大义的宽慰道：“没事，我都理解，只要你能好好的，如果真有化解不了的大问题，你随时找我，能做的，我义不容辞。”

    其实他心里还有另一层真正的意思：不止沈一弦得好好的，她和青茂集团，都得处于他的掌控中，哪怕下狠手铲除掉沈国涛和沈一柱，也在所不惜！

    这不仅仅是基于自身的利益，最主要的，这个世界对自己充满了敌意，一旦这个至关重要的利益环节出现闪失，谁知道那所谓的世界意志会不会以此为突破口，一步步开展对自己的抹杀行动！

    为了保命，他不容许有半点的威胁因素存在！

    “谢谢你。”沈一弦反馈了诚挚的笑颜。

    “好了，洗漱一下，等会我和你一起去医院，有点事正好去处理。”宋世诚望着她洋溢在晨曦中的容颜，心动之际，还是狠心将那一丝情愫压抑了下去。

    ………

    一前一后驾车抵达青茂医院。

    沈一弦先去了住院大楼的顶层接父亲出院，宋世诚则来到了手术室楼层。

    此刻，袁佳和母亲正惴惴不安的坐在走廊长椅上，不时观望着手术室的大门。

    “进去多久了？”宋世诚走过来询问。

    袁佳抬头看见他，立刻站起身，蹙眉道：“刚进去一会，医生说大概要一两个小时等。”

    自从在袁大伯的身上解决了肾源的问题，专家组就将袁父的手术治疗提上了日程，换肾手术就在今早。

    “应该会没事，我跟那几个专家打听过了，肾脏的匹配度很高，成功几率能比平常的手术高起码五成。”宋世诚表达了关心。

    袁佳攥着秀拳叹息道：“但愿吧。”

    袁母看了这恩人几眼，终归还是放下之前的偏见，起身致谢：“这一连串事，真是太麻烦您了……您是个大好人。”

    宋世诚一笑置之，他已经很久都没体会过当好人的感觉了。

    就在百无聊赖之际，从后方传来了惶急的喊叫。

    “让让！都让让！立刻把还值班的医生护士喊来！快！”

    宋世诚扭头一看，只见几个医护人员正簇拥着一辆手术推车疾速而来。

    当推车经过身边时，宋世诚的瞳孔陡然一缩，发现躺在推车上的人竟是文若罄！

    那个患了白血病的女明星！

    “宋总，她……”袁佳也认出了人，看着推车进了隔壁的手术室，不由倒吸了口气。

    宋世诚缓步走过去，眼睁睁看着手术室里的人手忙脚乱，不断有人出入，脸色渐渐凝重。

    不多时，这两间手术室的红色门灯同时亮了。

    时间一分一秒的过去。

    终于，一个齐耳短发的中年女子急匆匆跑来，茫然的寻觅着手术室。

    宋世诚认得她，俞沁怡的经纪人，徐芳。

    “找文若罄对吧，她在那里面。”宋世诚指了下方向。

    徐芳也认出了他，焦急道：“我接到电话，说文若罄又病危手术，现在情况怎么样了？”

    宋世诚摇头：“我也不清楚，不过据说之前的化疗都挺好的。”

    “是啊，我一直关注着，医生也都说她的康复情况很不错，再坚持几个疗程，没准就能出院了，谁知道忽然就……”徐芳一咬牙，掏出手机拨了个电话，简单讲述了这边的情况。

    “我也在手术室门口等消息，太意外了，前几天我见她还好好的，一点征兆都没有，结果……宋少也在这跟我一块等着呢，你路上当心，别太着急了。”

    宋世诚听得心里一动，猜测到了徐芳在给谁打电话。

    正若有所思着，忽的，其中一间手术室的灯熄了。

    是文若罄的那一间！

    袁父先进去手术到现在还没出来，而文若罄的手术竟已经结束了！

    那一刹，所有人的心都幽幽沉了下去，不详的预感浮上了心间。

    等手术室的门缓缓打开，医生和护士又推着车出来了，走得很慢，脸色也都很沉重。

    而推车上的人，已经被盖了白布……

    见状，袁佳捂住了嘴唇、泪水涌动，徐芳则颓然的瘫坐在了地上、目光空洞。

    宋世诚挡住推车的路径，伸手捻起白布，看了一眼那张安详恬静的脸，缓缓阖上了自己的眼睛。

    有时候，还是套路小说好，起码好人都能逢凶化吉。