    东方要塞前，已经是血流成河，站在城墙上都可以闻到浓浓的血腥味。

    地上的妖灵尸体遍布，若正常的妖灵族群受到如此创伤，早就会撤退。

    但灵潮却不同，这些妖灵只会不顾一切的往前冲，摧毁眼前看到的一切东西，城墙下的妖灵尸体越堆越高，过一段时间就能和城墙齐平，那个时候才是考验真正开始的时候。

    在战斗的时候，要清除这些妖灵尸体也不是一件容易的事情，不管是用火烧还是其他方法，都不能在短时间内清理掉这些尸体。

    而且，灵潮内的妖灵太疯狂，冲锋的趋势不会停下。

    当妖灵的尸体积累到一定程度的时候，城墙对它们而言已经不再是阻碍，纷纷跨越过去。

    “各位，真正的战斗即将开始。”

    “大牛，杨画，让你们的妖灵使用护盾顶在前面。”

    “刘港，等下直接使用群攻技能，消耗它们的力量。”

    …

    “商宇，随时支援队友。”

    做出安排之后，所有人严阵以待。

    当第一只妖灵跨入城墙的时候，战斗正式开始。

    大牛、杨画两人分别让妖灵释放木盾、水盾，就这样挡在众人面前，在众多入侵妖灵的攻击下，木盾上出现道道裂缝，水盾荡起涟漪、变薄。

    看到这种情况，两人分别拿出一瓶恢复灵力的药剂，给自己的契约妖灵喝下，随后加强了护盾。

    这个时候，毒刺仙人掌并没有使用技能，而是直接以身体参与战斗，灵潮内的将级妖灵还没有出现，技能要留下来对付将级妖灵。

    其他队友也开始找机会击杀眼前的敌人，经过刚才的消耗，能够存活下来的，基本都是实力在兵级三星以上的妖灵。

    每个小队都要面对十倍的敌人，这将是一场苦战。

    小队每个成员的压力都非常大，但不得不紧绷神经，不敢有丝毫大意，因为大意的结果可能就是失去生命。

    这个时候，商宇发现一名队员的契约妖灵即将遭受入侵妖灵的致命打击，却没有任何防御手段，立刻让虚空月隼临时把印记打在这只妖灵身上，然后传送。

    这只妖灵就这样逃过一劫，队友眼中充满了感激。

    商宇报以微笑，然后继续盯着战场，哪里有难去哪里，商宇的表现，赢得众人的称赞。

    “小子，我之前还担心你会不会被吓得腿软，现在看来是我多虑了，你的表现非常好，灵潮结束后我请你喝酒。”

    李荒笑着说道，入侵妖灵一方的将级妖灵还没有出现，不能全力出手，整个小队中只有他最为轻松，在战斗的时候还会注意商宇的情况。

    商宇是一名学生，没有见过这种血腥的战斗场面，之前还担心对方面对这种战斗的时候会掉链子，但通过对方刚才的表现，他知道，现在不需要担心了。

    镇灵军的人不喜欢直来直去，当认可一个人的时候，就会把对方当做自己的朋友。

    喝酒？父母管得严，喝酒这种事情，商宇之前并没有经历过，也许在御灵大考后，父母就不再反对。

    对于队长的热情，商宇也不好拒绝，连忙说道。“好啊，等战斗结束后再说。”

    两人相识一笑，然后继续投入到战斗之中。

    突然，三个巨大的身影冲了过来，从气息上来看这是两只将级妖灵。

    来了，李荒默念一声后，立刻战力全开，毒刺仙人掌和疾风犬直接冲向这三只将级妖灵。

    其他队友的情况比较稳定，只有队长同时面对三只将级妖灵，处境有些艰难。

    队长的两只妖灵虽然都是将级妖灵，但要想以二敌三，还是差了一些，除非得到御灵秘术的加持。

    商宇一直观察情况，发现三只将级眼睛中有一只土属性妖灵的时候，脑海中顿时有了一个想法。

    “小空，使用虚空牢笼，把那只鬼脸蝶困住。”

    听到商宇的话，虚空月隼立刻使用虚空牢笼，鬼脸蝶还没反应过来，直接被困入虚空牢笼中。

    使用技能后，虚空月隼体内的灵力消耗大半，商宇赶紧取出一瓶恢复灵力的药剂，让虚空月隼使用。

    这个时候，李荒也发现现场的变化，眼中冒过一道精光，直接抓住这个机会，立刻让毒刺仙人掌全力攻击那只土属性妖灵。

    五行属性的妖灵之间存在克制关系，当毒刺仙人掌全力出手的时候，那只土属性将级妖灵根本撑不住，只坚持了一段时间就被斩杀。

    李荒的表现顿时让小队成员的士气大增，优势渐渐凸显出来，整个小队也由防守变为了进攻。

    接下来的时间，李荒以二打一，慢慢消耗另一只将级妖灵的实力，最终找了一个机会一击必杀。

    三只将级妖灵只剩下了一只，一段时间后，那只鬼脸蝶终于打破了虚空牢笼，正想发起攻击，却发现两个同伴已经倒在了地上，一时间有些蒙圈。

    随后发出一道尖利的嚎叫声，这是一种大范围的音波攻击，不管是人还是妖灵，只觉得脑袋将要炸开一样，十分难受。

    甚至有几只距离较近的妖灵，脑袋直接炸开，瞬间失去生命，这几只死亡的妖灵中午有入侵妖灵也有契约妖灵，这是一种敌我不分的技能。

    此时，商宇只感觉脑袋像被一柄大锤重重锤了一下，嗡嗡作响，喉咙一热，血液从嘴角流下。

    在这种攻击下，每个人都不好受，嘴角全都有血迹，伤势或大或小，最惨的是妖灵死亡的御灵师，在双重打击下倒在地上奄奄一息。

    使用技能后，鬼脸蝶想逃跑，商宇怎么可能让对方得逞，再次使用虚空牢笼困住了对方，给队长李荒的契约妖灵争取恢复的时间，然后再一举拿下。

    不到两分钟，李荒的妖灵恢复到巅峰状态，而鬼脸蝶先后两次打破虚空牢笼，加上技能的消耗，已经到了油尽灯枯的地步，又怎么会是两只满状态将级妖灵的对手，很容易就被收拾掉。

    经过一番苦战，这片区域的入侵妖灵已经被全部解决，只可惜有几个队员身受重伤，奄奄一息，眼看就要失去生命，只能等待奇迹发生。

