    “呵呵呵，就是你想意思！”

    陈平小呵呵呵的说道。

    “太子傅果然兵略无双，末将佩服！”

    王翦抱拳说道。

    “呵呵呵，大将军过誉了，战场之事，瞬息万变。”

    “战前计划，永远赶不上战场变化，一切，还是要靠秦军将士们的血拼！”

    陈平肃然说道。

    东出霸业，是他的夙愿。

    和山东六国生死较量，也是他入朝之时，就定好的。

    可这一切，似乎来的太早了一些。

    这次不同上一回破小东周联军。

    那本就是一帮草包。

    统兵将领是小东周的大将军姬无命，这人本就不堪大用。

    其他几国也不把他放在眼里。

    从本质上来讲，这支联军就是土鸡瓦狗。

    可眼下的六国联军不同，坐镇主帅的是曾经打赢过秦军的信陵君魏无忌。

    兵马俱为精锐，且六国大将无一不臣服。

    一旦发动进攻，必将是雷霆万钧之势。

    这搞的他压力很大啊。

    “秦军将士，个个酣勇，在太子傅的运筹帷幄之下，定然能击退六国联军。”

    “好好教训一番信陵君魏无忌！”

    王翦拍着胸脯说道。

    “呵呵呵，大军有将军统帅，是我大秦之幸啊！”

    陈平由衷说了一句。

    老王陵虽也是名将，但是已经老迈不堪。

    时不时的还喜欢热血一把。

    不足以担纲此次重任。

    “我已安排后厨做饭，大将军咥了饭菜，休息两个时辰，再返回蓝田大营布置。”

    王翦是连夜赶来的，早饭自然还没用。

    “不了，非常时刻，容不得末将再次耽延。”

    “来的时候就备了干肉和清水，路上饿了咥几口就行了。”

    “朝中一切调度，全仰仗太子傅了！”

    王翦起身抱拳，匆匆去了。

    陈平没有阻拦，知道老秦人的性子都这样。

    遇到大事，纵然不慌，但是事情搁在心里，就算是美酒佳肴也全然没有心情。

    及至午后，丞相府也接到了密探的汇报。

    吕不韦顿时惊的眼珠子都瞪圆了，“六国合纵已经大成？”

    “各国兵马开始秘密集结？”

    “是的丞相大人，虽然不知联军大营驻扎何地，但六国兵马已经密集调动，纷纷西进。”

    前来汇报的吏员很肯定的说道。

    他们的情报虽然不比秦军探子，更无法和黑冰台相比。

    但是这些事情，绝对不会出了岔子。

    “联军统帅何人？”

    吕不韦绷着一张脸问道。

    “魏国上将军，信陵君魏无忌！”

    吏员如实禀报。

    “啊……”

    “是他！”

    吕不韦听到魏无忌三个字，倒吸了一口凉气。

    放眼整个山东六国，无论是谁做统帅，都没有魏无忌做统帅的威慑力大。

    “你且下去，让人盯住六国兵马动向，有任何情况，速来禀报！”

    打发了吏员，吕不韦坐回了书案之后。

    脸色铁青，好半天没有说出一句话来。

    过了良久，才对外喊了一嗓子，“备车，本丞相要去见老将军。”

    事关重大，他要必须去见老将军王陵。

    先行商定出个大致对策，然后在去王城见太后。

    军国大事，吕不韦从来都不含糊。

    不过，这老银币始终是谋算的远，不召坐镇蓝田大营的王翦，而是去见老将军王陵。

    这其中，自有他的一番盘算。

    小半个时辰之后，吕不韦见到了家中修养的老王陵。

    “老将军，太子傅擅杀尚商坊大商，终究是惹下滔天大祸了。”

    老银币也不顾什么礼节了，直接说道。

    而且，他这话，充满了语言艺术。

    一开头，就来了个铺垫。

    “甚？”

    “不就是杀了几个奸商吗？”

    “老夫以为，杀得！”

    “不然，这帮奸商当我老秦人好欺！”

    不想，老将王陵根本不吃他这套。

    义愤填膺的来了一句。

    “老将军说的是，杀几个奸商，原本也不是什么大事。”

    “可给了山东六国合纵攻我大秦的由头。”

    “近日，春申君和平原君合力奔波，不到旬月，六国合纵大成。”

    “并且推举魏国上将军，信陵君魏无忌为统帅。”

    “眼下已经开始秘密集结，不日将对我大秦发起攻击。”

    “六国大军，精锐至少五十万有余，若是打一场长平大战那样的持久战，我大秦百姓当如何是好？”

    吕不韦只是稍稍尴尬了一下，然后愤慨的说道。

    瞄了一眼老将王陵脸色转怒，继续道，“这一切，都是太子傅陈平引起。”

    “真是祸国殃民啊！”

    “眼下秦国国力空虚，粮草难以撑持。”

    “六国大军汹汹而来，我大秦将何以应对？”

    “鸟！”

    “他们若是攻来，老夫定然要杀他们个片甲不留。”

    “给昔日战死的老兄弟们报仇！”

    果然，老王陵是个火药桶，一点就炸。

    “那是自然，我大秦有老将军在，即便是国库空虚，粮草不济，击退六国联军也不是问题。”

    “可问题是，大军拒敌，必要王上下书拜大军统帅。”

    “眼下新晋大将军白起今早匆匆来了一趟咸阳，去见了太子傅，许是想担当此重任！”

    作为一个老银币，话说到这里，戛然而止。

    “哼，王翦虽然是将才，但是没有经历过真正的大战，还需磨练。”

    “此番山东六国汹汹来攻，岂非儿戏。”

    “丞相这就随老夫入宫见太后。”

    果不其然，老将军王陵想亲自挂帅抗敌。

    吕不韦心中暗喜。

    诚然，在他看来，老王陵身经百战。

    此次拒敌，自然要比王翦更加靠谱一些。

    将军犹如中医，越老越有经验。

    大部分人都是这般认为。

    “老将军所言极是，我们这就去见太后！”

    吕不韦应了一声，匆匆跟着老王陵出府了。

    别看老王陵一把年纪了，这走起路来，依旧是龙行虎步，虎虎生风。

    吕不韦几乎是小跑步，才能跟得上。

    二人上了马车，直奔王城。

    与此同时，陈平和老蔡泽、蒙武已入王城。

    陈平相信，丞相府的耳目情报，不会来的太晚。

    吕不韦一定会有一番谋划的。

    不如，早点入王城等着老银币。

    “臣吕不韦、王陵求见太后！”

    几人正在饮茶，吕不韦的声音从大殿外面传了进来。

    让陈平意外的是，老王陵居然也来了……

