    黎梦见他坚持，下意识地望了望苏禹，见苏禹一脸微笑，并未说话，犹豫了一会，也就收下了。

    “好了，别为这点小事, 影响了心情。”

    钱总安抚完黎梦之后，回头环顾了还未离开的众人一眼，微笑地道：“大家继续吧，哦，对了……我们之前说到哪里了？”

    “是说苏兄弟开私募的事吧！”赵强笑着道。

    “对，对……”钱总反应过来, “苏兄弟，你放心，你的基金, 咱们这些人，肯定会鼎力支持，怕就怕到时候大家投得太多，你反而不敢收了。“

    “那可我期待着钱总和大家，能把我投到我不敢收大家钱的地步。”苏禹笑着回应了一句，然后感谢道，“今天的事，谢谢大家的帮忙了，以后无论是我，还是‘禹航投资’，都期待着能与大家继续合作。”

    “那你以后可就要成为我们的大管家了。”

    站在钱总身后的颜学松呵呵笑道：“以后也不能叫你苏兄弟了，得叫你苏总才行。”

    “颜总客气了。”苏禹微笑地道，“我还是更喜欢大家能叫我苏兄弟，这样听起来, 能够更亲切一些。”

    “哈哈……苏兄弟说得是！”钱总大笑。

    在众人的笑谈中，刚才的不快, 彻底烟消云散, 而大家回过神, 也再度彼此谈论起投资、生意上的事情来。

    然后直到晚上八点钟左右，宴会才逐渐落幕。

    “苏禹，今天谢谢你了。”在宴会结束，回家的路上，黎梦开车，眼角余光微微瞥了一眼坐在副驾驶上的苏禹，“记忆中，这是你第二次打架。”

    苏禹揉了揉自己的太阳穴，感觉喝了太多酒之后，头有点昏沉沉的，轻笑地回复道：“谢就不用了，那家伙本来就讨打，一个跳梁小丑，靠着他姐夫与鹏远地产的关系，就想在圈子里乱来，这明显是吃错药了，不让他长个深刻教训，还真有些对不起他。”

    “嗯！”黎梦轻轻点了点头，又道，“看起来，你和钱总，还有那位叫赵强、孙裕的，关系很不错，真没想到，你从华信证券营业部离职才短短一个多月的时间，就积累了这么多的人脉关系。”

    苏禹微笑地道：“在这一行，只要你能够让别人看见你的赚钱能力，打进任何圈子，其实都不难。”

    “人脉的关系基础，本来就是建立在一致的利益关系上的。”

    “金融领域，在别人、或者说大家都认为你具备持续赚钱的能力，那么，许多关系不需要你去刻意经营和攀附，自然就会汇聚而来。”

    “所以，我才说能够持续创造财富，业绩能力不俗的私募机构，其本身就是一张集合在一起的利益关系大网。”

    “没有什么，是平白无故的信任。”

    “无论钱总、赵哥、孙哥，还是杨昊、刘总、王总他们……之所以那么热情、如此信任我，其根本原因，也只是我能帮他们赚钱，或者说未来能够在某些利益上，帮助到他们，当然‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往‘，大家以‘利益’为准绳，作出系列决策，本也无可厚非。”

    “话虽如此，但要取得他们这些人的信任，特别是需要人家掏出真金白银投资的这种信任，其实还是很困难的。”黎梦眼睛注目着前方，说话间，内心对苏禹能在没有任何身份、背景的情况下，打出这样的局面，还是非常佩服，顿了顿，感慨道，“苏禹，我发现你跟以前，确实有了很大的变化。”

    “什么变化？”苏禹轻笑道，“比以前更帅了吗？”

    黎梦莞尔一笑，说道：“那倒没有，就是觉得你现在的心气，跟以前不同了，你现在整个人……怎么说呢，就像一柄出鞘的剑一样，锋芒毕露，而且整个人身上的气质，也比以前自信了好多，你与钱总他们那些人站在一起，已经感觉不到差距了。”

    “大家都是两个肩膀，扛一个脑袋，本来就没什么不一样。”苏禹说道，“身份、地位这些后天的东西，都是虚的，自己所掌握的能力，才是最重要的，而且……除了能依靠自己靠着学习和经验积累的能力，其它的本来也靠不住，自然也就不用妄自菲薄，觉得自己好像低了别人一头什么的。”

    “嗯。”黎梦轻轻点了点头，知道他在提醒自己，不禁沉默了一会，转移了话题，“明天我去跑工商注册信息之类的吧，梁斌那里就算提交了辞职报告，恐怕也得至少一周、或者半个月的时间，才能离开。”

    “招人方面……”

    “秦总监安排的人员，还得你亲自面谈。”

    “施工、装修那里，我会尽量催促着点，希望他们能按照工期，尽快完成。”

    “以前的客户方面，我会尽量联系一些关系不错的客户，问一问他们的投资意见，还有公司办公设施、设备方面的采购……”

    “你先忙工商登记的事吧！”苏禹说道，“客户方面，可以缓一缓，而且咱们目前也不太缺客户。”

    “至于其它方面……”

    “秦总监已经给我打过电话，我让他安排了明天下午的面试。”

    “只要招到人了，你所说的那些什么办公设施设备采购、装修施工催促之类的杂事，就交给新来的员工吧！”

    俩人絮絮叨叨的聊着，规划着之后的事情。

    到了家以后，苏禹感觉头依然昏沉沉的，于是简单洗簌了一番，就直接睡下了。

    第二天，当他醒来，已是6月3日，周一。

    黎梦吃完早饭，抱着整理的资料，去了工商管理局；而他则盯着电脑，继续操盘代客理财的帐户，在公司没有开业之前，继续利用几个帐户赚钱。

    整个金融市场，周末没有明显值得注意的利好、利空，外围也一片平静。

    沪市钢联和华青宝，两支股票占据了周末话题讨论热股榜的第一、第二名，其中苏禹财富路和复升路的席位，热度也再度飙升，被越来越多的人标记。

    在关于两支股票的众多讨论中……

    苏禹在盘前大致查看了一下，只见除了短线情绪方面的争论以外，已经有不少人，开始挖掘沪市钢联这支票走得如此强势的底层逻辑，其中注意到‘复兴系’在‘互联网金融’领域布局，且借助着‘兴业投资’这家股权投资公司大肆收购相关互联网金融企业股权，全面介入这个新兴领域的事情，并不在少数。

    “这就对了……”

    苏禹盯着那些逐渐成为市场讨论热点的‘复兴系互联网金融第一股’的话题，满脸笑容，暗道：“这条底层逻辑被扯出来，再加上市场情绪的助力，沪市钢联往上的空间，就彻底打开了。”

    现实里，人与人之间，要讲究背景。

    金融市场，股市之中，股票亦是如此。

    同样的基本面，同样的概念，同样的流通盘和估值水平，其控股股东的成分不成，那么在炒作的想象空间上，自然也会存在着差距。

    没有‘复兴系’这棵大树的背景助力，沪市钢联依靠着市场情绪和苏禹的席位溢价，也许最多走到五板就结束了，但若有了‘复兴系’全面打入‘互联网金融’领域布局，那就赋予了沪市钢联这支股票新的想象空间。

    在这种想象空间下，人们的预期，会进一步地被拔高。

    这就给予了这支股票持续向上突破的支撑根基，给予了市场主力资金和广大散户入场接力更大的底气。

    简单地过滤完早盘的资讯，紧接着，9点15分到来。

    苏禹盯着盘面，只见沪市钢联在周末两天的情绪发酵之下，直接高开至涨停板，股价报于12.65元，跟进的涨停板封单612手。

    苏禹看见这样的情形，知道这是虚假涨停，也就没理会。

    果然……

    9点16分到来，612手的单子，撤销到了302手，而场内的卖盘涌出，也即刻吞没这302手的涨停买单，将股价压制到了7个点的涨幅附近。

    然后，从这一刻开始。

    场内、场外的买卖单子，才开始同步增加。

    9点17分，集合竞价单突破1000手，股价波动到7.5个点；9点18分，集合竞价单突破2500手，股价从7.5个点下滑至6.2个点；9点19分，集合竞价单再度突破至4800手，股价从6.2个点继续滑落至5.1个点。

    苏禹看着集合竞价股票涨幅逐步走低，不为所动。

    这支股票的根本炒作逻辑，还未真的显现出来，昨日许多在跌停板上抄底的资金，面对20多个点的盈利，有止盈需求，这很正常。

    但在大盘创下反弹新高，趋势依然延续向上。

    且这支股票，正处于热度疯狂爬升，不缺市场跟风盘跟进的情况下。

    这些有止盈需求的抄底资金，并不能影响盘面的最终走向，集合竞价开在任何价位的涨幅区间，也都不会有太大的区别。

    “苏兄弟，今天还锁仓吗？”

    时间步入9点19分，在进入9点20分之前，有人在群内@他。

    苏禹看了一眼消息，见是钱总在询问，不由回道：“我锁，你们随意。”

    “哈哈……这话霸气。”钱总大笑地回应了一句，说道，“既然苏兄弟决定锁，那没说的，我也得必须撑一手。”

    “不过……今天开盘集合竞价，没什么大单啊！”

    在钱总发言之下，同样大幅持仓的赵强，观察着沪市钢联的盘面，在群内有些诧异地说道：“难道这些家伙，就这么默契，知道这支票是我们群里做的票，能忍住，丝毫不给我们抬轿。”

    “他们忍不住的。”苏禹回复道，“等开盘后再看吧，有赚钱效应，他们早晚都会跟的，毕竟没人会跟钱不过去。”

    “嗯！”赵强应了一声。

    而这个时候，时间恰好已经越过了9点20分的关口，于是大家也就不在说话。

    苏禹在回复完信息之后，目光也迅速地再度落回了沪市钢联的盘面上，只见……

    当时间进入9点20分以后，沪市钢联在前5分钟的弱势集合竞价局面，瞬间为之一变，买盘比卖盘，增加的速度，明显快了很多。

    9点21分，经过9点19分的大幅撤单之后，集合竞价单再度来到4800多手，股价走高到5.7%的涨幅上。

    9点22分，集合竞价单来到5600余手，股价涨幅突破6%。

    9点23分，集合竞价单来到6800余手，股价涨幅站上6.5%，并且还在持续走高。

    9点24分，集合竞价单来到8200多手，股价涨幅突破7.5%，到达了整个集合竞价阶段的最高涨幅。

    而当时间进入到集合竞价结束前的最后十多秒钟。

    买盘的量能，瞬间开始进一步扩大，几秒钟时间，便新增了超过2000手的买单。

    随后，当时间真正定格在9点25分那一刻。

    沪市钢联的开盘涨幅，达到了8.12%，股价报于12.43元，成交11700多手，成交额破千万。

    面对着这样的开盘结果，无论苏禹，还是场内持仓的其他人，都很满意。

    “苏兄弟，你还真是神预测啊！”开盘结果出来后，群内又开始活跃，钱总发言道，“最后一分钟时间，明显有主力资金忍不住抢筹了。”

    “从9点20分开始，散户跟风抢筹的情绪，便好于预期。”赵强回复道，“从这个方面来说，沪市钢联在这个位置上，依然承接强悍，具备明显的上行潜力，如此……主力资金在最后一分钟抢筹，也就很好理解了。”

    “按照这样的集合竞价走势和开盘结果……”

    “沪市钢联今天4板，应该没什么问题了，当然……前提是大盘别暴跌。”

    “主板的权重板块，场内、场外都没有利空，纵然这些权重板块扯市场后腿，已成习惯，但暴跌的可能性，还是不大的吧，最多还是像往常一样，继续阴跌，不过最近能够感觉到流出权重板块的资金在加速，这是为什么？”

    “应该是场内大基金在调仓吧！”孙裕回复了一句，“市场深强沪弱的形态，持续快半年了，许多大基金，也该反应过来了。”

    “这些家伙，会接概念股？”有人惊讶道。

    “那感情好，正好高位把筹码，出给这些大基金，让他们继续站岗。”

    “哪有那么好的事？”孙裕回道，“这些大基金，有自己的一套选股规则，当前处在热门，游资扎堆的股票，他们疯了才接，人家选的……多半都是相对具备业绩支撑，且正好处于新兴经济领域的股票，诸如分达科技、网宿科技之类的，或者说业绩正处于爆发阶段的‘苹果手机产业链’热股。”

    “孙哥说得对。”苏禹在正式开盘前，回复道，“但不管怎么说，不管这些大基金会选什么股，这些资金的流入，还是会加深创业板的支撑，相信未来沪弱深强的格局，不但不会改变，反而会加剧。”

    “真这样的话，那真是便于我们操作了。”

    “对，这才是行情正确的发展方向嘛，就主板那些大块头，套牢盘堆积到了天上，谁能拉得动？”

    “确实，看看华国石油、华国石化、几大银行股、还有那些大券商的筹码机构，谁进去谁傻，像这种‘核心资产’，最好还是留给那些大基金自己玩为好，咱们呀……还是玩他们看不起的概念股，最好他们永远也别跟。”

    “主板确实失去流动性了，不考虑经济的转移和侧重方向，但从筹码格局上来说。”

    “创业板的潜力，也远大于主板。”

    “毕竟创业板是新兴板块，无论流通盘和套牢盘，比起主板来，都要少得多，资金更容易引动情绪。”

    “看来以后得专注创业板行情，而适当忽略和放弃主板了。”

    “也不能这么说，大行情的演绎，还是得主板搭台啊，不然单靠创业板，也不可能偏离主板指数太远。”

    “真的大行情，那也得等市场人气稍微恢复，流动性起来才行啊！”

    “不管怎么说，在当前的这种市场形态下，还是先得靠创业板活跃人气。”

    “我觉得苏兄弟和孙哥所说的在理，以后还是得围绕‘移动互联网’这个核心概念来做，这条主线，确实预期最强。”

    “开盘了，各位……”

    短暂的讨论后，大家目光，再度汇聚到盘面上。

    只见沪市钢联在8%的涨幅附近，短暂迟疑之后，就迅速带量上冲，2分钟不到，即越过了9%的涨幅，大有冲击涨停之势。

    苏禹看见沪市钢联强势的走势，不待其涨停，便挂出了两笔2000手的单子，往其盘面砸了下去。

    周五，沪市钢联的地天板，成交量实在太大。

    今日若太快上板，不经过充分换手，明日五板累积的获利盘会极为雄厚，自然也会造成向上的极大压力。

    所以，苏禹砸出了两笔不大不小的筹码，短暂压制住盘面。

    使场内内心还在犹豫的诸多获利盘，能够在自己引动下，尽快地砸出来，加快沪市钢联的盘面换手。

    毕竟这个时候，无论大盘情绪，还是这支股票的承接跟风情绪，都不差。

    苏禹也不用担心自己砸出的两笔单子，把盘面给砸崩了。

    果然，随着他在涨停板附近砸出筹码，注意到盘面上出现两笔连续大单的场内持仓资金，开始跟风抛盘。

    而随着这些上个交易日大肆抄底的资金，获利砸出。

    沪市钢联向上的走势微微一滞，下挫了一段之后，在开盘价位附近重新稳了下来，开始了剧烈换手。

    而后，当时间行进到10点钟。

    苏禹注意到沪市钢联的换手，已经逼近20%，且分时成交量有所缩小之后，将先前砸盘的4000手单子，又买了进去，并尝试点火，拉升封板。

    随着他点火拉升。

    场内关注这支股票，其它的各路资金，见有人带头封板，自然也迅速跟进。

    于是，10点03分，震荡了半个多小时的沪市钢联，在各路资金蜂拥跟进下，无压力封板，将自身连板高度，刷新到4板，股价定格于12.65元，成交额8500多万，比之前一个交易日，显著缩量。

    “果然涨停了！”

    在沪市钢联成功实现四连板之后，群内有人@苏禹：“苏兄弟，今天我可也是你的轿夫啊，4000手板上封单，继续助力妖股之路。”

    “谢谢兄弟抬轿。”苏禹淡淡回复道。

    “沪市钢联这么高的热度，四板在预计中，不过明天五板应该有压力了吧？”赵强在沪市钢联封板之后，也瞬间轻松下来，@苏禹说道，“大盘今天如果按照这个情形收盘，可就四连阳了，五连阳的走势，这半年来，好像还没出现过，明天大概率市场资金获利收割的欲望，会很强烈。”

    “沪市钢联要想突破五板，就必须走独立行情了。”

    苏禹回复道：“当前这支股票的炒作逻辑，正处于市场重构中，‘复兴系’这条概念路线，也正浮出水面，市场关于这方面的讨论，热度也正在攀升之中，我猜测下午、以及收盘之后，这条被大家挖出来的线索，热度还会持续飙升。”

    “如果这条线索热度维持住了……”

    “那么，接下来，沪市钢联的向上高度，还是可以继续高看一眼的。”

    “而且，‘复兴系’的大佬切入‘互联网金融’概念板块，也会加持这个概念板块的热度和持续炒作潜力。”

    “到时候，这条线索带出来，也不止是沪市钢联这一支股票受益。”

    “整个‘互联网金融’概念板块，应该都会受益，甚至直接迎来第二波更大范围的炒作也说不定。”

    “当然，关于‘复兴系’这条线，对于沪市钢联，乃至整个‘互联网金融’概念板块的推动作用，热度能不能起来，且能不能得到市场绝大多数资金、广大散户群众的认同，还得看今天下午、晚上的热度发酵力度，以及明天早盘的资金攻击力度。”

    “反正我觉得沪市钢联五板的压力是有，但并不是没有突破的希望。”

    “有道理！”赵强应道，“我忽略了‘复兴系’这条线了，沪市钢联控股股东‘兴业投资’这条线索，作为概念炒作进行深挖，完全可以啊，没说的，我这就去论坛发帖，至少……怎么也得把这条指出来。”

    “呃……”苏禹呆了呆，惊讶道，“赵哥这么拼？”

    赵强笑着回应道：“多一个涨停板，多一两百万的盈利呢，我前面几个月资金回撤严重，现在抓到一波好机会，不得补回来吗？”

    “而且……”赵强顿了顿，继续道，“装个萌新，在论坛里发帖，也挺有意思的。”

    说完，赵强整个人便消失在了群里，不再回复消息。

    “赵哥就这点爱好，就喜欢装萌新骗散户。”

    “呃……论起萌新呢，咱们群里的苏兄弟，可才是真正的高手，那一手‘萌新炒股’，可是惊掉了我的下巴。”

    “对了，孙哥，华青宝的走势，今天好像不怎么好啊！”

    “长趣科技之前还听说复牌，现在好像又没消息了，手游板块，缺少消息的持续刺激啊！”

    “今天影视传媒比手游板块强多了，乐视网这支股票，应该是有某一股强主力在做吧？虽然涨停很少，但这一路上来，一个多月时间，也差不多50%的涨幅了。”

    “乐视网炒的应该还是‘移动互联网’吧？”

    “嗯，听说贾老板挺有格局的，一直在抢占‘在线视频’的流量，虽说这支票盈利的前景差了一些，但未来的规模增长，绝对不差啊，想象空间，还是非常丰富的。”

    众人的讨论中，苏禹简单解释了沪市钢联的炒作逻辑，也逐渐退出了群聊，目光落在了两市其它股票和概念板块上。

    “热点依然在‘移动互联网’、‘影视传媒’、‘电子终端设备’这些主流大概念上往复。”苏禹盯着盘面的变动情况，暗道，“创业板没什么风险，但主板方面……今天‘大金融’在指数上行中，反而下跌了，而且整轮反弹里，这大块头基本没怎么弹，资金流出一直在加速。”

    “看来，大基金调仓进入创业板的速度，在增加。”

    “而其板块内的流动性困境，也在增加，主板的形势……由于金融板块的拖累，一旦市场情绪，被创业板的持续上攻消耗完毕，恐怕几大指数，剧烈的下行调整，又该到来了。”

    熊市的末期，就是反复震荡，反复磨底。

    苏禹虽然只知道大的方向走势，猜不准指数的短期波动，却也知道连续性的大涨上攻态势，其条件，在这个时候，并不具备。

    揣摩了一阵指数接下来的走向……

    随后的交易时间段，两市行情一直保持了平稳的波动，直至收盘，沪指涨0.25%，定格于2355.20点位，创业板指涨近1%，指数越过1100点，定格于1106.29点位。

    而个股方面，沪市钢联涨停，华青宝经过剧烈震荡，也再度收高2.34%，股价定格于35.21元，创下收盘历史新高。

    收盘后，两支股票的热度，依然持续不减。

    而苏禹所期待的，市场挖掘‘复兴系’这条线索，也得到了实现。

    几乎从下午3点40左右开始，随着‘兴业投资’背后的股权结构被人挖出，并一帧一帧解析，沪市钢联于‘复兴系’的联系，彻底浮出水面，被广大投资者和散户所知晓，甚至就连郭云昌在某次公开会议上，看好互联网金融，且表示若有机会，‘复兴系’会有布局这方面的打算等资料、旧闻，也被一些有心人翻了出来，作为沪市钢联炒作逻辑的佐证和股价上涨的逻辑支撑。

    苏禹看着这些越来越火热的话题信息，虽然不知道是何人在推波助澜。

    但内心还是很高兴的。

    这个逻辑一旦被市场炒热，且认同，那么沪市钢联后面要走的路，就不是五板的高度那么简单了。

    完全可以借着这股东风，进一步地刷新市场的连板高度。

    向着翻倍的空间突破。

    在市场关于沪市钢联和‘复兴系’关系的热议和讨论里，下午5点半，新的龙虎榜单公布。

    苏禹看了一眼。

    只见今日进入沪市钢联的，基本上都是一些不太知名的小游资，没有重量级的人物。

    正如赵强在早盘前提及的那般，‘魔都系’游资大佬们依然还在犹豫，在错失良机，被收割之后，今日没有放下面子大规模跟进给他们抬轿，反而选择了一些‘互联网金融’概念的二线股票在做。

    不过苏禹对于这样的龙虎榜数据，并没有失落。

    他知道，只要沪市钢联关于‘复兴系介入互联网金融领域内第一股’的概念被市场炒热，面对被市场激发出来的极高向上预期，以及大家期待着这支股票刷新市场连板空间，彻底打开市场炒作情绪的这些诱因。

    作为市场的绝对龙头股票。

    包括‘魔都系’主力游资在内的各方主力资金，肯定还会义无反顾的接力。

    毕竟在持续向上的确定性大增的情况下，大家暂时不会找到比这支票博弈空间更大，接力胜率更高的股票。

    简单地解析了龙虎榜数据之后，苏禹没有再继续复盘。

    而是换了一身衣服，约黎梦一块去见了由秦好问介绍的公司运营经理人员。

    经过初步的了解，苏禹觉得这位名叫‘朱慧容’的中年女子，还是比较适合的，对方以前在三家基金公司干过，私募、公募都待过，算是行业内，这方面的老人，而对方当前所就职的公司，就是苏禹之前在钱总安排的宴会上，所遇到的那个叫‘于晓兵’的业务经理所待的‘钜银投资’。

    “朱经理跟于经理，相熟吗？”

    苏禹在对方答应加入自己公司之后，问道。

    朱慧容点了点头：“老于虽然与我不是同一个部门，但平时交集不少，我俩的孩子，在同一所小学读书，住的地方，也相隔不远。”

    “哦！”苏禹微微点了点头。

    “苏总若是对老于感兴趣的话，我可以私下找他谈一谈。”朱慧容看出苏禹的心思，“最近两年，证券投资行业，并不景气，‘钜银投资’的待遇虽然不差，但公司业绩不振，发展也很困难，不知道能撑多久，老于家里两个孩子，父母身体也不好，他媳妇是个农村人，受学历、知识所限，在禹杭打工，也没多少收入，家里经济情况并不怎么好，我想……以苏总开出的薪资条件，老于还是很可能答应的。”

    大家在外工作，最重要，也最基本的诉求，就是薪资。

    也只有钱，才值得信任。

    至于什么理想、对于公司的忠诚之类的……这些，也只能是在生活没有困境，日子还相对能够过得下去的时候，才能稍微想一想。

    所以，对于在职跳槽，朱慧容心里，并没有什么负担。

    “好！”苏禹应道，“你找他谈一谈，如果他愿意过来的话，我给的条件，不会打任何折扣。”

    说完，众人又谈起了公司筹备阶段的各种事情。

    然后吃完饭，晚上8点，方才散去。

    “苏禹，你把于晓兵挖过来之后，梁斌怎么办？”吃完饭回家的路上，黎梦询问，“到时候，俩人谁为主，谁为辅？”

    “这不影响。”苏禹说道，“本来我给梁斌准备的，就不是基金业务部经理的职位，而是希望他执掌股权投资部，只是暂时我们自有资金量还小，很难开拓股权投资的一级市场，但等公司开起来，这一切也该准备了。“

    “股权投资部？”黎梦愣了愣。

    “嗯。”苏禹回道，“不然咱们何必把公司注册资金，提升到1500万的实缴资金门槛，这就是为了好在不久的未来开拓一级投资市场，设计股权投资基金而准备的。”

    “难怪。”黎梦说道，“我当时还纳闷来着，想着注册一家投资公司，根本用不着你说的这么苛刻的条件。”

    苏禹微笑地道：“虽然公司还没开起来，但至少未来的根基，得打足，路线也得清晰，这样才不会做无用功。”

    “梁斌是个谨慎、严谨的人，做什么事，也很有条理。”

    “且他擅长的，本来就是市场分析和财务分析方面的知识，只是当时进入营业部的时候，没关系，进入不了核心的分析部而已。”

    “这就像你，死活都想往资管业务上走。”

    “梁斌内心也是一样的。”

    “原本，我是没找到值得信任，且合适的基金业务经理，所以才让梁斌先领这方面的业务，但现在既然有更合适的人选了，那自然得把合适的人，放在更合适的位置上。”苏禹说道，“我的构想里，未来的‘禹航投资’，必然是基金业务和投资业务，两条腿走路的，让梁斌执掌一级市场业务，我放心。”

    黎梦听完苏禹的话，有些震惊地道：“苏禹，没想到你的野心这么大。”

    “这不叫野心。”苏禹呵呵笑道，“这叫公司发展的宏观规划，一级市场的投资和二级市场的交易，本来就是互相影响，共为一体的。”

    “好吧！”黎梦感慨道，“是我小瞧你了。”

    “嗯。”苏禹微笑地点了点头，突然说道，“黎梦，何倩你也可以试着说动一下，如果他愿意加入，待遇肯定比她在光亚投资强，而且她在光亚投资这两年，应该接触了不少的小项目，把她挖来，我们说不定能利用上。”

    “你这还真是……”黎梦顿了顿，说道，“契而不舍地到处挖人啊！”

    苏禹微笑道：“从身边出发，能用的人，能拉来直接用，这样自然最好，毕竟大家都知根知底，各自的性格也了解，免了初期的团队融合这档子事。”

    “行吧！”黎梦点了点头，“我试着跟倩倩说一说。”

    俩人说着，已经到了家门口，苏禹将车在车库里停好，然后同黎梦一块走进电梯，继续道：“基金投资部，我们俩主导就可以了；人力资源方面，秦好问自己组建团队，也很快；运营部，朱慧容我是满意的，由她负责公司日常运营、公司制度制定、协调各部门关系、绩效考核等方面，应该也不会存在问题。”

    “行政、后勤岗，相对好招人，这不用太担心。”

    “市场情报处主任乃至这整个部门的建立，都可以缓一缓；法律事务官嘛，我们可以先找一个靠谱的法律顾问，慢慢挖人组建团队，也不用急；一级市场股权投资部的组建，有梁斌和何倩，也能勉强搭个架子，然后慢慢起步。”

    “基金业务部嘛，如果于晓兵来的话，问题也不大。”

    “但这财务总监，公司的财政大权，交给谁，我还没想好，你有什么想法吗？”

    黎梦见他眉头微皱，知他在为这事犯难，想了想，说道：“初期倒是没关系，但这职位随着公司的逐步发展壮大，肯定会越来越重要，确实需要一个值得信赖，且业务能力扎实的人才能胜任。”

    “我这里没有合适的人选。”

    “但你可以在你的人脉圈子里挖掘一下，咱们高中、大学，你熟悉的人里，或者了解的人里，应该有这么方面的人吧？毕竟财务管理、会计，在咱们大学，也算是热门专业，你在大学同学间的关系不差，应该会认识这两大专业的同学吧？而且我记得……你以前好像为了能看懂上市公司的财务报表，曾经专门选修过这两门课程。”

    “呃……”苏禹见她提起这事，有些惊讶地道，“没想到你还记得，哦……对了，你也选修过。”

    想到以前俩人在大学里的一些时光和画面。

    苏禹脑海中灵光一闪，突然记起了一个合适的人选，微笑地道：“你还记得当时选修会计这门课程时，教我们的那位美女老师吗？当时许多人选这门课，那可都是瞅着老师去的，而不是这门课的具体专业水平和爱好。”

    “不是吧，你准备挖姚老师？”黎梦吃惊道，“可她出事后，就没在学校了啊！”

