    李秀成没有回到原位，而是坐到了赵济山身边。

    斟酌着说道：“山哥，我听以沫说，其实你也是做这一行的吧。”

    “是，不过比不得你，一上来就是大手笔，我就是组织一些朋友小打小闹罢了，而且我们也没证，算起来也是见不得光的。”

    赵济山丝毫不避讳的说道，他这些年赚了些钱，但分下去后也只剩两千万左右，心中更不免有些唏嘘。

    人家一小娃子做生意才三年就赚出个十亿身家，而自己冒着风险干这事十来年了才这点底，真是人比人的死，货比货的扔啊。

    李秀成点点头，其实他也听赵以沫说过这些，赵济山跟妻子卡莲列娜的关系有些特殊。

    在特殊时期，边境匪患猖獗，机缘巧合下卡莲列娜救过赵济山的命，赵济山后来又救了卡莲列娜，两人一来二去就有了深厚的感情，也有了夫妻之实。

    但那时候两国关系恶劣，这份感情是不被允许的，两人瞒着长辈在一起也只能偷偷摸摸。

    但，纸终究是没能包住火，最后赵老为了赵济山的前途着想要两人分开。

    赵济山很男人，不愿意听从赵老的意见，为此搭上了自己大好前程。

    而又因为赵济山不愿意叛国去苏联，无法给卡莲列娜一个名分，所以赫莲科夫家族对赵济山也看不上眼。

    最终弄得赵济山里外不是人。

    当然，这些事情在李秀成这个后世人看来其实挺狗血的，也挺同情这个为爱敢于反抗世界的真男人。

    而且，接连两份次人家都帮了自己大忙，不表示一下可不是他做人的风格。

    他对赵济山说道：“进出口证国家是会慢慢放开的，但在最近几年内，这边的贸易都会是个香钵钵。

    所以，我想邀请你跟我合伙做这个买卖。”

    “不用！”赵济山大气地摆摆手，“我知道你是想感谢我帮你介绍格鲁夫塔，但真没必要，你是雪瑶和以沫的朋友，就是我的朋友，也是我的晚辈，我可不能占你的便宜。”

    听着他的义气之言，李秀成认真地说道：“山哥，在我这里合作做生意并不存在谁占谁便宜的说法，只有我觉得值不值得。

    首先，我觉得咱们相处挺对脾气，挺投缘的。

    然后，格鲁夫塔这条商道打通后就是条黄金大道，必须要维护好，你无疑是不二人选。

    而我的事情多，注定不能长期待在这边，所以合作之下，大家都在出力，也并不存在占便宜一说。

    最后一点，也是最重要的，你也说了，以沫是我的朋友，雪瑶是我的朋友，你是我的长辈兼朋友。

    我也想要帮着解决一直困扰着你和她们的问题。”

    这有些绕口的话一出，几个人都愣了。

    “什么问题困扰我们，我怎么不知道。”赵济山看向女儿，一脸茫然地问道。

    赵以沫没说话，只是皱眉看着李秀成，她有些猜测到了他的意思，却又无法肯定，倒是赵雪瑶点了点头。

    这时，李秀成已经掷地有声地说道：“你和卡莲列娜的问题，和赵老的问题，和赫莲科夫家庭的问题就是困扰她们的问题。”

    “这....”

    赵济山闻言呼吸一滞，家庭问题是他一直所避讳的，现在被李秀成提出来，他的脸色变得有些难看。

    倒不是生气，而是自责。

    “我，最亏欠以沫的就是不能给她完整的家庭生活和幸福的童年。

    是老爷子养了我，我却辜负了他的期望，是我不孝。

    卡莲列娜义无反顾地选择了我，我却不能给她遮风避雨的家，是我...是我无能。”

    说到最后，赵济山声音都变得嘶哑起来。

    赵以沫从来没有见过心目中高大自信的父亲这么脆弱过，她慌忙走过去蹲下，捧着他的手宽慰道：“爸爸，我的童年很幸福，并没有遗憾。

    妈妈也很爱你，也能理解你。

    你不要自责。”

    “是啊山哥，老爷子年纪大了，也看开了，其实你们之间只是差一个合好的契机而已。”赵雪瑶也赶紧安慰道，说着还瞪了李秀成一眼，似在怪他没事说这些干什么。

    李秀成像是没看见她的眼神似的，自顾着看着赵济山道：“山哥，说这些不是我想刺激你，而是我真心地把你当朋友，希望把这些问题都解决掉。

    只要相信我，不用几年，你就可以和嫂子生活在一起，也会改变嫂子家族对你的看法。

    到那时，我相信当你带着嫂子和以沫站在赵老面前时，往事一切都会成过眼云烟的。”

    “真的？”赵济山抬头，惊讶地问道。

    “我从不骗人！”

    李秀成回答得斩钉截铁，这点事情对他这个开了挂的重生者来说真的不值一提。

    赵济山这次没有再犹豫，很果断地点头：“好，你说，要怎么合作。”

    “在黑河这边，我们重新注册一个公司。”李秀成又看向赵雪瑶道：“雪瑶你之前不是说想当自由的‘女倒爷’嘛，也算你一份。”

    “啊？好啊好啊，我私人投资五百万，占一成股就行。”

    赵雪瑶先是一愣，然后忙不迭的点头，这种像捡钱的生意她当然愿意做，最最关键的是，这可是跟李秀成合伙的生意，说什么也得做啊。

    “五百万占一成，你倒是不怕吃亏。”李秀成失笑，然后对赵济山道：“股份按5、3、2算。

    我五，山哥你3，雪瑶2。”

    “五少了，你占六吧，我和雪瑶都2。”股份赵济山是懂一些的，感觉李秀成占大头才好，不然后面闹些不愉快就不好了。

    李秀成摆手，不容置疑道：“五就行了，不过其中有些特殊的生意，跟我国内的集团发展有关，公司吃点亏代办就好。”

    这个公司算是他答谢赵济山和赵雪瑶几次帮忙的意外的产物，少赚点他也无所谓，更何况有赵济山帮着打理，既能持续赚外汇又能让他少操一点心。

    何乐而不为呢！

    见李秀成私下里还有打算，赵济山这才点头：“好吧，这个可以写进合约里，然后呢。”

    “先把公司发展起来，维持住这条线路后才可以进行下一步！

    具体的，先容我卖个关子！”

