    第662章留下来，慢慢折磨

    难道乔澜不应该拿出慕家当家主母的姿态，把顾时蓝赶出去吗？

    不过没关系，反正她的晟哥哥来了！

    好戏才刚刚上演。

    “晟哥哥。”白泱泱娇滴滴的声音响起，完全不在意慕靳晟冷淡的态度，一厢情愿的示好。

    慕靳晟视线自始至终的落在顾时蓝身上，径直从白泱泱身旁走过，完全把对方当成空气。

    白泱泱眼睁睁的看着慕靳晟从她面前走过，不甘心的咬着唇，再一看顾时蓝，眼里充满了恨意。

    好戏要来了！

    慕靳晟看到顾时蓝在这里，一定会发作，顾时蓝的下场有多惨，她一定要火上浇油！

    “晟哥哥，我也不知道顾小姐怎么会在这里，我已经提醒过她，让她离开的，可是她就是不肯走，真是的，她这样草率的找上门，一定给晟哥哥填了不少麻烦吧，要不让我来处理她？”白泱泱的语气，那叫一个善解人意。

    之前她在慕靳晟这里留下了不好的印象，全部都是出自于顾时蓝。

    如果没有顾时蓝，她的晟哥哥怎么可能那么不待见她！

    所以，她现在要讨回来！

    要利用顾时蓝，表现的很温柔，很懂事，让慕靳晟知道她不是个麻烦。

    这样她的晟哥哥，就会对她另眼相看，就算有未婚妻有什么关系，只要和她进一步发展，她有信心让那个什么未婚妻消失！

    来到这里这么久了，还没有看到那个所谓的未婚妻，都不知道这个人是不是真的存在。

    听到白泱泱的话，慕靳晟脚步一顿，这才正眼看向白泱泱，“你要怎么处理她？”

    白泱泱得到回应，心里别提有多开心，掩饰着激动，柔声说：“我一定会做到让晟哥哥满意，让她神不知鬼不觉的离开慕家，不会给晟哥哥以及慕家带来一丁点的麻烦，也不会影响到晟哥哥的未婚妻。”

    看吧，她多知书达理啊！

    慕家就需要她这样的女主人，帮他处理这些琐碎的事情。

    白泱泱期待的看着慕靳晟的反应，却发现男人那张淡漠的面孔多了一丝笑意，那双性感的薄唇上扬上，只是这个表情怎么看怎么觉得……冷。

    是她熟悉的冷，刺骨寒凉，之前她有体会过。

    白泱泱一时间傻眼了，难道她说错什么了吗？难道她做得不对吗？

    一旁，顾时蓝看到慕靳晟的神色，主动上前，勾住他的手臂，“哥哥，你的脸色比这天气都要冷，怪吓人的。”

    她还是喜欢这个男人真心微笑的样子，这个样子，一点也不养眼。

    闻言，慕靳晟收回视线，脸上的冷意一点点消散，抬手握住她的手，眉头一皱，“手这么凉，赶紧回屋里暖和一下。”

    顾时蓝笑了笑，扫了眼已经石化的白泱泱，低声说：“我倒是想，可是有人不让，非要赶我走。”

    此时，白泱泱已经整个人僵住了，不可置信的看着眼前的这一幕。

    那个男人，本应该呵斥面前的女人，冷漠的将人赶走，然后一个纠缠不休，一个一脚踹开。

    所有的情节都已经在她脑中回荡了很多遍，可是为什么和她想象的不一样？

    为什么那个本该冷漠的男人，偏偏一脸的温柔。

    那温柔是她从来没有感受过的！

    慕靳晟将顾时蓝的手握在手心暖着，开口的话，确实对身后的白泱泱说的，“在我们慕家善做主张的赶人走？我倒是很想知道，是谁给你的胆子，要来处理我的未婚妻！”

    他的未婚妻……

    白泱泱愕然的看着面前的两个人，双腿一软，有些站不稳的后退一步。

    顾时蓝是慕靳晟的未婚妻？！

    白泱泱感觉头顶有什么炸开了，当头一棒，让她措手不及。

    所以，乔澜口中说的，慕靳晟已经有未婚妻了，那个人就是顾时蓝？

    怎么可能！

    顾时蓝怎么可能！

    这一刻，白泱泱联想到自己所做的一切，给顾时蓝慕家的地址，在顾时蓝面前叫嚣，甚至刚才，当着乔澜的面，说了那么一大堆话……

    越想，她就觉得自己的脸丢尽了！

    这一切都不是真的！已经不是真的！

    即便白泱泱不想承认，可是面前亲昵的两个人的一举一动都在说明着这个事实。

    接着，慕靳晟牵着顾时蓝的手往屋里走，“回去吧，一会儿午饭要吃我亲手摘的菜，多吃点。”

    顾时蓝笑了，“我刚刚吃完早餐，没过一会儿就要吃午饭？你是把我当成猪来养吗？”

    慕靳晟的视线在她身上打量了一圈，摇摇头，“太瘦了，你瞧瞧谁家的猪像你这样瘦？”

    顾时蓝：“……”

    走到房门外时，顾时蓝似想到什么，回头看向还处于石化中的白泱泱，“白小姐，要不要进屋坐一坐？刚才有点小误会，我并未放在心上。”

    顾时蓝不说话还好，一开口就是女主人的姿态，邀请白泱泱进屋坐。

    白泱泱哪里受得了这种气，这对她来说，简直就是奇耻大辱！

    可是，就这么走了，她十分的不甘心。

    然后，她转头迎上顾时蓝的视线，嘴角扯出一抹笑，“我今天来本来就是代替我父亲探望伯父伯母和晟哥哥的，我还没进屋呢，当然不会走，虽然刚才是有点误会，但是顾小姐这么说，该不会是想赶我走吧？”

    顾时蓝挑唇，“你想多了，你是走是留，对我没有任何影响。”

    言下之意，白泱泱的存在，对她没有任何的威胁。

    说完，顾时蓝没有等白泱泱给出反应，挽着慕靳晟的手，直接回了室内。

    白泱泱气得整个人发抖，望着两个人的身影，心里的嫉妒疯狂的蔓延。

    本来期待的好戏没了，却没想到反过来被啪啪打脸。

    她只感觉脸火辣辣的疼，可即便如此，她还是要挺起胸膛走进慕家，这点风雨都承受不住，她怎么翻身，怎么抓住她的晟哥哥！

    顾时蓝算什么东西！

    她可是白家唯一的千金，就凭白家和慕家的关系，顾时蓝能比的了？

    简直是异想天开！

    进了屋，慕靳晟接过顾时蓝脱下的外衣，问：“为什么留人？”

    顾时蓝嘴角一勾，笑得像狐狸，“留下来，慢慢折磨。”

    ?  ?明天继续更新，感谢票票~

    ?      感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

