    在世人的印象中，少年身体并未长成，肩不能抗，手不能提，同时心智不成熟，冲动毛躁，然而自从墨家子出现在长安城之后。

    世人这才恍然，一个小小的少年竟然能够做出令成年人都汗颜的成就，甚至执掌一家学说，让百万百姓为之受益。

    “少年智则国智，少年富则国富；…………少年雄于地球则国雄于地球。”李世民一口气读完，酣畅淋漓。

    此次的题目乃是民富国强，但是墨顿只字未提治国之策，甚至连在众人耳熟能详的要想富，先修路也是只字未提，通篇再说少年和国家一荣俱荣、一损俱损。

    一众国子监博士早就放下手中的工作，面对如此激昂的文章，他们又岂愿错过一词一句。

    “自信！”

    “霸气！”

    “激昂！”

    “热血！”

    ……………………

    在墨家子的文字下，一个个无谓狂傲舍我其谁的少年形象跃然纸上，哪怕是一众耄耋之年的夫子们也不由得热血沸腾，为之震动。

    少年乃是大唐的未来，社会在不断的更新换代，如果少年学问越深，能力越强，那自然一代代推动大唐强盛。

    想要大唐强盛，这就是大唐少年的责任，少年的任务就是在这个时期担负起自己的责任，为日后承担重任做准备。

    少年所代表的乃是未来，大唐未来能够达到何等的高度，就是国子监这一批少年所决定的，想到此处，众人对震撼不已，他们都是一叶障目不见泰山，常常自傲于成年人的强大和地位，却忽略少年的无限未来。

    “红日初升，其道大光。………………前途似海，来日方长。”

    红日，伏流，潜龙，乳虎，鹰隼，初胎！一个个前途无量的少年形象被这些比喻烘衬的极为饱满，让人心领神往。

    少年如红日，冉冉升起，少年如乳虎，初试爪牙！百兽震恐，少年如雏鹰，初展双翼，志在长空。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！也只有少年才有前途无量，潜力无限，只有少年才是大唐的未来，他们才是华夏的传承。

    一众国子监众人心中赫然，仔细回想一下，他们对墨顿的偏见，顿时羞愧难当，当墨顿推陈出现，发明钢笔之时，他们惊恐，反对，甚至是制造障碍，当墨顿写出《师说》高喊师不必贤于弟子，弟子不必不如师之时，一众夫子认为自己的尊严受到了冒犯，顿时同仇敌忾。这何尝不是常年人对少年的偏见呢？

    其实他们何止是对墨顿如此，对于一众少年学子他们心中又何尝真正重视过，恐怕更多的是俯视之心，一味地要求他们服从，稍有不从，则用师威压制。

    这一刻，墨顿乃是代表着所有的少年向成年人呐喊出他们的声音，我等少年，前途似海，来日方长自然见分晓。

    “美哉我少年大堂，与天不老！壮哉我大唐少年，与国无疆！”

    连续两遍的呐喊，让所有的情感顿时升华到了极点，众人仿佛看到了那个不屈不挠，带领墨家村披肩斩荆，一往无前的墨家子在他面前激昂的呐喊。

    “墨家子！”

    在此之前，无论墨顿取得多大的成绩，他们都会仗着自己的身份和地位轻蔑的说一句，黄毛小儿、嘴上无毛办事不牢！

    这一刻，所有人对墨顿再也没有一丝的轻视之色，有的只是满脸的凝重。

    这一刻，所有人无关年龄、官职、身份，墨顿用一篇《少年大唐说》和他们来一场平等的对话。

    什么是治国之策、民富国强，只有少年雄起，大唐要真正的富强起来，否则再精妙的理论、方法只能是一场空谈。

    这就是少年的自信。

    李世民读完，语音落下，整个国子监全部寂静无声，落针有声，一个个浑身战栗，太学博士马嘉运哪怕已经读过一遍，依旧心中激昂，这样的文章能够在他眼皮底下完成，实乃他一生的荣耀。

    “大唐少年，少年大唐！墨顿，果然没有让我失望。”

    李世民放下手中的考卷，心中叹道，这一刻连他都没有意识到，他已经将墨顿放在平等的位置。

    墨顿用潜龙，乳虎等比喻为少年，同时又将前途无限的少年比喻为正在蒸蒸日上的大唐。名义上再说少年，岂不是在说大唐这个心生的王朝。

    墨顿对少年有多少期待，就对大唐有多少看好，此等以身自喻，要比满朝大臣那些阿谀奉承，大表忠心之词要强上千百倍。

    这不仅仅为少年发声，同样也是为大唐呐喊，这才是李世民最为触动之处，他从来没有想到过墨顿竟然对大唐有如此强烈的情感。

    “老臣惭愧！”孔颖达率先躬身道。

    “臣等惭愧！”国子监一众博士纷纷愧然道。

    “国子监乃是培养大唐未来官员之所，且不可有半点私心杂念，一切以大唐为重！”李世民脸色一沉，敲打道。

    很明显，国子监中已经被儒家占据了绝对权力，算学和律学被压制的话语权极小，尤其在墨顿进入国子监这件事情上，国子监无论是从学子到夫子，其反应让李世民失望至极。

    这是为大唐培养官员之地，并非儒家的学府！李世民锐利的目光，盯着每一个人，众人纷纷垂头拱手。

    “臣等领命。”

    这一刻，一切都毫无疑问，墨顿再一次冠绝国子监，李承乾三人的文章和墨顿此文一比顿时索然无味。

    并非三人的文采不好，而是此《少年大唐说》太过于惊艳，非战之罪。

    “还请陛下亲自批阅！”太学博士马嘉运递上朱笔。

    李世民接过，在墨顿的考卷上重重的写上一甲二字，至此墨顿再次获得太学一甲，成为国子监绝无仅有的六科一甲。

    “六科一甲！”

    孔颖达心中恍然，这个成绩恐怕在国子监再也没有人打破了，要知道，国子监收录都是整个大唐的精英，每一个都发奋苦读，各有所长，想要技压众人，其中的难度太大了，而今日墨家子却做到了，而且让所有人都心服口服。

    “好了，今日就让朕见一下我大唐最优秀的一批少年，”李世民起身道。

    在他的行程中，原本没有这一环节的，但是读了墨顿的文章之后，李世民顿时有了见一次这些大唐未来的冲动。