    秦雪一番话说完，只见众人形色各异。

    整个大厅依旧一片安静，并没有如刚才秦海升秦正飞说话完那般热闹。

    “嗯。

    今年澄江秦家属实不易。”

    秦翰书微皱着眉头，手指轻轻地敲着太师椅的扶手。

    他自然看出整个大厅气氛的异样，他也不清楚秦雪这么说的原因。

    换做其他子弟现身说话，早就大说特说，好好把握这个机会。

    而且，秦翰书对于澄江秦家发生的大事早就一清二楚，其中秦雪的精彩表现，做出非凡的成就，他也清楚。

    怎么这个女娃儿不说详细一点呢？

    怎么她就这么特殊呢？

    秦翰书目光异样的瞧了瞧秦雪，继续说道，“除了你说的，还有吗？”

    秦翰书觉得可以再给秦雪一次机会。

    “以这个女娃儿的能耐，她应该听出我想问什么。”

    秦翰书心中暗道，静待秦雪的回话。

    可秦翰书失算了。

    只见秦雪没有丝毫犹豫，脱口而出道。

    “回大老爷子，没有了。”

    秦雪语气轻描淡写，声音不大不小，并没有一点表现的欲望。

    秦翰书露出一丝诧异之色，但很快就恢复正常。

    他总算看出这个女娃儿是想低调到底了。

    “应该是这样！难得她不好名、不争宠、不斗艳，或许秦家餐饮在她手中，便也是如此吧。”

    秦翰书微微点头，也不可以为难秦雪了，开口说道。

    “秦雪，明天记得来吃饭。”

    刚说完，秦翰书便继续说道，“对了，除了你，澄江秦家还有谁跟你一起来的？”

    “大老爷子，我跟我丈夫，以及我爸妈来的。”

    秦雪回话后，便望向角落处叶南风等人的位置。

    “哦，让他们也出来。”

    秦翰书呵呵一笑，说道，“我好多年没见过澄江的亲人了。”

    秦翰书满脸笑容，心有感慨。

    在场所有秦家人，论亲疏远近，除了秦翰书本家的人，就属澄江秦家与他的血缘关系最近。

    澄江秦家，那是他亲弟弟的家族。

    从某种意义上可以说，澄江秦家也算是秦家本家人！今年，当秦家老太太去世之时，秦翰书便第一时间知道消息。

    他曾想过出手稳定秦家的动乱，毕竟那是他亲弟弟的家族。

    无论以前两人的理念有多么不合，但终究血浓于水，秦翰书于情于理都不会袖手旁观。

    但秦雪的出现，加上一系列动作，用了很短的时间便让秦家脱离困境。

    这让秦翰书欣赏不已，最终选择了坐上旁观。

    结果，这一旁观，秦翰书就更加欣赏秦雪这个女娃儿！秦雪能力超群，魄力更是在很多秦家子弟之上，如不是她是女的，秦翰书一定会把秦雪当成重点培养。

    秦翰书越想，心中越是感慨，脸上的笑容也是越来柔和。

    这在阳城秦家里，秦翰书这番模样绝对极少见的。

    要知道，秦翰书平常都是不言苟笑，除了在一些大场面，否则他经常是一张平淡、毫无表情的严厉形象。

    “爸，竟然对这个贱女人这么看好！岂有此理！”

    秦海升见到秦翰书的神色，不由心中怒意更盛。

    作为儿子，他太了解自己的父亲了。

    秦翰书那满脸的笑容，目光那么柔和，是已经十分满意秦雪的表现了。

    “不行！决不能让爸看重这个贱女人！她可是把羽儿害得这么惨！”

    秦海升心中狠狠的说道。

    “咦！”

    秦正飞也是留意到自己父亲不寻常的神色，不禁轻咦一声。

    “爸，你怎么有点惊讶？”

    一旁的秦天见状，出声问道。

    “你没看到你爷爷神色有点不同往日吗？”

    秦正飞轻声说道。

    秦天顺着秦正飞的目光，只见秦翰书的模样确实有点不一样。

    那种神色，只有在他自己做出巨大的成就时，秦天方才看到。

    怎么爷爷此时就这个欣赏的神色？

    “难道爷爷很欣赏这个女人秦雪？”

    秦天露出一丝难以置信之色。

    如果他没记错的话，这是自己爷爷第一次看到秦雪。

    第一次见面，自己爷爷就这么欣赏她！秦天心中瞬间升起一股强烈的不平衡感，紧接着便转变成一种危机感。

    “应该是了！或许这个秦雪做出的成就，与她刚才所说的并不符合。”

    秦正飞远远的看着秦雪，脸上露出一丝怀疑，随后说道，“天儿，你过后好好了解下这个秦雪。”

    “爸，我已经了解了。”

    秦天丝毫没有把秦正飞的话语放心上，毫不在意的笑道，“她可是跟堂弟秦羽有仇呢。”

    “有仇？

    怎么说？”

    秦正飞微微一愣，开口问道。

    “爸，秦羽的双腿被废一事，就跟她有关！”

    秦天意味深长的笑了笑，说道，“上次秦羽在澄江本想把秦氏餐饮收购了，遂使了一点小手段，谁知这个秦雪背后有人，她背后的人直接把秦羽的双腿打断了。”

    秦正飞听完，眉头微微拧起，总觉得其中就有蹊跷。

    秦雪背后有人，秦正飞对于这一点并不意外。

    可秦雪背后的人竟敢无视阳城秦家，这一点就耐人寻味了。

    一个小小的澄江市，竟然还有不把阳城秦家放眼里的势力？

    “说起来，我还得感谢这个女人呢！”

    秦天陡然朝秦雪的身影一笑，说道，“不过呢，秦羽是我堂弟，他也开口让我帮他出口气，我就不能放任这个秦雪在这里耍威风了。”

    秦正飞陷入沉思之中，并没有听到自己儿子的话语。

    若是听到，秦正飞定然会制止秦天的愚蠢行为。

    另一边，秦富康与谭清听到大老爷子发话，立马屁颠屁颠的走出来。

    “秦富康，拜见大老爷子。”

    “谭清，拜见大老爷子。”

    秦富康与谭清齐齐向秦翰书行礼。

    “大老爷子好。”

    叶南风则是悠悠然，在两人之后走出来。

    不待秦雪介绍，秦翰书便盯着秦富康说道。

    “富康啊，大伯好多年没见到你了。”

    秦翰书笑呵呵的说道，“记得最后一次见你时，你还是一个年轻的小伙子，没想到现在已经有妻有孩子了，而且还是生了一个了不起的女儿啊！哈哈！”

    

