    刀疤脸和小眼睛等人很快就离开了这块地域，让这里再次变得安静下来。

    可没过多久，一批身穿皮甲的士兵从森林中走出，遥遥的看了这边一眼，头也不回的走了。

    ........

    当列车回到镜湖的时候已经是几天后了，一个个公会会长意犹未尽的从列车上走下来。

    虽说石质的座椅和毫无减震可言的火车几乎把他们每个人都颠的腰酸背痛，半身青肿，但他们不以为意，看着列车的小眼神越发炽热。

    “诸位，诸位，这几天下来，大家也都熟悉不少，接下来我就不耽搁大家时间。

    大家好可以好好聊聊，不同公会又不同公会的特点，不同公会有不同公会的特产。

    多聊聊，说不定就能成几笔订单，给我们的同盟带来一个开门红。

    我先走了，祝大家尽兴。”

    墨澜笑呵呵的退场，天色渐黑，另外一边自助酒会形式的场地已经布置好。

    圆桌吃饭方便，但谈生意，自助酒会的模式也不错，特别是目标没有确定的情况下。

    墨澜回到法师塔五楼之后，已经有两个人在等他了。

    “林斡，赵琛。”

    墨澜朝两人点头，然后走到桌子前倒水喝了一口，这才缓口气出声问道。

    “选好了吗？”

    赵琛闻言点了点头。

    “墨神，我想专精民生方面。”

    “嗯，你细说。”

    赵琛沉吟片刻后出声说道。

    “我观察过了，协会的技术非常厉害，各个项目组钻研的方向都非常深，各有各的特长，法师塔、战车、火车都是在这种高精尖的环境下产生的，不得不说，每一个项目组都非常厉害。

    不过这段时间我观察下来，也看到了一个空白领域。”

    “就是你说的民生？”

    “对，协会的技术的确是高，而且技术储备非常丰富。

    在我看来，很多技术协会并没有将其潜力完全开发出来。

    或者说协会技术更新换代的技术极快，还不等把这个技术全部的潜力挖掘出来更好的技术就已经出现了。

    我不碰高精尖的，说实在的，想碰也没这个人手，我也暂时脱不开身。

    所以我想深入开发一些已经被我们淘汰的技术。

    不是开发技术领域，而是开发它们的应用领域。

    目标市场也不是战斗，而是生活。

    我想制造可以自动运转、自我维持的灯、可以调节水温的热水器、可以煮饭、煲汤的电饭煲、可以抽水的元素水泵、可以让普通人一键“施法”的生长术等等。

    协会既要在理论领域攻破一个又一个高地，也需要将一个又一个技术应用化。

    但法术渗透到生活的每一个角落，但每一个人每一分每一秒都离不开法术，都在使用法术的时候，那或许我们就已经走上了法师文明的道路。”

    墨澜手中转动着一把精巧匕首，闻言笑了笑。

    “你对我的理念理解很深啊。”

    “有过研究，我觉得这一副场景肯定很美，亲手将它实现，亲手创造一个不逊色于现实文明的法师文明，那更美。”

    墨澜闻言点了点头。

    “可以，我待会会划份名单，给你开放一批已经淘汰的技术给你。

    红枫城，目前算是我做主的，你以红枫城为试点。

    我想看到一个截然不同的红枫城，我想看到一个初步步入法师文明的红枫城。

    你可以试试。”

    “谢谢。”

    赵琛真诚感谢道，随后离去，林斡留下看着墨澜。

    “会长，你怎么突然这么大手笔啊？直接把红枫城给他管了。”

    “你想管吗？那好，那我给.....”

    “停停停，可别吧。”

    墨澜见此耸了耸肩。

    “你看，你也这样，那不就是了，反正我不想管，也不行让法师协会去管。

    更不能让其他公会去管，与其让别人乱想，还不如让他去试试。

    至少他这个还挺有意思的，也对我口味。

    我希望看到一个真正开始广泛应用法术的城池。”

    林斡点了点头，也没再说什么，准备离去，不过墨澜叫住了他。

    “等等等等。”

    “嗯？”

    “有件事你去做一下。”

    墨澜出声道。

    “技术可以给，但不能免费，更不能便宜，虽然对我们来说是落后已经淘汰的技术，但对外界来说却还是先进的。

    我既然把它授权出去，那就要值得这个价，一分都不能少。”

    “这不给人家一点支持？”

    林斡开玩笑的说道。

    “我给他授权就是最大的支持了，没有竞争对手，如果他连技术的代价都付不起，那这个模式不用再试，必定是失败的模式。”

    墨澜认真的说道。

    “所以价格一点都不能少，你可以参考这样的模式。

    利润低于多少，我们就收一笔固定的钱。

    而利润一旦达到标准我们就按照比例收钱，以保证无论赵琛亏不亏，我们都不会亏。

    这个比例.....你们去商量，利润比至少不能低于五五，当然，这是我给你的底线，不是给赵琛的。

    我个人建议一九，二八。”

    林斡闻言点了点头。

    “明白。”

    “好，那就辛苦了。”

    林斡转身离去，墨澜从塔灵雏形中调取出技术名单，从中选取一些被替换下来、并且不是那么敏感、不是那么重要的技术出来。

    其实这一部交给下面人做，墨澜做最后的审核就可以。

    不过墨澜比较重视这件事，想了想还是自己亲自来做吧。

    时间一点一点流逝，一份清单渐渐形成。

    经过多次确定之后，墨澜将清单发给林斡，让他去谈。

    这件事结束之后，墨澜念头一动，意识降临在翼空兽脑海之中。

    先是把法术位和翼空兽灵魂融合一点，完成今天的量之后，再次将目光投向空间锚点。

    墨盒运转、塔灵运转，两大算力加持之下，法术模型的运转轨迹再次重现。

    使用一个法术加持，精神视角下再看翼空兽体内空间渐渐看出几分不同。

    研究依旧在继续，时间就在枯燥而又精彩的研究中悄然流逝，直到陆斌给墨澜发来消息。

    “会长，好了，速来。”

