    眼看库房中再无别人，乌桓四处看了看，终究不见姐姐乌雅出来，不禁皱眉，道：“少爷，阿姐今日没陪着少爷吗？怎么现在还不出来？我去看看！”

    秦用一愣，赶忙招呼道：“别动，好好在这里呆着。今日你阿姐不舒服，需要多歇息。你就在这里等着，除非你阿姐招呼，不然不要乱跑，也不要去找！”

    “为何？”

    乌桓一脸懵逼，这阿姐身子不舒服，自己不该去照顾一下吗？怎么反而要自己呆在这里，还不能动？

    秦用却是懒得解释，瞪了他一眼道：“听我的就是，敢乱动，看我不收拾你！”

    说着，秦用大修一甩，径直离去。

    开玩笑，难道要我告诉你，昨晚上我棒打你姐，让她今天爬不起来？

    随着秦用离去，大厅中就剩下乌桓一人了。

    他一脸懵逼，挠了挠头，满是不解之色。

    不过少爷的话都放在这里了，他虽然疑惑，但也只能坐下来慢慢等待。

    秦用离开，在府邸中游了两圈，没多久，张韬已经通过栎阳令的指令，从库房中支用钱财，去集市上逛了一圈，大堆小堆的买了两三车礼品。

    这个时代，说实话，还真没后世那么多礼品可以买。

    本来买一些列国好酒倒是不错，但张韬一想到状元楼的状元红，还是作罢了。

    宣文君真要用好酒作为礼品，怕是这些酒都不放在他的眼里，就宣文君那大方舍财的手段，曾经一天之内就能请客上千坛好酒，随便拿出个几十上百坛，不比所谓的列国美酒更好？

    所以，这放弃了美酒礼品，最值得购买的也就是齐国的齐纨。

    所谓齐纨，就是这个时代最好的布匹材料，这是齐国的特产，几乎列国最好的衣物，用的都是这种丝质布料。

    紧接着还有楚国的特产，茶叶。

    在这个时代，茶叶这东西其实尚未完全普及，但在楚国，乃至于更遥远的百越之地，其实已经有茶叶产出，只是还比较粗糙，不如后世的茶叶那般形成了一种文化。

    但即便如此，茶水这种饮品，还是成为了这个时代，楚国的一种特产。

    最后就是燕国的特产，化妆品。

    这个时代的化妆品同样没有形成一种系列文化，最广为人知的就是胭脂。

    胭脂产于燕国，价格昂贵，在这个时代，其实还不能称之为胭脂，大多都称之为燕脂。

    以上三种物品，成为了目前张韬最好的选择。

    于是，这齐纨布匹就足足收购了两车半，花费不下于三百金。

    从这里可以看出这齐纨的昂贵，用这种东西制作衣物，根本不是一般百姓能穿得起的。单反穿得起如此锦衣华服的人，基本非富即贵。

    就连茶叶都收购了一二十斤，花了近二百金。

    这种饮品，同样十分昂贵。

    可即便这茶叶与齐纨的价格，全部加起来，都不如另外几十盒胭脂那般之前。

    这胭脂，总共收购了四十盒，单独的费用就耗费了千金。

    张韬把这些礼品做成账目，送到秦用面前，为秦用一一介绍了一遍，听得秦用不禁暗暗咋舌。

    好家伙，就这么点礼品，竟要这么多钱？

    别看现在的秦用钱多，但这动辄一千五百金，在他看来也不是一个小数目。

    放到后世，这钱最少也值上亿。别说购买两三马车的礼品了，怕是购买两三大卡车的礼品都用不完一半。

    不过从这里面，秦用也看到了一定的商机。

    他跟着张韬来到府门外，打开那些齐纨，仔细看了看。

    不得不承认，这极品齐纨，确实是这个时代最好的丝绸，但还真不被秦用放在眼里。与后世真正的极品布料相比，还是有不少差距的。

    还有那茶叶，倒出来闻一闻，看一看，十足的老山茶，捡得不够好，咀嚼一两颗还满是苦涩。

    这与后世各种花里胡哨的茶道种类相比，简直相差甚远。

    多的不说，就说后世各种品牌中，最为常见的铁观音，都比这差更好千百倍。

    这么差的茶叶，三十斤就要两百金，要是自己把后世那些茶弄出来，三十斤茶叶还不得卖出个三千金，三万金？

    最后就是那胭脂水粉什么的，虽说没有什么化学物质添加，但也较为粗糙，就这样的化妆品，换算起来，也比后世那些大品牌都要贵几十上百倍，简直岂有此理。

    这要是让自己弄出一些护肤品，水乳液，粉饼啥，那还不得以最快的速度占领市场，抢夺了这燕国的财路？

    这些生意要全做起来，绝对比开酒楼还要赚钱得多。

    这让给秦用或多或少有些心中悸动了。

    “宣文君……宣文君……”

    一旁，张韬还在为秦用介绍呢，见秦用突然发呆，许久没有回过神来，忍不住低声叫唤了几句。

    “嗯？”

    秦用回过神来，笑道：“抱歉，方才想事想的有些入迷了，何事？”

    张韬一脸无语，得，合着自己说了半天，都是废话。

    “宣文君，这栎阳要说宝物，倒也找不到什么宝物，就这些礼品，宣文君觉得如何？”

    心中无奈，张韬只得问道。

    “差不多就行了，礼轻情意重，一个态度问题而已。要是花费千金，这尉阳君还看不上，那就真没办法了！”

    秦用摇了摇头，道：“准备一下，出发吧！”

    闻言，张韬迟疑片刻，还是提醒道：“宣文君，有一句话请恕在下无礼，不得不提醒一声。”

    “我大秦自商鞅变法以来，婚丧嫁娶都禁止大操大办，行贿受贿，更是死罪。宣文君如今上门赠送这般多的礼品，若被有心之人得知，怕是后果不妙啊！”

    秦用脚步一顿，瞬间明白张韬的意思，不在乎的摇了摇头，道：“你是害怕有心之人利用此事攻伐于我？”

    张韬微微点头，没有说话，但意思已经很明显。

    秦用笑道：“首先你得明白，这天下学府之事，真正操办的乃是我王，我只是代为执行罢了。其次，这些钱，最后还得从大王的国库里面掏出来。这买礼品的钱不是我掏的，这办的事也不是为我办的，何来行贿受贿一说？真要有人找麻烦，找大王去，先把大王处理了，再来找我就是了！”

    张韬闻言，一脸错愕，好家伙，还有这么个说法？

    不过想想，似乎还真是这个道理。

