    杰马勒·古尔塞勒的确被突然落下的馅饼给砸晕了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他实在是没有想到，中华帝国居然有意让他出任将来的土耳其王国的国王。尽管，这是中华帝国的藩属国的国王。但是，这无疑也是一个至高无上的荣誉职位了。至少，杰马勒·古尔塞勒这辈子都没有想过，他会有成为国王的一天。

    “将军阁下，我，我实在不知道该怎么表达我对中华帝国的感激之情了。真主在上，请将军阁下相信，我对于中华帝国将会永远忠心耿耿的。”杰马勒·古尔塞勒立刻开始表忠心了。毕竟，中华帝国虽然许诺让他当国王了。但是，只要没有真正走上那个位置，就依旧存在变数。杰马勒·古尔塞勒可不希望到头来落得一场空，他必须要尽可能的确保，自己真的能够成为土耳其的国王。

    “嗯，参谋长阁下。中华帝国正是因为信任你，所以，才愿意让你担任土耳其的国王的。我们也相信，你对于帝国的忠心。不过，你的登基仪式，恐怕要等到我们打下了安卡拉，灭亡了现在的土耳其政府去了。”李先洲中将说道。当然，对于帝国来说，灭亡现在的土耳其已经根本就不是什么问题了。

    “好的，将军阁下。”杰马勒·古尔塞勒点了点头。他努力的想要平抑住自己内心当中的喜悦。但是，最终还是现这实在是太困难了。中华帝国给他带来的惊喜，让他完全不敢想象。

    “将军阁下，现在安卡拉政府手上已经没有多少军队了。就算是有三四十万军队，但不过是一群乌合之众而已。精锐部队早就被帝国给消灭了。我有一个办法，如果成功的话，可以迅让帝国击败土耳其。”杰马勒·古尔塞勒说道，他现在是积极的为帝国出谋划策了。毕竟，帝国的承诺是在土耳其灭亡之后，才支持他成为土耳其的国王的。为了自己能够早一点当上国王，杰马勒·古尔塞勒当然要想办法了。这不仅仅是为了中华帝国，更是为了自己。

    “哦？什么办法？”李先洲中将问道。虽然帝国并没有要求要快结束土耳其的战争。但是，如果能够早日结束战争，那无疑是最好不过的。这样的话，帝国也就能够抽调更多的兵力用于其他战线了。

    “将军阁下，我在安卡拉的军队当中，还是有一批心腹的。现在，军队在战场上被帝国打败了，这必然使得安卡拉更加的人心惶惶。如果我可以秘密进入安卡拉，进行串联的话，那么，他们一定会同意背叛现在的土耳其政府，向帝国投诚的。当然，这恐怕需要许诺他们在未来的土耳其王国当中担任一些重要职务才行。”杰马勒·古尔塞勒说道。

    “嗯，原则上这个计划没有什么问题。毕竟，你是未来的土耳其王国的国王，封赏一些有功的官员，这也是理所应当的。但是，有一个前提条件，那就是他们必须要对帝国忠心才行。否则的话，这将会有什么样的后果，你应该非常的清楚。”李先洲中将说道。到时候，不仅对帝国心怀二心的人会倒霉，恐怕连杰马勒·古尔塞勒这个国王也会受到牵连的。毕竟，杰马勒·古尔塞勒之所以能够成为土耳其的国王，完全是因为他是第一个配合帝国的土耳其人而已。同样愿意投靠帝国的人，在土耳其想必还是有不少的。

    杰马勒·古尔塞勒心中一凛，他知道李先洲中将的意思。如果没有选好人的话，对于他自己而言，也将是一个非常麻烦的结果。

    “请将军放心，我会选择那些真正对帝国忠心的人的。”杰马勒·古尔塞勒说道。

    随后，李先洲中将抓紧时间将杰马勒·古尔塞勒的计划向总参谋部做了报告。总参谋部批准了这个计划，让杰马勒·古尔塞勒放手去干。反正，如果计划成功的话，这将有利于帝国结束在土耳其的战争。就算是失败了，对帝国也不会有太大的影响的。最多是重新换一个土耳其王国的国王而已。

    在土耳其正面临背叛的时候，土耳其总统伊斯梅特·伊纳尼也是着急的犹如热锅上的蚂蚁一样。土耳其军队在布尔萨惨败，损失了数十万精锐部队，连参谋长杰马勒·古尔塞勒都被中国人给俘虏了。紧接着，伊斯坦布尔的守军更是直接向中国*军队投降了。这一连串的打击，让伊斯梅特·伊纳尼晕头转向，甚至是不知道到底该怎么办才好了。

    “总理阁下，现在我们该怎么办？我们已经损失了绝大部分的军队了。中国人很快就会像安卡拉进攻了吧。依靠我们现在的军事力量，根本就不可能抵挡得住中国人的进攻了。”伊斯梅特·伊纳尼总统现在是真正慌了。他现在是非常的后悔，早知道就不应该挑衅中华帝国的。如果有后悔药的话，不管花多大的代价，他都会去买的。只可惜，这个世界上，根本就没有所谓的后悔药。

    “总统阁下，事到如今，我们也没有其他的办法了。谁也没有想到，德国人根本就是在欺骗我们。他们故意让我们挑衅中国人，然后想要借我们的力量去削弱中国人，实在是太卑鄙无耻了。”雷菲克·赛达姆总理也是咬牙切齿的说道。现在他对于德国人，对于希特勒，恨的是咬牙切齿的。如果可以的话，他甚至恨不得将希特勒碎尸万段。只不过，他根本就没有这样的实力而言。他们的国家都快要灭亡了，而他这个总理，自然也就一文不值了。

    “总统阁下，我们现在是否可以选择向中国人求和呢？”外交部长托泽尔问道。

    “求和？中国人会答应吗？现在他们已经完全控制了达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡了。我们手中已经没有让他们满意的筹码了。中国人即将将我们灭亡，就算是不和我们和谈，我们也拿他们没有任何的办法的。中国人应该不会放弃这种一劳永逸的解决我们的机会的。”伊斯梅特·伊纳尼总统有些绝望。

    托泽尔部长点了点头，现在的局势对于土耳其来说，的确是非常的棘手。谁让他们当初做出了非常错误的抉择呢？

    “总统阁下，如果实在没有办法的话，我们只有出逃了。逃离土耳其，去德国组建土耳其流亡政府。这样的话，我们或许可以继续苟延残喘下去。”雷菲克·赛达姆总理说道。

    “去德国组建流亡政府？德国人会接纳我们吗？”伊斯梅特·伊纳尼总统脸上的表情不断的变化。一方面，他对于德国是非常的仇恨，如果不是德国，土耳其就不会落得现在这步田地了。另外一方面则是担心德国不会接纳土耳其。毕竟，德国是中华帝国的盟友，希特勒不会为了一个没有任何用处的土耳其流亡政府去得罪强大的中华帝国的。

    “德国人和中华帝国的关系非常的糟糕，他们应该非常乐意看到我们在土耳其给中国人找麻烦的。因此，德国人恐怕不仅会接纳我们，反而还会保护我们，向我们提供各种帮助。”雷菲克·赛达姆总理十分笃定的说道。

    伊斯梅特·伊纳尼总统沉思了几分钟，然后点了点头。他也知道，如果在走投无路的情况下，那已经是最好的办法了。

    在这个过程当中，托泽尔部长一言不。他对于伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总统这种招惹了中华帝国，结果却想要不负责任的逃跑的无耻行为，非常的不满。

    黄帝纪元4639年4月9日晚上，杰马勒·古尔塞勒就混进了安卡拉。此刻的安卡拉，虽然防卫森严。但是，杰马勒·古尔塞勒当了那么长时间的土耳其参谋长，手下也是有着一批心腹的。

    秘密进入安卡拉之后，杰马勒·古尔塞勒立刻开始联络那些和他关系密切的将领们，并且向他们许诺等他当上土耳其王国的国王之后，他就会封赏那些人。

    那些土耳其的将领们，原本正处于惶恐之中。他们害怕中国*军队打来之后，会把他们全部都杀死。现在，杰马勒·古尔塞勒让他们投靠中华帝国，这无疑是给他们指出了一条活路啊！另外，他们也对杰马勒·古尔塞勒居然会在中华帝国的支持下成为土耳其王国的国王十分的羡慕和嫉妒。一些人甚至认为，如果他们早一点投靠中华帝国的话，或许成为土耳其国王的就是他们了。不过，现在说这些都已经没用了。最要紧的是要想办法保住自己的小命才是。

    为了自己的小命着想，这些将领们都选择了背叛土耳其，跟随杰马勒·古尔塞勒。政府派系当中也同样有很多人选择了背叛土耳其，包括外交部长托泽尔在内。

    4月1o日，杰马勒·古尔塞勒在安卡拉动了政变，率领叛乱的军队包围了总统府。(未完待续。)