
　　站在原地研究了会，试着把床上的玉石放进这个储物香囊里，然后又试着用灵识取出来。

　　结果是一点问题都没有，和之前短暂拥有的那个纳物袋一样好用。

　　那个纳物袋只能装个球，这个都如同一个超大房间了。

　　真是货比货得扔。

　　都过好一会了，周泰的高兴劲还没过，这个东西对周泰的帮助真的是非常的大，很多的问题都可以迎刃而解。

　　不但空间大，使用还方便，灵识在储物香囊中没有感觉到有距离限制，如果像现实中，灵识只能感受到一米左右的距离，那就只能望这么大的储物空间空叹，放进去取不出来，那不是坑是什么，万幸不是。

　　经过几次试验之后，确定没问题了，周泰把强化点都收了回来。

　　然后把香囊拿在手里反复检查，外加灵识探查，香囊只是变回了普通的香囊，没有任何变化。

　　想了想，又把强化点加上，变回了能储物的香囊，这次用灵识仔细观察，能发现香囊自带着一种类似灵韵的波动，仿佛就在向人们招摇：我是宝贝。

　　这样出去带在身上能放心么？是个有灵识的修仙者就能发现！周泰暗暗思索。

　　想了想，周泰出门，走到院子里拿回了一个石块，然后把石块放进了储物香囊里，然后撤回了所有强化点。

　　然后周泰去烧水，准备洗澡。

　　等洗完澡，时间已经过去很长时间了，周泰又给香囊加强化点。加完之后，就到了关键时刻。

　　如果石头还在，那么以后就相当于有了一个非常安全的储物空间了，自带锁，除了自己谁也开不开。

　　只要自己不丢失，而雪蚕丝质地非常坚固耐用，毕竟价值二百两呢，不易被毁坏，自己在注意一些，那用一百年应该是毫无问题的。

　　前提是那块石头要在，而且为了测试准确，多等了一些时间。

　　打开，检查，里面一无所有。

　　石头消失了……

　　本想玩出花，但花没出来，

　　玩花有意花无情

　　才华遗弃边角停

　　石头本是无情物

　　灰飞烟灭为哪般

　　想到了，发现了，确实如此，这叫才华。

　　没想到，没发现，确实如此，这叫年华。

　　但把确实如此变成并非如此，再好的理由，那也是纯纯的浪费时间。但世上大多事，很怕撞了南墙不回头，撞了再撞的人，周泰就是。

　　看到结果之后，他并没有太大反应，毕竟是预料之中的一种答案，紧接着他又跑到院子里拿了块石头。

　　放石头，撤强化点，再加强化点，整套动作一气呵成。

　　石头又消失了！

　　周泰摸摸下巴：看来不是时间太长的问题，而是只要强化点消失，内部的空间就泯灭了，如果可以短暂的坚持一些时间该多好，这样就可以随身用来储物。

　　但是一刻都坚持不了，就没办法了，只能长途搬家用了。

　　要不然，遇到危险，撤回强化点，强化兵器之类的强化战力，直接里面带的所有家当都消失，哭不哭？

　　或者先往外扔东西，扔完了在撤回强化点，然后在和敌人战斗？那真是搞笑了，先扔出一房子东西在动手，堆积成一个小山一样？还是被人追的扔出一条路线？

　　不可取！

　　本着时间宝贵，修仙之事不能耽误太久的想法，周泰早早的睡觉。

　　有了这个储物香囊，玉石大盗计划，就可以完全开始了。

　　第二天开始，周泰就开始买木料，买了两大车的木料放到了院子里，然后就是各种大采购，采购完放到屋子里。

　　之后每天白天开始挖地道，晚上休息。虽然地道挖的深，但是为了防止万一的塌方，每隔一段距离，周泰就用买来的木料做支撑。要是逃跑的时候，发现塌了一段，那会很耽误事。

　　至于白天挖，晚上休息，不是因为怕累，马上要做一比大买卖，感觉有使不完的劲，恨不得一天干九个时辰。

　　但是，不稳妥，晚上夜深人静，地下挖地洞，有可能被人察觉，因为看不到地面的情况，万一挖到谁的床底下时，这货又正好睡觉耳朵帖着床板，地底深处的传动往上传，那是绝对听的到的。

　　在是一个憨憨，以为有宝贝，撅头瓦腚往下挖，想想，都心累。

　　因为有强化版的挖掘工具，而且周泰还有丰富的挖掘经验，算是一个半专业人士。

　　用了十来天的时间，挖了一条笔直又几乎水平的地道。

　　必须水平，如果不能保证水平，没准还没到预估的地方就挖出地面了，也或者斜着向地下而去，都不可取。

　　保证水平的方法也简单，做一个简易水平就行，可以用质地透明的长条形玉石，在中间挖一个洞，两边堵上，中间放水，留出一块气泡的地方。

　　往地上一放，气泡在中间就证明地面是水平的，如果不是，那气泡在那边，就是哪边高了。

　　但会过日子的周泰，没用玉石，而是用一个竹子灌水，然后堵死。他可以用灵识注意到竹子两侧高低。

　　笔直的地道挖好后，又再一次确认了距离和方位，没有问题，一切很好。

　　为什么要这样确认呢，因为地道的另一头没有向上挖出口。如果挖了出口，容易暴露，出口是在需要用的时候才会开通。

　　一切准备就绪，等待夜晚来临时，周泰带着工具直接出门了。

　　走在路上，周泰不得不感叹：感谢这个世界没有月亮，让天黑的这么彻底。23sk.Com

　　这样的环境，太适合了。

　　所有放玉石的仓库都在一起，周围是高大的院墙围着，正门有守卫，里面有巡逻。但是这种漆黑，只要不弄出能惊动守卫的声音，不主动跑到他们面前，基本就问题不大。

　　说句难听点的，只要能安静的把墙毁了，巡逻守卫从附近走过，只要不是火把的光亮正好照到了，都不会发现异常。

　　周泰的方案很简单，巡逻守卫得拿着火把才能看清路，周泰有灵识，不用，他直接无声的毁墙而入，直奔目标仓库。

　　早就研究好了去拿那座仓库里的玉石了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四十章 感谢月亮不在免费阅读。https://xs.23sk.com 