
    第1044章四少碰撞{五更}

    在其余蔡氏保镖下意识转身时，一道白光快速掠起，一支球杆在人群中挥舞。

    “扑！扑扑！”

    一干蔡金银的猪朋狗友脑袋溅血闷哼退后，格挡的肩膀全被打中，从腰中摸出来的武器也跌落在地。

    在林贝拉的惊讶中，叶天龙神情阴沉，握着球杆左右挥舞，所有挡在他前面的人，一一被打开。

    地上很快倒下七八个人，头破血流，还有人手腕被打断。

    “拿下他！”

    在蔡氏保镖怒吼一声包围过来时，叶天龙已经站在蔡金银背后，右手多了一把短枪，对着后者脑袋。

    枪，正是蔡氏保镖的枪。

    这一个变故，不仅让全场下意识安静，也让蔡金银微微一滞不可一世的神情。

    似乎没想到有这等强悍的人，气势如虹杀入进来，还劫持了自己。

    晴姐下意识喊出一声：“蔡少，他就是昨天打脸我们的人。”

    林贝拉也附和一句：“就是他！”

    “放了蔡少！”

    “不要玩火！”

    “马上放了蔡少，不然我们弄死你！”

    七八名蔡氏保镖纷纷从怀中摸出一把散弹枪，气势如虹把叶天龙和赵瑶瑶他们包围起来。

    蔡金银很快从惊讶恢复平静，嘴角勾起一抹戏谑：“小子，我还担心找你不到，没想到你送上门。”

    叶天龙让赵瑶瑶和张青门来自己身边，随后用枪戳戳蔡金银的脑袋：“早点说，我早点送你上路。”

    赵瑶瑶也不顾疼痛，贴着叶天龙出声：“叶少，他是蔡金银，台城一把手的儿子，关系很复杂。”

    张青门也挤出一句：“叶兄弟，还是让警察处理吧。”

    他担心搞大事情毁掉叶天龙，那心存愧疚的他百死莫赎，他一直认为，是他给叶天龙招惹了事非。

    叶天龙淡淡一笑：“在我眼里，他连赵大菲都不如。”

    赵大菲起码还是地头蛇，蔡金银再牛叉，也只局限于台城。

    “送我上路？你最好把我放了，磕几个头道歉，或许能活着离开这里。”

    蔡金银流淌着一股自信：“不然，我这么多人，这么多枪，一定可以把你毙了。”

    “而且警察很快就要来了，你知道我是什么人吗？你动了我，官方一定踩死你。”

    “就连你全家……亲朋好友全要倒霉。”

    “曾经有个华西土豪，自以为是跟我叫板，第二天，他就遭遇渣土车碾压，死得不能再死。”

    蔡金银打击着叶天龙：“接着，他一家大小也是重金属中毒，在医院躺了半个月死去。”

    叶天龙一枪砸在蔡金银头上，迸射一抹鲜血出来：“废话有点多啊。”

    晴姐尖叫一声，很是愤怒：“小子，你完蛋了，你打伤蔡少，你闯祸了。”

    蔡金银知道来了狠角色，脸上却是毫无畏惧，显然有恃无恐。

    他还舔一舔嘴角的鲜血，向林贝拉微微偏头：“叫宋少过来。”

    林贝拉忙拿出手机，手忙脚乱叫人……

    叶天龙微微眯起眼睛：宋少？看来今天有点意思了。

    电话打出没有两分钟，大厅入口处又多了一批人，杀气腾腾，叶天龙一看，正是那天见过的宋东中。

    来的这么快，显然他跟蔡金银早就约好，林贝拉打电话时，就可能在楼下。

    “小子，你敢劫持蔡少？”

    阳光帅气的宋东中没有理会林贝拉和晴姐他们的寒暄，带着十多名杀气凌厉的制服男子靠前。

    他们踹开几个躲避不及的看客，如入无人之境，而且速度之快根本不给他人反应。

    “给你们三分钟，不然我就地把你们全部击毙。”

    随着宋家大少不置可否的冷笑，身边十多名制服男子瞬间出枪，牛气哄哄的顶向叶天龙他们脑袋。

    “嚓！”

    七人持枪贴近，五人拉远锁定，配合默契，不给叶天龙反击漏洞。

    枪口阴森，保险拉开，给叶天龙他们重重施压。

    “要么你杀了蔡少，我把你们乱枪打死，要么你放了蔡少，任由蔡少处置留条生路，你自己选。”

    宋东中一推眼镜，颇有金学军的样子：“但选择前者的话，不仅是你们，还有你们家人全要倒霉。”

    叶天龙看着宋东中笑道：“宋家身为五大家之一，不问是非，就这样动枪，会不会太霸道了点？”

    看着林立枪口，赵瑶瑶嘴角牵动，能承受，张青门却是心冷了，一股‘胜天半子’的愤怒在蔓延。

    “霸道又怎么了？霸道不起你啊？”

    蔡金银哈哈大笑：“捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样，你有本事爆掉我脑袋啊，你敢吗？”

    林贝拉也撇撇嘴哼出一句：“别装模作样了，赶紧弃械投降。”

    “马上放了蔡少，不然你会后悔的。”

    宋东中身上自然而然流露出一股杀气，目光也变得阴冷残酷：“还有两分钟。”

    叶天龙目光平和：“真不讲道理，不讲王法了？”

    “本少就是理，本少就是法。”

    宋东中气势十足：“放人！”

    说到这里，他枪口一偏，扑的一声，子弹从枪口喷出，毫不留情打入张青门小腿，一股鲜血迸射。

    张青门闷哼一声，脸上掠过一丝疼痛，但硬生生忍住身躯踉跄，扶住桌子稳住。

    全场一阵死寂，看着地上鲜血，全都生出了一丝恍惚，谁都没想到，宋家大少真敢开枪。

    叶天龙的眼神渐渐冷漠，但没有动手，他在等待，等待张青门和赵瑶瑶彻底安全，然后大开杀戒。

    “哈哈哈——”

    蔡金银大笑起来：“宋少，牛啊，我喜欢，小子，你有胆量也动我啊？”

    宋东中没有看蔡金银，依然看着叶天龙冷喝一声：“放不放？”

    接着，他无视叶天龙冷漠到极点的眼神，枪口一移，又是扑的一声，赵瑶瑶小腿也中弹溅血。

    “啊——”

    赵瑶瑶闷哼一声，双腿一软差点倒下，所幸及时扯住椅子才没倒下，额头瞬间流淌冷汗。

    餐厅弥漫一股子硝烟和血腥，林贝拉和晴姐满脸兴奋，总算狠狠出一口恶气了。

    蔡金银狂笑不已：“小子，再不放我，他们就要脑袋开花了。”

    众人戏谑，觉得叶天龙现在是死撑面子。

    宋东中枪口指向叶天龙，气势凌厉：“放人。”

    “宋东中，你他妈的算什么东西？”

    这时，一个低沉的声音从门口威严传来：“敢要我孔子雄的兄弟下跪？”

    气氛一沉！
