    约瑟夫听完狼外婆的话后，又看向了维塔。

    维塔偏头：“听她的，没问题。”

    维塔自始至终都没感受到沃芙有哪怕一丝一毫的敌意。

    约瑟夫这才点点头，抓住奥罗拉和艾比的肩膀，目光看向透明地板的下方，下一瞬间，他和两位女士的身影便消失在了透明地板上。

    现在，维塔身边只剩下玛丽莲和狼外婆了。

    由路德变成的护工，此时正一步一步接近他们几个，而维塔在迅速思考，对比敌我双方的实力差异。

    根据之前通过眼球搜集来的情报，维塔对护工现在的实力有了一个大体的推断：

    那就是比之前他还是伟大存在时要弱得多，但仍比自己和玛丽莲加起来要强。

    不过，不是没有反抗的机会。

    但如果想要取得胜利，就得看自己旁边的，这满嘴跑火车的狼外婆还藏着多少底牌了。

    想到这里，维塔侧目看向沃芙，发现这小女孩样的老年人似乎满脸写着紧张，而红斗篷下的身体甚至在微微的颤抖。

    ……维塔脑海中的声音忽然响起，语气有些无奈：“你可别指望我孵化出来，帮你擦屁股。”

    “我会让你在我身体里直接消失的。”维塔默默的说，拿出一扇所剩不多的小门，同时对护工举起了枪。

    玛丽莲也对护工摆起了架势。

    护工扣扣脸颊，藤蔓在他周围飞舞。

    几秒钟后，一道巨物撞击地面的声音轰然响起，是那提佐克巨龙终于爬出了自己所制造的甬道，落在了地面上。

    巨龙的翅膀将自己撑起，他身上的魔偶鳞片又一次将自身染成金色，不过，他鳞片狰狞的脸上似乎露出了一丝迟疑。

    提佐克在思考，自己的目标应该是自己前方背对着自己的护工，还是下方的那个蓝色熔炉。

    两个目标间都有令他感到厌恶的，蝴蝶夫人的气息。

    蜈蚣还在增殖。

    ……

    特拉佐尔知道自己不是面前这人的对手。

    她身上的黑曜石装饰，温度在一点一点的升高。村中老人告诉过特拉佐尔，产生这种现象的原因是因为她的对手身上，一种叫“魔法”的能量已经充盈到溢出，又被自己身上的黑曜石所捕获。

    黑曜石本身是极为优良的魔法导体。

    这个经验是阿兹特人与帝国接触后，用无数血泪所总结出的经验。

    阿兹特人本身不会魔法。

    菲落米此时也感觉有些难以下手。

    特拉佐尔的匕首尖端，已经没入了蒂塔的洁白的脖颈，流出了殷红的血液。

    菲落米失去了一只手，使得她魔法释放的速度大打折扣。

    但不是不能用。

    菲落米将手藏在了身后，想使用幻术系魔法让特拉佐尔放手。

    特拉佐尔眼神忽然变得狠厉，她的匕首又往蒂塔脖子里向下深入了几公分：“把手，拿出来！”

    菲落米只好将仅剩的那只手举起，做了个投降的姿态：“小姑娘，你可要好好想想。只有我们有方法把你的路德带回来。”

    “证明，给我看。”

    “好啊，把公主放开就行。”菲落米朝着特拉眨眨眼，目光透露着殷切。

    特拉佐尔的眼睛似乎陷入了迷离，掐着蒂塔脖子的手腕似乎也慢慢松懈下来。

    然而，阿兹特姑娘忽然一个机灵，匕首向下划，直接在蒂塔的侧颈上开了一道长长的口子，瞬间血流如注，黑色的刀尖将蒂塔的锁骨映衬的分外洁白。

    蒂塔强忍着不让自己叫出声，特拉的声音在她耳边传来：“你刚刚，用，魔法了？！”

    菲落米皱眉，她想不通自己的魔法是怎么失效的。

    ……

    失效的原因很简单。

    几秒钟前，奥罗拉和艾比被约瑟夫通过交换送到了熔炉边。

    蓝色的能量瞬间从熔炉中析出，朝这三人一猫卷来。但艾比只是眯了眯眼睛，轻轻挥手，能量便被艾比挥散了。

    奥罗拉则忍受着空间交换带来的眩晕，抬头，看向眼前这个熔炉。

    然后，修女便震惊于这个熔炉的巨大。

    在透明地板上时，她离得熔炉过于遥远，她没有看清熔炉上的这些纷繁而炫目的花纹。

    约瑟夫则是抬头咂舌，目光顺着熔炉环绕：“这玩意儿该怎么关闭？！”

    艾比指了指上面的花纹：“父亲说过，这样的巨大的，并且运行了很久的器械，都应该会把操作方法写在表面上，以便于后人使用。”

    “也就是说，我们还得找一个认识这些花纹的阿兹特人，来教我们如何关闭他们的‘蝴蝶夫人’，”奥罗拉抱手：“而这一切的前提在于，沃芙她说的都是真的……”

    忽然。奥罗拉中断了自己的话语，因为她感受到了一股熟悉的魔法气息。

    是她的老师菲落米的气息，菲落米的魔法陪伴自己走完了十几岁的少年时代，并引领她走入了教会的怀抱。

    但，菲落米却因为某些原因背叛了教会。

    奥罗拉本以为自己应该很久以后才会和菲落米再见了，没想到重逢来的如此突然。

    她扯了扯约瑟夫的衣角，指向气息传来的：“骑士先生，带我去那里。”

    约瑟夫什么也没问，直接执行了奥罗拉的请求。现在，任何异常都可能是之后的突破口。

    于是，奥罗拉正好撞见菲落米对特拉佐尔使用魔法，并将她老师的幻术随手解开。

    奥罗拉仍隐藏在阴影中，她有些没做好和自己的老师直接碰面的准备。取而代之的是约瑟夫，他信步走出，目光扫过在场的几人。

    然后，骑士笑了起来：“哈，守旧派的修士，活了很久的精灵，还有一个许久不见的土著小姐。最有可能解读熔炉上图案的人都在这了，我们运气似乎很不错。”

    “你说对吧，菲落米女士？”约瑟夫抛投着手上的石子。

    ……

    藤蔓在透明地板上左右横扫，在运动的瞬间便结合成了半空中的森林。

    行动不便的黑龙被马上缠住，藤蔓很快在巨龙的鳞片间洒下种子。植物从巨龙内部开始往外生长，将魔偶从巨灵身上一个一个的撬起。

    护工看出了巨龙只有这个攻击手段，将魔偶解决后，黑龙也只会是砧板上的肉。

    而维塔则在小心的回避这些四处横扫额藤蔓。

    藤蔓的速度不快，比之前的激光网要慢上很多，但问题是它比激光更加密集。

    一株藤蔓飞来，维塔拿出霰弹枪，打在藤蔓上。藤蔓确实被打碎了，可更多的藤蔓已经生长，遮蔽了维塔的视线。

    忽然，维塔感觉到了什么，他凭借直觉，将自己手上的小门护在自己面前。

    “唰！”一颗石球破风飞来，打烂了遮蔽维塔视线的藤蔓，并直直没入小门中的黑暗。

    护工在那头，循着藤蔓制造出的通道，朗声说道：“你新的手很不错！”

    维塔皱眉，黑曜石义手在发热，而他通过阿曼达之指，感受到了一股和之前有些不同的敌意。

    ……

    玛丽莲和维塔被藤蔓分开了。

    她一拳砸在藤蔓丛中，把结在一起的藤蔓砸开，可下一秒，植物便又会生长在一起。

    玛丽莲发现直接攻击作用不大，于是，她操控着自己的软组织从新变为酸液，让强酸去直接接触这些植物，可收效同样甚微。

    强酸太少，而护工的植物太多了。

    玛丽莲有些烦躁，而这时，沃芙那令人讨厌的声音忽然传来：“不会吧？！你就是这么使用你的眷顾的？好浪费！”

    玛丽莲转头，而沃芙还在滔滔不绝：“你的身体是酸液，酸液！而你却只把自己当做液压人用，简直把‘酸’这个特**费的彻彻底底！”

    “想说什么，麻烦你直接说！”玛丽莲又一次把藤蔓轰开，咬牙：“或者，您来告诉我一种不浪费自己的方法？”

    “哎呀，简单，不过，先告诉我你的酸液究竟是是什么酸？”

    “……什么酸都可以。”

    “哎呀，那操作空间可就大了，小姑娘，你坚持一下，我帮你准备一些材料……”

