    第51章激励大法

    大商国都，朝歌。

    此是明月当空，群星闪耀，只见一队人自东方天边急速而来，不等下方城墙内的护卫喊话，一人便大喝道：“本官乃上大夫杨任！有十万火急大事！尔等不得阻拦本官！”

    说着的同时，他已然是冲进了朝歌城内。

    片刻之后，朝歌王城宰相府，商容，比干，以及一众大夫皆是面容凝重的坐在那里。

    而杨任则是高声喊道：“大王如今已经亲身前往了北海蛮荒之地！商相！比相，快些调动军备，支援北海吧！”

    商容听此，只得是仰头一叹道：“大王登基已有数年，怎的还和当初皇子一样，简直太过，太过率直了！”

    商容是真的很想骂李清是个莽撞货，但当着这么多人面，这话可不敢说出口，只得改了话风，伸手捶了一下手掌后，他一跺脚道：“时江！着你速去户部整理账册，尽最大限度调出可用额度！”

    “梁采！着你速去兵部，全力调动周边军队，四周十万里内的八座关隘护军也抽调一半出来！”

    “张策，着你速去吏部，将未曾出关，尚在休沐，请假，调度的所有将领，全部召回！”

    “遵命！”

    “尊相公旨意！”

    “诺！”

    一时间，三个官员同时出列，应喝一声后，就大步走出了相府。

    “比干，你速去观星阁，以七窍玲珑心运转他心通，将几位护国法师召唤过来！”

    “好！”

    比干也是连忙点头，转身出了相府。

    片刻之后，整个朝歌城就运转起来，而后开始辐射四周，方圆十万里内的大小城池，关隘，都为之调动！

    足八十万大军，百万粮草，开始往朝歌汇聚而来！

    同时，三山关总兵邓九公，游魂关总兵窦荣，青龙关总兵张桂芳，潼关总兵陈桐，白虎关总兵王野一共就近的五关总兵也迅速往朝歌而来！

    只一日工夫，朝歌城外便旌旗猎猎，八十万大军几乎快要整顿完备！

    这已然是商容能调动的最大的，同时还能勉强保持国本的力量了！

    也正如李清所言，若是李清这个人皇回来了，商容那最多也就是动用三到五成的力量，能将闻太师救回来就成。

    可既然李清这个人皇都已然当前军冲向北海了，那他还能怎么办？没办法啊！只能咬牙，牙缝内扣也得扣出十成十的力量，前往北海支援陛下！

    八十万大军，已然是商朝三分之一的军队了，而另外的三分之二，商容不能动，也不敢动，如今大商风雨飘摇，可谓是牵一发而动全身！那些军队，都在守护着及其重要的边境。

    只见此刻，商容站在城墙之上，看着下方的滚滚烟尘，以及那一望无际的黑色大军，他面无表情，随后目光却是往北方看去：“我的陛下啊，你何时才能长大！”

    一日一夜！

    已然过去了十二个时辰，李清骑在紫玉麒麟身上，精神奕奕，毫无疲惫之色。

    四周的天地已然是开始逐渐换了模样，似乎是已经到了深秋一般。

    “陛下，大军连夜奔袭三千余万里，已然疲累不堪，不如稍稍休息两个时辰，再行赶路。”

    李清不累，可不代表他身后的军卒不累。

    这些军卒，虽是精锐，个个最少都是地仙之体，但奔袭如此之快，如此之远，一时也都是疲乏的很，但因为大王冲在前面，他们不敢多言，只能咬牙坚持。

    可黄飞虎领兵多年，自是一眼就看出了军队的异常，若是这样冲下去，即便能再跑三千万里，可到了地头，这些军卒也都废了，没有几日工夫，根本恢复不过来，如此简直得不偿失，不如就此停下歇整。

    是以他连忙催动五色神牛，靠近了李清，抱拳喊道。

    李清一听，顿时一滞，随后就转头看去，只见那些精锐军卒个个都是满头大汗，气喘如牛，却依旧在自己身后疯狂御空跟随，不肯落下半步。

    见此，李清只得摇头一笑道：“倒是寡人心急了，不过，他们也不必歇息，寡人自有办法激励他们。”

    黄飞虎一听，顿时楞了楞，这大军体力消耗殆尽，这是靠激励能改变的？

    不过他却没有出言质疑，因为如今的大王，他根本就看不透，他是人皇，言出法随，或者他真的可以激励众军呢？

    只见李清猛的自紫玉麒麟上腾空而起，看着下方的三万大军，只是笑道：“寡人的士兵们！你们！可是累了！？”

    “不累！”

    三万大军，虽是气喘吁吁，却依旧是怒吼起来，他们可是精锐中的精锐！又岂能在大王面前露出疲累之态？

    李清顿时哈哈大笑，声音充满了痛快的喝道：“好啊！好！不愧是寡人的亲军护卫！好！”

    李清说着，已然是暗自一动，将两点人皇属性点，分成了三万份！

    嗯，每一份，都是一点的一万五千份之一。

    这种分量的人皇属性点，基本是不可能让某个人的修为精进多少的，但若是用来振奋精神，绝对绰绰有余！

    只见李清说着，便大手一挥道：“寡人的兵！自然永远都不会累！因为！你们要随着寡人，征战天下！杀到天地的尽头！”

    “誓随陛下！征战天下！”

    一时间，三万军卒，只觉自己豪气顿生，从心里觉得自己力量倍增，疲惫尽去，仿佛真的要随人皇陛下一起，杀到天边的尽头，也不会疲累一般！

    是以，齐齐的一声大吼，震的天空上的云彩都为之四散！

    “哈哈哈！啊哈哈哈哈！那便随着寡人！走啊！”

    李清的长笑，响彻八方，只见他落下麒麟背部，缰绳一拉，麒麟速度顿时在原来的基础上，加快了三分！

    而三万大军，则是疲劳尽去，同时很多本就是地仙巅峰，只差一丝就可迈入天仙的队长，伍长，乃至偏将，都是浑身一颤，就迈入了天仙的行列！

    一时间，三万大军齐齐喝道：“诺！！”

    随即，大军速度不但没有慢，反而也快了三分，紧追李清的紫玉麒麟，迅速远去！

    黄飞虎则是看的目瞪口呆，不过随后也是精神一振，抖了一下缰绳，五色神牛便哞的长叫一声，鼻子喷出两道白烟，急速的追了上去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

