    看到外面黑压压的人群，孙旭和林天泽，还有宋青山，全都惊呆了，眼神中满是不可思议。

    因为恐惧，几人浑身都在颤抖。

    站在最前方的几人，正是宇文家族的王城，叶家的叶华，还有黄家的黄正。

    而在这几人的中间站着的人，才是让他们最为恐惧的存在。

    “杨，杨先生，您，您怎么来了？”

    孙旭颤抖着说道，说话的时候，声音都在发颤。

    不得不说，杨辰给他留下了太大的心理阴影，否则他也不可能见到杨辰的时候，如此恐惧。

    林天泽和宋青山也是颤抖不已，如果不是扶着栏杆，恐怕他们已经撑不住了。

    杨辰面无表情的扫了几人一眼，一脸平静，但心中的怒火，却几乎让他燃烧。

    如果不是他下令，不让叶家那几个跟他友好的家族抵抗，恐怕他这一方阵营，会死伤惨重。

    如今，就连宇文高阳和叶曼，还有黄天行，以及陈浩、官雪松、韩烨几个家主，还在重症监护室。

    虽然这一切都是薛元霸算计，但孙、林、宋这三大家族，却也是罪魁祸首。

    见杨辰不说话，三大家主，心中更加没底，内心惶恐到了极点。

    “你们身为燕都八门，却勾结外人对付本土豪门，这就是死罪！”

    黄正的目光从孙旭他们三人的身上一一扫过，语气冰冷地说道。

    叶华也向前一步踏出，眼神中充满了杀意，冷冽道：“今日，便是你们三大族的灭族之日！”

    紧接着，王城也向前走出，嘴角带着几分戏谑，目光来回从三个家主的身上扫过，笑眯眯地说道：“天堂有路你不去，地狱无门你偏来！既然你们找死，那我们成全！”

    “杀杀杀……”

    忽然间，站在酒店门口的上千号强者，齐声呐喊了起来，声音震撼天地。

    每个人的脸上，都充斥着强烈的战意。

    不仅仅是这三大豪门，还有新晋的豪门陈家和韩家，还有官家众人，也都虎视眈眈地盯着孙旭他们。

    “今日过后，燕都再无孙家、宋家、林家！”

    就在这时，杨辰忽然开口说道。

    一句话，就给这昔日风光无限的三大豪门判了死刑。

    “杨辰，你算什么东西？也有资格左右我们燕都八门的生死存亡？”

    林天泽伸手指着杨辰，怒吼了起来。

    他知道杨辰的实力很强，也很怕杨辰，但在他的心中，杨辰依旧是个外地佬。

    宋青山的眼神中闪烁着怒意，冷声说道：“我当年叱咤风云的时候，估计你爹都在撒尿活泥巴，你一个毛头小子，也敢对我大呼小叫？”

    “敢侮辱杨先生，找死！”

    黄正目光一寒，直接对身边负责保护他安全的强者一声令下：“杀了林天泽！”

    一名身材魁梧的汉子，立马从他身后走了出来。

    “老虎不发威，你们真当老子是病猫，既然你们找死，那我成全！”

    林天泽大手一挥：“赤兔，你去！”

    “赤兔！”

    看见林天泽身后走出来的一个中年人，众人都是一阵惊呼。

    “原来，赤兔到了你的手下，我说你怎么有勇气跟杨先生叫板，只是，一个赤兔，又能帮你撑多久？”

    黄正冷笑，随即又是一声令下：“你也去！”

    又一个身材魁梧的强者，从黄正身后走出，浑身都是充满爆炸性的肌肉。

    看到这一幕，林天泽的面色难看到了极点，咬牙切齿道：“黄正，我只让赤兔出战，你竟然派出两名强者，你有脸吗？”

    “你跟我讲脸面？”

    黄正嗤笑一声：“你仗着薛家的人在背后，带人对我黄家人动手的时候，要过脸吗？”

    “现在，你们只是我们的阶下囚，一个阶下囚，也配跟我们谈脸面？”

    “给我杀！杀了赤兔！”

    听了黄正的话，林天泽面色阴沉到了极点。

    赤兔是林家第一强者，他原本还想用赤兔来震慑全场，可没有想到，黄正竟然直接派出两大强者。

    宋青山和孙旭也是一脸难看，他们是燕都八门中的三门，但是对方也是燕都八门中的三门。

    看起来势均力敌，可是他们原本以为薛元霸邀请他们来这儿参加庆功宴，所以只带来了一部分人。

    如今，他们的庄园已经被攻占，原本留在庄园的人，恐怕也是死的死，臣服的臣服。

    能用的，估计也就只有身边跟随的几名随从了。

    可以说，现在的他们，插翅难逃！

    杨辰并没有出手的打算，他已经解决了薛元霸，如果剩下的事情，还需要他来亲自处理，黄家他们又有什么存在的意义？

    黄正派出的两名强者，一左一右朝着赤兔冲了过去。

    赤兔一头赤红的短发，眼睛也是赤红色的，就连穿在身上的衣服，都是赤红色的。

    他脚下一动，犹如化作一道红色的旋风，瞬间冲了出去。

    一拳挥出，空间似乎都在震动。

    “找死！”

    黄家强者见状，没有丝毫退意，眼神中反而充满了战意，同样一拳挥出。

    与此同时，黄家另一名强者，也已经挥拳冲向赤兔。

    “嘭！”

    两拳碰撞在一起，发出一道沉闷的碰撞声，下一秒，一道黑色身影，直接吐血飞了出去。

    飞出去的是黄家强者。

    另一名黄家强者见状，眼中出现了一抹震惊之色，原本已经挥出去的拳头，却有些犹豫。

    就是退意出现的那一刻，注定他会失败。

    “嘭！”

    伴随着一道骨头断裂的声音响起，黄家第二名强者，也被赤兔强势击飞。

    一时间，全场死寂！

    所有人都呆呆地看着站在中间，那个一身赤红打扮的赤兔身上。

    就连林天泽本人，都呆住了，似乎没有想到，赤兔一个人面对两个人，竟然真的赢了。

    “哈哈，好！好！好！”

    半晌，林天泽才回过神，忍不住狂笑了起来，满脸都是激动。

    “黄家的顶尖强者，也不过如此！”

    林天泽一脸得意地看向脸色铁青的黄正，笑眯眯地说道。

    孙旭和宋青山似乎也看见了希望，两人都是一脸激动。

    “你们不过是一群乌合之众，真以为人多，就能奈何我们？”

    因为赤兔的获胜，林天泽更加嚣张了起来，似乎有回到了林家最辉煌的时候，食指指着众人说道：“你们刚才不是都叫嚣着要杀了我们吗？来啊！别停！继续啊！”

    “既然你这么急着去死，那我成全你！”

    就在这时，杨辰忽然开口说道。

