    因为他发现，这上百只灵兽好像很惊慌。

    看上去并不像是在刻意的追击自己，反而倒像是在逃跑。

    “完了完了，我们完了。”白虎停下脚步，彻底的放弃了挣扎。

    反倒是林阳，这时显得冷静了许多。

    很快他看到，在这些灵兽的身后，正有一堵好似高墙一样的大风在追着。

    他一下便认出来，真乃是食人风。

    难怪这些灵兽会疯狂逃窜，原来是被食人风在追着。

    “少废话，回到兽戒去。”林阳大喊一声。

    白虎二话不说化作白光进入兽戒。

    这时的灵兽们也已经来到的林阳面前。

    不出林阳所料，这些灵兽并没有要攻击他的打算。

    只是在疯狂的往前冲。

    林阳急忙高高跃起，躲开冲来的灵兽。

    虽然这些灵兽并不会攻击自己，但无奈，它们的提醒都非常巨大。

    有狗熊，有狮群，有豹子和狼群犀牛等等。

    这些家伙体型巨大，要是被撞一下，那林阳可受不了。

    当然，林阳也没有跃起太高。

    因为天空上也有飞来的灵兽。

    就是这样，林阳敏捷的来回穿梭，躲开这些冲来的灵兽。

    很快，食人风越来越近。

    后面一些跑的比较难的灵兽，已经被食人风给吞没。

    灵兽硕大的体型，在接触到食人风的时候顿时化作乌有，凭空消失。

    林阳脸色打扮。

    相比较食人风，他倒是更愿意对上这些灵兽。

    对上灵兽，或许还有一线生机，可这食人风。

    他该怎么应对。

    林阳愣在原地，也彻底的放下了挣扎的心思。

    整个人都变得无比放松。

    他看到，这次的食人风极其巨大。

    左右的宽度足足有好几公里，高度也看不到边际。

    甚至就连那些飞在空中的灵兽，即便飞的再高，也不能幸免。

    这么说来，那林阳就更没有希望了。

    林阳慢慢闭上眼睛，等待着食人风的到来。

    呼！

    林阳能够感觉到，食人风已经来到了自己身上。

    不过，下一刻让他感到好奇的是，自己好像并没有被这食人风吞没。

    反而，这食人风正在快速的进入自己身体。

    “我的天，这怎么回事？”

    这时林阳脑海中传来白虎的惊呼声。

    他下意识睁开眼睛。

    而眼前所发生的一幕，让林阳感到无比的不可思议。

    只见，此时吹到这里的食人风，全部都停留在了原地。

    林阳就好像自带吸收能力一样，将所有风全部都吸收在自己体内。

    并且与自己体内的真气融为一体。

    说是与自己真气融为一体，倒不如说是。

    跟自己体内真气中的剑气，融为一体。

    “这，这什么情况？”林阳瞠目结舌。

    “我明白了，这不是什么风，这是剑气。”

    “是天命剑的剑气。”白虎再次惊呼。

    “天命剑的剑气？”林阳嘀咕一句，心中无比惊骇。

    接下来他才感觉到。

    这些风来到自己体内之后，跟当初天命剑灵进入自己身体时是一样的感觉。

    也就是说，这肆虐在察拉沙漠，被人们视为是恐怖食人风的东西。

    其实并不是什么风，而是天命剑的剑气。

    可是，天命剑的剑气怎么会在这里。

    天命剑灵在距此千里之外的乌石山，天命剑则是不知在哪里。

    可这剑气，怎么会化作沙漠中的风呢。

    林阳苦思冥想许久，也没有想到个所以然。

    不过很快，这些食人风，或者说是剑气，全部都进入了林阳的身体。

    与体内真气融为一体。

    轰！轰！

    林阳感觉自己身体一震，他再次惊讶，自己突破了。

    “好家伙，你现在，是地灵初级了。”白虎惊讶道。

    “地灵，也就是说，我现在也是灵级高手了？”

    林阳心中一喜。

    他想不到，遇上了食人风，因祸得福竟然还让自己突破了。

    这可真是意外中的意外之喜。

    “不，你现在段位虽然只是灵级，但你的实力，现在已经能与王级媲美了。”

    “也就是，如果在遇上王级高手，你能尝试一战了。”

    白虎说道。

    “要是再加上你，我们就能横着走了呗。”林阳轻声道。

    “滚蛋，老娘不是你的大手。”白虎没好气的说道。

    接下来，他们继续赶路。

    不过想到刚刚发生的事情，还是感到心有余虐。

    就是这样，林阳再次在这沙漠中足足走了一夜的时间。

    直到天色蒙蒙亮起的时候，他这才有了一点点的困意。

    好在他来到这里恢复了实力，不然如果是普通人状态的话。

    可能他早就走不动了。

    停下脚步，林阳把沙漠里露着的一些东西拉出来。

    他看到，这一片有许多看似帐篷以及野外生存用的东西。

    显然，这地方曾经有人待过，不过可能是遭遇到了什么东西。

    人走了，但这些装备都留在这里。

    “照你这么走，最多再有半天时间就能离开沙漠了。”

    “休息吧，这里已经离开了沙漠的重心，靠近边缘的地方。”

    “这里不会有太强的灵兽了，或者说都是野兽。”

    “你可以放心的休息了。”保护传来声音。

    “这还用你说，我要休息了，你帮忙站岗。”

    林阳在避风的地方扎起一定帐篷，而后躺下便开始休息。

    白虎化身保镖，趴在这帐篷边上盯着四周。

    林阳睡的还是很踏实的。

    他也判断出，自己已经快靠近沙漠边缘了。

    这里已经没了强悍野兽，凭借白虎的实力完全不用有任何忌惮。

    林阳一觉睡下去，一直睡到中午时分这才醒来。

    他睡的时间不算长，但这已经足够了。

    首先他恢复了实力，恢复体能不是问题。

    再就是，他现在只想赶快出去，睡觉，还是等完事的吧。

    “天黑前离开沙漠，走吧。”

    而后，林阳开始带着白虎再次上路，往沙漠外赶去。

    不出林阳所料，就在天色快要暗下的时候。

    林阳终于感觉脚下地面似乎没有那么软了。

    也就是说，前面很快就要离开沙漠了。

    “大人！”

    就在这时，一阵呼喊声从远处传来。

    林阳下意识抬头看去，发现正有两人快速朝着这边跑来。

