    突然，她感觉千手纲手目光向自己这方所在的位置扫来。

    准备推开人群相认。

    可抬起的脚步凝固在哪里，她突然想起，自己不再是木叶村忍者，哪怕与千手纲手有故，但是现在自己是木叶村叛逃者，而千手纲手是木叶村公主。三忍之一。

    地位已经决定二者是敌人。

    身为忍者，漩涡玖辛奈明白，再深的关系，也许在忍者执行任务之下，也不堪一击，更何况如此大是大非。

    急忙转身准备隐藏自己身影。

    可为时已晚。

    千手纲手目光已经注视在漩涡玖辛奈身上。

    没有一刻迟疑，惊喜道：‘玖辛奈、怎么是你？”

    “不好，被发现了。”漩涡玖辛奈俏脸僵硬，僵硬的回头，看着推开人群向自己走来的千手纲手，不由暗中改变一些姿态，防御姿态，体内焦急对着无夜道：“不好了，遇到麻烦了，是千手纲手，她可是三忍之一，你现在立即掌控我的身躯，远离这里，最好不要去伤害她。”

    “千手纲手吗？”无夜皱眉声息，没有去掌控漩涡玖辛奈身躯，而是道：“稍安勿躁，别露出马脚，如此重大消息，木叶村此时知晓你叛变肯定也只是局指可数。

    而数年离村的千手纲手应该不知道你叛变的消息。”

    外界。

    千手纲手一把搂住有些僵硬漩涡玖辛奈肩膀，高兴道：“玖辛奈，你怎么来了？难道你也喜欢赌博？”

    “嘻嘻，不喜欢，就是来看看。”漩涡玖辛奈露出僵硬的笑容。

    “哦？执行任务？”

    “算是吧，但已经结束了。”漩涡玖辛奈无奈道，看样子似乎真的不知道，但不敢放松警惕，忍者可不能以表面而言，先装傻充愣引发敌人的放松，然后一击毙命。

    这种做法，是很多忍者的手段。

    “哦？这么说，不急吧？不急于回木叶村吧？”

    “还好。”

    “那就好，正好陪我喝两杯，静音，收拾钱跟我走。”千手纲手一挥手，搂着漩涡玖辛奈就向外走，遇到以前的故友，千手纲手罕见的放弃了赌博时间。

    “是！”

    静音高呼道。

    不仅仅遇到同伴，更多是今天赢的钱，终于可以保住了，麻溜的把所有金钱装进箱子中，提起来就跟上千手纲手的脚步。

    但赌徒可不干了。

    怎么能走啊，赢了那么多，你都还没有与往常一样全部输出来，怎么能走啊？

    “不能走，赢了那么多，怎么能走啊，至少把你的钱……不对，至少再赌一会啊？”

    “就是，大家这么尽兴，再赌一会呗？”

    赌徒把大门堵住。

    “切，老娘今天不想赌了，怎么？还不让老娘走吧？没这样道理，信不信老娘把这里拆了？滚开。”千手纲手霸气道。

    堵在门前的赌徒们。

    惊骇的看着千手纲手。

    才想起，她可不仅仅只是大肥羊，可更是大暴龙啊。

    乖乖的让开大门，恋恋不舍的看着千手纲手的背影，心在滴血，居然让大肥羊把钱赢走了，还有没有天理啊，还有没有王法啊？再背的时候也不能被大肥羊赢走了吧？

    这不是倒霉，这是运气悲催到极致。

    “哈哈，今天没想到赢到钱，还遇到玖辛奈你，双喜临门啊，以后看谁还敢说老娘逢赌必输。”在热闹街道上，千手纲手大气道。

    被她搂住的漩涡玖辛奈，只有以尴尬笑容作为应对。

    更在身后的静音，一撇嘴，心中埋汰道：“如果不是玖辛奈大人突然出现，纲手大人，你一定会输完才离开。”提着沉甸甸的金钱，静音热泪盈眶。

    多少年了。

    第一次从赌场提钱出来。

    这一刻，她都不知道自己等了多久。

    “对了，玖辛奈，十天前木叶村的事……”大笑的千手纲手，突然想到早就传遍大陆各地的消息，也就是十天前九尾妖狐入侵木叶村，四代火影战死的消息。

    她安慰的拍了拍玖辛奈的肩膀。

    随即恶狠狠道：“可恶的三代老头子，居然现在派玖辛奈你来执行任务，没人性，等以后我回到木叶村，一定要他好看。”

    玖辛奈身躯更为僵硬。

    脸色露出痛苦之色，虽然十天中，一直保持嘻嘻哈哈。

    心中的苦痛只有她自己知道。

    苦笑道：“没事的，是我自己申请执行任务的。”

    千手纲手用力的拍了拍玖辛奈的肩膀。

    幸亏她也是大大咧咧的女子，不然此时漩涡玖辛奈的表情，一定能引起怀疑。

    “水门那小子，是一个英雄。”千手纲手敬佩道。

    “英雄？”

    漩涡玖辛奈心中百感交集。

    也许他对于木叶村是英雄，可他一定不是好丈夫不是好爸爸，为了木叶村付出一切，最后还带上我跟鸣人的未来，心中，玖辛奈实在无法把波风水门放在英雄位置之上。

    “不聊这些沉重话题了，”千手纲手大手一挥，看着漩涡玖辛奈，道：“刚完成任务，你一定很累吧？”

    通过漩涡玖辛奈浑身的汗迹等情况。

    千手纲手也了解，执行任务，一周甚至更久无法考虑个人卫生很正常，道：“我先带你去一处很有名的地方，哪里的美食真的很好吃，正好，这里还有一处温泉。

    吃完之后，我们去泡温泉。”

    “泡温泉？”

    漩涡玖辛奈眼中一亮，在她心中，洗澡甚至比吃饭更重要。

    可一想到体内还有男人。笑容凝固了。

    “怎么了？玖辛奈你以前不是最喜欢泡温泉的吗？而且，嘻嘻，没想到你的也这么大了。”一只邪恶的手，覆盖在在玖辛奈胸前。

    ..

