    开州大营内，一片热闹景象。

    杨家集一战，驱散白莲教收罗的农民，杀掉死硬造反匪贼四十余人。

    官军除了五个走夜路扭脚脖子的，一个被火烧伤的，两个被三眼铳炸膛崩伤的，无一死亡。

    这战果有点儿出乎李信的意料。

    卫所兵那边，先是驻开州的试百户战死，接着就是都指挥使司派来的百户战死，连续死了两个百户，都没能镇压白莲教逆匪！

    反倒是自己临时征召的，平日里玩泥巴的乡勇民壮们，平了造反的逆匪。

    果真是将熊熊一窝啊。

    苏城拉住李信说：

    “李知州，我答应这群人了，明年他们家里的徭役，你要给免除了。”

    “免、免，都免。”

    李信笑的跟花一样，今年开州遭了兵灾，户部就算不拨下钱粮，也总得表示表示。

    听到李信的话，旁边的几个营官旗官，都高兴的呼喊了起来，他们都是农民，免除赋税徭役，对他们来说是最实际的。

    至于昨天的与匪贼死战，还不如绕开州跑圈时候死的厉害。

    大家看向苏城的目光，都充满了感激。

    杨远山在旁边说着：

    “侯爷，这些人都是民壮乡勇，您看需不需要转为军户？”

    闻言周遭的众人都紧张起来了，尤其是砍了一个匪首的杨玉，紧张的看着苏城，他可不想当军户。

    苏城摆手拒绝了杨远山：

    “都是十里八村的乡亲，他们都是应役而来，你却想留人家一辈子，这可不好。”

    “大家都有军功，州衙总得表示一下，李知州，杨同知，对有功的乡勇，你们总得分发点儿奖赏。”

    闻言两人一脸苦色，奖赏要出钱，可是出钱就等于割两人的肉啊，开州本就贫瘠，衙门收缴的赋税多数要上缴，衙门都是苦哈哈的。

    “报，侯爷，营外有朝廷天使到。”

    营门口值守的乡勇来禀报着说了。

    苏城整肃军纪以来，乡勇们的面貌改变颇大，不说令行禁止，起码能把营内的秩序维持的很好。

    苏城随手一招，示意把人放进来。

    “侯爷，侯爷，侯爷……”

    张石头人未至，而声音已经传过来了。

    一身戎装，身高七尺的大汉见到苏城，单膝跪地，向苏城叩首：

    “末将张石头，见过侯爷。”

    苏城急忙上前，扶起了石头，向李信一群人介绍了：

    “这是我在北地激战瓦剌大军时候手下的一员悍将，现在是……”

    “都督同知，都督同知了。”

    张石头急忙补充着说了，脸上满是得意的神情。

    苏城拍了拍张石头的肩膀，笑着说了：

    “你小子不好好在京城管你的团营，跑我这干吗来了？”

    张石头正要说话，后面响起密集的脚步声，苏城这才注意到，一队飞鱼服的锦衣卫簇拥着一个胡须飘飘的熟人到了。

    “下官见过侯爷。”

    太医夏虚向苏城见礼。

    这个是熟人啊！

    研究……的夏太医，不是正经人啊。

    正经人都是直接用，谁研究啊！

    苏城上前两步，扶起了夏虚，亲热的说着：

    “夏太医就别客气了，您还是我的救命恩人，这次来，可是带了陛下的旨意？”

    夏虚哈哈一笑，连连摆手：

    “旨意是没有的，但是口谕有一些。”

    看了周遭一眼，夏虚没有再提口谕的事儿，反而是要给苏城把脉，查看身体状况。

    苏城挥手拜别李信跟杨远山，带着张石头跟夏虚踏上了回杨村的路。

    张石头骑在马上，把左近的人都驱赶走，锦衣卫维持了秩序，才对坐在马车上的夏虚使了眼色。

    夏虚这才对苏城说着：

    “侯爷，陛下口谕。”

    “苏卿身体有恙，朕心不安，然北地虏贼再起，烽烟窜入直隶，沿边重镇降敌者十之七八，四威营殁于居庸，四勇营败于昌平，靖远伯王骥，宁远伯任礼相继败绩。

    朕知卿身体不安，特遣太医南下，望卿谨遵医嘱，养好身体，早日北上，以慰朕望。”

    夏虚说完，重重的看了苏城一眼。心道你都能在开州统军剿灭反贼了，竟然还不肯北上平贼，实在是太对不起这么仁慈的陛下了。

    苏城没有说话，目光在周遭扫了一圈，这才看着夏虚说了：

    “臣谨遵陛下旨意，三日内，就北上京城。”

    马车周围，值守的锦衣卫跟张石头都松了口气，不再看向苏城方向。

    马车周围陷入了诡异的沉默，一直到了杨村，苏城也是一句话不说。

    进了苏家，白盐招呼一众仆役来招呼一众锦衣卫，给他们安排住所，准备饭食。

    张石头见到招呼自己的白盐，眼睛亮了一下，不过在知道了白盐的身份后，立即恭敬的向白盐磕头行礼：

    “石头见过大小姐。”

    白盐手足无措的站在原地，俏脸上满是疑惑，不明白石头为何称呼自己为大小姐，他又不是自家的仆役。

    老王在旁边说了：

    “他是你哥麾下的部将，你哥救过他的命，这些人不给你磕头就是不够知礼，连救命之恩都敢忘。”

    任遥在旁边冷笑一声：

    “你倒是知礼，可也没见过你给王文磕头啊，王文对你可是有救命之恩。”

    老王嘿嘿一笑：

    “我老人家都卖给他了，还磕什么头。”

    “哎，我说小白盐，你大哥三日内就要北上了，你跟不跟他去京城？”

    “要是不去，这练功可不能拉下，也不能……”

    苏城没有理会院子里的喧嚣，自顾自的走进了屋里。

    景泰帝着急了，这他可以理解。

    因为自己的原因，历史的走向一下改变了一大半，原本的时空，现在京城应该在打北京保卫战，也先大军正是四处劫掠，不可一世。

    可是倒马关一战，也先被四武营击溃，原以为已经解了京城之围，没想到也先兜了一圈，竟然又要走居庸关进攻北京了。

    苏城真是想不明白，有着居庸关的高墙坚城，石亨这个颇有些能力的跋扈将军，怎么就能败走呢。

    还有三日，就得北上京城了，出发之前，自己要弄明白，怎么赶路，才会不损耗内腑，让自己多活几年。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城开始模拟。

    夜幕降临，炊烟袅袅，杨村陷入了安静之中。

    行了一天的锦衣卫们都躺下了，赶了几天路，这些人都有些撑持不住，甫一躺下，就睡着了。

    苏城也躺下了。

    【你死了】

    苏城……

