    第16章 三头六尾穷奇王

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十一章·三头六尾穷奇王

    书接上回。

    青翼火龙挣扎着用四只龙爪撑起身子，有些狼狈，面对如此结果，身为龙族，骨子里高傲的血统，让青翼火龙大感吃羞，随即抽尾顺势向破軍横扫开来，速度如离弦破风之箭，似乎要一雪前耻。

    可接下来的一幕，更令人为之惊呼。

    “呃啊！”

    只见破軍大吼一声，单手接住了袭来的龙尾，只见破軍赤红色的五指和两腿瞬间变得粗壮，指甲变得如刀子般锋利，像是老虎的爪子。

    再见破軍的身体出现了异相，先是面部青筋暴起，狰狞可怖，后是赤发变成火红色，越长越长，从背部竟也生出毛发，如刺猬的背刺，坚硬如铁，刺破了破軍的皮裘，紧接着破軍的背部鼓起了两个大包，胀破了皮肤显现出来，在破軍狰狞痛苦的表情下，竟是两只带着火焰的翅膀，而尾部也生出六只火红尾巴，似水桶粗细，来回摇摆晃动着，而此时的破軍也换了另一个嘴脸，变成了三个长着红鬃的狮子头，三个狮子头唯一的区别是中央的狮子头额间生有一月牙状胎记，鼻声嘶鸣，犬齿外露，血口似磨盘，六目如铜钟，四爪赛刀锋，披毛比钢叉，四肢粗壮似托城巨柱，背生双翅如城关山门，全身体积急剧膨胀，如一座城墙般大小，浑身妖气聚集更盛，杀气滔天。

    瞬息间，一只浑身赤红，背生三道白纹，通体耀眼，带有王者气息的三头妖兽，出现在众人面前，正是破軍的原形本相---三头六尾穷奇王。

    破軍探出巨爪抓住青翼火龙的头，抡风车一般将其甩出数十丈远，惹得就近的弟子纷纷施展腾云纵身之法避开。

    青翼火龙撞在了石壁上，滚落下来，嘶吼不已，紧接着，破軍振翅紧随其后，伸出两爪按住青翼火龙，一望之下，如虎爪下的一条小蛇一般，动弹不得，挣扎不停。

    青翼火龙挣扎怒吟，吞吐龙珠，忽地龙头爆出一道金光，两只八叉龙角破顶而出，背后双翼更是伸展数倍，此乃是业龙化变，四爪生云焰，周身布闪电，双翼盖天地，体型也骤然进化变大，如长城一般，比破軍的本相还整整大了两倍，浑身蜕变成深蓝色，进化成了雷翼苍龙，那股从骨子里透出的狂傲霸气，感染着在场的每一个人，就连现出本相的破軍也按耐不住，不敢小觑，挥翅闪身后退数丈之外，瞬间，形势也发生了逆转，场面变成了雷翼苍龙追逐破軍，像是巨蟒追小猫一般，惹得山风骤起，落叶满地。

    喷龙炎，吐彩烟，两物为天地少有，三界罕见的异类，其力量也是摇山撼峰，翻江倒海。

    一个是雷翼苍龙，鳞甲披身，刀枪不入；一个是三头穷奇，双翅挥舞，水火不侵。

    双方怒目圆睁，对峙而立，火药味更加浓郁。

    萧鼎汉见化出本相的破軍所产生的破坏力后，再也按耐不住，冲陆霆君建议道：“掌门师兄，金龗子把破軍逼出了原形，再不制止的话，不光众弟子会受到波及，恐怕宗门基业也会受到破坏。”

    “嗯，再等等。”陆霆君轻描淡写的说道，似乎并不担心。

    可众弟子听闻掌门师尊的话后，为之惊诧不解。

    萧鼎汉无奈，官大一阶压死人，只好作罢。

    “掌门师兄，二师兄说的对，还是出手制止吧，这样也不会破坏了《停战协议》，否则引起修真界与妖界大战，会牵连更多无辜。”钟仪秀也出声劝道。

    “你们真以为破軍是为了来讨说法的吗？他是来探我天道的底线，如若此时停手，虽然可以化解一场纷争，但却可能会埋下更深的危机，日后他们会找各种借口前来骚扰，到时不会是个人恩怨，而是一场浩劫，你们说，是将计就计，还是握手言和？”

    陆霆君道出了自己的想法。

    众人默然不语，思量再三。

    “事到如今，与我等也拖不了干系，何况，当年本来就是我们错了，也该让七师弟好好发泄发泄了。”陆霆君柔声说道，话中似乎隐藏着一段往事。

    众人低头不语，似乎都在反省过去。

    唯有钟仪秀脑子一嗡，眼眶红润，看向陆霆君，笑了，后者也笑了。

    而另一边，隗蠝对婀娜玑说道：“看来此次破軍前来的目的要泡汤了。”

    “能让破軍现出本相，自从上次大战以后还是第一次，金龗子不愧是仙兽，但闹这么大的动静，会不会招来‘那个人’的注意啊？”婀娜玑扭着芊芊水蛇腰娇声回道。

    “你看对面的华阳掌门，自始至终连眼皮都没眨一下，就连破軍化出本相后神色也没变一下，如此泰然之态，仿佛一切发生的理所当然，让人好生不自在。”隗蠝挑着眉头说道。

    “经你这么一说，看他这么有恃无恐的架势，还真是让人心中发虚。”婀娜玑打了个寒颤，说道。

    “只是破軍如此鲁莽行事，真不知道魔尊为什么会看上破軍这个愣头青，若想入主人间，直接和妖皇谈判不就好了，何苦转弯抹角陪破軍来修真界冒这个风险呢？”隗蠝好奇问道。

    “你虽然是魔尊的座上宾，但终究是个外人，更不是这三界之人，不晓得其中利害，此番陪破軍来天道正宗，一是魔尊给破軍的投名状，二是魔尊试探破軍是否真心合作，无论成败与否，破軍眼下都没有辜负魔尊的期望，至于妖皇，呵呵，一个能推翻自己亲哥哥的皇权，靠搞阴谋政变坐上妖界之主的家伙，魔尊怎会放心与其合作？”婀娜玑说道。

    “如此说来，那破軍还不是堂堂妖界一方霸主，不也是背主求荣，先背叛了帝刹天的哥哥帝刑天，现在又暗地勾结魔尊，吃里扒外的家伙，竟然还得魔尊赏识，隗蠝还真是越来越不懂你们这些自命高贵的家伙是怎么想的了。”

    “你错了，其实破軍非但没有背主求荣，反而是忍辱负重，在人间这叫做韬光养晦，帝刑天在他心里的份量，不单是君臣，更是兄弟！”婀娜玑平静的说道。

    “难道破軍想借魔尊之手拨乱反正，那魔尊想从破軍身上得到什么呢？”隗蠝恍然大悟，但又不解的侧脸问道。

    “穷奇一族霸道的肉身可狂态进化，又有强悍的恢复能力，更重要的是他身上的造化玉牒碎片是魔尊最看重之物，他将自己献祭给了魔尊！”

    “什么？这家伙居然献祭了自己！难怪魔尊会和他合作，原来他也身怀造化玉牒碎片！”隗蠝眼冒精光的看着破軍说道。

    婀娜玑笑而不语，没有回答，也没有否认。

    “闹到这个地步，也只能静观其变了，不过，也越来越有意思了。”隗蠝悻悻笑道，但言语中露出了无奈和某种不安。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

