
　　“力量给了你之后，你不能急着报仇，你得经过我们的训练和考核。而且，你的身体不在属于你。”

　　黑袍人用清冷的声音说道。

　　优十想也没想，应道：

　　“没问题！”

　　“哦，对了，还有最后一个条件，也是最重要的条件。”

　　“你说！”

　　“你要消灭赛罗奥特曼高还有迪迦奥特曼！”

　　优十愣住了，他原本以为这个奇怪的人真的是来帮他的，但是没想到这人却要他杀死奥特曼。

　　奥特曼在优十心中是英雄的存在，让他去杀死奥特曼，他不就和今天那些杀死自己叔叔的人有什么区别。

　　“那我不要力量了！”

　　优十拒绝道。

　　黑袍人有些惊讶，本以为这孩子已经被仇恨蒙蔽的心，但是却还保留着那一点良知。

　　“其他的条件我都可以答应，但是你要我杀死奥特曼，对不起，我拒绝。”

　　黑袍人用诱惑的语气说道：

　　“难道你就不想替你叔叔报仇？只要获得力量，就算是胜利队又如何，就算奥特曼又如何？我们都可以轻轻松松的将他们消灭。”

　　优十又挥舞起了锄头，边挖边说道：

　　“我想替叔叔报仇，也想获得更加强悍的力量，但是我不想伤及无辜。抱歉了，我还有事情要忙，你走吧。”

　　优十下了逐客令，不想和黑袍人再多说一句话。

　　黑袍人不屑一笑，冷声道：

　　“既然你不想，那只好我来帮你了！”

　　说完，她右手一挥，一个蓝色的影子出现在了她的旁边。

　　“去吧！”

　　黑袍人冷喝一声，蓝色影子冲过去，钻进了优十的身体。

　　“不要！”

　　优十大喊一声。丢掉了手里的锄头，不停的挣扎着。

　　没过一会儿，优十眼里一道蓝光闪过，脸变得冷峻。

　　他轻松的一跃，直接从两米深的洞里爬了出来。

　　来到黑袍人面前，优十单膝跪下，毕恭毕敬的称呼道：

　　“参加女巫大人！”

　　“好好适应这具身体，现在你就是他，他就是你！”

　　“明白！”

　　——

　　时间一晃而过，很快，万圣节到来了。

　　华夏人不过万圣节，但是自从把棒子国和日本省吞并后，在这两个地方的人们依旧要过万圣节。

　　不过，千姬浚从不过万圣节，那些奇形怪状的衣服穿在身上，他可适应不了。

　　虽然是万圣节，但是胜利队可没有假放。

　　越是节假日，他们越不能放松警惕。

　　“喂，浚，出来玩啊！别告诉我，结婚了之后，惠姐姐就限制了你的自由。”ŴŴŴ.23sk.com

　　别墅内，千姬浚接到了一个极好的朋友电话，而且还是极好的女性朋友的电话。

　　千姬浚结婚之后，就再也没有和她一起玩了。并不是千姬浚故意疏远，而是他真的没有时间。

　　要么在打怪兽，要么就是在训练。

　　“玩儿？拜托，这都晚上八点多了，玩啥？”

　　千姬浚无奈的说道。

　　“喂，你还真是被惠姐姐管的严实。以前这个点，在外面最嗨的应该是你吧？”

　　“哎，果然啊，这人一结婚就是不一样。我知道了，我下次再也不打电话给你了。”

　　电话那头霹雳吧啦的说了一大堆，千姬浚只感觉头上有一团黑线缠绕着。

　　“行行行，你别说了，玩儿！咱们去哪儿玩儿？”

　　“游乐园，我把地址发给你！”

　　说完，那头就挂断了电话。

　　看着手机发来的定位，千姬浚一个闪身去了那里。

　　游乐园，因为万圣节的关系，许多人都穿上了自己认为特别恐怖的衣服而且脸上还画着恐怖吓人的妆。

　　“嘿！真由美！”

　　千姬浚看到了跟别人画着一样恐怖妆容的朋友，走过去在她的肩膀上拍了一下。

　　真优美被千姬浚吓了一个哆嗦，转身拍着自己的胸口，惊魂未定的说道：

　　“喂，你懂不懂礼貌啊！都下了我一大跳！”

　　千姬浚耸了耸肩道：

　　“万圣节不就是吓人的嘛？”

　　“……”

　　真由美无语的看着千姬浚，自己总是说不过他。

　　千姬浚往周围看了看，疑惑的问道：

　　“你男朋友呢？你哥呢？你不会就约了我一个吧？”

　　“不然呢？我男朋友在外地比赛，我哥你也知道，还不是跟惠姐姐一样，在巡逻嘛。”

　　真由美解释道。这也就是她约千姬浚出来的原因，要不是她两个最亲的人都不在身边，怎么可能约千姬浚？

　　陪哥哥不香吗？陪男朋友不香吗？

　　“合着我就是个备胎啊！”

　　千姬浚假装难过的说道。

　　真由美拍了拍千姬浚的肩膀，笑道：

　　“同志，你很有觉悟嘛！”

　　两人开着玩笑，聊着天在游乐园里逛着。

　　千姬浚和真由美是学长与学妹的关系，之所以认识，还是因为之前千姬浚和居间惠之间的爱情故事在他们大学广为流传。

　　当时，真由美刚交现在这个男朋友，还不会谈恋爱，于是也不知道这丫头咋想的，跑来问千姬浚和居间惠怎么谈恋爱。

　　也就是在这样的情况下，千姬浚和居间惠还有真由美认识了。

　　而且，真由美应该算是在千姬浚和居间惠没有公开结婚的时候，唯一一个知道他们结婚的人。

　　“真是的，跟你出来一点意思都没有。”

　　两人在游乐园逛了一圈后，真由美无语的说道。

　　千姬浚白了她一眼道：

　　“拜托，是你约我出来的。既然没有意思，我送你回去吧。”

　　“不行不行！今天万圣节，就算没有意思，我也要创造意思。”

　　真由美挥舞着拳头说道。

　　千姬浚看着她，心里有种不好的感觉。

　　“比如……”

　　真由美环视了一圈后，突然眼前一亮，指着前面说道：

　　“比如，我们可以去要棒棒糖！”

　　千姬浚顺着她手指的方向看去，直接一个打扮十分恐怖的老太婆正给小孩子发着棒棒糖。

　　老太婆一边给孩子递着棒棒糖，一边说道：

　　“有梦想的孩子赶快过来！如果你有很多的梦想，那我就有很多的棒棒糖奖励给你！”

　　小朋友围在糖果车前，伸着手，高兴的说道：

　　“我要！我要糖果！”

　　“我有很多的梦想！我要很多的糖果！”

　　真由美看着千姬浚，说道：

　　“我去要糖果去啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第27章 万圣节免费阅读。https://xs.23sk.com 