    只不过现在艳姬已经知道了他修炼成了龙身，体内龙元比起仙元还要来得更为强大。

    若非必要，陆小天现在委实是不想跟艳姬翻脸。若是能缓和双方的关系，替其取到源雷仙壶之后，让其主动取走他体内的种蝠。

    若是此路走不通，陆小天也只有另想办法了。这次意外让陆小天失去了对形势的完全掌控。不过事已至此，倒也没有太多好懊恼的。

    眼下各仙域的仙军在不断往幻雾沼泽开拨，更厉害的玄仙，甚至天仙，比龟灵，木昆更精锐的仙军，也会陆续出现。

    此时陆小天不想再回到幻雾沼泽搅和到啸月狼族与仙军的剧烈冲突中去，陆小天已经在冲突中获得了大量的好处。此时正是沉淀所得的时候。后面随着双方出现的强者数量越来越多，天仙级强者现身只是迟早的事，陆小天再过去已经是十分危险了。甚至要不是在这前那诡秘空间内黑龙的黑珠失陷，刚好被他得到，在幻雾沼泽都已经出现了超越天仙的强者。

    这样一个大漩涡，陆小天暂时不想置身其中。而现在他就算是想去龟灵仙域，暂时没有这个渠道不说，自己前往龟灵仙域，很可能又沿途碰到其他仙军，如同散仙一般被仙军裹胁回来，重新送回到幻雾沼泽当炮灰。

    眼下相对成熟的办法是静待幻雾沼泽的形势稍作平静，到时候无论是去找朱产，吕一鸣，通过他们的关系进入龟灵仙域。还是自己去龟灵仙域找门路，风险都要相对小上很多。

    毕竟艳姬只是要他去龟灵仙域找线索，也没有给其他什么指示，既然如此，如何行事自然就完全是他自己拿主意了。

    这一片地域的仙宗门派已经被龟灵，木昆仙域的人收刮了几遍，除了少部分躲入到荒郊野岭，仙军也没有多大功夫来收罗的部分散仙，仙人，还有一些修为太低的之外。绝大部分都被送到了幻雾沼泽，并且死伤惨重。

    此时陆小天留在此处也算是安全的，甚至不出意外，暂时根本不会有人过来打扰。虽然环境算不上太好，可在眼前这种时局下，倒是一处难得的清修之处了。

    至于胡小凤，林方这些人，陆小天一时间也没办法顾及那么多了，此前与朱颜几人分手时，已经嘱咐朱颜对云霞仙宗，还有他的人照顾一二。以朱颜，吕一鸣的为人，适当打些招呼，也会比其他仙宗门派的人情况好上许多。

    莲花分身深得萧玉看重，实力也还不弱。总归是比起绝大多数仙宗门派的人，或者是散仙情况都要好，暂时也不需要太去操心，他也不可能保障所有人的安危，否则他也没那个精力去修炼了。

    各有各的福缘，总归是给了他们一个相对别人更好的基础。

    将自己的处境，后前后的形势都思虑一遍之后，陆小天开始进入镇妖塔内。

    从与吕一鸣等人一起，随从数千仙军大战恶狼骑，到后面一系列大战，陆小天又前后击杀，俘获了一些真仙级狼人，此时加上之前一起，镇妖塔内便有了十一个真仙级狼人，仙人级狼骑一百五十余骑。

    已经能组成相当的狼骑阵列了。

    陆小天先是将得到的须弥戒指都清点了一遍，除了大部分狼族所用之物，各色仙晶，一部分炼器材料，还有些典藉之外，倒也没有多少有价值的东西。

    “星空妖髓！”最后，陆小天手心间出现了一张卷轴，那卷轴中的空间人，悬浮着一滴水形状，晶莹散发出星辉的宝物。

    “竟是此物。”陆小天细细打量着这幅卷轴。从卷轴的记录，还有陆小天来到此界后得到的一些资料，能判断出这滴水滴形，被封印在卷轴内的宝物，是从星空兽骨髓内抽取的髓汁。一般是有大机缘者碰到已经死去的星空兽得来。击杀星空兽的事倒也不是没有过，只是极其少见。毕竟星空兽逐星而走，居无定所。善空间神通，极难捕杀。

    而这星空妖髓，具体要看其中蕴含的妖力。一般可以用此物标记以前去过的某处空间。通过星空妖髓寻去。如果里面蕴含妖力充足，甚至可以借此实现空间横渡。

    比如说从幻雾沼泽到妖界。当然，前提是空间不太稳定。而此时的幻雾沼泽刚好能满足这点要求。

    陆小天托着下巴，看样子这星空妖髓是给应狼天准备的，而且应该还不止一滴。非常情况下可助其返回妖界。

    应狼天为了回归妖界，还真是下足了本钱。

    这星空妖髓的票房的原本是妖界的位置。不是在啸月狼族的范围内，便是离啸月狼族不远，自己暂时倒是去不了妖界，不过星空妖髓的出现倒是给了陆小天更多的启示，正好他被艳姬在体内种下种蝠，日后若是与艳姬的矛盾到了无法缓和的地步，甚至被艳姬泄露了他真龙之身的秘密，这星空妖髓倒不失为一条退路。利用其对妖界的感应，还有陆小天自身在空间之力的领悟上日渐加深，到时候或可以将这星空妖髓的作用完全发挥出来。

    不过得寻一处空间相对动荡的地方才成，最好是幻雾沼泽，或者是与幻雾沼泽类似能连通妖界的地方，若是连能的魔界，鬼界，情况就完全不一样了。

    虽然没有其他多重要的宝物，单是这星空妖髓便让陆小天颇为满足了。

    珍而重之的将星空妖髓收罗起来，陆小天盘坐在镇妖塔内。青茗作为龙族，虽然不及陆小天的真龙之身，却也是颇为好战，自从见识到狼骑真正的实力之后，青茗更是斗得兴起，在镇妖塔内与两骑狼骑杀得难解难分。狼骑实力强横，毕竟大多已经修炼多年，而青茗在这种斗法中实力提升得飞快，原本跟两骑恢复实力的狼骑斗法尚且要落在下风。现在已经能隐隐占据一丝上风了，并且优势还在持续扩大。

    而青茗修炼成真龙之身后，那深厚的底蕴还能供青茗快速提升一段时间。

