    　　看着人群中的湛胥，徐长安目光如炬，若是目光能够当利剑使用，恐怕此时的湛胥早已千疮百孔。

    　　可以说是福祸相依，徐长安正头疼找那血脉最为浓厚之人，没想到湛胥就先跳了出来。

    　　湛胥的出手，让徐长安迅速确定了希卜便是妖族要找之人。但徐长安又充满了疑惑，湛胥既然确定了他要找的人就是希卜，那为何还会让二长老跳出来，大张旗鼓要惩罚希卜。这也就罢了，那希卜为何又要承认自己杀了自己的父母。

    　　徐长安不是觉得没有人会弑父，那个原本可以被各种说书人歌颂的女孩便是弑父之人，可她那是为了大义，为了更多的人。

    　　只是，他觉得希卜这样的女人，这样的母亲，不会去杀害自己的父母。

    　　可她为什么要自己承认呢？徐长安百思不得其解。莫非这是湛胥的阴谋？莫非希卜不是他要找的目标？

    　　徐长安深深的看了人群中一眼，没看到自己想找的那个人，他做了一个决定。

    　　徐长安提起了焚，吓得三位长老一激灵，别说三位长老了，就连希澈都被吓了一跳，立马慌张了起来。

    　　他是想救自己的姐姐，但也不想伤害三位爷爷啊！

    　　自打父母死于火灾，姐姐失踪之后，要不三位爷爷，他的日子指不定有多惨，更不用说还当村长了。

    　　即便如今他没啥权利，也是因为他不想管而已。

    　　故此，他现在很矛盾，要救姐姐，但同样不想三位爷爷受到伤害。

    　　往日里，他一口一个“老不死”的骂着，但他心里对三位爷爷还是尊重有加的。再退一步讲，要不是三位爷爷默许，他又如何能够把东西送给桃花叔？

    　　三位爷爷嘴上不饶人，但说白，还是刀子嘴豆腐心。

    　　看着徐长安提起了红色的长剑，看着那长剑即将指向三位爷爷，原本趴在自己姐姐身上的希澈不知道哪儿来的勇气，站了出来。

    　　希澈张开了双手拦在了徐长安的面前，紧紧的闭着眼，咬着牙。

    　　徐长安看了一眼希澈，希澈站出来拦住他，他并不意外。希澈本就是个善良的孩子，他若是不站出来，反而有些意外。

    　　他的长剑指向希澈，不过却是指向了希澈的肩头，而希澈的肩头之后，站的却是二长老。

    　　自打徐长安提剑，湛胥消失在了人群中，二长老便不敢再说话了。

    　　这儿虽然有大阵，可那大阵啊，只压制宗师以上的修行者。而徐长安，则是小宗师巅峰。

    　　大阵对于他来说，有没有没关系。

    　　而且最让二长老难受的是，因为村子里受到了诅咒，他还不敢跑出去。他如同一只被关在了笼子里的小兽，只能瑟瑟发抖。

    　　徐长安的剑尖看似是指向了希澈的肩头，但也是指向了他的身体。

    　　外人或许看不到这一点，可二长老却清楚得很。

    　　“若是单论其品行，拿出证据来。她既然自己承认了，我也不便多说，但恳请各位给我三天时间，查明此事。”

    　　“我夫子庙行事，必然讲一个‘理’字，我不妄杀一个好人，但也不会放过一个坏人！若当年之事是她所做，我徐长安以夫子庙名义起誓，必然亲自杀了他。”

    　　徐长安的声音铿锵有利，虽然没有修炼多少浩然气，可只要说话底气足，无愧于心，本身便带着一股子浩然正气。

    　　徐长安话音方落，放下了手中的焚，希澈也睁开了眼睛。

    　　周围数十村民，也不敢妄动。

    　　他们纷纷看向了三长老，看向了他的拐杖，可三长老的拐杖却是依然杵在了地上，没有任何的动作，就连三长老都闭上了眼，佯装没有听到。

    　　没有表态，也是一种表态。

    　　二长老听到徐长安的话，仗着自己人多，说了半句话，便不敢再说了。因为他知道，好像没人会帮他。

    　　“凭什么……”

    　　虽然他将后半句话给吞了下去，但徐长安还是听了出来。

    　　徐长安的嘴角勾起了一抹冷笑，再度提起了长剑。

    　　“我一个朋友和我说过，练剑是为了和不讲道理的人讲道理。”

    　　话音刚落，徐长安的长剑往后一挥，炸裂声、墙壁倒塌声同时传了过来，众人转头一看，整片院子化为了齑粉。

    　　“就凭我，能以小宗师之躯，战大宗师之躯？够吗？”

    　　全场寂静，没人敢说话。就徐长安方才展现出来的战力，在有大阵的情况下，足够平了他们村子。

    　  当年齐凤甲也是如此狂放，如今的徐长安也是如此！

    　　二长老眼皮一跳，不敢再言语。

    　　“行，再给你三日！”

    　　说话的是三长老，他终于睁开了眼，脸上毫无表情的同意了徐长安的法子。

    　　徐长安点了点头，抱剑称谢。

    　　他走了，既然很多问题想不通，那么便不要想。

    　　方才他说那句话的时候，脑海中也闪过了一个主意。

    　　几人用语言问不出湛胥消息来，那就用长剑问！

    　　徐长安朝着湛胥的房间走去。

    　　……

    　　湛胥坐在了院子里，眯笑着，放上了一张桌子，喝了一口茶。

    　　他似乎早就知道有人要来，身后站着红紫嫣等人。

    　　徐长安的身影慢慢的走了过来，他提着长剑，低着头，如同蛰伏但却露出爪子的野兽。

    　　红紫嫣正要站在湛胥的身前，没想到湛胥却放下了杯子，淡淡的说道：“上茶！”

    　　看着慢慢逼近的徐长安，他眯起了眼。

    　　今日，他希望徐长安出手。若是徐长安出手，他将不假他人之手。他要告诉徐长安，他不弱。同时，也想用这一场他等了很久的战斗，来震慑住其它人！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　明天去南京，估计好几天才会回来，回来会补上大章节，不仅补字数，还补情节。

    　　有没有南京的小伙伴。

    

