    “嗯！”

    鹤丹师呆愣木讷的点了一下头。

    “跟你说过了，不要小瞧任何人，你办不到的事情，不一定别人也不行。”

    “五级炼丹师就一定无法炼制出六转神丹？

    谁告诉你的？

    那般绝对！”

    “在你的认识中……或许吧。”

    鹤丹师无言以对，不知该说什么。

    总之内心的震惊还未平复下来。

    九颗！七级炼丹师也不一定可以炼制回天丹九颗吧？

    六级炼丹师成功率不到一半，七级炼丹师炼制回天丹最多也就九层把握。

    九颗，不知他如何做到的。

    看丹药的香气和触手温度，就是刚刚炼制出炉的。

    这个做不了假！出乎预料，不可思议！“恩人，我……”刘颖想要丹药，那可是哥哥的救命稻草啊。

    又不高意思开口要。

    所以有些磕磕巴巴，欲言又止。

    白大少知道她想要说什么，轻轻一笑，拉起刘颖的手，将之放在手心之中。

    “拿去吧，去救你哥哥。”

    东方白轻言道。

    “谢谢恩人，谢谢！”

    刘颖感激不尽，作势又要跪下。

    东方白一把扶住，不让其跪下。

    “去吧！”

    “好！”

    刘颖知道人命耽误不得，早一点服下，早一点摆脱病魔。

    早一些恢复！刘颖走出去之后，鹤丹师尴尬了，走也不是，留下也不是。

    脑袋一片空白。

    已然忘了这是他的地盘。

    想走还不简单，直接回自己的卧室，关上门一个人谁也不见。

    “走了。”

    东方白算是打了一声招呼。

    “等一下。”

    鹤丹师喊住。

    东方白停下来，又不知该说什么。

    “那个……”“有事说事。”

    “你……你如何做到的。”

    鹤丹师的表情很有趣。

    很难说那种神色。

    与平时有很大区别。

    可以想象一下，开始嘲讽，又被抓住要人家女孩身子，接着争吵，不可开交。

    最后狠狠的打脸。

    现在又求人问题，向人讨教，不难堪才怪了。

    “无可奉告。”

    东方白说了一句，随之走了出去。

    说什么？

    有什么好说的？

    最多就是指教，哪里不对指出来，让其提高自己的炼丹术。

    不好意思，东方白没时间。

    本来到炼丹工会转转，谁知碰到这种事情，让东方白有了一定的反感。

    经历过种种矛盾，傻子才会指点。

    闲的啊！至于自己的炼丹术，更是不传之秘，除非自己的儿子后代，要不就是徒弟，除此之外的人员想也不用想。

    门都没有！刘颖出去之后，将回天丹给哥哥服下，没用多久便有了好转。

    本来奄奄一息的状态，呼吸变得匀称起来。

    就在这时，东方白走了出来。

    “恩公，谢谢你！”

    刘颖不知下了多少跪。

    东方白于心不忍，不再让她下跪，“你哥哥应该没事了，回家吧。”

    “恩公，你需要什么？

    小女子都可以去做，包括一切。”

    这个一切代表了所有，同时表达了她的心意。

    “不需要，本少就此离去了。”

    东方白说完便走。

    头也不回！“妹妹，把我扶起来。”

    车上的男子虚弱道。

    “做什么？”

    “哥要给恩公磕几个头。”

    “好！”

    刘颖理解哥哥的做法。

    虽然病情得到了解决，但还未好利索。

    可那是恩人，救命恩人，今日一别，不知以后是否还有相见之日，再见的机会。

    磕几个头理所应当。

    哥哥站起困难，行动不便，也要给人家磕头。

    毕竟萍水相逢，谁也不欠谁，谁也不认识谁，人家没有理由救你。

    回天丹需要十块极品仙石，属于天文数字，人家分文不取，一文不要，包括把自己给他，人家也没有动摇。

    没有东方白，哥哥必死无疑，没有活下来的希望。

    两兄弟对着东方白离开的方法，正式磕了三个响头。

    ……东方白在走了之后，直接去了一家客栈，随之居住了下来。

    累了，歇歇吧！明天再离开挪威城。

    要了两个小菜，一壶小酒，自己一个人坐在房间中小酌几杯。

    打开窗户，看着外面热闹的街道，有种别样的味道。

    夜渐渐深了，人也都回家了，街道上变得静悄悄的。

    东方白躺在床上睡觉，十分踏实。

    烛光熄灭很久，却依旧有种浓浓的蜡烛气息。

    前两日，白大少均在赤炼之地过夜，与两女好生快活，一夜一夜不睡觉。

    大家伙都懂，待在时间长了，不如短暂的分开。

    一天不见，便有那种感觉。

    若是吃喝玩乐时时刻刻在一起，就会失去很多的激情。

    此乃是必然的。

    有女票的男人都懂，也能深刻体会到那种感觉。

    对不对只有自己知道，甭狡辩。

    突兀，东方白睁开了双眸，闪过一道冰冷寒光。

    有人来了，并且包围了整个客栈，前前后后都有人。

    不知是自己的仇家，还是来对付别人的。

    白大少不确定！若论仇家，东方白在仙界目前只有一个，那便是清河郡的郡守。

    大公子之死！还有前几日杀了两千兵马，以及五位金仙。

    如果还是清河郡，此次应该加大了力度，来人更多，也许修为更强。

    至于知否如想象的那般，等下便知分晓。

    东方白意念一动，进入赤炼之地之中。

    刚进入，只听客栈的门被踢开了，暴力非常。

    清河郡的人一律黑衣，行动迅速。

    店家在第一时间被控制，很是麻利。

    有人出来查看情况，一看这么多人，又偷偷躲了回去。

    心中胆怯，惶恐不安。

    当然，客栈住的人不都是普通人，其中也掺杂着一些强者。

    但人都不傻，不会无缘无故拉仇恨，除非沙比！只要不惹到他们，是不会多管闲事的。

    对方人也多，数千人。

    客栈再大，也被挤满了，且外面围了好几层，密密麻麻的人，从窗户往外看去，一个挨着一人，全是人头。

    “诸位，今日我们来找一个人，有打扰的地方，还请海涵。”

    “找完人，我们就离开，不会多加惹是生非。”

    出门在外，谁也不想多树立敌人，说句客套话十分必要。

    万一有鲁莽之人呢？

    又是修为境界高者！有句话打不起来，没有极其有可能发生矛盾和冲突。

    

