    “好了，我知道这个消息了，现在你们想要怎么做，要不要给南宫鸿运演一场。”

    南宫松月没有听到几人之前的对话，但是再听到这个名字的时候她很识趣的站了起来。

    走到了一旁。

    “那叶哥你想怎么演。”

    叶尘听着南宫云的话嘴角微微上扬，缓缓的看向了他。

    “这个就简单了啊！让我打一顿什么的就好了。”

    “叶哥，打一顿是可以，就是不知道南宫鸿运会不会正在看着这里。”

    听着南宫云的话叶尘缓缓的摇了摇头。

    他的神识早就笼罩了这里，现在这里根本就不可能会有南宫家的人过来了，在来到南宫家之后，他的神识基本上就没有停过。

    没办法，系统的这个任务给的奖励实在是太丰厚了，真的要说的话，那叶尘肯定是不会放过这块肥肉的。

    “不过现在南宫家好像没有能打过自己的了，那这个危险到底从哪里来呢？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，不再想这个事情了，有危险的话反正有系统，到时候再说就好了。

    “走吧，现在我知道了。”

    叶尘说完直接站起身来，缓缓的走了下去。

    南宫松月自然也跟在了叶尘身后。

    走着走着叶尘好像想到了什么，转头看向了南宫山父子。

    “对了你们等一会出来，等会最好狼狈一点，反正不要让南宫鸿运看出来什么破绽就好好了。”

    听着叶尘的话，南宫云轻轻的点了点头。

    “父亲我们要怎么弄。”

    听着南宫云的话看着叶尘远去的南宫山愣在了那里。

    “你说怎么弄！”

    南宫云怯怯的看了自己的父亲一眼。

    “那我打个滚吧，那样的话应该就差不多了。”

    南宫云也不含糊说干就干，直接在草地上滚了起来。

    南宫山看着自己的儿子做出这种事情，轻轻的叹了口气。

    随即也跟着滚了一圈，没办法现在南宫鸿运还是南宫家的家主，权力自然比两人是厉害的。

    “还好，走吧应该不会有什么事情了。”

    两人弄得一会后便停了下来。

    “怎么样有没有什么问题。”

    南宫山询问着南宫云让他看看自己这个有没有很显眼。

    听着自己父亲的话，南宫云也愣了一下，他的记忆中自己的父亲根本就没有这么狼狈的时候。

    “父亲现在已经差不多了，时间也过了好一会了，走吧。”

    听着自己儿子的话南宫山轻轻的点了点头，这才开始一同下山。

    叶尘这里自然也是做了样子的，身上的火焰直接开启，就等着的南宫鸿运上钩。

    果不其然，南宫鸿运果然来了，就躲在一旁的巨石之后。

    “看起来那两父子确实去找叶尘的事情去了啊！那是不是。”

    南宫鸿运还在幻想什么呢，南宫山和南宫云直接从刚刚叶尘下来的地方走了出来，除了有些狼狈但是并没有有什么实质性的伤害。

    在看到南宫鸿运之后叶尘也知道了，这个确实是南宫鸿运弄出来的东西了。

    毕竟到了这个时候已经不需要太确定了，毕竟这个事情知道就行了。

    南宫松月看着在那你满脸笑意的叶尘疑惑地看了过去。

    “叶尘你在这里笑什么呢？”

    听到了南宫松月的话叶尘突然意识到，自己好像失态了。

    其实就是看见南宫云他们和那个南宫鸿运的互动，对于叶尘来说有点太好玩了。

    “没事没事，现在还有什么要逛的地方吗？”

    听着叶尘的话南宫松月缓缓的思索了一下。

    “好像也没有什么要去的地方了，我的秘密基地都带你看了，走吧我们去房子里吃饭去，现在也到中午了啊。”

    听着南宫松月的话叶尘也缓缓的看向了空中的太阳。

    确实现在太阳已经到头顶了。

    “见鬼，我跟你跑了那么长时间，才过了一个中午吗？你们南宫家真的有那么小嘛。”

    听着叶尘的话南宫松月轻轻的点了点头。

    “我早就和你说过了啊，南宫家本来就不大，你还想逛到晚上吗？”

    叶尘听着南宫松月的话轻咳了两声。

    “其实也不是啦，就是这个我就突然不知道要去哪玩了，那走吧我正好也饿了，回去吃饭去。”

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好吧，既然你想吃的话，那就走呗。”

    叶尘轻轻的点了点头，跟在了南宫松月身后，既然有人带路叶尘也就懒得开启神识了，毕竟那样也很耗费力气的啊。

    南宫松月没好气的看了一眼跟在自己身后的叶尘轻轻的叹了口气没有再多说什么，现在叶尘可以说是她要跟随的人了。

    现在招待不好到时候不让自己跟着了那自己人生地不熟的，那自己一个女人家家的不直接就没了。

    现在还是要先和叶尘打好关系才行。

    两人缓缓的来到了屋内，丫鬟见人回来了，便把菜一样样的放到了桌子上。

    “怎么样，有没有你喜欢吃的。”

    听着南宫松月的询问叶尘微微一笑，其实我不挑食的。

    说完便吃起了饭来，你别说这对面有一个漂亮的妹子陪你吃饭就是感觉很不对劲，就感觉这一桌子菜竟然都变得索然无味了。

    “这。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    这个午饭和他早上吃的简直就是天壤之别，本来那个早饭很好吃的，可是到了午饭这就难以下口了。

    “怎么了很难吃吗？”

    看着叶尘缓缓的停下了筷子，南宫松月疑惑地看着叶尘。

    “怎么了？饭菜不和你的胃口吗？”

    叶尘听着南宫松月的询问缓缓的看了他一眼。

    没有什么表示，南宫松月看着看过来的叶尘也动起了碗筷，但是吃了一口之后就直接吐了出来。

    “小娟！这个菜是怎么回事！”

    南宫松月直接就唤过来了一个丫鬟询问了起来。

    “小姐，这个饭菜出了什么问题吗？”

    “我问你，今天做菜的厨子换了吗？”

    小娟听着南宫松月的话缓缓的摇了摇头。

    “没有啊！小姐你问这个干什么，给我们做饭的一直都是姜大厨啊。”

    

