
　　目前僵约世界具备一次性洗地表能力的大概只有命运一个，不过很可能是借助天书规律法则的特殊性，而非命运本体真正实打实的战力。

　　其他诸如大日如来的禁世咒，虽能杀光人类重启，但他重置时间线违背了天道运转，依旧摆脱不了“命运”的制裁。

　　至于人王伏羲与瑶池圣母，纯粹是靠两人交手极强的破坏物理上毁灭文明，却须费时甚久。但瑶池圣母的红雪病毒风暴，就足以令盘古一族失去力量，强如将臣也会陷入相当长时间的虚弱，与命运合体之后就更是另外一个强度了。

　　最后一个女娲，则是依靠元神与身体相连，放飞身体去九天之外，引来一个足以轰击地球的陨石，以此消灭全部的人类……

　　总而言之，这六个就是僵约世界的天花板。其他的盘古族人虽然目前没死，但硬实力其实也就那回事，碰到将臣都不够打的。

　　纵使是盘古一族不抵抗，人王伏羲却能一箭一个盘古使者，怎么着也说不过去。将臣出乎意料一击重创盘古使者明日，都足以证明盘古一族内，也不是人人都能打。

　　然而不提这些，谢云书从地藏口中确信，命运的确具备灭世的能力，才是此行的重点：“敢问地藏王，命运为什么不直接灭世，而是非要拖拖拉拉？”

　　“除了他个人的恶意与趣味，如果无法引盘古一族入彀，对他而言灭世就没有意义。盘古一族聚居在盘古圣地，命运无法用天书去强行安排超脱三界六道的生命。”

　　谢云书了然道：“总得来说，是他自己的能力不够，就算有天书也管不到盘古圣地？”

　　“盘古圣地掌握着地书，虽不足以杀死命运，却也令命运无可奈何。”

　　地藏王回答道：“纵使一次次推翻文明，盘古一族都会派人来重启。或者，就连地球上像女娲一样的神明，都能自行造人重新创世。至于命运的追求，谁又能了如指掌？”

　　“我知道了。”

　　谢云书思索一阵子，果然还是觉得用生死簿代理执掌地狱，乃是必须得提前预防命运狗急跳墙的一步。否则这货一急眼就灭世，谁能受得了？

　　念定顷刻，谢云书当即伸出手，先将生死簿送入地藏元神，说道：“那，请借我人书一用。只有借助人书，才能更方便我创造出突破天书限制的机会。”

　　“可以。”

　　地藏王虽宽仁慈祥，但又不是个傻瓜。谢云书要玩空手套白狼那一套，显然是不行的。在确认生死簿的确能将地狱打理的井井有条之后，地藏王的元神当中才飞出一本薄如蝉翼的小册子，被一层橙晕的光辉包裹着。

　　人书的封皮乃是一层海蓝色，谢云书将它拿在手里轻轻一翻。看似轻薄的书册，却似有无数空白书页，在谢云书手里“哗啦啦”地响个不停。

　　三书是此世法则的基本，谢云书一时半会儿顶多会用，想挖出里面的规律，还得带走慢慢琢磨。而地藏王元神包裹着谢云书的生死簿，骤然变回地藏密令飞回地狱，看样子是交代手尾去了。

　　“我们也走吧？”

　　“马小虎那边没问题了吗？”

　　谷汞</span>“反曼陀罗法阵转破规则，不必担心会留下隐患。除非地藏王有意与他结合，否则不会惊动任何一方。”

　　“哦，那我们去哪里？”

　　外出逛了两个地方办完正事，李忆如早把孩子放在莲灯里随身带着，也不必担心被反派暗算用人质当要挟：“这里有很多好东西，云书哥咱们多收集一些知识，然后带回家吧？”

　　“去打包图书馆？”

　　既然来了这么一个现代社会，光买买买满足小家的需求，并不能整体提升生活质量。李忆如这么一提，谢云书索性就先跟李忆如跑了一趟，把能下载到的期刊文献之类的全部整理成册。

　　紧接着，谢云书马不停蹄，又多跑跑鹰酱之类发达国家的地盘，把他们的家底给薅光，然后凭空送上前三排某位手上——这个时候不薅羊毛，留着以后薅也没意义。再过二十年，想摸鹰酱都没得摸了，白头鹰几乎快成秃鹫了！

　　至于这样做，是否会引起什么国际格局的大震荡，谢云书才懒得管：僵尸灭世全世界都不急，谁还顾得了这个？

　　陪着李忆如逛街，谢云书心满意足地说：“等三书合一，我们还能召唤来永恒国度，把上一代文明的先进技术给拷贝一份。”

　　“他们能创造神……应该很有用吧？”

　　上一代的完美人族，某些方面科技极为先进。而像盘古一族的宇光盘穿越时空等等，都是值得搜集的技术。如此一来，谢云书在全球“赚”了一圈，总算满意而归，可以继续跟李忆如满大街游荡吃好吃的，顺带观察马小玲的去向了。

　　只是一个发色鲜丽的绝色美人，时不时出现街头就挺吸引人眼球。特别李忆如的发色不是专门染出来，而是天生的深红，比起人造的肯定丝滑不已。

　　这才回归没多久，不长眼的小混混还是不会少的。谢云书可不想坏了心情，要不是他特意散发出生人勿近的气息，路上搭讪的人都数不过来。

　　不过，正巧电视台近期在办洋紫荆小姐选拔大会，两人居然在路上就碰到了况国华的宿敌，山本一夫的克隆人——节目的狗策划司徒奋仁。

　　说来这人也是个倒霉催的，脑子里长了一个瘤，有着“以命换命”的特殊能力，却还一无所知地在当打工仔，给上司安排编造违背良心的假新闻、搞噱头的工作。

　　好在目前的他还没碰到马小玲等人，正是春风得意，四处张罗着搞洋紫荆小姐选拔，把热度抄的老高。而这些天听说街头出现了一个抢眼的美女，司徒奋仁就拼命蹲坑，总算“巧合”地和两人遇见。

　　“两位，这是我的名片，能否容我介绍一下工作？”

　　不论怎么讲，或许司徒奋仁自己都没意识到自身的不寻常。谢云书仅仅用来震慑普通人的气息，对他而言只须硬着头皮上前而已。穿得西窗笔挺、道貌岸然，从外表上，倒是不会让人生厌。

　　结果，李忆如看到人家第一眼，开口就是见了厌恶之人的“惊喜”。

　　“是你，神雕侠侣里面的尹志平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 人书免费阅读。https://xs.23sk.com 