    六月廿五，丘维道一大早就在仆人的服侍下穿戴完毕。

    他穿没着甲，可能是受不了那份苦。不过，不知道从哪里弄来了一身櫜鞬服（注释1），大红色的，穿在身上倒也像模像样。美中不足的是，没有佩戴弓箭，浪费了这一身大好戎服。

    今天监军院比较“豪气”，厨房给大伙统一准备了牢丸（即后世的馄饨、饺子），羊肉馅的，热气腾腾地煮在锅里。邵树德端了一碗，坐在桌上慢慢吃着。他还有座位，但士卒们就只能席地而坐了，不过看大伙脸上欢快的模样，似乎并不介意这一点。有好吃的，比什么都强！尤其是那六个新募的士卒，差点把舌头都吞进肚里了，可见平时的生活是多么地不如意，眼下除了一条贱命之外，大概啥也不剩了。

    吃罢牢丸，厨房又搬出了十数个大筐，筐里各放着一百个胡饼，总计1200个。按制，单个胡饼用面半升，在营不出操时早、中各胡饼两枚，出征时早、中、晚各两枚。1200枚胡饼，供两队百人两日食断。至于丘维道的幕僚、随从、仆人的用度，他们自有一辆马车装运，邵树德瞄了一眼，大致是毕罗、??（duī）子之类的吃食。前者是一种带馅的面点，后者是一种油炸的圆面点，都比军士们吃的要好。不过嘛，要放平心态，胡饼也不错，量大，还有芝麻呢，大小类似后世新疆的囊，比其他军士吃的蒸饼要好多了。这便是跟着监军的好处，太监怕死，为安全计，还算善待军士。

    食毕早饭，众军整队，然后护送着车驾及监军前往城外。别看少少一百余人，但东西可不少，足足装了六辆马车。出得城外，时辰尚早，监军先和衙前都知兵马使、都押衙郝振威见礼，邵树德带着队里人马在指定位置站定，关开闰则与负责辎重的幕僚交代了一番，便也赶了过来站定，二人一左一右，丘维道站在中间，静静等着郝振威发令。

    过了半个时辰，十将、副将们都带着队伍过来了。整理完部伍后，又一一上前见礼。郝振威让他们各返本阵，然后按册点名，三呼不至者，斩立决。防御史李珰没有露面，军中传言他重病在身，可能时日不久了，这让邵树德有些担忧。

    藩镇权力过渡，从来都是一件大事！天德军兵少，没那么乱，但这并不代表就一定不会出事。尤其是现在天下鼎沸，野心家蠢蠢欲动，若是一个不好，多年来还算安宁的丰州可就要生灵涂炭了。不信？看看隔壁的振武军吧，忠于朝廷的军队被李国昌火并，乱兵散入乡野，四处劫掠。如今留守那边的李国昌兵马也催课甚急，根本不恤民力，百姓生活在水深火热之中，这样的结局是丰州上下决然无法接受的。

    丰州历史上有点规模的兵乱，大概有两次，一次是杀防御史周怀义，因为他没办成事，没从朝廷那要来钱粮修缮被黄河冲坏的西城（彼时西城乃治所），一次是回鹘南下，军溃后乱兵四处抄掠。本来丰州是有两大“保险绳”的，即朔方军和振武军，一旦有事，即可派兵入境平乱。但现在天下大乱，贼军四起，朔方军已经在整顿，准备南下讨农民军了。振武军更不用说，大部跟着李国昌造了反，已经指望不上。

    这样一种局面，确实已经到了危险的边缘，谁都说不准会出什么事。

    不远处响起了一阵角声，进而乐器齐鸣。邵树德知道，这是点兵完毕，主将要训话了。训完话，就要出兵，向振武军辖境进发。

    “尔等皆乃壮士。有引强弓矢贯重甲，戈矛剑戟如臂使指，佻身捕虏、斩将夺旗者，此为猛毅之士；有立乘奔马，左右超忽，逾越城堡，出入庐舍如探囊取物者，此乃矫捷之士；有往返三百里不及夕，力负数百斤行五十步，掩袭侵掠，破坚陷刚，犹如反掌者。本将有如许壮士，复有何忧？出发！”郝振威的大喝声在耳边响起，邵树德神情一凛，知道要动身了。而此时，丘维道也整了整戎服，没要任何人帮助，很麻利地翻身上马，嘿嘿，小瞧他了，看来并不是那种不通兵事，手无缚鸡之力的监军。那类人，可能早就死光了吧！

    从天德军城出发，循黄河而进二百里，便是振武军辖下的中受降城。中城规模不小，毕竟能驻大几千兵马的，城北还有安乐戍，亦可屯兵。不过以目前的形势来看，李国昌未必会在这边留多少兵马，甚至可能都已经弃守了。

    二百里的路程并不近，虽然许多阻碍行军速度的辎重已经装船起运了，但他们一天也行不到三十里。这还是不到五千人的队伍（军城征发了部分党项人、回鹘人、突厥人充当辅兵，其实就是民夫），如果是五万人，一天能行二十里就合格了。每天下午申时，全军都要扎营休整，第二天卯时，再埋锅造饭，收拾器械，拔营启程。

    枯燥、单调、繁重、危险，是军营生活的主旋律。邵树德从军这么些年，因为经历了太多，身上早就留下了深深的印记：古铜色的皮肤，被风沙打磨得略显粗糙，双手覆满老茧，关节粗大，脱了衣甲，大小伤痕五六处。当兵，可不是什么好营生，失去得太多太多。

    如此枯燥的生活一直持续到七月初三，全军抵达了中受降城以西数里。他们这一路行来还算顺利，灵州经丰州到振武军的大道虽然年久失修，但也没那么不堪，五千大军不紧不慢地来到了中城。

    说到这个“不紧不慢”，其实就很有意思了。打仗是要死人的，要消耗钱粮物资的，振武军不是弱旅，兵马还多，你上赶着冲上去，万一吸引了人家火力，被一顿胖揍，找谁说理去？都头郝振威也没有故意拖慢速度，就是正常行军，任谁也挑不出错处来，且全军上下都很支持。

    中城是有振武军守兵的，一个叫李仁军的十将带着几百人。闻听天德军东出后，便设计斩杀了留在城内的一伙沙陀骑兵，举城而降。都将郝振威、监军使丘维道对其甚为满意，路上便派人过来嘉许。不过大军抵达后，天德军全军进了城，李仁军的兵却被赶到了城北的安乐戍，显是不放心他。

    未时，郝振威召集监军使及诸将，商讨军务。关开闰队此时正值守临时监军院，邵树德便点了一火人，着甲持械，亲自护送丘维道前往都将所在。及至将府，门口列着十余军士，只放监军使及副将以上进入，亲兵、随从一概在外等候。

    这是规矩，丘维道不以为忤，摆摆手便进去了。邵树德带着人在外面等着，见周围已经站了不少军汉，其中一些还在聊天，便不动声色地走近了几步，想听听他们都在说啥。西城太远了，离军城超过二百里，消息不是很灵通。对此番出征的内情，远不如北城（即天德军城的俗称）将领的亲兵们了解得清楚。

    “李国昌那厮走的是胜州（注释2），在河滨关（注释3）渡河，入了朔州境。李克用自封大同军节度使，但除云州外，并未压服朔、蔚二州（注释4）全境，因此前阵子打了岢岚军（注释5）和遮虏军城。俺估摸着，他们目前应该在云州或朔州境内活动，窥伺晋阳。”一大胡子模样的军汉小声说道，嗯，他自以为的小声。

    “晋阳可够乱的，镇兵和土团乡兵四处劫掠，幕府不能制。北边还有李国昌父子的大军，各地军汉们多有怨言，保不齐就一股脑儿降了李国昌，也好抢个痛快。”又一位军汉插言道，言语间颇有羡慕之意。

    “是啊，是啊！节帅、将军们吃香的喝辣的，还可亵玩美人，凭什么咱军汉们吃不饱、穿不暖？抢他娘的！”众人纷纷附和了起来，对于镇压李国昌父子没甚兴趣，相反对劫掠地方颇为意动。

    邵树德对普通军汉的心思再了解不过了，知道他们贪财好色，嘴里也没什么好话，本只想静静听着。不过眼见着他们的讨论越来越偏离了正途，转到财货、女人上面去了，便拉住了刚才那位大胡子，问道：“这位兄弟，敢问郝都将是要带着咱们去河东么？难道不打振武军了？”

    “哪还有什么振武军可打？”大胡子一听乐了，道：“李国昌把能带的兵马都带走了，留下的都是不怎么听话的刺头。东城、军城都没几个人了，胜州也空了，麟州那边没跟着李国昌反，保境安民着呢。怎么，你还想打仗？”

    “那倒不是。战阵上刀枪无眼的，谁知道能不能活下来。”邵树德笑了笑，继续说道：“我只是想，若是去河东，还能多捞些财货，总比往胜州空跑一趟好。”

    “咦，你这厮竟不怕死！俺在北城没见过你，西城来的还是州城来的？”大胡子惊异道。

    “西城来的。”

    “果然是！”大胡子拍了拍邵树德的肩膀，道：“西城就来了一个都，孙十将的兵吧？果然一个比一个愣！别瞎想了，去河东不是把咱这几千人都推火坑里么？天德军就这么点人，万一打光了，本钱可就没有了。如今李使君卧床……”

    讲到这里，这浑汉终于知道厉害了，于是转移话题道：“振武军城可能还会去碰一碰，但应该不会去河东的，郝都将没那么傻。况且，这都出兵多久了，夏州兵一根毛都没见着。胡常侍（注释6）怕是也不想折腾呢，平夏党项就够他头疼的了，出兵打李国昌？我呸！”

    “此番出征，没甚大事，大伙都可平平安安回去！”他最后又用总结性的语气说道。

    注释1：櫜鞬（gāo jiàn）服：唐代戎服。櫜鞬本是盛放弓箭的容器。《左转·僖公二十三年》：“晋楚治兵，遇于中原。其辟君三舍，若不获命。其左执鞭弭，右属櫜鞬，以与君周旋。”注云：“櫜以受箭，鞬以受弓。”

    演化到唐代，已经变成了一种特殊武服，具体样式如韩愈在《送幽州李端公序》中描述幽州节度使刘济的样子：“红帓首，靴袴，握刀左，右杂配，弓韔服，矢插房，俯立迎道左”。翻译过来就是：头戴红抹额（扎在额头的头巾，二战时日军绑在额头上的“月经带”的原版，红色的），下身穿袴奴，脚蹬靴。左手握刀，右边佩櫜（插矢之房）鞬（韔弓之服）。

    值得一提的是，这身装束在中唐以前只有一定身份的大将甚至节度使才能穿，所谓“将服”是也。而且这种服装也不是常服，一般非常正式的场合才会出现，可以说是礼服。

    注释2：胜州。州城北至黄河五里，西北至黄河二十里，东至黄河四十里。隋文帝开皇七年置榆林县，二十年置胜州，唐承之。隋炀帝大业二年，置榆林宫，在州城内。杨广曾在城东接见突厥大小头领，即“（五十余万）大军出榆林，游行突厥故地，受启民可汗朝见。”当时他还赋诗一首，表达得意之情，即《幸塞北——云中受突厥主朝宴席赋诗》：鹿塞鸿旗驻，龙庭翠辇回。毡帐望风举，穹庐向日开。呼韩顿颡至，屠耆接踵来。索辫擎膻肉，韦鞲献酒杯。何如汉天子，空上单于台。

    有榆林关，在城东三十里，东北方临河，开皇三年置，有关总管一人领军屯驻。胜州与丰州一样，“阻河为固，土宜耕牧”。治榆林县，附郭，位于今准格尔旗十二连城，领榆林、河滨二县。

    注释3：河滨关，河滨县东的渡口。河滨县，在今陕西偏关县西、河曲县东北境。贞观七年临河置河滨关，在县城东面半里左右。这个渡口在北魏时就有了，当时名“君子津”，北宋时又在附近建“久浪津”，因地处边境，遂成为与辽、夏贸易之所。

    注释4：云、蔚、朔三州，皆为大同军辖地。

    注释5：岢岚军城，位于今山西岢岚县，属河东节度使辖下的岚州。

    注释6：胡常侍，夏绥银宥节度使、观察处置使、押藩落使、安抚平夏党项使，银川监牧使，兼夏州刺史“胡某”，870年-879年在位。史书上并未记载他的名字，只有罗隐写的一首诗从侧面提到了些。

    罗隐《夏州胡常侍》：“百尺高台勃勃州，大刀长戟汉诸侯；征鸿过尽边云阔，战马闲来塞草秋。国计已推肝胆许，家财不为子孙谋；仍闻陇蜀由多事，深喜将军未白头。”

