    “双方选手已就位，比赛开始！”

    双方比赛成员猜先，塔矢亮神色平静，可在打开棋盒的时候却不小心把棋盒的盖子掉到了地上……

    这一刻，进藤光分明看到，这位追逐佐为的少年的手在轻轻地颤抖着，在战栗，看着这个对手哦咬着牙直面着自己的样子，他的内心不知为何更加难受了！

    “我猜单数！”

    塔矢亮数了数自己放到棋盘的这把棋子，总共七颗。

    进藤光猜对，执黑先行！

    “请多多指教！”“请多多指教！”

    双方比赛的成员互相坐着鞠躬行礼，计时器打开，开始落子！

    “小光，左上角小目！”进藤光拿起一颗黑子，朝左上角落下，几乎是他刚落子，对面的塔矢亮也落子了！

    “好快！”

    进藤光微微一愣，“佐为，他下得这么快，好像是早有准备了……”

    “肯定的！塔矢亮视你为对手，一定反复研究过之前那两盘棋，也许，在他的脑海中已经和我对局很多次了……”

    视我……为对手吗？！

    进藤光微微一愣，忍不住抬头看了对面的塔矢亮一眼，却见他同样瞪了过来，双眼犀利而冷静！

    塔矢亮！在遇到你之前，我从未想过一个人面对挑战时，可以拥有这么大的勇气，可以这么认真较劲……你的眼神，你的眼神！我也想拥有这样的眼神！不知不觉，我受到你的影响，在学习围棋上也痛下功夫，你追赶着佐为，却不知道我同样也在追赶着你……

    这个少年有些不甘愿地想着，双手不由得也微微战栗，非常想自己下，可为了成全塔矢亮与佐为对弈的愿望，他必须忍住！

    棋局在进行到第二十九手，佐为再次停住了！

    “……”

    进藤光有些莫名其妙了，瞥了一眼身边的佐为，“佐为，你在犹豫什么？难道是被塔矢**得手足无措了吗？！”

    时间一点一点地过去，足足十分钟了……

    “怎么了？！”他内心不知为何有些焦躁，“佐为，十之八这一手不是刚好吗？十之八！”

    而在他身后的佐为手中的扇子挡在自己面前，陷入了长考。

    “我的棋艺有进步了吗？”看着进藤光脸上的纠结，脸上微微流汗的塔矢亮有些兴奋地微笑了一下，这几个月来的研究和反复钻研，总算起到点作用了！这个序盘的针对性，比上午那盘更凌厉，更切中要害！

    你根本就不需要在进步了啊！

    对面的进藤光脸色一苦，郁闷得不行，却听塔矢亮继续说道：“你也变了！下棋的手势也不像是初学者了……”

    而边上的傅俞看着棋盘上的局势，在结合之前半决赛的那一局棋……

    他心下微微一动！

    不对劲！如果佐为真的开始融合现代定式和围棋下法，那不可能在同一个地方被绊两次，结合前世自己所看过的原时空的剧情……

    他有些晓有兴致地看向了进藤光，没错了，也就是说上一盘棋的十一之七根本不是佐为下的，而是进藤光下出来的！

    哟！这小子可以啊，有些日子没见居然进步得这么快！

    那……这个时空的你，还会喧宾夺主，自己主导与塔矢亮的这盘棋吗？！傅俞静静地看着进藤光，这一刻，看懂了他脸上的纠结之色是为了什么……

    如果没猜错的话，进藤光被自己和塔矢亮所刺激，这个时空的他应该更快地觉醒了对围棋的热情，甚至很投入地学棋了，相对于原时空的他，实力应该强不少。但……

    下围棋光有热情是不够的，更要有直面强者，勇于挑战的精神和意志！

    这才是决定未来的关键！

    在于阿尔法狗下了三万多盘棋，仅仅赢了十多盘的傅俞对此深有体会，倘若换做一般的小孩子来经历这些，重则崩溃，轻则再也不碰围棋了！尽管傅俞也下出了心理阴影，可他依旧顽强地坚持了下来……

    没有天赋，棋力不够这只是小问题，真正的问题在于——

    心灵的觉醒！

    唯有心灵的觉醒，才能赋予一位有所热爱的人负重前行，不断挑战，提升自己，不论是一位围棋棋士，亦或是任何行业中的人士，都是如此！不论是在前世，还是在今生，傅俞都见过一些人，发出了十分中二，甚至有些可笑的愿望的人。

    在旁人犹豫摇头嗤之以鼻的时候，这一些人中那一撮真正的行者已经背上了行囊，踏上了取经之路！这注定了是一条艰难险阻，困难重重的道路，在路上，当他命悬一线的时候，在周遭的围观者们终于松了一口气，说“看吧，我早就说过这样不行！”不料，心灵火焰从未熄灭的行者再次站了起来，最后，他成功抵达了自己的目的地。

    传奇，往往就是这么诞生的。

    一个人从心灵觉醒，到诞生信念，这样的信念往往是没理由的，也没有丝毫根据，也无法用理性来解释……

    就像前世傅俞所知道的，那位创建了商业帝国的杰克马，在他创业初期的那十年甚至二十年，依旧有许多人在说，“看吧，我早就说过这个不行……”当然了，相信自己能行很多时候结果也是不行，而相信自己不行的结果则一定不行，这世界上绝大多数的人秉持着第二种心态，一生正确而可怜！

    也是一直到这辈子，在经历了与阿尔法狗对弈三万对局的挣扎与痛苦后，傅俞回想起前世看过的关于棋魂的剧情，想起了进藤光在这个关键时刻的挣扎，在这一局棋上，有着塔矢亮追逐佐为，不惜放下身段加入海王中学围棋社，甘愿受人欺负，甚至委屈自己成为三将的热切愿望，也有着藤原佐为这横越了千年的围棋之魂，依旧想下棋，想追求神之一手的热切愿望……

    可这两人都不知道，同样被唤醒了内心的热切的进藤光，也有着自己的追求，也想绽放出属于自己的璀璨光芒！

    “我想自己下！我想下在十一之八！”

