    安寂没把这话问出来，接过初筝手里的袋子。

    有点沉，安寂打开看一眼，发现是用包装盒装好的粥。

    这包装盒……有点眼熟。

    安寂好一会儿想起来，有几次早餐盒子，和这个相似。

    因为担心那里面加了别的东西，安寂从来没吃过。

    “那些早餐……是你送的？”

    “嗯。”初筝没否认。

    大早上爬起来给你买早餐，我已经很拼了。

    安寂：“……”

    安寂哑然，抓着塑料袋的手，微微缩紧一些：“你为什么要给我送早餐？”

    在那之前，他们就见过一面而已。

    而且他态度还不是很好……

    “没有为什么，就想给你送。”你以为我愿意啊！你要不是我好人卡，谁理你！

    “快点吃吧，一会儿凉了。”初筝道：“我回去了。”

    安寂拉住她：“可以陪我待一会儿吗？”

    初筝：“……”

    我很困。

    上班的小可怜体谅一下！

    两人走到小区的凉亭坐下，安寂将里面的东西拿出来：“你吃吗？”

    初筝摇头。

    本来也只有一份，安寂只好自己吃。

    他之前去买过那些早餐里面的某一种，味道确实很好吃，毕竟一点就是好几百。

    而这个更不用说，粥香浓郁，甜丝丝的。

    “你头疼啊？”

    “唔？”安寂咽下去：“你怎么知道？”

    “老板和你聊天的时候，我看见了。”初筝把偷看说得理直气：“现在还疼吗？”

    看见他和费修聊天内容，所以才过来找他的？

    安寂被这个想法吓一跳，赶紧摇摇头：“不疼，已经没事了。”

    “怎么会头疼？”这要是天天不睡觉，我不是天天得上门送温暖吗？

    “以前老熬夜……”安寂下意识就答了：“没什么大毛病。”

    他晚上灵感会多一些，所以写书的时候，基本都是晚上工作。

    长期以往，渐渐的就开始头疼。

    安寂以为初筝不知道他干什么的，所以没细说。

    安寂吃完东西，将东西收拾下拿去丢掉。

    “这么晚还让你陪我，耽误你休息，不好意思，改天我请你吃饭吧。”

    “不……”初筝及时刹车：“嗯。”

    安寂轻轻的笑一下：“我送你回去？”

    “不用，你早点休息。”

    初筝拒绝安寂送她，就隔着一堵墙的距离，有什么好送的。

    “等一下。”

    安寂叫住初筝，在外套口袋里翻了翻。

    他几步走过来，递给她一根棒棒糖。

    “你哄小孩儿呢？”

    谁要吃糖！

    安寂却不由分说的给她：“很甜的。”

    初筝：“……”

    初筝拿着糖走出小区，直到进了公寓大门，她才低头看一眼手里的糖。

    初筝做贼似的左右看看，见没人，这才拆了包装纸，塞进嘴里。

    没什么特别的嘛。

    初筝吃着棒棒糖回到公寓，先洗了个澡，等她收拾好出来，已经是半个小时后。

    终于可以睡觉了！

    初筝躺到床上，睡前先看一眼手机。

    [寂：晚安。]

    消息发送时间是十分钟前，初筝想了下，没回。

    -

    安寂说要请初筝吃饭，第三天傍晚，给她发了一条消息。

    [寂：12号晚上，你有时间吗？]

    [三也：有。]

    没有也得有！

    [寂：那晚上我请你吃饭，可以吗？]

    [三也：嗯。]

    初筝把手机收起来，看一眼对面的人：“刚才说的条件你觉得怎么样？”

    对面坐着一个很商务精英的女子：“池小姐，你可能对这个行业不太了解……”

    “钱了解。”初筝道：“我只需要知道结果，你能不能办？”

    “……”

    面对巨额工资，办成还要奖励，女子心动……一百个心动。

    有钱谁踏马不心动。

    可……

    “池小姐，我还是得和你说一下。”女子面露迟疑，最后还是决定说出来。

    “安寂他确实是很不错，可是他前面两本书其实成绩都已经不算好了。而且我也看过，看得出来他已经到瓶颈期，如果突破不了，写出更好的作品来，他就只能止步于此。”

    “加上最近圈子里……安寂可能得罪了人，香悦那边不松口，我们这些哪里敢动？”

    就算到瓶颈期，大神还是大神。

    瘦死的骆驼比马大，安寂以前的那些死忠粉，肯定会买账。

    关键就是香悦那边……

    “他得罪了谁？”

    “我不知道。”女子摇头，她顿了下，明明四周没人，还是小声道：“不过，我有听人说一些八卦。”

    初筝身体微微往后一靠，微微扬下下巴：“说来听听。”

    女子：“……”

    “听说是有人看上安寂，但是安寂不愿意，所以……”

    对方来头有点大，安寂就是个写书的，就算现在有点名气，可人家有权有势的，不还是想搞你就搞你吗？

    “我不知道真假，圈子里是这么说。”

    有些事不会空穴来风。

    “香悦那边我来解决。”初筝将桌子上的卡推过去：“尽快落实，钱翻倍。”

    女子：“……”

    我艹！

    什么时候钱这么好赚了。

    女子立即伸手按着卡，往她那边挪，脸上带着笑：“既然池小姐这么说，那我就放心了，只要香悦那边没问题，我保证安排得妥妥的。”

    初筝这边谈妥，女子立即就联系了安寂。

    安寂明显意外：“你们要和我合作？”

    “对啊，希望安老师不要嫌弃我们庙小呢。”

    “可是我……”

    “安老师你看什么时候有时间，我们约个时间见面细聊如何？”女子利落的给出个时间：“12号安先生有时间吗？”

    “不好意思……12号我有事。”

    “那没事，13号也行。”

    等安寂挂断电话，才有点回过神来。

    他约是的12号晚上，谈事肯定是白天，安寂就想不明白自己怎么就拒绝了。

    等到12号那天，安寂换了好几套衣服后，有点疲倦的坐在沙发上，拿着手机给费修发信息。

    [寂：费叔。]

    [酒酒灵：叫我叔肯定没好事，不在。]

    安寂看都没看他的回复，直接将刚才拍的照片一股脑的发过去。

    [酒酒灵：干什么？你要改行去当模特？你这身材也不行啊，腹肌都看不见。]

    安寂：“……”

    他低头看下自己腹部，伸手摸了下，最后拿个抱枕挡着。

    [寂：和人吃饭，穿哪套比较好？]

    [酒酒灵：我崽穿啥都好看。]

