    击飞效果结束，

    楚风侧闪躲过王者非凡的继续追击，

    “嗯？竟然没死？”

    王者非凡诧异的皱了皱眉，眼前这个刺客吃了他一套技能，竟然还能活下来。

    简直不可思议！

    “所有人攻击！”

    王者非凡对身后的法师和游侠发号施令。

    下一刻，

    咻！咻！咻！咻！

    轰！轰！轰！轰！

    一连串火球术和箭矢接连轰在了楚风伫立的位置上，

    爆发出炸裂之声。

    当光芒落尽，原地已经没有了楚风的身影。

    只剩下一个焦黑的深坑，

    和遍地的箭矢。

    正当他们以为楚风已经被轰杀之时，

    突然，

    一声惨叫从他们身后响起。

    他们连忙往声音处望去。

    “怎么可能！！”

    楚风不但没有死！

    反而再度摸到了段家三少的身前，

    一个抹喉，

    段家三少双手捂着喉咙，

    眼神中充斥着惊恐和不可置信，

    死死的盯着眼前这个男人，

    他不明白这个男人是如何神不知鬼不觉的出现在他面前的。

    而他对此竟然毫无察觉！

    头顶冒出一个鲜红的数值，

    -280

    段家三少眼神失去高光，轰然倒地，变成了一具尸体！

    “叮，你击杀了一个红名玩家，获得名望+1。”

    “叮，由于你击杀的是红名玩家，你没有获得罪恶值。”

    由于是红名，

    段家三少身上的装备全部爆了出来。

    迅速将装备捡起，

    楚风恍然大悟，

    “原来是司命者套装。”

    司命者套装是7级法师黄金套装，

    加成属性非常高，

    不过司命者套装最厉害的一点是有一个类似名刀的套装效果

    ——受到致命伤会进入免疫状态……

    这就是为什么刚才楚风一刀没能够击杀段家三少。

    没想到段家三少这么快就弄到了一套司命套装。

    “你是谁？”

    王者非凡瞥了一眼段家三少，看着楚风问道。

    段家三少的死并没有让王者非凡感到愤怒，

    他本就不喜欢段家三少的为人，

    只不过因为利益关系，

    受皇朝驱使而已。

    “为什么要插手我们和嗜血玫瑰之间的战斗？”

    他眼神警惕的看着楚风，

    对方的隐匿技能太过诡异，

    这么多人盯着，

    对方却仿佛完全消失了一样，没有一个人能够察觉到他的踪迹。

    这实在太可怕了！

    而且对方的反应速度以及闪避技巧也极尽巅峰！

    是他生平罕见！

    修罗！

    王者非凡在脑海里搜索着记忆，

    没有半点关于这个名字的信息。

    职业圈里也没有叫修罗的玩家。

    他认识的几个顶尖刺客职业玩家，

    也不可能做到刚才的一幕。

    起码，

    没有一个刺客能够在他一套连招下来还能活下来的。

    王者非凡紧了紧手中的战刀，

    短短的一瞬间交锋，

    他就深刻体会到此人的恐怖之处。

    这是一名真正的喋血刺客！

    “你很不错！”

    楚风没有回答，而是饶有兴趣的看着王者非凡道。

    他对这个id有印象，

    王者非凡，

    前世十大狂魔之一。

    技术和实力都是玩家的金字塔塔顶那一层。

    听说王者非凡早在【神域】开服之前，就是虚拟网游的尖端职业玩家。

    看来消息不假，

    刚才那一套连招，虽然有楚风楞了一会的原因在，

    但王者非凡表现出的对时机的把握，以及出手的果断。

    前世十大狂魔的风采已然是初露峥嵘。

    “只可惜跟错了主人。”

    楚风摇摇头遗憾的说道，

    据楚风所知，

    大概半年后，

    王者非凡的弟弟，也是跟随王者非凡一起打江山的职业玩家。

    因为言语上和段宏起了争执，激怒了段宏。

    段宏怒火上头，

    直接在现实中找人做掉了王者非凡的弟弟。

    段家三少可不仅仅是名称而已，

    段宏是真正的南江顶级家族段家的三少爷。

    王者非凡知道是段宏做的后，

    当即和皇朝决裂，

    现实中隐忍潜伏，在段宏一次去酒店泡妞的时候，将其击杀。

    入狱后不到三天，

    王者非凡就死在一场牢狱**中。

    ……

    王者非凡陷入了沉默，

    就在这时，

    他的聊天信息传来段家三少的信息。

    “王者非凡，给我杀了那混蛋！！！”

    “我花了几十万才得到的司命套装，全他么曝出去了！！”

    “马上击杀那混蛋！听到没有！！”

    “要是杀不了那混蛋！我直接断了你青木工作室的一半投资！！！”

    看着段家三少不断发过来的愤怒消息，

    王者非凡闭眼，深吐了一口气，

    再次睁眼，

    眼神陡然凌厉了起来。

    “所有人一起上，杀了他！”

    话音落下，

    王者非凡猛的一踏地面，直接开启狂化，

    朝着楚风彪射了出去。

    五颜六色的法术和快若闪电的箭矢划破虚空，朝着楚风射了过来。

    “叮，检测到皇朝公会的群体恶意攻击，你可以实施正当防卫，时间3分钟。”

    “小弟弟，要不要姐姐帮帮你。”

    嗜血玫瑰笑着对楚风说道。

    “好呀，大xiong妹！”

    大xiong妹！

    xiong妹……

    妹……

    嗜血玫瑰愣住了，随即脸上现出恼怒之意。

    除了某个混蛋，

    没有人敢这么明目张胆的叫他大xiong妹！

    “嗜血玫瑰的人给我上，不让皇朝的人杀死这个小混蛋，我要亲手敲碎他的骨头！”

    莫名其妙的，

    最后嗜血玫瑰还是和皇朝干上了。

    而楚风早就开启了神隐术，穿梭在人群之中。

    团队中，

    法师和射手属于c位，负责主要输出，是团队核心，团队的主要保护对象。

    同样也是……

    被楚风猎杀的对象！！

    杀戮之心在虚空极速划过，

    楚风身影突然出现在一名元素法师身前，

    噗嗤一声，

    一个凿击！

    这名元素法师的头顶冒出一个鲜红的数字，

    -250

    元素法师血条抽空，不甘死去。

    “他在这里！”

    旁边一名游侠看见这一幕，

    连忙高声喊道，

    同时弓箭对准楚风，准备射击。

    然而，

    下一秒，

    他瞳孔中出现了一抹惊寂的寒光，

    紧接着，

    他的耳旁就响起一道系统提示音。

    “叮，你已被玩家修罗击杀，请选择复活方式……”

    咻！咻！咻！咻！

    火球术和箭矢一连串轰在了楚风的位置上。

    “击杀成功了吗？”

    皇朝队伍中的法师和游侠紧张的盯着楚风的位置，

    期待着结果，

    这个刺客太难对付了！

    然而，

    他们的希望终究落空了，

    “他在……”

    楚风鬼魅一般的身影再次出现在一名牧师身前，

    一刀抹喉，

    让牧师呐喊骤然停顿。

    “牧师，你们干什么吃的，丢照明术啊！！”

    “丢了，没用。”

    “小李你是刺客，你给我盯住他的位置！！”

    “小李！小李呢？”

    “小李已经死了……！”

