    “塞德里克君，请穿上这个。”

    市丸银从蓝染身后站了出来，将一个漆黑的斗篷递给了塞德里克，质地很柔软，不知道是用什么制作的。

    “这是可以完全隔离灵压的外套，只要稍微在上面添加一些鬼道，就能让身形完全融入周围的环境中，几乎让人无法察觉。”

    等待塞德里克将这黑色外套接了过去，蓝染好心的解释道。

    “你们尸魂界的好东西还真是不少啊！”

    光听介绍就知道，这东西是阴人的不二法宝。

    塞德里克稍微尝试了几下，外套能够很容易的传导灵压，“是这样吗？”

    在外界看来，塞德里克所在的位置发生了诡异的波动，他原本的身形渐渐消失，仿佛与天地融为一体。

    嗯？

    蓝染也稍微有些惊讶，看来塞德里克的进化比自己想象的更加完全。因为鬼道这种东西，如果没有足够的认知，可不是能轻易用出来的东西。

    不过还好，这隔绝灵压的外套不知道是什么原理，同样穿着外套的几人是可以相互之间看见的。

    不过，蓝染没有多说什么。

    “出发吧，晚了的话，可是会错过这一场绝佳的演出。”

    在几人尚能感知到的地方，有两股灵压正在不断的碰撞，总是不知道什么时候降落的淅淅沥沥的小雨，也无法将它彻底遮挡。

    战斗发生的地方已经离开了鸣木市，是在空座区，对峙的双方由于太过投入，忽视了这一点。

    两方看起来都不可小觑。

    一个是白白净净，略显稚嫩的憨厚汉子，十番队队长，志波一心。

    一个也是人的形态，但却没有人的外貌，除了白色的面具外，全身漆黑，头顶有着弯曲的角。

    此刻，那个怪物正在凭借着技巧和志波一心激烈地战斗着。

    ......

    次——

    被不明的怪物一击命中，在爆炸的气浪中，志波一心接连后退，结实的鞋底在地面拉出了刺耳的声音，好不容易才蜘蛛退势。

    被压制了啊！

    抬头看了一眼不依不饶、斗志昂扬的敌人，志波一心的内心也有些凝重，虽然自己连始解都没有用，但是这个家伙不好对付。

    虽然外表很怪异，胸前的洞也被白色的不明物质塞住，但是确实是虚没错。

    不过......

    志波一心擦了擦额头的雨水.

    这个家伙有点奇怪，他战斗的模式并不像虚，反而更像是死神，搭配着它的速度和力量，一般的副队长都远不是他的对手。

    看来不用出真正的实力是无法将他彻底制服的，而且，身为一个足智多谋的队长，他想到了更多。

    志波一心一瞬间思考了很多，但是动作一点也没有停下，仿佛像瞬移，直接出现在大虚面前，斩魄刀凶狠砍下。

    锵——

    斩魄刀和大虚坚固的神身躯碰撞到一起，形成一片气浪，将四周的雨都震散了。

    “怪物，你是受了谁的指使对驻守的死神出手的？”

    现世十番队负责的区域接连有死神消失，志波一心敏锐发现其中存在问题，这才偷偷从尸魂界溜出来，没想到钓出这么个怪物。

    迎接他的是大虚无声的嘶吼！

    “哦？不说是吧？”

    志波一心脸上露出一阵冷峻，“不管你说不说，只要将你在这里干掉就行了！像你这样的怪物，如果被干掉了，幕后之人也会忍不住出手吧！”

    塞德里克也是察觉到发明出隐藏斗篷的家伙真是了不得，自己离面前的志波一心仅仅只有不到十米，可他却一点都没有察觉到。

    “燃烧吧，剡月！！”

    大量的灵压在刀身凝聚，释放出璀璨的火焰，将周身数米内的空气蒸干，志波一心用出了始解，而且看样子还不止于此。

    “蓝染，你的试验品马上就要被干掉了哟！”

    塞德里克对蓝染说道，原本以为这个大虚是什么了不得的家伙，现在看来最多也就打打始解状态下的志波一心。

    打卍解？

    还差不少火候！

    “请不要称呼它试验品，要叫它白！”东仙要似乎对塞德里克的称呼有些不满意，在‘白’这个字眼上加重了语气，“他和我等以前制造出的失败品虚不同，这是第一个以死神的魂魄为原料制作出来的虚。”

    “原来如此，全身覆盖着黑色的铠甲，内心却是白色，真是讽刺！不过那种东西怎么都无关紧要，”无视了东仙要有些愤恨的脸色，塞德里克指了指灵压还在暴涨的志波一心，“你家的白马上就要没了。”

    “无妨。”

    蓝染温和的声音才消失在塞德里克的耳畔，身影已经陡然出现在志波一心的身后，斩魄刀肆意挥洒而下。

    身为当事主的志波一心却浑然不觉。

    泊泊！！

    志波一心被突然出现的一道狠狠地砍中，整个人就像流星一样之际砸到了一边的房顶，一连打穿了几层房顶。

    咳咳——

    志波一心咳嗽了几声，都有鲜血从嘴角流了出来。

    他看起来凝重了很多，目光变得锐利。

    刚才的一刀并不是和他战斗的虚砍得，而是来自于斩魄刀，看来就像他猜想的一样，这么一个怪物出现在现世，尸魂界却没有收到消息，那么果然有死神在背后操纵着一切。

    “是谁？”志波一心四处张望，大声怒吼道，“你躲在哪？给我滚出来！！难道是一个胆小鬼吗？只知道......”

    但是面对志波一心层出不穷的呼喊和挑衅，蓝染面无表情，没有做出丝毫的回应。

    “哎呀呀，蓝染队长，刚才那一击不是大虚发出的竟然被发现了呢！”市丸银戏谑地看着下方的志波一心，笑说道。

    “好像是的呢！”

    蓝染对这似乎丝毫不在意，“不过这种伤势已经足够了，志波队长的卍解对于自己的身体会造成巨大的负担，在现在的情况下已经无法卍解了！”

    看来蓝染也对自己的这个实验体的实力有个初始的评估。

    “如果会被这种程度的队长解决掉，那这次的实验也只能称之为失败了。”

    就在志波一心随时警戒着可能出现的敌人时，虚白也抓住了时机，和他战斗竟然还要分心？

    如同刀刃一般的双臂自上而下砍落。

    轰！

    志波一心接下这一击，可是背后的伤口迫于压力却再次迸出鲜血，让他后续的动作都一滞。

    虚白借着这个机会飞起一脚，将他踢到了一边，撞在地面上，他又咳出了一滩血。

    蓝染这一刀很深，他不仅仅无法用处卍解，甚至连始解的完全战斗力也难以发挥。

    啊啊啊啊啊！

    看着自己的攻击奏效，虚白狰狞的大嘴露出了诡异的笑声，仿佛在嘲笑志波一心一般。

    同时，双臂如狂风骤雨刺向志波一心。

