    李玉兰当然知道倩倩一个人要忙活那么多事，特别是看到她买了许多肉回来给儿子做肉干，她心跟吃了蜜一样甜。

    这个儿媳妇她就更满意。

    不过她这里的活不少，无法空出手来帮她。

    总不能过去帮她，把家里的活都给老大家的做吧，这说到哪都说不过去。

    “娘你别忙活了，这些衣服放着一会我来洗，你去叫爹他们回来吃饭吧。”刘英干活是一把好手。

    儿子也自己带，还给家里做饭洗衣，整个人一天都不带停的。

    看着大儿媳妇有些憔悴的小脸，李玉兰也心疼。

    “你把浩儿给我，我带他一起去。”她一个人哪里忙的过来。

    可开春地里的活也重，她家地还多，一时半儿的还真忙不过来。

    刘英没同意，儿子跟着娘去，娘就走不快，要是晚了，锅里的饭菜就凉了。

    “算了，娘还是去叫爹他们回来吃饭吧，中午睡睡，下午再干。”

    每家每天户都这样。

    安家的田地少，两个人慢慢来到也忙的开，不过家里的活就有些赶了。

    安家没有牛，犁地还得请人，不差这点钱，不过请不到人。

    无法，她们只能等村里人犁的差不多后，再去请人。

    村长家，村长跟自家大儿子紧赶慢赶的，花了三天的时间总算是把家里的地全都犁完。

    一回到家，村长就对自家婆娘说起安家还没犁地的事来。

    这回，不等李玉兰答应，刘英就应承下来：“爹，那一会让兴哥去给弟妹家犁地哪，反正家里的活干完了。”犁地后就要肥地，这活用不着他。

    大儿媳妇的话惊到一家人。

    就连毛建兴都不敢相信的看向自己媳妇。

    上手摸了摸她的头，“你没发烧啊。”他媳妇什么样他还能不知道。

    平日里抠搜得不行，现在居然让自己去帮别人干活，他只想到一个原因：“你不会收了弟妹的钱吧。”毛建兴满脸不赶相信说道。

    刘英好气哦。

    见自己男人这样说自己，她立马丢下碗，也不管公婆在不在，立马上手。

    拉住他的耳朵，就是一顿吼：“我是那种人吗？收谁钱也不会收弟妹的钱，你咧咧什么啊，我让你瞎说。”越说越气，刘英下手也就越重。

    这回，村长跟李玉兰半点没打算帮自家大儿子说话。

    反正自顾吃起来。

    对大儿媳妇这番作态，二人很是满意。

    一家人就该如此，互帮互助。

    打也打了，骂也骂了，刘英白了毛建兴一眼，“哼。”

    毛建兴还是想不通，自家媳妇这是吃错药了吗？

    “你自己平时什么样你又不是不知道，我不就问问嘛。”真是的，还带动手的。

    这边的事安倩倩可不知道，她正在和她娘商量叫谁家的牛犁地。

    不是没想过养一头牛，可她们二人谁也不会干这活啊。

    “妈，要不来年咱们不种地了吧。”安倩倩体会到种田的辛苦，现在也有点钱，她不想让妈妈这么辛苦。

    安母到不这么认为：“没事，不就晚几天嘛，来得急的。”春种还要些日子，不着急，肥地嘛，大不了自己多挑点粪就是。

    “田里不种地种什么，你这孩子就别瞎想了。”不种地吃啥啊，总不能和城里人一样，天天买着吃吧。

    那可不行。

    安倩倩也就那么说一嘴，农村人对田地还是很看重的。

    要是她真不种地，不知道有多少人在背后骂她们母女俩呢。

    午饭后不久，毛建兴就来到安家。

    他的到来让母女俩很是吃惊。

    “大哥，你这是？”看着他牵着牛，还扛着犁，安倩倩满脸懵。

    毛建兴看着弟妹，就因为她，害自己被媳妇收拾一顿，他委屈呢。

    “你嫂子让我过来给你犁地，我不知道你家田在哪，弟妹你能带我去嘛。”他家的田大多都在村子周边。

    像安家的田，一般都是山里面。

    还得走蛮远，他可找不到。

    他又不是他爹，谁家的田都记得住。

    “啊。”安倩倩傻了。

    大嫂让大哥来给自家犁地。

    好在这时，刘英气喘吁吁跑过来。“我说你就不知道等我一会嘛。”对自家男人，她满是抱怨。

    毛建兴看着跑来的媳妇，很是不满道：“我不走快点，牛就把屎拉在别人家门口了，到时候又得去扫，你又要骂我。”

    说完，他就委屈的看向媳妇。

    刘英有些尴尬了。

    “呵呵，安姨在呢，走吧，正好空着，咱们快去把地犁了。”刘英不想再和他吵，反正吵了也没用。

    他不用改。

    安倩倩和安母当然乐意，立马收拾一下，就带着二人去自己田里。

    被水泡了好些天，现在犁地轻松的很，不会让牛太累。

    而安倩倩发现，那梨耙一翻，田里有不少的黄鳝。

    她不打算放过。

    下了田，当然，也有蚂蝗。

    这东西，吸血。

    她的血可香了，也最招这东西。

    安倩倩也没拖鞋，穿着油鞋下去。

    好在犁地的时候水不能太多，不然还真不够用。

    刘英看到她下去，不明道：“弟妹你下去干嘛。”

    “我看田里有不少的黄鳝，我打算抓些吃。”安倩倩话刚说完，一条黄鳝就被她想抓在手中。

    还有这操作，刘英傻了眼。

    “你怎么抓到的，这东西在水里滑不溜秋，很难抓的。”刘英走过来，满脸崇拜。

    看的安倩倩很是尴尬。

    她也不知道自己怎么回事，反正看到后，这么一抓就给抓到了。

    刘英也下来抓了会，可惜，她不行，一根没抓到，反倒还放跑了好几条。

    最后还让毛建兴给嘲笑一顿。

    安母和毛建兴说了那几块田是她家的后，她就直接回家去。

    晚上得留人吃饭，人家帮你干活，工钱先不说，饭还得管一顿，更别说还是亲家。

    她打算回去买只鸡炖了，再去他何叔家买只鸭回来炒，再来点腊肉，齐活。

    晚上还让亲家一起过来吃，越想越觉着有得忙，安母脚步也快了几分。

    一回到村里，她就忙活起来。

    买鸭杀鸭，还去和亲家说声晚上别做饭，来家吃。

    李玉兰也是个爽快，推辞不了后，她就抱着孙子过来帮忙。

