    执法殿。

    殿内王宇和孙守财被执法弟子看押在地上，台上的执法队长卫玄明，看着两人眉头紧皱。

    学院已经很久没有发生这种事情。又或者说在明面上，已经很久没有发生过这样的事。

    孙守财已经从昏迷中醒来，不过他胸骨被打断几根，内腹受伤严重，他一副萎靡不振的样子。

    见两人都已经清醒，卫玄明问道：“你二人为何打斗，难道不知学院严禁私下打斗。”

    王宇只受了些皮外伤，这时他已经恢复差不多了。

    一路上也想好了说辞，听到有人问话，便抢先将今早发生的事情说了一遍。

    他可是见识过孙守财的无耻，心知让孙守财开口搬弄是非，怕是没有自己开口的机会，就要被执法队弟子给处理了。

    王宇道：“回禀卫师兄，孙守财仗着自己是学院管事，前些日子私吞我了一年的元气果。我奈何修为低微，想着多一事不如少一事，便辞去杂役的差事，打算重新找份工作，赚钱来提升自己修为。”

    “师弟我一心想着修炼，不敢惹事。谁知今日他孙守财突然堵住我，居然想要击杀我，见他对我出手，我只能自保，结果孙守财一时大意下，被我误伤。我才保住一命，还请执法师兄为我主持公道。”

    卫玄明看着王宇，发现他神色心跳没有什么变化。

    看到王宇修为刚进入肉身境二层，居然将肉身境三层后期的孙守财打成重伤，打斗要是没被人及时发现，怕是孙守财此刻已经魂归他乡了。

    他心中已有了判断，对王宇他还是蛮佩服的。

    又看到还在包扎伤口的孙守财，脸上露出蔑视，偷袭一个实力不如自己的仆从，还被打成重伤，真是丢人，更加瞧不起孙守财。

    乞仙学院是为西国培养武将的地方，其内弟子大多性情耿直，尤其以执法殿的弟子为代表，他们讨厌偷袭这种手段，厌恶这一类人。

    卫师兄看着孙守财厉声道：“你为何偷袭王宇？”

    孙守财身子一颤，脸色苍白，他受伤严重，听到卫玄明的问话。

    孙守财小声辩解道：“卫师兄，我今日清晨在山脚散步，恰巧遇到王宇。我好生上前打招呼，谁知他王宇，不旦辱骂我，还突然对我下杀手，我一个不慎被其击成重伤，还请师兄替我做主。”

    说话之间，他还咳出几口鲜血。

    又道：“卫师兄，他王宇不过是学院奴仆，还算不上我乞仙学院的弟子。”

    “今日，便敢无视学院规矩，对我痛下杀手，残杀同门，现在在执法殿里更是污蔑我，望师兄重罚他，以儆效尤。”

    话毕，孙守财再次喷出一口精血，让他神色更加萎靡。

    卫玄明察觉孙守财心跳加速，心知他在说谎，因此这也彻底激怒了他。

    卫玄明对着孙守财怒吼道：“你还敢狡辩，私吞王宇元气果，今日更是偷袭他，你居心何在。到这时候还要反咬一口，你置学院规矩为何物，你当我等执法殿弟子都是傻子。”

    “今日这事，绝不轻饶你，按照门规，你当被关入后山思过崖，思过半年以示惩戒。”

    “另外，你私吞王宇的元气果，现在你便赔偿王师弟十枚元，作为赔偿。”

    学院后山元气驳杂无法修炼。

    思过崖更是常年积雪，在思过崖上思过半年，想想便知道其中有多苦了。

    孙守财听到这些话，他的额头渗出一阵冷汗，知道他所做事情已经败露，生怕在激怒眼前这位师兄，只好闭嘴不说，接受这样惩罚。

    在一众执法队弟子注视下，从他自己手中的元环中，取出十枚元递给王宇，王宇看着这么多元，顿时，觉得自己今天没有白受伤。

    将十枚元收到他手臂上的元环中。

    这元环还是很久以前学院发给他的，只是里面一直空空荡荡的。

    前些日子他自己才往其中放入了三枚元，现在更是一下子多出十枚元。

    卫玄明不想在这件事上，浪费太多时间，他也不想将事情闹大。

    便开口道：“这件事到此为止，下次你等若要再犯，我定不轻饶。”

    两人点头表示明白，见没有事了，王宇起身打算离开执法殿。

    在经过孙守财身边时，他对王宇一顿冷嘲热讽。

    王宇心中恼火，却没有搭理他。

    在他一只脚踏出执法殿大门，就要离开执法殿时。

    孙守财道：“王宇，等我禁闭结束，你可敢与我上学院擂台，进行一场生死决斗。”

    这话一出，执法殿顿时安静。

    王宇停住脚步，想着自己已经和孙守财结下生死大仇，他看出孙守财是睚眦必报的人。

    也许，生死决斗，可以解决掉这个麻烦，自己总不能整天防着。

    半年后，自己也许可以突破肉身境三层，到时候双方实力差距缩小，他还是有一战之力的。

    王宇还在犹豫着是否接受。

    孙守财接着嘲讽道：“你若不敢，以后见到我就绕远点，你就是一个废物。废物就要有废物的觉悟。”

    孙守财他显然忘了今日战败的是自己。

    王宇转身，眼中闪过杀意，看着孙守财一字一顿道：“好！我答应！”

    乞仙学院有一处擂台，用于学院弟子解决矛盾，但是很少有人会去进行生死决斗。

    生死决斗，简洁明了就是两人定下约定，由执法殿监督，不分胜负，只分生死。

    看到王宇答应他提出的要求，孙守财躺在地上大笑，今日自己的耻辱，他一定要找回场子来，不然自己以后如何在学院中生存下去。

    给王宇半年时间他也不怕，毕竟王宇资质在那里，等自己伤好了，下次自己只要不大意，在擂台上击杀了这个小崽子，就可以一雪前耻。

    看着王宇离开，卫玄明点了点头，对王宇他还是比较满意的。

    在看到地上躺着的孙守财，他摇了摇头，转身便走进执法殿内殿。

    王宇走出执法殿，没有去灵药园，而是回到自己的住处。

    回到石屋，王宇处理了身上的几处伤口，涂上药膏，换了一身衣服。

    打坐恢复体内元气，回想今天发生的事。

    今天的事，让他明白以后不能小看任何人，这世上没几个傻子，傻子也不能修炼的比他厉害。

    孙守财的阴险，远在他的预估之上。

    实力和打斗经验也不是他可比的。

    这次他能取胜，除了运气，就是识海中的元文，在关键时候发挥作用，他才能战胜孙守财。

    对这个元文，他可以好好研究下元文的作用，居然可以让对手停滞，着在战斗中简直太无解了。

    不过，这次战斗也让他明白自己的不足，他身体打通的窍穴太少，体内元力太少，他双腿窍穴还是要早日打通，那样他体内可以储存的元力更加充沛，他的移动速度也会提升许多。

    这样他即使打不过对手，想逃也会方便许多，不会出现，今日他基本都是被压着打局面。

    如果他双腿窍穴打通，他的速度得到提升，今日也许就不会受伤。

    他的身上现在有十三枚元，也可以用来修炼，提升实力。

    接下来半年里，孙守财修为应该不会提升多少，但他却可以在仙府中修炼一年多的时间。

    这些时间里，他除了提升修为，还要将木刃术修炼到二层，甚至三层，达到两连击、三连击的水准，来丰富他自己的攻击手段。

    下次在和孙守财对上，在他看来他还是有很大希望，战胜孙守财的。

    王宇思考清楚，便关闭石屋门窗，进入仙府中修炼。

    漫漫修道路上，他也许只有做到心无旁骛，才有可能最终走到修道路的彼岸。

    别看王宇小小年纪，但是他的道心却十分坚固。

    仙府的灵田里，药香弥漫，灵药和灵谷生长着，两株元气树上也能看到十几枚元气果，这些果子再过上一个月时间便可以成熟了。

    那时他的修炼必然更快。

    王宇先将灵田中的杂草除去，又用灵铲松土一番，小心翼翼的生怕伤害了灵田中的灵药和灵谷。

    一番忙碌，时间过去小半天，仙府天地元气浓郁，王宇身上的伤口很快便痊愈了，他的伤势也好的七七八八了。

    走近仙府木屋中，他已是满身汗水，累的趴在床上直接睡着了，都没来得及清洗一番。

    醒来时，也不知过去多久。

    王宇从左手的元环里，取出一枚元用来修炼。

    这还是他第一次用元来直接修炼，他发现用元修炼，比吸收天地速度元气快上一倍。

    王宇全身的毛孔大口大口的吸收着周围的元气，很快就打通了左腿上的第一个窍穴，王宇没有停止修炼。

    一天后，他手中的元慢慢消散了，又过了半日，王宇从修炼中回过神。

    清洗一番，离开仙府。

    ……

    清晨。

    王宇一如既往的前往灵药园。就好像昨日的事没有发生，但是仔细观察他，你会发现他走路，会一瘸一拐的。

    昨日王宇打通了左腿第一个窍穴，这让他左腿更加灵活，王宇对他自己身体还没有适应过来，需要几天时间，他才能适应，到时候他才能像往日一样正常行走。

    到了灵药园，王宇平静的进行着工作。

    在药园的茅屋里，他看到柳长老给自己留的一封信，信上柳长老告诉王宇，他要离开学院处理一些事情，大概需要一年时间。

    这期间，他让王宇要好生照料药园，成熟的灵药让他先行保管，等自己回到学院，在过来收取。

    柳长老信中最后写到，他不会忘了王宇的月俸，到时候在一并给他结清。

