    林风习习！竹影横斜！弯月、竹林、风，铸就流水居诗情画意。

    凌风沐风而立，双目沉沉，手中的兽皮在风中消散，空气没有任何波澜，像是什么都没有发生过。

    叶空立于凌风背后，能够清楚的捕捉到方才凌风身躯的颤栗。

    他双目更沉。

    只因。

    他知道颤栗不是因天地诡变的惧意，而是因“六十五”背后的无尽鲜血，逆神众不知道付出了多少，在短短几年内做到“五”这个程度，光是想想就让人森寒。

    只怕逆神天碑又多了几座吧？

    可。

    他们有不得不这么做的理由，他们不想死，他们只能向前，一旦向前就要流水，可正因前方有人在流血，后方才有平淡娴静的生活。

    而且。

    他们要应对接下来的末世。

    “人主！”

    叶空在背后喊道，这一刻的凌风背影都是那般单薄。

    他自己付出的时候，从没有想过悲伤，可逆神众付出的时候，他在悲伤。

    “六十五，我知道他们付出很多很多。”

    凌风双目通红，但依旧坚持说道：“可我只想更多的人能够活下来，这片疆土需要众生，更需要一往无前的勇士！”

    “我们知道，我们从没有后悔过！”

    叶空双目湿润的说道：“没有逆神前辈们无悔的付出，哪里有今天他们这般从容与强势？”

    前辈们老死。

    他们希望看到一个强盛的逆神，一个可以遮天蔽日的逆神！一个可以与旷世天国匹敌的逆神！他们流着鲜血老死，后世又如何能够让他们失望？

    “可是，这还不够啊！”

    凌风有些悲叹的说道：“我们要走的还很远，我需要八十。”

    “那我们就做到八十！”

    叶空淡雅而笑，认真而严肃：“我知道这个数字背后意味着什么，但我们义无反顾，这不是穷兵黩武，而是为了后世的永享太平，我们付出了，我们战死了，只希望后世能够懂我们！”

    “八十，只是一个征途，我们未来要走的更远，我们要的是一百！”

    凌风森冷的说道：“我知道他们会流血会殒命，但他们的血都会镌刻在天碑上，永世不灭！”

    ……风徐徐。

    几位靓丽的天女正在驰骋，她们双目垂泪，她们身躯在颤。

    她们靓丽的容颜上布满了鲜血与伤口，可她们只是紧握着胸口，在那里有一张鲜血写就的书册。

    风可以模糊她们的双目，但模糊不了她们的内心。

    她们像美丽的蝴蝶正朝着远方而行。

    她们要把这张写满名字的书册交到那些人手中。

    匆匆间就是亿万里，哪怕是驾驭着天舟，穿梭在奇门中，她们依旧感觉到疲倦万分，可是一想到那正在流血的书册，她们便打起精神，一往无前。

    这一刻。

    没有什么力量能够阻挡她们回到那里！没有什么人物能够遏制住她们的脚步！流血的书册，书写的名字，皆是忠魂，此刻这些烈士的英灵要回家！她们累了！但！她们从没有停下脚步，相比这些烈士，她们这些疲倦又算得了什么呢？

    咻！她们像是一支疾驰的利箭射向远方。

    可。

    每行一步，她们双目便会垂泪，那场战斗实在太惨烈了，不知道多少人牺牲，这一点从书册的厚度上就可以看出来。

    而且。

    她们曾远远地看到，无数人物赴死向前，踩着同袍们的尸骨，踏着无尽鲜血。

    他们战胜的对手！可惜，就是那首领人物在将这本书册交到她们手中的时候，都殒命而死。

    他只有一句话！“莫要让战士的鲜血白流，老子死了，但他们必须回去！”

    于是。

    这本书册上出现了另一个新名字。

    “六十五，这是无数鲜活生命换来的！”

    为首的那位蝴蝶森冷的说道：“他们不会白死，这本书册比我们的生命都重要！”

    “哪怕他们牺牲了！”

    “哪怕他们的身躯回不到逆神！”

    “今天，我们要带他们回家！”

    六位蝴蝶在落泪，她们敬重这样的英雄。

    她们在前行。

    闯过了一颗颗星辰，片刻后，他们出现在倾仙至尊星，想要由这里横跨而过。

    “这里是倾仙道范围，大家小心一些！”

    “是！”

    她们并没有耽搁，对于她们来说时间很重要，每时每刻的耽搁都会有人牺牲。

    更何况。

    她们不能让烈士的忠魂流血又流泪。

    累，那就咬牙熬过去！然而。

    就在她们要翻过倾仙至尊星的时候，一道强光飞来，落在了她们面前。

    那是一位老人，双目炯炯有神，身上透发出凌厉的气息，仿若是一柄利箭要穿空而过，国字脸上写满了冷酷。

    他出现在这里。

    “什么人物，敢闯我倾仙道？”

    那位老人冷声质问道。

    六位美丽的蝴蝶皱眉，她们不想耽搁，但她们更不想惊动倾仙道，因而她们已经避开了倾仙道范围，由另一个方向飞出，可没有想到倾仙道人物竟然出现了。

    这是什么意思？

    “我们并没有冒犯倾仙道的意思，而且我们没有强闯倾仙道范围。”

    为首的蝴蝶温婉的说道。

    “是嘛？”

    那位老人冷笑着说道：“可这里就是倾仙道范围！”

    “这里不是！”

    为首的蝴蝶据理力争说道：“这里是倾仙道与凌云宗中间范围，不在两大势力间。”

    “哼，我说是，那便是！”

    老人冷酷开口，完全是不容置喙的口吻，只是其双目中爆射出来的杀意出卖了他。

    显然。

    他并非是因六位蝴蝶入侵倾仙道范围，而且当这个立场站不住脚的时候，老人便直接撕破了脸皮。

    他不要脸了！“你是谁？”

    为首的蝴蝶问道。

    “倾仙道天尊！”

    那位天尊冷笑着说道：“敢擅闯我倾仙道，你等当诛！”

    “欲加之罪何患无辞？”

    为首的蝴蝶冷笑着说道：“虽然来时我没有感觉到你的气息，但我知道你是一路尾随而至，你到底打着什么主意？”

    “哼，老夫何至于要尾随你们逆神？”

    倾仙道天尊笑呵呵的说道：“今天你们来了，那就别想着离开了吧？”

    “原来如此！”

    为首的蝴蝶终于笑了，笑的森冷：“你早就盯上我们了对吗？”

    “倾仙道想要对付我们逆神吗？”

    事情没有想象中的简单。

    当老人开口道出六位蝴蝶身份的时候，便意味着情况不同了，她们绝非是因入侵倾仙道范围而被问罪。

    这是对付！这是森冷的杀意！“是又如何？”

    那位老人见掩饰不住，便不再掩饰，而且这个时候掩饰就是侮辱自己及别人了。

    大家都有智商的好不好？

    “那场血战，倾仙道也涉足其中吗？”

    为首的蝴蝶质问道。

    她们行踪向来诡谲，想要发现她们并不容易，更何况她们是通过奇门而至，就更显的隐蔽了，哪怕是天尊亦不可能这么快发现她们。

    那真相就只有一个。

    那个战场有人通知了倾仙道，可他们为什么要通知倾仙道？

    他们本就属于倾仙道？

    还是他们早已是倾仙道附属？

    正因那场惨战，逆神众付出惨重的代价，战胜了对手，因而倾仙道便不想让她们离开。

    “胡说！”

    那位天尊脸色骤然一变，森冷的说道：“我倾仙道并没有涉足其中，我受人之托。”

    “你要杀我们？”

    为首的蝴蝶笑了起来，只是变得阴森而已。

    “杀你们有何难？”

    那位天尊满脸的不屑，说道：“我只是想知道你们送的是什么消息！”

    说完。

    他气势完全放开，直接压制了六位蝴蝶，接着便从为首那位蝴蝶的怀中取出了那本书册，翻看着上面流血的名字。

    “这是什么？”

    那位天尊问道。

    “名字！”

    “我知道是名字，这些名字代表着什么？”

    “烈士！”

    为首的蝴蝶双目赤红的说道：“牺牲在那场血战中的英魂！”

    “你们仅仅要把这个送回逆神？”

    “是！”

    “你以为我会相信吗？”

    “那是你的事情！”

    “不说？”

    “这本就不是什么秘密，我没什么不可说。”

    “呵呵。”

    倾仙道天尊冷笑一声，说道：“那便将你们拘禁，一点一点拷问，直到你们愿意说出真相！”

    他并不相信。

    亿万星河，疲倦到流血，现在更要直面生死叩问。

    仅仅是为了将牺牲名单送回逆神？

    鬼才相信！“那般你会后悔的！”

    为首的蝴蝶笑着说道：“你最好现在便杀了我们，可那样你同样会后悔！”

    “你的意思是逆神吗？”

    那位天尊满脸堆笑，说道：“你觉得逆神会因你们几个对付我倾仙道？”

    “对！”

    “白痴！”

    那位倾仙道天尊满脸不屑的说道：“区区几位天神而已，你们可知逆神要对付倾仙道，需要流多少鲜血，付出多少生命？”

    “值得吗？”

    “信不信，那是你的事情！”

    为首的蝴蝶笑着说道：“我是张玲！”

    “你是谁不重要，真相更重要！”

    说完。

    倾仙道天尊便将张玲等六位蝴蝶拘禁过来，笑呵呵的说道：“你说逆神会来，那我让你眼睁睁地等着吧，等着你们被遗忘，等着你们被抛弃，看看这就是你们想要的逆神！”

    “倾仙道，你们膨胀了！”

    

