    送货司机呆呆的看着没穿上衣的温德从阿豪的床上坐了起来。

    阿豪站在楼下大声的对他喊道：

    “搬东西呢，马上就好。要么你也起床好嘞，帮忙搬下货。现在都中午了，哪里还算大清早的。”

    “啊，我头好痛，昨天好像留下了后遗症，不行了, 不行了，干不了活。”

    温德虚假的抱住自己的头，又一头栽回在了床上。

    阿豪对司机师傅摊了摊手：“算了别管他，我们俩干就是了。”

    “好的...？”

    阿豪发现司机头上的汗突然大量分泌，眼神也变得飘忽不定了起来。

    干活的时候更是极其卖力，每次搬运的货都快是之前的两倍了。

    而且他总是很不愿意背对阿豪，每次上楼梯都必须走在阿豪后面才行。一旦走在前面就一溜烟的跑没影了。

    什么情况？

    阿豪一脸疑惑，不过这样一下, 工作效率倒是快了很多。

    完事后，他抽出一张20加币的纸币。

    看在他今天这么卖力的份上，他给的小费也多了一些

    司机接过，半是感谢，半是解脱似的快速跑路了。

    他顺滑的上车后，油门一踩，刹车一放。

    一辆重型大货车在街道上漂移了起来，滑过一道漂亮的弧线，在滚滚浓烟中消失在了街道之上。

    “这惯性过弯，这速度，真可以啊这车技。”

    温德已经穿戴整齐了，他站在阿豪身边，看着大货车的车尾灯，不禁感叹了一声。

    “怎么活干完了，你头就不痛了？”

    “嘿嘿，刚才不是啥也没穿吗。这怎么好意思去拿衣服呢，有外人在。”

    “我希望你在我面前也能更不好意思一点。”

    “好了走吧, 我下去交接一下, 直接去先协会！”

    “冲！奥法协会，爷来了！”

    温德兴致高昂的下楼启动了汽车。

    ......

    “协会评定等级是...B。温德先生，很抱歉。目前还没听说以单一武器作为能力的奥法师，只能暂时归类为【其他流派】了。

    “流派不明的原因，导致升阶潜力分不高，最终评分也因此稍稍下降了一些。”

    “确实有点可惜，您的门面积分已经够到A级的评定标准线了。”

    胖胖的肯特先生给出评级后，不断的对温德道歉着。

    “好！”温德突然大叫了一声，把肯特先生吓了一跳。

    “我对这个个评定结果很满意！”

    “那就好，那就好。【贤者】先生您这边呢？作为开悟人您有其他意见吗？”

    肯特随后又转头看向了戴着面具的阿豪。

    阿豪摇了摇头“没有。”

    “那您有考虑加入我们阿加迪奥法协会吗？我知道您可能是外城来的奥法师，不过没关系的，阿加迪是一座开放包容的城市，随时欢迎有才者的加入。”

    “不用了，我现在已经加入一个协会了。”

    ——就是你们这个奥法协会，总不能加入两遍吧？那也没啥好处啊。

    阿豪在心中默默的腹诽着。

    肯特先生露出了浓浓的失望神色。

    “既然这样，那请稍坐片刻，我去为温德先生办手续。”

    “快去快去，等你！”

    温德眼巴巴的看着肯特先生起身离开了。阿豪觉得他甚至想推肯特先生两下, 让他跑快点。

    待肯德先生走后，阿豪瞟了一眼兴奋的温德。“怎么, 没拿到A级评定还挺高兴？”

    “嗨，成功评了就行，评分什么的无所谓。我之前最担心的是，你这样来一下，会不会让我根本评不上奥法师了。”

    “那不至于，我这都是正规操作！你的门还是那扇门！”

    “嘿嘿，我懂了，我懂了。”

    温德不好意思的挠了挠头皮。

    “不过话说回来，我发现你帮忙打开的三个门，门后都是【武器】，或者说【物体】吧。羽毛扫，雷矛，还有我的枪。

    “这个原因，你有什么头绪吗？”

    阿豪摇了摇头。

    “我只能理解为，这也是【代价】的一种。具体的原因，还是要等我多开启几扇门之后，才能理清楚。”

    “也是。”

    温德舒服的靠上了椅子靠背，把脚搁在了会议室内的小桌板上。

    “话说，奥法协会竟然开在一家酒吧后面诶！这还蛮有想法的嘛，不知道啥时候我的深渊酒吧后面也能开一个类似的，嘿嘿。”

    阿豪是带温德从地平线酒吧后方的通道进入的，温德对一路的机关暗道一直啧啧称奇。

    “话说，奥法协会好像也没有禁止非奥法师进入吧？你之前没来过吗？”

    “确实没有吧，但是又有谁会带我来呢？我爸妈不是奥法师。奶奶也就带我去过几趟奥法大道，奥法协会我之前也只是有过听闻罢了。”

    两人又闲聊了一会，肯特先生很快夹着公文包回来了。

    “恭喜你，温德先生。您现在已经是奥法协会认可的奥法师了，期望我们能在将来和您共创更美好的前途。”

    肯特先生说了两句客套话，又指点了一下各个徽章、戒指的用法，就匆匆的告辞了。

    “走吧，去接个任务？我要去杀怪赚积分！然后再去奥法大道大肆消费一番！我以前在那看上好多东西，但是都没积分买！”

    温德眼睛中露出了憧憬的光。“我小时候喜欢的东西可多了。”

    “那成，你去逛一下任务版吧，我去交接一下我发布的任务。”

    “行！待会大厅下的雕像见！”

    阿豪和温德分头行动。

    他找了个没人的角落，把脸上的面具摘下来后，才回头找上了他熟悉的接引员爱丽丝。

    【沙漠之心】的效果已经得到了检验。阿豪现在必须解决好埃拉克之沙的原料难题。

    不然仍凭他是巧妇，也难为无米之炊。

    爱丽丝今天有点忙，他在柜台后排了两个人才轮到。

    “爱丽丝！我那天下的暗拍单咋样了，有供应商找过我吗？”

    “啊，是阿豪先生！”

    爱丽丝今天一副飞行少女的打扮，头上的防风眼镜相当抢眼。

    “麻烦你戒指这里按一下。好，我看看哦。”

    爱丽丝认真的在柜台上滑动着手指。

    “有，人还不少，足足有三位诶。这三位我看下能力都还算挺强的，也都有‘埃拉克’官方认证的资质。你直接比报价就行了，我先把报价报给你听听吧。”

    “麻烦你了。”

