    “屠师姐。”

    叶薰儿嗓音娇软，手扶着轮椅，杏眸温柔地望着面前的屠薇薇，“听说这次十大学院的比试，你也很感兴趣。”

    屠薇薇收回了凝视武道宫的视线，垂下眸来，淡漠地瞥着叶薰儿，轻挑起眉梢，如狸猫般的眼睛，透着几分玩味。

    “有关于武道比试的一切，我都很感兴趣。”

    屠薇薇不咸不淡地回道。

    叶薰儿面颊的笑容愈发的浓郁，眉间更是笃定般的自信。

    不久前，拜叶楚月所赐，眼前的屠薇薇、江棠、韩流云三位实力高强的斩星弟子，受到了重创。

    叶薰儿相信，以这些人的高傲，必然和她一样，极其的痛恨叶楚月。

    屠薇薇此人，性格怪异，为武道痴狂，痴迷于弑杀，以前就很难接触。

    如今有叶楚月这个踏脚石，想来会与她同仇敌忾。

    “屠师姐是武痴之事众所周知，薰儿从进学院的第一天，就很崇拜钦佩屠师姐。”

    叶薰儿把玩着垂落在肩前的一缕青丝，言语耐人寻味，缓声说道：“那日元始殿内，叶楚月如此不知好歹，伤了屠师姐，薰儿都记在心上，此人，不配留在神玄学院！屠师姐，我会为你一雪前耻的。”

    “她不配？你配？”

    屠薇薇低下头来，眼神锋利如刀子，仔仔细细打量了一遍叶薰儿，唇角勾起了嘲讽的笑。

    叶薰儿心脏咯噔一跳，瞳眸紧缩，不可置信地看着不把她放在眼里的屠师姐，张了张嘴，完全说不出话来。

    她以为稍作示好，对屠薇薇抛出橄榄枝，便能再添一员猛将，和叶楚月不死不休。

    却没想到，迎来的会是冷嘲热讽！

    “屠师姐？”

    叶薰儿嘴唇哆嗦。

    屠薇薇两手环胸，歪头垂眸，轻飘飘地说：“不过是武道台大比，还需要服用禁.药的人，叶薰儿，你手有多差劲？”

    叶薰儿的眼眸通红一片，垂放在轮椅的双手，用力地攥紧成拳。

    “屠师姐，还请你说话放尊重些。”

    轮椅后侧，陈清河一袭薄衫，拢起眉峰，严峻地道：“叶师妹她是祭司之女，还是北洲慕府的千金，日后可能嫁入天府王室。”

    “说了这么多，仰仗的都是家族和宗门，那她自己是什么？”

    屠薇薇戏谑地看向陈清河，再轻瞥了眼叶薰儿，红唇扯开了浅薄的笑。

    叶薰儿浑身发烫，指甲镶嵌进皮肉之中，感到万分的羞辱，杏眸因充血而可怕。

    “看来屠师姐不欢迎我，陈师兄，我们走吧。”

    叶薰儿低着头，掩去了眼底的森冷阴翳。

    陈清河欲言又止，犹豫少顷，还是推着叶薰儿离开了。

    花苑附近，静谧了一阵，江棠与韩流云对视了眼，唯唯诺诺地开口：“屠师姐，你不是一向崇拜天府王室，想进入天府王室吗，如今慕祭司与天府王室有所牵扯，不该得罪叶薰儿，传去了天府王室，于师姐有百害而无一利，而且你若想战胜叶楚月，也能让祭司母女参与，有如神助，势必会事半功倍的。”

    屠薇薇半眯起眼睛瞅着叶薰儿的背影，冷嗤了声：“我想去天府王室，是希望有朝一日，我能加入域外战场，能振兴天府，重回往日的巅峰。若天府王室，被她们母女所利用，只能说这座王宫早已没了当年的辉煌，内里只怕彻底腐烂！”

    她确实想要战胜叶楚月，但前提是只靠她手中的剑，靠她的武道，而非旁门左道！

    思及此，屠薇薇抬起头来  棕眸看向了武道宫的第七层斩星殿，燃起了犹如燎原之火的战意。

    棋逢对手，将遇良才。

    世上还能有什么，比这更快哉的吗？

