    第36章打洞

    又听春喜小声道：“娘娘应是还未睡醒罢，别再敲了，莫要弄醒娘娘。”

    “好吧。”

    外面没了声音。

    苏轻轻疯狂跳动的小心脏这才稍稍平复一些。

    嘴巴还咬着尾巴，满嘴白毛，她皱着小鼻子把尾巴吐出来，心里头还是久久不能平静。

    昨晚她是和齐淮睡在同一个被窝的，也不知他今日有没有见到她的尾巴。

    要是看到，那她岂不是被当作怪物斩掉？

    苏轻轻苦着脸，顿时觉得自己的脖子凉飕飕的，整个人瞬间都不好。

    眼红红的，想要放声大哭，又怕惊动门外的晴雪和春喜，只能再次咬着自个的尾巴，呜呜咽咽地哭。

    完了，完了，她的尾巴肯定被齐淮给瞧见了，说不定门外就有一队侍卫，包围着荣华宫，就等着她开门，一举将她抓获，然后再将她斩首示众。

    苏轻轻越想越觉得害怕，整颗心都快从胸腔里蹦出来了，最后忍不住趴在床上，哭得肝肠寸断。

    不行，得赶紧离开，不然一旦被侍卫抓获，那她就真的玩完儿了。

    苏轻轻这会根本毫无理智可言，她只想着离开皇城，等她再次反应过来的时候，床前那块铺着地毯的空地，已经被她挖出一个半人高的洞来。

    看着面前的洞，苏轻轻愣了愣，她什么会打洞了？她的动作什么时候变得这么快了？

    在灵山的时候，苏轻轻没有自己的洞穴，无论春夏秋冬，她都住在平房里面。

    师姐师兄他们就不一样，他们会打洞，有自己的洞府，想要多大就打多大，冬暖夏凉的，洞里面还特别漂亮舒适。

    她此前厚着脸皮，打包行李，赖在师姐的洞府里不肯离去。

    一开始，师姐还挺乐意有人和她一起住的，但渐渐的，就开始变得不耐烦起来。

    毕竟苏轻轻还是个小屁狐，啥都不懂，她每夜带雄性回来，总觉得自己在教坏她，为了自己的幸福，她毫不犹豫把苏轻轻扔了出去。

    时隔多年，苏轻轻没想到，自己突然会打洞了。

    来不多想，苏轻轻的手和尾巴配合默契，一起使劲刨洞。

    被挖得松散得泥土被尾巴扫到了地面上，整个内殿都被弄得灰尘弥漫。

    苏轻轻也没有理会，只兴奋地打着洞，她要离开这里。

    就在苏轻轻挖得不亦乐乎之际，一个熟悉而无奈声音响起，“轻丫头，你在做什么？”

    闻言，苏轻轻的动作立马停了下来，身体微僵。

    是师尊。

    苏轻轻心虚得甚至不敢回过头来看他。

    “我......我......”苏轻轻结巴着，不知道该说什么。

    难不成告诉师尊，自己在挖坑？要逃出皇城？

    不行，绝对不能说。

    她缩着肩膀，把脑袋埋进自己的尾巴里边，不让师尊瞧见她。

    师尊的目光在四周打量一番，最后落在地面上的一滩泥土上。

    他念了一句口诀，那一对泥土瞬间消失不见。

    苏轻轻还在装死。

    师尊叹了口气，花白的胡子随着他的动作晃了几下，“虽然你会打洞，为师很开心，但这是在皇城里边，要是被人发现，你怎么办？”

    ?  ?苏轻轻：我会打洞了耶！大家可以给我投票票吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

