
“许大人，赵公公在催时间了，还请您长话短说。”

就在周宁和许显纯说话的时候，那赵姓宦官身边的一名侍卫走了进来。

“本官知道了！”

许显纯点了点头，而后冲着周宁拱手抱拳说道：“靖安贤弟，为兄这便告辞了，免得让赵公公久等。”

“显纯兄保重，一路顺风！”

周宁回了一礼，神色真诚地祝福道：“愿兄长返回京城以后，就此平步青云，一路高升直上！”

“哈哈哈，那为兄就借贤弟你的吉言了！”

耳中闻得此言，许显纯爽朗地大笑了一声。

随即，他便大步流星地走出了府衙正堂，与那赵姓宦官汇合去了。

周宁动身跟了上去，他一直将许显纯和那赵姓宦官送出了锦衣卫府衙。

眼见得负责传旨的大队人马离开以后，周宁一撩袍服，解下了新换的千户腰牌。

既然已经升为了锦衣卫的千户，那么周宁的腰牌自然也被换成了新的。

至于原本的百户腰牌，已经南京锦衣卫的经历司收走了，准备后续在南京锦衣卫内自行补缺。

不仅仅是腰牌，周宁所穿着的服饰，亦是换成了一身银白色的千户锦袍，只不过暂时没有更换而已。

可惜相较于许显纯那一身朱红色的飞鱼服来说，仍旧是差了好几个档次。

锦绣飞鱼服，鎏金绣春刀，寻常普通的锦衣卫可是得不到这种殊荣。

随手将千户腰牌丢给身边的赵正，周宁缓缓出声吩咐道：“阿正，拿本官的腰牌，把原本的弟兄们，都调入北镇抚司在南京的千户所内。

方才许千户调走的空缺，就由弟兄们负责顶上。

然后召集千户所内所有的旗校，到本座的宅院听候调遣。”

“卑职领命！”

神色恭敬地接过腰牌，赵正声音铿锵有力的复命道。

此时此刻，在赵正的声音当中，蕴含着十分明显的兴奋之意。

自家百户大人高升为北镇抚司千户，而且治下千户所正好出现了大量的空缺。

眼下自家大人调手底下的弟兄们一同赴任，这绝对是一个不小的机遇。

赵正这个总旗官，有很大的几率更进一步。

也正是因为如此，他的内心当中难免有些激动兴奋。

赵正听命离开了锦衣卫府衙，周宁亦是折身返回了自己的宅院。

周宁眼下所担任的职位，官阶勋级，可是他这个身份的父亲，用性命换来的敕封。

既然周宁蒙受了这份余荫，那么他就要承担起相应的责任。

虽然对方是战死沙场，最终连完整的尸身都没有找到。

但就算是衣冠冢，周宁也必须立下一个。

眼下周宁折身返回自己的宅院，便是为了去准备布置灵堂的诸般事宜。

周宁回到家中以后，没用多长时间过去，赵正便带着一众旗校赶了过来。

自家大人在那里忙忙碌碌，赵正他们这些旗校又怎可能在一旁看着？

众人齐心协力地忙活了起来，很快便将一处灵堂布置了出来。

与此同时，南京城内的大小官员，亦是得到了消息，开始前来吊唁。

原本一座普普通通，甚至可以说是有些寒酸的宅院。

一时之间，竟然变得门庭若市，彻底地热闹了起来。

依照周宁这个身份父亲生前的地位，再加上战死以后所获得的各项敕封殊荣，到是足可引得南京城内大小官员蜂拥而至。

更何况周宁眼下的身份也并不简单，他身为锦衣卫北镇抚司镇守南京的千户。

论及手中的权势而言，整个南京城内，唯有两人能够超过他。

那便是南京守备，以及皇城内的守备太监。

最为重要的是，周宁这个北镇抚司的千户，他就相当于是皇帝安插在南京城，乃至于是南方诸省的耳目爪牙。

如非必要的情况之下，即便是南京守备，亦是需要给周宁三分薄面。

也正是因为如此，南京守备大人，魏国公徐弘基，虽然并未亲自前来吊唁，但是却也派了家中长子作为代表。

一直持续到日落西山，周宁宅院内外的喧嚣，方才重新归于平静。

这个时候，周宁也终于腾出时间来，处理他麾下千户所的事情了。

换上那身银白色的锦衣卫千户劲袍，周宁带着赵正等旗校来到了后院当中。

“今天白日里面，多谢诸位兄弟帮衬了！”

在众人面前站定，周宁先是感谢起了白天的事情。

如果单单凭借周宁一人的话，他根本无法及时布置出供南京官员前来吊唁的灵堂。

对于身前这些旗校们，周宁亦是十分地感谢。

“愿为大人效犬马之劳！”

耳中听闻周宁的话音，以赵正、朱大典、张震三人为首，所有旗校连忙躬身行礼道。

自家顶头上司放低姿态来亲自感谢，这是自家上司在礼贤下士。

但如果自己就这么硬生生地承受下来，那无疑就是僭越了。

赵正等人能够成为锦衣卫的基层军官，自然不可能犯这样的错误。

“都是自家兄弟，无需多礼，起来吧！”

周宁抬手一挥，神色和善地笑着说道：“想来诸位兄弟，现在也应该知道了许千户调任的情况。”

耳中闻得此言，场中所有旗校的内心当中，皆尽是泛起了一丝异色。

许显纯调任的时候，将所有百户皆尽调走的事情，他们自然是一清二楚。

“自家千户大人，难道是要直接补上空缺的百户之位吗？”

虽然内心当中很是激动兴奋，不过为了避免在自家大人的面前失了礼数。

场中这些旗校们强作镇定，没有直接欢呼起来。

“阿正，本官麾下的第一个百户，就由你补上来吧！”

目光环视身前众人，周宁的视线最终落在了赵正的身上，他缓缓出声说道：“擢升赵正为北镇抚司百户之职！”

按理来说，周宁不过是一个锦衣卫千户罢了，他根本没有直接任命麾下百户的权利。

但是谁让周宁现在，处于一个十分特殊的情况呢。

许显纯在离任的时候，直接调走了麾下的所有百户。

作为镇守南京的锦衣卫北镇抚司千户，周宁自然就有了便宜行事之权。

他完全可以在自己的治下，直接提拔空缺的百户之位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642375"  chaptername="第二十四章  提拔亲信">加入书签</a>
</div>
