    解决掉朱氏山庄的事后，叶凡就让朱静儿送自己回去睡觉。

    朱静儿没有送叶凡回破旧别墅，而是直接把他送去飞龙花园。

    别墅区叫十二生肖，位于南陵湿地公园，面向葱郁草木，背向滚滚大江，还能眺望南陵第一大桥。

    无论是位置还是环境，都算得上南陵顶尖，事实十二套别墅的主人都是南陵风云人物。

    这里最差的别墅都要三个亿，飞龙花园更是天文数字。

    只是困意连连的叶凡没时间欣赏，进入别墅找了一个房间就呼呼大睡。

    这一睡，就是大半天，再醒来的时候，已经是下午五点。

    叶凡让别墅的佣人花姐给自己煮了一个面，然后就打开手机查看这一天来的消息。

    “沈南方负隅顽抗，被黄天娇一刀砍了。”

    “南宫傲坚决死磕，被独孤殇一剑封喉。”

    “王东山因为心脏病发没有参加见面会躲过一劫。”

    “薛如意亲自出征，击败八名武盟头目后，凝聚起三千名子弟。”

    “沈东星带人整合沈家，杀掉三十八人后，执掌整个沈家。”

    “薛如意带人接收南宫傲残部，斩杀四大亲信后，收服四千名子弟。”

    “王东山宣告薛如意手段龌蹉，不配称为新一任会长，他要跟薛如意和沈东星一决高下……”

    “王东山战将狂熊抵达南陵。”

    一条条战报呈现在叶凡面前，南陵武盟局势比叶凡想象中要好，三天不到就收服了七成武盟子弟。

    只要再把王东山这个老顽固干掉，整个南陵武盟就再无对抗能力。

    叶凡相信薛如意他们会很快摆平王东山。

    “叮——”

    吃完泡面，叶凡换了一身衣服，正要出去外面逛一逛，却听到一条短信涌入。

    他打开一看，是唐琪琪的信息，上面有一个定位，还有简单一句：快来救我！

    叶凡微微一怔，打回电话却没有人接。

    他担心唐琪琪出事，最快速度赶往目的地。

    二十五分钟后，叶凡出现在酒吧林立的‘江上世界’。

    江上世界，是一艘退役的大货船，一共三层，每一层都有七八间不同性质的酒吧，很是热闹。

    它算得上南陵一个著名休闲地方。

    “姐夫，你来了？”

    在叶凡四处张望唐琪琪身影时，一个青春靓丽的身影扑了过来，还带着一股子香风。

    下一秒，唐琪琪就扑入叶凡怀里，笑嘻嘻开口：“我就知道你会过来。”

    今晚的女孩一如既往简约，一件黑色的纱质短裙，一条白色的透气T恤，把身材简单勾勒出来。

    她腿上没有再穿丝袜，而是裸着一双白嫩的长腿，很是刺激眼球。

    “你没事啊？我还以为你遭遇坏人呢。”

    叶凡没好气地松开小姨子：“你这是狼来了啊，小心下次真有危险，找不到人求救。”

    “不会的，我相信姐夫。”

    唐琪琪嘴角勾起一抹弧度：“哪怕我撒谎一百次说我有危险，我也相信姐夫会一次不漏来救我。”

    叶凡一敲她脑袋：“你就这么吃定我？说吧，把我叫来这里干什么？”

    “来酒吧当然是喝酒了。”

    唐琪琪笑容明媚：“我来南陵两天了，认识了几个姐妹，她们约着一起泡吧。”

    “我拒绝不合适，我一个人过来又有点害怕，毕竟我是一个傻乎乎的小白兔。”

    她挽住叶凡的胳膊：“所以我就把你叫过来了。”

    叶凡轻轻欠开身子：“上次赵思琪和熊天南的事还不够教训？”

    “她们都是剧组的演员，我是十八钗，她们是九钗，十钗，比我辈分高多了，我哪好意思拒绝？”

    唐琪琪嘟起了小嘴：“姐夫，你就抽一个晚上陪我呗，而且那几个姐妹很不错的，不比我姐差……”

    听到这话，叶凡神情柔和两分，摸摸唐琪琪的脑袋：“你啊，真是鬼灵精。”

    唐琪琪都敢一个人来南陵参加剧组拍戏，跟几个女演员泡个吧根本没有什么好胆怯。

    她叫上自己，名义上是陪伴，实质不过是想宽慰自己。

    叶凡最终点点头：“行，今晚就陪你泡吧，不过你不能玩太晚，十二点前一定要走人。”

    唐琪琪眨着眼睛连连点头：“嗯，嗯……”

    “对了，你姐情况怎样？”

    前行途中，叶凡神情犹豫着开口：“在龙都还适应吗？”

    “非常好，非常适应。”

    唐琪琪也没对叶凡隐瞒：“而且好像变了一个人似的，不仅作风强硬，还手段狠辣。”

    “短短几天，不仅雷霆掌控了十三支，还把经济大权集中在手。”

    “连我妈都有点怕她了，不敢在家里随便撒泼，顶多唉声叹气什么不孝女，白眼狼之类。”

    “她现在才是家里女王。”

    “不过我受不了那份压抑，所以就接了南陵这部戏跑出来。”

    她笑容玩味：“姐夫，我觉得，你还是赶紧跟我姐复婚，不然我担心她整天怼天怼地怼空气。”

    叶凡轻轻摇头，没有说话，复婚？现在的唐若雪恨不得砍死自己，又怎么可能复婚呢？

    “不要觉得没希望。”

    唐琪琪歪着脑袋：“我觉得，她心里还是有你的，不然不会这么恨你。”

    叶凡笑了笑：“恨我还能爱我？别想太多了。”

    说话之间，唐琪琪拉着叶凡来到了马可波罗酒吧。

    这酒吧聚集很多外籍人士，白人，黑人都能见到不少影子，一个个牛高马大，端着酒瓶狂喝。

    唐琪琪一走进来，无数道牲口目光立刻望了过来。

    他们毫不掩饰眼里的炽热，无论样貌还是气质，今晚的唐琪琪，都完爆那些浓妆艳抹的女人几条街。

    “我不太喜欢这里，感觉侵略性太强了。”

    感受到无数炽热目光，唐琪琪牵动着嘴角道：“可我那几个女伴喜欢，说这里更有男人味。”

    叶凡一句粗口到嘴边又收了回去：“以后还是少跟她们来往，你做好自己的事情就行。”

    唐琪琪巧笑倩兮：“知道了，姐夫，走，他们在八号桌……”

    “砰——”

    唐琪琪刚拉着叶凡来到八号桌，就听到卡座传出一记厮打动静。

    接着一个白人胖子哎哟着翻滚了出来，狼狈不堪倒在叶凡和唐琪琪的脚边。

    没等叶凡和唐琪琪反应，卡座又冲出几个年轻男子，对着魁梧白人胖子一顿拳打脚踢。

    其中一个平头青年，还抓起一个酒瓶砸了下去。

    对方瞬间脑袋开花，流血不止。

    看到白人胖子流血了，平头青年几个才停手：

    “死胖子，调戏我赵坤的女人，我弄死你。”

    他又对胖子踹了一脚，随后带着人回去。

    白人胖子挣扎着站起来，死死捂着溅血的脑袋低喝：“敢动我汤姆森，你们给我等着……”

