    作为一拳打飞过比暴鲤龙还要可怕无数倍的噩梦神的小精灵（吹一辈子），巨沼怪自然是不可能被暴鲤龙的威吓吓到的，他眼中露出不屑地不过，直接一个加速上前主动对暴鲤龙发起攻击。

    “暴鲤龙，水流尾。”

    看见巨沼怪已经接近暴鲤龙的最佳攻击范围，暴鲤龙身上的海蛇帮强者立即乘上一只43级的大嘴鸥，然后指挥着暴鲤龙发动攻击。

    下一刻，暴鲤龙双眼顿时露出猩红之光，然后一条泛着刺目蓝光的巨大蓝色尾巴瞬间从海水中甩动出来，然后搅动着巨浪对前方的巨沼怪扫过去。

    暴鲤龙这一发威就是翻江倒海，直接挟持着百米巨浪打向巨沼怪，似乎是想要一尾巴将巨沼怪扫成肉酱。

    “爆发吧，巨沼怪，使出冰锤，将巨浪击碎。”

    眼看着巨沼怪要被巨浪吞没，赶紧指挥闪光狩猎凤蝶往上攀升的佐藤枫脸色凝重无比，他对着巨沼怪大声说道。

    （冰锤：急冻拳与臂锤的融合招式）

    巨沼怪面对着眼前的被暴鲤龙一尾巴扫出来的百米巨浪，脸上露出强烈的兴奋之色，他举起已经被白光缠绕的右臂，他眼中蓝光一闪，一道水流瞬间从海中飞出，然后缠绕住他手臂。

    下一秒钟，冰蓝之光瞬间从巨沼怪右臂亮起，那一道缠绕住右臂的水流迅速地形成一个冰蓝色的寒冰拳套。

    这个时候，臂锤与急冻拳完美的融合在一起，一股强大的气息瞬间从巨沼怪手中爆发出来。

    随后，巨沼怪他双脚往下猛然一踏，身下的海水仿佛是平地一般，他直接从海中快速往前跳出去，然后接着冲刺的力量瞄准前方迅猛来袭的暴鲤龙尾巴一拳轰出。

    “嘭！！！”

    一声巨大炸裂声顿时响彻整个战场，一道惨白的水流被炸飞到千米高空。

    在无数人震撼的目光下，暴鲤龙一尾巴扫出来的百米巨浪居然被打出一个巨大窟窿，而它制造者暴鲤龙也在一声巨大的愤怒的哀嚎下往后倒飞好长一段距离。

    “不可能！！！”

    看见倒飞出去的小精灵居然会使自己的暴鲤龙，骑在大嘴鸥身上海蛇帮强者目瞪口呆的大叫道，原本一脸戏谑的脸上此时已经换上一副不敢置信的脸色。

    “好强，这就是他的王牌小精灵么。”

    “大腿，真大腿啊。”

    “这小子，有点厉害啊....”

    这个时候，阿杏、弥雅与马洛斯三人的眼睛也不禁被这里的巨大的动静所吸引，三人看见结果后，心中不禁震撼的想道。

    暴鲤龙在倒飞的过程中，他的尾巴是在最前方的，并且与巨沼怪拳头接触的部位此时已经鳞片破碎，并且以不正常的方向弯曲，显然是被打骨折了。

    至于与暴鲤龙刚才进行碰撞的巨沼怪，他整个身躯也往后横移了三四米的距离，此时他整只右手身上的寒冰拳套已经尽数破碎，并且手臂一直在微微颤抖着。

    很显然，巨沼怪刚才与暴鲤龙的碰撞中也并非占据绝对的优势，这一轮攻防，双方互有损伤。

    不过，明眼人都能够看出，在这次的碰撞中，暴鲤龙是吃了大亏的，尾巴的一节被打折了不说，而且还被打飞出去，简直是奇耻大辱。

    可以说，在许多人的眼里，暴鲤龙已经输了。

    只是，暴鲤龙显然不是这么认为的，尾巴上传来的剧烈疼痛不断刺激着他神经，令他心中的狂暴情绪越发的强烈。

    “吼！！！”

    不一会儿，暴鲤龙就带着一双猩红无比的眼睛从海中冒出头狰狞的头颅来，他不断咆哮着，完全不顾自己身上的伤势，一道道巨大的橘黄色光束从他口中瞬间释放出来。

    只是，暴鲤龙显然因为暴怒陷入了狂暴的状态，他攻击的目标居然不是巨沼怪，而是他前方那些妨碍他前进的训练家和小精灵。

    沿途中，任何阻挡他前进的人和小精灵顿时统统都遭受到他无情地攻击，一时间，战场的一角哀鸿遍野。

    “糟了，快请过来。”

    看见暴鲤龙居然不分敌我的进行攻击，身为暴鲤龙训练家的海蛇帮强者顿时就明白暴鲤龙此时的状态，连忙指挥着大嘴鸥飞到他身旁大叫道。

    只是，陷入狂暴化的暴鲤龙显然不是训练家三言两语就能够轻松劝醒过来的，或许实在是太过愤怒了，暴鲤龙居然认不出自己的训练家，直接用一招水炮回应他。

    看见这种情况，这么海蛇帮强者脸色一黑再黑，只好指挥大嘴鸥暂时避其锋芒，然后杀气腾腾的看着海面上巨沼怪。

    巨沼怪是导致暴鲤龙愤怒的主要原因，若是不将他击败，怕是要不知疲倦的闹到精疲力尽为止，而这样的结果绝对不是海蛇帮强者所看见的。

    “出来吧，巨钳蟹、毒刺水母，去，缠住那一头巨沼怪，然后让暴鲤龙亲手杀掉。”

    海蛇帮强者一念至此，他立即从身上取出两枚精灵球，让将里面的巨钳蟹和毒刺水母释放出来，然后指挥他们去拦住巨沼怪，别让他逃走。

    只是，海蛇帮强者此时是急病乱投医，他没有注意到连自己的王牌暴鲤龙都被巨沼怪一拳轰飞，那么他这两只等级不过与巨沼怪齐平小精灵结局会是怎样的。

    面对着来袭的巨钳蟹与毒刺水母，巨沼怪根本就没他们放在心上，直接挥出两招急冻拳，也不管能不能击败他们，就是将这两只碍眼的小精灵打飞出去。

    “看来是疯掉了，这样收拾起来就简单多了，他来了，巨沼怪，抓住他嘴巴。”

    佐藤枫看见暴鲤龙这般模样非常满意，见对方已经杀到面前，立即指挥着巨沼怪进行攻击。

    暴鲤龙一路破坏，然后以杀神的姿态冲到巨沼怪的身前，他张开此时溢满着黑色能量的血盘大嘴，直接用一招咬碎绝招向巨沼怪咬过去，看来是想要将巨沼怪咬成碎片。

    可惜，暴鲤龙的咬合力是很强，但还是没有巨沼怪的力气大，巨沼怪双手直接抓住暴鲤龙那一张的血盘大嘴，然后将其直接从海中拉出来。

    下一秒钟，一阵阵“嘭嘭嘭~~”的声音出现，一道道大浪随着声音不断出现。

    在附近一众训练家与小精灵目瞪口呆的表情，巨沼怪此时像是在甩一根巨大的蓝色鞭子一样，他将暴鲤龙一次次的从海中拉出来，然后狠狠地摔在海面上。

    “嗷~~~”

    虽然海水极大地减轻了摔打的冲击力，但暴鲤龙一次次的被巨沼怪用力的摔在海面上，他也感觉自己的身体快要散架了，全身上下无一处不在发痛。

    最终，暴鲤龙的怒气值达到最顶点，完全失去了理智，他口中凝聚起一枚橘黄色的光球，正是破坏死光的雏形，居然想要用近距离的破坏死光攻击巨沼怪。

    只是，暴鲤龙这样近距离的发射破坏死光做看似有利，但实质与找死无异，因这样即使能够重创巨沼怪，他自己也逃不掉破坏死光的攻击范围。

    看见暴鲤龙这般毫无理智的疯狂行为，巨沼怪眼中毫无惧色，反而露出一丝失望。

    随后，在佐藤枫的指挥下，巨沼怪双臂一用力，直接就将暴鲤龙的嘴巴合上，并且利用急冻拳迅速地冻结住暴鲤龙的嘴巴。

    “不！！！”

    然后，在海蛇帮强者目眦欲裂的大叫中，巨沼怪将暴鲤龙狠狠的抛出去。

    