    此时的情况十分危急，所以龙飞也顾不得大腿上皮开肉绽，并且在不停留着鲜血的伤口。

    他当即站了起来，并且跟着昊天一直在往后退。

    两人十分聪明，哪怕是要拼命，也是尽量让他们两个人二对一去找对方的落单的新黑炎军士兵。

    而不是像是个铁头娃一样，对方几个人聚在一起，他们还一定要上，这种完全没有任何胜算的情况，他们只能选择暂避锋芒。

    但是新黑炎军的士兵们看到他们这副样子，似乎也已经是看透了他们的招数，于是他们五人便开始抱团，不准备给昊天和龙飞机会！

    龙飞一边向着后方退去，一边撕下一道迷彩服的布料，在大腿伤口的上方，打上了一个结，以此来防止他的鲜血流失过快。

    不然到时候，新黑炎军还没有动手，他自己倒是先死了！

    新黑炎军的士兵们现在的意思很明显，在昊天和龙飞的对面，五个人抱团向他们两人走来。

    意思就是，他们要么直接跟新黑炎军的士兵们拼了。

    要不然就逃跑，而新黑炎军的士兵则转头去支援其余的新黑炎军士兵。

    反正新黑炎军的士兵们接收到的任务，不过是抓捕刀锋特战队的成员而已。

    按他们自己看来，根本不需要全部抓回去！只需要抓到几个人就可以了！

    昊天和龙飞不知道这些新黑炎军的士兵是怎么想的，但是眼下虽然有机会逃跑，但是他们绝对不会跑！

    昊天看了眼龙飞，随后开口道：“他们身上，除了头部和手腕的地方是露出来的，别的地方，都穿着他们特制的战甲，我们攻不破。”

    “而且，他们的反应速度很快，我们哪怕是两个人，也很难将他们一击必杀，所以现在只有一个办法！”

    闻言，龙飞的瞳孔一缩，他大概知道了昊天所说的办法是什么。

    那就是以命换命！昊天准备使用自残式的攻击方式！

    龙飞当即反驳道：“你是副队长！你不能有事，我去！”

    闻言，昊天斜睨了龙飞一眼，笑了一下道：“战场上，官大的先死！”

    说完后，他便直接朝着新黑炎军的士兵们冲了上去，他没有丝毫的犹豫，龙飞根本就来不及阻止！

    而此时，新黑炎军的士兵们和昊天龙飞的距离并不远，大概也就几米的位置，所以昊天扑过来，新黑炎军的士兵们有些没有想到，所以一时不知道该怎么应对。

    毕竟，他们接到的命令是抓他们，而不是要杀死他们！

    此时的昊天抱着死志，直扑一名黑炎军的士兵，抱着他直接撞飞了几米的距离！

    “我去你大爷的！”龙飞此时撕心裂肺地喊出这么一句。

    随后，龙飞直接冲了上去，他不准备放着昊天一个人死！是兄弟，要死就一起死！

    而此时，昊天的腹部已经被自己身下的那名新黑炎军的制式短刀给洞穿了，他嘴中咳出一大口血，直接吐在了新黑炎军士兵的脸上。

    那名新黑炎军的士兵似乎想要将制式短刀给拔出来再给昊天一刀。

    但是昊天察觉到了他手腕的挪动，于是当即咬紧牙关，身子往下一压，用自己的身体，将那名新黑炎军士兵的手给限制住了！

    “给老子死！”昊天大吼一声，随后手中匕首直直地插进了那名新黑炎军士兵的脖颈之中。

    那名新黑炎军的士兵嘴中喷出一大口鲜血，瞳孔的光芒急剧消散，在抽搐几下之后，再也没有了动静。

    昊天按住了那名新黑炎军士兵持刀的手腕，身体往上一抬，他便将身体从刀上给拔了出来。

    他此时，正在好奇着，为什么过了快一分钟的时间，身后的那些黑炎军士兵却是没有过来攻击他，于是他当即转身。

    转身之后，他便看到了让他呲目欲裂的场景。

    只见几名新黑炎军的士兵正将龙飞给死死地压在地上，要将他的双手和双脚给捆绑起来！

    见状，昊天当即爆发出自己此生最强大的力气，跑动起来，直接撞在了一名新黑炎军士兵的身上。

    而那名新黑炎军士兵的身侧有两名新黑炎军的士兵，也同样被昊天这一撞给撞倒在地！

    但是昊天的胸腔处，却是发出一声清脆的断骨声，他的骨头不知道断了几根！

    但是，他此时的注意力全部都放在了龙飞的身上，在撞倒了三名新黑炎军的士兵之后，昊天当即拉过龙飞，将他拉出了新黑炎军的包围圈！

    此时的龙飞，状况也同样凄惨，他的脸上遍布鲜血，一只手都是软趴趴地垂在地上。

    肩膀上的一块肉都被削掉了，而且胸口还有一道一直划到腹部的刀伤。

    这些都是龙飞刚才一个人阻止其余四名黑炎军去攻击昊天时，所受的伤。

    他的状况甚至比昊天更加凄惨！

    龙飞此时的目光都有些涣散了，他看着昊天的脸庞，咳嗽了两声，咳出两口鲜血，随后惨笑道：“昊天，你这家伙...会分身吗？怎么...有四五个你？”

    闻言，昊天抱着龙飞，使劲抽了抽鼻子，他知道，龙飞如果没有得到及时的救治，他肯定是撑不过去了！

    但是，场上现在的情况被新黑炎军盯着，哪有什么救人的条件？

    所以龙飞恐怕就只能够在这里等死了！

    而昊天身为刀锋特战队的副队长，此时泪水早已湿润了眼眶，他怎么可能忍心看着自己的队友就这样死去？

    他抬头看向场上，突然发现了有些不对劲。

    他只看到几名黑炎军按了按耳朵边的耳机，随后便目光直视自己和龙飞，但是脚步却是慢慢往后退去！

    “他妈的，别走！”昊天大吼一声道。

    他们之所以拼成这样，目的就是为了留住新黑炎军的士兵们，但是现在他们却是撤退了，那他们两个人的作为，不就是全部都白费了吗？

    龙飞的重伤，难道不是白受了吗？

    但是，他喊出来之后，新黑炎军的士兵们并没有理会他。

    而是退到他们与昊天和龙飞相距较远的时候，直接飞奔了起来！

