    第10214章生个孩子吧！

    瞧着百里红妆信心满满的模样，上官盈盈等人也并不担心。

    这些年来，这么多的难题都已经解决了，如今已经走到了这一步，还有什么可担心的？

    只要有北宸在红妆的身边，一切都不是问题，以后只需要安安心心地在这魔宫住着，便是再惬意不过了。

    “红妆，别的事情也就罢了，之前一直忙于修炼，遇到的危险也是一波接着一波。

    现在可不一样了，你得赶紧生个孩子啊！”

    上官盈盈挤了挤眼，压低了嗓音。

    他们从成婚到现在的时间都不短了，如今一切都尘埃落定，自然也该想想这件事了。

    百里红妆轻笑，道：“你不是也还没生？”

    “我其实也想安定下来好好生活了，不过我们现在的修为的确是弱了一些，等我们从这秘境中出来就生个孩子，相夫教子也是我想做的事。”

    听言，百里红妆脸上的笑容渐渐温柔，想起她和北宸经历的这些年，的确该生个孩子了。

    “我想好了，如果你生了儿子，我到时候生了女儿，就想办法让她嫁给你儿子！”

    上官盈盈一脸兴奋，“你和北宸生的孩子肯定特别好看，身份还尊贵，我这当娘的得为孩子努努力。”

    “你这想的也太远了吧。”百里红妆忍俊不禁。

    “我说的可是真的。”上官盈盈倒是一本正经，“你看你和北宸都这么好看，千万不要浪费，一定要多生几个。

    想想以后身边的孩子全是俊男美女，看着多养眼啊！

    反正这魔宫这么大，多些人多热闹啊！”

    “那你多加油，多生几个。”

    “嘿嘿。”上官盈盈轻笑，“言澈和灵儿这对等了这么久，如今也终于快成了。”

    百里红妆看了看后边的百里言澈和灵儿，顿时也来了兴趣。

    “什么情况？和我说说。”

    “此事可就说来话长了。”上官盈盈偷笑，“言澈对灵儿一直都是很好的，灵儿不可能会感受不到，这段时间也一直都是如此。

    令狐姑娘也真的很可爱，就她那可爱不做作的性子啊，别说是男子了，就连我看着都忍不住喜欢。

    之前言澈一直在灵儿身边，我们的队伍里也从来就没有出现过其他人。

    哪怕学院里喜欢言澈的人不在少数，但言澈向来都是不理会的。

    不过令狐姑娘就不一样了，我看灵儿自己也察觉到危机感了，她开始吃醋，渐渐地和言澈的关系也就好了起来。”

    “之前灵儿因为那些事情一直都想不明白，硬是将自己陷入了死胡同里，现在都已经走到这一步了，我看她自己应该也慢慢放下了。”

    上官盈盈这段时间将这一切都看在眼里，灵儿这性格太慢了，真的是得有人推她一把，她才会走。

    “所以现在两个人终于成了？”

    “差不多吧，再不成我们都看不下去了。”

    二人对视了一眼，这些年来，他们倒是稳稳当当，奈何这两个人的进展当真是看得他们着急，原本好不容易已经走到了一块，后来硬是又耽搁了下来。

    (本章完)

