    第43章 044. 阿银复苏

    教皇诏令一出，大陆震惊！

    七宝琉璃宗。

    宁风致拄着手里的手杖，站在七宝琉璃宗最高的阁楼上，一脸忧思地望着天空，不知在想些什么。

    他的两旁，是如影随形的剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

    “哼！”骨斗罗古榕突然不屑道：“昊天宗！还敢号称是天下第一宗门，依我看就是一群懦夫，实在是不堪至极！”

    宁风致闻言，稍稍点了点头道：“昊天宗本次的表现，确实不尽如人意。”

    “何止是不尽人意，”剑斗罗尘心面无表情，同样抬头望天，冷道：“昊天宗的全面溃败在最初的时候就已经成了定局。”

    “哦？”古榕虽然瞧不上昊天宗，但听到尘心如此评价，还是疑惑道：“他们为人虽然差劲，但昊天锤武魂确实强悍无匹，若他们能上下一心，倾力一搏，未必没有胜算，怎么会在一开始就成了定局？”

    尘心摇摇头：“武魂殿这位新任教皇冕下加冕时所说的三项决议，已然将昊天宗的底蕴削掉了五成，此为失天时；而后起战，昊天宗对附属宗门的遭遇冷眼旁观，以致附属宗门尽数脱离，此为失地利；战至焦灼，昊天宗却内争不断，导致宗主气急身亡，此为失人和，天时地利人和尽失，这还不足以奠定他们的败局吗？”

    古榕闻言点点头，倒也没有反驳，尘心继续道：“武魂殿在这一战中，彻底将昊天宗打怕了，以致他们气节尽失，靠着出卖嫡系弟子才得以苟延残喘，而最令人不齿的便是那昊天斗罗，身为封号斗罗，却简直是一介懦夫。”

    宁风致缓缓道：“昊天斗罗不出，可能自有他的原因，但这一战对昊天宗而言，可能并不是坏事，知耻而后勇，若他们蛰伏发展，以后不一定会失了这天下第一宗门的名号。”

    说完，他轻叹了一声，继续道：“不过，经此一战，这天，很快就是武魂殿的天了！”

    二斗罗闻言凛然。

    ……

    落日森林。

    冰火两仪眼。

    山谷内的各种仙草散发出氤氲的霞光，拱卫着山谷中央的一处双色泉眼。

    在泉眼的一旁，有着一棵蓬勃的巨大蓝银草，这棵蓝银草青翠欲滴，摆动间似乎能带动整个落日森林所有的蓝银草随它一起摆动。

    忽然，平静的山谷闪现出了一道人影，这道人影站在这棵巨大的蓝银草前上下打量，仿佛在评估这棵巨大蓝银草的生长情况。

    “应该快要差不多了吧。”白泽的手指摩挲着下巴，对着阿银点点头道。

    经过不知多少次森罗万象的生命力注入，蓝银草的生长情况极为良好，这才过了短短一年时间，这蓝银草看起来就足有接近万年的水准。

    白泽心念一动，一股奇特的力场瞬间包裹住了冰火两仪眼方圆近十里的区域。

    蓝银领域，森罗万象。

    这片被领域包裹下的蓝银草似乎知道他们要将生命力贡献给它们的帝皇，所有的蓝银草都欢庆鼓舞，摆动着身躯将生命力尽其所能地贡献出去。

    白泽通过森罗万象，将方圆十里无数蓝银草的生命力汇聚起来，统一输送向眼前的蓝银皇，阿银。

    蓝银皇的叶子轻轻摆动，似乎在感谢它种族的子民向帝皇的无私奉献，同时，它也在全力吸收着这股纯净的蓝银草生命力。

    到了某个节点，蓝银皇吸收生命力的速度突然一滞。

    “停下吧，它们已经为我付出了够多了。”

    忽然，白泽的耳边响起了一个温柔知性的声音。

    这是……

    白泽一喜，当即停下了森罗万象对周围蓝银草生命力的汲取，一双眼睛牢牢地盯着身前的蓝银皇。

    只见蓝银皇宽大的叶子稍微旋转，一道淡淡地银色光晕便从众多叶子上升腾而起，这些光晕好似在空中曼妙轻舞，于虚幻缥缈间开始凝聚，最终凝成一道淡淡的人形光影。

    这道人形光影从与蓝银皇叶片接触的位置开始变得具象，变得细腻，也变得有质感。

    率先出现的是一双白嫩圆润的玉足，再往上便是修长纤细的小腿，小腿光滑洁白，上面没有丝毫的赘肉，但小腿具象到一半，便出现了蓝白相间的长裙。

    这一袭长裙虽然遮掩了人影的皮肤，却无法遮盖人影傲人的身姿。

    光影具化的位置持续上升，只见阿银的小腹平摊，前凸后翘，光是形体便引人无限遐想。

    一缕蓝色的发梢出现，白泽的目光顺着及背的蓝色长发逐渐上移，终于见到了阿银那如同天地精心雕琢一般的容颜。

    白泽细看此时的阿银，只觉比他当初刚刚抵达斗罗大陆时的惊鸿一瞥更加惊艳。

    此刻的阿银少了几分愁苦与痛惜，多了几分恬淡与柔和，仿佛遗世而独立的仙子，即将便要飘然而升仙。

    美！真美！

    阿银双手握在胸前，臻首微颔，尽显沉睡中的绝美。

    她长长的睫毛微动，一双修长的眼睛缓缓睁开，露出其中妖异的蓝色瞳孔，一双蓝汪汪的眼睛眨了眨，随即看向白泽。

    “谢谢你。”

    阿银开口的第一句话，便是对白泽道了一声谢。

    白泽也坦然受之。

    自他得到“模拟领域”权限之日起，他就隔三差五地前来冰火两仪眼为阿银传输生命力。

    他知道阿银爱惜羽毛，不愿她的子民蓝银草损失过多的生命力，所有白泽也并非强制揠苗助长，而是少量多次地摄取附近蓝银草的生命力灌输给阿银。

    阿银的这句道谢，不仅仅是为自己，也为方圆十里没有被竭泽而渔的无数蓝银草。

    白泽再次上下打量了阿银一遍，依旧被她的天然之美所震撼，点点头道：“你感觉如何？”

    “如获新生，”阿银将她光滑的光影手臂放到眼前，仔细看了一眼道：“这种感觉很神奇，好像带着记忆投胎转世一般。”

    说完，将视线转向白泽，道：“你是谁？为什么我在你身上感受到了熟悉的蓝银皇气息？我应当是当世现存的唯一蓝银皇才对……”

    话未说完，她便是一呆，似乎想起了什么，有些讶异地道：“难道你是……小三？”

    白泽顿时一脸黑线。

    但他也不怪阿银占自己的便宜，毕竟从阿银献祭成为种子，直到不就之前阿银的意识逐渐复苏，这段时间内她是没有记忆的，并不知道发生了什么，也不知道时间过去了多久，只能根据蓝银皇气息来判断。

    “不，我叫白泽，现在距离你献祭不过两年而已，算算时间，你的儿子唐三此刻应当是刚学会不把屎拉在裤子里。”

    (本章完)

