    凯特带着夏墨出了房间，然后向着山谷的深处走去。

    山谷当中的基地分为两大部分，前边的一小部分，作为军事基地，武器、装备、武装人员的训练都在那里。

    而后半部分，主要就是生活区，主要是没有能力参加反抗军的女人和小孩，以及一切伤残的人员。

    他们都是反抗军的家人或者战场上退下来的反抗军伤者。

    他们虽然上不了战场，但是依旧在为反抗军服务，照顾伤员或者种植粮食。

    凯特带着夏墨刚刚走到生活区，一群衣衫破烂的孩子便是正好跑了过来。

    “凯特姐姐好。”

    凯特被小孩子们叫住，露出了笑脸，半蹲下身子，看着领头的小女孩和善地问道：“艾琳，今天上完课了吗？”

    “刚刚下课。”

    两人一问一答，聊了有一会，然后凯特摸了摸女孩的脑袋，叮嘱道：“玩的时候小心点。”

    夏墨看着这些瘦弱的孩子与凯特说话，然后慢慢散去，忽然问道：“这个时候还要上课么？”

    “上”

    凯特站起身来，脸色暗淡几分，她道：“战斗与逃命的课，所有人都要上，如果有天赋的会加入反抗军。”

    天网不停地灭杀人类，能够活下来的每个人都是在殊死搏斗，所谓的上课不过是好让逃命的机会更多一分罢了。

    这些孩子虽然过得不怎么样，但是至少活了下来。

    凯特带着夏墨往里走，夏墨远远的瞥见了山谷的空地上种着不少的植物，都是些玉米、土豆和小麦之类的东西。

    “那是基地的作物，只有在这山谷里面我们才敢大范围地种植，不用担心机器人来袭。”

    山谷基地，相当于人类活动区的深处，天网一般不会派大量的机器人进攻，加上基地设备的干扰和反抗军的提前清理巡逻机器，这才相对安全。

    若是在其他的地方，幸存者们种植粮食从来不敢大面积种植，只能混杂在树木或者杂草中种下，以免引起天网的察觉。

    “看来你们很缺食物。”

    虽然种了不少，但是山谷的面积就这么大，想要养活基地所有的反抗军依旧很不容易。

    “我们在别的地方还分散种着一部分，只不过依旧只是勉强供应。”

    凯特的目光落在了夏墨的身上，她注意到了夏墨的表情，想起了布莱尔方才说起关于夏墨的事情。

    出声问道：“墨，你那边有很多的食物？”

    “不少，但是供养一个基地数千人并不现实。”

    夏墨说的仅仅是农场空间的数据，虽然农场空间面积已经和一个小岛相仿。

    但是里面光是一个大湖就已经占去了五分之一，各种具有特殊功效如同体质苹果、异形之树之类的也占去了五分之一的面积。

    世界树自不必说预留了很大一块一块出来，没有没有五分之一也有一半了。

    酒香茅草铺满地面的烤全猪和藤叶香猪的牧区以及美食俘虏植物的种植区，又占据了很大一部分。

    剩下的才是普通植物，瓜果、蔬菜和粮食的种植区。

    因此夏墨虽然有了一个小岛，但是上面的食物还真不足以供应一个基地。

    凯特听到夏墨的话，神色略一黯淡，心道：‘也是，空间技术何其珍贵，怎么可能用来囤积大量食物。’

    凯特以为夏墨拥有空间技术，可能会有很多食物物资，但是转念想想，这样的珍贵技术未必会有太大空间，更加不会用来完全囤积食物。

    农场空间单独供应不足，而从其他的世界调集，却是太过于麻烦了。

    也没这个必要，夏墨不可能一直当一个转运的中转站。

    她冲夏墨笑了笑，然后才道：“是我异想天开了，墨这边走，我带你去住的地方。”

    凯特转身要带着夏墨去住的地方，但是夏墨却忽然出声说道：“虽然直接交易食物不方便，但是我可以给你们种子。”

    “种子？”

    凯特目中露出几分疑惑，看向夏墨，想要听听夏墨的下文。

    若只是种子，她们自己就有，只不过碍于场地的原因不能够大范围地种植罢了。

    夏墨说道：“我手里头有种金麦树，四季结果，长出麦穗，一棵一年的产量虽然我没有估算过，但是比起六百多平米的（一亩）玉米差不了多少。”

    一亩玉米，根据土地肥力和种植方式、种类的不同，产量也有不同，大概在800到一千多公斤之间。

    而一个人一年要吃的大米，除非特别能吃，不然也就在二三百斤上下。

    金麦树虽然也是这个产量，但是一亩地能种的金麦树可不止一棵。

    更不要说它是四季成熟，不需要等一年的功夫，容错率更高了。

    凯特虽然不知道的夏墨为什么会特意用六百平方米这个单位表示，但是在换算之下，她便是知道了这个东西的重要性。

    她正色问道：“墨，你说的是真的？”

    “当然”

    夏墨点点头，笑着说道：“也不是基因改造，只是特殊的树种，种下去一两个月时间就能成树。”

    凯特盯着夏墨的眼睛，看不出半点异样神色，毫无疑问夏墨说的应该是真话。

    她深吸口气，平复了心情，然后问道：“你有多少种子？”

    “至少供应你这个基地不是问题。”

    投影种子的复制对于这些单纯的食物系植物本就限制不大。

    夏墨一阶的时候就能够复制好几颗到十几颗不止，现在到了三阶，并且还不是一般的三阶，能够复制的数量上百不是问题。

    这一个基地夏墨虽然不知道具体的人数，但是数百棵金麦树加上藤叶香猪想来应该够了。

    实在不够，夏墨还可以调用部分世界之力转化投影种子。

    虽然短期看是亏了，但是长远看不让终结者世界毁灭，好好运转，那么诞生的世界之力完全可以补回来。

    凯特得到了夏墨的回复，不知怎地定了几分，她认真道：“我会和约翰说的，到时候我们再谈谈。”

    她是聪明的女人，自然知道天下没有白吃的午餐，夏墨也不会没事找事地提起这个事情。

    交易或者是其他事情，总之夏墨会有自己的条件。

    她可没傻到会以为夏墨是友情捐赠，若是这样他直接加入反抗军就得了，没必要多此一举。

    凯特带着夏墨到了住的地方，一个独立的营帐。

    营帐显然是凯特特意安排的，要不然物资紧缺的情况下不可能有单独营帐的情况，至少一般战士都不可能。

    她嘱咐了夏墨几句之后，便是快步地离开，身形匆匆自然是找约翰康纳去了。

    夏墨自己则是身形一晃，回到了农场空间，一个不会失败的交易，现在不妨先做些准备。

