    “跟那边说实话，我们有求于银行，所以月底款子不能动，一号办。”方蛰想了想，给了这么个回话。方丽姝笑道：“方总，这样不行的，银行那边软一次，以后都要软的。”

    方蛰笑了笑：“我暂时不打算从工行贷款，所以就当是帮朋友一个忙。再说企业和银行的关系，要看自身实力的。只要企业一直红火下去，银行巴不得我们去贷款呢。”

    方丽姝这才放心道：“方总心里有数就好。”

    方蛰转身要走是，突然站住回头：“怎么最近没看见魏晋？”

    方丽姝惊道：“怎么，魏晋没跟你汇报么？也对，事情还没查清楚。”

    方蛰皱眉道：“又出什么事情了？”

    方丽姝道：“好像是质检那边出事情了，魏总监最近在查这个事情，要不是他要查库管的数据找来，我也不知道这个事情呢。”

    方蛰点点头表示明白，没说话就走了。库管和质检能出什么问题？事情应该差不多明晰了，人啊，有点权利就飘啊。

    周一的例会上，魏晋最后一个到，一脸的疲惫。看了一圈会议室里的人，发现邱小优也在，魏晋不禁皱眉道：“邱女士怎么也在？”

    邱小优笑道：“这个问题你问方总。”

    方蛰解释道：“邱女士开了一家公司，主营轻纺出口。她用百分之二十的股份，换取远大公司百分之二的股份，实现了两家公司交叉持股。现在她也是远大的股东了，所以这个会议她要求列席，我没理由拒绝。”

    同样的话方蛰今天已经说了一次了，提问的人吴龙斌。

    “我没问题了。”魏晋找位子坐下，例会参加人数多了一个，过去是方家姐妹，吴龙斌、老会计、魏晋。队伍在扩大啊，人才还是少了点。

    “今天我先说个事情，公司关于人才培养的计划。”方蛰开口的时候，众人都安静下来。

    “眼下公司看着形势大好，我认为公司的发展在未来的两三年内，必然陷入一个瓶颈期。实际上公司现在很缺人才，尤其是设计和管理方面的人才。对外招募不现实，只能内部挖掘了。我提议，搞一次选拔，成绩优秀者，送到大学公费深造。”

    现场一片安静，唯有邱小优举手道：“去大学直接招聘不行么？”

    方丽华特意解释了一句：“邱女士对国内的情况不了解，国内大学生毕业了国家分配。直接进政府部门或者国营企业工作。我们是民营企业，对应届毕业生没有任何吸引力。”

    “方总深谋远虑，我看这个建议很好。但是有一点建议我想说出来。”魏晋等众人把视线转移过来后，才不紧不慢的继续说话：“我们缺少人才，可以从国企挖角，不一定要自己培养。”面对众人质疑的眼神，魏晋显得极为坦然。

    方蛰不说话，似乎在沉思，吴龙斌道：“自己培养的话，忠诚度比较高。”

    魏晋冷笑道：“我是不相信什么忠诚度的，人在巨大的利益面前，忠诚度没用。我们公司现在的薪水很高了吧？有的人就是贪心不足，铤而走险。”

    一句话说的气氛凝重了起来，魏晋没有十足的把握，不可能在会上说这话。

    “人才计划暂时先放一放，魏总监有话不妨直说。”方蛰表态了，众人心里的火苗灭了。

    谁家没个亲戚晚辈，或者关系好的人。所以方蛰的计划是很有吸引力的，结果魏晋一句话，方蛰搁浅了这个计划，众人心里很不舒服，看魏晋都眼神不善了。但是没有任何人表达不满，因为有更急的事情在眼前。

    “我们公司库管和质检人员存在相互勾结的嫌疑，对一些质量不合格的产品降低要求。我对比了一下最近三个月的数据，上个月的合格率是百分之七十五，这个月达到了百分之九十七。开始我还觉得是不是熟练程度上升的结果，经过调查发现存在疑点。在这里，我要求监察组进驻库管和质检，看看合格率是不是真的有百分之九十七。”

    魏晋说完看看众人，最后落在方蛰这里时，得到了方蛰的回应：“这样吧，魏总监找库管和质检的人谈话，主动站出来承认错误，公司给机会改正。被动查出来的，开除。在这里我强调一下，质量是公司的生命线，任何造成公司产品负面影响的行为，严惩。”

    魏晋还要继续暗查的计划，被方蛰直接放桌面上。

    “继续开会。”方蛰开口就是命令，尽管他的脸色难看，众人还是集中精神继续开会。股东邱小优倒是安静的坐着，第一次开会她不打算发言，只是熟悉情况。结果方蛰方才的一番话，让她见识到了方蛰的一言而决。

    在场诸位的年龄和经验，都在方蛰之上，但是没有一个人对方蛰的决定表示质疑。

    会议继续，众人陆续开口，一个小时候散会，邱小优没着急走，方丽华也端坐没动。方蛰斜了一眼邱小优，这女人才不甘心的站起来，哼了一声出去了。

    梅影把门关上的时候，方丽华才站起鞠躬：“方总，对不起。”

    方蛰摆摆手：“不是你的问题，是我的问题。”方丽华抬头时目瞪口呆，看着方蛰烦躁的走到窗前，使劲的抽烟，方丽华不知道该怎么继续说了。

    转头时方蛰淡淡道：“我把人性想的太反倒拿我当港督。远大公司一个女工的工资，能赶上二轻局副处级干部的收入了。你说，我是不是傻？”

    方丽华顿时急了，呼吸急迫：“方总，您不傻，您是看她们可怜才这么做的。可惜这帮黑心肝的东西，不知道感恩，反而坑您的钱。您放心，这种白眼狼大家都不会放过她。这次的事情主要责任在我，推荐管理的时候考虑不周。”

    方蛰摇头道：“你不用揽责，是你的责任就是你的，不是你的就不是。你只是推荐人才，用不用在我。不过公司目前的用人制度不够完善，这一点需要做出改变。这个事情交给你，不管你用什么办法，半年之内完善管理人员选拔考评制度。公司没有什么职务是固定的，能者上，庸才下，出了问题问责到个人。是谁的责任，就是谁的责任。”

    “作弊的女工怎么处理？”方蛰认定其中一定有作弊，这是出于对魏晋的信任。这个公司里，别人会坑方蛰，魏晋不会，至少现在不会。

    “开除！”方丽华咬牙切齿，她可比方蛰恨多了。这帮臭娘们怎么可以这样，看她们可怜才给她们一个机会，翻手就把自己这个推荐人给卖了。

    “当初签合约的时候，没有开除这一条啊。”方蛰痛苦的闭上眼睛，接受棉纺六厂女工时，确实有这么一条约定在约束方蛰，不然也不会有什么给机会的话。

    “那就报送警察机关，让她们蹲班房，出牢饭。”方丽华恨的是牙根痒痒。

    “那她们这一辈子就毁了，同时被毁的还有一个家庭。当初的合约是五年内不得开除，让她们回家待岗吧，每个月发五十块基础生活费。”方蛰坐回椅子上，神态疲惫。短暂的愤怒之后，方蛰冷静下来了。

    “不行，基础生活费不能发，没送她们坐牢就是客气的。这个官司我去找棉纺六厂和二轻局打，当初他们违约在先，没有约束好红星厂的账还没有彻底清算呢。”方丽华心里觉得方蛰还是太心软了，但是这种事情绝对不能放纵，必须严惩。

    方蛰依旧沉吟不语，方丽华真不是想洗白自己，而是真的觉得方蛰这个老板心太善良。松江外企工资是个什么水平？一家民企管理的工资，顶的上外企管理的薪资水平了。方蛰钱多的没地方花么？还是脑子不好使？

    不存在的，就是真的心善，想让大家都过的好一点。这就是方丽华的想法。

    方丽华觉得这个问题一点都不简单，可以说非常严重。一旦方蛰手软，今后那些人就觉得做错了也不会落到太惨的下场。以前在国企就是这样，讲关系，出了问题上面有人保一下，还可以继续换个岗位工作。

    “方总，慈不掌兵，义不掌财啊。”方丽华苦口婆心的劝说，方蛰其实真不是心软，而是考虑到公司那么多女工，处理结果会造成什么样的影响，是不是在控制范围内。

    “嗯，你和老吴商量一下，一旦有了结果，拿出一个处理意见方案。以此为例子，形成制度。”方蛰摆摆手，这个事情如何处理，不是他该冲在前面的，不然他能累死。

    方丽华这才松了一口气，拿到这个处置权利，充分说明方蛰对她信任不变。

    “方总，我认为处置结果应该让魏总监加入。”方丽华这话是真心的，方蛰却丝毫没有商量的余地：“当然要加入，这是第一次，今后类似的问题，管理部门就不要插手了，交给监察部门全权处置。所以，形成制度很重要。”

    方丽华被不轻不重的敲打一下，心里反倒舒坦了。出去之后，电话吴龙斌和魏晋，三人凑一起开会，方丽华第一句话就让另外两人惊了一下。