    赵文一脸认真的听着这些官员提出来的问题，当这些官员都说出自己的问题之后，赵文喝了一口茶水，清了清嗓子，说了起来，“你们提出来的这些问题非常好，基本上将这个计划里面所有的挑战以及缺点都说了出来，现在朕给你们说一说朕的解决办法。

    首先朕先回答一下宋爱卿所提出来的问题，为什么朕要将西北的城市设立为工业城市，为什么不将这些工业城市设置在东南等沿海之地？”

    “西北地方非常大，地方广阔，虽然说没有中原那么平坦，但是要比西南好上不少。

    地方大，建立的工厂数量就会多，而且西北这个地方的矿产资源非常丰富，能彻底供应起工业工厂的需求。

    而且西北这个地方很多土地都不适合耕种，这里的百姓每年种地也只能混个温饱，一旦遇见自然灾害，基本上就是颗粒无收，如果仅凭着种地，这边的百姓很难摆脱贫困。

    所以朕就想在西北建立工厂，建立工业城市，让百姓们不用再在地里刨食，也不用再靠天吃饭，西北这边完全有这个条件，为什么不用呢？”

    在接下来的时间中，赵文一一解释了那些官员提出来的问题。

    虽然赵文有些解释不是非常的恰当，不是非常的正确，但是也能解决很多问题。

    赵文说的是解决问题的大体框架，至于具体的解决方法，还要让这些官员商量商量，以及在以后遇到具体的事情之后再做解决。

    毕竟赵文又不是神仙，不可能所有的事情都想的面面俱到，也不可能解决所有的问题。

    赵文和这些官员商量的时间非常长，一直持续到后半夜，在接下来的几天当中，赵文一直和这些官员在商议着这些事情。

    就这样一直过了七八天的时间，赵文和这些官员终于将具体的发展规划制定了出来，虽然现在的这个发展规划只是一个大体的框架，但是相对于这个国家来说却是一个非常好的趋势。

    将发展规划制定出来之后，赵文将发展规划送到了议政院，让议政院的官员将发展规划刊定出来，然后明发各部。

    除此之外，赵文还让议政院将这个发展规划里面最重要的条款罗列出来，然后制定成国家头号文件下发到所有的地方。

    因为铁路等交通的运用以及烧柴汽车的运用，所以说下发这些文件的速度非常快，基本上七八天的功夫，这些文件就已经明发到了全国各地。

    这些文件发到全国各地之后，全国各地的那些部门就按照这个文件的指示，开始制定各地的发展目标以及发展规划。

    这些发展目标以及发展规划制定出来之后会汇报到议政院，然后由议政院进行汇总审核，审核完成之后，上交给赵文进行审批，审批完成，就会将这些东西下发下去，让各地按照审批出来的规划进行发展。

    差不多又过了一个多月的时间，全国各地的发展计划以及发展规划送到了议政院中，议政院处理了半个月的时间，将处理好的东西送到了赵文那里，这些东西数量非常多，赵文想要在短时间内整理完不是那么容易的。

    二月底的一天，赵文坐在御书房中，看着摆放在自己桌子上厚厚的一沓的发展计划，一脸的难受，“这些东西实在是太多了，我已经看了三四天才看了不到一半，什么时候才是个头？”

    赵文一脸难受的看着桌子上的这些发展计划，就这还是议政院筛选出来的，将那些不太重要的东西都筛选过的，如果没有筛选的话，赵文花两三个月都不一定能处理完毕。

    赵文端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而进，随后又开始埋头苦干，认真的处理着这些东西。

    差不多六七天的时间，赵文终于将这些东西全部处理完毕。

    赵文将这些东西处理完毕之后，又返回到议政院中。

    议政院拿到赵文返回来的这些东西，又返回到全国各地。

    三月中旬，审批完毕的发展计划发展规划，全部返回到了全国各地，在这些发展计划和发展规划之下，全国各地进行了轰轰烈烈的发展。

    全国各地的府县，都轰轰烈烈的按照发展计划发展规划上面的内容开始发展。

    一场发展的浪潮席卷全国，这股浪潮有点后世***的感觉。

    一时间全国各地都出台了各种各样的口号，各种各样的优待政策，在这些优待政策中被提到次数最多的就是多生娃多生孩子。

    在陕西西安下辖的一个县城里，各种各样的口号贴满了整个县城，这些口号都非常的通俗易懂，舍弃了那种文绉绉的语言，比大白话还要大白话。

    那些口号中有一句特别明显，这句是这样说的，要想富先修路，多生孩子多种树，当然了这句口号便是赵文弄出来的。

    在各项政策的支持下，这个县城里面的官员便开始发动里面居民百姓，按照审批下来的发展规划以及发展结果进行发展。

    按照他们制定出来的发展规划发展计划来看他们的发展目标，实际上这个城市发展成一个工业化城市，在他们的规划中，这个县城中最少要建造三座炼钢厂，两座水泥厂以及一些纺织厂等等工厂。

    建立这些工厂的所需要的钱款，一部分来自于当地的财政收入，不够的再由朝廷进行补贴。

    如今的朝廷财政储备是非常大的，再加上在赵文的计划当中，不是全国所有的城市同时动工，而是想给那些大城市进行动工，至于那些小城市，则缓一缓。

    如果算起来，目前正儿八经开始动工的城市数量并不是很多，所以说如今的财政也能支持这些城市。

    如果说让全国的城市都同时动工，那赵文就算有再大的家底也支持不住。

    在赵王的具体规划当中，首先开始动工的工业城市也就西部的几个重点城市，比如说西安兰州银川成都等等这几个重点城市。

    至于东部城市，则主要是集中在江浙地区，而江浙地区的这些城市，主要以商业城市为主，商业城市的建造要比工业城市的建造省不少钱。

    至于建造这些工厂所需要的人手，则需要当地的官员进行招募，让当地的百姓参与进来。

    毕竟工部也没有那么多的建造人员，也没有那么多的工人，所以说这些工厂只能依靠当地百姓来进行建造。

    这样一来有个好处，那就是在建造这些工厂的时候能拉动就业，能让这些百姓有活干，这些百姓有活干之后，就能有工钱拿。

    有了工钱，这些百姓就能消费，这些百姓能消费就要购买这些工厂里面生产出来的工业品，由此一来形成一个循环，拉动了当地的经济循环。

    在赵文的观念中，钱只有花出去才能叫做钱，如果不能花出去，像那些晋商一样埋在地窖中，那只不过是一些有色金属罢了，所以说在目前的发展当中，赵文花再多的钱都不会心疼。

    西安下辖的这个县城叫做周至县，周至县的地理环境非常优越，它南依秦岭，北濒渭水，襟山带河，是西安的西大门，地处关中西部。

    不管是水运还是陆地运输，周至县都是非常发达的，所以说这里成为一个工业城市也是非常合适的。

    在周至县中，各种标语贴满了大街小巷，在周至县城外，各种工地也搭建了起来，周至县中的知县等官员基本上天天都往那些工地上跑，恨不得住在工地上。

    “上面给咱们拨款了三十万银元现在只下来了一部分，估计剩下的还要几个月。

    如果将咱们县里面的存银加起来，也差不多有将近四十万银元了。

    这么多银元用来修建这些工厂，我不得不佩服陛下的勇气。陛下不愧是陛下，这么多银元以前想都不敢想。”

    周至县县的知县王旦华站在城外的工厂边上看着眼前巨大的工地，一脸的唏嘘。

    在他的眼前是巨大的工地，工地上空弥漫着烟尘，那是工人打地基时产生的。

    工人们喊的号子声此起彼伏的响起，在工地的上空不停的传荡着。

    王旦华背着双手，穿着官服，在工地上不停的转悠着，他的眼中满是希望。

    周至县的总县刘一淼走在他的旁边，一脸笑容的说道：“陛下当然是陛下，这么多的银币，别说是你，我以前也根本就不敢想，这么多的银币花出去就像流水一样。”

    “当年在大学的时候，给我上经济课的那个老师曾经说过，他说花出去的钱才叫钱，对于这点我深以为然。

    陛下给咱们拨的这些钱款用来修建工厂的时候，会作为工钱发给这些百姓，这些百姓有了钱之后便会购买这个工厂里面生产出来的东西，这样一来一个经济循环就产生了。

    之前的时候我还有些想不明白这种模式，现在看到眼前这种火热的工地瞬间就明白了过来。只是没有想到陛下的手笔竟然这么大，一次性拿出去了这么多钱。”

