    第582章为什么要置我于死地

    原来自始至终，元晴考虑的也只是元宝的病情。

    傅惊墨说道：“我会想办法给上官君豪做配型。”

    从病房里面出来。

    厉贝贝叫住了傅惊墨。

    厉贝贝说道：“你觉得这件事情会是上官君豪做的吗？他现在被关在那个暗无天日的地方，难道真的有通天的本事。”

    傅惊墨皱着眉头说道：“不是上官君豪，上官君豪那边，我让人24小时监控着，而且这段时间以来，他没有跟外界有任何通讯联系，包括上官莞尔，这次的事件严丝合缝，这其中肯定需要很多人配合，上官君豪绝对不可能做到。”

    厉贝贝说道：“那这件事情是谁做的呢，而且有什么理由呢，他跟元晴又有什么深仇大恨，甚至连她幼小的孩子都不肯放过？”

    傅惊墨说道：“我想你应该能够猜到，最有可能是谁？”

    其实厉贝贝一早就猜到了。

    只是厉贝贝一直不愿意往那个方面去想。

    她心里对那个人依旧存着一丝幻想。

    即便她已经做了那么多超出厉贝贝底线的事情。

    厉贝贝还是不愿意将她想的那么坏。

    但是这个时候，厉贝贝却又不得不去怀疑她。

    厉贝贝说道：“你是说上官莞尔。”

    傅惊墨说道：“我也只是怀疑，等找到证据再说吧。”

    厉贝贝知道。

    现在最有利的证据就是那个突然消失的房东。

    只是既然对方已经察觉，并且躲到国外去了。

    要找到这个人，简直就是大海捞针。

    厉贝贝说道：“这恐怕要很久吧。”

    如果不尽快将事情查清楚，厉贝贝怕对方因为这次没有得逞还会继续下一步的动作。

    到时候，还不知道会做出什么丧心病狂的事情来。

    傅惊墨倒是突然想到了什么一样：“还有一个疑点。”

    厉贝贝愣了一下，然后也想到了什么，醍醐灌顶一般：“你是说医院里面的护工？”

    厉贝贝这句话说得没由来。

    但是傅惊墨却完全知道她的意思。

    傅惊墨补充道：“也并不一定是护工，有可能是护士，保洁，甚至可能是医生。”

    他们共同想到的是。

    当元晴从重症监护室出来的时候，曾经也有一次病危，甚至已经停止了呼吸。

    那个时候，大家都觉得是元晴自己醒来，因为万念俱灰，又拔掉了自己的氧气罩。

    但是既然元晴说自己从来都没有想过自杀。

    那么这次就是那个凶手的二次谋杀计划。

    她就是怕元晴醒来，自己所有的阴谋都会败露。

    所以才在元晴昏迷不醒，并且呼吸微弱的时候，摘掉她的氧气罩。

    这也是一条重要的线索。

    傅惊墨说道：“我会调查这段时间所有出入过病房，跟元晴接触过的每一个人。”

    厉贝贝说道：“那必须要快，房东已经闻风而逃，现在元晴又醒过来了，那个人肯定也会离开，连这条线索都断了，那就麻烦了。”

    傅惊墨说道：“你先回学校吧，盯着点上官莞尔。”

    傅惊墨并不知道厉贝贝已经从宿舍搬出来了。

    但是厉贝贝还是点头答应：“我知道。”

    下午的时候，厉贝贝又回了宿舍。

    裴灵蕙这几天也回家去住了。

    所以宿舍里面空空旷旷。

    不过厉贝贝发现上官莞尔的东西都整整齐齐的摆在那里。

    上官莞尔依旧住在宿舍。

    也就是说，她今晚一定会回来。

    下午厉贝贝回来之后，就没有再出去过。

    一直在等上官莞尔的出现。

    上官莞尔直到晚上十点的时候才回来。

    上官莞尔打开宿舍的门的时候，看到厉贝贝坐在自己的课桌上的时候，似乎愣了一下。

    然后她冲着厉贝贝笑了笑：“我还以为你永远都不会回来呢。”

    厉贝贝说道：“我在等你。”

    上官莞尔一身萝莉装，不疾不徐的走到自己的床边，她坐在床边，脚后跟翘在地面上，手臂放在身旁撑着床沿。

    厉贝贝看着她，依旧是一脸天真烂漫的小女孩模样。

    上官莞尔看着自己脚上黑的发亮的小皮鞋，歪着脑袋说道：“你找我做什么，我们不是已经绝交了吗？”

    虽然傅惊墨说过，现在最好不要打草惊蛇。

    但是厉贝贝还是忍不住问了一句：“莞尔，元晴自杀的事情，跟你有没有关系。”

    上官莞尔笑着说道：“你不是都知道了吗？邮件是我发的，我也不想否认，有本事你现在就叫警察过来，将我抓紧去。”

    厉贝贝说道：“你知道我指的并不是那封邮件，是蓄意谋杀，是让人在元晴家趁着他们睡眠的时候开了液化气，是当元晴在医院躺着的时候，派人摘掉了她的呼吸系统，上官莞尔，告诉我，这一切是不是你做的。”

    上官莞尔笑了笑：“厉贝贝，你觉得你说的这些罪名我会承认吗？”

    厉贝贝不说话。

    她知道上官莞尔肯定不会承认。

    因为她一旦承认了，就会背上雇凶杀人的罪名。

    她杀的还是一个专业的律师。

    很有可能被指控的下半辈子只能在牢狱中度过。

    其实厉贝贝知道自己现在说什么也是无济于事。

    但是厉贝贝认真观察着上官莞尔的表情。

    她并没有打算从上官莞尔的嘴里得到这些答案，而是想从上官莞尔的表情和反应中看到一些蛛丝马迹。

    厉贝贝说道：“莞尔，你怎么会变成这样，我们刚认识的时候，你明明不是这个样子的。”

    上官莞尔说道：“厉贝贝，说到底我们也不过认识半年，你又能了解我多少，其实我一点都没有改变。”

    上官莞尔倒像是懒得搭理厉贝贝一样。

    她转身拿了睡衣去了洗手间，开始洗澡。

    趁着上官莞尔洗澡的时候，厉贝贝迅速拿起上官莞尔的手机。

    上官莞尔的手机有开机密码。

    虽然上官莞尔之前从来没有说过。

    但是厉贝贝也无意间看到过几次。

    厉贝贝向来是过目不忘的，所以很快就解锁了上官莞尔的手机。

    厉贝贝迅速翻看上官莞尔手机里面的联系人。

    让厉贝贝震惊的是。

    上官莞尔手机通讯录里面只有几个人的联系方式。

    除了上官君豪和家里的司机还有管家。

    其他的就是裴灵蕙，厉贝贝还有一个周卫飞。

    当然还有一个没有名字的储存号码，一直以号码的形式存在里面。

    厉贝贝看到那个号码一眼就认出来了。

    是傅惊墨的私人手机号码。

    厉贝贝心里一阵刺痛。

    上官莞尔终究是放不下傅惊墨。

    即使当初一气之下将傅惊墨的联系方式全部都删除了，但是最后还是默默的存储了一串数字。

    不过这个时候，厉贝贝也顾不了那么多。

    她查看了上官莞尔的通话记录。

    里面基本上都是跟周卫飞的通话。

    其他的号码一个都没有。

    不过这也在厉贝贝的意料之中。

    上官莞尔既然能让房东提前出国，就证明她骨子里其实是个谨慎的人。

    自然不会留下那些通话记录。

    亦或者她根本不是用手机跟那些人联系。

    厉贝贝又翻阅了她其他的社交软件，也没有发现什么刻意的聊天记录。

    厉贝贝刚打算将手机放下，浴室的门突然打开。

    上官莞尔已经出来。

    正好就看到厉贝贝在翻她的手机。

    厉贝贝缓缓的将手机放下来，不动声色。

    上官莞尔却并没有情绪激动。

    反而她笑了：“你想看就看吧，厉贝贝，你又能抓住我的什么把柄呢？”

    上官莞尔似乎满不在意的样子。

    厉贝贝知道，既然上官莞尔是这个态度，那自己肯定是找不到什么有用的东西了。

    上官莞尔走到落地镜跟前用毛巾擦着自己的头发。

    但是目光却透过镜子，一直落在厉贝贝的脸上。

    上官莞尔说道：“贝贝，其实你很聪明，但是你又很心软，你这样很容易吃亏知道吗？”

    厉贝贝说道：“你想说什么？”

    “我想说我真的好孤单，从一开始我是真的想交你这个朋友，但是所有的一切都被你毁了，和我成为敌人，你不会有什么好下场。”

    厉贝贝很难想象，这些话是从一个满身粉丝，有着一张精致娃娃脸的女孩嘴中说出来的。

    厉贝贝说道：“如果你真的做了这些事，就去自首吧，莞尔，我也是真心将你当成朋友，所以我还是想对你说一句回头是岸，不要执迷不悟了。”

    上官莞尔笑了：“厉贝贝，我实在不知道你再说些什么。”

    从头至尾，厉贝贝始终在套她的话。

    但是每次说道关键地方的时候，上官莞尔就会表现得滴水不漏。

    厉贝贝知道自己今天肯定是没什么收获了。

    但是厉贝贝也几乎可以确定，这件事情，上官莞尔脱不了关系。

    就当厉贝贝打算起身离开的时候。

    宿舍的门突然打开。

    两个警察出现在门口。

    那两个警察进来，不由分说就将手铐铐在上官莞尔的手上。

    上官莞尔的脸色瞬间变了：“你们做什么？”

    警察说道：“上官小姐，现在我们怀疑你跟一宗蓄意谋杀案有关，现在请你跟我们到警局协助调查。”

    上官莞尔第一反应是扭头看厉贝贝：“你们有什么证据，你们凭什么抓我。”

    警察直接拿了一份文件出来：“这是你的逮捕令，现在请你跟我们到警局，到时候，你自然知道我们有什么证据了。”

    上官莞尔根本没想到这两个人不由分说就压着她往外走

    她的头发甚至还没有吹干。

    厉贝贝也愣在那里。

    怎么会突然有上官莞尔的逮捕令。

    但是厉贝贝知道，肯定是傅惊墨那边有进展了。

    没想到傅惊墨的动作那么快。

    但是厉贝贝不知道傅惊墨那边到底调查了些什么。

    那个警察好像也认识厉贝贝的样子。

    转头对着厉贝贝，客客气气的说道：“厉小姐，要不要也跟我们走一趟。”

    厉贝贝也跟着一同上了警车。

    上官莞尔在车上的时候一直在叫嚣。

    她自以为所有的事情做的滴水不漏，别人不可能抓到把柄。

    但是现在手腕被镣铐铐着，上官莞尔的心里产生了一种前所未有的不好的预感。

    到达警局的时候。

    上官莞尔的脸色就变了。

    因为她看到了傅惊墨和傅惊墨身后的那个人。

    厉贝贝也认出来了，竟是瑞安医院的护士长付海燕。。

    平时也是她负责照顾元晴。

    难道竟然是她？

    护士长一脸战战兢兢的样子。

    局里也来了很多大人物。

    一个警官走到上官莞尔的跟前，指着付海燕说道：“这个人，你认识吗？”

    上官莞尔说道：“不认识。”

    “真的不认识。”

    “我本来就不认识，你们凭什么将我抓到这里来，我犯了什么法，你们给我解开。”

    此时上官莞尔的手仍旧被铐着，她根本没有办法动弹。

    一路上她都在挣扎，所以头发也已经凌乱。

    以这种形象出现在傅惊墨的跟前，让她觉得很屈辱。

    那边付海燕却是上前一步：“上官小姐，你就不要挣扎了，我已经全部都招工了，实在对不起，我家里还有两个孩子，他们说我可以转作污点证人，有生之年，我还想看到我的孩子长大成人，结婚生子。”

    上官莞尔的脸色开始变得狰狞：“我根本不知道你在说些什么，你到底是什么人，为什么要陷害我，你们全部都在陷害我，我什么都不会说，我要找我的律师。”

    傅惊墨却是开口说道：“上官莞尔，你现在就是找律师也没有用，警方已经找到了充分的证据，付海燕最近银行卡里面受到了一大笔巨大的资金，而这笔资金的来源正是你的海外账户，而且目前元晴所居住的公寓房东我们也已经找到了，两天之内就会被遣送回国，到时候，任凭你怎么狡辩都无济于事。”

    上官莞尔突然转头看向傅惊墨，眼泪汹涌而出，满载恨意：“傅惊墨，你就这么想置我于死地？”

    傅惊墨的声音却还是冷冰冰的：“上官小姐，若要人不知除非己莫为，你买凶杀人的时候，就应该想到有这么一天，现在你能做的，就是将自己所有的罪行全部招供，以此来减少你所犯下的罪孽。”

    (本章完)

