    第149章 本能

    颅内时不时传来阵阵微痛的杨希起身看着四周，遍布着无辜渔民的尸体，而且不一例外都被某种邪恶怨毒的咒法抽干了全身血液，沦为一具一具干尸。

    刚刚进入房间的那个姑娘此时也走了出来，站在杨希的身前神色绝望的说道：

    “走吧，别看了，我已经习惯了……”

    就在此时, 杨希忽然察觉到脚下的土地传来一阵极其轻微的震动，抬起头看去，数十个海盗竟然卷土重来，举着刀剑在此冲杀而至。

    随着马蹄声的渐渐逼近，那个神色怔怔的姑娘也茫然的抬起头，在她看到那数十个卷土重来的海盗之时，先是在心头涌现出彻底的绝望，然后她转头望向四周, 嘶声力竭的大声喊道：

    “大家快跑！他们又回来了！”

    紧接着其余劫后余生的可怜民众也注意到了那些转眼就杀至身前的海盗，甚至都顾不上大声的叫喊，转过身子就开始亡命奔逃。

    只可惜杨希和那个姑娘所站立的位置实在是太过靠前，那些胯下骑着骏马的海盗片刻之间就将杨希和那个姑娘团团围住。

    一个个凶神恶煞的人眼神肆意的打量着这两个待宰的羔羊。

    那个姑娘脸上有些许慌张，但是似乎并不恐惧即将到来的的死亡，只是咽了一口口水然后说道：

    “我叫徐稚，你叫什么名字，临死之前，咱俩也算同生共死了。”

    杨希环顾四周，沉声说道：

    “杨希……”

    简短的回答，杨希环顾四周思考着自己当下的处境。

    明明就是一些海盗，但是一个个的却都骑着骏马，虽然这件事情微乎其微，但是杨希本能的觉得很不对劲。

    杨希微微低头低声说道：

    “你不是说这些海盗并不会赶尽杀绝吗？每次都只是来肆意虐一番，便会退走，这次怎么又杀了一次回马枪？”

    之间那个刚刚介绍自己叫“徐稚”的姑娘一脸看傻子的表情看着杨希说道：“你是不是傻啊?你指望这些人跟你讲道理？他们都是畜生，做坏事还要讲究一个规规矩矩？你没病吧？”

    虽然杨希也知道自己这个问题问的很蠢，但是所有的一反常态，必然有它的真相。

    这些骑着高头大马的海盗手持尖刀, 眼神戏谑的看着这两个人，其中有人跟自己的同伴问道：“你说这次老大怎么回事？不是说要拿这帮子人当待宰的羔羊吗？怎么这次一反常态，让我们赶尽杀绝？”

    话音刚落，就有人厉声斥责道：“闭嘴！你算什么东西？也敢妄言猜测大哥的想法？不知道祸从口出？找死不成？”

    那人似乎想到了什么恐怖的事情，浑身打了一个寒颤便不敢再度多言。

    只是刚刚那个出声斥责的头领模样的人话锋一转又说道：

    “不过这次的事情不同以往，大哥说了，是天大的好事，据说是我们这漫长岁月的谋划终于要盖棺定论了……”

    沉默了片刻，有人咳嗽了一声低声说道：

    “那个………大哥，实不相瞒，这么多年，我和弟兄们，根本就不知道大哥的谋划是啥……”

    听到这话那领头模样的人直接拿刀背敲在他脑袋上，并且说道：“要是让你这种蠢蛋知道了大哥的谋划，那不就完犊子了吗？安安心心按着吩咐做事就好了，不要想着其他，大哥是绝对不会亏待你们的。”

    “是！”

    ………

    此时海盗中的其中一人舔了舔刀尖，一脸嗜血的模样，狞笑着看着站在杨希身旁的徐稚, 语气轻佻的说道：“大哥, 反正这次也要赶尽杀绝，这么好的妞儿，就这么杀了岂不是可惜？不如……”

    那人冷哼一声说道：“你个憨货动作快点，不要误了大哥的要紧事，不然我有几颗脑袋都保不住你！”

    “得嘞大哥！我办事儿你放心！”

    “对对对！大哥，这不是还有我呢嘛？”

    那领头的人看到这俩人之后也只是摇了摇头，并没有如何劝告，只是冷冷的说道：“动作麻利点，想死的话，你俩自便……”

    然后就带着大队海盗冲杀而去，奔向那些四散而逃的穷苦百姓。

    只留下两个笑容邪恶的海盗不怀好意的看着杨希身边的徐稚。

    两人不屑的看了看杨希，一脸嫌弃的说道：“喂！小子，乖乖的在一边等着，等你的两个大爷快活完了，就赏赐你一个痛快点儿的死法，不然现在就活剐了你！”

    杨希不为所动，但是身旁的徐稚似乎已经预感到了自己的下场，脸上满是屈辱，看了看杨希，似乎觉得杨希此时自保都不行，更别说保护自己免遭贼人之手了。

    于是悲愤欲绝的徐稚死志已定，当时就就准备咬舌自尽。

    只是就在她即将自杀的时候，却忽然感觉到杨希拽住了自己的胳膊，将自己拉到了他的身后，一脸茫然的徐稚不明所以，只能呆呆的站在这个认识还不到一天的陌生人身后。

    那两个凶神恶煞的海盗看见这一幕也是忍不住哈哈大笑道：“怎么？！你这废物也想来一出英雄救美的好戏？”

    “就是，但是你也不看看自己是个什么货色？模样倒是长的俊俏，怪不得受这小妞的喜欢，只可惜啊，好看不能当饭吃，你能顶得住大爷一刀吗？”

    但是杨希似乎并没有想要和两个人在言语上针锋相对，只是很冷静的分析着场上的形式。

    看到杨希根本不搭理自己，那两人海盗此时也还是恼羞成怒，其中一人更是咒骂着举起手中的尖刀直劈砍而下，看架势非要把杨希给劈成两半。

    另一个人只是狞笑着看这一幕，并未出手，因为他觉得不过是一个看上去弱不禁风的小子，何须他们两个一起出手？

    只是就在刀刃即将砍在杨希头上只是，杨希一只手拉着徐稚的胳膊拽向另一个方向，自己则是十分敏捷迅速的侧身，直接躲开了这一招势大力沉的劈砍，而且远远不止于此。

    杨希一只手直接抓住那海盗的握刀的胳膊，借着他向下劈砍的力道，直接将其从马上拽了下来。

    另一个人此时还没反应过来这会儿是个什么情况。

    那个海盗就直接被杨希掀翻在地，然后杨希仍然未曾松手，反而是抬起右脚，直接用力的踹在的他的额胳膊上。

    “咔嚓”

    随着一声骨头碎裂的响声，以及如同杀猪般的惨叫声，那柄尖刀也无可奈何的脱手，而杨希左脚一钩，直接将那柄尖刀握在手中，然后就在另一个海盗无比震惊的眼神之中，杨希如同一个魔鬼一般，手起刀落，直接刺穿了那个倒在地上的海盗的胸脯，一时间鲜血四溅，那个刚刚还无比嚣张的海盗，顷刻之间就丧命于杨希之手。

    而另一个海盗此时也在这电光火石之间的杀戮之中回过神来，眼睁睁的看着自己的同伴惨死于眼前这个傻小子手中，那个海盗牙呲欲裂，抽出尖刀厉声大喊道：

    “你这个杂碎贱民！竟敢杀我兄弟，找死！爷爷今天若是不能剥了你的皮，就算我白活了！”

    杨希此时神色淡然，只是伸出手轻轻推了推徐稚的胳膊，示意她再往后靠靠，小心伤了她。

    此时的徐稚已经被杨希刚刚的雷霆手段和血腥程度吓得呆在了原地，原本她只是觉得杨希是一个小时候脑子被门夹过的傻子，但是刚刚那种的杀伐果断，又怎么可能是一个傻子能做得到的？

    虽然这么多年徐稚的心性已经被磨炼的十分平淡，但是如此眼睁睁的看着一个鲜活的生命死在自己眼前，还是有些承受不住。

    所以此时徐稚的目光较为呆滞，怔怔的往后退了几步，也说不出话来。

    那个海盗往侧面瞥了一眼，刚刚自己的大部队已经远去，现在求援恐怕也来不及了。

    只是……

    这个海盗看着这个怪异非常的杨希暗自说道：“要是被大哥知道，我被这样的一个小废物唬住，还得求援，老子以后还有什么脸面跟他们混在一起？！”

    那海盗吐了一口唾沫，神色狰狞的说道：“小崽子，乖乖跪着等死！”

    而杨希却只是手持尖刀安安静静的站在原地一动不动，眼神直勾勾的看着那个已经是虚张声势的海盗，意思很明显：

    “别说废话，大好头颅就在这里，有本事的就来杀好了。”

    那海盗见杨希如此的藐视自己，一时间就被彻头彻尾的愤怒冲昏了头脑，狠狠一夹马腹，骏马一声嘶吼，径直就朝着杨希冲杀而来。

    杨希神色仍旧淡然，左脚微微迈出一步，右手持刀。

    骑兵对战步卒，胜率十比一。

    这是绝对的优势。

    那个海盗也十分清楚，所以他很有信心，这次一定能斩下这个小兔崽子的头颅，以此来祭奠自己死去的兄弟。

    只是本来就不占据优势的杨希，并不是以不变应万变，没有预想中的等待这个海盗的冲杀。

    恰恰相反，杨希直接反其道而行之，不退反进，大踏步向着这个冲杀而至的海盗迎面而去。

    那个海盗看着杨希这幅不要命的打法，脸上的狞笑更甚，甚至已经预想到了杨希血溅当场的惨状。

    只是偏偏事与愿违，杨希冲上前去，并没有和那个海盗进行短兵相接，反而是直接弯下腰，躲过了这一刀挥砍，自己则是一刀劈向奔腾着的马腿上。

    嗜血无数的尖刀锋利无比，直接就砍断了这匹马的马腿，一瞬间就失去了平衡，伴随着一声悲怆的嘶吼栽倒在地。

    一时间人仰马翻。那个海盗也是经历了数个狼狈不已的翻滚这才堪堪停下身形。

    挣扎着爬起来之后，单手握着尖刀，眼神忽明忽暗的看着这个自己过分小瞧的年轻男子。

    刚刚那种身手，绝对不可能是一个普普通通的渔民，而且自己在这里肆虐了这么多年，从来没注意到还有这么一号人物。

    徐稚则在一旁眼睁睁看着这一幕，难以置信的她甚至都忘记了挪动脚步，就这么呆呆的站在原地。

    这还是那个不懂得逃跑的傻子吗？

    自己是不是眼花了？

    那个海盗双手握住尖刀，深深吸了一口气，然后缓缓吐出，眼神之中早已一改之前的戏谑，反而唤作了十足的谨慎。

    眼前这个对手可是一个不小心就能要了自己的命的人。倘若在妄自尊大，只会命丧黄泉。

    甚至这个土匪暗自想着：“这次回去，一定要跟老大申请，就留在老大身边伺候着算了，反正这么多年自己浴血奋战，任劳任怨，没有功劳也有苦劳，换一个闲职，不算过分吧？这外面实在是太危险了，是不是就冒出来这种怪物……”

    就在这个土匪准备彻彻底底用尽浑身解数和杨希来一场血战之时，他忽然注意到刚刚还被杨希握在手中的尖刀此时却不见了踪影。

    正当他疑惑之时，忽然察觉到自己的腹部猛然传来一阵剧痛，意识也变的开始恍惚了起来。

    这个海盗难以置信的低下头之时，却骇然发现刚刚还握在杨希手中的尖刀，此时竟然已经贯穿了自己的整个身体，鲜血正在止不住的涌出来。

    “什么……什么时候？怎么可能？……”

    他嘴角抑制不住的流出鲜血，不敢相信杨希到底是什么时候出手的，为什么自己甚至都没能看到眼前这个小子出手，自己就已经被这柄尖刀贯穿了身体？

    而一旁的徐稚更是一脸惊讶，甚至为了避免自己惊呼出声，还用双手捂住了嘴巴。

    自己刚刚可是目不转睛的看着发生的一切。

    就在那个海盗微微愣神的一瞬间，杨希直接甩出了自己手中的尖刀，带着破风声的尖刀直接就贯穿了那个茫然无知的海盗的心脏。

    伴随着扑通一声的倒地，那个海盗死不瞑目的栽倒在地上。

    他到死都不敢相信，自己居然会在今天栽在一个名不见经传的年轻人手里。

    更想不到自己甚至都没有机会和眼前这个人过招，就被简简单单的送去了黄泉。

    而杨希则是满脸淡然的说道：

    “持刀杀人的人，就要时刻做好被别人杀的准备，没有觉悟，那还出来当什么海盗？”

    杨希走到神色呆滞的徐稚身前，轻声说道：“走吧，已经来不及救他们了。”

    (本章完)

