    “十四，你这养殖的鸡鸭不在少数，耗费的粮草恐怕也不在少数吧！”

    话语带着一份不经意的开口。

    这是在试探。

    一方面李世民真的对于李明粮食何来好奇，特别当他看到了那几千只鸡鸭的情况下，李世民的好奇就更加浓郁了。

    另一方面就是想看看李明是否从其他方面获得粮食了。

    如今这情况，粮食对于他的重要性毋庸置疑。

    若是李明能够从其他他不知道的地方获取粮食，这对于他来说无疑算是一件天大的好事。

    只是很显然李世民注定要失望了。

    李明可没有其他方式弄来粮食。

    除非签到给他。

    可一级的系统，压根就不可能给他大批大批的粮食。

    所以面对着李世民的试探话语，他也没有迟疑。

    而是直接摇摇头。

    “父皇，儿臣的养殖，其实基本不消耗粮草，至少现在基本不消耗了，大部分由地龙提供。”

    “父皇看到这鸡鸭外所在的那一个个筐子吗，那里儿臣养殖了大量的地龙，如今三个月过去了，地龙已经繁殖开来了，完全可以支撑这些鸡鸭的日常食用，而且这些鸡鸭平日放养在外面，也足以吃掉一些虫卵，比如蝗虫卵。”

    话语缓缓开口，介绍着鸡鸭的养殖。

    而听着李明先是说地龙，李世民的目光不由自主的看向了那些筐子。

    可还没有等他过去查看，下一刻李明的话语就让他有些不淡定了。

    “十四，你是说鸡鸭可以吃掉蝗虫卵，蝗虫有卵？”

    瞳孔收缩，李世民的神情愕然，话语在这一刻忍不住的开口了。

    “对啊，蝗虫也是虫，自然也有卵，而且对于鸡鸭是很大的滋补。”

    面对着李世民的表情，李明心中暗笑，可神情还是很正色的。

    “蝗虫也是虫！”

    喃喃自语，李世民神情之上在这一刻不断变化。

    双眸看向小鸡，小鸭，又看向了李明，随后又盯上了外界的鸡鸭。

    李世民这一刻脑海轰鸣，视线犹如在瞬间打开。

    蝗灾。

    这无疑是他最近最大的一个心病。

    明知道蝗灾很可能会爆发起来，可他依旧没有什么办法应对，这样的结果，几乎让这些日子他愁着睡不着觉。

    可他怎么也没有想到。

    一场意外的外出，在这城外，在自己的这个儿子这儿竟然再度找到了解决的办法。

    李明的话语并没有让他有所怀疑。

    两个月前，渭河之畔的轰鸣之声可还在耳旁回响。

    这一刻，再度看向这些鸡鸭，李世民只感觉如获至宝。

    “十四，若是朕让你扩大规模，你可否让你的鸡鸭，在接下来三个月内将整个周围的田地虫卵都全部吃掉？”

    深吸了一口气，李世民强压着激动，带着一份颤抖的开口。

    这一刻也只有他自己才清楚他的情绪起伏到底有多大。

    “恐怕不行！”

    听着李世民激动的话语，李明苦笑摇摇头。

    而看着李明的反应，李世民激动的内心有些平复下来了。

    不由叹了一口气。

    只是还没有等他开口。

    李明的话语再度响起。

    “父皇，儿臣如今已经开始让鸡鸭扩散于百姓手中，一方面可以吃食掉田地之中的蝗虫，一方面也让百姓有着足够多的肉食，可哪怕规模扩大，甚至蔓延到整个关中，恐怕也无法彻底解决蝗虫，毕竟蝗虫不仅仅田地有，野外有，想全部吃掉需要多少只鸡鸭，而且已经没有三个月的时间，最多两月蝗虫就要破壳而出了。”

    “想要完全抑制蝗虫生长出来是不太可能，不过只要在形成蝗灾之前将其捕杀掉，应该还是足以避免蝗灾的。”

    话语轻声开口。

    正如他所说，想在蝗虫破壳之前将这些蝗虫卵全部解决基本等于扯淡。

    蝗灾可不仅仅是田地，蝗虫锁过寸草不生，也不是开玩笑的。

    山林，草地，野外，到处都有着蝗虫卵。

    特别李明若是记忆不错的话，贞观二年的那一场蝗灾，规模还是很大的。

    虽然如今明年才是贞观元年，可蝗灾并非是一朝一夕，而是积累起来的。

    明年就算相比于第二年小，规模也可以说恐怖了。

    不过蝗虫卵无法彻底解决。

    可蝗灾却不是没有办法解决。

    只要蝗灾还没有聚集，蝗虫那就是一群高蛋白。

    能够喂食鸡鸭，也能够喂食家猪。

    这也是李明为何连猪也养上的原因。

    他生怕到时候鸡鸭可能不太够。

    所以准备连猪也一起养了。

    要是把握的好，这一波蝗虫甚至可以让关中的百姓一波富。

    “十四，你是说蝗虫也是可以喂食鸡鸭，以及豕的？”

    原本有些失望的李世民听到李明后续的话语，他的瞳孔再度亮了，声音甚至忍不住的询问。

    “当然可以，蝗虫的营养价值甚至不亚于牛肉，只要不形成蝗灾，不仅仅鸡鸭可以，人也可以，不过形成蝗灾就不行了，蝗虫一旦聚集就会形成天下剧毒之物！”

    李明点头，将蝗虫的特性稍微讲述了一下。

    特别聚集成蝗灾剧毒之事。

    这个弄不好会出人命的。

    “蝗虫聚集乃剧毒？”

    “原来如此！”

    听着李明的叙述，李世民心中有了一份明悟。

    他终于明白，蝗灾为何被称之为上天责罚了。

    蝗灾过后本就是寸草不生，加上剧毒，这与上天责罚何异。

    而明悟的同时，这一刻的李世民真的是双眼带着亮光了。

    这一次，他真的有着办法解决蝗灾了。

    蝗虫卵可以鸡鸭食用。

    哪怕蝗虫破壳，也可以用来喂食。

    只要操作的好，这一次大唐不仅仅可以度过危机，更是足以让他的皇位，甚至他的名声在整个大唐彻底逆转过来。

    想到这些，此时李世民就有些按捺不住了。

    一份想法更是不由自主的冒了出来。

    随后就无法压制了。

    李世民也不再迟疑，而是带着慎重无比的看向了李明。

    话语随即开口。

    “十四，朕若是将少府暂时交于你，你可否在短时间之内，完成关中的铺设！”

    声音一字一句，目光则是凝重无比的看向了李明。

    看向了自己这一位曾经并不怎么起眼，如今接连给他惊喜的十四子。

