    鬼王直接挑破了空圆大师都想法，那空圆大师自然是羞愤难耐，他直接说道：“你不要乱讲，我这是要为民除害！”

    鬼王只是冷笑一声，不再阻止。

    神仙难救求死之人。

    鬼王看得出来，中午空圆大师是看见那鬼佛被李长烨一拳打飞，认为这鬼佛已经是樯橹之末，所以想要出手抢功劳。

    鬼佛已经将北安市拆了一半了，此时若是有人能将他击杀，那必然会名声大噪。

    李长烨依旧是有所不解，自己出手是因为要阻止鬼佛残害无辜生灵，而这空圆大师仅仅是为了所谓的虚名？

    那些功名利禄得到了又有什么用？

    不过既然空圆大师想要出手，李长烨也没有阻止他的道理。

    此时的空圆大师已经走到了鬼佛的身边，他的佛杖与手中的佛珠都开始闪烁着光芒。

    此时空圆大师看着鬼佛胸口的凹陷，嘴角开始微微上扬，心想到，一个少年现在都能让你受伤，你拿什么和我斗？

    鬼佛也是有些好奇的看着眼前的空圆大师，不知道他要干什么？

    难道是他有什么秘密武器？

    段龙也走到武馆馆主得身边，然后问道：“馆主，空圆大师是那鬼佛的对手吗？”

    馆主笑了笑，然后对着段龙说道：“放心吧，现在的那鬼佛已经是强弩之末了，你没看见刚才那个少年都能打伤着鬼佛？如果那少年都可以将其打伤，那么空圆大师一定能将其斩杀。”

    段龙点了点头，但是心中依然是有些疑惑。

    当时即便是圣僧与十八罗汉联手都没有让着鬼佛后退半步，这少年只是一拳就让着鬼佛手上。

    到底是少年太强了，还是着鬼佛已经是强弩之末了？

    段龙摇了摇头，自己的师父修为比自己高，他自然能看到的东西比自己更多一点。

    此时的空圆大师看着面前的鬼佛，然后讽刺道：“之前你不是挺厉害么？现在怎么一个少年就能将你打伤？”

    鬼佛哈哈大笑，然后对着面前的空圆大师说道：“你是要对我出手吗？有什么本事就快点用出来吧！”

    空圆大师冷哼一声，然后说道：“那我今天就为圣僧以及枉死的成千上万条生命报仇！”

    他手上的佛杖金光大闪，佛珠也是阵阵作响，空圆大师手掌一震，那佛珠就将包围在鬼佛的身边，将其困住。

    “鬼佛，受死吧！”空圆大师举起手中的佛杖，对着鬼佛便是重重的砸了下去。

    此时馆主也松了一口气，终于全部结束了。

    “这怎么可能？”馆主随即就发现，那空圆大师的佛杖打在了鬼佛的头上，但是那鬼佛的头毫发无伤，反而是那金光闪闪的佛杖失去了光芒，直接从中间断开。

    空圆大师也懵了，这剧本不对啊，不应该是自己这一佛杖直接就将这鬼佛打死吗？

    为什么之前那个少年都能一拳将鬼佛打伤，自己这一杖下去，威力难道不如刚才少年的那一拳？

    此时的馆主脸色铁青，他也不知道到底是什么原因，难道是因为鬼佛根本就没有变弱，只是那个少年太强了？

    此时的鬼佛哈哈大笑，他还以为蛇空圆大师有什么秘密杀招，没想到就这？

    他稍微一用力，周围的那些佛珠便四分五裂，鬼佛一个闪身便来到空圆大师的身前。

    此时的空圆大师已经别无他法了，直接对着鬼佛就是一拳打了过去。

    这一拳结结实实的打在鬼佛的身上，但是鬼佛却不痛不痒，只是笑着说道：“挠痒痒呢？”

    空圆大师的脸色变得铁青，他也不知道问题到底出在哪儿，自己刚才已经用出全力了，为什么还是无法撼动着鬼佛一丝一毫？

    现在的他心中只有恐惧，想起了那十八罗汉与圣僧的凄惨模样，空圆大师便忍不住双腿发抖。

    他直接不受控制的跪在地上，然后对着面前的鬼佛祈求到：“大人，佛祖大人，求您别杀我！”

    看到空圆大师跪地求饶，那些和尚与武馆中人的脸色都不好看。

    本来还以为这空圆大师是一个为国为民的大英雄，没想到现在来看，只是一个贪生怕死的狗熊罢了。

    武馆的馆长也为自己将他请来为耻，想不到堂堂北安市武道界第一人，居然会如此懦弱。

    那鬼佛可是个杀人狂魔，他杀了数不清的人，着空圆大师居然对着他跪地求饶？

    武馆的中人与那些和尚即便是死，都不想跪在地上求饶，这实在是太丢人了。

    即便是着空圆大师真的侥幸活下来了，他在武道界都名声也臭了，没有办法混下去了。

    此时鬼佛看着面前唯唯诺诺想要活命的空圆大师，只是将手放在他的头上。

    此时的方圆大师早就已经吓得不知所措，但是随着一声爆响，他的身体还是四分五裂。

    北安市武道界第一人就这么死在了鬼佛的手中。

    鬼王叹了一口气，心想到，没那金刚钻就别揽那瓷器活，这方圆大师修为这么低，就敢挑衅鬼佛，真的是不知死活。

    鬼王自己天道宗师的修为再加上不死不灭的将臣之躯都无法战胜鬼佛，这空圆大师显然是自取灭亡。

    看到空圆大师的身体四分五裂，武馆的馆主也是闭上了眼睛。

    这空圆大师就算是没死，也已经身败名裂了，或许死在鬼佛的手上，还能保全名声。

    只是现在武馆的馆主心中还有一个疑问，那就是眼前那个白衣少年到底为什么一拳能将鬼佛打飞？

    难道真的是因为这个少年的实力太强了？

    但是这个少年看起来如此年轻，即便是他从娘胎里就开始修炼，能达到什么境界？

    就在武馆的馆主还在疑惑的时候，李长烨直接走向前去，走到了鬼佛的面前。

    看着面前的胖和尚，简直与之前判若两人。

    之前的胖和尚是一脸和蔼，尽显佛陀之像。

    但是现在的胖和尚，一半脸还能看到原来的模样，另一半脸却是面目狰狞。

    李长烨不知道胖和尚到底经历了什么，只是叹了一口气，然后说道：“想不到我们两个也会兵戎相见。”

    曾经胖和尚和老道士也是世界的守护者，他们本应是李长烨的战友。

    但是现在，双方却即将一决生死。

