    不过让大家惊讶的是，方雨梦等人惊人全部坐在了观众席上。

    “这……弃权了？”

    “好家伙，虽然胜率不足一成，但挺干脆啊！”

    “RNM退钱！”

    观众们哗然起来，大佬们眼中也露出了失望之色，便在这时，入口处有一个人影缓步走来。

    “洛宇！”

    “啊！又是和之前一样，洛宇准备单挑！”

    “卧槽！他也太自信了吧！这可是龙族的队伍，不是暗影族能够比拟的！”

    “膨胀了！洛宇太膨胀了！”

    “你们傻的是吧？龙族威压这么强，除了洛宇别人上来也是送啊！脑子呢？”

    “虽然洛宇是冠军，但我最羡慕的还是他的那些队友！”

    “是啊，雨灵小筑躺赢拿奖励已经拿到手软了，那个牛头人富到流油。”

    “龙族十帝给爷冲，干掉洛宇，不能让人类这么嚣张下去了！”

    现场议论纷纷，富豪区的大佬们见到洛宇后，也挺诧异的。。

    彩珈诧异道：“要么直接认输不入场，要么就好好打，洛宇单枪匹马只怕会被打的颜面尽失。”

    “是吗？”

    “我倒觉得洛宇会赢。”

    说话的是凤千寻，她脸上、身上都缠着绷带，头发因为烧焦剃光了，虽然光头，但戴个帽子后还挺可爱的。

    古斯塔桀桀笑道：“洛宇要能1V10赢了我当场剃个光头！”

    “老魔头，你本来就没什么头发了吧？”

    雪晶吐槽了一句，一双美眸凝视着下方的洛宇，眼中倒是没什么敌意。

    安娜似乎有些紧张，她低声道：“赢不赢没关系的，只要他别受伤就好了。”

    “光舞，一会结束了陪我下去治疗洛宇。”

    光舞嘴角微微抽了抽，你这不是已经默认洛宇会输了吗？

    安娜不经意间已经暴露了自己的是真想法。

    其实包括方雨梦和安娜这两位准媳妇在内，所有人都觉得洛宇输定了……

    场中，龙渊冷哼道：“我本以为你会弃权的。”

    “罢了，意料之外，情理之中，既然你敢来，那我们自然是会全力以赴。”

    “这是对你，对这个擂台的尊重。”

    洛宇闻言好笑道：“龙渊，你能把人多欺负人少说成尊重对手，尊重比赛，这份理解能力倒也是别具匠心。”

    “不错，已经成长为一个合格领袖了，我很欣慰。”

    “你……”

    龙渊等人本想占据道德高地，高傲的他们不希望被说成以多欺少，但是洛宇老阴阳师了，一顿阴阳怪气输出，一下就戳破了他们的伪装。

    龙琴冷声道：“多说无益，洛宇，你做好觉悟吧。”

    【组队战，龙族十帝VS雨灵小筑，倒计时开始】

    【30.29……】

    随着倒计时的开始，现场安静了下来。

    【3.2.1！开始！】

    擂台一片风云变幻，原本的擂台变成了一片开阔的草原！

    “压制！”

    龙渊厉喝之声响起，十人同时放出了滚滚龙威，可怕的威压如同巨浪般席卷，但是洛宇却宛如大海中坚固的礁石，纹丝不动。

    “果然威压无效！”

    众人惊呼起来，龙渊眉头一皱，喝道：“展开阵型，别让他有机会召唤帖拉所伊朵！”

    下一刻，龙族十人同时分散将洛宇包围，接着张嘴喷出了纯白色的光柱！

    “龙息！”

    “我靠，一上来就放龙息吗？”

    “他们这一种族释放的龙息似乎是光属性的！”

    十道光柱轰向了洛宇，几乎是封锁了他一切的退路，下一刻，有爆炸之声响起！

    “轰！”

    可怕的轰鸣震耳欲聋，一片光芒闪烁让每个人都看不清爆炸中心发生了什么。

    “结束了？”

    “虽然不以魔法见长，但这十道龙息都能秒小BOSS了吧？”

    大家都是瞪大了眼睛，当光芒散去的时候，众人发现洛宇平静的站在原地，身上泛着紫色的护盾。

    “这都没事，靠！”

    “歪日，猛啊！”

    “怎么才打掉了一层护盾，等一下，洛宇的腰带！”

    众人定睛看去，却见洛宇腰间的腰带闪着光，似乎在逼退周围的光元素。

    龙渊等人都是一愣，龙琴震惊道：“天使的羽毛……”

    “安娜用自己的羽毛给你制作了腰带？！”

    此言一出全场哗然！

    天使羽翼免疫50%的光元素伤害！

    “唰！”

    大家的目光都聚集在了安娜身上，安娜脸上一红，害羞之下躲到了光舞身后，但眼底却透着一丝笑意。

    “能帮到他真的太好了。”

    听到安娜这么说，光舞连翻白眼。

    这个女人没救了……

    场中，洛宇看了眼自己的腰带只是淡淡一笑，接着大手一挥，狂风当即席卷起来！

    一道巨大的龙卷风竟然化为了一条风龙，轰向了距离自己最近龙空。

    就是此人淘汰了娜可儿，先干掉他！

    “轰！”

    风龙速度极快的轰在了龙空身上，但是竟然很突兀的消散了。

    元素免疫！

    这就是世人说的元素免疫能力，不管是多么强大的魔法攻击，接触龙族皮肤就会被消弭于无形。

    多么强悍的种族天赋啊！

    龙空嘴角露出了冷笑，龙渊沉声道：“所以，大魔导师，我真的很佩服你敢上台的勇气。”

    “结束了。”

    “上！”

    声音落下，这群龙族直接扑了上来，他们拥有飞行能力，本身的敏捷也是非常爆表，速度极快！

    “嗖！”

    洛宇的速度更快，在他们近身之前就展开身法，眨眼功夫便飘出了十几米远。

    “果然，你的敏捷很高，比我们任何一个都高。”

    龙琴冰冷的说道：“不过你这个底牌既然已经暴露，我们自有对应之策！”

    “巨龙之血，先祖之力，敏捷，开！”

    她身上冒出了血气红光，再度冲向了洛宇，其速度比之前快了足足三倍有余！

    “先祖封印……”

    安娜皱眉道：“想不到他们这么快就开启封印了。”

    龙族的血脉之力恐怖无边，每一种先祖血脉之力都能够将某一项能力激活到极致，虽然时间短暂，但却爆发力惊人。

    龙琴是激活了她的敏捷，这一刻，此女的敏捷达到了3000以上！

