    闻言，聂云萝稍稍一怔，但很快便笑了笑，道：“好，我知道了。”

    虽然有关于霍傅司工作上的事情她了解的不算多，但最起码的她还是知道的。

    顾祁岩父子近来一直在对霍氏施压，在各个方面使小动作，阴险狡诈的很。

    霍傅司头疼还来不及，毕竟自己一个人，再怎么，也刚不过老狐狸顾焘。

    所以，又怎么会拒绝无论是在事业上还是资源各个方面都能对自己起到绝大作用的顾灵悠呢？

    她理解。

    但并不代表，这种理解，可以化解她心底的不愉快。

    顾灵悠的心思还不够明显么？

    像霍傅司这么聪明的人，不可能看不出来、

    但他还是选择，为了公司的事情.......

    想到这里，聂云萝的唇角下意识垂落下去。

    虽然是极其细微的表现，却还是被面前的男人捕捉到了。

    他最是了解这个女人心思有多敏感，却又偏偏什么都不喜欢说。

    “如果你不喜欢........”

    “没关系的。”聂云萝打断他将要说出口的话，装出一副笑模样，“我没有不喜欢，只是觉得.......唉其实也没什么啦，我相信你，嘿嘿。”

    闻言，霍傅司不仅没有放下心来，眉心反倒越拧越紧。

    伸出手，正欲将面前的女人抱入怀中，被搁置在客厅茶几上的手机忽然铃声大作。

    揉了揉聂云萝的发顶，他才转身走去客厅接电话。

    那端，响起的是特助白岩修的声音。

    “霍总，我已经接到顾千金了，现在过去接您吗？”

    听到这句话，霍傅司下意识看向餐厅。

    许是接收到他的注视，聂云萝缓缓抬眸，，眉眼含笑的回视。

    “好，过来吧，我在浦园别墅这边。”

    挂完电话，霍傅司抬步再度走向餐厅，动作温柔无比的揉乱聂云萝的发，沉声道：“我现在要去了，你在家乖乖的，不要乱跑，好不好？”

    对了，这段时间聂云萝外出，基本都是瞒着霍傅司的。

    再加上他也忙得很，估计也无暇顾及这些事了。

    思及此，聂云萝有些庆幸的勾起唇角。

    “好的~”

    男人离开后，她才缓缓压下唇角，脸上，再也没有方才的愉悦与欢欣。

    深谙的眸子，黯淡无光。

    她深深地吸了一口气，起身收拾好餐桌上的一片狼藉，收拾好一切后，才拖着一身的疲倦走到客厅。

    昨晚，霍傅司缠着她一宿未眠。

    以往，她都会觉得甜蜜无比，可是现在，却半分热恋中的感觉都没有了。

    只要他对她好，她总是会下意识的想起那张照片，和他暗地里调查自己的事情。

    如果他介意，他不信任她，为什么不直接告诉她，却一直装出一副什么都不知道的样子来呢？

    昨天他那样认真恳切的看着自己追问之前的事时，差一点，就差那么一点，她就要忍不住问出口了。

    可最后还是选择了隐瞒。

    她实在是没有那个勇气。

    既然霍傅司选择了不开口，她又何必主动打破这片平静？

