    刘三娘跟着满宝的时间长，习惯了她各种各样的问题，但这时候也有点儿愣，然后想了想后道：“她脸色红胀，似乎是极生气，骂人反而更好，这样将怒气发散出来，总比郁结于胸要好。”

    不然怒气积累多了，只怕另半边身子也要瘫了。

    满宝微微点头，开始教他们何为察言观色，还有五脏调理之法。

    等里面的病人脾气发得差不多了，满宝这才带着石修和刘三娘进去，将其他人留在了外面。

    病人家属一脸抱歉的样子，满宝只对他们点点头便继续给老妇人诊断起来，等考校完石修和刘三娘，满宝这才定下针法，然后让石修出去，亲自指点刘三娘扎针。

    老妇人见是刘三娘扎针，有些不情愿，“周太医不亲自扎吗？”

    满宝笑着安抚她道：“都是一样的，我就在边上看着，您放心，她扎的和我扎的一样的。”

    “那怎么一样，您是老师，她是学生，您是太医，她不过是个医助而已。”

    满宝道：“只有她没动过的针法我才会亲自动手，您现在要用的这套针法她以前用过的。”

    妇人便道：“可学生和先生到底还是有些差别的。”

    满宝便皱了皱眉，顿了一下还是伸手从刘三娘手里接过针，“我给您试试看。”

    满宝一边扎针一边给刘三娘讲解，等扎完针，满宝便给她开了一张药方让她家里去抓药。

    老妇人见满宝转身出去开方许久都不再回来，不由用右手拍了拍床叫人，在外伺候的丫头立即进来，躬身道：“老太太，您有什么吩咐？”

    “周太医呢？”

    “周太医在看病呢。”话音才落，老妇人的儿子也进来了，一边让人将人抬出去一边高兴的道：“娘，药已经抓好了，周太医说只要好好吃药就有好转的可能。”

    “你没请周太医以后去家里扎针吗？”

    她儿子一愣，然后有些尴尬的道：“娘，她是太医，又住在宫里，不好请的。”

    “那你请过了吗？”一看他的表情就知道没请过，老妇人有些生气，“你都没请过怎么知道请不到？今天来扎针的那个妇人你没看到吗？她昨天已经来过了，周太医都愿意再替她扎针，你怎么会请不到她？多给些钱就是了。”

    她儿子：……

    他不是没请过人，他娘瘫痪以后他先请的济世堂的丁大夫，知道济世堂在太医院里有一个半太医。

    一个是郑太医，周满也算出身济世堂，所以她就是不姓郑，那也是半个济世堂的人。

    可是他请过，不仅周满，郑太医也没请来，后来他还给周宅递过帖子和送过礼物。

    不过礼物被礼貌的退了回来，周满的五哥亲自来说周太医忙，没空出外诊……

    既然当时请不来，他觉得这会儿也很难请到，在他们之前也不是没有富贵人家来问诊，但从没听说过谁能请得到周太医出外诊，也就只有几个病状比较特殊的，她跟人约定了时间在济世堂问诊。

    他想起了什么，眼睛顿时一亮，道：“对啊娘，我可以去问一下，或许周太医愿意，到时候我们也去济世堂里问诊就是。”

    说罢转身出去找周满。

    满宝已经接诊了新的病人，正在指点石修和刘三娘问诊，老妇人的儿子过来询问，满宝便想了想后道：“其实她的病还是要放宽心，再慢慢吃药疏通，扎针也的确有助益，只是我忙，怕是不能按时给她扎针。”

    满宝指了一旁的刘三娘道：“你或许问一下刘医助，她可能有空。”

    刘三娘：……

    他也知道太医难请，而且周满每旬只有两天可以出宫，外诊的机会很难轮得到他，所以她一拒绝，他就不再问，顺势看向一旁的刘三娘，点头哈腰的笑起来。

    刘三娘：……

    刚才帐子里他娘可是很嫌弃她来着。

    她不由看向师父，想知道她是真心，还是假意。

    满宝对上她的目光便淡淡的道：“老太太这样的病症也不多见，你若有时间，不如去看看。”

    刘三娘便听明白了，于是扭头和男子道：“我每旬也只有两日空闲……”

    两人简单的交流了一下上门问诊的时间，男子就屁颠屁颠的回去告诉他娘了。

    老太太一听不乐意了，“怎么请的是刘医助？她不过是周太医的徒弟。”

    她儿子便道：“虽是徒弟，但也是医助，娘，太医院的医助就是下一个太医啊。”

    “那她现在不还不是吗？”

    “可周太医请不到呀。”

    老太太就道：“抬着我去，我亲自去请。”

    她儿子：……

    他无奈，只能叫了人将老太太抬出去，但满宝根本没空理她，她才开口满宝便笑道：“老太太，不是我不愿意，而是实在忙，所以要让您失望了。”

    老太太没想到她拒绝得这么干脆，忍不住道：“那今日中午那妇人您还亲自给她问诊呢，听说这几日她都要来。”

    满宝便笑道：“她病得比较重，但今日您也看到了，她的针灸也是我弟子行的，我就在一旁看着而已。”

    “可她的针法总是周太医定下的。”

    满宝只是笑了笑，低下头去给人开了药方，看了刘三娘和石修一眼，见他们都写下脉案后就点点头，然后道：“下一位。”

    说完才对老太太道：“老太太的针法也是我定下的。”

    老太太虽然霸道蛮横一些，但又不蠢，她听出了周满的推脱之意，知道再求也没有用，只能心情不愉的让人将她抬走。

    这样的病人三天半下来其实满宝也遇见不少，可并没有影响多少心情。

    因为下一个病症总是很及时的就上前，而且他们开义诊的主要目的之一就是培养学生，这一次，学生们都收获良多。

    就是她，也参观了萧太医他们收治的特殊病症，学习到不少东西。

    义诊结束，刘太医正式批准石修这九名学生和郑辜三人一样入太医院做医助。

    这样一来，太医院里的医助更多了，一个太医手底下最少有三个医助听命。

