    “末将在当时的时候，已经跟将军说起过了，那些重兵是绝对不能够轻易的撤掉的。但是将军就是执意不肯，所以，这才酿下如此大祸。”

    将军听完之后，只是回过头来狠狠的看着鳌拜。

    他也的确是没有想到，老板竟然在这个时候，把所有罪责都推到自己的身上。

    “多将军，其实，其实不是这样的。”

    “来人，把它给拿下，压制军中，等候回到京城之后，再进行处理。”

    “将军饶命啊。”

    将军知道这一刻，自己真的是完蛋了。

    如果真的被押解回京城的话，他相信，自己根本就没有任何的生还余地的。

    一个将军，就这么彻底的覆灭下来，而此时，正在这里的这些，那些副将也是感觉到身体跟着瑟瑟发抖。

    因为他们根本就不清楚，下一个，让多尔衮开刀的，到底会是谁。

    “鳌拜听命。”

    “鳌拜将军。李将军，已经被除掉了，现在，这里不能够没有统帅，所以，我就命名为镇守将军。”

    “是，末将遵命。”

    “鳌拜，那么依看的话，我们现在，应该如何是好？”

    “将军我觉得，我们现在应该以退为进，而且，我们是不能够再贸然前进了。”

    “好，此话怎讲？”

    “因为，我刚才已经看到了，他们的将士朝着内湾的方向赶来过去，而最后，将一个炸药包全部都给搬至此，我相信，他们现在应该是已经做好了充足的埋伏。”

    “这个如何是好？这天津港本身就是易守难攻的，如果真的被他们给拿下的话，难道，我们真的没有办法了吗？”

    “这夜黑风高之时，并不是我们行军之时，我们应该暂时后退五十里，然后安营扎寨下来，我相信，他们是不敢轻易的从这里进来的。”

    “但是，总这么等下去的话，终究不是办法，你不要忘记了，这个天津卫如果一旦失守的话，那么，就连京城也是岌岌可危的。”

    “是，所以，我们现在最后的堡垒，就是天津卫，他们现在虽然说是占领天津港，但是终究，还没有进入到内城来的。”

    “噢，鳌拜，那以你的意思呢？我们接下来应该如何是好？”

    “我们现在是退回去，说实话，目前到现在脑子里面，还没有完全想好这一切，到底该如何应对一切，等待天亮之后，我们再行定夺。”

    “好，那就按照你意思传令下去，所有的将士，后腿五十里。”

    说完之后，这个鳌拜只是长长的叹了一口气，他也不清楚，怎么突然之间，这个天津港口这么重要的位置就能失守了呢？

    而现在，在皇宫的皇太极，根本就不清楚这一切的，假如，他知道的话，那恐怕，也根本就是坐立不安的。

    “将军，果不其然，还真的是让你猜对了，现在敌人的援军已经赶到了，但是，他们并没有急于冒犯，而是后退了五十里，现在，已经暂时的安营扎寨下来了。”

    “看来，我的想法应该是没有问题的，这些人他们现在已经是以退为进，而且，应该是在相应商量相应的对策。”

    “那争取我们接下来，该怎么办？如果，他们真的是一旦天亮之后再行进攻过来的话，肯定我们的能力是不能够对付这一切的。”

    “放心吧，天津，我们必须志在必得。”

    “将军，那我们到底现在做什么？”

    “加强守卫，然后让所有的将士，将各个关口严格的把握好，记住了，没有我允许的话，方圆三十里之内，任何人员不得靠近明白了吧？”

    “好，将军我知道了。”

    说话之后，这些将士也纷纷的开始走下去，安排自己的事情，

    他只是回身看了一眼，此时关飞跟诸葛亮一直都是跟在自己的身边。

    “诸位先生，我还一直未曾问到，您的大名呢？您大名叫什么？”

    “哦，我叫做诸葛龙。”

    “诸葛龙？好，诸葛龙，真是好名字呀，来，你们两个人随我到帐中说话。”

    说完话之后，他便往那边指了一下，而最后，这些人便跟着直接就回到了这个营帐之内。

    来到这里之后，这里面基本的装饰，真的是让他感觉到有些耳目一新。

    没有想到，这些镇守港口，竟然还是如此奢华的守卫，这里的一个营帐，现在竟然装修到了这个地步。

    “进到这里面之后，我才知道为何那些士兵会放弃抵抗，而且，这哪是什么硬仗啊，这在他看来的话，这简直就如同是一个行宫一样。”

    “这里面所有的东西全部都是一应俱全，可以说是要什么有什么，没有想到，他们竟然是在这里，过上了如此安逸的生活。”

    |“早就听说过，这帮清狗，他们根本就不会把老百姓放在心中的，现在看来的话，这一切，已经完全被证实了。”

    “不，也不一定是这样，而且，这些人他们代表了他并不是清军，应该是之前大明他们所留下的人马。”

    “什么？大明？”

    “没错，就在他们这些队伍之中，只有一个人来自于清军，这个人，便是鳌拜，我不知道，你们在之前的时候，有没有听说过这个人？”

    “鳌拜？这个，我还真的是没有听说过。”

    “也许，你现在没有听懂，但是我告诉你，日后这个人，应该是可以让我们将士闻风丧胆之人的。”

    诸葛龙听到之后，他只是惊讶的目瞪口呆。

    不知道这句话，到底从何而来，而且，这不是借他人之势，助长他人威风吗？

    “将军，你何出此言？”

    “呵呵，有些事情，我即便是跟你说的话，也许，你也根本就理解不了，反正鳌拜这个人真的是一个很厉害的人。”

    “那既然这样的话，那让我杀他不就行了吗？”

    就在此时，关飞突然之间冲上前去，然后就跟朱楹说道。

    “杀了他？你知不知道，他在关外的时候，被号称为满族第一勇士，而且，武功高强，如果单凭你跟他去拼的话，我还真的不知道，到底能不能够打过他。”

