    自那日之后，又过了两三天。

    因为一休和张玄说过，他曾经和李存义有过‘一面之缘’，所以，那日早晨之后，张玄就一直缠着一休，想让他说说李存义的故事。

    奈何，那一面就真的只是一面。

    所以，张玄没得到太多有用的信息。

    ……

    这日下午，张玄正在屋内和四目喝茶，就听见外面一阵喧闹，霎时，他明白，那皇族僵尸来了。

    跟在四目身后，向那队伍走去，他只看见一硕大的金闪闪的棺材被遮阳棚罩着，一行不过十数人，这还是连带着千鹤道人和他四个徒弟。

    他有些疑惑，就凭现在这半死不活的满清皇室能罩住这金棺材吗，别走到半路这棺材被人当军饷了，他正想着呢

    千鹤和四目一休、家乐已经在打招呼了，到了张玄这，四目给介绍的。

    等听到这僵尸要运到京城等皇上发落，张玄忍不住直言道，

    “千鹤道长，清帝不是退位了吗，现在哪还来的皇上。”

    “呵呵，这不是我能做得了主的，那位是七十一阿哥，满族皇族仍然将紫禁城那位当做皇上，我只是受人之托，忠人之事罢了。”

    千鹤道长听完张玄的话，也是无奈道。

    “千鹤道长，是我冒昧了。”

    张玄抱歉道。

    “无妨。”

    “师叔，这是糯米。”

    刚说完，去拿糯米的家乐就回来了。

    “师弟，保重！”

    “师兄，告辞！”

    ……

    一行人打完招呼后，四目等人目送着千鹤一行人远去。

    “轰隆隆！”

    天上突然出现几个霹雳。

    “道长，你说，要是下雨了那棚子能挡得住吗？”

    张玄听见响声后，不由问道。

    “有比没有好啊，也幸好没听那和尚的把棚子拆了，不然下雨了就麻烦了。”

    四目脸上带有庆幸道。

    别的张玄不知道，反正那破棚子肯定是挡不住的，因为到现在都没有提示，他还得跟着去啊。

    当机立断，

    “道长，我出去逛一会儿，晚上不用留我饭。”

    张玄必须得去，不然那僵尸出笼，他还在四目家里，等他赶过去花儿都谢了。

    “好！”

    ……

    “师父，下雨了诶，我们这好久都没下雨了。”

    家乐看着外面大雨，兴奋地对着四目道。

    看着外面这场雨，四目脸色有些凝重，鸡血墨朱砂绳遇水则化，现在只希望师弟能平安无事了。

    ……

    “七十一阿哥，咱们进营吧。”

    “好。”

    张玄在旁边盯着这一幕，内心暗想道，这尼玛你不死谁死。

    “噼啪，咔嚓！”

    一道闪电狠狠劈在棺材上，火花四射，扶着棺材的那几个兵者勇被电得焦黑。

    “师父，棺材！”

    千鹤四徒弟，看着棺材不对，大声对着千鹤叫道。

    见机不对的千鹤，跳到棺材上并让徒弟拿成人手臂粗的麻绳将棺材绕了一圈，想要暂时困住僵尸，奈何，那僵尸凶性太大，不仅将棺材撑开，还把麻绳给弄断了。

    旁边帐篷里的乌管事正好看见这一幕，吓得哇哇大叫。

    ‘该我出场了。’

    就在那僵尸想要出棺的时候，张玄全力催动气血，从一米八几膨胀到了两米一几，一个箭步从暗中射出，直奔千鹤面前。

    “好孽畜，我在这你也敢出来，是想尝尝某家的铁拳吗。”

    千鹤只听见一声大吼，被棺材板压着的他，就见面前出现一个庞然大物，带着惊人的热度，地面的泥水都被迅速烤干。

    僵尸刚好站在棺材沿上，感知到面前这货身体里的庞大气血，如果吸了对自己有绝佳好处，兴奋的大吼，便要跳下来享用美食。

    “嘭！哐当！”

    张玄看见那僵尸跳下来，趁着僵尸还在半空，右腿一横，全力一扫。

    千鹤道人刚从棺材板下出来，耳边便响起一声巨大金铁交击声，随后他便看见那僵尸倒飞出去，将车架上的金棺材给撞的倒在地上。

    此时，他面前那个庞然大物动了，大踏步向前，左手不管不顾的，抓向刚站起来的僵尸的脑袋，刚好一把握下。

    “嘭、嘭、嘭……”

    张玄现在比僵尸要高两个头左右，左手抓着僵尸脑袋，将它钉在原地，右手捏着铁拳就像冲击钻一样，不断的捶打僵尸胸口。

    这期间，僵尸的两根爪子，在不断的扣挖着他的左臂，想要让张玄放手，奈何，只闻其声，不见其伤，那僵尸抓的起兴，火花四溅也没给他造成困扰，反倒让他捶打的拳头更快更猛。

    随着撞击声不断响起，所有人连带着帐篷里的乌管事、小阿哥都看见，那僵尸被捶打的位置越来越凹，直至，

    “噗！”

    拳头穿过了僵尸胸口，从另一边漏了出来，但张玄并未停手，反而用右手在僵尸体内不断抠挖，像是在找着什么东西。

    “哗啦！”

    终于，他将右手抽了出来，连带着僵尸那黑绿绿的脊椎也被他带了出来，随手扔在地上，左手一松，失去大龙的僵尸也瘫倒在地上，虽有动静，却也动不了了。

    千鹤瞧见这一幕，只觉得自己世界观受到了粉碎，他感到不可思议，原来僵尸还可以这样除。

    “千鹤道长？”

    正在沉默的千鹤，没有注意到那庞然大物已经缩小了身型，从两米一几又到了一米八几，并对着自己说话。

    “师父，师父！是张玄。”

    倒是他那几个徒弟，瞧见是张玄，松了口气，看见师傅在发呆，连忙叫喊。

    听见徒弟声音的千鹤顿时回过神来，看着眼前让他炸裂的一幕，

    “张玄，你这是？”

    “呵呵，我在山中闲逛，这不是下雨了吗，所以我想找个地方避雨，刚好看见你们在这，我一过来就看见这东西想要出来，怕道长解决不了，所以就出手了。”

    “这东西还真是硬啊。”

    说着，张玄甩了甩右手。

    千鹤看见他说的话，又看见他的动作，嘴角抽了抽，有些不想和他说话，

    但见他右手上的颜色，便从随身袋子里把四目给他的糯米掏了出来，

    “张玄，把右手伸进来，除一下尸毒。”

    说着，便把那一包糯米递给他。

    这边正说着话，那边的乌管事见僵尸不能动，便带着几个拿着兵器的侍卫向这边走来，嘴巴里还叫喊着，

    “诶诶诶，说你呢，怎么回事？老王爷为什么出来了？”

    不过，这乌管事全程如避蛇蝎一样避着张玄，就算说话也是对着千鹤道人，哪怕他口中的老王爷，在张玄拳下如死狗一般。

    千鹤刚想答话，就被张玄打断，他把右手插进糯米袋子里，不断地冒着烟雾，对着乌管事道，

    “乌管事，有什么问题吗？”

    “呃…”

    瞧见出声的是张玄后，他将脖子一缩，谄媚道，

    “这位小哥，还要多亏你…，嗯，多亏你制服王爷，届时七十一阿哥进京了一定会替您请赏的。”

    ‘威胁我？’

    “呵呵，不用了，你们王爷还没死呢，把它装着也还能用。”

    说完便不再管乌管事等人，而是朝着千鹤道人告辞道：

    “道长，既然此事已了，那我就先回去了，你多保重。”

    说完便走入黑暗中，消失不见了。

    千鹤看着张玄，欲言又止，最终无言。

    见张玄离开，刚才疲软的乌管事顿时又硬起来了，指着地上的僵尸道：

    “道士，老王爷怎么办？”

    “装入棺内吧！”

    千鹤累了，不想再多说话。

    黑暗中的张玄盯着这一幕，点了点头，如果这乌管事不识抬举，那就别怪他了，至于进京之后，那就不是他能管的了。

