    山魈也不是吃素的，见萧阳冲了过来，大吼一声，举起双臂迎接。

    噗嗤！

    手臂划过，山魈的手臂出现了一道深深的伤口，鲜血喷溅了出来。

    萧阳微微一愣，这家伙，身体竟然这么强悍？

    他本以为这一刀，完全能够将山魈的手臂斩断，但是没想到山魈的骨头这么坚硬。

    匕首有两种握法，一种是正握，一种是反握。

    握住匕首，手臂自然伸在胸前，手背朝上的状态下，刀尖向左为反握。

    刀尖向右为正握。

    一般人握匕首都习惯反握，觉得这样顺手，杀伤力也大。

    反握顺手，刀尖朝上，发力固然迅速一些，但那样会把刀刃无时无刻暴露在敌人视线之中，更容易被闪避。

    而真正的高手，例如萧阳这种。

    则更喜欢正握匕首，刀尖冲下，刀刃贴着手臂。

    无论是左右两个方向的平滑，还是由上至下的挥击，更便于手腕和手臂的发力，流畅自然。

    而且把刀尖藏在手臂后，出招灵活刁钻，防不胜防。

    的确，山魈没有避开，可是结果却是不太尽如人意。

    “不好了，捅了山魈窝了！”

    朱坚强还来不及惊讶，就看到远处丛林之中，出现了二三十只山魈，呼朋结伴而来。

    更让人震撼的是，这帮家伙每一个都足有眼前这只山魈大小。

    南宫玉冷光闪烁，杀意凛然。

    “都别留手了，这深渊之中，我是探定了，怎能让一帮畜生拦住，杀！”

    说着话，南宫玉第一个抽刀冲了过去。

    真气快速密布刀身，刀芒隐约闪烁三寸冷芒。

    宁珊紧随其后，单脚一踏地面，腾空而起。

    在空中闪烁出一片刀花，主动跟距离最近的一只山魈打了起来。

    朱坚强舔了舔干裂的嘴唇。

    “尼玛，都是一群疯子，一群疯子！”

    嘭！

    正想着，朱坚强前一秒还站着的地面，初然出现了一只山魈，朱坚强一闪身将将避过山魈的攻击。

    “我去，竟然偷袭我，我去你姥姥的！”

    朱坚强一拳就轰了过去。

    只听沉闷的一声，山魈后退了两三步，然后便停了下来，连跟毫毛都没伤着，反而是彻底激怒了这只山魈。

    吼吼！

    这只山魈正好是一头母山魈，正处于发情期，也不知道怎么了，就盯上朱坚强不放了。

    怒吼一声，就冲了过来，想要将朱坚强压在身下。

    朱坚强后背冷汗嗖嗖的就往外冒，一个转身就开始逃走。

    于是，一副壮观的景象出现了。

    一个人在前面玩命的跑，后面一只山魈玩命的追。

    一人一山魈，就在深渊附近跑开了。

    与此同时，萧阳也不再留手了，真气喷涌，气血搬运了起来。

    萧阳全身犹如钢铁一般灌注，双目如电，无论是速度还是力量，竟然整整的上升了一个台阶。

    萧阳，用出了先天境的实力。

    咔嚓一声！

    匕首生生刺穿了这只山魈的颈项，再拔出来的时候，一捧鲜血，窜出来五六米高。

    一道就将山魈的大动脉给攮破了，血流不止。

    这只山魈到底是畜生，依旧挥舞双臂要和萧阳打。

    越是上蹿下跳，大动脉的血就越是止不住。

    不到片刻功夫，这只山魈就没了力气，轰隆一声倒在了地上。

    然后渐渐的闭上了眼睛，死去了。

    刚刚解决了一只山魈，萧阳还没等回过神来，竟然又有两只山魈寻了过来。

    萧阳迅速躲避开了攻击，匕首在空中划出一道诡异的弧线，空气之中发出一道纸张撕裂的声音。

    一人和两只山魈再次战在了一起。

    不远处的宁珊和南宫玉也没闲着，短短片刻，也解决了一直山魈。

    两人更加擅长利用地势以及身法的优势。

    在丛林之中，闪转腾挪，寻找空挡。

    丛林内，呼啸之声不断，惨叫之声更是不断。

    山魈的确恐怖，并且非常罕见。

    如果换做是一般人，别说遇到山魈群，就算遇到一只山魈，也绝对不会有命在。

    但是萧阳和南宫玉以及宁珊都不是一般人。

    南宫玉修为深厚，萧阳也不是吃素的，宁珊虽然不如南宫玉和萧阳，但是她也差不到哪里去。

    半个小时后，山魈群就有些支撑不住了。

    一个个的开始后退，他们其实也不明白，这几个比它们体型小的多的爬虫，为什么会这么厉害。

    山魈们发出阵阵威胁的吼叫，开始朝后面退去。

    朱坚强终于气喘吁吁的跑了回来，说道：

    “师……师父，我遇到一个变态山魈，非要扑倒我，可吓死我了。”

    三个人齐齐给他飞了个白眼，没有搭理他。

    “你们看，这帮山魈怎么都退到了那座山洞附近。”

    这时宁珊细心的发现，一群山魈全都站在了一座山洞附近。

    “这里应该是山魈的老巢吧，说不定里面有什么好东西呢。”朱坚强兴奋的说道。

    “吼吼！”

    正说着话，一声惊天怒吼从山洞里传了出来。

    这吼叫之声，比刚才任何一只山魈发出来的声音都要强大数倍，都快把众人的耳朵震聋了。

    然后，让萧阳几个头皮发麻的事情出现了。

    只见从山洞之中，先钻出一个脑袋出来，瞪着两只铜铃一般大的眼睛，青面獠牙，十分惊悚。

    “我滴妈，这是什么玩意？”朱坚强一下子吓的后退了好几步。

    过了片刻，这只怪物从洞口里钻出来了，钻出来后，朝天一吼，发出愤怒的咆哮。

    咕咚！

    几个人都吞咽了一下口水。

    这……这竟然也是一只山魈，只是，这只山魈实在太大了。

    竟然有平常山魈的两三倍那么大，走起路来，跟一座移动的小山似的。

    “这只山魈成精了吧，妈呀！”

    “这是山魈王，是这群山魈的首领。”

    “每一个猴科类的群体，都会有一只王者，这只山魈体型这么大，一定是山魈王没错了。”萧阳说道。

    南宫玉双眸一闪，说道：“没有那么简单，这头山魈这么大，已经属于妖兽的行列了！”

    “你们看它的毛发，根根直立，犹如钢针一般，双目有神色，和普通的山魈混沌的双目相比，已经有了灵性。”

