    不知不觉这条路走到了尽头，到了转弯的路口，云雪感慨万分，这是学生时代见到白言一最多的时刻，这个路口承载了她很多的感情，稚嫩的感情，成熟的感情，都包括了。

    她还记得忘了具体什么时候开始注意到了白言一，恰好那天她出来了一侧的路口，白言一出现在了对面的路口，隔了那么远，现在的云雪竟然有些不相信自己当时就看见了他，越走越近，云雪现在都记得当时的心跳加速和不知所措。

    “云雪，好巧啊。你生病了吗？脸有些红。”白言一问。

    “哈，哈哈，没有，可能跑了两步吧，赶紧进教室吧。”说完，云雪飞快跑走了。

    云雪还记得，那一年，他们同班，白言一个子很高，虽然学习好的大部分都靠前坐，可白言一太高了只能坐后面，那天进教室之后，很长时间云雪心不在焉，微微侧头用余光就能看到白言一，许是有些用心，后来便养成了习惯，微微侧头，余光看一看那个少年。

    直到换了座位，因为那个位置没了那个少年，习惯慢慢改掉。

    现在想想，年少的喜欢啊，那么懵懂，却也欢喜。

    “嘿，姐姐。”云雪有些生气小屁孩打乱了自己的思绪，一收心，发现刚才有个牛车经过，这个小男孩拉了自己一把。

    再一看，“你...你...”云雪惊的半天说不出来话，得来全不费工夫啊，这不是缩小版的白言一吗。这太不公平了吧，从小就浓眉大眼，别的小孩这时候不是浑身脏兮兮就是脸上不知道偷吃啥了一道道的印子，还看不出来帅气。

    可这白言一，尼玛不愧是大城市过来的啊，穿着普通的衣服，也难掩贵气，云雪以前小学之前对白言一跟其他人是一样的，在四五年级小孩们都早熟知道男女之别的时候自己还慢热的觉着都一样，后来可能是初中慢慢知道了白言一不一样的吧。

    白言一很高冷，原来从小就是了，这会看这“姐姐”发呆，扭头就要回家去，这女的不会是神经病吧，好心帮忙就给了我两个字，还不知道啥意思。还真是好人难做啊。

    云雪赶忙拉住白言一，“小屁孩，叫什么姐姐，我比你小。以后叫雪儿，听到没。”云雪很开心，这时候的白言一居然比她矮一丢丢，跟云冬差不多，云雪立马优越感就来了。

    看着这时候的白言一，眼睛，鼻子，嘴巴，云雪多年的思念终于成真了，恨不得拉着他说很多很多话。手上真实的触感，不舍得松开。

    “你说你小就你小啊？我妈说了比我高的都叫哥哥姐姐，跟你说这个干嘛，我要回家了。”说着便挣脱了云雪，往家里走了。

    云雪无奈一笑，心里想，不怪他，自己现在还是个孩子呢，控制住自己，不要对另一个孩子下手。

    看着白言一远去的身影，云雪很满足，终于见到你了，感觉充满了力量，过段时间再见吧白哥哥，我们会重新认识并且相爱的，而且我不允许跟你再出差错了，你是我的，我不会再放开你，谁让你招惹我呢，云雪抿唇一笑，转身朝外婆家走去。

    这会快到中午了，家门口没有人闲聊，云雪推门进去：“外婆，我来啦。”

    “哟，云雪来了，今天倒是嗓音大，平常软软糯糯的，声音跟蚊子似的。”薛家三媳妇韩秀秀边忙活炒菜边笑道。

    “这样好啊，以前性子太软了。”薛老太边说边扭头出去：“丫头，快来。刚好赶上饭点呵呵，等会小舅妈给你做好吃的。”

    云雪快步走了进来：“哇真香，小舅妈，厨艺又进步啦。”说着从口袋掏出一瓶调料：“小舅妈，喏，给你，等会你可以试着放一些看看味道怎么样，我家这两天炒菜可香了。”

