
　　“天机阁，摘星子，见过洪苦大师、妙言大师、洪真子道长、振远大儒！”

　　就在这时，天机阁那边，为首一人，稍稍踏前一步，周身都散发着一种神秘的韵律。

　　出言之间，一下子，便是引起了洪苦大师、妙言大师、洪真子道长、振远大儒四位恐怖存在的注意。

　　天机阁，摘星子！

　　说实话，这个名字，在此之前，他们谁都没有听说过。

　　但是，眼前这个摘星子给他们的压迫力，却也是超乎寻常的。

　　几乎就在一瞬间，无论是洪苦大师，妙言大师，洪真子道长，还是振远大儒，都是将摘星子给当成了人生大敌。

　　不。

　　更准确的说，他们几乎都将摘星子，当成了这一次争夺天地间第一缕仙力最大的对手。

　　摘星子，太强了！

　　强到，站在那里，便是给予了他们极大的心里压力。

　　周身散发出的无形波动，隐约让他们都有种遇见真仙之感。

　　“阿弥陀佛，见过天机阁，摘星子！”

　　“阿弥陀佛，见过天机阁，摘星子！”

　　“无量天尊，见过天机阁，摘星子！”

　　“老夫见过天机阁，摘星子！”

　　下一刻。

　　少林寺洪苦大师，金山寺妙言大师，龙虎山洪真子，儒圣学宫振远大儒，都是面色凝重的对摘星子打起了招呼。

　　个个神色之中，都满是警惕之色。

　　“各位不必紧张，今日，各位来此，想来都是为了得到这天地间第一缕仙力。”

　　“得到他，各位也应该都差不多清楚，会发生什么。”

　　“闲话不多说，今日，我摘星子代表天机阁而来，也不想与诸位伤了和气。”

　　“不若，诸位一起想想，咱们能不能拿出一个不伤和气的争夺之法？”

　　摘星子摊了摊手，看似一点也不想伤和气，让众人想出一个不伤和气的争夺之法。

　　实际上，他这是故作高调，将矛盾挑明的同时，让其他人头疼。

　　只要有人一心急，不将规矩出手。

　　那么，便会立刻成为众矢之的。

　　而，他摘星子，也能够趁机好坐收渔翁之利。

　　当然，在场领头人，基本上，都算得上是一些老狐狸。

　　摘星子，也没有想着他一定会成功。

　　不过，反正，也就是一两句话的事情。

　　说说也不掉块肉。

　　万一，能够帮他顺势谋划成功了呢？

　　可以说，摘星子，这一手如意算盘，打得真是叮当响啊。

　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”

　　“天地间第一缕仙力，据传乃是我佛当年得到，后埋藏于这昆仑山，留与我佛门后辈子弟的机缘，故此，理当归我佛门所有。”

　　对视一眼间，少林寺洪苦大师，金山寺妙言大师。

　　这两者，就好像是此前商量好的一般。

　　同时说起了无奈之言。

　　且说辞还极为一致。

　　好家伙，天地间第一缕仙力，居然成了佛门留给后辈子弟的机缘了。

　　“洪苦大师、妙言大师，二位此言差矣。”

　　“为何我儒圣学宫有儒圣传下法旨，这天地间第一缕仙力，乃是当年我儒门儒圣遗留给我儒门弟子的馈赠呢？”

　　“所以，我觉得，这天地间第一缕仙力，合该为我儒圣学宫所得。”

　　打嘴炮嘛？

　　谁不会？

　　本来，一般情况下，振远大儒还想保留一下自身形象来着。

　　可现在，为了得到这天地间第一缕仙力。

　　振远大儒也不顾不得那么多了。

　　反正，要说耍无奈，也是佛门洪苦大师、妙言大师开的头。

　　既然佛门为了这天地间第一缕仙力都不要脸了。

　　他振远大儒，为了帮助儒圣学宫得到这天地间第一缕仙力，自然也能舍得这一张面皮不要。

　　“三位都省省吧。”

　　“这天地间第一缕仙力，从古至今，都没有出世过。”

　　“硬要扯源头，也不怕被人笑掉大牙。”

　　不同于振远大儒，龙虎山的洪真子，俨然没有选择与他们同流合污，做不要面皮的言语。

　　反倒是直接揭穿了三人的谎言。

　　嘴角之上，流露出几分不屑之意。

　　没错。

　　正如这洪真子所言，天地间第一缕仙力，何等高贵？

　　毫不夸张的说。

　　这是一桩天大的机缘。

　　从古至今，他都没有现世过。

　　什么道祖、佛陀，儒圣，根本就没有谁见过这天地间第一缕仙力好吗？

　　更遑论什么这是他们留给后辈的馈赠了。

　　简直就是胡说八道。

　　“洪真子道长所言有理。”

　　“据我天机阁衍算，这是天地间第一缕仙力第一次现世。”

　　“不过，天地间第一缕仙力，可不是那么容易得到的哦。”

　　诡异一笑间，摘星子仿佛欲言又止。

　　他故意没有说全。

　　从而引得了洪真子、妙言大师、洪苦大师、振远大儒四人的深思。

　　“传说中，天地间第一缕仙力，他是有灵性的。”

　　“他会选人，无缘者，是触摸不到这天地间第一缕仙力的吧？”

　　良久，洪真子缓缓出声之间，深深地望了一眼摘星子。

　　他们龙虎山，传承久远。

　　他此来，自然也是有备而来。

　　虽说，天地间第一缕仙力选人，要看机缘。

　　但，他却也不是完全没有办法。

　　“阿弥陀佛。”

　　“既然是选择有缘人。”

　　“依我看，我少林寺神僧玄海，便能够算得上是那有缘人。”

　　“不若，诸位行个方便，让我少林寺神僧玄海，先行一试如何？”

　　洪苦大师刻意对着众人行了一个佛礼。

　　暗暗对着少林寺神僧玄海使了个眼色。

　　身为底蕴极深的少林寺，焉能不知道天地间第一缕仙力会择选有缘人？

　　他就这么自信少林寺神僧玄海会是那个有缘人？

　　自然不是！

　　少林寺，自有少林寺的手段。

　　望了望半空中，那散发着银灰色星辰之光的天地间第一缕仙力。

　　看似无形，胜似有形。

　　妙言大师默默无言。

　　同为佛门，他不好第一时间反驳。

　　不过，他的心中，却也是丝毫没有担心，反倒是安稳得紧。

　　他相信，其他的几人，是绝对不会让他失望的。

　　“不行。”

　　“便是要试有缘人，也不应该是少林寺神僧玄海一人前往。”

　　“我儒圣学宫，有半圣之体慕容子悠，未来，也可能成为一代儒圣，我想，他的资格，不会比少林寺神僧玄海低吧？”

　　果然。

　　儒圣学宫振远大儒出声了。

　　之前加入儒圣学宫的半圣之体慕容子悠，也的确是受到了儒圣学宫的重视，于儒圣学宫之内，地位极高。

　　这一次，居然能够让振远大儒将他单独拎出来与少林寺神僧洪苦大师媲美，便已经是证明了他的不凡。

　　“慕容子悠，你且踏上前来，见过诸位前辈吧？”

　　说着，振远大儒，便是目视着儒圣学宫一行中，那被众人守护在中心位置的少年。

　　慕容子悠！

　　“诺。”

　　慕容子悠闻言，立时便是缓缓踏至振远大儒身侧。

　　其眸光之中，精芒毕露，周身儒道气息，非同寻常。

　　半圣之体的成长速度，更是让人惊诧无比。

　　此时此刻，慕容子悠居然已经是陆地神仙境一重！

　　比之少林寺神僧玄海，还要更强一筹！

　　“慕容子悠见过洪苦大师！”

　　“慕容子悠见过妙言大师！”

　　“慕容子悠见过洪真子道长！”

　　“慕容子悠见过摘星子前辈！”

　　遵从振远大儒的吩咐，慕容子悠面上略带一丝倨傲之色，一一对着几人行礼道。

　　“不愧是儒门半圣之体，了不得！”

　　摘星子望着慕容子悠，不觉微微额首，由衷赞叹道。

　　众所周知，儒门半圣之体，基本上，只要得到足够的资源培养，未来，至少是一位儒门半圣。

　　将会是屹立于天地间上等强者之一。

　　他摘星子即便现在强于慕容子悠，但，未来，必定也是匍匐在慕容子悠身前，仰视他的芸芸众生之一。

　　故此，若有可能，摘星子并不介意与慕容子悠结一个善缘。

　　这也是为什么，摘星子愿意主动夸赞慕容子悠的原因。

　　“儒门半圣之体，老道今日算是见识到了。”

　　“看来，老道是要提前恭贺儒圣学宫再添一尊儒门半圣了。”

　　洪真子对着慕容子悠微微拱手示意。

　　面上，也不无讨好之色。

　　丝毫没有因为慕容子悠的倨傲之色，而对慕容子悠有丝毫看不起。

　　这，就是现实，只要你够强，你的潜力足够让人忌惮，什么态度，都是假的。

　　即便是强如洪真子，也会对你露出讨好的神色。

　　慕容子悠听着摘星子、洪真子之言，瞳孔之中的得意之色，不由得更甚。

　　心中的一些想法，也正在不断膨胀之中。

　　“阿弥陀佛，儒门半圣之体，了不得。”

　　金山寺妙言大师也是出声之间，连连点头。

　　他也不得不承认，这慕容子悠，拥有半圣之体，称得上是一位可怕的存在。

　　他的未来，几乎板上钉钉是一位儒门半圣。

　　论实力，便是玄海真是醒神佛陀转世，未来，也未必能够比得上慕容子悠这一位儒门半圣。

　　“阿弥陀佛，慕容子悠小友有儒门半圣之姿，自然是可以与我少林寺神僧玄海并列。”

　　“若是振远大儒同意的话，老衲不介意他与我少林寺神僧玄海一起，去试一试这天地间第一缕仙力的机缘。”

　　没有办法。

　　振远大儒都已经抬出了半生之体的慕容子悠。

　　洪苦大师也只能是争取让玄海与慕容子悠一起试一试这天地间第一缕仙力的机缘了。

　　“好，既然如此，那诸位要是没有意见的话。”

　　“便由我儒圣学宫的慕容子悠与少林寺神僧玄海，一起先试一试这天地间第一缕仙力的机缘。”

　　“诸位以为如何？”

　　闻言，振远大儒自是无比赞同。

　　当下就是眼神扫过洪真子、妙言大师、摘星子三人，征询出声。

　　“慢着！”

　　“若是连慕容子悠都有资格一试这天地间第一缕仙力的机缘。”

　　“那我镜月学院的王阳明，岂不是更加有资格，试一试这天地间第一缕仙力的机缘？”

　　就在这时，一声娇喝陡然传来。

　　正见得，镜月学院当代院长澹台明月带着王阳明一起赶来。

　　“你是？”

　　望着澹台明月，振远大儒眸光之中，满是疑惑。

　　在他的印象之中，似乎，镜月学院之中，与他同代的强者，没有澹台明月吧？

　　换句话说，他根本不认识澹台明月！

　　“我？”

　　“振远大儒应该听说过我。”

　　“我乃是镜月学院当代院长，澹台明月！”

　　深深地望了一眼振远大儒，澹台明月的瞳孔之中，不觉夹杂着几分戏谑之色。

　　“什么？”

　　“这不可能！”

　　振远大儒还未出声。

　　慕容子悠便是望着澹台明月，大惊失色起来。

　　他怎么也没有想到，澹台明月会出现在此地。

　　并且，那一身气息，很明显，要远远凌驾在他之上。

　　比他强得太多太多了。

　　这让慕容子悠一下子便不能接受了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他根本接受不了这个现实。

　　这些日子里，他因为得到了儒圣学宫的全力培养，原以为，他成为陆地神仙一重，已经是惊世骇俗的提升速度。

　　不曾想，他一直以为的凡体澹台明月，一个他已然可以随时拿捏的对象，居然也已经从当初的法相之境，晋升到了陆地神仙境！

　　且，还要比他强上许多许多。

　　这一下子，便是打乱了他心中的谋划。

　　原先的时候，他还打算去一趟镜月学院，打压王阳明的同时，看看能否收了澹台明月。

　　没错。

　　对于澹台明月，这位镜月学院当代院长，风华绝代的存在，他慕容子悠，心中可一直都是有着想法的。

　　只不过，现在看来，似乎，他的想法，短时间内，还无法实现。

　　这令得慕容子悠内心，愈发的不甘起来。

　　“澹台明月？”

　　“老夫听说过你。”

　　“真是一个天资骇人的后辈。”

　　说话间，振远大儒目光之中，满满地都是忌惮之色。

　　相对于慕容子悠，他的感知，更加清晰！

　　他能够感知到，澹台明月的实力。

　　甚至已经不逊色于他。

　　这还是保守的说。

　　他隐约有种感觉，澹台明月这后辈，怕是已经超出了他一筹！

　　只是，他也不明白，澹台明月这后辈，是如何做到的。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

　　《无双召唤：我的系统太懂事了》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百三十五章 儒门半圣与转世佛陀（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 