    中岛川太却知道，这件事找谁都没用，即便是他们把武直英男送回国内，这小子也得乖乖回来道歉，张扬既然放他回来，就已经有了十足的把握。

    果不其然，武直英男在当天下午就已经接近崩溃了，身下那根东西此时肿得就像一个茄子，这厮连路都不敢走了，医院的泌尿科专家也看不出他到底得的是什么病，武直英男也不是傻子，想起张扬给他的三天期限，心中明白，十有**是张扬在自己身上动了手脚，开始的时候，他还以为张扬只是掌握了自己的几张不雅照片，武直英男已经做好了思想准备，大不了你张扬曝光就是，反正我在这方面的名声也不怎么样，第一千一百五十八章【各让一步】（上）可现在不同了，命根子被人家给算计了，越肿越大，照这样下去，不等三天就跟大腿一样粗了，武直英男这个害怕啊，他想来想去，下定决心给张扬打电话，目的是要低头认错。

    可现在张大官人根本不听他说话，冷冰冰丢了一句：“你没资格跟我说话。”

    正是在这种情况下，中岛川太硬着头皮前往慧源宾馆，拜会了住在那里的张扬，张大官人的嘴巴已经消肿，对他来说，处理这件事还是小菜一碟，不过伤痕虽然消褪，内心中的创痛仍在。

    张大官人表面上还是一团和气，将中岛川太请入房间内，笑眯眯道：“中岛先生怎么知道我住在这里？”

    中岛川太心中暗骂。装，你都闯到我别墅把人给劫出来了，现在却装无辜，真是虚伪啊！他心中腹诽着张扬，其实他自己何尝不是一副虚伪的面孔，满脸堆笑道：“实不相瞒，我这次前来是受人之托。”

    张扬微笑道：“坐！”

    中岛川太跟着他来到沙发前坐下，张扬给他倒了杯茶。

    中岛川太礼第一千一百五十八章【各让一步】（上）貌地接过杯子。并没有将茶杯放下，而是捧在手心，轻声道：“我听说张书记和元和集团之间发生了一些误会。”

    张扬呵呵笑了一声，端起面前的茶杯抿了一口道：“中岛先生还没有告诉我，你究竟是受了谁的委托啊？”

    中岛川太道：“武直先生！”

    张扬的眉峰一蹙：“哪位武直先生？”

    中岛川太道：“就是我国的大使武直正野先生。”

    张扬道：“他不是通过外交途径，向我国外交部施压，要严肃处理我吗？”

    中岛川太笑道：“张书记一定是误会了。这件事武直先生并不知情，他也是刚刚才知道发生了什么事情。让我代他向张先生表达歉意。”

    张扬道：“我和这位武直大使素昧平生。他有什么对不起我的地方？又为什么要向我道歉？”

    中岛川太道：“刚才武直英男已经承认，滨海刺伤贵方工人的行为是他所为，当时的情况非常复杂，他也是一时慌张，失手伤到了那位工人，事发之后，他感到非常害怕。所以逃离了滨海。”

    张扬的双目转了转道：“中岛先生是在为他开脱吗？什么叫情况复杂？什么又叫一时慌张，事情还没有查清楚。你就帮着定性为失手伤人了？”

    中岛川太打心底对这位爷是发憷的，如果不是被逼无奈。他也不会硬着头皮过来和张扬见面。

    张扬又道：“这件事好像和中岛先生无关，如果要谈也应当是武直英男过来跟我谈，要不就是元和集团，你说是不是？”

    中岛川太心中暗骂，是你不跟武直英男谈，现在又跟我这样说？这不是存心刁难吗？不过中岛川太心中就算再郁闷，也不敢当着张扬的面发作起来，他笑道：“是我主动请缨前来，毕竟我和张书记认识了这么多年，以为这点面子是有的。”

    张扬笑眯眯看着中岛川太，心说你他妈以为自己是谁？我凭什么要给你面子？他缓缓放下茶杯，叹了口气道：“中岛先生，其实这件事原本不应该闹到目前的地步，元和集团和我们港口的建筑工人发生冲突，有工人被刀刺伤，如果他们当时就表现出一些诚意，把行凶者交出来也就算了，可是我去找他们谈判的时候，元和集团的那帮人态度嚣张跋扈，一言不合就对我大打出手，中岛先生，如果我们易地相处，换成是在你的国度里，如果一个外来者对你如此嚣张，你会不会忍气吞声？”

    中岛川太脸上的笑容仍在，不过多少显得有些僵硬。他低声道：“张书记，我有句话不知当讲还是不当讲？”

    张扬点了点头道：“你说！”

    中岛川太道：“这次的事情是因为武直英男年轻率性而引起，和元和集团的关系并不大。既然他已经表示愿意承担责任，我看这件事还是和解为好。毕竟以后元和集团和贵方还有合作，因为这件事就伤了和气总是不好。”

    张扬道：“没有规矩不成方圆，外商投资我从来都是欢迎的，但是不要以为投资就可以拥有特权，既然来到这里，就要遵守这里的规矩，中岛先生认为我说的对吗？”

    中岛川太讪讪道：“张书记说的道理我明白，我只是觉得大家还是以和为贵，就算把武直英男送进监狱，好像也没有什么特别的意义，张书记的意思我明白，武直英男已经同意公开道歉，并付给那名受伤工人一笔不菲的赔偿金，张书记觉得怎么样？”

    张扬道：“元和夫人呢？事关元和集团，她为什么不露面？”

    中岛川太道：“元和夫人就在外面。”

    元和幸子身穿和服缓步走入张扬的房间内，她的目光望着张扬的面孔，不由自主落在他的嘴唇上，俏脸却微微一热。中岛川太并没有看到她表情上的微妙变化，起身告辞离去。

    元和幸子在沙发上坐下，下颌微微抬起，神情高贵冷漠，目光冷静而平淡，似乎将对面的张扬视为路人。

    张大官人道：“既然早就来了，为什么不愿现身相见？”

    元和幸子道：“本来就不是什么大事，我以为中岛君出面就可以解决，只是想不到……”

    张扬微笑道：“想不到什么？”

    “想不到张书记是如此难缠！”

    张扬哈哈大笑，摇了摇头道：“不是我难缠，是你们做事太过分，你去问问元和秋直，那天我前往你们的办公区，是不是为了解决问题的？他又怎样对我？贸然向我出手，还伙同柳生正道一群武士对我发起围攻，我真是不明白，这里明明是我们的地盘，谁给他们这么大的胆子。”

    “可吃亏的是我们的人。”

    张扬道：“技不如人怨得谁来？”

    元和幸子道：“你身为滨海的领导，不觉得自己做事过于蛮横了吗？”

    张扬道：“我向来如此！”

    “我们在滨海投资，却没有获得应有的尊重，你们的警察在没有经过调查的情况下就非法扣押了柳生正道。”

    张扬道：“想要别人尊重你们，首先要懂得规矩，来到滨海投资，并不代表你们有恩于滨海，并不代表你们的人就可以凌驾于中国的法律之上，之所以带走柳生正道，是因为他当时承认，刺向张战备的那一刀就是他所为，现在虽然查清不是他干得，他一样有罪，顶包罪，干扰我们公安机关正常办案，你说这种人该不该抓？”

    元和幸子道：“现在武直英男已经答应出来道歉，你还想怎样？”

    张扬道：“如果一早你们就拿出诚意，交出行凶者，事情又何至于闹到现在的地步，可你们非但没有解决问题的诚意，反而通过大使馆向我方外交部施压，最可笑的是，居然弄了个律师向我下律师信，要告我？”

    元和幸子道：“之前我并不知道那件事是武直英男所为！”

    张扬道：“现在知道了？”

    元和幸子点了点头道：“我三番两次的过来找你，足以证明我的诚意，我给你最后一次机会，如果你同意坐下来心平气和的谈，那好，大家各让一步，如果你坚持要把事情继续闹下去，我奉陪到底。”她说着说着不由得有些动气了，一双美眸瞪得滚圆。

    张大官人没心没肺地笑了起来：“说句你不爱听的话，现在你们没有跟我谈判的资格。”

    “你……”

    张扬道：“不过，我也不想把事情做绝了，武直英男的事情只有法律对他裁决，元和集团的那几个帮凶，我看在你的面子上既往不咎。”

    元和幸子开出自己的条件：“让武直英男公开道歉，然后赔偿一笔钱给那名受伤工人，你看怎么样？”

    张扬道：“没那么简单，别的事都好说，武直英男这小子必须要接受法律的审判。”

    元和幸子道：“杀人不过头点地，事情已经发生，就算你把他送进监狱也没有任何的意义。”

    张扬道：“我高兴这样做！”

    元和幸子从手袋中拿出一张协议书，出示给张扬：“并不是每个人都像你这么过分，张战备已经同意接受赔偿，不再追究武直英男的责任。”

    张大官人的确没有料到事情会有这样的变化，元和幸子果然有些手段。

    还差9张月票就能满900张,还有月票的兄弟姐妹,帮忙添把柴!rq！！！<!--over-->

