
汪总管看着带火的箭头飞了进来，看着大家纷纷闪躲，他便知道自己得站出来了。

他虽然只是个总管，但是到底是周家的，自然知道这样的情况下该如何的应对。

“别慌，先救火再救人！受伤的都挪走，别耽误了救火！”

汪总管这么喊，小厮们便行动了起来，他们纷纷拎着水桶装水。大家都知道，一旦宅子着了，那是真的大麻烦，都是木头的房子，一旦点燃很可能连成片。

所以这个时候，房子比人重要，不然整个刘家便什么都不剩了，还得有更多的人受伤。

还好匪徒们是想要点燃大门这边的房子，这边的房子都很高大，并且不密集，好救援。

若是他们在后院这么做，那就危险了。那边都是丫鬟，她们可没这个胆量，估计只顾着逃跑了。

没错，丫鬟们是胆子小，即便是婆子们也是胆子不大的。但是就在刚才，飞音教会了她们怎么扔瓷瓶子，并给她们留下了十几个之后，她们就不一样了。

谁怕谁啊！你们想要进来杀了？俺们先弄死你们！

这小丫鬟们在嬷嬷的带领下，仔细的看着外面，一旦有什么动静，她们就扔瓶子。

来啊，互相伤害啊！

所以他们还真不用担心后院，那边有宁茉给的火力支持呢。

一边救火，一边还得看着别有人翻墙进来，偶尔的漏网之鱼还要给两刀。前院忙的焦头烂额，十分的危险，就在汪总管觉得这护院们很快会撑不下去的时候，却发现外面安静了很多。

大家不解的看着外面，外面已经没人了？大家很怀疑，这是不是对方新的计谋？

但是不管对方如何，他们就把握一个原则，敌人不管怎么耍手段，他们就是不开门，只要不出去，匪徒们进不来，他们就赢了。

而他们不知道，在大门外十米远的地方，此刻布满了尸首。没有经历激烈的打斗，因为这些匪徒遇到了一只精英刺杀小队。

这些匪徒不知道张同知是从哪里弄来的，有没有经过正规的培训，但是能看的出来，攻击他们的这几十个人，一定是经过专业训练的。

手段干脆利索，找到目标便是一击致命，没有一点拖泥带水的。

宁茉看着这一幕，忍不住叹息，这些都是性命。她能看到外面的一切，因为系统正在为她转播，只是画面太过不和谐，她看不下去了。

‘这些都是周家的人吗？他们一直跟着我吗？’

听到这个问题，系统真是想要叹气，主人反应也太迟钝了，人家一直在暗处保护着她呢好吧。它的确是知道一些消息的。

‘这些人一直跟着咱们到府城的，这些人都是周一出发前就调集的人手。咱们这次出来不是跟着一只百人小队吗？他们就是藏着这只队伍里的。’

宁茉很是意外，说实话，她觉得周一准备的很充分了。若不是自己突然要将事情闹大，而这个张同知还这么配合，周一一定气定神闲的在自己这边，也不会需要周明宣那边的支援了。

还好这些靠谱，拯救了刘家，自己这颗心也可放下了。同样也省了一大笔积分，那个炸弹什么的超纲武器也不用兑换了。

系统虽然觉得有点可惜了，但是比起赚积分，它还是希望主人安然无恙的。

听着外面没了动静，刘夫人反而更加的不安了。难道是他们在准备什么阴谋？

“去问问，外面到底是怎么了？不行就找人上梯子看看，外面人是不是走了？”刘夫人这么说，宁茉沉默不语，深藏功与名。

小厮跑的飞快，从二门到前院传递消息出去了，飞音此刻守着宁茉，一点也不敢离开了。

过了一会，小厮将消息传递回来，刘夫人愣了，周边的夫人们也愣了。

“几十个人，全部都死了？”刘夫人问的时候声音都有些颤抖了。

“回夫人的话，都死了，总管亲自看的，全部被杀了。”小厮回答的时候倒是一点都不害怕，反而很振奋，他们这是得救了啊。

宁茉的表情很平静，其他夫人们就不是这样的了，几十个人都死了，这些人到底是什么人，他们是怎么死的？

所以说，这谜团就好似雪球一样的越滚越大，但是有一点很肯定，现在不能走。

刘家这么被针对了，外面还不一定多乱呢，万一出去出了什么事情，他们跟谁哭去啊。

几十个人啊，肯定不是官府的人杀的，若是衙门的人，那叫里应外合，肯定要告诉刘家一声的，这也算是讨好了上封了。

不是衙门的人，那是谁杀的？对方岂不是更加凶狠？

这么一想，众人都看着刘夫人，好似这里她最有主心骨。

刘夫人自然是有自己的想法，这些夫人不走自然最好。

她总觉得，围攻刘家只是其中一环，小事而已，这个张同知不知道要闹出来多大的乱子呢。

她现在看着宁茉，总觉得这件事情和宁茉有关，尤其是看宁茉那淡然的样子。

但是宁茉再厉害不过是个县主，没有兵权。若是张同知真要造反，那么能指望的，便是这些武将的夫人们，尤其是李总兵的夫人了。

“诸位夫人，我准备派两个小厮出去探探消息，诸位还请稍安勿躁在我府上歇息一会吧。”

刘夫人这么说，诸位夫人自然没办法反对，现在她们也的确是不敢轻举妄动了。

而李总兵的夫人一直沉默着，她倒是不担心，家中防护森严，谁出事了她家也没事。

她是不解，这城中已经乱了半天了，为何还没有兵马进城？这个时候，便是没有刘知府的请求，自家夫君作为当地的护卫总兵，也该出手了啊。

她总是有一种不太好的预感，所以很想要回去看看，却没有护卫，被耽误在了这里。

而刘夫人这也不过是缓兵之计，外面探听消息的人早就回来了，只是此前刘家被围困，他进不来罢了。

现在他就在大门口，刘家大门打开一条缝隙，他飞速的钻了进去，而后被领到了刘夫人的面前。小厮一脸的恭敬，开口便将城内现如今的情况都说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68216116"  chaptername="第二百七十六章  击退">加入书签</a>
</div>
