    八九点的时候，是看小说的一个巅峰。

    当然每个人看小说的时间不同，有些人喜欢早上在路上看，有些人喜欢中午午休的时候看，还有些人喜欢摸鱼的时候看。

    但是大多数人，都会在晚上八九点的时候看小说。

    这个时候，吃了晚饭，处于睡觉之前的一个放松时间段。

    看小说，是一种不错的放松和打发时间的手段。

    首订破万，姜正这本小说已经真正火了。

    全平台能够首订破万的小说，也是极少数。

    姜正能够有这么多的订阅，和他的更新量是分不开的。

    若是正常更新，他订阅也可能破万，但是绝对不会这么快就破万。

    如姜正所料，现在订阅又进入了一个爆发增长的阶段。

    没过多久，订阅就来到一万一。

    姜正手中的存稿很多，这样的更新量他也能支撑得住，完全就是小意思。

    订阅来到一万二，姜正继续加更。

    这已经更新十五万字了。

    如此大量的更新，很快变传开了，很多人慕名前来观望。

    他们就想看看，最终能够更新多少字。

    很多人看热闹不嫌事大，直接订阅一章。

    其实五千字一章，订阅一章也才两毛多，对于大多数人来说，都是能够接受的价格。

    盟主不是每个人都能打赏得起，那毕竟是一千块钱，可是订阅的两毛钱，都能拿的出来。

    订阅上涨着，很快来到一万四，姜正更新了十六万字。

    评论区热闹非凡，大家都在猜测最终的更新，有些人在呼唤大佬出来打赏。

    别说这还真有用，有大佬前来，看清楚情况之后，二话不说甩出一个盟主。

    原本的十个盟主，在慢慢增加着，不一会儿盟主就变成了十五个。

    姜正再次加更两万五。

    十七万五的更新，大家纷纷表示真是“活久见”，从没见过一天更新这么多的。

    被吸引来的大量围观书友，有的带着好奇点进去看了几章，然后就出不来了。

    时间到了十点。

    这个时候，明天要上班的，也准备洗漱睡觉了，姜正这边订阅的幅度再次下降。

    就在姜正以为今天已经差不多的时候，忽然一个白银盟出现。

    盟主是五千字更新，但是白银盟是两万。

    白银盟打赏的金额是盟主的十倍，若是按照盟主五千字更新来算，白银盟应该加更一万字才对。

    要是那样的话，姜正直接就扛不住，白银盟五万字更新，那不是五千啊！

    所以他砍成了两万。

    对于白银盟，姜正是没啥奢求的，更别说更上面的黄金盟。

    所以砍一些，姜正也没想着大家会打赏。

    毕竟他自己很难想象，有多少人看个书愿意花一万块钱打赏的。

    之前的白银盟，对他而言已经是不可思议，再来一个他没有想过。

    不过人家既然打赏了，姜正也不可能不加更。

    直接两万字甩出去。

    …………

    书评区。

    “666啊，这是一个真大佬。白银盟说打赏就打赏。”

    “我算了算，目前为止快要二十万的更新了，要是多来几次，我感觉这本书一天就能完结。”

    “我怀疑作者已经把这本书写完了，不然很难解释快二十万的更新。”

    “上面的，有没有一种可能，作者只是存稿多。”

    “大家加把劲儿啊，能够订阅的都订阅起来啊，加更不能停！”

    “扛不住了，我特么第一次遇到更新比我看的还快的。让我歇歇再看。”

    …………

    姜正看了会书评区，随后继续码字。

    他存稿虽多，可是今天的这种情况，他心里有些不安。

    趁着现在还有时间，他决定多码一些备着。

    他定下的加更规则，确实有些夸张了，可是他也没想到能够形成这么大的影响。

    姜正已经没有太多的兴奋，此刻他想的是如何抗住书友们的加更。

    白银盟过去之后，接下来就是一些盟主打赏，数量并不是很多。

    姜正是新人，愿意给他大额打赏的，自然不是很多。

    更多的是一些零散的打赏。

    订阅还在增加着，到十一点五十的时候，订阅已经来到一万六了。

    加上后续的一些盟主打赏，姜正算了算他一共更新了二十三万字左右。

    他的存稿就只剩下几万字，其中有两万多字还是他今天晚上写出来的。

    也就是说，他之前的存稿，差点被干空了。

    好在快要十二点，过了十二点之后，即便再有加更的情况，也可以明天再说。

    至少今天来说，他的加更是没有拖欠的。

    就在姜正松了口气的时候，他的后台再度响起，他点开一看，人都麻了。

    又是一个白银盟。

    好家伙，这是不把他存稿干空不罢休啊。

    没办法，人家打赏自己肯定得更。

    又是两万字更新出去。

    书评区依旧很热闹，本来稍微平静下去的一些热度，再次被白银盟给炸了起来。

    众人高呼大佬的同时，也在感叹今天的更新恐怕创造了历史。

    二十五万的更新量啊，就没见过一天更这么多的。

    两万字更新刚刚甩出去，忽然姜正脸色一怔，他看到了一个黄金盟！

    这可是比白银盟更大的打赏，白银盟就已经全平台通告了，黄金盟的排面自然更大。

    姜正嘴角抽搐着，将黄金盟的五万字再次更新出去。

    而此刻，刚好到了凌晨。

    书评区。

    “这是超级大佬，直接一个黄金盟，牛逼！”

    “萌新不懂就问，黄金盟多少钱？”

    “一块钱一百点，黄金盟一亿，自己算吧。”

    “作者更新了三十万，头一次见。”

    “兄弟萌，我刚刚看了看这本书，章节质量非常高，是一本仙草，而且量大管饱，我决定追了。”

    “笑死，这叫量大管饱？我直接撑死了好吧。”

    “我放弃了，更新真的看不完。”

    …………

    姜正看着自己见底的存稿，准备发一个单章。

    就在这个时候，编辑突然给姜正发了消息。

    编辑人家也是要下班的，所以姜正从来不在下班时间主动找编辑。

    现在都已经凌晨了，编辑怎么还在给他发消息？

    姜正有些好奇编辑发的是什么？

