    

    斩尘金色眼眸扫向云梦怡以及黑袍人，知道今日想要杀死秦问天断然不可能，这两人实力皆都非凡，尤其是这修行乱天魔功的黑袍强者，让他格外忌惮。

    大夏古皇朝九大绝学中唯一的魔道功法，乱天魔功之威名斩尘自然早有耳闻，此魔功想要修行成功极难，危险性太高，十人中，有九人会惨死于魔功反噬，唯一人，能够修行而成，若是魔功大成，将成为恐怖魔王。

    没想到今日，竟让他见识到了。

    “两位所为，斩尘记下了，天命榜在即，斩尘自会领教两位实力。”话音落下，斩尘脚踏剑芒，御空而去。

    黑袍人以及云梦怡等人都未追击，斩尘实力本就强大，丝毫不逊于他们，即便能够击败斩尘，但也不可能留下对方，击败和诛杀，是完全不同的概念。

    除非实力有压倒性的优势，才能够做到当场格杀，他们显然还没有强大到那等地步，能够直接将斩尘格杀于此。

    战斗休止，云梦怡的目光顿时落在黑袍人身上，冷冷问道：“你究竟是何人，如何得到乱天魔功？”

    黑袍人神色闪烁，声音依旧沙哑，冷道：“与你无关。”

    话音落下，他便转身欲要离去，然而只见云梦怡脚步踏出，如风般闪烁，手掌抖动间冰雪降临，天地覆盖可怕寒霜。

    黑袍人豁然转身，魔枪霸道轰出，虚空震荡，冰雪破碎。

    云梦怡手掌微颤，刹那间，剑吟于天地之间，好似有剑之乐曲交响，无尽剑威汇聚，云梦怡伸手的刹那，天穹之上似有剑芒洒落而下。

    “嗡……”

    一剑落，天地惊，刹那芳华，让天地为之失去色彩。

    秦问天如今也见识过不少超绝剑术，然而，当云梦怡的剑法使用而出之时，他依旧感觉到了惊艳。

    此剑法，惊艳。

    黑袍人神色冷漠，没有任何犹豫，魔枪再度暴击而出，直插对方的心脏，黑袍人的眼睛依旧是那么的冷，无视了剑法攻击。

    “你……”

    云梦怡神色微变，没想到这黑袍人如何狠，她若继续攻击，便是双死之局。

    身影御空，云梦怡又是一剑，从天斩落，借天地之光，从九天之外而来。

    “这是，倚天剑法……”欧阳狂生内心震撼，他身为欧阳世家准天骄人物，天赋不可谓不出众，见识广阔，然而这短短的一炷香时间，眼前发生的一切却让他心境不断波动。

    斩尘实力强大之预料之中，毕竟他本就排名天命榜十一，而且还是之修行天尊功法之前。

    之后，一神秘的黑袍人出现，修行了乱天魔功。

    再之后，云梦怡出现，她使用的剑法，竟是倚天剑法。

    此剑法，同样为大夏古皇朝九大绝学之一，而且，和乱天魔功一样，是失传的绝学，此刻相继出现。

    即便是欧阳狂生，都嗅到了此番古皇朝之行、天命榜之争，或许会是有前所未有的风暴。

    “够了。”

    秦问天见两人越战越狂，不由得呵斥出声，陡然间，黑袍人身影瞬息飘退，云梦怡沉吟了片刻，随即也收剑。

    这样的情形，倒是让欧阳狂生愣了下，有些无语的看着秦问天。

    眼前的两人，一个修行乱天魔功，另一人修行了倚天剑法，秦问天一声呵斥，两人，竟然真的罢手了？

    这样的一幕，不得不说有些诡异。

    就连秦问天自己看到这一喝之威也愣了下，目光中隐隐有一缕锋芒，云梦怡的身份，他依旧猜不透，但这黑袍人凭空出现，截住斩尘，莫非，真是为了帮他不成？

    “你认得我？”秦问天看向黑袍人问道。

    黑袍人深邃的眼眸扫了秦问天一眼，魔气弥漫，只见他豁然间转身，漫步离去，竟就这么离开了。

    云梦怡想要追去，却见秦问天道：“你站住。”

    云梦怡脚步停下，看向秦问天，却见秦问天问道：“你到底是何人，为何要跟着我？”

    冷冰冰的目光扫了秦问天一眼，随即云梦怡踏步离开，使得秦问天尴尬的站在那，对着欧阳狂生摊了摊手。

    这两人，完全看不透。

    “我们回去吧。”欧阳狂生开口说道，两人一并离开了此地，很快，刚才战斗的消息便传了出去，不过事情的主角秦问天反而被边缘化了，没有人注意他，乱天魔功出现的消息，却引发了不小的震动。

    除此之外，还有传闻，一冰雪般的女子使用的剑术，极有可能是倚天剑法。

    秦问天回了居住之地，自然免不了和若欢讨论一番楚国之事，也不知道如今楚国帝星学院怎么样了，还有在天雍城中，也有他挂念的亲人。

    不过若欢知道的也不多，她只是清楚，楚无为正大力复兴帝星学院，想要令楚国国力强盛。

    聊过之后，秦问天便回了自己院落中。

    夜色如墨，别院内，秦问天盘膝而坐，今日之事，对他有不小触动。

    莫倾城安然无恙，自然令他心中略松了口气，看到她安好，秦问天便也安心。

    然而，如今斩尘的强大，让她感觉到了不小的威胁，况且今日之战，斩尘定没有发挥出自己全部底牌的。

    云梦怡、神秘的黑袍人，都极为强大。

    还有当初摘星府的杨凡、华家的华峰，恐怕都更加可怕了，而他此番目标，乃是天命榜三甲之席，难度不可谓不大。

    秦问天手掌之下，出现不少星陨石，准备用于修行。

    如今天命榜之争不比以前，曾经的他即便跨越两级战斗都轻而易举，但如今面对那些最优秀的人物，皆都是修行极为厉害的功法神通，他没有绝对的把握。

    因此，他必先修行一些厉害手段。

    金刑天尊留下的断天指，攻击强大，但对于星陨石的消耗极为可怕，不能常用，除了妖法八十一式外，他还需要一些强大的神通底牌。

    如今，在他记忆中，就有一种非常厉害的神通。

    星辰小人，是死鬼老爹留给他的，一直是秦问天最大的秘密，这两年来，他耗费不少星陨石，激发了不少星辰碎片中的记忆，除了看到一些死鬼老爹的记忆片段外，他还得到了一厉害的神通之术。

    此术为：诛心古钟。

    诛心，顾名思义，诛灭心脏。

    此术必须要以神纹凝聚的古钟神元才能引动，修行极难，这种古钟，本就为三阶神纹。

    秦问天其实一直都在修行这种神通，如今终于完成了非常重要的一步，在刹那间，他已经可以凝古钟神纹了，确保了此术能够随心所欲的绽放。

    此术之难，还有第二，需借助心之律动，极为玄妙。

    好在如今，秦问天诞生心之烛火，他猜测，或许正因为此，死鬼老爹才修行了这强大而神秘的神通术发。

    秦问天紧闭双眸，然而体内，烛火依旧静静燃烧，秦问天使之与神元沟通，仿佛在体内完成契合，这一过程，也是极难，转眼间，便已夜深。

    别院中，有沙沙的声响传出，使得秦问天眉头微动，陡然间，只见秦问天冷喝一声，手掌拍打而出，刹那间，神元爆发，虚空之中，竟出现一虚幻古钟。

    云梦怡正轻轻漫步，突然间感觉心脏一阵悸动，竟噗咚的跳动了起来，她的美眸瞬间凝固，随即见到前方一古钟击来，手掌便抓了出去。

    “咚！”

    一缕钟声回荡于空，云梦怡闷哼一声，心脏猛烈跳动，仿佛被人用刀剑刺痛了下，美眸睁开，她的神色豁然间盯着秦问天。

    这是什么神通之术，竟如此无解。

    “你来做什么？”秦问天睁开眼眸，看向云梦怡问道。

    云梦怡神色冷冰冰的，看着秦问天，道：“你这是什么神通？”

    “诛心古钟。”秦问天坦然说道。

    “诛杀，很强。”云梦怡开口说道：“如若你实力跨入元府八重，这神通之术修行再强大些，我恐怕难以承受古钟连续震荡。”

    秦问天没有多说什么，只是盯着云梦怡，此刻正值夜晚，这云梦怡跑来他的住处，意欲何为？

    “我虽不是倾国倾城，但好歹也算美人，你就如此不待见我？”云梦怡见秦问天神色冷漠，不由得问道。

    秦问天有些诧异，倒没想到云梦怡会说出如此话来。

    “这不像是之前我认识的你。”秦问天依旧冷淡。

    “之前我只是假装冷漠而已，你若喜欢我，我愿为你献出一切。”云梦怡脸上突然间闪过一抹温柔笑意，只见她缓缓往秦问天走去，双手放在肩上，竟褪去自己的白色外衣，顿时香肩外露，性感锁骨一览无遗，美不胜收。

    秦问天眉头微皱，这云梦怡似乎越发不正常了起来。

    “你到底想干什么？”秦问天冷漠问道。

    云梦怡任由白色外衣落在地上，带着性感的身躯，她竟做到了秦问天身旁，身体软软的靠在秦问天肩上，道：“你对我就一点不动心？”

    秦问天转过身，双手放在那柔如无骨的肩上，能够感受到云梦怡肌肤上的凉意，目光往下探出，看向那诱人之地，云梦怡的眼神微微一变。

    “哼。”秦问天手掌挥动，顿时那白衣飞来，他将之披在云梦怡的肩上，冷道：“若没事的话，不要打搅我修行。”

    云梦怡神色略变了变，随即站起身来，拂袖而起，也不知是否责怪秦问天不解风情！        

