    消息撤回之后，时浅忽然有些后悔，原本也没什么，这样以来好像她心虚一样。

    墨琰在一旁笑了起来：“解释一下不就行了，干嘛要撤回？浅浅，你心虚啊？”

    时浅侧目瞪了他一眼，随即又给商司湛发了条语音消息。

    【我就在你隔壁包厢。】

    另一边。

    北冥越看着商司湛，戏谑道：“刚刚那男人谁呀？”

    商司湛没理他，给时浅回消息，【出来一下，我在走廊等你。】

    说完，商司湛站起来向外走去。

    听完消息后，时浅也随即站起来走出包厢。

    刚出包厢门，一只大手便握住她的手腕，把她拉到另一间没人的包厢里。

    商司湛垂眸注视着女人，薄唇轻启：“什么时候来的？”

    时浅仰着小脸看着他，回答：“刚到，一进包厢我就给你发信息了，十分钟都不到。”

    “刚刚是墨琰？”商司湛又问。

    “嗯。”时浅道：“那家伙一直那样，你是知道的。”

    顿了几秒，商司湛道：“离他远点。”

    时浅轻笑了声：“知道。”她忽然抬起手臂抱住男人的腰，轻声问：“司湛，你有没有闻到什么味道？”

    没等商司湛说话，时浅笑道：“好酸，空气都是酸的。”

    看着女孩狡黠的模样，商司湛猛然低头封住她的唇！

    半小时后，时浅才回到包厢，她刻意坐在光线暗的地方，随即拿起杯冰水，喝了几口。

    不远处，墨琰侧目看了她一眼，满脸邪肆。

    时浅眼角余光注意到他的视线，但并未理会他。

    K没注意时浅的异样，凑过来问：“浅姐，你去哪了？怎么喝冰水，你不喝酒么？”

    时浅淡然道：“去找慕容了。我先吃点东西再喝酒。”说着，时浅拿过桌上的小吃放进嘴里。

    墨琰没再跟她开玩笑，转头跟鬼莫说话。

    难得聚一次，众人玩的比较晚，结束时已经将近凌晨12点。

    走出包厢，墨琰忽然道：“对了，明天一早我就回第九洲了，其他事宜，咱们电话沟通吧。”

    “这么快就要回去？”鬼莫问。

    “是啊，第九洲那边的事情比较多，不能离开太久。”随后，墨琰看向时浅，又道：“浅浅，下次见。”

    墨琰这么急着回去，时浅倒是有点意外。

    “你不跟风华哥一起走？”

    墨琰勾唇一笑：“跟他一起走干嘛，他又不是我老婆。”

    时浅：“.........”

    从隔壁出来的白风华：“.........”

    注意到白风华，墨琰丝毫不尴尬的打招呼：“老白，我走了，别太想我。”

    白风华走过来，淡淡道：“回去找你老婆？”

    闻言，墨琰脸上简直笑开了花：“哈哈........还是你懂我。”

    老婆！

    时浅眸底闪过一抹诧异！

    墨琰这家伙谈恋爱了？

    见时浅一副惊讶的模样，墨琰笑道：“浅浅，干嘛一副这么惊讶的表情，像哥哥这样又帅又有钱的男人，难不成还能一直单身？”

    时浅轻笑了声：“不是，我只是惊讶哪个女人这么想不开，跟你这个浪荡公子哥在一块。”

    墨琰挑眉：“谁浪荡公子哥？哥哥我最正经了。”

