    看来这只波克基斯不仅仅是实力强大，而且还在这里生活了足够长的时间，曾经和人类接触过，只是不知道是五年前的人还是十年前的人。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　在这大陆上，那就是二十五年前或者说五十年前，甚至可能在更早的一个时间，毕竟以波克斯基的寿命，存活这么长时间不是什么问题。

    　　青木点点头说道，“没错，我就是你口中所谓的人类。”

    　　虽然不知道她想说什么，但青木还是坦然地承认了。

    　　听到青木承认自己是一个人类，波克基斯露出了相当复杂的表情。

    　　“说实话，你们这种生物在这里非常少见，你也只是我见过的第二个人类。”波克基斯说道。

    　　青木没有反驳她，毕她们是在时间与空间大陆上，人类就算是有能力也不可能随意地进入，而且波克基斯还有波导之力能够天然地规避危险，所以就算是有人类靠近，如果是带有恶意的，那么波克基斯带着这么一群波克比和波克基古可能也就不会出现。

    　　稍微犹豫了一下，青木说道，“其实你们所生活的世界，你们现在所已知的世界，都只是整个世界的冰山一角，只不过你们这里比较特殊，不是谁都能进来的罢了。”

    　　然后青木就给波克基斯讲述了一下时间与空间大陆的情况和她们所处的环境。

    　　听到青木的话，波克基斯从头到尾都愣愣的，显然是从未有人给她讲述过这么多的东西，对她的世界观都造成了一定的冲击。

    　　当青木大概地讲完后，波克基斯还愣在原地不知道该说什么，好像一时间有些难以接受这样的冲击。

    　　本来只是想向青木了解一下是否认识当初的那个人类，如果认识的话，能够代她表示感谢。

    　　可是听到的却是对她的世界观都造成了冲击的事情。

    　　“难怪...难怪当初的那个人跟我说想带我离开这里。

    　　我还以为是带我离开我所生活的山谷，没想到说的居然是要带我离开这个世界。”波克基斯神色复杂。

    　　无论是谁，当有人跟你说自己所生活的地方其实只是整个世界中非常渺小的一个角落，而自己却将这个角落当成了整个世界。

    　　真的有一种坐井观天，以为自己知道了全部，却没想到自己只是坐在井底的青蛙。

    　　青木看着有些失魂落魄离开的波克基斯，站在原地思考了一下，没有再出言多说什么。

    　　对于青木的话，波克基斯没有任何的怀疑，毕竟她可是非常擅长波导之力的精灵，如果说青木有意要对她撒谎，波克基斯是有感觉的。

    　　也正是因为她知道青木所说的都是实话，才会感觉内心的冲击有这个大。

    　　直接将整个世界观摧毁，又构筑出了一个更加庞大的世界，任谁都不可能马上就接受这样的事情。

    　　青木走到暴飞龙的身边坐了下去，看着和波克比、波克基古还有钢炮臂虾以及铁臂枪虾玩得很开心的路卡利欧，一时间倒是没有那么急着想要赶路了。

    　　路卡利欧的波导之力经过了波克基斯的开发有了很大的进步，但这只是他们第一次的接触，如果能够多接触几次，路卡利欧说不定能够从波克基斯的身上学到更多的波导之力的运用方式和战斗中使用的技巧。

    　　而且不只是波克基斯，那几只钢炮臂虾也同样对波导之力有很强的控制力。

    　　只是和波克基斯不同的是，钢炮臂虾的波导之力运用更多的是在攻击上，而波克基斯的波导之力运用则是在灵活使用上。

    　　一个属于专精、一个属于广泛运用，说不上孰强孰弱，但能够肯定的是，这个山谷内的事情，是这只波克基斯的一言堂。

    　　青木稍微休息了一下后，还是将自己的精灵都放了出来。

    　　让他们不要对这里的环境造成太大的破坏，而且赶了一天路，现在也到了需要吃饭的时候。

    　　除了路卡利欧外，沙奈朵、蒂安希和玛机雅娜也很快地和波克比一族还有钢炮臂虾一族打成了一片。

    　　玛机雅娜也是能够使用波导之力的精灵，所以她才能够清晰地感受到每一只精灵的内心，无论是悲伤还是开心，只不过她和路卡利欧一样都对自己的波导之力没有使用的能力和技巧。

    　　等到波克基斯恢复心态后，应该是能够帮助玛机雅娜也觉醒她的波导之力。

    　　其实玛机雅娜所拥有的潜力，是她自己根本就不敢想象的。

    　　青木只能说，创造魂心的那个神秘学科学家，真的是一个天才，仅凭一己之力就创造出了一只神兽，潜力无限的神兽。

    　　夜晚奖励，之前失魂落魄离开的波克基斯再次出现在了青木的面前。

    　　虽然她看起来依旧有些难以接受这个事实，但她还是选择了接受，毕竟事实胜于雄辩。

    　　再次出现在青木面前的她，显然是有些话想要跟青木说。

    　　只不过在她开口说话之前，青木先说道，“波克基斯，你的波导之力如此强大，我的伙伴玛机雅娜同样是拥有波导之力的精灵，只是她不知道该如何使用这股能量，不知道你能否帮帮她。”

    　　听到青木的话，波克基斯先放下了自己心中的疑惑和问题，看向全身都是机械制造的玛机雅娜。

    　　仅仅只是一眼，波克基斯就将目标锁定在玛机雅娜胸口处所安装的那枚魂心。

    　　与其说玛机雅娜是这样的一个铁疙瘩，倒不如说这枚魂心才是真正的玛机雅娜。

    　　波克基斯闭上了眼睛，她身上的波导之力一下子扩散开来，玛机雅娜好像是感应到了什么，身体僵在了原地，但是从她的魂心处，也出现了一缕浅蓝色的能量波动。

    　　波克基斯瞬间睁开了眼睛，看向玛机雅娜的时候，眼中的神色出现了变化，从一开始的淡然到惊讶，再到现在的震惊。

    　　她发现玛机雅娜魂心之中简直就是拥有这着无尽的波导之力，她用尽全力去勾动，却仅仅只是勾动了一丝。

    　　“波――”波克基斯在半空中轻轻地呢喃了一声。

    　　原本还在玩耍们的波克比、波克基古还有钢炮臂虾，凡是能够使用波导之力的精灵，全都将自己的波导之力输送到了玛机雅娜的魂心内。

    　　这才让玛机雅娜的魂心出现大变化。

    　　强大的波导之力从玛机雅娜的身上喷涌而出，将原本因为夜晚降临而变得一片漆黑的山谷映照成了通体蓝色。

    　　玛机雅娜在魂心的帮助下慢慢地离开了地面，大量的波导之力从她的魂心中喷涌而出，将其全都包裹起来。

    　　原本在波克基斯的吩咐下将自己的波导之力全都注入到玛机雅娜体内的精灵们，他们的波导之力几乎是瞬间就回到了他们的体内，并且在玛机雅娜的波导之力帮助下，比用出去的还要更加充盈。

    　　除了他们外，刚刚觉醒波导之力不久的路卡利欧也同样如此做。

    　　所以他和别的精灵一样，在魂心的照射下，波导之力飞速上涨，眨眼的功夫就全都恢复。

    　　波克基斯和别的精灵都愣愣地看着此时悬浮在半空中，就像是一枚蓝色的灯泡。

    　　青木也满脸诧异地看着玛机雅娜，不知道她是发生了什么变化。

    　　但他启动芯片去扫描玛机雅娜的数据时，才发现已经出现了很大的变化。

    　　小精灵：玛机雅娜

    　　性别：无性别

    　　等级：75

    　　属性：钢系+妖精系

    　　特性：魂心

    　　携带道具：魂心

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：戏法防守、辅助齿轮、换挡、铁头、帮助、音爆、变圆、幻象光线、幸运咒语、极光束、镜光射击、心之眼、加农光炮、花朵加农炮、铁壁、分担痛楚、同步干扰、波导弹

    　　传授技能：电磁悬浮、珍藏、分担痛楚、电击波、治愈铃声、您先请、铁壁、意念头锤

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、十万伏特、暗影球、影子分身、能量球

    　　等级从原本的70级飙升到了75级，这是直接跨越了资深天王级这一阶段，达到了准冠军的层次。

    　　虽然玛机雅娜不喜欢战斗，但因为她的魂心会源源不断地给她提供能量，而青木为她准备的能量方块也能够很好地帮助她提升实力，所以玛机雅娜和蒂安希一样，在很早之前就拥有了资深天王的等级。

    　　只是这次波导之力的觉醒，给玛机雅娜带来了很大程度上等级的快速提升。

    　　不过让青木更重视的却不是玛机雅娜等级上的提升，而是在魂心后面所增加的那个括号，“一次觉醒”。

    　　青木表示这几个字还是非常简单易懂的，只是这个一次觉醒出现的过于突然。

    　　或者说，青木根本就没有想到过，魂心居然还有觉醒的能力。

    　　有一次觉醒，是不是就意味着，还有二次、三次乃至于四次的觉醒，那么这个魂心觉醒的条件又是什么？每次觉醒都能够给玛机雅娜提升很多实力和等级吗？

    　　对于此，他一无所知。

    　　就算是玛机雅娜本身，相信她也应该不是很了解自己现在的状况。

    　　慢慢的，玛机雅娜身上的蓝光逐渐褪去，她身上的波导之力也慢慢地收拢于她的魂心之内。

    　　“嗡嗡――”玛机雅娜晃动着自己的脑袋，看起来她没明白发生了什么。

    　　但波克基斯在看向青木时的眼神，却再次出现了变化。

    　　本来她再次找到青木是想询问他是否有能够让波克基古进化的光之石，但青木却在她开口之前说出了请求打断了她。

    　　没想到玛机雅娜的觉醒却给了她如此震撼的一幕。

    　　如果不是一只能够使用波导之力的精灵，永远都无法知道她刚刚准备给玛机雅娜觉醒波导之力时，从魂心内感受到的那庞大无边如海洋的能量波动，此时玛机雅娜所觉醒的波导之力，只不过是魂心内的一部分罢了。

    　　就算她拥有远超玛机雅娜的实力，但她却不得不承认，单论波导之力而言，玛机雅娜的天赋和潜力远在她之上！

    　　“谢谢！”青木对波克基斯由衷地说着。

    　　继续问道，“你刚刚是想跟我说什么吗？”

    　　波克基斯复杂地看了一眼乖巧站在青木身边的玛机雅娜，点点头说道，“我...我想问你身上是否有能够让我族人进化的特殊石头？如果有，我愿意拿出我们现在所有的资源和你进行交换。”

    　　闻言，青木皱了皱眉头，能让波克基古进化成为波克基斯的石头，就只有光之石。

    　　可是他的精灵中，除了花洁夫人在进化之前，他搜集到一枚顶级品质的光之石外，就并没有对光之石再有更多的关注。

    　　所以此时他身上倒是有不少的暗之石、叶之石等等，但就是没有光之石。

    　　青木的脸上有些无奈，摇摇头说道，“抱歉...因为我没想过会使用到光之石，所以这次进来身上并没有带，就是不知道你们这片大陆内，是否有光之石存在。”

    　　至于青木有没有骗她，波克基斯有着自己的感觉。

    　　还好青木从进入山谷开始，就没有表现出过什么恶意，也没有任何要欺骗波克基斯的意思。

    　　波克基斯的脸上布满了无奈。

    　　对于这种情况，她也很无奈。

    　　这么多年，经过她这么多的尝试，她发现如果波克基斯想要进化，就必须要有那种石头才行，如果没有那种特殊的石头，别的波克基古是不可能进化的。

    　　现在有她的存在，依旧能庇护整个波克比族群，庇护整个波导之力山谷，但如果当她什么时候因为寿命到尽头而离去的时候，又有谁能够守护整个山谷？

    　　波克比族群如果没有她的存在，那么整个族群的战斗力真的弱得可怜。

    　　反倒是原本受她庇护的铁臂枪虾已经他们的进化型钢炮臂虾，反倒是战斗能力要强不少，他们肯定也能够庇护波克比族群。

    　　只是不可能让别人庇护自己的族人们到永远，别说钢炮臂虾他们答应不答应，波克基斯她自己也不愿这么去麻烦别的精灵，就算是这些精灵也曾受到她的庇护。

    　　看到波克基斯失望的表情，青木想了想说道，“既然如此，为什么不选择带着你的族人离开这里呢？离开这里说不定就能够找到你你想要的光之石，说不定就能让你更多的族人完成进化。”

    　　“离开这里？我们就是从别的地方来的，在这里我从未见过你所谓的光....等等，你是说离开这个世界？”波克基斯反应过来。

    　　感觉到青木身上的某种能力正在发光发热，此时正在一旁休息的呆呆王好像察觉到了什么，转头朝着青木的方向看去。

    　　一只迷途找不到未来方向的精灵，一个几乎拥有无限未来，又正好有着强大游说能力的训练家，他们之间能够碰撞出怎么样的火花，呆呆王就算是不仔细想，以青木成长到现在的经历也差不多是猜到了。

    　　呆呆王感觉有些汗颜，有些画面还是不要看的好，有些事情也最好是假装不知道，知道得太多，可是容易发生一些不好事情的。

    　　于是呆呆王立刻找到了乌鸦头头，正好无聊，稍微切磋一下。

    　　而另一边，青木对于呆呆王的注视当然是没有在意，而此时的波克基斯也没有多余的时间去感应周围的情况，此刻的他们都陷入了青木所说的事情中，波克基斯则在讨论这件事情的可能性。

    　　“这里的物资虽然丰富，这里的生活也比较安逸，但终究不是长久之计，每一个进入这片大陆的人类，一辈子有且仅有一次机会，如果你想要得到光之石，就只有这些人可能会携带，但更多的却还是像我这样，用不到光之石，也就基本不会带在身上。”青木对波克基斯说道。

    　　光之石数量最多，产量最多的地区，是在卡洛斯地区，而且少部分精灵会用到光之石，所以真的会有多余的光之石，在进入这里之前，也会全都换成资源，能够提升多少实力就提升多少实力，给自己的安全提供保障。

    　　听着青木的话，波克基斯的内心正在疯狂挣扎，如果有办法，谁又愿意离开自己生长的地方呢？

    　　精灵是一种非常注重生养之地的生物，否则也会不会有那么多的精灵，会形成族群，一起生活在一片领地内。

    　　“这里光之石很难寻找，甚至几乎没有，因为这里没有一个名为太阳的物体，这里虽然有光照，但光照非常的松散，按照这里的情况来看，自然诞生光之石的可能性几乎为零，而你能够进化成功，真的是天时地利人和全都集齐了。”青木继续说着。

    　　他这么说也是大实话，毕竟光之石产生的条件非常苛刻，别说顶级品质的光之石了，就算是最低级品质的光之石，可能都无法诞生。

    　　而且通过进化石进化的精灵，使用的进化石品质对于他们进化后的能力和实力影响还是很大的，如果不想浪费一只精灵宝贵的资质，那么最好当然还是选择高品质的进化石。

    　　“在精灵世界中，光之石虽然价值也很高，特别是那些高品质的进化石，但相比于这里，就真的要好找很多。

    　　如果你愿意相信我的话，只要离开这片大陆，我就能够帮你找到很多光之石，当然其中品质参差不齐，使用的话就需要慎重。”

    　　青木这是在许之以利了。

    　　倒也不是说他想从波克基斯和他们的波克比族群中得到什么东西，就算是这只波克基斯，除了一开始有些惊讶外，对他青木也并没有太多的兴趣。

    　　跨过了冠军级第一道关卡的精灵，自己也不是没有，达克莱伊就有这样的实力，耿鬼、呆呆王、班吉拉、火焰鸡他们虽然还差一些，但将来肯定是能够达到的，而且成长上限和潜力都比她要高不少。

    　　青木怀疑这只波克基斯在进化时使用的那枚光之石，并不是品质很高的进化石，那个给予她光之石的人可能也想不到波克基古在接触到光之石后，居然能够进化成为波克基斯。

    　　听到青木略带诱惑意味的话，波克基斯陷入了沉默。

    　　说实话青木的话听起来并没有什么问题。

    　　“让我思考一下吧。”波克基斯对青木说了一句，然后深深地看了一眼此时毫无任何知觉，依旧在和波克比他们玩耍的玛机雅娜。

    　　从这只奇怪的精灵身上，她看到了近乎是无尽的未来，这也是她有些犹豫的原因。

    　　而且青木其他的精灵实力也有不少很强的存在，其中还有不少潜力很强的精灵，从青木的身上她能够感觉到这个人类有很高的潜力。

    　　当然了，作为一只能够使用波导之力的精灵，对于同样能够使用波导之力的玛机雅娜的印象才是最深的。

    　　青木并没有多说什么，笑着点点头。

    　　无论波克基斯作出怎么样的选择，对于青木来说都没有任何吃亏之处。

    　　他本身就并不是看上了波克比一族能够给他带来什么，他唯一看上的可能就是这只波克基斯她的及时战力，可能能够在这片时间与空间的大陆上发挥一定的作用。

    　　不过自己的精灵倒是和山谷内的精灵玩耍得挺开心的，特别是那只从未走出过森林，没见过世面的圈圈熊。

    　　他一只精灵在那里手舞足蹈的，看起来就跟个二傻子似的。

    　　青木在山谷中找了一个相对比较干燥的地方，支开营帐后就进去休息了。

    　　这里空间完全被封锁，瞬间移动无法使用，所以未知图腾们的秘之力也就无法开辟异空间。

    　　幸好在进来之前做好了无法使用异空间的准备，青木带足了设备。

    　　只不过在这样的环境中睡觉，晚上可能就需要精灵来守夜，一般这种活都是交给越到晚上越活跃的耿鬼。

    　　不过现在有圈圈熊在了，耿鬼也不同自己孤零零地来守夜。

    　　同时耿鬼无聊的时候还会找圈圈熊聊聊天，给他讲述一些他们曾经所经历过的事情，以及一些作为精灵的常识，以及要对青木保持尊重等等。

    　　耿鬼说的话，圈圈熊敢不听吗，那大脑袋可是频频点头，都要将他的头从脖子上摇下来了。

    　　不过有一说一，这只圈圈熊虽然看起来傻傻的，憨憨的，有时候跟个二傻子一样。

    　　但其实自己的小心思还是很重的，刚刚认识耿鬼、呆呆王、乌鸦头头他们不久，就知道了这么一群精灵中，除了青木外，谁说话最管用。

    　　乌鸦头头虽然实力不是最强的，但他说话很多精灵都会听，毕竟他是老大哥，可惜就是对圈圈熊性格稍微有些冷淡。

    　　而呆呆王的话，别的精灵也都会听，可是呆呆王总是一副智珠在握的样子，让知道自己是什么情况的圈圈熊不敢靠近，毕竟如果对比反差太过强烈，这反差萌就很明显了。

    　　所以他才拜码头拜到了耿鬼的身上。

    　　耿鬼平时并不严肃，也喜欢和精灵们玩耍，而且实力强大，作为青木元老级的精灵，说话也有分量。

    　　所以说...别看他傻，其实骨子里精明着呢。

    　　第二天，青木刚刚从帐篷中出来的时候，就看到正在帐篷外等他的波克基斯，以及整个波克比的族群。

    　　看到这一幕，青木就知道波克基斯做出的选择是什么。

    　　这也是在情理之中的事情，毕竟波克比一族如果真的想要展现出战斗力，还是需要进化成为波克基斯才行，无论是攻击上，还是灵活性上，亦或是对波导之力的掌控上。

    　　如果不知道波克基古能够再进化，那倒还好说，大不了寻求庇护，但知道了波克基古能够进化成为波克基斯，能够自己庇护自己人，又怎么放得下呢？波克基斯选择让青木带他们出去，并不是想得到青木的庇护，只是因为青木承诺会给他们光之石。

    　　当然，其实还有一个更深层次的原因，波克基斯看中了玛机雅娜体内的波导之力，以及魂心潜移默化中对周围精灵的提升。

    　　只要玛机雅娜将她体内的波导之力全都开发出来，绝对会对所有使用波导之力的精灵都产生很大的帮助。

    　　“你做出了决定吗？”青木看着波克基斯问道。

    　　闻言，波克基斯点点头，没有否认也没有找什么借口。

    　　波克基斯是一种性格温和且热爱和平的精灵，如果不是真的知道种族的上限在这里无法完全实现，她绝对不会选择和青木离开这里。

    　　看着一脸坚毅的波克基斯，以及带着忐忑惴惴不安表情的波克比和波克基古们，青木点点头，表示知道了他们的意思。

    　　从背包中拿出了很多空的精灵球，全都放在了地上。

    　　所幸自从有了拐带一整个族群的经验后，青木每次出门的时候都会带上大量空的精灵球，以便再拐带一些自己看得上的精灵族群放到自己的小岛上，不管怎么说，青木的内心都有一个成为农场主的心。

    　　而且他的小岛现在也是今非昔比，在班吉拉和一众精灵的共同努力下，整个岛的大小已经扩建了四倍，现在上面空的地方有很多，随便找几个大的族群放进去都没有什么问题，更别说是想波克基斯他们这样小规模的族群了。

    　　波克基斯显然是在昨天晚上的时候就已经给波克比和波克基古们做过思想了，所以现在他们虽然看起来忐忑，倒是没有惧怕之心。

    　　可能也是因为青木和他的精灵们都给波克比他们留下了不错的印象。

    　　不过让青木有些惊讶的是，波克基斯准备带着整个族群离开，与他们共生的钢炮臂虾们居然也选择一起离开。

    　　这就是传说中的买一送一？

    　　对于钢炮臂虾，青木当然是来者不拒，毕竟他对钢炮臂虾这种精灵也有很大的兴趣。

    　　而且钢炮臂虾一族的首领，也有很强的实力，算得上是一只及时战力精灵。

    　　不过青木看着波克基斯，再看着钢炮臂虾以及站在一旁显得很开心的路卡利欧，心中陡然出现一个非常有创意的设想。

    　　只是现在路卡利欧的实力还有所欠缺，青木的设想短时间内可能无法实现。

    　　收服整个波克比族群的过程非常顺利，顺利到青木想不到有那么的...顺利！

    　　看着这一只只眼神单纯的精灵，青木更加确定了要给他们提供一个更加安逸、更加舒适、更有上升空间的环境。

    　　不过在收服整个波克比族群时，青木却发现了一只让他眼前一亮的精灵。

    　　小精灵：波克比

    　　性别：雄性

    　　等级：30级

    　　属性：妖精系

    　　特性：天恩

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：鹦鹉学舌、预知未来、神通力、秘密之力

    　　基础技能：叫声、撒娇、挥指、天使之吻、哈欠、再来一次、看我嘛、传递礼物、祈愿

    　　传授技能：渴望、戏法、意念移物、吵闹、巨声、治愈铃声、水之波动、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　这只波克比是整个波克比族群中无论是潜力还是天赋，都是最高的一只，并且他所遗传的技能也相当出色。

    　　要不是最近青木没有太多想要再培养几只幼小精灵的心思，这只波克比可能就入了他的法眼。

    　　可能等到最近这一些事情全都稳定下来了，青木才会考虑子再去培养精灵，否则现在将他身上的精灵全都培养到冠军级才是他现在最想做，也是最必须要做的事情。

    　　无论是在这片大陆上，还是在精灵世界中，都是一副风雨欲来的样子。

    　　在暴风雨真正的降临之前，青木必须要稳定住自己的船舵，增加自己这艘船的稳定性，争取能够渡过这次的暴风雨。

    　　除了波克比外，青木在收服整个钢炮臂虾的族群时，也发现了一只非常不错的精灵。

    　　小精灵：铁臂枪虾

    　　性别：雄性

    　　等级：30级

    　　属性：水系

    　　特性：超级发射器

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水流喷射、找伙伴、挺住、蟹钳锤

    　　基础技能：跃起、水枪、玩水、夹住、泡沫、抓狂、泡沫光线、剑舞、蟹钳锤

    　　传授技能：铁尾、水流尾、冰冻之风、打鼾、水之波动、弹跳

    　　技能学习器：无

    　　这只铁臂枪虾也是钢炮臂虾整个族群中资质最高的那一只。

    　　一开始青木就没有动波克比族群和钢炮臂虾族群的念头，所以除了随意地扫描了几只精灵的数据外，并未全都一只只地扫描一遍。

    　　所以这只能说算是意外之喜。

    　　不过就像他对那只波克比一样，对于这只铁臂枪虾，青木一样是带着捡漏惊喜但却并没有特别惊讶的态度。

    　　培养目前的几只精灵已经让他的资源消耗饱和。

    　　对于培养精灵，青木那是宁缺毋滥，舍得下血本，所以他培养每一只精灵所投入的资源，在别人看来那其实就是在铺张浪费。

    　　青木这完全就是用资源来换时间，用大量的资源来节省精灵成长所需的时间，别人可能觉得不值得，但在青木看来这一切都很值得。

    　　在收服了两大族群，特别是波克基斯后，青木对于周围环境的了解程度就更上了一个档次。

    　　至少不用低着头盲冲，能够知道周围的精灵实力以及地域情况，那还是很好的。

    　　而青木正想要去的那个和大吾他们约定好的地点之一的瀑布，波克基斯正好也知道那个地方的所在。

    　　――――――――――――――――――

    　　今天就一更了！合成了一个大章，没办法，最近订阅掉得可凉，青木只能诉诉苦了。

    　　希望不差钱的大佬，不论是哪里看的，都能来起点给槿木加个油，精品无望心里也是挺难受的。

    　　精灵之黑暗崛起

