    界外阿曼心急如焚，界内山琥与香曲配合默契，夔苍见香曲灵焰覆剑逼上瞳孔，身体朝后一仰再往左一晃。

    诱使香曲剑锋转向间夔苍猛一甩尾，扇得香曲险些摔下虎背，惊得山琥猛一刹脚，令夔苍趁机反尾一挥，直杀山琥面门。

    电光火石，香曲俯身往下抱住山琥，后背硬抗下夔苍攻击，一时皮开肉绽，飞溅腥血染红山琥白毛，气得山琥瞳孔一睁，一见香曲倒地，顿时火冒三丈，仰头一啸。

    其声震荡结界，反噬夔苍站立不稳，山琥抬腿一踢香曲落至地面的灵剑，觅得灵剑飞入空中，山琥纵身一跃，一举化人，右手握上灵剑，左手凌空画符，激发体内兽魂付诸灵剑。

    剑上灵焰一起，极具灵、兽两力，灼得夔苍接连后退间山琥闻得香曲刺痛心脏的咳血声，一鼓作气杀得夔苍措手不及。

    直至夔苍受力不及撞击界壁，震荡结界颤抖间山琥一把揪住夔苍牛角砸向界壁，眼看就要撞破结界，可下一秒被夔苍震出裂痕的结界覆上一层玄光薄膜，晃得山琥抬臂一遮。

    寻着光中模糊身影，山琥眉峰一扬，甚是不屑夔苍找帮手的碎了一声“小杂碎”，随后提剑攻向来人。

    来人擒着山琥剑锋横面，红唇一勾，侧身一移间俏颜映入山琥瞳孔，引得山琥手下一顿，对上来人目光。

    四目相对，来人反手一掷，一枚暗器袭上山琥心脏，山琥猛退三步，落于香曲身前。

    香曲一瞧山琥面上恍惚，再望来人是妖界圣姬柳金娄，一时怒从心起，脱口暗骂了声“臭男人！”。

    一语鄙视，山琥猝然回神，转头见香曲眸中不屑，回想自己方才失常，下意识的避开香曲目光道。

    “我...我父王说了不能打女人！”

    “你！”

    香曲咬牙切齿，柳金娄掩唇一笑。

    “哟！这位小哥哥可真懂得怜香惜玉呀！”

    说着，柳金娄朝山琥毫不吝啬的抛了个媚眼。

    “人家就喜欢像小哥哥这样的男人！”

    柳金娄说得直接，山琥听得尬然，本能往香曲身后一躲，这么多年他跟在叶悔身边，看尽叶悔所遇绝艳倾城。

    无一不是越艳越毒，所以他随时秉持色字头上一把刀，毕竟他没自家爷翻云覆雨的逆天能力，再者他父王说了。

    老虎虽一夫多妻，但他山家老虎必须从一而终，如他父王对母后的矢志不渝，纵使母后为生他散尽修为不存于世。

    可父王始终信守承诺独守空房，思已至此，山琥又朝香曲身后退了一大步，如是“避嫌”怂样，惹得香曲骂道。

    “我说你见到美人一秒软啊！怂给谁看啊！”

    香曲说完瞪了眼山琥，见山琥垂首不语，一咬牙看向柳金娄，当年月煌城战，柳金娄随柳星亢大杀四方。

    其所落杀戮皆埋她心，时至今日，香曲再见柳金娄倒是生出一抹难得的释然，她是月煌城将，本该随城而亡。

    奈何她被苍将军所救，藏身星瑶仪庄数百年，如今仇敌在前，她可绝不能跟这只没出息的臭老虎一样。

    “柳金娄！这臭男人随你便！但你的命！我今日决不罢休！”

    柳金娄闻言一愣，寻得香曲身染灵族三阶灵君的赤灵焰，低眸一瞟山琥手中灵剑，瞬息了然的“哦”了声冷呵。

    “我当是谁呢！原来是月煌香将军啊！”

    此话一出，山琥猛一抬头，差点儿闪了脖子。

    “你果然是灵族？”

    闻得山琥质疑，柳金娄趁机道。

    “对啊！她就是月煌女将香曲！”

    末了，柳金娄瞧着山琥眸中惊讶，话锋一转。

    “小哥哥，这女人那么凶！要不你来我这？人家一定好好疼你！”

    方才山琥对阵夔苍，柳金娄看得一清二楚，自然猜到了山琥的身份，果然这世爵府如圣父所言藏龙卧虎。

    而今她随长老柳氐宿前来，目的只为顾少辰与叶悔，不想竟被夔苍吸引来此，眼下柳长老对阵叶上秋。

    她自得放眼山琥，毕竟叶上秋与山琥都是叶悔的心腹，然所念非现实，柳金娄话刚落便闻山琥偏头一“呸”

    “随什么便！我最讨厌凶女人了！”

    声于同时山琥抬手欲指柳金娄，却不小心碰到香曲，惹得香曲斜眸一盯，山琥心下一慌，忙改口道。

    “不是！我说我最讨厌她这样的凶女人！”

    柳金娄见山琥手足无措，仰头一笑，刺激香曲从山琥手中夺回灵剑，一听山琥再言“不是”，一拳打上山琥左眼。

    “啊呀！！！”

    一语痛呼伴着山琥捂眼抱头的嘶哑咧嘴，一双熊猫眼完美上脸，山琥一言难尽，偏偏香曲充耳未闻，持剑杀向柳金娄。

    柳金娄媚眸一眺，抬指凌空一点，一对阴阳童子挡在柳金娄身前，一黑，一白如太极交融，阴童子眉心黑钿一闪。

    一记刺耳魔音震退香曲，阳童子见香曲再次攻来，抬手轻点额上黑钿，黑光乍现笼罩阴童子，阴童子一拉阳童子。

    阴阳交织瞬化带齿光轮，光轮急速旋转，搅起空中电闪雷鸣，击破香曲剑气散成风刃，逐一飞射香曲。

    不多时，香曲落得伤痕累累，疼痛唤醒香曲心中仇恨，呼应耳边柳金娄的无情嘲笑，放大了香曲脑中月煌城破的哀鸿遍野。

    那一声声悲鸣惊心，扎根灵魂。

    那一张张绝望苛求，过目不忘。

    致使香曲咬紧牙关，觅得光轮再来，持剑往左虚晃，吸引光轮转向间香曲反手一挥，剑锋擦过光轮，溅起一路火花。

    与此同时香曲脚下一跃，灵剑直刺柳金娄，柳金娄早料到香曲会声东击西，一待香曲靠近，柳金娄往后一退。

    一见香曲落空，柳金娄转身往香曲背后一移，左手朝香曲肩上蓄力一推，使得香曲身体前倾间柳金娄召回光轮。

    光轮受力攻上香曲背部，致命一击转瞬即至，惊得山琥一见光轮插上香曲后背，心下一沉，脱口一唤。

    “香曲！！！”

    ...噗呲！

