    

    赵云珠目光微微低垂，她知道在座的人无不好奇她同萧炎昊的关系，若非母亲坐镇，她此时怕是被人群淹没。

    她原是来吃大女主瓜的，却没想到所有人都吃起了她的瓜。

    唉，苍天饶过谁呢……

    萧炎昊从女席出来，萧应辰立即踏着脚尖悄兮兮的凑到萧炎昊身边，一双凤眼异常闪亮：“哥，怎么样？赵小姐可有脸红害羞？”

    萧炎昊扫了萧应辰一眼。

    “没有？”萧应辰扫了扫周围一眼，小声道，“不会啊，话本子里都说了，烈女怕缠郎，赵小姐即便铁石心肠也经不住哥你一番铁汉柔情不是，你是不是没有好好表达自己的心意？”

    **

    午宴过后，众人前往院中的亭子里听戏。

    戏台上咿咿呀呀的唱着曲儿，但真正听曲并不多，多是上了年纪的老夫人、夫人坐在亭子里听着。

    亭子四周都放着炭盆，阻隔了冷气往亭子里滚动。

    赵云珠同京都中人皆不太熟，便跟着侯夫人一起到亭子里坐着，还特意选了个离炭盆近的位置。

    人虽在亭子里，但目光却扫着园子里的人。

    年轻一辈的人三三两两聚在一处聊着。

    范盈盈揪着手里的丝绢，贝齿轻咬，一双明眸略显幽怨，盯着一处久久不曾言语。

    前几日她还窃喜那日灯节的事情不了了之，即便赵天宇身陷风波之中，赵云珠也未曾站出来表明自己就是那个女子。

    却不想今日襄王直接给她来了个当头一棒，在众目睽睽之下对赵云珠表现出心悦之情，仿佛要告诉所有人：本王心悦之人就是赵云珠。

    那人的眼中仿佛只容得下赵云珠一人。

    就连周围的人都在热烈的议论这亭子中的那个女子。

    她嫉妒，她恨，她不明白……

    赵云珠不过是个药罐子，走近都能闻到身上的药味，就这样一个不知道什么时候就会死掉的人，却赢得了那人的心。

    为什么？

    凭什么？

    赵嫣然慢慢走到范盈盈身边，笑道：“范小姐怎么一个人在这儿呢？”

    范盈盈收心收眸转头看向赵嫣然，颦颦一笑道：“忙里偷闲还被你逮着了。”

    阳光柔柔洒在范盈盈身上，脸上，发丝上，那回眸一笑仿佛有一丝轻盈，有一丝洒脱，但那僵硬的身躯却有种被人窥探了心事的心虚感。

    赵嫣然媚眼轻眨，像是没看到一般，目光柔柔的落在湖面上，被阳光照耀下的湖面泛着亮，感叹道：“祁王府可真是漂亮，竟有这么大的湖。”

    范盈盈打量着赵嫣然。

    赵嫣然虽是庶出，可那举手投足却带着端庄，更透着一丝高贵，就论气质这块，便比赵家三小姐好上不少。

    “那是自然，皇后娘娘特地为祁王建的府邸自然是最好的。”

    范盈盈说着这话，带着一股自豪感，更是有与有荣焉的主人家姿态。

    赵嫣然点了点头，又道：“这么大一面湖，不知道可不可以滑冰。”

    “赵小姐竟是会滑冰？”范盈盈惊讶道。

    看着赵嫣然温温弱弱的样子，倒不想竟会这等技巧。

    赵嫣然勾着唇笑道：“往年跟着祖父学过，祖父过世后就不曾滑过了，今日看到这么大一面湖面冻着，倒是想起那时，也不知道退步了多少。”

    范盈盈有些惋惜的道：“那真是可惜了，开春的冰面并不厚实，要不然我倒是想看看。”

    赵嫣然媚眼中闪过一丝冰寒，面上仍是含着笑，道：“那倒是要小心一点，这开春的湖水最是冰寒，可得让人紧着些，别踏上去才是，这人要是掉下去，不死怕也要伤了根底，还是赶紧叫人远着些的好。”

    范盈盈看着泛着光的湖面，眼中有一抹算计闪过，随即笑道：“赵小姐提醒的是，眼看着这天渐渐回暖，我这就安排下去，可别让人掉下去了才是。”

    湖边有一大片的梅花林，很是漂亮，许多小姐站在梅花树下赏花聊天。

    范盈盈扫了湖面一眼，脚步慢慢向梅花林而去。

    “盈姐姐。”苗巧燕见范盈盈走近，赶紧开心的唤道。

    范盈盈面带微笑的迎了上去，问道：“你们聊什么呢？”

    苗巧燕撇了撇嘴，对着湖心亭的位置怒了努嘴，道：“还能说谁，她定是在襄王面前搔首弄姿，简直可恶。”

    范盈盈牵起苗巧燕的手，目光看向湖心亭，道：“别这么说，云珠姐娇美可人，襄王多些怜惜也是常理。”

    这话一出，苏轶可立即开口道：“娇美可人的人多了去，定是她使了狐媚手段。”

    “可妹妹。”范盈盈声音微微沉了一分，“大家都是姐妹，云珠姐自然是有她的过人之处。”

    顿了顿又道，“我们都在这，独留云珠姐在亭子里，定是让人觉着我们孤立了她，要不将她邀请来，一起说说话？”

    苗巧燕微微蹙眉，有些看不懂范盈盈，上次在临风客栈，人家赵云珠根本就没有想要同她们相交的意思，还吃了那等子亏，如今何必又拿自己的热脸去贴人家的冷屁股呢。

    “盈姐姐为什么对她那么好，她喜欢一个人就让她一个人呗，你看，就连赵家那两个庶出的都不爱跟她待一处，想来她就是个不好相与的人，我们何必去蹙那眉头，看她那病弱的模样，要是摔了磕了，永德侯府可不得算我们头上来。”

    苏轶可点头道：“对啊，盈姐姐，巧燕姐姐说得对，我们同她就不是一路人。”

    边上有小姐也跟着附和道：“说不准人家就喜欢跟那些个夫人处好关系，才好嫁出去呢，听说她今年十六了，都还未许人呢。”

    范盈盈长睫微眨，有些惋惜的道：“她自小体弱，定是孤单的，都是京中姐妹，抬头不见低头见的，多一个朋友总是有好处的。”

    说着转头看向一旁的一个小姐，打趣道：“你不是喜欢赵家那位大少爷吗？听闻那赵大少爷最是疼爱云珠姐，你同她处好了关系，总是有好处的。”

    那位被点名的小姐立即害羞的低了头。

