    楚天臣心里想着，嘴上就把自己心里想的话，给说了出来。

    安宁却无奈的笑道：“天臣，你也不是一个小孩了，很多事情并不是一句道歉两句道歉就是有用的。如果我杀了陈悦熙，然后再跟你道歉，你会原谅我吗？法律会原谅我吗？”

    听着安宁的话，楚天臣问她，“过去的事情就真的不能过去吗？你宁愿跟我分开，也不愿意接受姐姐吗？你要知道姐姐她可能只能活个一年不到的时间了。”

    安宁说：“天臣，你从始至终都没有弄清楚的一点是，陈悦熙跟我完全就是不相干的人。她能活一年不到的时间也好，她能活一天也好，那都不关我的事情。况且她对于我来讲，连个陌生人都不如，如果我听见陌生人生病的话，他只能活一年的时间，也许我会同情，也许我会出于自己的于心不忍而去接受他。可是陈悦熙，我实在接受不了她。她现在的那双眼睛还是我的呢。

    “当初她要挖我眼睛的时候，怎么就没有想到于心不忍呢？”

    陈悦熙此刻是万万没有想到，她之前一直以为安宁的性格柔弱，很好拿捏，所以那个时候才仗着楚天臣喜欢自己，然后对安宁为所欲为。她觉得那个时候的安宁，就像是楚天臣身边的傀儡，对她做什么都可以。却没有想到在她离开的这三年里安宁倒是性格成长了不少，并且变得非常的强势和拥有自我了起来。

    她不禁对安宁说：“安宁，我知道你现在事业有成，是华国北城很有名的艺人。但是如果这些年里没有天臣在后面帮衬着你的话，你也走不到今天的。对不对？你在落寞的时候，是楚天臣陪在你身边的，在顶峰的时候你也不要忘记之前天臣对你的好才是呀！我知道你对我有意见，我知道你一直因为我要了你的一双眼睛从而怀恨在心。可是天臣她没有做错什么呀？一切都是我的错，你要怪你就怪我吧。如果你实在咽不下这口气，你就把我的眼睛挖了，我还给你吧。”

    说着，陈悦熙伸手就要把自己的眼睛挖出来。楚天臣眼疾手快的抓着陈悦熙，喊了一声道：“姐姐，你这是在做什么？”

    陈妍希不停的挣扎着，她说：“天臣，你放开我，我要把这双眼睛还给安宁，我不想因为我让你们之间的感情一直都这么破裂着。”

    陈悦熙努力挣扎着，可是楚天臣当然不可能会让她真的把自己的眼睛给挖下来。

    安宁跟苏幂看着楚天臣和陈悦熙的这一幕，是觉得很好笑。就好像陈悦熙故意演一场苦情戏码在他面前一样。

    安宁现在是实在看不下去了，她对楚天臣和陈悦熙说：“行了，不要演了。我对陈悦熙没有什么特别的兴趣爱好。”

    而将陈悦熙拦下来的楚天臣不可思议的看着安宁，说：“你什么时候心变得这么狠？你认为姐姐在演苦情戏吗？你说姐姐是演戏给你看的吗？她有必要吗？她只剩下这一年的生命，如果她真的不想我们好的话，为什么要来这里跟你讲话，为什么要跟你道歉呢？”

    安宁说：“我不管她是因为什么，这都与我无关，懂吧？还有，”说着安宁看向陈悦熙，“你不用挖你的眼睛了，这眼睛藏在你的眼睛里已经这么多年时间了，你还给我我都嫌它脏。”

    陈悦熙听着安宁这样说，一副受了刺激捂着心口难受的模样。楚天臣见状，立刻呵斥安宁一声道：“安宁，你赶紧给我闭嘴！”

    随即担忧的看着陈悦熙，“姐姐，你没事吧？”

    陈悦熙捂着心口看起来连呼吸都感觉很困难的样子。但是嘴巴里还是说着：“没事，没事，天臣我真的没事，你可千万不要怪安宁，这一切都是我咎由自取，你千万不要怪她。”

    苏幂只觉得陈悦熙可真是绿茶中的极品，她越是嘴上让楚天臣不要怪安宁，越是会让楚天臣觉得安宁做的太过分了，而她陈悦熙那么的柔弱，那么的善良。

    苏幂简直看不下去了，她对自己身边的黑衣人的说：“还愣着干什么？既然楚天臣这么想打架的话，就赶紧的把他身边的人给解决了，然后再把这两个让人恶心的狗男女给扔出去。还整个世界是一片清净天空。”

    命令一下，楚家的黑衣人就集体向楚天臣那边发起了进攻。

    楚天臣的人虽然也是有实力的，但是抵不过楚尧给苏幂安排的人，很快就落在了下风。

    而楚天臣和陈悦熙也顺利的被苏幂命令的黑衣人给赶了出去。

    楚天臣因为要护着陈悦熙，所以不能对苏幂他们怎么样。

    陈悦熙则是看见眼前的情况不对劲，所以装作快要晕过去的模样。

    因为陈悦熙知道再这样下去，楚天臣肯定hold不住场面，到时候她又落到苏幂手中的话，肯定会被苏幂再次折磨得不成人形。

    所以假装晕倒是她现在最能解决目前困境的做法。

    楚天臣见陈悦熙晕了过去，以为她是病情又复发了。

    他慌乱的把陈悦熙打横抱了起来，然后对安宁说：“安宁，你看看你，现在姐姐的身体这么差，动不动就病情复发，你还要跟她计较那么多，难道你的心真得就那么狠吗？你真是……为什么会变成这样？如果当初知道你是这样的一个心肠恶毒的女人，我无论如何都不可能会跟你在一起这么长时间的！”

    说完，楚天臣便头也不回地将陈悦熙抱走了，只给安宁和苏幂留下一个跟抱着女人离开的背影。

    安宁虽然表面上没有说什么，但是楚天臣的话无一不是在戳痛她的心。原本一直都觉得自己没有错的安宁，此时也已经开始怀疑自己了。

    她对苏幂说：“小幂，难道我这样做真的不对吗？过去的事情，我真的就不应该跟陈悦熙去计较吗？为什么他要那么说？他居然说我……心肠恶毒？”

