    高主任被人拽着往小区里走，他整个人吓懵了，这是弄啥，怎么逮了这么多人！

    他们这是要翻天了不成！

    很快高主任就被摁到了李扬跟前，就看到旁边的卡车上，华强房地产公司的人纷纷的被推下车来，特别那陈莉莉吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦的，这次是真的怕了，服了，这群人竟然真的无法无天，不怕摊上人命啊。

    一想到刚刚从楼下忽然冲进来上百人，连保安都给摁趴下，然后一层层的搜抓属于公司里的人，不管领导还是职员，竟是一个不露，当时眼瞅着几个刚来上班没多久的小姑娘，直接吓瘫在地上，裤裆都有些湿了。

    其实陈莉莉当时，也差不多吓尿了！

    特别望着那一辆辆大卡车，塞满了人，还有几百个魁梧的壮汉，在四周守着，俨然一副来去上刑场的架势。

    “李医生，人都带到了。”王军沉声道。

    一旁的成婉儿和楚若若都有些傻眼，有些反应不过来，这是抓小猫小鸡吗，竟是大的小的，在市里就这么抓过来了。

    “来。”李扬对在人群中华强房地产的老总黄龙，招了招手道。

    “李先生，不，李医生，你听我解释啊，这件事有误会，大大的误会。”黄龙吓得哆哆嗦嗦，硬着头皮走到李扬的跟前。

    “先生，医生，只是一个称呼罢了，黄总，我敬你是一个老总，你把我当猴耍，真当你万贯家产，我就不敢动你？还是说，你畏惧别人胜过畏惧我。”李扬眼眸内露出一丝冷笑。

    “李医生，您听我解释，公司不是我一个人的啊，是其中一个股东撺掇的，其他股东也赞同，至于后续的安排也是其他人做的，我一概不知，我心底是万万不想和你结怨的。”黄龙满脸真诚，眼眶瞪得快要崩出眼珠子，一手指天发誓，就差赌上死去的亲爹亲娘。

    “摘得干净吗？”李扬冷冷道。

    “我……我愿意赔偿，赔偿。”黄龙心底苦涩，是啊，自己虽然没有亲自去运作，却也没有反对，摘不干净啊。

    “把股东一一写出来。”李扬背着手道。

    “我写，我写。”黄龙急忙从旁边找到纸和笔，趴在地上就哗哗哗的赶紧把股东姓名和电话以及常去的地方统统写了出来，随后才颤颤兢兢的递给李扬。

    李扬没去看，转手给了王军。

    随后王军转身就朝着外面走。

    在场的人心底一片凄凉和坎坷，一些年轻女孩都哭哭啼啼的缩在一团了，哪怕那些高高在上的公司领导，有钱人，不照样被像是狗一样抓过来，缩在一旁，满脸恐慌。

    “李医生，那份协议的事，我想其中肯定是有误会的，我回去一定好好的审查。”高主任心底也有些慌，陪着笑躬着身急忙走到李扬跟前。

    “不急，欠债还钱天经地义，等我把人一一的抓过来，当面对质，一定会水露石出，就不用麻烦你回去审查了。”李扬淡淡道。

    高主任脸色一变，吓得一哆嗦，两腿一软扛不住的坐在了地上，哪里还有刚刚那般嚣张跋扈，不可一世的样子了。

    就在这个时候，外面响起了呜哇呜哇的警车声。

    在场的人脸色大喜，警察来了！

    不过警车只是刚到小区门口，然后掉头就是离开了。

    黄龙擦了擦额头的汗，对方不是只会玩命，背后还有人啊，这次是真的踢到了铁板上了。

    “娘啊，这算个什么事啊。”

    陈莉莉听到警报声渐渐消失，顿时吓晕了，一连两次又挨打又是惊吓的，她实在是扛不住了。

    就在这个时候，李扬的手机响了，是马四海打过来的。

    “你那边到底怎么回事，警方那边都已经打到我这里了，说你的人和车在马路上，押了几十人，吓得十几个路人纷纷的报警，那边电话都打爆了。”马四海电话里沉声道。

    “马区长，这只是一个误会，我刚买了三栋楼，发现有些质量问题，就把房地产公司的人请过来，一起交流交流，至于说抓，肯定是误会，乡下穷买不起轿车，只有卡车装人。”李扬笑着道。

    “低调点，新区刚建立，无数眼睛盯着的。”马四海沉声道。

    “放心，我保证今晚过后风平浪静，还你一个干干净净的新区。”李扬说道。

    “记得，就今天晚上。”马四海那边直接挂了电话。

    李扬摇头一笑，总有人不开眼，非要撞上来，死了一个叶三爷，竟然还都不长教训，那就再拿一个房地产开刀，教会这些城里人，什么叫敬畏！

    那边的黄龙和高主任等人，听到对方电话里称呼为区长，心底惊到了底，对方背后有大人物啊，这他娘的，哪里是外来户，简直比土生土长的本地人还要财大气粗，有人，过千人，还有脚下这块土地的一把手罩着。

    大概半个多小时之后，王军等人再次驶了回来，从车上把几个股东给拽了下来，一个个挨的鼻青脸肿的，对这些始作俑者，明显没有只是邀请过来那么简单。

    “你们知道我是谁吗？竟然敢打我，这是非法拘役，蓄意伤人，我要上报市领导，省里。”一个三十多岁的男子大声的喊道，正是徐少。

    “教教他，怎么做个人。”李扬冷哼一声。

    王军咧嘴一笑，从旁边一人手里抄起一根钢管，大步走过去。

    “我警告你啊，打了我，我会让律师告你的。”徐少吓得脸一变，嘴里兀自威胁道。

    “那我弄死你，你到下面好好告我。”王军冷笑一声，翻手一钢管抡了过去，嘭的一声，打在徐少的脑袋上，顿时把他打的一个踉跄，重重的摔在地上，头破血流，在地上哀嚎。

    王军上前一脚踩着他的后背上，钢管砰砰砰的再次抡下去，打的空气中都扬起气破声，那徐少凄厉的惨叫声响彻整个空旷无人的小区里。

    这是把人，往死里打啊！

    黄龙眼皮一个劲的跳，心底七上八下的，喉咙不断的吞咽，是真的怕极了。

    那边陈莉莉刚刚醒了过来，一看到徐少挨揍的样子，顿时头一歪，两条大白腿一蹬，硬挺挺的像是挺尸一样再次晕死过去。

    “别打了，别打了啊，我服了。”徐少喊得嗓子都哑了，两手扒拉着地，想躲过那一轮一轮砸下来的钢管，他是真的怂了，哪曾被人这么打过。

    对方压根奔着他的命，去的。

    “嘭”的一声。

    王军最后一钢管抡完之后，没再动手，他留着手的，只会疼不会死，更不会晕。

    “留你一口气，过来把事原原本本的交代清楚。”王军抬手扔掉钢管，弯腰一把抓住徐少的头发，近乎是把他的头皮都给拽了下来。

    王军目光则是冷幽幽的望向，高主任。

    “天成公司帮我搭桥，联系的是……他。”徐少一句废话都没有，伸手颤抖的指了指不远处的高主任。

    “啊！饶命啊，诸位大爷饶命啊。”

    “我就是一个跑腿的。”

    “幕后撺掇事的是徐少和天成公司啊，这协议上九千万的赔偿款，真正能落到我手里的，也不过是五百万啊。”

    高主任一屁股瘫软在地上，眼眸内露出浓烈的求生欲，顾不得其它，急忙爬起来蹬蹬蹬的就是跑到了李扬身边，扑腾一声跪在地上，大声的哀切道。

    现在的高主任，哪里还有省直属市水泥厂主任的傲气。

    拳头面前，一切都是虚无。

    李扬从身边人手里接过一根钢管，最后摆了摆手，看了一眼不远处的楚若若，对她招了招手道：“来，给你一个机会，打过女人，还没有打过男人的吧？”

    “我……不打了。”楚若若犹豫了一下，看着拉着自己胳膊的成婉儿，最后还是嘟囔着摇了摇头。

    “你老是让她打人，她以后还怎么嫁人，还是你真的看上她的大胸了。”成婉儿有些埋怨的看向李扬。

    “坏人。”楚若若脸刷的一红，急忙捂着胸口鼓囊囊的胸口。

    李扬摇头一笑，随后也懒得动手，扔下一句话，转身就走了。

    “拿钱赎命吧。”

    那边有王军会善后。

    等回到酒店里后，李扬洗了一个澡，刚裹上浴巾循例吃了一根野山参，这个时候王军的电话打来了。

    “李医生，他们的钱都到了，那个高主任拿出了两百万，黄龙等几个华强房地产的高层，一人五百万，至于余下的员工，让他们随便掏点钱打包放走了，一个个都写了承诺书，对于今晚上的事，会保密的。”王军电话里说道。

    “承诺书这个东西，都是忽悠人的，这些文化人的道道，你不用学太多。下次记得，让他们拎着钢管互相打一顿，这样才能万无一失。”李扬说道。

    “恩，我记住了。”王军不好意思的一笑。

    李扬又简单交代了几句小区和菜市场的事之后，外面就响起了敲门声，随后他先挂了电话，等打开门就看到是成婉儿。

    “你还没有吃晚饭的吧，这段时间也辛苦了，不如喝点酒，放松方放松？等下饭菜也会送上来。”成婉儿手里拎着一瓶红酒，还有两个高脚杯，她说出这话的时候，俏脸泛着红晕。

    “进来吧。”李扬看了一眼成婉儿，呵呵一笑，都晚上了，她还特意打扮了一下，清冷之余多了一抹浓烈的成熟味，一袭黑白色拼接的连衣裙，在腰腹下成流线型的V字形，极好的衬托出那两条修长的美腿，脚下踩着一双高跟鞋，使得她两条异常修长的美腿，愈发显得挺拔笔挺了。

    那边成婉儿深吸一口气，走了进去。

    李扬刚打算关门，突然一个身影跳了出来，本能之余，他差点一脚就踹了过去。

    “嘿，惊喜吧。”楚若若也冒了出来，脸上露出笑意，她全然不知道，如果不是李扬收腿快，她就被一脚踹飞了。

    不过这丫头一头长发披散开，穿了一个低胸的T恤，外加上一个牛仔大裤头，露出白嫩嫩的一双大白腿，当然最为引人注意的还是她低胸衬衫下那完全和身材和年龄不相匹配的巨无霸，感觉比下午还要大了。

    “啊，若若你怎么来了？”成婉儿有些不好意思。

    “额，婉儿你也在啊。”楚若若一愣，好似没想到成婉儿也在这个房间里，手里还有一瓶红酒，她不好意思的把手背在了身后。

    有些不好意思的尴尬一笑。

    “进来吧。”李扬笑了笑，感情这俩人不是约好的。

    等两女都进了屋子里，不大一会酒店服务员也把菜送了上来，看着桌子上放着的两瓶红酒，楚若若一脸的尴尬。

    “我是来找这个家伙，了解一下地皮的事。”楚若若说了一句。

    “哦。”成婉儿深深的看了一眼楚若若，最后也没有多说什么。

    “来，喝酒吧。”李扬看两女的样子，原本的姐妹情深，此刻竟是感觉多了一些隔阂的味道。

    几杯酒下去之后，气氛稍微好了一些，大概过了半个多小时之后，成婉儿就拉着楚若若进了卫生间里。

    很快就听到里面两人争执的声音。

    “若若，你今晚是怎么了，连个罩都不穿，你那里本来就大，还不穿，在男人面前不太合适的。”成婉儿的声音响起。

    “哎呀，人家洗澡出来饿了，找你们来吃饭，就忘记穿了，何况我穿着T恤的，看不见的。”楚若若声音透着不在意。

    忽然声音中断了。

    “你这几天一直和他在一起，该不会是对他感兴趣了吧。”成婉儿忽然开口道。

    “婉儿你原来担心这个，我哪能没有一点眼力劲，你都送肉上门了，我心底有数，等会我就借口离开，不会打扰你的。”楚若若的声音透着些许低落。

    “你……你别胡说，我也不是赶你走的意思。”成婉儿的声音透着焦急。

    “我只是感觉他挺有意思的，加上一个人无聊，才上楼找他喝酒的，你放心，我很快就走的。”楚若若说完，就低着头先走出了卫生间。

    李扬在外面听的一清二楚，心底有些无奈，这倆女孩，小心思还挺多的。

    楚若若刚出来，成婉儿急忙走了过来，一把挽着她的胳膊，没有让她走。

    “喝酒，喝酒。”成婉儿主动笑着道。

    随后两女好似放开了，又好似藏着心事，一切都放进了酒水里，不大一会，两瓶红酒就喝完了，两女满脸似桃花，说话都有些不利索了，摇摇摆摆的，恐怕下楼是不可能了……。

