    

    原来他是这个想法。

    秦默点了点头，倒是没意见。

    毕竟刘哲不来录，他也需要有个实力较高的捧哏一起搭档。

    张鹤纶虽然是逗哏出身，但是逗哏功夫也不错。

    再说，秦默也可以给他捧。

    他的捧哏实力还没正式展现过，但有系统支持，差不到哪儿去。

    “嘿嘿，双剑合璧？哪个Jian啊？”

    这时，栾云坪凑过来问了一句。然后拦住张鹤纶，对秦默说，“你别听他的。我是专业捧哏，咱俩又有合作基础，录节目的时候咱俩搭档，互相协作，比你跟他一块儿强！”

    “栾师哥，你咋抢我的人呢？”

    张鹤纶不禁急了。但表情还是笑呵呵的，“选择权在小秦的手里，他想跟谁跟谁，是不是？你这样不合适吧？”

    “我也是给他提个意见！”

    栾云坪说道，“我们俩合作过，直接就能上台演，你跟他合作过吗？你让他给你捧哏，还是你给他捧哏呢？”

    “都行啊！”

    张鹤纶一摊手，“咱谁不是先学的捧哏后学的逗哏呢？”

    说着，他突然想到了什么，一副懂了的样子，“哦，你没学过逗哏！”

    “谁说我没学过？”

    栾云坪被这句话破防了，“这次团综，我就给你们逗一个！”

    “行，我等着瞧呗！”

    “瞧就瞧！”

    “……”

    得，这俩人吵上了。

    秦默反倒成了局外人。

    一直到车来了，俩人才停止了斗嘴。

    临出门前。张鹤纶才想起正事儿，回头拍了拍秦默的肩膀：“记得咱俩的约定啊！”

    结果栾云坪听到，回头说道：“你别现在撺掇，让人小秦自己选择！”

    “我这不是提前争取嘛！”

    “行了，上车！”

    秦默苦笑着摇摇头，自己怎么就成香饽饽了？

    一群人上了车。

    秦默走到后排找了个位置。

    结果刚坐下，周九凉就跟着坐在了他旁边，而他的固定搭档孟鹤塘就跟在身后，看了一眼周九凉。眼神中明显透露出一丝不可思议。

    “你不跟我坐啊？”

    孟鹤塘问道。

    “随便坐嘛，不是？”

    周九凉说的也有理有据。

    “行吧！”

    孟鹤塘也没什么好说的了，就跟旁边坐了下来。

    秦默看着这俩人，还没搞懂什么意思，就见周九凉扭头向他伸出手：“咱俩有机会合作一波！”

    “昂！好啊！”

    秦默点了点头。

    “嘿嘿！”

    周九凉直接笑出声来，抓着秦默的手重重晃了晃。

    秦默的眼神正好略过他，看到了孟鹤塘，正蹙着眉一脸疑惑的瞅着他俩，嘴里还念叨：“什么意思这是？”

    这还没开始。

    就有仨人来找秦默。希望合作的。

    其中还有张鹤纶这一个逗哏的。

    但秦默没想到，这还不算完。

    到了津门后。

    从下车到酒店房间这一路，王九隆一直贴在秦默的跟前。

    还帮着他拿行李箱，套了半天近乎，最后来一句：“希望节目里咱能合作一波哈！”

    “行行行，有机会的！”

    秦默先答应下来。但又追问道，“你怎么想着跟我合作啊？不是有你老搭档在呢吗？”

    王九隆倒也是个实诚人，直接说：“刘师叔可是给我们交底了，你准备了十几段儿新作品，我最发愁的就是这个，要是你能帮衬着捎带一手，我在这个节目里也好过一些！”

    “哦，这样啊！”

    秦默了然，原来是刘哲背后下功夫了。

    不过他也知道。刘哲是好心，怕没人愿意跟秦默搭档，说了这么一句。

    俩人这段时间在小园子里确实说了很多新段子。可那是为了去央视舞台做的准备。

    至于这团综，他就是来玩儿的，跟师兄弟们一起来放松的。

    可没想那么多。

    “谢了啊！小秦！”

    王九隆看秦默这就答应了。乐呵呵道，“那我先回房间了，一会儿餐厅见！”

    “一会儿见！”

    告辞之后，秦默回到房间揉了揉自己的太阳穴。

    心里盘算着。

    来录团综的捧哏总共就三个，全都找了他。

    这已经完全不用愁了呀？

    就在这时。

    房间门被人敲响了。

    秦默站了起来，心里想着，这又是哪个来找他想合作了呀？

    都做好心理准备了。

    结果一开门，发现是师父余谦站在门外。

    看到秦默，余谦背着手笑呵呵道：“你怎么在屋里呀？不去其他房间串串门？”

    “串门？”

    秦默摇头说，“我刚进来！”

    “快去溜达溜达吧！”

    余谦说，“这个团综会用规则把你们都打乱，然后再进行不同的组合。选择权不一定在谁手里，有可能别人选你，也有可能你选别人，甚至可能盲选，所以你要跟所有人都打好关系！”

    “这样啊？”

    秦默点了点头，“我还以为是可以自己选择的！”

    “你之前没听到消息啊？”

    余谦惊讶道。“哎呦喂，我的傻徒弟，快别在房间里待着了，去找人聊会儿天吧！”

    “行！”

    秦默这也算是获得了一手信息。

    到底是师父，还是关心他。

    结果。

    就在秦默送走余谦后，准备返回房间的时候，听到对面屋里传来阵阵笑声。

    走过去发现门并没有关。

    张鹤纶正在里面和周九凉说笑着。

    “你要是选的话，一定要选我啊！我选也直接选你，好不好？”

    “好，好，就这么说定了！”

    “咱俩捧逗结合，强强联手，双剑合璧，在这个节目里横行无敌！”

    “没错……哎？小秦来了？”

    周九凉刚点了点头，就看到秦默探进头来，于是喊了句。

    “好啊，原来你们是到处联营啊！”

    秦默哭笑不得，还以为是只找了他呢！

    原来如此！

    怪不得师父余谦说他傻徒弟呢！

    “不是，我们就是打个招呼！”

    张鹤纶立即过来拉着秦默说道，“咱们仨合作怎么样？你看啊！这节目一共九个人，两两合作肯定会落下一个，是不是？难道让这一个说单口？其中有一组仨人说群口还差不多，如果真有这局面，就咱仨合作，怎么样？”

    “好啊，我也是这么想的！”

    周九凉连连点头，欣喜的看向秦默，“咱们这个组合就这么定了，怎么样？”

    “行！”

    秦默听俩人说这么多，才发现是自己想得太简单了。

    看来这个节目里，是少不了竞争了。        

