    西城这边的战斗可以说是一边倒，只有王战这里稍稍的占一点上风西城的这间酒已经被毁坏的不成样子了，冷艳姐妹花看着一个个倒下去了小弟心中就别提有多难受了

    “走！撤出这里！”申震航说道，申震航现在身上已经有了数十道伤痕，都是被阿隐手中的长剑给划的

    “走？我看你们往哪里走！”阿隐说道

    “弟兄们，留得青山在不愁没柴烧，现在我们就从后门撤出去，去北城集合！”席梦吼道

    然后一些小弟就将酒中的酒不要命的对着皇朝的黑衣人砸，几分钟的时间，上千瓶酒都变成了流淌在地上的液体

    “大家快走啊！”然后这个小弟掏出打火机扔在地上，“轰”的一声，大火瞬间就燃烧了起来，这间酒是没有的救了然后西城的小弟就快速的从后门撤退出去

    十分钟左右，在酒中十分钟左右的时间，在倒下了二十个西城小弟为代价后所有的人终于都撤走了阿隐心中有些生气，但是现在最起码西城不是太岁党的了然后就拿着长剑走了出去，酒已经变成了一片火海，躺在里面的人出不来的也只有变成焦炭的命运

    “你的人都已经撤走了，但是惟独落下了你，你心中是什么滋味呢？”阿隐拿着走到了王战的面前

    “哈哈哈……”王战狂笑一声，“那是因为他们知道我的实力，你们要抓我不可能！”然后脚尖一点身体像是一支离弦的箭朝着阿隐冲去，手中的铁棍也刺向阿隐

    阿隐身体横移躲过了一劫，但是王战冲去的没有刺中的之后已经逃跑了现在西城能撤走的人已经全部撤走了

    “哼！竟然让他跑掉了！”暴军兵狠狠说道

    “放心，离你报仇的日子不远了”阿隐说道

    西城的一干人都去了北城，但是北城还在进行着所谓的年会，在这里的人是高兴死了，但是西城的一些小弟可就是真的死了现在还有战火在南城燃烧着

    南城相比起来的实力就强悍一点了，夺命黄泉黄百洛，呼延灼带领着一百名黑衣人就来到了南城在南城的小弟看到一伙人浩浩荡荡的出现在南城的时候就告诉了睚眦耀扬

    睚眦耀扬等待抗击皇朝的时候已经等待的太久了，现在终于送上门来了南城留守的小弟有二百多人，聚集在嘉顺大酒店外面朱坚强也是做好了充分的准备

    岳鲲鹏和叶冥也在这里，叶冥经常咳嗽，就像是一个风烛残年的老人一样让朱坚强怀疑叶冥到底还有没有作战的实力

    叶冥的伤算是好不了了，这辈子也只能是这样他拳脚上的实力也受到了影响，肺都不行了，拳脚还怎么施展的开来，施展几下就要大喘气

    “带好家伙了吗？”睚眦耀扬说道

    “放心大哥，都带上了”朱坚强说道

    然后“扑通，扑通”几声，南城这边已经倒下了二十几个人这就是狙击手的杰作，睚眦耀扬是怒了，竟然这样的卑鄙

    “散开，三五成群，各自为战！”睚眦耀扬大吼一声

    虽然南城的小弟没有枪，但是其中一半的人手中都拿着弓弩这都是睚眦耀扬要求的，睚眦耀扬就是玩弓弩的

    既然对方有狙击手让南城的人吃了一个大亏，但是南城的人照样有弓弩，也要还回来

    “哈哈哈，真的是大快人心啊好不容易聚在一起一瞬间就倒下了几十个，这狙击手还真不是盖的”黄百洛看着倒下去的南城小弟心中就别提有多爽了，今天要把南城给踏平

    “嗖嗖嗖”

    “啊……”

    “呜——”

    皇朝这边竟然也倒下去了十几个人，然后黄百洛就看清楚了，他们的身上竟然都插着一枝羽箭！然后眯着眼睛看着天空，竟然还有很多的羽箭朝着他们射过来，“散开！散开！”

    一个黑衣人看着空中一个黑黑的东西朝着自己飞来，想仔细的看看到底是什么东西，“呲”的一声，就贯穿了他的脑袋，“嘭”的一声摔倒了应该在临死之前猜到是什么东西了

    然后双方就来事打起了游击战，当然还是南城的人占上风，几乎有一百人手中都有弓弩，还有一百小弟手中拿着砍刀

    其中五十个小弟已经听从睚眦耀扬的安排，去寻找着狙击手的藏身之处了狙击手从夜视瞄准镜中看到已经有小弟朝着他们过来了心中也是小小的紧张，现在改变方向朝着这五十个小弟射击

    “就凭你们这样砸碎也来赶我们南城捣乱！”朱坚强说道

    然后就听见了“汪汪……嗷嗷”的叫喊声，黄百洛感觉有些像狗叫然后呼延灼和黄百洛都傻眼了，竟然从嘉顺大酒店中冒出了一群狗看样子不下百条啊！

    朱坚强是哈哈哈大笑着，然后甩手招过来了一条小牛犊子一般大的狗一屁股坐在了狗的身上，朱坚强做的是一匹黑色的半纯种藏獒，现在纯种藏獒不好买但是朱坚强还是有一头，那就在旁边浑身红毛的藏獒，这就是纯种的藏獒，是最大的战斗力，不能用来骑

    然后就细看朱坚强这里的一百多条狗，藏獒就不下二十条，然后还有鬼獒，长的很是吓人，还有高价买来的牛头梗，德国黑背……剩下的一半都是当初的流lang狗，当然都是一些个大的

    “狗狗们，给我上啊，咬死这样没长眼的东西！”然后朱坚强手中高举着一把开山刀，骑在黑色藏獒的身上就像是一个另类的骑士，所有的狗狗像是听到了号令一样，朝着四散的黑衣人就冲过去了

    呼延灼看着一头咆哮着扑向自己的黑**狗抡起自己的右拳一拳砸在了它的鼻子上，大狼狗一声都没有吼叫出来就已经死在了地上

    南城这边不光有人，还有狗！皇朝的人根本就占不到上风，朱坚强的狗每天也是训练着战斗的技巧其中更是有很多条警犬，可见朱坚强被狗救了之后的爱狗之心

    红色的藏獒的确是猛啊，黑衣人手中的尖刀开始的时候根本就碰不到藏獒的皮毛，反而是被藏獒给咬断了手脚，甚至是咬断了脖子

    狗的战斗力比人的战斗力还要强悍，南城的小弟也只有拿着弓弩的小弟派上了用场，然后就是一群狗了

    狙击手看到这个场景后很是吃惊，想不到狗也能强成这个样子然后手中的枪就再一次的改变了方向，然后让朱坚强心疼的事情出现了，狗是一条接一条的倒在地上朱坚强心中的那个痛啊，吹了一声口哨之后所有的狗都回到了朱坚强的身边然后朱坚强带着它们回到了酒店

    还好，还剩下着七十六条狗，然后自己拿着开山刀跑出去看到黑衣人就砍去找狙击手的南城小弟现在还剩下了三十多个人，已经差不多摸清了他们都藏在哪里

    “混蛋！你在我的眼中还不如一条狗呢！”朱坚强是杀红了眼然后在挥刀的时候就感觉到了阻力，手中的刀像是被什么东西给拉住了

    黄百洛挥动双臂，朱坚强手中的刀已经脱手而出然后在黄百洛的控制之下，朱坚强的刀朝着朱坚强劈来

    呼延灼也像是狼入羊群，那些个小弟根本就不是对手睚眦耀扬手中的弓弩对着呼延灼已经射出去了好几枝羽箭，但是呼延灼身上有着护甲根本上不到分毫

    “你就停下！”岳鲲鹏手中的刀抵挡住了呼延灼的拳头自己的心中也是暗暗吃惊，手腕竟然被震得发麻！

    “哼哼，你不错！但是还不行！”呼延灼手上用力，岳鲲鹏被震开

    冷艳姐妹花在去往北城的途中就已经给金猴打了电话，西城遭到袭击死伤了不少人现在正带着剩下的人去往北城

    金猴的脸色瞬间就冷了下来，想不到皇朝的动作竟然这么快！然后就下命令派出了几百人去接冷艳姐妹花他们另外派出了几百人直接去南城，现在南城肯定也在战火当中

    阿隐攻下了西城的时候就给东城的手下打电话，从东城分发一些人来将西城给镇住然后带着暴军兵，仇兵和剩下的黑衣人就去了南城

    “我们还需要去南城吗？”仇兵说道

    “当然要去，睚眦耀扬那个人，我虽然没有和他打过交道，但是在我心中除了睚眦必报之外还是一个很谨慎的人这次太岁党的年会肯定会留下不少的小弟在南城的我怕呼延灼顶不住挂在那里”阿隐说道

    他们的行动要比太岁党的行动快，在太岁党前十分钟的时候赶到了南城呼延灼一见是阿隐他们来了，露出了一丝喜色，因为他带来的一百人已经剩下四十多个了

    “果然啊”阿隐说话间挥动长剑将射来的一支羽箭给劈成了两半

    “想不到还有援兵！”睚眦耀扬冷着脸说道

    “你们的子弹还没有打光，现在就打光！”阿隐对着身后的二十五个狙击手说道

