    碧澜城虽是天牛星最大城池，但若论规模，自然无法和凤翼城那等大城相比，不过也别具特色，尤其此城之中，无论走到何处，空气中弥漫着的一股淡淡的酒香，让人嗅了有种微醺之感。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    由此可见，此处似乎盛产美酒，且城中之人也颇为嗜酒。

    此时，彩儿从灵兽袋里飞出，站在石牧肩膀上，好奇的朝着周围望来望去。

    “嗯……好特别的酒香，石头，既然路过了，我们可要好好尝尝。”彩儿深深的吸了口气，有些陶醉的说道。

    石牧淡淡一笑，点了点头，朝着路边的一家大型酒楼走去。

    “公子，要探听消息的话，我们还是分开行动更好一些。”安华开口说道。

    “也好。”石牧闻言，点了点头。

    从舒有金给他的资料中，紫睛魔牛一族虽然只有两名神境存在，但是紫睛一族毕竟是八荒古族之一，他也不敢小觑，行事尽量稳妥。

    “那公子就先在此饮酒稍事休息，我去去就来。”安华说了一声，转身朝着远处走去。

    “石头，安华这个跟班挺不错的。”彩儿望着安华离去的身影，说道。

    石牧点了点头，安华确实不错，对他也算忠心。

    他平时忙于修炼，身边确实需要这么一个人。

    “我看消息干脆就交给安华去打听，我们先去尝尝这里的美酒好了。”彩儿叫道。

    石牧摇了摇头，走进了酒楼。

    酒楼很是干净宽敞，分上下三层，一楼二楼富丽堂皇，但三楼却雕龙画凤，古色古香起来。

    三楼的每个桌子彼此之间都有屏风，花卉盆栽等物相隔，彼此之间几乎成了一个独立的空间，互不干扰。

    石牧他们径直上了三楼，在一个座位上坐了下来。

    接着，便有一个看起来十几岁，穿着青色短衫少年笑容满面的过来招呼。

    “客官，看您是生面孔，莫非是第一次来咱们这碧澜城？那您可要好好尝尝我们这里特产的狸子酒，包您满意。”青衣少年口齿伶俐的说道。

    “狸子酒？名字倒是很特别，不知是使用何物酿制而成的？”石牧脸上露出感兴趣之色，问道。

    “客官您有所不知，这狸子酒是用一种特殊的狸果酿成的，这种狸果只有碧澜城外的狸子山上有，口味独特，虽不敢说天下无双，但也是世间罕见了。”青衣少年说到这里，脸上泛起一丝骄傲。

    “是吗？既如此，那也给我们来两壶吧，再来几个小菜。”石牧呵呵笑道。

    “好嘞，客官你稍等。”青衣少年答应了一声，飞快下楼。

    待青衣少年离去后，石牧眼神一动，悄然将神识蔓延开来，探听起周围的动静。

    此刻酒楼之上客人颇多，或许能打听到一些有用的信息也说不定。

    半晌后，石牧眉梢一挑，看向附近的一个座位，那里的人，正在讨论着紫睛魔牛一族的事情。

    虽然他们施展了隔音禁制，但是又如何能瞒得过如今的石牧？

    石牧听了一阵，眉头微皱，里面的人谈论的都是一些琐事，唯一有些价值的就是他们谈论到，紫睛魔牛一族近期要举行一个大典。

    “客官，您的酒菜。”那青衣少年此刻走了过来，端上了酒菜。

    “好，你下去吧。”石牧取出一块灵石，打青衣少年离开。

    “客官，您莫非是想知道紫睛魔牛一族事情？”青衣少年看了石牧一眼，低声说道。

    石牧眼神一闪，眼神微冷的看向青衣少年。

    “哦，何以见得？”他淡淡说道。

    石牧虽然没有释放出气息，不过一丝威压却不自觉的随着眼神落在青衣少年身上。

    青衣少年神情顿时一变，身体颤抖，不过他猛地咬牙，身体牢牢站住。

    石牧眼中闪过一丝诧异，这青衣少年虽然也身带真气，不过也就是先天层次，没想到竟能挺住他的一缕威压。

    他心念一动，收敛了身上的气息。

    青衣少年顿时松了口气，羡慕的看了石牧一眼，随即低声道：“小人也是胡猜的，刚刚看到您目光不时瞟向那个座位，那里的客人似正在讨论紫睛魔牛一族的事情，所以我便瞎猜了一下。”

    “你眼睛倒是挺敏锐，不错，我是想知道紫睛一族的事情。你知道多少？”石牧脸上露出一丝笑容，说道。

    “小人确实知道一些，而且我前几天甘冒大险，偷听到了几个紫睛魔牛一族族中之人的谈话，知道了一个重要事情。”青衣少年犹豫了一下，咬牙说道。

    说完此话，他闭上了嘴巴，看了石牧一眼，似乎在等待什么。

    石牧打量着青衣少年，眼中露出一丝感兴趣之色。

    “不错，有些胆色，竟然敢和我讨价还价，说吧，你想要什么？”他淡淡说道。

    青衣少年大喜，道：“小人想请前辈赐予一份适合我的地阶功法，晚辈必定将心中知道的事情尽数相告。”

    石牧手指轻轻敲击桌面，这青衣少年看来是个散修，体内真气驳杂不存，显然是修炼的功法不适合，又没有什么名师教导所造成的。

    他眼神一闪，隐隐从这个青衣少年身上看到几分以前自己的影子。

    他脸上露出一丝笑容，微一沉吟，翻手取出一枚玉简，放在桌子上。

    “你的体质偏向土属性，这本《离土诀》很适合你，上面记载的功法足够你修炼到天位境界，能否有所成就便看你自己了。”石牧用只有青衣少年所能听到的声音，如此说道。

    青衣少年闻言大喜，双手有些颤抖的接过玉简。

    他当即双膝一屈，就想要跪倒在地。

    “多谢前辈赐予功法，不知前辈能否告知姓名，晚辈定然永生谨记您的大恩！”青衣少年说道。

    “这就不必了，我赐你功法不过是一时兴起，你还是和我说说紫睛一族的事情吧，我听说他们最近要举行一个大典？”石牧说道，一挥手。

    一股潜力凭空出现，将青衣少年本欲拜倒的身形托了起来。

    同时一张无形的隔音禁制张开。

    青衣少年身不由己的站了起来，眼中羡慕的光芒更胜，不过他很快深吸一口气，平静心神，开口道：“回禀前辈，紫睛一族前一任族长突然陨落造成的，紫睛一族这几年都很是混乱，不过到了最近终于确定了下一任族长，最近要举办族长接任大典。”

    “族长接任大典？新的族长可是方策？”石牧说道。

    “正是此人，虽然他口碑并不甚好，不过据说是老族长是将族长之位传于他，紫睛一族中的其他人也没法说什么。”青衣少年说道。

    “哦，紫睛一族中有人反对方策接任族长之位？”石牧眼神一闪，问道。

    “是的，不过小人也只是通过道听途说，自己总结得到的这个结论，具体是何人反对我就不知道，不过应该是长老一流。”青衣少年说道。

    石牧眼中闪过一丝诧异。

    这少年分析判断事情倒是很准确，以他的地位，至多能接触到一些紫睛一族的最基层实力，竟然能分析出这么多。

    他从舒有金那里得到的情报，紫睛一族的两位长老确实有人和方策不和。

    “对了，你刚刚说偷听到了一个重要事情，又是什么？”他问道。

    “据说前几日，紫睛魔牛一族抓到了一个以前叛逃之人，打算在大典之上处死。”青衣少年凑近几分，小声说道。

    石牧闻言，心中一动，脸上神色却是丝毫未变。

    “哦，你可听到是什么人被抓住了？”他又问道。

    “此事晚辈也只是听了一些只言片语，似乎……似乎是一个叫方臻的人。”青衣少年竭力思索，

    石牧心中虽然已经有所预感，不过真的听到，仍是心中一震，由此可见，自己之前的推测没有错，方策确实是遇到麻烦了。

    而且还是个大麻烦。

    青衣少年看到石牧沉吟不语，知趣的没有说话，静静的垂手站在一旁。

    “关于那方臻为何被抓，你知道多少？”石牧沉默了片刻，又问道。

    “这个……晚辈就不知道了。”青衣少年摇了摇头，一脸茫然的说道。

    石牧默然，随即摆了摆手，示意让青衣少年退下。

    青衣少似乎有些不舍，看了石牧一眼后，还是识趣的退了出去。

    “石头，看来方臻是被紫睛一族抓起来了，这家伙真没用，我们现在怎么办？”彩儿说道。

    “不管怎么说，方臻也算是我收伏之人。接下去与天庭的交锋，任何一方势力都要尽可能争取过来，只有如此，才有可能与一战。方臻是联合紫睛魔牛族的关键，先想办法救出来再说吧。”石牧叹了口气说道，心中念头转动，考虑着各种可能的情况。

    就在此刻，一个人影快步上楼，脚步有些急促。

    石牧看了过去，正是安华，其神情有些凝重。

    安华朝周围看了一圈，很快看到了石牧和彩儿，快步走了过来。

    石牧眼见安华这般神情，眼神也是一凝。

    “安华，坐下吧，可是打听到了什么消息？”未及安华开口，石牧开口说道。

    “是的，我打听到了一个重要消息，方臻兄被紫睛一族的人抓起来了。”安华一坐下，便迫不及待的说道。