    第184章豁然开朗

    看着面前的男人，余袅袅有一瞬间的错觉，仿佛看到了曾经的自己。

    当年封家起火，封梁寒和谢氏惨死。

    她坚持认为那场大火是有人故意为之，但没有人相信她。

    所有人都觉得她是因为无法接受惨痛的现实，陷入了自己编造的臆想之中。

    可只有她知道，自己没有错。

    她和他都选择了一条孤独的道路。

    没有人知道道路的尽头有什么。

    余袅袅将烤好的肉串放到盘子里。

    她拎起酒壶,倒了两杯酒，缓缓地说道。

    “以前我也跟其他人一样，觉得郡王殿下和鹰卫们都是一群杀人不眨眼的可怕家伙。

    不怕您笑话，在听闻京中谣传我跟您的绯闻时，我被吓得魂飞魄散。

    当天夜里我就带着当归出逃。

    可惜还没逃出去多远，就被巡夜官兵抓住关了起来,之后的事情您都知道了。

    在跟您相处了一段时间后，我发现您并没有传闻中的那么恐怖。

    您秉公执法，不徇私情,有原则有底线，比很多官员都更加尽职尽责。

    我很庆幸，大雁朝能有您这样一位琅郡王。”

    萧倦怔怔地看着她。

    世人都厌他惧他，多的是人咒他赶紧去死。

    这还是第一次有人真情实意地认同他。

    余袅袅将酒杯塞进他的手里，冲他粲然一笑。

    “别人怎么看并不重要，重要的是我们心里知道自己没有错。”

    纵使全世界都不相信她，纵使前路孤独，她仍不会放弃追寻真相。

    因为她知道自己没有错。

    萧倦垂眸看着杯子里的酒水，若有所思。

    余袅袅喝了口酒。

    醇厚浓香的酒液入喉，令她情不自禁地眯起双眼。

    她仰头望向星空，由衷地感慨。

    “今晚的夜色可真美啊！”

    萧倦抬眸。

    他看了眼头顶的星空，然后又看向面前的少女。

    她笑着说道。

    “将士们守卫边关，您和鹰卫们守卫律法严明。

    你们各司其中，共同守护天下太平。

    只有天下太平了,如我这般的普通人，才能安心坐在这里欣赏夜色。”

    她收回视线，目光盈盈地看向琅郡王。

    这一瞬间，萧倦只觉得她的眼眸被星空还要璀璨。

    余袅袅冲他举起酒杯。

    “这一杯，敬我心中的英雄。”

    萧倦感觉自己的心里像是被什么东西给挤满了，暖暖的、涨涨的。

    似有千言万语，却又无从开口。

    两人的酒杯轻轻相碰。

    酒水入喉，他心里最后那点阴霾彻底消散殆尽，眼前的一切似乎都豁然开朗了。

    余袅袅放下酒杯，抓起一把烤串放到火上。

    她冲男人说道。

    “快吃烤串呀，再不吃就凉了。”

    萧倦见她一直在忙活，她自己却没吃多少，便伸手接过那一把烤串，道。

    “我来烤吧，你先去吃。”

    余袅袅也不客气，从盘子里拿起一根烤豆皮，咬下一口，吃得津津有味。

    她还不忘指导：“该刷油了，别刷太多，免得烤焦了。”

    萧倦是第一次烤肉，动作难免也有些笨拙。

    好在他性子稳重,每一步都不疾不徐的。

    最后烤出来的串儿倒也像模像样。

    余袅袅尝了个小黄鱼，非常捧场地夸赞道。

    “很好吃呀！”

    萧倦还在烤鸡翅，头也不抬地应了声：“哦。”

    余袅袅将小黄鱼递到他嘴边。

    “您也尝尝啊,真的好吃。”

    她特意将没有咬过的那边鱼肉朝着男人。

    萧倦犹豫了下，最终还是张嘴咬下一块鱼肉。

    表面的鱼皮被烤得焦脆，鱼肉很鲜嫩，入口香香辣辣的，确实还挺好吃的。

    余袅袅边吃边道：“没想到郡王殿下的手艺还挺好。”

    萧倦抬眸去看她，见她三两下将整条小黄鱼都吃完了。

    就连刚才被他咬过的地方，也被她吃了个干干净净。

    她随手将鱼骨头丢到空盘子里，注意到男人一直在看着自己，她不由得摸了下嘴角，问道。

    “我嘴上是沾了什么东西吗？”

    萧倦收回视线：“沾了点辣椒面。”

    余袅袅赶忙掏出帕子，擦了下嘴唇。

    “还有吗？”

    萧倦说没了。

    吃饱喝足后，两人回房去睡觉。

    因为今晚喝了不少酒水，余袅袅睡到半夜的时候被尿意给憋醒了。

    她迷迷糊糊地伸手去摸索，摸到了身边躺着的男人。

    萧倦一下子就醒了。

    他问怎么了？

    余袅袅半睁着眼睛，含糊地道。

    “我想去茅厕。”

    她一边说着还一边往外爬，两只爪子撑在萧倦身上，膝盖从他腿上挪过去。

    但因为太黑了，她又没睡醒，一不小心摸到了不该摸的地方。

    她没什么感觉，只是苦了萧倦。

    他想说点什么，却又不知如何开口，表情极其隐忍。

    余袅袅好不容易才爬到床边，结果却一不小心摔到了地上。

    萧倦被吓了一跳，赶紧下床，点燃油灯。

    借着昏黄的光线，他看到余袅袅呈大字型趴在地上。

    萧倦赶忙将人扶起来：“你哪里摔疼了？”

    余袅袅半睁着眼睛，还是一副没睡醒的样子，皱着眉咕哝道。

    “我要上茅厕。”

    看她这幅迷迷瞪瞪的样子，萧倦实在是放心不下，直接将人打横抱起来。

    他绕过屏风，将余袅袅放到地上，指着旁边的恭桶说道。

    “看到没？你自己解决，我去外面等你。”

    萧倦刚一松手，就见到余袅袅摇晃着朝恭桶倒下去。

    他赶忙将人扶住：“你能行吗？”

    余袅袅揉了下眼睛，努力让自己清醒一点。

    “行啊，我能行的。”

    萧倦缓缓地送开手，见到她没有再东倒西歪，方才转身走了出去。

    他在外面等了许久，一直没见到余袅袅走出来。

    他有些担忧：“袅袅，你好了没？”

    没有任何回应。

    萧倦又喊了两声袅袅，还是没反应。

    他终于是按耐不住，大步绕过屏风，却见余袅袅正坐在地上，脑袋靠在恭桶旁边，双眼紧闭，小嘴微张，竟然就这么睡着了！

    好在她已经把裤子穿好了。

    萧倦叹气。

    他还能怎样？只能认命地将人抱起来，放回到床上。

    余袅袅一觉睡到大天亮。

    醒来后，她彻底忘了昨儿夜里自己对人家上下其手的事情。

    今天是她回门的日子，绣言嬷嬷早已经帮她将回门礼准备好了。

    她和萧倦用过早膳后，带着礼物去了余府。

    ?  ?睡了一觉起来，感觉肠胃还是不大舒服，有点想吐。

    ?      我很后悔，昨天不该喝过期的牛奶呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

