    大地轰鸣，南岭天尊本体坠落，陷入泥土之中。

    叶寒从天而降，眸光扫视，唯有无尽的冷漠和杀意。

    “蝼蚁！”

    凝视着南岭天尊，叶寒吐出两个字。

    这南岭天尊，如今居然已经踏入了圣武尊的领域。

    这些日子不曾遇见，此人更进一步，显然在逃走之后，同样前来这一界之中，得到了莫大的好处。

    可惜的是，圣武尊，在现在的叶寒面前也是个笑话。

    空间似乎要凝固。

    南岭天尊一脸的不甘和忌惮，双目汇聚叶寒身上：“叶寒，昔日在神武大陆，恩怨已消，为何还步步紧逼？”

    “你曾镇压我老师霸无神！”

    叶寒冷视着对方。

    “霸无神纵然被我镇压地牢，但也并未伤他，我也只求武道突破，让他交出霸神令，纵有过错，罪不至死。”

    南岭天尊声音虚弱。

    “是吗？”

    “我体内的须弥印记，怎么解释呢？”

    叶寒眼中杀意已现。

    “须弥印记……我一时糊涂，罪不至死。”

    南岭天尊的脸色更加苍白。

    “姬氏皇族将我母亲囚禁地牢，他们是如何知晓，母亲在神武大陆诞生了我这件事呢？”

    叶寒迈出一步，手中帝龙戟扬起。

    “这件事……。”

    南岭天尊脸色大变。

    昔日他从神武大陆逃走，好不容易逃到了这一界，简直是苟且偷生，亦怀恨在心，第一时间找上了姬氏皇族，说了关于叶寒的身世秘密。

    原本以为叶寒再强，面对姬氏皇族也要被斩。

    自己可以借刀杀人。

    可谁知道叶寒走出神武大陆之后，如真正蜕变，彻底苏醒，能妖孽至此，在这一界内纵横无敌，连姬氏皇族也随手灭掉。

    轰！

    他的体内恐怖的气机在迸发。

    圣武尊的威势激荡，霎时之间，南岭天尊逆血喷涌，演化禁忌手段。

    他的身躯一跃而起，直入九天，一拳轰开天地。

    附带着无穷力量的一拳，如同打开天门，要瞬间逃离。

    只有一个字，逃。

    和叶寒一战的半分心思都不曾有，连宇文泰那种可怕的存在都不是叶寒的对手，他岂能与叶寒一战？

    差距太大了，禁忌手段演化都没什么用。

    叶寒如同看待白痴一般，冲着天穹之巅凝视而去。

    在南岭天尊的半边身子已钻入虚空之内，即将消失逃离的刹那，天穹之中空间响彻一道音爆之声。

    帝龙戟破天而起，如神龙出世，附带着无与伦比的可怕神光，一击破开了南岭天尊的身躯。

    那被南岭天尊强行开辟的时空通道亦是哗然崩溃。

    “死吧！”

    叶寒吐出两个字，右手中指探出，一指破苍穹。

    天地穹宇之内无尽的雷电汇聚，无穷的龙威汇聚，全部加持在一指之间。

    指力劈开那片虚空。

    南岭天尊在惨叫，身躯顷刻间崩溃。

    肉身陨灭，魂海裂开，武魂灰飞烟灭，彻底死绝。

    “咎由自取！”

    叶寒收回帝龙戟，冷漠扫了那片虚空一眼，而后转身离开。

    曾几何时，在记忆未曾苏醒的那些年，南岭天尊这四个字犹如一座不可逾越的太古神山，凌驾于头顶之巅，令人窒息。

    南蛮苍州第一高手，唯一的武尊，唯一的主宰者，苍州的守护神……。

    关于南岭天尊有太多的传言，在那片大地内亦是犹如禁忌一般的存在，昔日的叶寒即便加入天府，也都是迫不得已，在天府之中步步为营，无比忌惮。

    时过境迁，今日终于亲手斩杀此人，也算是解了心头之恨。

    九天神山中。

    叶寒回归，站在山巅，双目洞穿虚空。

    “帝榜！”

    他吐出两个字。

    帝榜，认真而言，应该叫做诸天帝榜。

    这不是星辰界的榜位，是真正属于诸天星空万界的榜位。

    星空之内，武者在踏入圣道领域之前所争夺的一个榜位，叫做帝榜。

    临登帝榜，不止是战力的排名和荣耀的象征，更可得帝意加持，凝练帝道之气，让武者底蕴更强，冲击圣道领域变得更加容易。

    传说，如果能够凝练足够的帝道之气，甚至能够通过沟通帝榜而感应到一片特殊的时空，在那片时空中，存在着惊世宝藏和无敌传承。

    上一世的叶寒，也曾临登帝榜，甚至有不错的排名，然而终究有所遗憾，未曾临登帝榜之巅，更未凝聚出足够的帝道之气，未曾沟通到那片时空中的宝藏。

    镇天龙帝纵然曾经无敌于星空，但事实上当初的叶寒类似厚积薄发，在成圣之前，甚至踏入圣道领域之时，都算不得最强者。

    直到超越圣道领域的那段岁月，他得到了九界镇龙塔，才因此而逆天崛起。

    前世，有不少遗憾，未曾弥补。

    叶寒常常在想，如果上一世一开始到最后，每一步都无比圆满，或许自己早已经超脱天帝极限，彻底迈入封天之门的彼岸。

    “上一世，我对这帝榜有所遗憾，这一世当然不会错过。”

    “诸天之中的某些榜位乃是这几个时代的人为推动、铸造而成，但类似帝榜等极少数一些特殊的榜位，却是亘古存在的。”

    “在最古老的典籍和传说中，似乎是一个叫做江凡的人铸造出来的帝榜，也不知道是真是假，总之，这一次帝榜之争，我叶寒注定要参加。”

    沉寂良久，叶寒喃喃自语。

    思绪变幻，他突然露出淡漠的笑容：“九大天帝，真是好计划，强行推动帝榜显化星辰界，居然真要降临星辰界，想藉此机会来对付我吗？”

    几日时间，眨眼而逝。

    整个星辰界内，似有一抹暗流涌动，愈演愈烈。

    回到九天神山的叶寒，倒是再度陷入沉寂之中，安静修炼，每一日都在祭炼万界龙帝图，祭炼天魔帝化身，对于整个星辰界的变化似乎一无所知，也不放在心上。

    直到他斩杀南岭天尊后的第八天。

    整个星辰界的时空，出现了前所未有的剧烈震动。

    在霎时之间，亿万万生灵全部仰天而视，感受到一股惶惶帝威浩荡，从星空的深处降临而来。

    随着这般帝威的越来越强，到最后，一道不可思议的榜位突然间在星辰界上方开始诞生、凝聚。

    帝榜！

    两个醒目的字体，凝聚于那榜位之上。

    如叶寒猜测的一般，帝榜终于降临。

