    昆仑剑祖和瑶池剑仙之间的挣执，嬴玄并不在意，那道龙魂虽然被噬魂咒令吞噬，可是下方的项羽虽然受了伤，但是已经起身，正盯着嬴玄和段无施，目光中皆是愤怒之色。

    此刻的项羽头破血流，咳嗽两声，吐出一口血水，才稍稍感到舒服一些。

    卑鄙！”

    项羽恨声说道，他也是没有想到，嬴玄居然会在帝国强者占据全面优势的时候，放下身份，拉下脸面偷袭于他。

    “卑鄙？”

    段无施只是冷笑，说道：“你的老师没交过你兵不厌诈吗？”

    “也罢今日我就告诉一个道理，永远不要相信的敌人的话！”

    段无施说道：“常言道朝闻道，夕死可矣！既然道理已经告诉你了，那就死吧！”

    段无施冷哼一声，身体中的鬼气沸腾，化作铠甲，依附在他的身体上，丝丝缕缕的杀气向段无施汇聚，出现在他的手上，化作两把长刀，一正一反，猩红热的杀气带着浓郁的血腥味道，让众人隐隐觉得不舒服。

    此刻的段无施终于没有丝毫保留，已经拿出了最后的底牌。

    段无施二话不说，提刀便直攻项羽，他的身影如鬼似魅，所过之处，留下一道道残影，速度之快，令人惊骇。

    项羽也是不甘示弱，一杆霸王戟挥动，一道道灵气风暴出现在他的周围，让段无施也是躲避连连。

    金铁想碰的声音，刀枪留下的火花，项羽和段无施的身影，如同两道流光，剧烈的碰撞之后，又分开来，而后以更加猛烈的方式的碰撞在一起，声势之浩大，全然不输给两大剑豪之间的交锋。

    “这就是年轻一代强者的实力吗？这是恐怖啊！”

    瑶池剑仙和昆仑剑祖谁也奈何不了谁，已经停下手来，看着帝国强者和楚地叛军的战斗。

    两人的目光不约而同的落在嬴玄身上，在场的年轻一代天骄中，嬴玄才是最具盛名，也可能是最恐怖的那一个。

    虽然知道项羽的败北不过是时间问题，可是他们依旧好奇，嬴玄将以何种手段了结今日之事呢？以雷霆之势镇压项羽，还是用一些为人所不耻的手段呢？

    嬴玄也没有让他们失望，随即就给出了他的态度。

    嬴玄脚下，一具具白骨突然出现，然后向远处蔓延，整个山顶也变成了白骨海洋，无间骨域已经施展开来。

    接着一道血色湖泊印入众人的眼帘，阎罗化魂咒自嬴玄手中脱离，射入血池之中，片刻之后，血池就便成黑色，一条黑色的龙影有血池中游荡，散发着诡异的诅咒气息，阎罗血域也铺展开来。

    最后杀气自嬴玄的身体中游荡出来，化作丝丝缕缕的红色气息，融入空气之中，为整个空间，涂上一层诡异的血红之色，这是修罗杀域的征召。

    “一人通三道，长戈王嬴玄，已然是鬼道绝巅之人。”

    剑祖宇文昊不由感叹，虽然嬴玄是敌人，但是能将鬼道领悟道如此境界，嬴玄可谓是前无古人，后无来者了。

    “可惜，鬼道三域虽说不弱，可是终究是旁门左道，无法同剑之一道媲美！”

    “这也难说，传闻鬼道绝巅乃是黄泉河，传闻黄泉河存在无鬼界之中，而黄泉河的彼岸更是有轮回之道。”

    瑶池剑仙说道：“轮回大道，传闻是同样长生的道，也是永生之道。”

    “黄泉河存在无未知，生人不得见，死者不得渡，不过是传说而已。”

    剑祖宇文昊不以为意说道：“古往今来，谁见过黄泉河，谁又掌控过轮回大道呢？”

    瑶池剑仙慕知秋也不反驳，两人不在说，一边对峙，一边关注最后的结果。

    “百鬼夜行，修罗一怒！”

    嬴玄最终抓住机会，一道道厉鬼从地面中爬出，变作魑魅魍魉的模样，然后冲向项羽，和项羽厮杀起来。

    一道道厉鬼被项羽斩落，可是有更多的厉鬼从地面爬了出来，聚集在嬴玄的身后，化作八臂修罗。

    那八臂修罗捶打胸膛，发出阵阵怒吼，而后迈开步伐，冲向项羽。八臂同时落下，就将项羽震飞开来。

    鲜血飘洒在空中，问道鲜血的味道，八臂修罗更是狂暴，如同丧失了理智一般。

    如同不知疲倦的机器，八臂修罗狂风骤雨般的攻击从来没有停滞过，让项羽不得不处处躲避。

    似乎是厌倦了猫捉老鼠的游戏，八臂修罗仰天怒吼，鬼域之中的杀气、鬼气，顿时沸腾起来，化作一条条洪流，汇聚在八臂修罗手中，最终变幻成一把巨斧的模样。

    巨斧出现之后，不停的吸纳鬼气、杀气，形态也修炼巨大化，转眼之间，就有数十丈大小。

    可是八臂修罗依旧不肯罢休，连连怒吼之后，将目光放在的段无施身上。

    被八臂修罗盯上，段无施也是心中发寒，这可是他的招式，不过被嬴玄学了去，而且看样子，嬴玄已经超越他了。

    段无施做无奈状，举起双手，疲懒得的说道：“大哥，自己人，道理有懂！”

    说完，段无施摇摇头，只见他身上的鬼气盔甲和杀气所化的长刀便飞将出去，靠近那血色巨斧，就溃散开来。

    最为精纯的杀气和鬼气，血色巨斧终于彻底变成血色，如同玉石一般晶莹剔透，血色巨斧的形态，也终于让八臂修罗满意。

    巨斧的气势无比强大，锁定项羽之后，八臂修罗八手共用，举起巨斧，以无敌的姿态，斩向项羽。

    巨斧落下，划出一道血色的圆弧，带动一股股狂风，空间之中也出现阵阵波纹，似乎无法承受这一斧的力量。

    处在巨斧之下，巨斧尚未落下，项羽就感受到了巨大的压力，在巨大的压力之下，项羽移动身体都觉得困难，更不要说躲避巨斧的攻击。

    项羽的眼神闪烁，最终变为决然之色，咬咬牙，一只巨大的铜鼎出现在他的手中。

    铜鼎出现的瞬间，嬴玄的脸色瞬间冷了下来，露出骇人的光芒，这鼎他是见过的，就在大秦皇族的祠堂之中，只不过他见到的那一只，是秦国工匠伪造出来的。

    “九鼎之一，豫州鼎！”

