    而在洞穴中央，这一片死地当中，竟然绽放着一朵小花，此时恰好成熟，散发出阵阵异香。

    层层叠叠的花瓣中央，一粒小指头大小的珠子熠熠生辉，绽放出炫丽而耀眼的光芒，将三米多的洞穴，映照得明亮通透。

    所谓物极必反，这株灵药无疑是其中典范。

    阴阳花，汲阴气生阳气，生长过程中，这株不起眼的小草会对生灵散发出难以言喻的吸引力，让它们不知不觉靠近。

    可一旦靠近，迎接它们的，便是死亡，化为这一株小草的养料。

    随着生长的不断进行，它的能力也会不断强大，直到成熟，周围往往已经是一片死地。

    别说生长什么其他的植物，任何进入这个范围内的生灵，都会被这一株不起眼的小花花夺走生命。

    而这个夺走生命的方法也诡异莫名，只要你出现在它能力所能达到的范围内，就可以被它瞬间夺取生命。

    就是这样一株死亡之花，却是不可多得的神药。

    凡人吃了，可以长生不老，白日飞升。

    死人吃了，可以生死人肉白骨，转死为生。

    甚至，连灵魂都能重塑。

    就是这么一朵神花，却没有人能够得到。

    现在这里只是小小一朵，它的能力范围只有直径三五十米这样的球形范围。

    但成熟之后，若是没人摘取它，它的种子就会脱落，生长出第二颗，然后母体又开始长出第二节，继续开一朵花，又长种子。

    并且，每一株繁衍出来的阴阳花，都遵循这样的生长规则。

    等它们长成一片的时候，不但范围更大，能力也更强了。

    别说就絮儿这些同学，就算是圣人，甚至比圣人更强的存在，也无法抵挡它们的力量。

    那就没人能摘到它们了呀！

    如此，又是一顿恶性循环，直到整个世界全部被它们占领。

    阳光熹微之下，大地之上，遍地是闪耀着绮丽光芒的花海，似乎是一副极为美丽的画面。

    但……那时候，整个世界除了这片花海，那可是什么都不剩了！

    陈一凡跳下洞穴，将这株已经成熟的阴阳花连根拔起，取走了花蕊上的精华部分，那颗小指头大小的珠子。

    随即，又一跃回到地面，此时整个地面已经发生了一种难以察觉的变化。

    这里，已经不再是一片死地了，不但不是死地，还是一处沃土，花花草草的，应该会长得很好。

    就在陈一凡走向絮儿的时候，一个盛怒的咆哮声从他身后响起，一道劲风向着他袭来。

    陈一凡微微侧身，一把按下向着自己刺来，闪烁着寒芒的“长矛”。

    事实上，那是一只异兽脑袋上的角。

    声如击石，头生独角，身如赤豹而五尾，这是传说中的异兽狰。

    或者，也可以说是凶兽，只不过不入四凶之名罢了。

    这只狰的实力已经强大到可以在手中这朵阴阳花营造出死域通行，只不过，不能长久的待下去罢了。

    这个时候冒出来，攻击陈一凡，显然是急了眼。

    这是它守护的“小宝贝”？

    陈一凡看了看自己手中从阴阳花蕊中取出的小珠子，眼中闪过一丝好笑的神色。

    辛苦守了好几年，好不容易要成熟的，却被陈一凡这个“程咬金”半道劫走，不急眼才怪了。

    “砰！”狰的喉咙中发出巨大的，威胁性的吼叫，试图威胁陈一凡。

    然而，陈一凡对两者的实力门儿清，这狰根本不是自己的对手，自己会被威胁到才怪了。

    “我看！你还是识趣点儿好，不然……我家那院子里，确实还没有狰这个种族。”

    “包吃包住，外带各种熟兽聊天打屁，生活很美好，了解一下？”

    陈一凡握着狰的独角，将它一把举过头顶，摔在面前的地上，笑嘻嘻的对它说道。

    “呜……”狰发出低声示弱的呜咽，惊恐的望着那个笑眯眯俯视着自己的人类。

    血脉中的远古记忆告诉他，人类不过是最弱小，任兽欺凌的生物，可面前这个人，浑身散发着令它恐惧的气势。

    那双眼睛中，没有一丝笑意，深邃得宛如天堑深渊，望不到底。

    “呵呵！”看着这传说中到凶兽这么轻易服了软，陈一凡绕过一步，走向了絮儿，在絮儿呆愣的眼神中，将那粒阴阳花的种子放在了它的手中。

    “这个给你，找个时间吃了罢！”

    “咕噜！”周围其他人看得一阵眼馋，用屁股想也知道这是好东西。

    然而，当着陈一凡的面，谁又敢怎么样呢？

    除非，是活腻味了！

    “这是什么？哥哥，你不要？”絮儿回过神儿来，看着手中晶莹剔透，还散发着微弱而炫丽的光彩的珠子，对陈一凡问道。

    “灵药，吃了长得漂亮，你太丑了，出去我都不好意思说你是我妹妹。”陈一凡严肃的看着絮儿，摇头叹气道。

    “……”原本还一脸感动的絮儿顿时嘴角直抽，怒视着陈一凡，小拳头也不由得攥紧。

    这家伙，这家伙到底是怎么把嫂子骗到手的啊！

    果然是父母之言，媒妁之约吗？

    嫂子一定生活在水深火热当中！

    “我不要！别人都说我长得漂亮，你眼睛有毛病吧？”絮儿赌气的将那珠子塞回陈一凡手中，转过身道。

    “你是信别人的，还是信我的？哥哥不会骗你的！”陈一凡一本正经的问道。

    见他这么严肃，絮儿不由得迟疑了一下。

    难道……自己真的很丑？

    “呵呵，我不相信你的审美！”但片刻，絮儿就摇了摇头，驱散了这个不靠谱的想法。

    哥哥是不会骗自己，但……这不代表他的审美正常啊！

    “其实还有一点儿别的用出，比如……青春永驻。”

    “你现在的实力，还做不到这点吧？”陈一凡顿了顿，又说到。

    别说絮儿，就算数千年道行的强者，也做不到青春永驻，只是老得很慢很慢而已。

    此言一出，絮儿果然心动，一脸纠结，缓缓转了过来，怀疑的对陈一凡问道。

    “真的可以青春永驻？”

    “当然！哥哥从来不骗人。”陈一凡肯定的回答道。

    “那么好，哥哥你不要？”絮儿再次向陈一凡确认道。

    “你觉得，哥哥还需要这种东西吗？”

    “你不要就算了，那就拿回家族当奖励好了，谁达到贡献度就给谁。”陈一凡嗤笑一声道。

    