    找到那个箱子后，我就把它指给了贺飞鸿和贠婺看。

    贺飞鸿和贠婺看了一眼，同时对着我摇头，我明白他们的意思，他们是没有从箱子上感觉到任何的异常来。

    其实我这边也是这样，除了上面有贴过符箓的痕迹外，它里面的情况再正常不过了。

    又看了一会儿，确定那箱子没问题后，我就把它轻轻地搬出了仓库，毕竟仓库里面的空间太小了，我们三个人挤在里面太憋屈了。

    将箱子搬出来后，我就开始撕扯上面的胶带，一会儿的功夫这个箱子就被我打开了，这箱子里面全部都是照片，除了照片半点文字性的东西都没有。

    而且这些照片全部都是这个公司组团出去旅游的时候拍的照片，从单人照到几十人合影，应有尽有。

    我数了一下，里面的照片最起码有三四百张。

    而在照片的下面还有一张光盘，上面写着这个外贸公司的名字，然后之后写的是，这个公司到塔城乡达摩祖师洞和滇金丝猴国家公园旅游视频。

    这是整个箱子里少有的文字记述。

    这里面提到了达摩祖师洞，是跟佛家有关的东西，难不成这件事儿和那边有一些关系吗？

    我搬着巷子，然后找了一个开着门的办公室进去，这里面有电脑，而且上面装有光驱，我就准备看下这光盘里面到底刻录了怎样的内容。

    打开电脑，我就把光盘放了进去，按了播放按钮后，那电脑瞬间卡住了，我瞬间皱皱眉头，这个公司的办公设备也太老旧了。

    片子卡了一会儿后，就开始播放。

    我发现这个光盘没有经过任何的剪辑和修饰，开头直接是拍着一群人要从公司出发场景，有一个领导模样的人讲话，镜头一闪，我就飞快地按下了暂停键，我在这视频里发现了这外贸公司那两个死者的身影。

    由此看来，那两个人是这家公司的老员工了。

    这录像里出现了他们两个，难道是这次旅游让他们惹上了不干净的东西吗？

    视频继续播放。

    之后就是一行人上大巴车，然后在大巴车说话聊天，还有大声的唱歌，他们唱的都是几年前流行的歌曲，当然也有一些老歌。

    还有一首是他们公司的司歌。

    在视频中两个死者也有露面，两个人都算是比较活跃的那种，在唱司歌的时候，两个人甚至带头用四川话唱了一下，瞬间带的整个大巴车里的人哄堂大笑了起来。

    一切都看着平淡无奇，是一场看似极其平静的集体旅游而已。

    接着视频上就显示他们到了一个村子，然后整个公司的人就住进了这边的农户家里，应该是公司提前打过招呼的，所以就有一个小领头模样的人负责给大家安排住处。

    负责摄像的那个人就和两个死者安排到了一起。

    看到这里，我心中就泛起了疑问，那负责摄像的人，是这个公司的人，还是这个公司从外面找到专门的公司呢？

    正在我纠结这些事儿的时候，画面就传来了三个人对话的声音，只不过镜头是黑的。

    应该是那个摄像的把镜头盖盖上，然后忘记关机器了。

    这一段对话是这样的。

    第一个声音稍微有些粗犷的男人用四川说：“你们注意到了，丽丽和薛总住一个院里，而且是最偏的一个院，你们猜晚上会不会发生什么？”

    接着是三个男人的一阵坏笑。

    然后其中一个声音较细男人说：“肯定会有好事会发生，要不这样，咱们这里不是有摄像机吗，晚上去录一段如何？”

    接下来就是三个男人激烈的讨论的声音，说了一会儿一个人发现忘记关摄像机，就把摄像机给关了。

    镜头一晃就到了一个院子，这个院子是一个独立的小院，听那三个的意思，这院子好像没有当地人住，只有他们口中的那个薛总和丽丽。

    看到这儿的时候，我忽然打起了精神，仿佛也是准备看接下来的好戏，可见我心中那颗八卦之心也是熊熊燃烧啊。

    再看贺飞鸿和贠婺，他们也同样很认真。

    梦梦、安安两个小家伙也是跳到桌子上，扒着头等好戏。

    镜头的院子很静，有两个房间的灯是亮着的，然后我就听到三个男人在镜头里窃窃私语，大概提醒彼此小心点，否则可能要丢饭碗了。

    这三个人去偷拍领导的私生活，也真是够胆子。

    一会儿的功夫就见一个大肚翩翩的男人从其中一个房间出来，他穿戴的很整齐，手中拿了一个小盒子。

    这个男人应该就是薛总，他手中的盒子应该就是要送给那个叫丽丽女孩儿的礼物。

    薛总走到丽丽的门前轻轻敲了一下，不一会儿的功夫，房间门就开了，那个叫丽丽的女孩脸上带着一丝尴尬的笑容，和那个男人说了几句话，可是却没有让那个男人进房间的意思。

    那个男人晃了一下手中的礼物，然后对着那个女孩儿说了几句话，其中其他的话听的不是很清楚，可有一句我却是听清楚了：“丽丽，你要是想转正，想加工资，想在这个公司待下去，最好收下这礼物，只要你听话，我保证你一年之内升到部门经理的位置。”

    赤裸裸的威胁加引诱。

    那个女孩儿脸色有些不自然，不过还是慢吞吞地把那个盒子接到了手里。

    接着那个薛总喜笑颜开，伸手就去楼丽丽的腰。

    丽丽想要反抗，可那薛总又说了一句话，丽丽就彻底放弃了。

    接着两个人就进了房间，不一会儿两个的身影出现在窗户上，薛总已经把丽丽给抱住了，丽丽双手垂直，犹如死尸一样一动不动。

    再接着那薛总也不关灯，直接就去脱丽丽的衣服，丽丽依旧不动，也不反抗。

    过了十多分钟房间的灯才关了，然后门口的三个男人提着机器就跑了。

    离开之后三个人就商量着要不要拿这个带子找薛总要一笔钱，其中一个胆子小的人说：“快算了，再被人家告一个敲诈，咱们都要蹲号子……”

    话没说完，摄像机又关了。

    看到这里，我也是知道了，那个摄像的人，也是这家外贸公司的。

    再开机的时候就是第二天的早上了，依旧是这公司的人到处去玩的场景，而在这一天，我能明显感觉到，摄像的那个人故意给了那个丽丽和薛总很多镜头。

    丽丽的表情有些不自然，薛总则是一副没事儿的表情。

    转眼又是晚上，三个人又跑去偷录。

    而这一天的情况就和第一天不太一样了，丽丽没去开门，那个薛总自己开门进去，然后还是窗户附近去抱丽丽，丽丽依旧和死尸一样。

    一动不动，而就在这个时候，窗户那边的情况就发生了一些怪异，薛总没有去抱丽丽，而是掐住丽丽的脖子，而丽丽也是反手掐住薛总的脖子，接着房间里的灯关了，一切变得尤为的安静。

    三个人也没多想，以为他们彼此把手搭在了对方的肩膀上而已。

    不过话又说回来，他们不怀疑房间里的灯是谁关的吗？

    到了清晨，该出发回成都的时候，却少了薛总和丽丽两个人，摄像的人和另外两个人过来看情况。

    一路上他们在讨论会不会是两个人昨天太累，现在还在床上，所以他们故意把摄像机开着，然后提在手里，假装是关着机，他们想录上一些东西。

    等他们到了那院子后，没有去薛总的房间，而是直接去敲丽丽的房门。

    “嘭！”

    轻声一敲，那房门“咯吱”一声自行打开了，说那个人喊了一声“丽丽”的名字，没人回答。

    接着三个人又喊了几声，依旧没人说话，他们就觉得是不是出事儿，便推门进去，接着令人惊讶的一幕出现在镜头里。

    薛总和丽丽相互掐着彼此的脖子一动不动，而且他们裸露着上半身。

    看到这一幕，其中一个男人，就赶紧说对不起，然后想着往后退，可又一想情况不对，就喊了几声薛总和丽丽的名字。

    接着两个人的头同时“咯吱”一声扭动了一下，看向了摄像机这边，再接着那两个人“噗通”一声就倒了下去。

    三个人同时愣住，然后过去看情况，接着就听摄像的那个人说：“不好了，死人了，他们都死了。”

    摔在地上的两个人已经没有再掐着彼此的脖子，他们已经分开。

    看到这里，我心中忽然惊讶无比，原来这样的死状，第一次并不是在成都出现，而是在塔城乡那边。

    再接着摄像机就关了，拍摄到这里就结束了。

    至于这片子是谁刻制的，又是为何要放到这个箱子里封存起来，还放到公司的仓库里，这一切我们都不得而知。

    不管如何，看了这片子，我们对这个案子有了很详细的了解。

    薛总，丽丽，还有最近的两个死者，这些都是当初的当事人，而做为关键的当事人，就是这个视频的拍摄者，到底是谁呢，他还在这个公司吗？

    找到他，案子可能会有更大的进展。

