    影中在书店中并没有做什么，只是在整理给灵看的书，这时，电话突然响了，影中接起电话，电话中传来一个银铃般的声音，

    “影中，在干嘛呢？”

    “千芊啊，我在整理东西，有事么？”

    “那个，就是想问一下你，樊鹏有没有找过你？”

    “有啊，不过，樊大队长今天口气不善，我就没给开门。”

    “哎呀，因为我们这有一个案子，比较邪门，需要你的帮助，我跟他说找找你帮忙，所以他才着急上火的跟你，不要在意啦～求你了，就算是帮帮我好不好。”

    影中与千家列祖列宗颇有渊源（会在往事篇出现），再说女孩子撒娇什么的，影中也不愿意为难，小施惩戒，只好是答应了。

    “好吧，冲着我和你家里的关系，你这个小家伙的忙还是要帮的。”芊芊吐槽影中。

    “又把自己说的好像很老似的。好了，我过会还要去验尸呢，不然领导又要催促了。”

    挂了电话，影中摆了摆手，解开了卷帘门上的小封印，看了看对面饭馆里的正是喝醉的樊鹏，影中走进饭馆发现就老板跟樊鹏两个人，对老板笑了笑，

    “不好意思了，这个酒鬼我就带走了，”随即把账结了，将樊鹏先是扶起来，提着樊鹏便走回了书店，又关上了卷帘门。

    樊鹏还在沙发上呢喃着，影中摇了摇头，对着樊鹏的头就是一拍醒魂掌。

    樊鹏顿时晃了晃头，醒了过来，酒醒了一大半，

    “说吧，有什么事要帮忙？”影中坐在另一个沙发上说，调笑的看着樊鹏，“我能有什么事，就是看看老朋友不行？”

    “额得得得，那您请回吧，不送慢走，”

    “诶诶诶，不能这么赶你老朋友吧，”

    “芊芊都跟我说了，你就别藏着掖着了。”

    “啊芊芊跟你说了啊，额，她还说什么没有？”

    “她还说帮你就是帮她，一会人家还去验尸。”

    樊鹏憨笑，随即严肃起来，“事情是这样的………”

    说了大概影中有所了解，“照你的说法这的确不像人能做出来的事情，我好像从哪本书中记载看到过，这样吧，你先回去，我明天给你答复，回去早点休息吧一身酒气的樊大队长。”

    樊鹏一整天没闲着也累，于是就离开了书店，回到家里。

    影中坐在沙发上沉思，忽然起手式“寻龙手探万鬼录”就在书架最上方落灰的一本书飘到手中，吹了一口气，把灰吹干净，“好久没用了，都忘了，老了啊。”于是翻来翻去，找到了花妖类，其中最为可怕的就是“尸葩”。

    “尸葩”又名青麟，与彼岸花齐名，称为死亡花，可成活上百年，吸走周围地面的所有养分，也会吸食小动物，使其变成干尸，并且会在其身体内中下种子供其使用。

    降服之法:“草木惧火”

    “原来是这样，我知道了，”影中把书又放回原位，突然他意识到了一件事。

    “糟了，芊芊有危险！”打开门直接冲向芊芊所在的法医院。深夜，云遮月。

    在市法医研究院中，千芊还在为提前交出验尸报告而对死者尸体进行验尸。

    “死者生前全身无明显伤痕，由于双眼紧闭状态来看，死者处于一种放松熟睡状态，严重的脱水症状，食指的血肿现象。。。。”千芊对着那具已经干枯的像木乃伊的尸体，进行着验尸记录。

    尸体的非常理脱水现象让千芊即惊讶又兴奋，让她很想研究出到底是怎么回事，并且要给死者家属一个交代。

    这时的研究院中，只有千芊自己和巡夜张伯，张伯在楼道扫地，发现化验室还开着灯，便推开门，发现千芊面对着尸体在嘀咕。

    “哎呀，千医生，这么晚了，还在工作啊。”

    “啊，张伯，您先去休息吧，我还没弄完，一会儿就好。”然后继续看着尸体写着报告。

    张伯不好意思打扰，就给关上门，把扫把，放在门边，回自己的宿舍休息了。

    “唉，这千医生胆子可真大，姑娘家家的，还当上了法医，真是年轻有为啊。”

    千芊发现尸体已经开始脱皮和褶皱，赶快将脱落部分放在显微镜下进行化验。千芊背对着尸体。

    “怎么会出现这种怪事？”显微镜下，她发现在脱落的表皮之中，竟然有活动的细胞开始繁殖，如同树叶一般的脉络。

    在她惊讶之余，她身后的尸体动了一下，随即身体皮肤泛着深绿色，胸腔开始渐渐长出尖刺如同图钉一般，慢慢从床上坐了起来，那干瘪的两眼环顾四周，手指脚趾尖钻出了一种坚硬的藤蔓，这时变异的干尸挥动手臂，跳下陈尸台，打碎了化验用的药品。

    千芊被吓得猛回头，发现躺在台上的尸体竟然盯着她！本能之下跑向化验室大门，这时候，花尸大吼起来，追向千芊，千芊推开大门，余光扫见扫把，抄起来就插进化验室大门的两个门把手中，挡住花尸。

    千芊凭借自己本能做出这一系列事情，回想起不仅冷汗直冒，没有想到自己面对的是这么危险的东西，来不及想其他的事，现在花尸一直再低吼撞门，千芊顶着门，掏手机要给樊鹏打电话，铃响，却一直无人接听。

    此时的樊鹏因为刚到家不久浑身酒气，无法入睡正在洗个热水澡。

    “死樊，到底在干什么！！！”当她再次想呼叫救援时，门被撞开了。巨大的冲力将千芊撞出数米远，崴了脚踝，摔倒在地。

    花尸冲破大门后，显得很狂躁，又开始异化，身体逐渐长出一些不知名的花苞，有的从嘴里钻出，有的从耳朵里，眼睛里。。。。。

    千芊惶恐的看着花尸的变异，不敢出声，只想慢慢地缩出门外，可就在这时，花尸似乎闻到了芊芊的气味，手上带刺藤条甩向千芊，千芊另一条腿踹着墙面躲开不及，胳膊上被划出了口子，流出了鲜血，可花尸却要进行第二次的攻击。。。。。

    （未完待续）

