    可是多格这样的强者，实力不算高，更没有多少金钱，在这个花费如流水的地方，他只能败退回到了金漠，成为他那小小势力中的小小头领。

    可能没有地球城的吞并，大概他一辈子也不会再次回到这个销金如土的地方吧！

    可是他没想到，自己再次回来了！

    而且是以一种如此的方式回归！

    这个地球城攻入城市的入口，多格十分眼熟，正巧不巧的人，这里正是当年他通过某些手段，潜入城市的那个区域！

    看着熟悉的景色在战火中快速消失，他有一些感慨。

    前方抵挡的强者们，被地球军狙击火力当面攻击以后，全部退败，作为民间的力量，他们这些强者面对一般的袭杀可能会有强大表现，可是面对成建制的大范围战争，这些民间的强者绝对不可能表现多好的。

    作为一个原来的民间强者，多格十分清楚民间强者的缺陷。

    “冲啊！”他大吼一声，猛地将自己的武器，瞄准了一名五号城市中的民间天级巅峰强者！

    这种程度的强者，在多格以前从来不敢想像能够击败他，可是在战争中，这样的事情绝对可能！

    这名天级巅峰强者已经被之前的地球军狙击受伤，庞大达到十几米的身躯上，拥有一个清晰的弹孔。

    多格扣下了扳机！

    轰！！！————

    对面那名天级巅峰强者，怎么也不敢相信，一个普通的天级强者胆敢对自己发动攻击的，在措手不及下，被多格近距离发射的单兵强大炮火轰了个正着！

    爆炸造成的火焰吞噬了整整半个街道！

    等待火焰过去，这名强者居然化为了一根焦炭，一名天级巅峰强者居然就这么死了！

    战争实在范围太广，没有人为多格的壮举喝彩，因为所有的地球军都在做类似的事情，在这样的情况下。别说多格一个天级生物杀死另一个天级巅峰，就是地级地球城成员，杀死一个天级巅峰，都不是什么值得奇怪的事情了！

    轰轰轰轰！！！！

    无数的火光，于城市中轰然乍起。

    “好！他们将这些民间强者压制了！”

    贾岩悬浮于天际中，他虽然答应了不参战，可是其他地球城成员不知道这件事情。以至于五号城市也是不明白这个强者之间约定的，此时贾岩飘浮在天空。对于地球城来说，就是拥有一个极为强大的底气。

    一些地球城的战士们，此时战疯了，他们也搞不懂自己到底是抵触地球军的战斗，还是开始享受起来，此刻战斗的局面表的完全倒向了地球军，这些成员们打起顺风战，一个个对于地球城的认同感，变得更加深刻！

    轰轰轰轰！！！！————

    战斗中的多格。忽然发现一名天级巅峰的强者十分眼熟！

    没有多久，他就发现了，这名已经受伤的天级巅峰生物，正是他从前尝试在五号城市中生活的时候，一直剥削他的‘戎敢大人’，要知道这容敢大人可是一个坐拥五千名手下的大人物。可是此时依旧跟其他那些天级巅峰强者一样，被地球城的火力压制。身躯受伤！

    此刻对面的那只庞大达到二十余米的容敢，也是发现了多格的面孔。

    两个都是有印象的老相识，却并不能说是朋友的人物，在这个时候，碰面了！

    “多格！”

    “容敢！”

    想到在城市里的时候，被这容敢欺辱至极。新仇旧恨浮现上来，多格抛弃了手里的单兵炮火，三根手臂狠狠的互相一个擂击，拳头中火花闪耀，这是他的单兵武器‘电弧拳套’的效果！

    二者愤怒中互相接近，一个接触下，就狠狠的撞击在一起！

    “啊啊啊啊！”

    两者的攻击简直就是这片区域里最为宏大的。虽然其他地方战车以及单兵也是极为强悍的攻击那些强者，可是他们都是使用地球军的远程武器，哪里有这两个家伙居然开始了肉搏这么好看！

    一名名的地球军推进到了这里，可是看到战斗的景色后，便一个个的绕过去。这是强者之间的战斗，强者也是拥有尊严的，既然那种地球军强者选择了近身战，那说明这名强者也是有了觉悟，他们不能打扰这名强者的战斗！

    轰轰轰轰轰！！！！

    “容敢！还记得我的好友智五吗？他就是被你杀死的！今天我要为他报仇了！”

    多格轰击出自己的强力攻击，之后对面的容敢无法抵御，他的身躯受伤极重，但是作为一名天级巅峰强者，此生物的强大是不容置疑的。

    此刻他一个爪子伸了出来，抓在地面令得自己身躯狠狠的一个转身。险险躲避开了多格的攻击。

    “智五？不就是那个废物吗。别说为他报仇，你今天也要死在这里！”容敢一愣之后，发出怒吼声音。

    哐哐哐哐！！！！！————

    两名强者交手的瞬间，周围一栋栋建筑，出现了龟裂，蓦然一阵强悍无比的轰炸声，房屋倒塌！

    烟尘四起下，二者的交手外界一时看不清楚起来。

    不过火星撞地球一般的巨响，依旧是不断响彻。

    等到尘埃落地，一个高大但是摇摇欲坠的身姿，在烟尘中浮现。

    这个身姿拥有三只手臂，摇摇晃晃中，三根手臂抬了起来。

    周围一名名观战的地球军士兵们，此刻见到了人影，也是开始浮现喧哗和惊喜之意！

    多格身影从火焰和烟尘中浮现，他的手臂高高抬起，多年来的恩怨亲手了结，此刻的他，心底无比振奋！

    他抬手高高向着天空，脚下是倒在地面的那二十余米怪物，也是他的大敌容敢！

    “地球军——万岁！吼吼吼吼！！！！”多格终于发出了自己的怒吼！

    “地球军——万岁！”

    “地球城——万岁！”

    仿佛是呼应这名强者的兴奋，无数这样的声音，在这个战场周围响起。

    甚至这种声音在一片片获胜的战场中，不断的响彻！

    终于。整个地球军攻入五号城市的队伍，全部是这样的声音。

    “地球军——万岁！”

    “冲啊！”

    无数地球军士兵，此刻终于是完全认同了自己成为地球军一员，地球城一员这件事情！

    “吼吼吼！！冲啊！”

    “冲！”

    无比强悍的气势，地球军从来没有这么强大过的，向着五号城市发动了攻击。

    那些民间集结起来的强者，在地球军难以置信的气势压迫下。在人数的压制下，纷纷倒在无数地球军成员的脚下。

    虽然倒下一茬。又会有另一个以其他名义出现的民间强者队伍，可是这些队伍一个个没有形成建制，更没有对战的决心，加上地球军这边，越来越习惯集团式作战，此刻的五号城市，终于开始了大溃败！

    地球军，太强大！

    这样的一个军队，怎么可能形成如此强大的攻击气势。以及军队精神的？！

    殊不知的是，多格的那一场强者对决，在黛富妮见到了第一手的视频后，她就嘴角勾了起来……

    之后几乎所有的战车队伍，都有了这么一个来自军队高层的视频发送。

    一些消极畏战的，看到这个视频，特别是最后山呼海啸的‘地球军万岁’的呼喊。特别这个呼喊声还就在自己身边发生后，这些成员们的心态也是发生了改变！

    毕竟一种这样的正面战斗，虽然那名战斗的强者，并不是一个多么强大的存在，可是这样的人物，反而更加真实。更加能够打动人心。

    他们心态改变了，或许一下子不可能变得立即归顺，可是相信也不再会那么的消极畏战。

    要知道地球军可是拥有足足二十万成员！

    虽然五号城市号称拥有千万人口，但是这其中多数还是不拥有战斗力的。

    或许在强者的数量上，因为人口的基数，这个城市也远远超过地球城，可是他们真的能变成一个军队般的齐心战斗吗？不可能！

    所以此时的地球军一瞬间打出了气势。甚至一个个强者队伍，倒在他们的脚下后，后方想要抵抗的强者队伍，终于出现了一丝的畏惧！

    而此时那些一个个散发过消息的地球军‘情报人员们’。在那匹仿佛高头大马一般的生物的带领下，再次出现，四处散播着‘小道消息’！

    “警备队大败，地球城即将攻入这个城市！”

    “甚至就连几大星空级强者，都在刺客大人的威势下，不得不选择了退却！？”

    “这这这这……”

    “快整理东西，逃啊，这个五号城市住不下去了，地球城一定会攻过来的。”

    无数的家庭，作出了这个判断，他们也终于是从之前那看猴子演戏的情绪中，变为一个极为惊恐的模样！

    其实明眼人就能够看出来的，五号城市占地极为广大，拥有方圆数万平方公里，如果一个个组织的攻击下去，这里只会形成一片焦土，可也不是地球城想要攻击，就能一夜攻下的。

    可是从来没有经历过这些事情的五号城市居民们，已经被吓破胆了，无数的居民想要离开这片生活的城市区域。

    他们都是一个个拥有工作，拥有美好生活的存在，可是此刻因为地球城这个乡下来的土著势力，不得不被迫背井离乡。

    “前面的抵抗，瞬间减弱了许多，可能五号城市的精锐抵抗力量。已经完全失败了！”

    面条人乘坐在战车中，看着黛富妮。原本并没有太多表情的面容，此时也变得激动起来。

    一个小型的势力，哪怕是一个一统了金漠的势力，可是在面对五号城市这个庞然大物的情况下，他们居然真的战胜了！？而且这还是五号城市背后，拥有一个个交战国支持的背景下，他们地球城居然真的先下一城，将五号城市正面击溃！

    最强硬的抵抗力量，一而再，再而三的被他们击毁，如今的五号城市虽然还拥有极强的力量。可是没有经过组织，面条人估计，这些力量绝对不能造成影响了，如果他们愿意的话，那么快速推进的情况下，最多七八天，这个城市就会完全的陷落在地球军的攻伐之下！

    如此可怕的战功。无数不利条件下，还能做到这件事情。简直就是面条人以前想都不敢想象的！

    此时哪里会不激动？！

    可是黛富妮似乎对此并没有太多的意外，这名女子至少在这些手下面前，并没有表露太多的情绪。

    她只是再次勾起了红唇的嘴角，那种惊心动魄的美丽中，充满了致命的诱|惑。

    “好了，你安排下去，前方的战斗队伍，按照我的这张路线图，向前攻击吧……”

    黛富妮点出了电子屏幕中的一张全息影像。

    “这……这是！？”当看到这片影响图的时候。面条人不由得瞪大了双目！

    黛富妮深深吸了口气，之后才是吐出这一口气。

    “决心，到了决断的时候，到底有多少人跟着，就看……运气！”

    他们头顶的夜空中，贾岩也是抬着自己的头颅，高高昂起的样子。望着不远处的城市中战斗景象。

    “马上就是我们下定决心的时候了，这些巷战，将会变成什么景色？”

    贾岩也是在心底长长叹了口气。

    也就是在这个时刻，一辆辆地球军战车，一个个单兵战士，接收到了来自指挥车的接下来战斗路线图……

    “什么？居然是向着那里攻击？！”

    “不可能！这是……找死。”

    “天啊。刺客大人与黛富妮小姐，居然打的是这个主意，可是这件事情，不可能完成的。我可不想死！”

    一名名地球军战士，此刻终于知道了，地球城一路上的战斗，不断的扩张。不断的吞噬势力，甚至在他们还没有完全心齐的时候，给他们这些生物，一个个安装上小型的爆破装置，为的是什么了！

    那两位大人如此焦急的做着一切，原来都是有原因的！

    他们的攻击目标……

    居然是五号城市的‘大型宇宙港！’！

    疯了！真的是疯了！

    虽然地球城一直表现都极为疯狂，但是这一刻所有的地球城战士们，都感到一阵阵的不可思议，地球城做的事情，没有一件比起这份地图展现在他们面前的时候，更加的令他们感到疯狂的！

    要知道，那可是宇宙港！

    如果不明白宇宙港的定义，那么每一个灰黄星的智慧生物都可以清楚的告诉你——宇宙港，是所有在灰黄星有利益干系的星际文明，筹资建造的！

    每一个城市中的宇宙港，都是这个城市中的最先进建筑群，更是这个城市中，防御最为强悍的地方！

    或许地球城可以攻击五号城市，可是没有人觉得地球城胆敢攻击五号城市宇宙港！

    这是一个通向宇宙的地方，甚至许多星际文明，在这些港口里，也驻扎了小型宇宙战舰作为各自的防御手段。

    宇宙港，就是几个星际文明真正的利益所在，无数的物资想要离开这个星球，也需要经过他们的海关，层层的剥削后，才能通向宇宙……

    这样的一个地方，地球城居然想要攻击？！

    或许攻击五号城市，宇宙港因为几大星际文明还没有结束兀长的外交摩擦，而无法出动力量帮助城市，可是如果主动攻击，那意义可就不同了，他们完全可以动用自己的力量反击！

    面对宇宙战舰，地球城可能获胜吗？更别提，因为攻击了宇宙港，那些一直在磨蹭的几大星际文明外交间隙，绝对会在第一时间就结束，并且极可能全部联合起来，对地球城这个疯狂的势力，展开绞杀！

    疯了！

    真的疯了！

    刺客大人与黛富妮小姐，到底要做什么！

    此刻的地球军成员们，变得更为的犹豫了，虽然经过一场场的胜利，可是知道自己将要去攻击一个强大无比的目标后，这些存在们再次陷入了一个犹豫中。

    不过黛富妮与贾岩，可不会让他们犹豫下去！

    “距离天亮还有一个时刻（相当于地球一个小时），争取天亮之前，到达目的地！违抗军法者——死！”

    一道极为强硬的命令，向着下方一个个作战单位，发送下去。

    一些习惯了接受命令的士兵们，总算是第一个行动起来，向着指挥车中发送过来的宇宙港地址，快速的冲击而去！

    一辆辆战车发动。

    轰鸣声似乎响在那些犹豫的士兵心头。

    “混蛋！死就死了，哪怕回去金漠，也只是一辈子做一个活在治安官飞行器阴影之下的老鼠罢了！现在能够跟两位大人做出这样的壮举，死了也甘心！”

    一名士兵蓦然发出了这声怒吼！

    他的这一道声音，令得周围的其他士兵们，也是一个个身躯一震！没错，他们作为一个个金漠讨生活的存在，哪怕拥有天级巅峰的实力，可是在这个星球中，过的那是什么生活？

    还不是胆小如鼠，一个个在治安官飞行器的攻击下，抱头鼠窜，不知道哪一天才是艰苦生活结束的时候吧？

    可是在地球军中，那些往日里强大无比，他们看到就想要哆嗦着逃避的治安官飞行器，却一艘艘倒在他们的脚下，一个个五号城市拥有大权势的生物，都是在他们的攻击下，变得四处逃避。

    （以下字数不计费：极为感谢‘天羽丶天月’书友的1W币打赏！步跃决定明天爆发答谢一次！！！！至于到底能写多少，那就看步跃的状态了，但是打底8000字！！！同时也谢谢其他订阅和打赏的书友们，有了大家的支持步跃才能努力的写下去，谢谢！）(未完待续。)

    p

    
