    第1887章真的坑到了

    “没错，我姐夫可不是什么流氓，他是正经读过书的人。”肖成举说着话，拽住季丰的手，拿出把刀子，嗖一声，割破季丰的手掌，鲜血流了出来。

    “二弟，谦虚些，哪里有这样夸自己姐夫的，会被人笑话的。”钱庆贺装模作样的呵斥一句后，抓起季丰的另一只手，把他的手指往他手掌里的鲜血蘸了蘸，再往那张空白的黄纸上摁去。

    季丰反应过来了，一个用力，钱庆贺没能把他的手指往黄纸上摁，这手印没有摁成，是暂时保住了自己的一百两银子。

    钱庆贺怒了：“季兄弟，你这是啥意思？难道是想知恩不报？”

    果然是读过书的，冤枉起人来，词多。

    季丰道：“诸位帮了我，我自然会报答各位，可你们要我在空白纸张上摁手印，这不太好……要是你们在摁有我手印的纸上乱写什么，那我岂不是要赔上性命？”

    “你瞧瞧你，心地咋这么复杂？把我们想得也太坏了，你就算信不过我们，还信不过秦表弟？”钱庆贺道：“这样吧，我们用秦表弟的名义发誓，绝对不会坑骗你，这真的就是一张欠条。要是骗了你，你就去找秦表弟做主，如何？”

    “姐夫，这不成。”肖成贡把钱庆贺拽到一边，小声道：“秦表哥不许咱们用他的名义在外坑人~”

    季丰傻，能诓他一个救命之恩是他们的本事，可不能拉秦表哥下水，不然他们会被秦表哥给弄死的！

    “那你说咋办？”钱庆贺道：“得趁着季丰傻的时候赶紧坑，等他清醒过来，咱们还怎么坑银子？”

    肖成贡道：“咱们赶紧去找笔墨，把欠条写好，立马去找季丰摁手印。”

    季丰不是说在空白纸张上摁手印不安全吗？那他们就把欠条写好。

    “大弟说得对，还是你聪明啊，赶紧的，咱们去找笔墨！”钱庆贺的伤势还没好，为了快点找到笔墨写欠条，钱庆贺开始狐假虎威：“前面那几个当兵的，过来！”

    有几个将士过来后，钱庆贺道：“我是秦千户的表姐夫，赶紧把我抬到马车那边去，我要找笔墨写字，快点！”

    再晚季丰那傻子反应过来，他们就坑不到银子了。

    因此路上出现了几个将士抬着钱庆贺飞奔的奇景。

    洪刀的人看见了，跑去告诉洪刀：“百户大人，要不要去把肖家人打晕了塞马车里？”

    免得他们发疯，丢了千户大人的脸面。

    洪刀听说了钱庆贺他们帮着季丰对付冷管家的事儿，想了想，道：“先盯着他们，要是做得太出格，再把他们打晕。”

    千户大人说过，季丰得练、得吃亏，以后才不会犯傻，既然如此，那就让肖家人坑他一回吧，希望季丰以后长点教训。

    “是。”麾下将士领命去了。

    钱庆贺已经被将士们抬到马车队伍旁边，找到熊二，问熊二要了笔墨，开始写欠条。

    熊二好奇钱庆贺竟然会写字，是凑过来看了。

    钱庆贺见状，立马开始炫耀自己：“如何，没想到我还会写字吧？我以前可是读过书的，乃是正经读书人。”

    熊二听罢，看着钱庆贺写的字，是看了半天才认出个大概来，说道：“要不，你重新再写一张。”

    钱庆贺怒了：“你啥意思？觉得老子的字写得不好？！”

    熊二：“小的没有这个意思，小的还有事儿，先告辞了。”

    而钱庆贺被熊二说了一顿后，是看了一遍自己写的欠条，发现……娘的，这欠条上的字长得有点丑啊。

    算了，他还是重新写一张吧。

    免得欠条上的字太凌乱，让季丰有反悔不给银子的机会，是又重新写了一张比较工整的欠条，让将士抬着他去见季丰。

    肖成举一直盯着季丰，没让季丰跑掉。

    “季百户，欠条写好了，你瞅瞅，要是没问题，赶紧摁手印，报答我们的救命之恩！”钱庆贺道：“别觉得我们夸大恩情，要不是我们识破冷管家的伎俩，你肯定要被冷家祸害得丢官丢命！”

    肖成举跟肖成贡也催促道：“季百户，赶紧摁手印吧。”

    又吓唬他：“老人们常说，人活着不能欠账，要是欠了，下辈子就得投牲口胎，给债主做牛做马做猪的报答恩情，你也不想自己下辈子投胎当猪吧？”

    这话说得，在旁边看热闹的人差点笑喷，想着季丰就算脾气再好，估摸着也要发火。

    可季丰最终在欠条上摁下手印。

    看热闹的人惊了，肖家人更是震惊得瞪大眼睛。

    钱庆贺捧着欠条，看着季丰，不确定的问：“季百户，你真摁啊，不后悔？”

    我们就是想试着坑坑你，没想到你会真的认下啊！

    季丰点头，郑重的道：“季丰多谢几位的帮忙，你们对我有恩，这恩情跟债务，我认了。”

    这一百两就算是对他的惩罚吧，望他以后能吸取教训，不要再轻信女人，不要再轻贱自己，作践自己的感情。

    “季百户，季老弟，哥哥佩服你，你真是个好人啊！”钱庆贺都快感动哭了，老天爷啊，求求您老了，让我们多遇见这样的好人吧，实在是一百两有点不够花！

    而季丰的事儿，像飓风般，很快就传遍整个集合地，不少人都笑疯了，觉得季丰真他娘的傻，还能被肖家人给坑走两年的军饷，真真是……同情牛千户，带着这样愚蠢的百户，以后要是上了战场，不得被拖累得全军覆没？

    肖小妹听说这事儿后，是连钟宇都不纠缠了，特地抱着贵哥儿跑去看季丰，还指着季丰对贵哥儿说：“就是这个人，贵哥儿你以后前往别学他啊，不然以后会被坑得很惨的。”

    季丰是个练武之人，耳聪目明的，是听到了肖小妹的话，看向她，问道：“姑娘，你有什么事儿吗？”

    肖小妹乐了：“没事，我是过来谢谢你的。我是肖家人，你给了我家一百两银子，我是过来谢这个的。”

    哈哈哈！

    旁边的人听见后，全都大笑出声，这肖家人可真是奇葩，坑了别人银子，还特地过来嘲笑人家，也是厉害。

    季丰也没想到肖小妹是特地来嘲笑自己的，冷了脸，不答话。

    (本章完)

