    不久之后，这个消息自然是传到了擎玉昭的耳中，可是到了他这边却又是另一番话语，眼前一个哆哆嗦嗦的老仆人站在那里，低声下气的说道：

    “姑爷，我们家老爷让我告诉你一声，就说如今府上的凤姨娘小产了！”

    本来也没打算让那个孩子活下来的擎玉昭，却不知怎地，心中还是有了一丝抽搐的疼痛，似乎有些恼怒的吼道：

    “怎么就无缘无故的小产了？到底是怎么回事？”

    那人战战兢兢的说道：“姑爷，这件事说起来，也是，也是因为，因为……”

    结结巴巴的半天也说不出一句完整的话来，擎玉昭恼怒的说道：“再不说，就把你拖下去，用烙铁将你的舌头烫直了……”

    “不，不要……姑爷，这实在是因为凤姨娘听说你已经被贬为庶民，那之后她就开始无理取闹，整日是摔盘子砸锅的，什么东西都吵着嚷着说是不好吃；

    我们家夫人可是一天绞尽了脑汁想要让她吃东西，可她就是不肯老老实实的吃饭，最后这孩子就这么折腾没了……”

    擎玉昭闻听，手指咯吱直响，最后一拍桌案吼道：“那个贱人……”

    “姑爷，我们家老爷可是十分伤心啊！”说完这句话，又装模作样的沾沾眼角，擎玉昭厌烦的吼道：“滚！”

    只等那人刚刚离开，擎玉昭就对着外面喊道：“来人……”

    管家走了进来，低声问道：“爷，您吩咐……”

    “朱雀大街那边究竟出了什么事？孩子怎么会突然就掉了？”

    管家眼珠转动了几下，而后压低声音在擎玉昭耳边嘀咕了几句，擎玉昭额头上青筋暴起，一把拍在桌子上，却又痛得呼呼的吹着掌心，阴狠的说道：“本王的子嗣他们都敢下手，是不把本王放在眼中了？”

    “爷，那你说……这件事咱们要如何处置？这明摆着就是故意的，他凌墨轩身为太医，又怎会不知孕妇食不得山楂？他这明明就是故意的！”

    “哼，虽说这孩子本王压根就没想留着；但是他凌墨轩却敢公然挑衅，看来本王要给他一点教训才是……”

    “爷的意思是说？”

    “以其人之道还治其人之身，既然他杀了本王的孩子，那本王就宰了他的女儿……”

    “爷是打算对凌傲梅动手？可她毕竟是您的妻子……是你明媒正娶的……”

    “哼，不过就是个市井泼妇，她还真想成为母仪天下的主儿？他凌墨轩未免太痴心妄想了吧？”

    “爷，那咱们要怎么办？”

    “怎么办？她凌傲梅是个不折不扣的骄纵跋扈的母老虎，每天将这府邸闹得鸡飞狗跳，这可是人尽皆知的事情；你说若是她因为与本王争吵，闹着要上吊，而本王恰巧此时出府去了，这弄巧成拙，弄假成真……如何？”

    管家哑然的看着擎玉昭，马上伸出手指赞叹的说道：“爷……您果然是高啊……如此一来，爷既是苦主，失了夫人，却又为小王爷报了仇，一箭双雕啊！想来这凌墨轩也不会说出什么来的……”

    擎玉昭洋洋得意，最后却又低声说道：“虽说这计划天衣无缝，但咱们还是要小心凌墨轩与那些人，若是他突然恼怒了，那些人留在他身边，本王也是有些投鼠忌器。”

    “爷，您放心好了，如今咱们这边是财大气粗的，那帮人早就有意要甩了凌墨轩那个老抠门了。”

    “哦？如此甚好……甚好啊！呵呵呵……”

    擎玉昭阴毒的眼瞳闪烁着毒蛇一样的光芒。

    此时七七坐在摄政王府的院子里面，有些无精打采的打着呵欠，落霞站在一旁给她削苹果，有些纳闷的说道：

    “王妃，最近你跟王爷天刚黑就睡下了，怎么白天还是这么困倦？”

    七七欲言又止的欲哭无泪，有些饮恨的揉着自己酸软的腰肢，哪个王八蛋说摄政王是禁欲系的，这明明就是个开荤就不要命的大色狼，如今她每夜都要被某人从上到下，从里到外的啃个干干净净的。

    一旁从这边经过的一个老婆子先是微微站住脚，最后又有些迟疑的打断落霞的话语，轻声说道：“王妃娘娘，奴婢打扰一下，您……不会是有了身子了吧？老婆子年轻那会儿，有了身子就困倦的很……”

    落霞一听，差点削到了手指，马上紧张兮兮的盯着七七的肚子猛瞧，七七嘴角抽动了几下，却还是笑着摆手说道：

    “眼下还没有，我自己的身子自己知道，更何况我还是个医者，如今我这身子不过就是大病初愈，有些不适应罢了！”

    落霞闻听，这才松口气，那老婆子也是一脸的不好意思，低声嚅嗫着说道：“王妃，刚刚是奴婢多嘴了。”

    七七转身看着她，而后笑道：“无碍，下去忙吧！”

    那老婆子马上点着头退了下去，谁知却与身后的人相撞，差点仰面朝天栽倒在地，倒是落霞眼疾手快的丢了刀子一把扯住她的手，这才让她稳了下来。

    七七看着来人，有些无奈的叹息道：“你这丫头，整日慌慌张张的做什么？”

    银鸽惊魂未定的吐吐舌头，又是一脸歉意的看着老婆子，最后却又想起什么一般，马上大声喊道：

    “王妃，不得了了，出了大事了……”

    七七倒是很淡定的啃着落霞削的苹果，笑着说道：“什么大事？说来听听？”

    银鸽舌头打结，好半晌才喘过气来，大声喊道：“王妃，银凤肚子里面那个没了……”

    似乎并不怎么意外，七七点着头说道：“应该的，试问哪个男人被带了绿帽子，还要替别人养孩子，这没道理的……”

    “不是，还有，还有另外一件天大的事情……”银鸽上气不接下气的说着。

    七七好笑的说道：“还能有什么事？无非就是擎玉昭去找凌墨轩麻烦……”

    “不，不是。”

    银鸽慌忙摇着手说着，最后深吸一口气，大声喊道：“如今不是擎玉昭去找三老爷晦气，而是三老爷上门兴师问罪……”

    “哦？为什么？”七七闭着眼享受的问着。

    “因为……三小姐突然暴毙了……”

