    并不是只是林德.亚度尼斯有这个想法，救世主公司的宣传片太过硬核了，完全打动了一些热血青年的心，他们瞒着父母去咨询，可得到的答案确实需要家长签字。

    “可我已经成年了！我不需要我的父母决定。”有咨询者不满的说。

    “但我们需要给你买保险，需要填你的受益人，你不可能不让他们知道吧。”对面公司的员工还很有耐心的解释道，“每一次的抉择都是你人生的十字路口，你要好好看看。”

    公司这么耐心也是怕他们入学后闹出什么其他事情来。

    林德.亚度尼斯挂了电话后，坐在篮球上，很是苦恼，但这个西储中学的优秀学生想到个办法，自己可以找别人签字啊，反正别人也不知道。

    盲僧！你终于发现光点了。

    想到这，林德心情很好的哼着小曲来到篮球场，找到自己的死党，将自己的想法给他说了一遍，可对方也是不敢置信的上下打量着他，“你疯了，林德！”

    “你才疯了呢。”

    “你竟然放弃了自己的梦想，你不想去NBA了？”死党问。

    林德支支吾吾，“我觉得我还年轻，我想尝试一下不同的生活，你知道吗？手持加特林简直酷毙了！”

    死党耸耸肩，举起手，“我支持你。”

    林德脸上满是开心，抱住对方，“谢谢，斯温递。”

    而同样在五角大楼也是被救世主公司这个视频给搅的焦头烂额。

    “这是假的！”有将军掷地有声的说。

    “你的理由呢？”威廉·佩里看着说话的部门主管问，他这个19任部长还是有点权势的，能够压的住下面的牛鬼蛇神，听到他的询问，那将军犹豫了下，给出了个很不像答案的答案，“我们的实验都没有突破人体骨胳的关节问题，他们更不可能！”

    威廉·佩里颔首，看向其他部门主管，“你们也是这么认为的吗？”

    其他人默然不语。

    “愚蠢！”威廉·佩里突然就骂了声，很是激动，“你们脑子里装的是什么，让你们以为美国人无所不能？法克，我们是军人，任何事物都要去探究，而不是在这里用你的脑子一想，这不可能，你解雇了，今天就给我滚蛋。”他指着先说话的部门主管说，“给我滚回你的老家去。”

    对方脸色很难看，任凭谁被这样当众辱骂都下不了台，可更可悲的是，周围愣是没有人帮他说话，只能愤愤的收起自己的东西离开了会议室。

    “以后谁要是再说这种愚蠢的答案，就请离开五角大楼。”威廉·佩里又一次强调了后，手上拿的钢笔在文件上打了个自己的标识，问，“我们需要有人去验证一下，埃玛，这就交给你了。”

    埃玛.劳伦斯，国防物资局的主管，一名白人女性！

    “如果是真的呢？”

    “或许我们就又要多一个采购公司了。”威廉·佩里说。

    “我们难道不能让他将这个核心机密交出来吗？”又有人忍不住问。

    威廉·佩里看了对方一眼，吓得他忙低下头，将面前的文件整好，“行了，会议就到这里，我希望明天能够有好消息，艾玛留一下。”

    别的部门主管一个个离开，会议室内就剩下威廉和埃玛两人。

    威廉·佩里把眼镜拿下来，放在桌子上，略有些疲倦，“救世主公司是新兴的利益集团，如果不想被那些议员弹劾，过去的时候，态度好一点。”

    埃玛.劳伦斯点点头，“我明白的。”

    “辛苦你了。”这糟老头子说着握住对方的手，后者脸上稍一抗拒，但很快就正常一样，五角大楼的关系一直很混乱，要不然，你以为她能担任这么多部门唯一的女性主管？

    除了能力，还有其他。

    埃玛.劳伦斯觉得这很正常，女性天然的优势如果不用，那也太过分了。

    …

    而从摩加迪沙刚离开的郑鸿在路上又接到上级的命令。

    “是，保证完成任务！”

    郑鸿挂了电话后，朝着旁边疑惑的郭族苦笑道，“我们又要去找唐先生了。”

    “怎么回事？”

    “他们公司一款新的产品对于未来战争很重要，上级要求我们，一定要拿到授权或者跟他们进行采购。”郑鸿说。

    这家公司也太邪门了吧，捕猎者系列以为是高光了，结果这才是开始？

    郑鸿他们无奈只能掉头回去。

    而中东、欧洲、亚洲其他有点野心的国家都派遣人前往索马里，想要从救世主公司中拿到人体外骨骼的科技授权。

    当然，他们很多人都很有礼貌的先发送函件来。

    对于这些客户，唐老板自然要让他们感受到“温暖”，也觉得，直接办个展览好了，声势浩大一些。

    街头巡逻车压街，屋顶重机枪、狙击手就为，摩加迪沙内的一处酒店被政府全包下来了，除了工作人员外，一律要有认识的人陪同才能进去。

    而且，为了安保，附近的3条街全都关闭，商铺会有政府补贴，但不允许开门，而且在酒店外面就有一道警戒线，成天3队保护伞雇员巡逻，在酒店屋顶开拓出停机坪，一架H-46 “海骑士“，还在基地内准备了一处紧急救护所，从欧洲分部紧急调来10名医护人员，只要出事，直接运输直升机过去。

    而且，索马里政府规定时间，这段期限内，城内任何人都不许携带武器，违者逮捕，反抗者，就地击毙！

    有救世主公司撑腰，奥卡西也很硬朗，你们别跟我瞎比比，有本事去找唐先生去，他说你能闲逛，你就算不穿衣服，都没人说你。

    在这样的高压态势下，街道上几乎看不到人了。

    然后再从阿瓜东组织人手去将几个重要街道上的垃圾去打扫了，每天每人1美金，往返接送、管午餐和晚餐，这特么报名的人简直是疯了一样，还是公司规定14~35岁的人优先，才稍微缓了很多。

    三天！

    救世主公司告诉索马里人什么叫做效率，在飞机场通往酒店的几条主干道上几乎看不到垃圾，只要给钱，这些黑人还是靠谱的嘛。

    将基地内的劳斯莱斯、奔弛都拉出来，专门去机场接人。

    还别说，最先到的还是郑鸿两人，这待遇又升高了？

    “郑先生，郭先生，我们是索马里招待局的，两位请上车。”一名穿着女士西装的黑人女性对着他们打招呼，像这种来客，他们照片都看过，早就比自己都熟悉了，甚至血型、星座、年龄、爱好，都能一清二楚。

    这些人当然不是索马里人，是公司从全球分基地中调来的工作人员，借给招待局，这每个人学历最低也是本科。

    “我们去哪里？”郑鸿问。

    “酒店，两位放心，我们是单人间，有足够的空间。”工作人员笑着说。

    郑鸿和郭族两人看了眼，这救世主公司牛啊！这直接就让整个索马里政府都来帮忙了？朝着窗外看去，路上干净异常不说，那持械安保人员目视着他们。

    “这都像是在欢迎领导人了。”郭族在边上咂舌，他还从来没享受过这种待遇，破有些紧张。

    到了酒店，有人出来帮忙拿行李。

    那黑人女性笑着说，“两位先生，你们可以在房间休息一下，或者去餐厅享用一下美食，等所有人都到齐后，人体外骨骼展览会进行。”

    “好的，谢谢”。郑鸿忙说，而边上酒店人员则一脸笑容，“先生，请跟我来。”跟着后面上了电梯，进了房间，将行李放好。

    “有什么需要可以按打电话到前台。”酒店人员说完，微微躬身就走了。

    郑鸿看着房间，不大，但五脏俱全，而且卫生干净整洁，空气中还弥漫着香味，这被套床单显然都是更换过的，在床头柜上还放着小零食，简直贴心。

    但郑鸿却觉得，这么声势浩大，恐怕…对方要价也不低！

    这就是给所有买家看的，瞅瞅，我不缺客户。

    “真是奸商啊。”郑鸿也感叹一声。

    而此时的奸商，唐先生则是在公司内会见了从迪拜来的费萨尔·伊本，这土豪总能享受直面幕后老板的资格，人家上来握手时候就说，“唐先生，20亿美金，我们要这人体骨胳的授权书。”

    这是上来就拿钱砸阿！

    唐刀很不着急，笑着说，“费萨尔先生，不用太着急，等所有人都到齐了，我们可以慢慢谈。”

    “这一点都不友好，30亿美金！”费萨尔蹙着眉头说。

    唐刀心里微动，看了下秘书赫斯特.西奥多，后者瞬间就明白了，“咳咳，费萨尔先生其实我们可以换一种合作方式？”

    “什么意思？”费萨尔问。

    赫斯特.西奥多拿出自己的文件，“我们的条件在里面，你可以看看。”

    费萨尔接过来随意扫了一眼，“就这些要求？”

    “？？？？”唐刀和秘书对视眼，一怔，土豪说话都那么肆无忌惮的吗？

    “这些当然没问题，只要你们答应我刚才的要求。”

    “合作愉快！”唐某人直接站起来了。

    跟狗大户谈判就是舒服。

