    感觉肌肉都萎缩起来的辰逸打心底里送了口气，刚才能把发挥出去的力量全部压榨了出去，如果没有祸灵梦那不知道用什么方式消去的引力影响的话，辰逸现在就要玩一次zi诱落体了。

    “走！”出口简短，祸灵梦无视手里已经成了碎屑的御币，站立在身后那个如同表面如同镜面一般反光，内部则是一个深渊般的漩涡的圆形‘门’处。

    一米左右的圆形‘门’如同水波纹一般的微微扭曲着，内部的漩涡从边缘处为浅淡耳朵血红色，继而向着中心间变成了深紫色，旋转着的地方如同漩涡一般，一直到了中心处却渐变成了如同缺失一块的深邃黑色。

    实在的，四百九十三章共苦患难这里面还真没几个人敢跳……

    辰逸看着脸上纹身包括其他地方的纹身都褪去了的祸灵梦，虽然后者脸上的表情依旧是那种嘲讽组合的样子，辰逸敢肯定她就算是没有战斗也不比自己好到哪里去，在好不到哪里去也比自己现在东东就要死，不动也点死的状态好点……吧？

    “你先进去吧！老子歇会！！”声音都变得有些沙哑的辰逸依旧保持着双手拿着两柄武器的姿态，“我不信任你，你先进去试试再说！”

    枯败的白发，原本血色的双眼现在都蒙上了一层灰色，恢复了常态的辰逸原本就显得消瘦的身体现在更是缩水了一圈，有些起皱的皮肤上布满了道道的细小红痕。这不是别的，就是伤口没有愈合的情况下，靠着肌肉的力量强行并拢伤口造成的。

    辰逸能在这里说话的原因，不担心身后的楚白原因就是，刚才辰逸攻击的时候可是直接把次元光剑放到和魔剑一起进行了最后一击，直接在楚白那里划出了一道足以将他吞噬的次元裂缝，伴随着被切开的空间，楚白想脱四百九十三章共苦患难困还需要点时间，很短的时间！

    至于辰逸不动？留下来断后？他没这想法，而是压根就动不了。现在能在不断扭曲的空间里维持着飞行，保持着那些伤口不迸裂就已经算是幸运的了，向前飞一步？走一步？

    如果辰逸有给祸灵梦上演一出人体喷泉的话倒是可以考虑。

    “……”祸灵梦依旧冷笑着，似乎这个习惯性的笑容消不下去了一般，不是她不过去，而是一过去身后原本就难以维持的‘通道’可能就会直接消失了。

    “哼～汝是想死在这种‘作弊’的家伙手里吗？还是汝的力量都cāo劳在了女人肚皮上了，现在有了力不从心的感觉？连走路的力量都没有了？”充满讽刺挑衅的声音刺激着辰逸。

    “唉……你不用激我的，其实我也算是作弊的了。不然的话怎么可能打这么‘久’？”辰逸露出了一个难堪的苦笑，左手里的次元光剑收了起来，稍微的动了动那只手臂，利刃般的血液喷涌而出，“看到没？就是这样，赶紧的。圆润的走人，那洞要没了啊！”

    无言的讽刺笑容，略显得有些缓慢的拿出自己的烟斗，也不管里面还有没有烟叶，直接抽了一口。

    “汝还欠着哀家一些东西呐！”原本三个已经变得若隐若现的血红色人形瞬间脱离了祸灵梦身边。辰逸的背后已经出现了密集的黑色裂缝，让原本就仅仅只能在扭曲的空间中保持着不喷血的辰逸背后立刻也如同左臂一般向外喷涌着血花。

    伴随着破碎的红光，两个血红色的人形出现在了辰逸身后，还有一个在未完全出现的时候就步入了那尚未坠落的红色碎光里，一个拳头从虚空里向外打了出来，辰逸身后唯一一个存留的人形对着辰逸背后来了一记力大劲沉的飞踹……

    嘎嘣……

    浑身血液喷的如同泉水一般的辰逸脊椎发出一声脆响后。如同流星一般想起飞去，在那个从虚空中打出来的拳头接触到了血红色死神人形之前，那个人形就冷冷的一笑，随即也散成了碎光。

    “汝很幸运……”手里的烟斗脱手向下坠去，祸灵梦伸手抓住了辰逸的肩膀，无视那飙的爽快利索，喷血大奉送的血液向着身后已经缩小了很多的‘通道’蜷身跳了进去。

    冒着风险将快要消失的三个最强人形进行了短距离的传送，幸运的又一个完好的出现在了辰逸的身后。至于飞过去？以现在人形的维持时间恐怕还没有飞过去就已经率先消散了吧。

    唔……，眼睛都有点难睁开的辰逸手臂稍微的动了动，那杆在引力的作用下飞速下降的烟杆在碰触到了辰逸的手指尖后立刻消失在空中。

    辰逸露出了一个难看的笑容，抓住他肩膀的手掌现在也没有了之前那种如同带有温度的钢板一般的那种坚硬质感，而是正常的。

    一头扎进了祸灵梦开启的次元通道，祸灵梦原本似乎没有什么异常的面孔也黯淡了很多，就是连同正常状态下都是黯淡无光显得yin郁的双眼更加的合拢起来，瞬间带来的失重感差点场辰逸一个狮子摆头双眼一翻干脆利索的晕过去。

    可能是进入了次元通道的原因，辰逸身上的那层神秘东西消失了，原本向着各处狂飙的血液如同有了宣泄口一般，向着那个失去力量后，直径缩小到了不足三十厘米的次元洞口飞去。

    绝强的引力就如同给辰逸来绝杀补刀一般，虽然将辰逸拉不出去了，但是拉走辰逸的魂还是松松的，就是祸灵梦一直以来都不受外力影响的衣服也随着外界的引力动荡起来。

    真正让辰逸郁结的情况是，为什么明明是横着进来的，进来之后就成了zi诱落体的了？四周那种没有边际的黑暗给人一种无边的压抑感啊！

    下方那更是无尽的黑暗更是给人一种坠入无底深渊的绝望感。这哪里是次元通道啊，根本就是空间放逐嘛，如果不是那个正在缩小的次元通道的话，辰逸都以为自己现在是悬浮在这片无尽的黑暗空间，而不是向下坠去。

    好歹给人一下色彩行不行？

    动了动嘴巴，没有发出声音的辰逸感觉自己眼皮子都在打颤，大量损失的生命力，被压榨过度濒临崩溃的身体，以及完全归零的力量，从来都没有这么惨过啊！

    自嘲的笑表露无遗。以往的恢复力现在连个小伤口都恢复不了，那飙血的伤势，换在平时，恢复起来简直就是秒秒钟的事情，哪像现在……先睡会吧，反正不知道要坠落多久，但愿不要摔死……

    “汝要死了吗？”

    “……”细小的声音让闭着眼睛的辰逸，强行瞪开眼睛。眯出来了一道细缝，“我说……没力气说话就消停会吧……”

    说出去的声音辰逸都怀疑祸灵梦能不能听到。

    “嘁！哀家可不想汝那种劣质玻璃般的体质，区区讲话，对哀家来说……”

    啥？祸灵梦的声音先是提高了一点，随后越来越小，甚至辰逸都看到了后者眼角轻抖的样子了。让感觉到随时都可能蒙呼过去的辰逸不由的露出了一个艰难的笑容。

    正常的话别跟着我一起zi诱落体啊……

    “我说……我之前到底打了多久啊……总感觉时间不对。”觉得自己有必要提下神的辰逸，忍着发干的嗓子说道，这里够安静，两人离得也够近，声音小点也能听得。

    “五分钟。”半眯着眼的祸灵梦一开口就带上了冷笑。

    “……”五分钟就五分钟吧。原来不是三十秒，也不是一分钟，果然当时那种三十秒过的比任何时候都长的感觉不完全是错觉啊，反正打到最后辰逸原本还默数的时间久已经被完全打乱了。

    “啊吼吼哈哈哈哈哈！”狂吼声，外加得到希望的大笑，从那个失去力量供给。缩小至不足拇指大小的次元通道猛地插进了一只手掌，硬生生的阻拦住了那个快要消失的次元通道。

    搞毛啊，这么一波三折的，下眼睑有些发黑的辰逸连骂人的话都懒得说了，你不乖乖的当着怨灵头头，老老实实的陪着那些怨灵来这里作甚？

    笑的好难听啊……

    正当辰逸这么想着的时候，那震天响的狂笑戛然而止，如果没有猜错的话下一刻就要撕开一个更大的缺口。然后跳进来……

    “那片空间的强度已经属于异类中的异类了，不然的话以哀家的能力想要脱离岂会花这么大工夫……”脸上带着嘲讽的冷笑，祸灵梦说着说着声音再一次的小了下去。

    喂喂！真不能说话的话就学校我干脆不说不就行了……话说，你这么说不会是在表现自我吧？

    正感觉有机会脱离这里的楚白尴尬的发现了自己的手被夹到了！还是抽不出来的那种，被刚才爆发一下强行冲开的次元通道现在又夹着他的手臂开始收缩起来。

    两种选择，第一种就是继续困在这里掌握着无敌的力量，第二种就是放弃这种无敌力量防御的姿态，然后离开……

    老子她吗的选第三种！！

    肉眼可见的，原本聚集了无数怨灵的‘星球’猛地缩小了起来，楚白的身上带上了一种沉重的感觉，将所有的怨灵的力量集中起来，离开也要带着力量离开，一边压缩着，一边强化着自己的身躯，防止被过剩的力量撑爆，至于强化的方式，就用最单纯，消耗最大的，以纯力量的方式去堆。

    尼玛啊！！饶是现在辰逸一副无神的样子，也不禁在心里狂骂起来，原本以为会被夹断的手臂，竟然如同绿巨人一般迅速的膨胀起来，一个小山般的巨人竟然直挺挺的强冲了进来，原本被外力强行撑大的次元通道被巨人的双手左右一拉，生生的合拢起来，那短暂的时间里辰逸和祸灵梦就在强大的引力下被拉上去了一段不近的距离。

    一片掠夺，扭曲光线的黑色区域在充满熔岩的地方彰显着自己的存在，少量的怨灵还没有被拉扯过去就已经被绞的粉碎，下方无尽的熔岩龙吸水一般的向黑色区域涌去

    小山般的巨人一闯进来，海量几乎没有界限的负面力量如同核弹的冲击波一般在这片黑暗无边的空间回荡起来，辰逸原本黯淡的双眼也多出了一丝神采……今天中午被同学拉去吃饭，被灌了一斤多白酒，所以更新晚了，再加上脑袋晕乎……哈哈哈哈，第一次喝这么多酒啊，但愿不会被老妈揍……请搜索，小说更好更新更快!！！！

