    这阵，小桃觉着自己的人缘陡然飞跃了好几个层次。

    那些素不相识的丫鬟媳妇，头一天与她‘偶遇’闲聊起来，当日就‘相见恨晚’，恨不能义结金兰，第二日就倾心诉说‘埋藏心中已久的苦衷’或‘忠诚厚道老实可靠的情怀’，然后第日就明示暗示希望能留在侯府，最好能到澄园服务。

    分府在即，到了这个时候，只要不是瞎的，都晓得留在侯府方有好日过，从丫鬟小厮到婆管事，不免都忙碌着去寻人说项。似廖勇家的这般明兰得用的管家媳妇和外院几个当头的管事，既容易接触到，又便宜开口，便是首选。

    “倘若真有好的，留下也无妨。”

    明兰温和的微笑着，一旁的丹橘心中微微惊讶，因她晓得明兰素不待见这帮倚老卖老的世仆，使唤未必得用，可偷闲躲懒，在外头仗势欺人，倒很专业对口。

    “不过夫人这儿有个规矩，人谁无过，犯点小错还好说，但倘若留了那秉性奸猾的恶仆，可要一并追究荐上来的那人的。大家伙儿可要想清楚了。”翠微梳着整齐的原髻，一板一眼的跟众人说明，颇有几分管家媳妇的模样。

    这般一来，来说项的管事不由得暗暗踌躇，生怕连累了自己，明兰的行事风格可并不如她瞧着这般柔弱无害。何况他们到底不是明兰娘家带来的，自己都还处于急欲获得主母信任的阶段，哪里敢为不熟识的担责任呢。

    而明兰的陪嫁家人，统共那么几个能说上话的，大多还都猴精猴精的，根毛不肯沾身，只小桃最好说话，可惜，她的行事风格却是——

    “安永家的？你认识他家人？”明兰问。

    “不认识呀。”

    “有何才干？”

    “不知道欸。”

    “性如何？”

    “日前才识得的啦。”

    “一问不知，你个傻丫头说哪门项？”明兰怃然。

    “人家来托我的嘛。”圆脸小丫头一派与人为善，“我收了筐水蜜桃和一篓螃蟹，旁的没要哦。”脸上居然还有几分‘我很正直清廉’的意思。

    “呆！”绿枝恨恨的低下头，低声轻骂。

    “你吃的不比她少。”丹橘嘴唇微动，不留痕迹的把目光转向别处。

    屋里留了一脸黑线的女主人和一枚呆桃，丹橘和绿枝相携着去后头抱厦瞧瞧，一进当中那间水房，却见里头只有翠袖和小春芽两个在。

    绿枝开口就不客气：“这群蹄，不知又哪儿野去了！”

    丹橘心头一盘，皱眉道：“这会儿不是碧丝和彩环当值的么？人去哪儿了。”

    翠袖起身，笑呵呵答道：“适才旺贵媳妇来问侯府那边取车马用的事，环姐姐先过去瞧了；碧丝姐姐闹肚，说回房一会，叫我们先看着。”

    绿枝轻嗤一声，丹橘不可置否的笑了笑：“罢了，这阵起风，着凉也是难免，她大约回屋添衣服去了。旺贵媳妇那儿怕是彩环支应不过来，不如你去瞧瞧吧。”

    绿枝嘟着嘴，挪脚走了。

    丫鬟的下房就在嘉禧居主屋后头的一列排房，虽说是下房，但明兰待下甚厚，澄园也用宽裕，便全照正经厢房来砌墙垒炕，铺地布置，尤其是几个大丫头的屋，更是陈设精致明净，比之寻常人家的小姐屋都强上些，每日还有小幺儿和粗实婆来打扫浆洗。

    “你总算还不糊涂，知道事前来问问我。”若眉斜斜歪在床上，胳膊下头垫了个鹅黄春梅鸣喜鹊的亮缎厚枕，粉面晕红，似是午睡未醒。

    “我这不正犹豫着嘛。”碧丝眉头上凝着愁绪，“彩环说不妨事的，今儿个小桃也去夫人那儿说项了。她去得，为何我去不得。”

    若眉语带讥讽：“哟，您可真会抬举自己个儿，咱们几个和丹橘小桃两个在夫人心中的情分，那能比么？便是绿枝，这会儿也就刚挨上个边儿。”

    碧丝脸红，嘟囔着：“我知道我比不上小桃。可是彩环说了，那几个来求说情的，都是侯府几代的老家人了，有的是势力人手，倘若我今日卖了他们一个好，一个有的是好处，倘若我不给面，以后就……”

    她说的起劲，若眉却冷笑连连，直翻白眼。

    碧丝见她这幅神气，又连忙道：“彩环又说了，若论人能耐，小桃比得过我们谁了。针线不成，行事鲁莽，惯会装傻充愣，不过是夫人重情义，所以才给她体面。我虽不如她，但却服侍夫人这许多年了，便是不成，大约夫人也不会……”

    若眉终听不下去了，一下撑起身在床上坐起来，虎着脸道：“左一个彩环说，右一个彩环说；她是你祖宗奶奶呢！你这般爱听她的话，来寻我做什么，照做便是！”

    碧丝素来没有主心骨，平日没少挨丹橘绿枝的排头，秦桑几个又说不到点上，只这若眉，不但言语爽利，且自恃身份，不屑传话搬弄，日久了，反倒觉着好相处。她见若眉生气，连忙一迭声的‘好姐姐’的求饶。

    “那蹄的话你敢听？”若眉一脸冷若冰霜，“你看她一脸妖娆，整日上赶着在老爷跟前晃荡，打量着她那点龌龊心思，是夫人瞧不出呢还是当我们都睁眼瞎！若不是丹橘厚道，时常拘着她，她早八辈就教崔妈妈寻个名头撵出去了。时至今日，咱们夫人贵为一诰命，难不成娘家还会为了一个小丫头跟夫人过不去？！你瞧着吧，崔妈妈如今虽不大管事了，可还有个何有昌家的，她可是跟着房妈妈大的，下手难道会客气了？”

    她们几个自小就是受翠微管教的，余威尚在，碧丝不禁缩了缩脖，若眉瞪着眼教训：“我早跟你说了，少听那蹄的，你若定要听，以后出了过错，别来寻我哭！”碧丝讪讪笑了笑，又是一连声的赔罪。

    若眉心里舒坦了，才接着道：“我来问你，你纵算比不上丹橘和小桃的资历，可绿枝呢？你可还比她大着些呢！如今她都能进夫人里屋了，你还在二层排着呢。便是秦桑和夏荷，夫人使唤她们也比你多，你老觉着自己能耐，怎么混到这个份儿了？”

    碧丝被她说的脸上一阵青一阵红，低了头道：“望姐姐指教。”

    若眉看她这般做小伏低，被捧得舒服了，才肯指点：“咱们是什么人，是宁远侯夫人屋里的贴身丫头！只要夫人不发话，满府里哪个管事妈妈头顶生疮，敢发落到我们头上来？！你有甚好怕的？”换言之，只要把夫人伺候好了，旁的就不必理会了。

    碧丝心头大亮，坐到床边去挽若眉的胳膊，讨好道：“姐姐说的是！都是彩环那蹄胡沁沁，我还当在暮苍斋那会儿，时时要瞧别人脸色呢。”

    若眉傲然一笑，背脊挺的更直些：“我告诉你，你别瞧不起小桃，她这是大智若愚呢！不论听到什么，看见什么，不论好的坏的，香的臭的，但凡她知道的，一概全倒给夫人，分毫不留。她在夫人面前自在无忌，没别的，就这一条，她肚里就没半分自己的小心思。说的直白些，她这是至忠呢。”

    碧丝又不服气道：“她笨的很，一点主意都不会拿，离了夫人就一问不知，又不圆滑，能当的了什么事？难怪不能管事！”

    “不能管事又如何？可夫人喜欢她，信重她呀！”若眉用力戳着碧丝的脑门，“回头给她寻个得力的女婿，不论在府里当差，还是外放出去管庄或当掌柜，那多少威风富贵呀！傻人才有傻福呢。”说着，她慢慢回忆起来，“我小时候听爹爹说过，那些有头脸的王府和公伯侯府的大管事们，在外头多少风光，多少有级的小官儿都争着巴结呢……”

    碧丝听的一片神往，这些东西她在盛府时就有听说过，可不如眼前说的这般直白。

    若眉似是想起一事，忽凝重了声音：“你素爱揣个小心思，这便是你最大的毛病！你可别忘了燕草的教训！”碧丝本来还在犹豫，听了这个名字，顿时心头一凛。

    “燕草的行事性情难道不比你强，她也爱揣个小心思。那会儿姑娘都还没说人家呢，她就急吼吼的想着后，托人传了信给她老娘，想着要留在盛家。”若眉最瞧不上这种人，说起来更不客气，“姑娘一概都晓得，却只说了句‘人各有志，随她去吧’。虽平日并不发作，不过那点情分也算完了，后来燕草再哭诉闹腾，姑娘也懒得理她了。你可千万别重蹈覆辙，咱们夫人人虽厚道仁慈，但也不是好糊弄。”

    “……夫人的确心狠，就这么一次，就断了情分。”碧丝心里扑扑跳的厉害。

    明兰每次回娘家，燕草总想着寻机会求见，好叫明兰忆起旧情。也不知明兰怎么想的，虽也赏了些银两锦帛，但却坚不肯见她，一面都不见。这是什么意思？大家都心里透亮。

    “狠什么狠！做丫头的心里有了别的念想，还叫做主当自己人看待么？”若眉冷哼着，“咱们这位主，要说难伺候，那是绝难伺候的，她心明眼亮，底下人万难隐瞒；但要说好伺候，却也好伺候，只消你真心待她，她必不会亏待了你。像丹橘小桃这样全然忠心奉主的，夫人自然要为她们好好打算，像你和燕草这样的，整日打自己的小心思，呵呵，碧丝姑娘您这么有心眼，会得盘算，那夫人就让你自己去盘算前程喽。”

    碧丝唯唯诺诺，半呆半傻，也不知听进去了没有。

    吵也吵了，闹也闹了，很快五房便率先搬离宁远侯府，又过了四日，四房也搬出去了，临走前，四老爷还对着宁远侯府门口那两头石狮冷笑两声。

    自然的，刑部那头也很快消停了。再有人拿顾家说事，刑部就能很理直气壮道：人家顾氏门里有争气的儿郎；于社稷有功，受朝廷倚重，功过抵消些许，从轻判罚有什么奇怪的！

    不过为着四老爷那两声冷笑，顾廷烨严肃考虑是否该把顾廷炳弄的再远些。

    “别过火了，到底是自家兄弟。”明兰不认为顾廷烨真的想挂掉顾廷炳。

    谁知顾廷烨却道：“祸害遗千年，他且死不了呢。”他昨日刑部去瞧瞧，顾廷炳精神十足，对自家大哥嚎丧生活待遇问题时，依然中气十足；他扭头就走时，还听见顾廷炳在嚷嚷着流放上要再随行两个丫头一个婆。

    顾廷烨额头狠狠跳了两下，新愁旧恨涌上心头——他当这是去游春踏青呢！

    明兰眼见侯府乍然空了一半，立刻就想着要履行当初的口头承诺，当即就张罗着要寻个合适的泥瓦班来开工，拿架要见好就收，继续保持良好的舆论倾向。

    “四叔父的账也没收回，顾家祖产也没给你交代，你这就算了？”顾廷烨似笑非笑的看着她，“你可真是个实诚人。”

    “盗亦有道，说话得算数。”

    “对无信之人也讲信？”顾廷烨笑笑。

    明兰红着脸，讪讪的解释：“次次都守信，偶然不守信那么一下，就管用。”

    顾廷烨失笑，向后仰了下身，赞道：“这话妙！颇得兵家诡诈之精髓。”

    受了赞赏的某人，高高抬起脖，宛如一只得意的胖青蛙，故作悠然的轻松道：“天下凡是能用银解决的事儿，那都不是事儿。”

    男人挑起飞扬的眉头，口气戏谑：“倘若户部陈尚书听得这番高见，定然击节相赞。可惜，国库不给面。”

    明兰囧，港剧台词果然不适合古代。

    ...

