
　　两人坐着电梯，来到了地下一层。

　　“我先给你看看这个……”

　　说着，昆吾就带许白来到了一间训练室前，从门边的一处暗格调出一面屏幕来。

　　“这是……”

　　看着眼前黑乎乎的屏幕，许白有些不解。

　　不过很快，屏幕上就亮了起来。

　　里面是一个庞大的身影，此时这个庞大身影身上全是青紫一片，不少地方还渗出血来。

　　而在这个庞大身影的周围，是一个空旷的室间。

　　但紧接着，这个室间所有的墙壁开始松动，出现一个个方形的小格，每个小格成不同的频率，快速向外凸起。

　　凸起的小格击打在那个庞大身影的身上，发出“砰砰砰”的响声。

　　而那个庞大身影好像在自愿承受着这些小格的击打般，紧闭着眼睛和嘴巴，在小格的击打下发出声声闷响。

　　看着屏幕上的画面，听着上面传出的声音，许白面色渐渐变化。

　　隐约间，还可以看到他的眼皮不断颤动，胸口随着上面传出的声音一跳一跳的。

　　“这是抗击打能力训练室。”

　　看着许白的表情，昆吾笑着解释道。

　　闻言，许白眼中露出一抹狐疑。

　　训练室？

　　你跟我说这是训练室？

　　这里面怕是连魔鬼训练都比不上吧，分明就是刑罚好吗？

　　“这上面还可以调整频率哦，很爽的～”昆吾略带挑逗的说道。

　　说着，就在屏幕上操作了几下，里面小格的击打频率顿时加快了几倍。

　　措不及防之下，那个庞大身影被击打的吐出一口血来，当即，一个小格击打进了它嘴里，直接把它半颗牙打掉。

　　不一会，极崩暴猿捂着红肿的眼睛，嘴里流淌着血从训练室里走了出来。

　　但此时昆吾和许白已经走开。

　　它看了看四周，又挠了挠脑袋，以为是训练室出故障了。

　　没有多想，它就往楼上走去，找聪慧灵猴给它恢复。

　　“这个是重力室，这个是压力室。”

　　昆吾看着眼前的两个训练室朝许白说道。

　　“重力室和压力室都是提升体能方面的，你要不要试试？”

　　“啊？”

　　重力室和压力室许白都听说过，倒是从来没体验过。

　　在昆吾将重力室开启后，许白往里面慢慢走去。

　　刚开始，倒是没有什么感觉，不过随着越往里面走去，身上受到的重力就越多。

　　没往里面走太深，许白就从重力室退了出来。

　　“怎么样？”昆吾笑问道。

　　“很不错。”

　　比起那魔鬼般的什么抗击打能力训练室，重力室就相对温和多了。

　　训练效果怎么样许白不知道，但他知道，这种训练方法，会让宠兽很有训练热情。

　　因为，当走到自己极限距离的时候，每前进一点，都是自己的进步。

　　这种能看到的提升，会让人很有挑战欲。

　　又体验了一下压力室，都是差不多的效果。

　　“可以让蛇腹来这里训练吗？”许白开口问道。

　　“完全可以。”昆吾笑道，“其实楼上的话也是有重力室和压力室的，不过强度没有这的强。”

　　许白没有说什么，以蛇腹的实力提升速度，楼上的重力室和压力室强度恐怕很快会不够了。

　　不过得先跟蛇腹说好，到时候来这训练千万不要进那个什么魔鬼抗击打能力训练室。

　　“现在你知道大金它们为什么这么强了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　带许白将所有的训练室都逛了一遍后，昆吾似笑非笑道。

　　许白假装明白的点了点头。

　　虽然他是对金斗灵猴它们的实力这么强感到疑惑，但也没真的想昆吾告诉他。

　　就像他不会告诉别人他是怎么十五岁就当上三星培育师一样，这已经涉及到了秘密范围，不适合深究。

　　其实倒也不是昆吾有意隐瞒许白，而是他的宠兽为什么一个个都能做到同级这么强，是他的某种坚持。

　　这个所谓的坚持，没必要让许白知道，也没必要给许白借鉴。

　　沉默了一会后，许白把上周邀请帖的事和昆吾问了下。

　　“这个……我看你当时肯定没那个心情，就把它给扔了。”昆吾挠头道。

　　闻言，许白略感无语后，也没有说什么。

　　虽然这有些擅自帮他决定的意思，但他上周确实没那心情去理这些事。

　　……

　　从地下出来，许白就听到后院传来的怪叫声。

　　吼昂！

　　昂！

　　嗷！

　　昂——

　　一声长叫后，怪叫声嘎然而止。

　　带着好奇，许白往后院走去。

　　此时，水池边，头破血流的潜水白蛟趴在地上，看着身前的两只银背巨猿，眼神中饱含愤怒。

　　魔鬼！

　　你们都是魔鬼！

　　许白才刚走，它们就过来把它胖揍一顿，简直不是猿。

　　看着不成龙样的潜水白蛟，许白看了眼身后的昆吾，也没有说什么。

　　以潜水白蛟的实力和傲气，也只有这样才可以搓搓它的锐气。

　　在脑海中叫唤一声后，没多久，许白就把训练中的蛇腹叫到了身旁。

　　蛇腹爬动着身躯，来到潜水白蛟面前。

　　嘶嘶～

　　吐了吐蛇信，蛇腹和潜水白蛟交流起来。

　　嗷嗷～

　　嘶嘶～

　　嗷嗷～

　　“主人，它说它同意了。”蛇腹在许白脑海中说道。

　　刚刚许白让蛇腹给潜水白蛟说的是，让它为自己效力，而他帮它提升实力，等到一定时间了，就会放它走。

　　虽然潜水白蛟被蛇腹给打败了，但不说潜水白蛟就弱，真要说的话，潜水白蛟的实力还是很强的。

　　地上，潜水白蛟不断朝许白点着头，它也知道真正话事的是许白。

　　不说让它为许白效力，只要能离开这鬼地方，不用再被打，它都乐意了。

　　许白笑了笑，也没在乎潜水白蛟是真同意，还是假同意。

　　宠兽虽然没有人类那样的尔虞我诈，但智力还是很高的。

　　到时候在他帮它不断提升实力的快感下，就算他放它走，它可能都不愿意走了。

　　看着潜水白蛟的信息，许白为它查找起进化方案来。

　　没多想，许白就选定在了第一个进化方案。

　　给潜水白蛟提升不用太强，最好是一点点的提升，这样它才能离不开自己，也能更好的被他掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零八章 与潜水白蛟的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 