    春天的雨一阵一阵的，落在花叶上垂着脑袋，显得格外清新。

    拐入一座古香古色的院子，踩着地上的青石砖，有一种静气凝神之感。

    眼前的祠堂已建有一百多年历史，见证了许多战乱，以及英才的诞生与陨落。

    陈重尽管对家族大多数人不喜，但却对这里始终保有敬仰。

    “二少爷，请进吧。”陈大柱站在门口道。

    陈重便走进其内，正对面就竖立着许多牌匾。

    应该是得到了提前通知，旁边站立的一个老人，递过燃香道：“二少爷上香。”

    陈重一脸肃然地拜了拜后，将其插在了香炉里面，转而道：“竹亭爷爷，我小时候你就在这里，现在你更加老了。”

    陈竹亭是看守祠堂的，今年都有九十多岁了，满脸皱纹，笑了笑道：

    “没有谁会在时间中是不变的，二少爷也从一个娃娃，成长为了大男人。”

    陈重手抚在他佝偻的腰上道：“你应该颐养天年了，每天守着这方寸之地，对你的身体不好。”

    “小重，”陈竹亭突然正色道，“每个人都有坚守，地方虽小，内心却是无限大，

    每个人都有自身的苦难，但比它更沉重的是家族传承，希望你能带领陈家向前。”

    说罢转身进了侧室。

    陈重沉默半响，才走了出去，忽然问道：“陈叔，竹亭爷爷是不是天龙八部里的扫地僧，为什么一直呆在这里？”

    小时候对此充满幻想，武侠高手都是深居简出的，那位老人也从来不嫌弃他。

    “他？只是一个普通老人而已。”陈大柱显然不想多谈里面的人，而是道，“二少爷，你该给老爷敬茶了，大家都在等着你。”

    这个大家便是一些长辈，难免要进行训话，主要陈重也不想见到自己那位父亲。

    但不见又不行，只好跟着去了那个，曾经一直想要得到垂爱的院子。

    会客厅。

    主位的陈山海正襟危坐，一脸肃穆，旁边坐着一个妇女，显得雍容华贵。

    看其年轻似乎只有四十岁左右，实际已经有五十多了，她就是大少爷陈长天的母亲赵明珠。

    几个家族老者坐在一侧，也格外有气势，显然有一定的权力。

    他们都没有讲话，却不时互相看一眼，似乎有什么深意。

    “老爷，二少爷来了。”一个女佣站在门口说了一句。

    陈重的脚步沉甸甸跨过了门槛，望着里头的人，一时站立在那儿，没有动静。

    “哼，还与以前一样呆傻！”赵明珠冷声道。

    女佣端着茶水不好提醒，也感到很为难，陈大柱先端过一杯，咳嗽了一声。

    陈重这才接过来道：“父……亲，请喝茶。”

    陈山海点点头，接过来喝了一口，又放在了桌子上道：“这些年在外面受苦了。”

    这话差点使得陈重泪崩了，他还想再问问苏紫莹是怎么回事，但明白不会有结果。

    又接过陈大柱端来的第二杯，递向前道：“大妈，请喝茶。”

    赵明珠直接放在了桌子上道：“都凉了，还怎么喝？怎么以为在外面干了一些事情，就觉得自己很了不起了？让长辈们一大早等着你？”

    陈重没有解释什么，只是无言。

    陈大柱这时道：“夫人，这不能责怪二少爷，是门口有人找事，我解决了，才耽误了时间。”

    “家族是讲礼仪的，你有事可以处理，他难道不能前来吗？”赵明珠质问。

    她话语落罢，旁边长辈中的陈东山马上道：“族长，夫人，你可得为我们做主啊，二少爷把陈枫打断了腿，让迎接他的陈舟差点死在马七甲海峡。”

    另一个长辈道：“今天国宾楼酒店的老板来陈府要人，也是二少爷错在先，这件事恐怕没完。”

    陈山海瞧了几个人一眼道：“具体情况，我已经了解了，我再重申一遍，陈重是家族的继承人，不可以被冒犯，那几个人是咎由自取。”

    这些家族老者表现得很惊讶，以前陈二少犯了事，不管对错，族长都会批评或者惩罚他的。

    这八年没见，难道勾起了这当父亲的愧疚与柔情了？这可不是好现象。

    陈重已经准备好了挨说，也未料到会得到维护，还是用如此毋庸置疑的态度……

    “呵呵，真是给予了好大的权威，对待族人如此，一来就招惹了麻烦，还一点事情没有。”赵明珠拍着腿道，“可怜我的天儿，为了家族兢兢业业，因为受了伤便被剥夺了地位，让一个贱妾生的得了便宜……”

    陈重双拳紧握，这个女人阴险狠毒，最会胡搅蛮缠，不由得怒道：“赵明珠，你这个臭三八！你特吗再侮辱我母亲，我要你好看！”

    “诶呀，老爷，你看看这个小子凶狠的眼神。”赵明珠故意装作一副受到惊吓的模样道，“这让他真正当上了族长，我们母子还有命活吗？”

    “好了，明珠你不要没事说些刺激的话语，陈重，要对你大妈尊重，别让我再见你们之间的矛盾，”

    陈山海对家庭的问题也感到头疼，转而对那些成员道，“你们回去吧，不要搞小心思，否则我不饶恕！”

    几个家族老者浑身一凛，听出不是在开玩笑，低头称是，走出去就围在了一起。

    “看来这个继承人是铁定了，得从长计议。”

    “不过今天再次印证了，族长处理不好家庭矛盾，这就是一个爆发点。”

    陈重不愿意再多呆，便道：“如果没有事情，我就离开了。”

    “等一下，我带你去一个地方。”陈山海起身走先出了门。

    陈重犹豫了下，就跟着了后头。

    赵明珠还很生气，坐在那里胸口起伏着，瞧着走出的三人，露出怨毒之色。

    她拿出手机道：“赵飞，你给我安排人，跟踪一下陈山海去了哪里。”

    因为族长要出行，很快门口出现一辆黑色大众车，很多拥有高地位的人，一般都很低调。

    陈重很不适应与父亲在狭小的空间相处，站在一边问道：“去哪？”

    “你母亲的墓地。”陈山海回答，坐进了后座。

