    当天下午，林诚便随着一架泛美联合航空的客机降落在了肯塔基州的路易斯维尔——肯德基的起源之地。

    如果说纽约，旧金山，波士顿或者芝加哥这样的大城市，代表的是美国最繁荣昌盛的一面，那么像是路易斯维尔这样身居内陆，地处全国收入排名倒数地域的城市。

    纵使规模不小，同样也会被美国人当做是乡下地方。

    这里远没有东西海岸那些大城市繁华，基本上看不到那种动辄上百层楼的高层建筑。

    不过这里的环境倒是不错，城市建立在平原丘陵地带，极目远望，城市的边缘是一望无际的绿色草原，空气非常清新，也很安静，没有大城市独有的那种喧嚣。

    不过林诚并没有在这座城市停留很久，因为他要去的地方距离这里还有七十公里左右的距离。

    肯塔基州，绝对是最能满足人们对于田园牧场生活想象的地方，乡村公路顺着一条流经的大河而建，道路两侧是绿色的草原，长满了绿茵茵的牧草。

    绝大多数地方似乎都属于一些私家牧场，被白颜色的木质栅栏圈了起来，可以看到一些黑白花纹的奶牛又或者白色的绵羊在其中悠闲的散步，吃草，晒太阳。

    不知为何，看着那平静的画面，林诚自己的心情也变得有些安适了起来。

    他甚至随心的放起了带有美式乡村风格的公路音乐，顺着狭长的水泥公路一路向北，最终，抵达了位于路易斯维尔东北的一处小镇。

    法兰克福，严格意义上来说这是一座城市。

    但是，它的规模实在是太小了，常驻人口甚至只有两万人不到，基本上看不到什么超过五层楼以上的建筑，就连柏油马路的路面都有些老旧开裂，到处都是修补过的痕迹。

    林诚开着车，绕着小镇外环的公路转了两圈，对小镇的布局有了一定的了解。

    首先，这个镇子并不大，绕一圈所需要的时间甚至不到半个小时，其次，这里建筑物密度比较高，有两座教堂，街上却看不到什么人。

    倒也不是说这里真的没有人，主要是美国中部地广人稀。

    城镇外，不管哪个方向都能看到零零散散的独栋乡村别墅，这代表着实际上住在城镇里的人并不多，更多的居民都住在城镇以外的地方。

    肯塔基河跟河边的国道从小镇当中横穿而过，将小镇分为了两个不同的区域，城区倒是栽种了不少松柏类型的林道景观树，总的来说，环境非常优秀，倒是挺适合养老的。

    只可惜，林诚却不是为了给自己跟狐狸寻找退休后的养老地点前来的。

    他将租来的车停在了小镇中心教堂旁边的小公园处下了车，舒展双臂伸了个懒腰，目光却无时无刻不在打量着自己身边的环境。

    肯塔基州地处内陆，典型的亚热带大陆性气候，阳光充足，跟气候变化差异极大的纽约完全不一样，纽约现在已经是冰冷的寒冬，这里却仍旧温暖。

    林诚已经脱掉了羽绒服，换上了单薄的棕褐色军用工装夹克，衣服是狐狸给他的，同样是出自纺织厂的防弹系列，不过比起那身夏季的西装，更适合秋天穿着。

    他坐在小公园步行道的长椅上，可环顾四周，却并没有看到任何可疑的家伙的出现。

    距离自己最近的，只有一位六七十岁左右，佝偻着身形，白发苍苍的白人老太太，拄着拐棍，一步步的走在公园的步道上，似乎是在散步，享受午后的阳光。

    奇了怪了，既然有人想要引他过来，他过来了，那接下来呢，正主是不是应该出场了？

    可是，就在林诚思考的刹那间，不远处，那位白发苍苍，佝偻着身形的老妇人却突然尖叫了起来，引得林诚抬起了脑袋，带着迷茫的表情望了过去。

    “救命啊，抢劫了！”

    距离林诚不远处的地方，公园的步道上有一个身上穿着红蓝双色马甲格子衫，带着棒球帽，用口罩罩住了自己面孔的年轻人，抢过了老人的藏蓝色女士钱包，正在飞快的逃跑，试图逃离现场。

    “嘶.......这种小地方居然也这么不太平，唉，算了，就当打发时间了。”

    林诚皱了皱眉，却已经下意识的站了起来，朝着那个抢走老太太手包的家伙追了过去。

    作为一个新时代的五好青年，他自然是不会对这种事情袖手旁观的，必须要展现出咱大国公民应有的素质跟担当给外国人好好看看，看看什么叫做优秀的社会主义接班人。

    话虽如此，倘若你没有林诚那种身手跟保护自己的能力，最好还是不要随便见义勇为，毕竟......再怎么说，这里是美国，也就是说，那个抢走老妇人手包的强盗，手里可能拿着枪。

    抢走了手包的年轻人在前面跑，林诚在后面追。

    抢劫犯看到背后有人追来，当场骂了一句狗屎，跑得倒是挺快的，于是林诚同样加快了脚步，可不知道为什么，看到林诚追来，那个年轻人跑得更快了，直接跑出了公园。

    法兰克福本身是个人丁稀少的镇子，所以镇中心的公路基本上没有什么车辆路过，对方仅仅用了几秒钟就跑过了街道，林诚慢了一步，心中却有些奇怪。

    因为......对方跑步的速度，已经可以跟专业运动员媲美了。

    “这小子跑的怎么这么快，难道为了抢劫专门练过长跑的？”

    林诚心中奇怪，脚下却丝毫没有停止，而是稍微爆发了些许力量，更快的追了过去，不断缩短着自己跟抢劫者之间的距离。

    只是，林诚所并不清楚的是，与此同时，不止有一双眼睛，透过了安装在道路两侧的隐藏式摄像机，观察着这里所发生的一切。

    “根据数据系统进行的分析和判断，目标跑步时所表现出来的姿态，力量，速度，都已经达到了奥运会长跑运动员的水准，身体素质的评价优秀，建议追加耐力测试，测试目标身体素质极限——”

    “收到，追加耐力测试，肾上腺素泵入准备，肾上腺素释放完成，请按照预定路线前进。”

    猛然间，那个怀中抱着藏蓝色女士手包的抢劫者奔跑的速度变得更快了，几乎是在转瞬之间就跟林诚拉开了十米左右的距离，林诚看在眼里，却是不由自主的皱起了眉头，变得有些惊讶。

    “我靠，他怎么能跑的这么快的，还是个人吗？！”

    说是这么说，但林诚并没有因此而停下脚步，而是开始全速奔跑。

