
她并不讨厌兰陌，甚至还有点喜欢，但是好像也没有心动到，即刻就要投入这场情事之中。兰陌好似知道她心中所想，把她轻轻地放开，眸光专注的凝视着她：

“阿璃，只要你开心，我会一直等着你，……。”

等你心中也有了我，等你慢慢地敞开心怀接纳我，等你把心慢慢地投入进来，哪怕是等待很长的时间，此生不移。楚璃轻轻点了点头，只说了一个字“好”。即然不想躲避，何不顺其自然，如果当真有缘，那么就一起走下去。

仙路遥遥，漫长而孤寂，如果有一个人，始终愿意等待着你，守候着你，何不试一试。兰陌明白了楚璃的心意，微微一笑。眸光中神光合离，华彩万千，一霎间的喜悦，冲破了一百多年来累积的寒冰。给他苍白无助的人生中，带来了绮丽与芬芳，希望与守护。

阿璃，我从未曾离开过你，想起你的微笑，就像阳光般的炫目，而我却只能睁开双眸，迎接你的光芒。

阿璃，我从未曾离开过你，就像风从未离开过它的天空。我未曾离开过你，感觉像是一生一世的誓言。

阿璃，我从未曾离开过你，守候你的身影，似月光般的柔情，我未曾离开过你，那情依旧，真爱如昔。

兰陌将深埋在心底情意，向楚璃毫不保留的袒露。长久以来想爱而不敢爱，想得而不敢得，在这一刻压抑已久的情绪，终于得到了救赎。

这一刻的他，仿佛明珠拂去了尘埃，眉间似有隐隐珠光，渐渐地溢出了熠熠华光，明彩四射。眉宇之间，更显疏朗开阔，肤色愈发显得莹润光泽，容貌虽然不变，气质却是更加的雍容风雅，卓然清华。心境上的枷锁卸去，修为更是精进了一大步，已经到了元婴初期的顶峰。

“阿璃，你心地太过良善，难免会为人所趁，对于一些心思歹毒之人，千万不可心慈手软，否则将会遗祸无穷。”

兰陌轻轻地抬起手来，抚摸了一下楚璃如瀑般的长发，接着说道：“阿璃，你暂时先别让他人，知晓你的修为恢复。我已经同其他几人打了招呼，他们是讲信用之人，是不会说出去的。

再有就是巫族那边，这次吃了大亏，一定不会善罢干休。上次他们围攻星罗岛，可能是查到了什么？

你回去时要小心，玉煌长老教给你的秘法，一定要不间断的使用，尤其是在商船上，人多手杂。”

楚璃轻轻“嗯”了声，心道：子兮，为何变得如此婆婆妈妈了。随后，她想起了一件事：“子兮，星罗岛上可有炼器大师？”

“有啊！阿璃你难道不知玉煌长老是机关大师？”

楚璃愣了愣，随即想到，自己还真是粗心。她该想到的，老黄的机关术甚为的精妙，会机关术的人，自然会炼器。但会炼器的，不一定会机关术。

楚璃不由尴尬一笑：“啊！我忘了问，还有三天，来得及吗？”

老黄这几天在干嘛，神神秘秘的也不见人。还有三天她就要走了，这个老家伙说不在就不在了。随后又道；“哎，算了，不是什么急事。”

自己走呀，老黄都没时间送。那么一定是他，遇到了什么不能离开的要紧事。算了，何必在这个时候麻烦他，来日方长。兰陌见她的神情中的确没有着急，也就不再多问了。

楚璃突然拍了一下自己的脑袋，拿出一只紫玉盒。正是兰陌交给她的那只盒子。他当时是存了必死的决心，所以……。

“哦！这个差点忘了，玉盒还给你。如今你好了，就不需要我替你保管了。”能让兰陌在临死前托付之物，一定不会简单。

“阿璃，还是你收着吧！比放我这里要安全的多。况且过一段时间，我会暂时离开这里。

等我需要时，再去找你拿，好吗？”

楚璃点了点头，把这只玉盒重新收入了离天界中。的确，东西在她这里可比在兰陌手上，要安全的多。这三日，兰陌尽可能的陪着楚璃，与她讲一些修真界中不为人知的秘辛，及各族修士目前所在的地域，一些势力实力的强弱。

还有一些种族，所擅长的功法及这些功法的优缺点，并且还有一些他自己的修练心得等等，尽可能的让楚璃知道更多的事。并且着重讲了，修罗门与歃血盟的来历，及他们功法特征及克制的方法。楚璃就将在幻天秘境中，遇到两波杀手的情况，说给了兰陌听。兰陌听后，眸光中暗潮涌起，杀机毕现。

他想着，如今自己巫毒尽去，修为更近了一层，是该除去一些人了。谁让他们敢把主意打到他的阿璃身上，不给他们一个血的教训，只怕是记不住。对楚璃来说，兰陌给她讲的这些，真得是相当重要。通过兰陌的讲述，她才知道自己对这个大陆，还是知之甚少。

比如说巫族，不知经历过多少万年的传承发展，传承在漫长的岁月中，早已变得面目全非。传到如今的分支中，人或巫术已经与道修的一些法术，有了共同之处。

在这方空间中，巫族按巫术分为了几大分支，有擅长控水之术的海氏及水氏，他们的姓氏，是按所控术法的传承而来的。

海氏一族的族地，是在一座岛峪上，他们善长操控海水，为己所用。而水氏一族善长操控着内陆的江、河、湖等，除了海水之外的水源。他们供奉的是水之祖巫共工。

巫族中擅长用筮占卜，以官为姓，这一族以女性酋长为巫，乃是上古时一直延下来的传统。他们供奉的祖巫是阴九烛。

巫族的另一脉则是擅长医术，以卜、祝、咸为姓，发展到如今，也早失去了巫族最初的，医术治病救人的信念。他们如今传承的是毒术与蛊术，供奉祖巫是句芒。

这几脉巫族间并非不相来往，而是每隔几十年，就会进行一次大规模的巫术交流、切搓，致力于取长补短，相互学习。

又比如堕魔山西面的魔修，魔修也分为了几大势力及一些散修。最大的门派有天魔宗、落魂谷、艳魔门、及炼血宗，还有无数的中小门派或是小家族。这样的分布情况倒是与道修的分布，有些相似。

修练魔功成为魔修之人，并不是以残害修士，将人抽魂炼魂之类功法为主。那是邪修修炼功法时，才会作的事，邪修同样在魔修中，也会受到排挤和压制。

实在是功法太过邪恶，不管是道修，还是魔修的生魂，都有可能会成为他们的练功，所需的引子。因此，邪修是受道、魔两方全力诛杀的对象。

魔修也是人类修士组成，只因他们所修的魔功，进阶快，不修心境，且威力比同阶道修要强，因此才会有相当一部分的人类修士修练。但也由于他们不修心境，作事随心所欲，没有约束。极易产生心魔，进阶时被心魔所趁。而到了结魔婴时，受到雷劫比道修要大的多，因此，能修到元婴期的魔修，并不是很多……。

楚璃递给了兰陌一个储物袋，里面放了数十坛酒，放着她炼制好的一些，专门克制巫术及蛊术的丹药及物品等。

老黄给她的储物袋里，却是他收藏的一些宝物，另外还留给了楚璃一枚，封了他三道攻击的玉符。

此物最为珍贵了，这可是出窍修士给的护身符啊，一般是至亲之人，才会给族中的小辈赠送此物。如今却是老黄给了她，楚璃心中感动，眼眶忍不住发红。

楚璃在商船上已经半个月了，这半个月来，楚璃未踏出房间半步，一直在看兰陌给她的玉简。这些玉简，包罗万相，内容极为的博杂。楚璃觉得兰陌，大该是把星罗岛上城主府中的藏书阁，给她搬了来。

就在楚璃沉浸在书海中时，她一点也没注意到，这条商船已经脱离了航线。而洛星辰也同样没有发现，他正埋头研究炼制阵图。

前一段时间，他已经能炼制出了三阶的阵图，如今正尝试着炼制四阶阵图。等二人发现情况不对时，已经又过了半个月，大船被迫停在一个大岛上。

船上的所有人，都被赶入了一层的甲板上。楚璃还是易容成少年郎的模样，修为在筑基后期，洛星辰与她一样的修为。围着他们的是众多的巫族修士，身穿古怪样式的黑袍，并没有蒙面。他们的脸上画有怪异的图腾，巫族人的等阶根据脸上的图腾，就可以分辨出来。

楚璃心念微动间，将手上的储物手镯及御兽环收入了离天界中。她可不想娘亲和师父，留给自己的东西落到这些人的手里，腰上留着一只储物袋，怀里也揣了一只的储物袋。里面放着一些灵石，丹药及一些日常用品，还有一些海兽的尸体等等，杂七杂八东西。

传音给了洛星辰，让他也如此作了，随后就有越来越多的黑袍人，将商船上的人都围住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55952488"  chaptername="二百二十九  一只紫玉盒">加入书签</a>
</div>
