    斯诺继续说道：“刚才赤乌恒星系的饕餮舰队传来消息，说有三个天使离开了赤乌恒星系。

    而且，饕餮准备加大对赤乌恒星系的入侵力度。”

    卡尔负手而立：“彦？又是一个棋子罢了。

    但我挺好奇的，这林杨又该如何戏耍这个由左翼晋升的天使之王。”

    KHA星系，若宁见华烨从大虫桥出来了，忙上前问道：“卡尔怎么说？”

    “和之前的计划一样，他为我研制虚空引擎，我替他...保驾护航。”

    华烨顿了顿，继续补充道：“而且卡尔也会派给我们一支饕餮舰队，来辅助我们。”

    华烨往沙发上一躺：“命令军队，开始向天使星云发起进攻！”

    若宁也转身向沙发走去：“不等彦把天城的战士带走再打吗？”

    “对，等她把兵调走之后再打。”华烨搂过若宁的腰，“你说，这天使彦真的会把那个什么银河之力放在第一位吗？”

    “会，以我对那帮小姑娘的了解，他们会为了男人做任何事。”

    “唉！真是越活越过去了，要是以前也能这样依赖我，那还能闹出这么多事情出来。”

    “哼！”若宁挣开华烨放在她腰上的手，“也不撒泼尿照照你是什么德行？”

    “那是因为他们没有见到过真正的男人！”

    ...

    北之星外围，五个饕餮舰队正在全速前进，看来是要一举拿下北之星了。

    地面，一处巷道，天使冷，天使倚天，天使灵溪正蛰伏在那里。

    冷抬头扫视了一眼上空巡逻的一支小型舰队嘀咕道：“这饕餮是有什么大动作吗？之前都是一个舰队，最多的时候也不超过三个，怎么今天一下子来了五个完整规格的舰队？”

    灵溪看向冷：“冷姐，我们上吗？”

    冷一叹:“真希望彦能亲身体验一下我们现在的处境，上！灭了他们！”

    就在三人向天上飞去之际，一道蓝色光束出现在她们之前站的巷道中。

    饕餮主舰内。

    “发现天使踪迹！”

    “那就按计划行事，干掉她们！”

    空中，天使冷横剑，然后奋力向前冲，一举将一艘小型战舰劈成两半。

    但很快，她就被一群反应过来的小型战舰追着扫射。

    冷一个转身，躲掉密集的炮火，然后开始安排作战计划。

    “这次轮到你们去炸那个大的，灵溪，去！”

    “嗯！”灵溪点头，然后振翅一飞，向这支舰队的主舰飞去。

    突然，主舰的舱门打开，一个飞镖形的飞行器冲出，迎面向灵溪冲去。

    “啊！”灵溪躲闪不及，几根白色的羽毛落下。

    察觉到灵溪出事，倚天焦急喊道：“灵溪！”并将其带到冷的附近。

    冷察觉到背后的破风声，扭头：“怎么又回来了？”

    灵溪小声说道：“对不起。”

    “老规矩，你们解决小的！”话落，冷向主舰冲去。

    冷一个俯冲，直接和主舰迎面错过。

    “哼！”看着扬长而去的主舰，冷不由嗤笑一声，“这帮熊孩子也没点儿长进，蠢货，又被我遛了。”

    “那个天使冷又飘到后面去了，攻击队支援，快！”

    顿时，几艘小型战舰校准炮口，一阵炮弹向冷倾斜而出。

    冷赶紧不断走位躲避这些烦人的炮弹，同时催促道：“灵溪倚天，你们在磨蹭什么呢？这些小丑八怪们都打我了！”

    天使倚天一剑砍掉一架飞行器：“冷姐，他们配合也很紧密，请求使用烈焰轰炸。”

    “那你跟灵溪配合吧，别找我。”

    “好，灵溪。”

    “我在。”

    “灵溪，一起开启烈焰轰炸！”

    “没问题！”

    两人将烈焰之剑叠在一起，顿时，一个红色的能量球从剑身中飞出，将前方的小型战舰炸成了灰灰。

    这边，冷已经爬上了主舰的外墙，听到远处的响声，不由冷哼：“还要两个人一起才能开启烈焰轰炸，难怪你们一直都是二代天使战士！”

    话落，冷将烈焰之剑插入主舰的装甲内，烈焰之剑上的神秘符文亮起，仿佛是在凝聚着什么恐怖的能量。

    紧接着一道刺眼的亮光闪起，刚才还在天上耀武扬威的主舰，顿时化为一片火海。

    爆炸产生的强大冲击力，直接让躲闪不急的天使冷三人掀飞在屋顶上。

    天使冷向屋顶边缘走去，看着天上正在掉落的战舰残渣：“十四艘了，这四个月来，我们一共消灭了他们十四艘大型战舰。”

    天使冷眼光放远，看着越来越近的那五个饕餮完整舰队，可能她们今天也就栽在这里了。

    换成三个三代天使，可能她们还有一战的实力，但灵溪和倚天只是二代，这样的小打小闹还没什么，但对上那五个舰队，无疑就是在送死了。

    天使冷转身看着二人：“撤！这地方我们守不住了。”

    “可是新女王让我们死守北之星。”

    冷当场呵斥道：“什么女王女王的，我现在很烦叫彦那个混蛋，女王！你们到好，屁颠屁颠的。”

    灵溪轻声说道：“可她就是我们的新女王啊。”

    “最后还是要交给艾妮·熙德的。”

    倚天双手抱胸，一副倔傲样：“那我管不着，新女王要我们死守这个地方。

    我看到这里的战士前仆后继，他们为自己的国土，我们为正义！”

    “哼！”彦冷笑转身：“跟你相处了这么久，一直忘了问你个问题，姐妹儿，几岁了？”

    “1007岁。”

    “哼！果然！”冷甩头嗤笑，“虽然他们之中有很多人让我也很动容，但他们不值得我们为他们牺牲。”

    说完，冷指着天上的黑点：“看到了吗？凭你们的实力，你们有信心干掉它们吗？

    不能，你们甚至连一首主舰都拿不下，更不用说那艘旗舰了。”

    就在这时，一道蓝色光束出现在三人面前。

    “折跃光束！”冷立即握着烈焰之剑警惕。

    随着光束的消失，池鱼的身影也显现出来。

    梳着歪头辫的天使倚天上前，同时手中的烈焰之剑指着池鱼：“你是谁？怎么会星灵的折跃技术？”

    池鱼直接无视指着她的剑，看着三人：“天使彦让你们死守北之星，你们服吗？”

