    “不管如何，这个世界一切查克拉都......”

    “黑绝，闭嘴！”

    大桐木辉夜哪怕是对黑绝说话，话语与神情依旧冰冷刺骨，冷漠到让人不由发寒的地步。

    “这片大陆只是花圃，所有的查克拉都属于我，无需询问他们是否愿意交出。”

    大筒木辉夜慢慢悬浮而起。

    目光随意扫过无夜：“黑绝你说他有可能破坏我的计划？”

    “是的母亲大人，他很强，当然绝对没有母亲大人你强大，母亲大人你是最强的。”黑绝可不是拍着马屁，而是在他心中就是这样想着。

    六道仙人都不是母亲的对手。

    “他不错。”五影或者晓之众人连让大筒木辉夜停留半刻视线的资格都没有，无夜居然得到她的称赞，在忍者心中这不算什么。

    那可是无夜啊。

    但在黑绝眼中难以置信，大桐木羽衣他们都很少能得到母亲的称赞。

    而自己复活了母亲大人，母亲大人都没有夸赞我半句，居然夸赞了无夜，可恶。

    在黑绝心中，这一刻仿佛争宠的小孩，愤怒的盯着无夜。

    当然后者却无视他，后者可没有因为大筒木辉夜一句称赞的话而露出笑容，谁会因为猎物的夸赞而感到荣幸的？

    “你的目的？”大筒木辉夜漠然的看着无夜：“你想破坏我的计划？为何安静了这么久？”

    从大筒木辉夜出现到现在，一句过去五六分钟了。

    神树之上的花朵早已经完全绽放，与高空那一轮血红色玄月相对，但并未发动无限月读，之前需要宇智波带土去发动。

    现在自然需要大桐木辉夜去发动。

    这五六分钟中，无夜一直淡然在空中。

    如果包括刚才黑绝去偷袭宇智波带土的时间，差不多快十分钟未曾有过任何表示，在战斗中沉默这么久，的确很少见。

    “时间不算太赶，毕竟你刚刚自由，被封印了数百年重合自由很难得，我也不是绝对的无情无义之人，让你稍微体验一下久违的自由。”无夜微笑的说道，可接下来的话，似乎就不是那么和善，虽然还带着微笑：“毕竟以后你连被封印都是一种奢侈，我可是杀你的。”

    “狂妄，母亲大人可是不死不灭的，你凭什么敢这么狂妄？母亲大人是无敌的，别以为你能打败宇智波带土就可以打败母亲大人，不自量力。”

    大筒木辉夜在黑绝眼中，不仅仅是母亲，而是自己最崇拜的人，一切以她为中心，决不允许任何人侮辱母亲大人。

    “对，我知道她不死不灭，我才找上她的，不然我找她干嘛？不然你以为我陪你们玩了这么久，真的是闲的没事干啊？”

    无夜摊手道。

    “呃.....”

    黑绝都被咽住了，在大筒木辉夜衣袖中的他，惊骇的看着无夜。

    他一直以为无夜不过是跟晓有仇恨，与佩恩六道与宇智波带土有恩怨罢了。

    居然最后的目标是母亲大人？

    不可能，他肯定是胡乱说的，这个时代的人几乎都不知道母亲大人了，而且更不会知晓我复活母亲大人的计划，那么从何对母亲大人有企图？

    “要杀我？”

    大筒木辉夜嘴角居然露出一笑，嘲讽的笑意？或者更冷的笑意。

    “哈哈哈，太天真了？你以为你是谁？居然想杀死母亲大人？母亲大人是不死不灭的，连羽衣他们只能做到封印，却无法真正伤害母亲大人，而你？做得到吗？”黑绝嘲讽着无夜。

    虽然他不相信无夜真正的目标就是母亲大人，但他无法容忍无夜如此瞧不起母亲大人。

    “不一定。”

    宇智波鼬在心中默道，虽然心中还是不知晓无夜为何要杀死大筒木辉夜，或者二者之间有何恩怨。

    但他心中却相信无夜话语非假，而且不是平白无故的相信，而是根据自己心中的推测。

    “之前就怀疑，为何每一次宇智波带土被击飞都落在绝的前面，现在看来，就是让黑绝去偷袭宇智波带土，而更早的时候，给宇智波带土增强实力的机会，现在看来肯定不是为了玩的开心，肯定是因为宇智波带土实力越强眼前这位大筒木辉夜才能出现吧？”

    如此推算，虽然还有很多不解，但宇智波鼬相信很有可能就是如此。

    “看来，事情发展到我们窥探一丝半点的资格都没有了。”宇智波鼬直接坐在地上，他发现这场战斗绝不是简单决定世界之主，或者世界和平的战斗。

    大家早就什么都做不了，只能听天由命。

    “目标是杀死我吗？”

    大筒木辉夜冷冷的看着无夜：“也拥有轮回眼？模仿我的模式吗？看来之前你的确了解我。”

    “........”

    无夜无语的摊手，让轮回眼以竖眼的模式呈现，还真不是去模仿大筒木辉夜，不过不想换掉自己的双眼罢了。

    “想要杀死我，想要跟我战斗，那你先让我看看你有多少资格。”

    大筒木辉夜双手结印。

    “先决条件就是，在无限月读之下保留意识。”

    印式结束，神树之上巨大花苞，似乎向高空那血红的玄月投放出异样的光芒，大筒木辉夜额头竖眼九勾玉轮回眼，也直对着红色玄月。

    红色玄月，似乎开始有些变化。

    形状似乎慢慢向巨大九勾玉轮回眼变化而去。

    “无限月读？”

    下方忍者脸色大变，无限月读意味着什么，刚才宇智波带土已经向他们说过。

    本以为宇智波带土不知为何神秘消失之后，他们以为不会再去承受无限月读，不用再去担心永远陷入幻术之中。

    可绝境来的如此快。

    ..

