    第183章 兔子

    小舞有些不敢往下想的。

    如果是林修带人伤害大明，不论为何，结果都会是让她难以接受的。

    大明是她的朋友。

    而之前在学院，林修也提醒过她，让她藏起来。仿佛林修知道什么一样。这一点，她内心又无法否认。

    林修离开学院后，她也重新回到大明二明身边。

    林修也是她的朋友。

    而且她身份很特殊，所以，以这种方式的再次见面，她根本就没有想到过。甚至觉得永远不会再见的。

    然而事实就是，真的发生了，真的还见面了。

    猝不及防，毫无防备，做梦一样。同时，还有一点儿极其意外带来的欣喜。

    泰坦巨猿靠近之后，感知到湖水下，天青牛蟒状态并不怎么好。

    当即就怒了。

    “兄长……”一声咆哮，捶胸顿足。

    “二明！别出手，他是我的朋友，等我询问清楚。”小舞赶紧摸摸它的头。

    安抚泰坦巨猿情绪，免得暴走。

    林修和强大魂兽一起……莫非林修也是魂兽？

    不应该啊，二明不会看错的。但是为了避免不必要的误会，怎么都得问清楚。

    二明不能不明不白的就出手，欺负林修。

    泰坦巨猿迷迷糊糊，一声朋友把它直接说懵了。

    小舞姐刚刚让我直接出手，现在怎么就有了朋友……

    陌生的词汇。

    接着。

    被安抚情绪的泰坦巨猿从远处停下，警惕提防着两头化形魂兽。

    给它一种极其危险的感觉。似乎是陌生的存在，以前可没有见过。

    而小舞略微犹豫，心思忐忑的从泰坦巨猿身上跳了下来。

    “小舞姐。”泰坦巨猿不放心。

    两只人形魂兽+一个人类幼崽=？

    这关系，它想不明白。再加上小舞姐的朋友，这关系更加复杂。

    “二明放心吧，我没事。”小舞回应道。

    魂兽法则无可避免，所以她不怕魂兽，而大明也必须要看。林修出现，可谓是非常古怪的意外，无论如何，都得面对。

    然后慢慢走到林修他们跟前。

    看起来内心就有种纠结不定的感觉，写在脸上了都。

    林修一看，颇为轻松的打招呼，“小舞，好久不见。”

    嘿嘿，这只兔子肯定很懵逼。没想到吧，我会以这种方式出现。

    小舞一时间是真反应不过来。

    林修怎么就来了，怎么就能来了？

    不正常，脑子里想的都是这个问题。愣了一下，反射弧好长，久久适应不了。

    “那个，林修，好久不见。”打个招呼。

    她也看到了林修身边的两个女子，和她一样，魂兽化形，而且如此近距离下，能感受到她们很强大。

    被她们看着，简直如坐针毡，仿佛她就要被吃掉一样的压迫感，如果大明都不是对手，那么他们根本无法反抗这一魂兽法则。

    而既然是魂兽，来星湖找大明麻烦，那就应该不关林修的事，其中肯定有什么巧合。

    也幸好二明听话，不然免不了被揍，就是大明不知道怎么样了……眼睛似有似无瞟一眼星湖。

    一瞬间，小舞就想了一大堆。

    林修嗯了一声，“小舞，天青牛蟒没事，你放心。”

    他知道小舞在纠结什么。无非就是怕她的朋友挂了，冰帝没有下杀手。

    就是暴躁兔子，看起来稳重不少，起码不是活蹦乱跳的那种，不是特别活泼的那种。

    或许也是因为冰帝雪帝的存在吧。

    小舞听到这句话，一时间松了一口气，最糟糕的事情没有发生。

    大明还活着。

    至于其中的一切，她也好奇不已。

    但是忌惮林修身边的冰帝雪帝，根本不敢多嘴去问。

    小声说道：“林修，之前离开没能和你打招呼，是因为……”

    小舞不知道该不该说。

    这是一个猜测，林修可能知道她身份了。因为林修看见她竟然没有那种觉得意外的感觉。

    甚至理所当然一样，还有，他此刻能和强大魂兽在一起？简直颠覆认知。

    身份比她看起来还神奇。而假如，林修是为了他们的魂环而来，两只人形魂兽又无法解释得通，他应该带人类。而且林修现在看起来和以往没什么不同，就是说话的语气和给她的感觉。

    但是又怕林修不知道，告诉他，他会如何看待她，会不会回头叫人……

    纠结一瞬，似乎这种情况下也没什么好隐瞒的。

    “是因为我是……”

    小舞下定决心后，正准备坦白，就被林修插嘴。

    “是因为，你是十万年魂兽化形吧，这个在诺丁城的时候，我就知道，你不用解释。”林修内心平平无奇。

    这种小事摊牌不摊牌无所谓，不过既然见到了，那就说开。

    可以理解小舞现在的心思，肯定很复杂。

    小舞……

    瞳孔自觉的就放大了几分。她不觉得自己哪里有所暴露。

    听到这个回答，还是会觉得惊奇。

    “林修，你怎么会知道……”接着，感觉自己白问了。

    想想也就正常，还可以接受。

    毕竟。

    林修身边就有两只强大的人形魂兽，虽然她不敢多嘴，但是还是能猜测到一些的。八成是她们告诉林修的。

    而林修早就知道她身份，却没有暴露她，还是让人感动的。

    话锋一转，“谢谢你，林修。”

    相对于此，她更想知道林修为什么和魂兽在一起？还是如此强大的魂兽，简直匪夷所思。

    这是重点，也是让人迷茫的地方，不合常理。

    雪帝和冰帝静静看着主上的弟弟见朋友，也没说话。

    奇了怪了，这粽子少年为什么总是和魂兽有这么多羁绊。

    林修嗯了一声，想了想，说道：“小舞，虽然我是人类，但我拥有自己独有的命运和立场，所以不用谢我。”

    他知道小舞谢他什么，而他也说的是实话。

    同时，这句话也是说给雪帝和冰帝听的。

    旁敲侧听式套路。

    你们听到了孩子的肺腑之言没？

    大好人。

    只要他和魂兽的关系越多，冰帝雪帝的担忧就会越少。

    别操心了，我的理想很远大。

    就是希望漂亮老婆多一点儿。

    小舞陷入了沉思，她不大能理解林修这句话的意思……

    接下来就是再次见面，和小舞叙旧，说明刚刚发生的，等等一些。

    省略一万个字。

    林修和冰帝雪帝就准备打道回府。

    (本章完)

