    　　赵丽丽一边说，还一边对我飞了一个媚眼。

    　　这个媚眼真是电力十足，让我差点流出口水来。

    　　不一会儿，林佳琪和吴琪两人就离开了。

    　　林佳琪虽然嘴上说着吴琪在夺权又怎么样的，但是她对吴琪还是很照顾的。

    　　她直接把自己原来那一千人的队伍，分了一半给吴琪，还把自己的人才也给了吴琪一半。

    　　看着两女离去的背影，我心里感觉有些古怪：“怎么感觉咱们的队伍有些阴盛阳衰啊？

    　　统领都是女人……”

    　　王博淫荡的说到：“首领大人！这都是您魅力十足啊！

    　　所有女性都逃不出您的手心，要不然我们那里来的这么多优秀的主母啊！”

    　　我瞪了王博一眼说到：“少给我扯这些没有用的！

    　　以后再敢拿我做交易，小心我踹死你！”

    　　王博无奈的说到：“我也不想拿首领您做交易啊，我想拿我自己，可是别人看不上我啊！

    　　对了，您说起这交易，我刚好有件事要麻烦您！”

    　　我看了一眼走远的赵丽丽和张岚，随后才问到：“说吧，什么事啊？”

    　　王博笑嘻嘻的跟着我走进了大堂

    　　坐好之后，王博说到：“首领，我们想也算是进入了发展阶段了，您看……我们向万花魔宫和虎魔宫的货源，是不是可以在发一些了？”

    　　我瞥了他一眼说到：“发就发吧，你和我说做什么？

    　　渠道我不是已经给你打通了嘛？”

    　　王博笑到：“渠道您确实打通了，但是您不在，那刘美，还有那花楼老板娘那边，好多事情都不好办啊！”

    　　听到刘美和花楼老板娘这两个熟悉的称呼，我心里顿时一荡。

    　　这两人，可都不是一般的女人啊！

    　　我故作为难的说到：“这……吴琪刚刚过来，我们这里还要发展……我这个时候离开，是不是不太好啊……”

    　　王博恭敬的起身鞠躬：“还请首领以大局为重！”

    　　我沉声说到：“那好！那我和你一起去，刚好是也有事要找刘美！”

    　　王博恭敬的说到：“多谢首领体谅！属下这就去准备！”

    　　王博说办就办，当天晚上我们两人就接着月色带队离开了。

    　　本来张岚朝着要和我一起去的，但是因为这次去见到两个人不太方便，还有就是把赵丽丽一个人留在这里我也不放心，所以我就拒绝了。

    　　经过一夜和一天的赶路，我们在第二天晚上到达了三山村！

    　　到了这里之后，我们的第一件事就是去联系虎魔宫刘氏的人员。

    　　毕竟刘美不是每天都在这三山村。

    　　好在刘美在回到虎魔宫之后，立刻就和这些人交代了我们的事情，所以他的这些手下对我还算客气。

    　　在和他们交代完之后，我就来到了花楼之外。

    　　虽然各大门派都在战斗，包括万花魔宫都在战斗。

    　　但是花楼，依旧是灯火通明。

    　　而且，赵丽丽给他们提供的这些服装，她们也越来越会玩了！

    　　现在的花楼门口，她们已经形成了一个个专门的区域了。

    　　比如距离我最近的位置，首先是宫装区域。

    　　她们穿的，都是赵丽丽特殊为了万花魔宫设计的宫装。

    　　与正常的宫装相比，这些工装的领口更低一些，收腰和托举的效果，变的更加强大了！

    　　这样的改动，让这些妖精们的前身已经暴露到了极限！

    　　甚至，距离漏点，就只有一线之隔了！

    　　在她们身边，紧接着就是空姐服的队伍了！

    　　虽然九州之上的这些人并不知道这空姐服的意义。

    　　可是这衣服真的很诱惑啊！

    　　这展露大白腿，还有身体完美曲线的衣服，已经风靡了整个九州了！

    　　除了这两大风格，剩下的那些服装就没有这么大的阵仗了。

    　　她们多数都是自由组合，比如只穿吊带，或者拆短裙和紧身衣的结合！

    　　我看了一会儿之后，就朝着我花楼里面走了进去。

    　　与前两次不同，这一次因为我带着那特有的铁面具，她们很快就认出了我的身份，不仅没有上来拉拢我，反而还躲得很远！

    　　看来，这老板娘是想吃独食啊！

