    命运在我面前分开成六条互不相关笔直的线，留给我的时间已经不多，我必须走上其中一条道路，迎接其中的挑战，承受其中的苦难。

    A：选择东承灵和乔木依的房间，触发Cg和特殊挑战，预计难度：炼狱。

    B：选择任星美和古月言的房间，触发Cg和普通挑战，预计难度：老手。

    C：选择林羡鱼和小玖的房间，触发Cg，无挑战，预计难度：轻松。

    D：在客厅睡沙发，还可以玩手机，预计难度：爽。

    e：出门找漫画喫茶店，试试繁樱的网咖，预计难度：未知，可能触发未知时间。

    F：睡厕所，坚决表明态度，不触发任何事件，预计难度：无。

    “我选择——”

    “除了这三个房间以外，你没有其他选择。”乔木依率先封死任索的后路。

    任索悻悻闭上嘴。

    讲道理，跟女朋友共睡一室对任索来说，当然是一件令人心潮澎湃的梦幻事件，但这是建立在仅仅跟一位女朋友一起睡的基础上。

    跟两个女朋友一起睡，估计比自己一个人睡还要惨一点，任索几乎都能预料自己整个夜晚都要玩‘一二三木头人’的游戏——他要是敢乱碰，另外一个女朋友就肯定不爽了，只有什么都不干才能保证不触发任何badending。

    而且这还不是任索说做木头人就能做得了木头人，譬如跟乔木依东承灵一起睡，乔木依只穿了一件薄薄的睡衣，就这么侧身躺在他旁边，哪怕只是用指尖碰碰他，用头发撩拨他，任索都无法坚定自己的道心。

    那么，任索可以背对乔木依，看着东承灵吗？

    不可以。

    那一晚，就是任索通关真理之门，瞬移去找乔木依，正准备和乔木依进一步加深关系，却被东承灵瞬移回家的那一晚，任索其实在东承灵家待了半个小时才回家。

    那半个小时任索其实啥也没干，东承灵希望能牵着他的手睡觉，所以任索就坐在床边看东承灵睡觉。

    然后任索就看了个爽。

    其实东承灵花了一分钟就睡着了，只是任索花了29分钟才脱离意乱情迷的状态，回家洗冷水澡又在床上挣扎了半个小时才睡得着。

    至于任索为什么那一晚还能忍得住，没有兽性大发禽兽不如，那当然是因为小玖和黑猫就在旁边卧室睡觉……而且乔木依一直在短信轰炸他，令任索不甘羞愧难当。

    总而言之，对于东承灵，任索也一样顶不住。

    那么跟妹妹和月言一起睡会不会好点呢？

    可能会好一点，至少任索的可操作范围大很多，但按照妹妹那跳脱的性格，还有月言死不服输的倔强，那任索今晚很有可能被她们刺激得痛苦难耐但又无处发泄——东承灵和乔木依就住在旁边呢。

    仔细一想，任索就发现她们的住宿安排隐隐符合一个规律：势均力敌。

    乔木依对东承灵，古月言对任星美，林羡鱼对小玖。

    如果单纯按照乔木依的意愿，她多半不会选东承灵，而是选其他人——除了东承灵以外，根本没人能阻止她肆意妄为，无论她和任索做什么，另外一个人也只能咬手绢眼睁睁看着，甚至可能会被赶出去睡沙发。

    而除了乔木依，对于古月言和任星美来说，她们多半也不愿意跟东承灵一起睡——师生关系睡在一起，总感觉会放不开。

    至于林羡鱼和小玖……她们可能单纯就觉得好玩吧。

    在这种势均力敌的同床关系下，任索能得到的愉悦很少，还不如留在客厅睡沙发，继续攻略《明日之劫》来得快乐。

    看见任索一脸纠结地沉默，乔木依挑挑眉，问道：“你是不想选呢，还是不知道怎么选呢？”

    “不知道怎么选。”任索诚恳地说道：“不如让我在客厅想一晚，明晚再答复你们吧？”

    “不行，明天我们一大早就要起来去上野恩赐公园赏樱，这两天恰好是樱花盛开的时间，你要好好睡觉才能养足精神去玩。”乔木依一本正经地说道1。

    任星美也叉着腰说道：“哥你今晚不许熬夜，陪我一起睡吧！”

    姐姐们，我可是四转修士。按照内网的调查，别说一晚，就算连续十晚不睡，我顶多也就会荷尔蒙失调内分泌失败，想精神还是能精神的……

    但任索当然不会跟她们犟这个，而且你说他心里是不是有所期待，那当然是有的，所以任索马上卸锅：“哎，但我真的不知道怎么选，不如你们帮我做决定吧。”

    乔木依跟任星美对视一眼，古月言在旁边抱着委屈巴巴的黑猫偷看，只有东承灵好像没什么所谓，坐在沙发上拿着一本书静静阅读，林羡鱼摸着小玖脑袋在一旁围观。

    起居室里一时间有些静谧，任索心中一喜，说道：“既然决定不下，那我还是在沙发上将就一晚吧……”

    将决定权还给她们果然是正确的选择，毕竟这种事根本没有道理可讲，很容易争吵起来，这样就显得有点丢份了。都是聪明人，所以妹妹跟木公子都没有轻举妄动。

    “玩游戏吧。”任星美忽然提议道：“离睡觉还有段时间，就用游戏来决定我哥今晚睡哪吧。”

    乔木依指了指客厅的自动麻将桌：“刚好，我们可以打麻将。我们三个房间算三家，小索你算一家，我们哪个赢了，你就住哪个房间；如果你赢了，那你想睡沙发就睡沙发吧。”

    “三~家~？”正在揉搓小玖脸蛋，被小玖捏脸的林羡鱼惊讶说道：“我和小玖就不用参加了吧？”

    “不要！”小玖马上说道：“我也要和大哥哥一起睡！”

    “那就这么说定了。”任星美立马敲定这个剧情事件：“每个房间派一个人来打麻将，这里是繁樱，那就按照日麻的规则，每人初始25000点，打东风局，最后谁分数多谁就赢。”

    “承灵。”乔木依喊了一声。

    “你来吧。”东承灵随意说道：“我不会玩，不要输了。”

    “羡鱼，羡鱼姐姐，去吧去吧！”小玖抱着林羡鱼卖萌，林羡鱼一脸不情愿：“我也不会打，也没兴趣……”

    “无论你赢不赢，小玖今晚都愿意抱着你睡觉！”小玖下定决心，露出一副‘出卖灵魂’的表情。

    “其实我还是略懂一点日麻的。”林羡鱼站了起来。

    任星美看了古月言一眼，刚想说话，乔木依马上说道：“你们只能派月言来打，星美你不许玩。”

    “为什么？”

    “你拥有作弊的能力。”乔木依理所当然地说道：“你的时间法术可以让你在另一个维度穿梭，让你看完我们的牌再回到位置上，而我们根本发现不了。”

    的确可以，「时间漫游」状态下的任星美太快太迅速，还能穿透物体，作弊操作空间很大。

    任星美还想说什么，但古月言却是放下黑猫，过来跟任星美说了两句，任星美就放弃了争辩，让古月言代表她出战。

    不过任星美却是想起什么，说道：“我哥也有很多稀奇古怪的能力，他如果作弊的话，我们也发现不了啊！”

    乔木依点点头，“有道理。”

    一分钟后，任索坐在麻将桌旁，脑袋枕在两团柔软之中，蓝色秀发垂落在他耳边，露娜每动一下，都让任索感觉耳朵痒痒的。

    “露娜，你要抱紧小索，别让他作弊。”乔木依淡淡说道。

    站在任索后面的露娜重重点头：“我会抱紧索索的！”

    这么多天过去，乔木依的心理承受能力已经大幅增长，哪怕任索就在她对面被其他女人抱住，乔木依居然也能心平气和，其他人也差不多。

    但比起以前喜怒形于色的她们，任索觉得现在全员平静化的女朋友更加令人畏惧……

    乔木依看了一眼古月言和林羡鱼，忽然说道：“但就这么打也没意思，还是来点彩头吧，不然有人故意放弃的话，那就没意思了。”

    “什么彩头？”任星美问道。

    乔木依：“算上外套和内衣，我穿了五件衣服，月言羡鱼你们也差不多吧？”

    古月言和林羡鱼点点头，然后乔木依微微眯起眼睛，说道：“恰好，我们每个人都有25000点分数……这样吧，我们每输5000分，就脱一件衣服？”

    四人一愣，就连旁边围观的古月言和东承灵也忍不住看过来。

    东承灵皱眉说道：“小乔，这样不太好吧？”

    “啊，承灵你说得对，是不太好。”乔木依嘴角勾起：“毕竟是代表其他人一起打，那就……每输5000分，自己和自己床伴也一起脱一件？小玖你不用，羡鱼你脱就可以了。”

    感觉自己被小看的小玖，坐在一边生闷气玩手机去。

    几乎所有人都呼吸急促了，任索结结巴巴地说道：“但……我只穿了三件。”

    “那你就10000分一件。”乔木依随意说道：“反正谁打到后面一分不剩，那就当众脱光。”

    当众脱光！

    大家瞬间紧张起来。

    其实在任索面前脱光并不是特别难以接受，但在浴室里跟其他女性坦诚相见也没问题，然而在任索和其他女人面前，因为游戏输了而被迫脱光……

    这种耻辱感，就连任索都接受不了！

    林羡鱼直接说道：“那我不玩了！”

    “不玩可以，我当你电脑挂机，到时候输了的话，你还是要脱衣服的哦。”

    “我不脱！”

    “如果有人不遵守游戏规则，我和承灵会采取强制措施。”乔木依幽幽说道。

    东承灵微微加重语气：“小乔！”

    “别忘了，我们这趟旅行的真正目的是什么。”乔木依一定都不慌，反过来劝说东承灵：“是时候给一潭死水加点调味料了，又或者你们已经放弃了，甘愿接受这样的结局？”

    大家微微一怔，旋即沉默不语。

    这趟旅行的目的有很多，最初原因自然是任索答应了乔木依要去旅游，其他人不服，所以你一句我一句，最后居然听从了任索的建议——买多几张机票，去多几个地方。

    然后她们还想趁机会试验一下，带任索离开家后，任索还会不会因为「仙宫接待人」这个身份而受到影响。

    上个月任索没离开家，结果他还是因为这个兼职而性情大变。幸亏任索变回来了，不然她们都不知道该怎么办。

    也就是她们打不过仙宫，不然的话乔木依早就带着东承灵过去拆家了。

    但形势逼人，她们只能从任索身上想办法，尽力帮他避开潜在的危险。而且她们不用问，也知道任索对每一次即将遭遇的危机都毫无预见——如果任索能预见危险，早就带着她们躲在对策局里面避风头。

    而另外一个目的，自然是继续她们的《嫉妒作战》。

    只是这么多天下来，大家都隐隐发现，自己的心理底线每天都在逐步刷新下限，对于任索跟其他女人的互动也没那么生气。

    哪怕是最固执最死板的古月言，只要乔木依别在她的回合搞事，她也睁一只眼闭一只眼了。

    直到乔木依现在提醒，她们才如梦初醒：如果再这样下去，就真的没有赢家了！

    当然从另外一个角度来看，也没有输家就是了。

    利用羞耻和愤怒来作为培育嫉妒的温床吗？

    不愧是乔木依，居然想出这么阴险毒辣的主意。

    任星美神色变幻，最后认真说道：“我接受这个游戏规则。”

    古月言微微一怔，也说道：“我也接受。”

    东承灵看了她们好一会，又看了看任索，缓缓点头：“我也接受。”

    林羡鱼连连摇头：“我不愿意，打这个麻将我一点好处都没有吗，反倒可能会脱光光，我不要！”

    “也是呢……”乔木依微微点头，看向任星美。

    这段时间逐渐跟上乔木依节奏的任星美马上心领神会，说道：“我再加一个彩头：凡是结算时分数在25000分以上，多多少分，就赢多少钱，我出。如果羡鱼你结算时有35000分，就赢10000哦！而输了的话，就按照乔姐的规则来。”

    林羡鱼一听，表情顿时愤慨起来：“你以为用钱，就能收买一位在超凡学院读书的，修为一转前途无量的女大学生吗？”

    “那……结算下限设在20000分，只要你一炮不点一盘不胡，也能净赚5000，怎么样？”

    “我不是为了钱，我只是想和朋友们玩一下麻将。”林羡鱼拍了拍麻将桌：“赶快的赶快的。”

    不过林羡鱼忽然狐疑地看着乔木依：“等等，乔姐姐你不会作弊吧？”

    “何出此言？”乔木依微微挑眉。

    “你主动提出打麻将，又主动提出追加脱衣这个彩头。但打麻将很看运气的，除非能作弊，或者技术好。”林羡鱼说道：“你难道很会打麻将？”

    “我以我的人格保证，我只打了三盘麻将，初步了解规则，而且好久没跟人玩过了。”乔木依笑道。

    “那你为什么要追加这样的彩头？”林羡鱼很是不解：“如果你输了，你也要脱光光的哦。”

    听到林羡鱼的问题，乔木依忍不住轻轻一笑。她翘着二郎腿，双手拱在胸前，嘴角勾起，狐媚的眼睛弯出自信的弧度——

    “那又怎样？”

    此时此刻，无论是任索，还是东承灵，古月言，任星美，林羡鱼，还是露娜，都不得不承认——

    这个女人，好帅。