    

    裁员名单最终还是公布了。

    四五百人的裁员力度，让整个公司的人为之震惊。

    被裁的人里，有失魂落魄的，也有破口大骂的。而没被裁的人，有些庆幸不已，也有的人担心，未来还会再裁。

    人生百态，在裁员名单公布的那一刻，展现得淋漓尽致。

    被人事约谈的杜树光，失魂落魄的走出了人事部。

    他现在失去了一切，没有了行政部副部长的光环加持，他还算什么？

    优厚的工资没了，令人羡慕的福利没有了，那些暗地里的好处也没有了。

    公司是赔了不少钱，可赔的那点钱，对现在的他算什么？

    因为升职了，他买了不错的豪车和房子，现在已经失去一切的他，拿什么去供车贷房贷？难不成让他开回，那辆被他嫌弃的破车？住回以前那套不大的房子？

    最让他无法面对就是，他那些亲戚了，之前他升职的时候，他还特地请亲戚们，去五星级酒店吃饭，拍着胸脯对亲戚说五年内，他绝对进入公司管理层。现在他一无所有了，当初吹出去的话，也收不回来了，那些势利眼的亲戚，会怎么对他，他不用想都知道。

    也别说那些亲戚了，指不定他老婆一听到，他被裁的消息，就会马上跟他闹离婚。

    “汤总！”这时过道里，传来了问好声。

    杜树光立马就来了精神，别人救不了他，但汤泽绝对救得了他，只要汤泽肯开口说话，他失去的一切，马上就能再重新拥有。

    “阿泽！”杜树光亲切的喊说。

    听到杜树光喊自己，汤泽停下脚步，看向两步并一步，小跑过来的杜树光。

    “阿泽，我们能不能聊一聊。”杜树光说。

    还未等汤泽说话，一旁的就有人训斥说：“住嘴！杜树光，阿泽是你能叫的吗？叫汤总！”

    闻言杜树光脸都黑了，训斥他的人，他当然认识了，而且不单单只是认识，他们两个还很熟，因为那家伙不就是之前，他还在当行政部副部长时，在他身边鞍前马后，唯他马首是瞻的岑喜生吗？

    现在他算是看清楚，岑喜生这个人的真实面孔了，典型的势利眼小人，他没有被裁前，一口一个杜总的叫他，现在呢！他一落魄了，就马上直呼起他的名字了，这称谓改得还真快啊！这脸翻得比翻书还快。

    “小岑别这么说人。”汤泽出声了。

    想想对杜树光说：“既然树光你想聊，那我们就聊聊吧！”

    一进办公室，杜树光直接就给汤泽跪下了说：“阿泽求您帮帮我，只要能让我留在公司里，无论要我付出什么代价，我都愿意！”

    汤泽见此，走向前就要扶起杜树光，这么跪像是怎么一回事。

    “阿泽你不答应我，我就不起来。”杜树光不为所动的说。

    “你不要这样，有话站起来说。”对此汤泽也是无语了。

    这是在道德绑架他吗？不答应就长跪不起，有这么求人的吗？

    “除非你答应我，不然我绝对不起来！”杜树光说。

    “我实话告诉你吧！裁员的决策，是集团总裁康总做的，裁员名单也是他签字的，所以对此我无能为力。”汤泽解释说。

    “阿泽难道没有半点回旋余地吗？”杜树光不死心的问。

    “没有了，我没有办法，去改变集团总裁的决策。”汤泽说。

    想想劝说道：“树光人要往前看，你在这里做不下去了，你可以去其他地方工作啊！没必要这样子。”

    既然话都说死了，杜树光也不在求人了，他都已经跪下来求汤泽了，汤泽还是见死不救，那就没必要在装什么了，撕破脸就撕破脸。

    杜树光冷笑的起身说：“汤泽啊！汤泽，不想帮忙就直说，不要找那么多借口。

    什么帮不了，你骗鬼啊！你进天御集团半个月不到，就能做到集团中层管理，说你凭本事谁信？你要是没点关系，你一个刚进公司的新人，能马上被派来顶峰这当副总？我不信。

    你不就是介怀，我之前截胡你的事吗？我承认我的确，是用了些手段，走了林副总的门路！截胡了你的机会。

    现在你找到了，可以报复我的机会，你哪会放过我啊！我也是够天真的，来求你！我还真是一个傻子啊！当初我就该彻底毁了你！”

    “你爱怎么想就怎么想，我不是你，报复你这种事，我还不屑于去做。”汤泽冷冷的说。

    既然杜树光不领情，那他也没必要，再跟杜树光好好说话了！他们之间已经无情可讲了。

    “伪君子！”杜树光不屑的说。

    闻言汤泽也就实话实说道：“既然好话你不愿意听，那我实话告诉你杜树光，裁员名单是奚总列的，是我审核的，但那却是集团总裁的要求，因为他要彻底，裁掉你这种，只会祸祸公司的蛀虫，别说你求我了，就算你去求奚总，也没有人，能够救得了你，因为那是集团总裁的意志。

    人家早就查清楚，你干的那些事了！早就把你列入了，可追责名单里了。让你就这么走了，已经是我看在，往日的情分上，对你手下留情了！不然你也得跟林明先一样，进入里面呆着！

    我现在给你两条路走，识相的拿钱走人，以前的事既往不咎。但如果你不识抬举要闹事！也别我怪我心狠，你当初吃多少，你都得给我吐出来！”

    闻言杜树光的心慌了，可即便如此，在走之前他还是放下狠话说：“姓汤的我们走着瞧！以后等我发达了，今天这一切，我都会找补回来！”

    “别说什么大话了杜树光，你是被天御集团裁掉的，以后哪家公司，会聘用你这个人？那份裁员名单上的人，没有一个是无辜的，就冲这点，你的大名，已经被无数家公司拉黑了，还想发达？别做梦了！”汤泽冷冷的说。

    天御集团的威慑力，公信力不言而喻。

    闻言杜树光彻底慌了，也彻底绝望了。汤泽的话是什么意思，他当然清楚。

    那份裁员名单，说白了就是天御集团开出的隐形封杀名单，上了那份名单的人，没人会请，也没人敢请，因为没有多少公司，敢跟跟天御集团这样的巨头作对。

    现在的他已经没有什么，未来可言了。

    “作为曾经的朋友，我友情提醒你一句话，以后好好做人吧。”汤泽说。

    不知道为什么，看到杜树光现在这个样子，他觉得杜树光，真的很可怜。

    他还记得杜树光，以前是什么样，曾经的杜树光，是一个正直有上进心的年轻人。

    可到最后呢，还不是经不起诱惑，误入了歧途，跟人同流合污了。

    钻营了十多年，得到的一切，一切都成了空。

    看到杜树光，今天落得这个结果，他也不知道，是该说杜树光活该，还是该说他可怜了。        

