
　　第466章赖着不走了

　　透过黑布，叶萌看不清楚他们的样子，但是倒是能看到一点点，还有她的耳力本身就很好，在那个拿着剃头刀的人走向她的时侯，叶萌双脚一抬，朝着拿剃头刀的人踢去，他的剃头刀一下子就割断了绑在叶萌脚上的绳子。

　　脚能活动之后，她翻身起来，在四个人还没有反应过来的时侯，她仅凭双脚把四个人打翻在地。

　　“唉哟，我的妈呀。”几个人爬在地上鼻青脸肿。

　　有一个胖子还不服气，觉得一个瘦弱的女孩儿，在绑着手，还蒙着眼睛的情况下怎么可能打翻他们四个大男人呢？他还悄悄的爬起来，准备绕到叶萌身后袭击她，结果叶萌脚抬起，从肩头朝后踢去，那胖子立刻被踢的晕倒在地。

　　其他几个人一看这情况，确实他们是打不过个瘦弱的女孩儿了，立刻跟她道歉，“对不起啊，对不起啊叶小姐，我们错了。”

　　说完，三个人就想跑，叶萌比他们更快，一脚把门踢的关上了，站在门口，冷声道：“给我把绳子解了，眼睛上的布拿开。”

　　几个人战战兢兢的把叶萌手上的绳子割掉，再把她眼睛上的布拿开，叶萌伸手揉了揉自己的手腕，看着他们，目光微冷，“是墨锦城让你们绑我来的？”

　　那几个人怎么敢说啊，这姑娘他们打不过，但是还能活着，毕竟她不敢杀人啊，可是要是得罪了三爷，那是必死的呀。

　　他们忙摆手，“不是，不是，我们跟你开玩笑的，你走吧，你走吧，我们是绑错人了。”

　　叶萌却坐在那里不走，“走什么走？你们是怎么把我弄到这里来的？现在想让我自己走？你们想的美，我饿了，有吃的吗？”

　　“有有有。”几个人赶紧点头，匆匆的要去给叶萌弄吃的，叶萌却担心他们跑了，指着他们中一个看起来比较胆小的说：“你去弄，我要吃烤鸭，还有小鸡炖蘑菇，再来一碗炸酱面，干炸小黄鱼，油焖大虾，还有……”

　　“叶，叶小姐，那个咱们这里没有这些，这里离市区挺远的呢。”

　　叶萌还没有点完菜呢，那个被指派去弄吃的的男人苦着一张脸说道。

　　“那有什么吃的？”叶萌又问。

　　“要不，我去瞅瞅？”那人默默的说。

　　叶萌站起身，“厨房在哪儿，我过去看看。”

　　“这里哪儿有什么厨房啊，吃的就放在那边。”那人引着叶萌往一个架子跟前走。

　　上面摆放了几根豆角，一块五花肉，一块牛肉，还有一些青椒，还有一条正在盆里游的鱼，一盆还在活蹦乱跳的虾。

　　她眼睛亮了亮，都是新鲜的。

　　那架子旁边还有一个烧烤架。

　　“那就吃烧烤吧。”叶萌淡淡开口，那声音仿佛是不在意，可是那一双漂亮的杏仁眼里闪着微光，像是盛满了满天星辰。

　　几个人怔怔的看着叶萌，心里想着，这女孩儿要是没有那一口龅牙，应该是个绝世美人，那眼睛可真漂亮。

　　叶萌的眼风扫过来，“怎么？不乐意？”

　　那几个人赶是摇头，“乐意，乐意，我们这就去弄。”

　　几个人准备拎着东西出去，叶萌指了指角落一个地方，“就搁那边处理。”

　　“这东西脏，要杀的，恐污了叶小姐的眼。”几个人可怜巴巴的说道。

　　叶萌慵懒的坐在一把软椅上，用手撑着头，笑眯眯的说：“你们是想跑吗？”

　　几人连忙摆手，“没有，没有。”

　　“那还不赶紧去处理，我饿了。”

　　几个人可怜巴巴的，处理鱼的处理鱼，处理虾的处理虾，还有刷洗烧烤点火的。

　　另一个瘦高个的还给叶萌端了一盘子瓜子过来，“叶小姐，这烧烤可能还得一会儿，要不您先磕点瓜子？”

　　叶萌接过瓜子，放在鼻尖处闻了闻，瞅了他一眼，“叫啥名儿啊？”

　　“我叫王盛。”那瘦高个笑眯眯的道。

　　叶萌挑了挑眉，“你不会给这瓜子里下毒了吧？”

　　王盛惊恐的摆手，“没有，肯定没有，我们虽然是干些混账事儿，但是我们从来不杀人不越货的啊。”

　　其实叶萌早就知道这瓜子里没有什么药，她的鼻子可是比一般人灵敏很多，而且跟顾佬学了那么久，怎么可能会分辨不出来呢？之前着了道是因为没有防备，而且他们来的有点突然。

　　这会儿她可是满心警惕的，以他们几个的功夫，她远在他们之上。

　　她故意这么说，就是吓唬吓唬他。

　　现在看来，这几个人其实也不是什么大奸大恶之人，但是有点蠢。

　　墨锦城手下居然有这么蠢萌的人，那他也有蠢萌的一面吗？

　　叶萌一边磕着瓜子，一边默默的想着，然后还幻想了许多他蠢萌的镜头，然后自己一个坐在那里咯咯的笑。

　　那几个男人看着叶萌笑，都朝着她看过来，看到女孩儿眉眼弯弯的样子，像个不谙世事的小丫头，那龅牙都没有那么碍眼了。

　　他们突然能明白为什么余小姐喜欢她了，她真的是一个很有感染力的人。

　　他们越发卖力的给她做烧烤，一群男人没事儿也总是爱吃个烧烤，这会儿烤的还算娴熟。

　　叶萌磕了一会儿瓜子，便有浓浓的肉香味儿飘过来，鱼肉，牛肉，五花肉，都烤的流油。

　　他们娴熟的刷着酱料，香味越来越浓，很快，王盛便拿着一个盘子端了一盘肉过来递给叶萌，“您尝尝。”23sK.com

　　叶萌拿筷子夹起一块牛肉，外酥里嫩，上面撒着孜然和盐，还有特制酱料，真的很是可口，比外面卖的烧烤可好吃多了。

　　王盛眼巴巴的看着叶萌，等着她反馈好不好吃。

　　结果叶萌吃完第一块之后，发现装的那个假龅牙很碍事，她直接将龅牙摘了下来，王盛眼睛猛的张大，眼前的女孩儿还有刚才的丑陋模样，仙子一般的容颜，尤其是一双眼睛清亮透澈。

　　他慌乱的跑到另外几个人跟前，用手肘撞了撞另外几个人，那几个人还正在烤肉，忙着呢，开始没有注意，觉得他烦人，可是当他们抬头的时侯，一个个都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第466章 赖着不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 