    打开通道，羿肖毫不犹豫地跳了下去。

    通道下，几只丧尸正漫无目的游荡，突然，一道寒芒闪过，几只丧尸瞬间身首异处！

    羿肖手持精铁剑，淡淡地看了一眼地上的几具尸体，漫步走出仓库，在大厅中，无数人影晃动，见到羿肖这个活人后，丧尸们都争先恐后地冲了上来。

    在杂乱的丧尸群中，甚至还隐藏着不少速度型丧尸。

    经过两的时间，第七层的丧尸退去不少，但还有数十只丧尸仍然留在这里！

    面对数十只丧尸，羿肖没有丝毫畏惧，眼中冷芒闪过，冰冷的瞳孔中不带有任何情感，竟是瞬间进入战斗状态的绝对专注！

    不断地修炼，使羿肖对绝对专注的运用愈发熟练！

    羿肖的脑海中清晰地出现丧尸们的前进路线，一瞬间整个局势了然于胸！

    “来吧，就让你们，来检验我现在的实力！巨龙之威！”

    羿肖身上爆发出强大的气势，竟然使面前数十只丧尸齐齐一顿！

    这是羿肖第一次使用【巨龙之威】，没想到效果竟然如此强大，这些丧尸在【巨龙之威】的作用下，前进的速度瞬间降低一大截，就连速度型丧尸的速度，都降低了两成左右！

    而且不只是速度，还有力量、防御、精神这些不能直接看出来的属性，也受到了极大程度的降低！

    绝对专注状态下，无悲无喜，羿肖瞬间爆发出惊饶速度，迎面冲向丧尸群！

    挥剑，闪避，动作一气呵成，面对数量庞大的丧尸，羿肖宛如一个舞者，身影在丧尸群中不停地闪烁。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    这两的时间，【月神的馈赠】又为羿肖提供了两点敏捷，高达二十七的敏捷让他化身鬼魅！

    27的敏捷，让他在丧尸群中游刃有余，41的力量，给他带来极大的攻击力，就连速度型丧尸的利爪，都会被一剑斩断！

    每次身影闪烁，都伴随着一只丧尸的灭亡，就连速度型丧尸，都不是羿肖的一合之敌！

    现在羿肖的属性已经全方面碾压速度型丧尸，况且在【巨龙之威】的效果下，速度型丧尸的属性还有所降低，此消彼长，往往一个照面，速度型丧尸就会身首异处！

    丧尸们一个接一个地倒下，它们从始至终，就连羿肖的衣角都摸不到！

    仅仅十分钟，整个第七层再次恢复宁静！

    残肢断臂散落一地，污秽的血液散发着刺鼻的气味。

    呼——

    羿肖吐出一口浊气，退出绝对专注，眼中重新出现情感的色彩，有怜悯，有落寞，更多的，是一丝兴奋。

    怜悯，是因为这些可怜的人在末世中的被迫变成丧尸，落寞是因为，一前还活生生的人，都变成了冰冷的尸体，只剩他一个人活了下来。

    兴奋，自然是因为他现在的实力，完全具备在末世中猎杀的能力！

    这次战斗，总共四十一只普通丧尸，四只速度型丧尸，仅仅一次战斗，就给羿肖带来一百二十一点强化点！

    “果然，只要有实力，获取强化点的效率简直快的可怕！”

    之前还在为抗体药剂苦苦奋斗，现在仅仅十分钟，赚取的强化点就够兑换抗体药剂的了！

    跟丧尸战斗，获取强化点提升实力，实力提升之后，获取强化点的效率就会提高，就可以更快地变强！

    这就是一个滚雪球的过程，只不过大多数人被阻挡在第一步，或是敢面对丧尸，或是跟丧尸战斗过程中不心被感染。

    羿肖无疑是幸阅，他的玩家资格给他带来的提升，让他顺利地在末世初期存活下来。

    连续的两个任务，让他实力飞速提升，直接度过了最艰难的时期！可以，现阶段羿肖或许不是最强的，但绝对已经走在所有玩家的最前端！

    现在，末世这场游戏，羿肖的身份，已经从幸存者转变为猎人！直到现在，他才真正成为玩家！

    “只是，这么好的机会也不是那么容易遇到的，这里丧尸聚集的数量够多，可以高效率地击杀，而且也正好在可以接受范围之内。”

    “等大楼清理干净，就没这么好的机会了，城市里的丧尸太过分散，猎杀效率会降低不少。”

    羿肖摇摇头，把这些想法甩出脑海，自嘲地：“人还真是贪得无厌呢，没有实力的时候担心遇到大群丧尸，现在有实力了，又担心丧尸不够。”

    相比那些没有实力的人，只能苦苦地生活在丧尸的阴影中，他应该知足了。

    再次看了一眼周身的环境，在这里整整生活了四，没想到，最后终究是物是人非。

    羿肖的目光渐渐变得坚定，转身朝楼梯走去，是时候离开了。

    楼梯内，还游荡着不少丧尸，从七楼一路清理到一楼，让羿肖再次收获三十强化点。

    第一层是一个型百货超市，各种商品应有尽有，只不过现在变得一片狼藉。

    羿肖凭借着记忆，找到售卖食物的货架。

    末世中，最宝贵的是什么？是食物。

    想要没有后顾之忧，足够的食物储备是必不可少的！

    因为背着妤莲，不方便携带食物，不过这难不倒身为玩家的羿肖。

    “兑换，背包空间！”羿肖心中默念一声。

    商城里的强化点瞬间少了五十，接着，在羿肖的属性面板下面，又出现了一个【背包空间】。

    羿肖现在也算是财大气粗了，区区五十点强化点，对他来是轻易可以得到的。

    用五十点强化点换一个实用的技能，羿肖觉得一点也不亏。

    【背包空间】类似于普通网游中的背包，可以把物品放在【背包空间】里，在需要的时候随时都可以取出来，非常方便。

    羿肖现在兑换【背包空间】的目的，就是为了存放食物。

    为了避免麻烦，他打算一次性多储备一些食物，【背包空间】可以解决携带问题。

    兑换完【背包空间】，羿肖就像是土匪进村，对货架上的食物进行了一次大扫荡。

    他优先选择的是保质期长，方便存放的食物，像是香肠、罐头、压缩饼干都是最好的选择。

    【背包空间】内含的空间足足有一立方米，羿肖花了半个时才将它装满。

    “这些……应该够吃一个月的吧？”

    看着满满的食物，羿肖嘴角不自觉的浮现出一丝笑容。

    “食物问题解决了，接下来，再找一个安身的地方，就可以展开狩猎了！”羿肖走出商场，看着空旷的街道到。

    经过巨力丧尸的破坏，商场已经不适合居住了，羿肖打算给自己找一个安全的住所。

    “我记得……东边有一片别墅区，那里倒是不错的选择！”

    别墅区距离商场并不是特别远，以羿肖的速度，大概只需要一个时。

    不过羿肖并不打算全速赶路，时间还很充裕，他可以沿途猎杀丧尸，赶路和猎杀同时进行！

    刚一走出商场，就有丧尸发现了羿肖的踪迹，嘶吼着冲过来。

    这种送上门的强化点，羿肖又怎么会拒绝呢？

    寒芒闪过，丧尸还没能冲到羿肖面前，就被精铁剑斩首。

    长剑一挑，一枚元能晶石落在羿肖的手心里。

    至始至终，羿肖的脚步都没有任何停顿。

    一只丧尸的死亡，仅仅是开始。

    羿肖一个活人，大摇大摆地走在街上，沿途遇到的所有丧尸，都会对羿肖发起进攻，但最终的结果就是，羿肖的强化点不断增多！

    羿肖的脚步不急不缓，走在末世的街头，就好像闲庭信步一般。

    很快，街道两边的大楼里，有幸存者注意到了羿肖。

    “你们快看那个人！”一个青年趴在窗口，指着羿肖的方向，招呼自己的同伴。

    他的同伴们顺着他指的方向看去，脸上皆露出震惊！

    “这……这人在杀丧尸？”

    “好厉害！那恐怖的生物在他面前竟然不堪一击！”

    “这也是玩家吗？那些丧尸，跟白送的强化点有什么区别？”

    “你看，他背上还背了个人！”

    “不是……那不是人，好像是……丧尸？”

    “我才不管他背的是什么呢，你他会不会来救我们啊？”

    “别傻了，他都不知道我们在这里，要是喊他的话，可能会引起丧尸注意，再了，我们在这里也很安全，食物也很充足，安心等待军队的救援就好了。”

    一时间，羿肖走过的地方，都流传着一个传，一个背尸饶传。

    一个强大的男人，在街道上肆意猎杀丧尸，而他最明显的特征，就是背着一个丧尸女孩！

    <br/><br/>