    “我为什么要为难苏婳？”秦姝皱着眉头问。

    顾北弦没有情绪地说：“你的性格，你自己清楚。”

    秦姝什么也没说，直接掐了电话，打开微信，给他发了个定位。

    把手机还给苏婳，她自嘲地笑了笑，嗔怒道：“臭小子，居然以为我找你，是想为难你，我就那么像恶婆婆吗？”

    苏婳想起刚才在爱马仕专卖店里，秦姝冷横眉冷对楚锁锁那段，杀伤力的确挺大的。

    但因为怼的是楚锁锁，苏婳只觉得爽，觉得感动。

    她莞尔，“不，您是最美婆婆。”

    秦姝转怒为喜，“还是你会说话。臭小子，老婆都快被他气跑了，我好心好意地帮他哄老婆。他倒好，狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    苏婳这下全明白了。

    肯定是奶奶或者顾南音，对秦姝说了什么。

    所以一向高冷的她，此次回国，又是给她送包，又是给她送礼服的。

    苏婳挺受宠若惊的。

    像顾家这种豪门大户，向来注重门当户对。

    以前顾北弦腿站不起来，坐在轮椅上，是个废人，和她还算般配。

    如今顾北弦腿好了，重回公司，是顾氏集团那种上市集团的CEO，要风得风，要雨得雨，高高在上，万众瞩目。

    而她，即使有修复古画的本事加身，可没有家世加持，力量还是单薄。

    她自己都这么觉得了，更何况别人呢。

    所以拥有豪门千金身份的楚锁锁，才会那么明目张胆地一次次来挑衅她。

    没过多久，顾北弦就赶了过来。

    推开门，站在门口，往咖啡馆里环视一圈。

    看到苏婳，他迈开长腿，大步走了过来，拉着她的手，把她从椅子上拽起来，沉声说：“我们走。”

    苏婳抽回手，仰头冲他笑，“走什么啊？我跟妈聊得很开心。”

    她指了指桌上的包和礼盒，“这些都是妈送给我的。”

    顾北弦面色这才稍稍缓和了些，问：“她没说什么让你不舒服的话吧？”

    “没啊，妈对我很好。”

    顾北弦微挑眉梢，“没骗我？”

    苏婳莫名其妙，“我骗你干嘛？”

    “没骗我就行，咖啡喝完了，我们走吧。”

    “我跟妈好不容易见次面，还没聊够呢。”苏婳不太想走。

    秦姝端着咖啡，笑吟吟地说：“你快跟他走吧，再不走，他指不定在心里怎么骂我呢。”

    苏婳笑道：“他不敢。”

    秦姝白了顾北弦一眼，“你不懂，男人都是娶了媳妇，忘了娘。他啊，现在眼里就只有你这个媳妇，哪还有我这个妈？”

    明明是一句抱怨话，却把苏婳逗笑了。

    笑着笑着，心里又变得有点难过，如果她说的是真的，该有多好。

    月底最后一天。

    秦姝的生日到了。

    晚上，苏婳换了她送自己的蓝色星空裙，精心化了个淡妆，由司机送往顾家。

    别墅里灯火通明。

    挑高九米宽敞又明亮的客厅，布置得美轮美奂，豪华长桌上摆满各种各样的高档自助菜品，山珍海味，一应俱全，酒水、水果和精致甜点琳琅满目。

    男宾客都穿着西装打领带，女宾客则一水儿的晚礼服，打扮得珠光宝气。

    众人举杯共饮，把酒言欢，好不热闹。

    秦姝看外表清清冷冷，却很擅长交际，不时穿梭在人群中应酬，谈笑风生，八面玲珑。

    这是苏婳嫁进顾家，第一次搞这么热闹的生日会。

    之前顾北弦出车祸腿站不起来，整个顾家都笼罩在一片阴影之中。

    哪怕老太太过生日，都不大办，只最亲近的几个人来老宅吃顿饭，简单庆祝一下，就打发过去了。

    苏婳刚一进屋，众人齐刷刷地朝她看过来。

    无论男女，眼里都露出惊艳的目光。

    苏婳素颜已经很美，稍一化妆堪称惊艳，盛装之下，更像落入凡间的仙子。

    雪白的瓜子脸上，两弯乌黑的黛眉，大眼睛水光潋滟，顾盼生辉。

    身姿修长窈窕，夜蓝色长款拖地礼服裙上缀了无数颗细小的钻石，像繁星点点。

    灯盏的光斑和裙身上的星光交相辉映，行走间仙气满满。

    秦姝也看到了苏婳，马上热情地迎过来，挽起她的手臂，向众人介绍道：“给大家介绍一下，这是我家儿媳妇，苏婳。”

    众人纷纷惊讶，“你儿子什么时候结婚了？怎么没通知一声？”

    秦姝微笑，“结婚三年了，婚礼过段时间就办。”

    有个穿紫色晚礼服的中年阔太，离得近，上下打量着苏婳，啧啧称赞，“长得这么漂亮，气质又这么好，肯定是哪家的大家闺秀吧？”

    苏婳眼神略略暗了暗，刚要开口。

    秦姝握了握她的手，说：“苏婳是古画‘修复圣手’苏文迈的外孙女，书香门第之后。”

    紫晚礼阔太不玩古董，自然不知道苏文迈的名气，表情顿时产生了微妙的变化，说：“书香门第啊，那也挺好的。”语气明显敷衍了许多。

    其他人脸上的笑，也变得意味不明起来。

    苏婳心思敏感，察觉到了，心里不太舒服，脸上却看不大出。

    秦姝把她带到里面，低声在她耳边说：“不要管那些人，个个俗得很，一身铜臭味儿，还无知。”

    苏婳心里暖呼呼的，冲秦姝嫣然一笑，“谢谢妈，我没事。”

    秦姝拍拍她的肩膀，“没事就好。你先在这儿坐会儿，想吃什么自己去拿，有事就喊佣人，北弦很快就到，我先去招呼他们了。”

    苏婳略略欠身，“您去忙，不用管我。”

    等秦姝走远，苏婳找了个位置坐下。

    和顾北弦结婚三年，她一直深居简出，这是第一次曝光在众人面前。

    在场所有人，除了秦姝，她一个都不认识，多少有些不自在。

    苏婳拿了杯果汁，轻轻抿着，拿出手机翻了翻。

    突然身后传来一道阴阳怪气的女声，“哟，苏婳今天也来了啊。这小礼服一穿，麻雀变凤凰了，我差点都没认出来。”

    这话说得太刺耳了。

    苏婳头皮微微发麻，扭头去看。

    不远处站着个穿黑色晚礼服，身材高瘦的女人，保养得看不出真实年龄，脸型瘦长，颧骨有点高，眉眼间带着点刻薄相。

    是顾北弦的姑妈，顾凤骄。

    苏婳站起来，皮笑肉不笑地向她打了声招呼：“姑妈好。”

    顾凤骄手里端着杯红酒，踩着高跟鞋走过来，斜着眼睛，上下打量着她，“小丫头是烧了八辈子高香了，才嫁给我侄子，要什么有什么，钱财、家世、相貌、风度，样样出挑。”

    苏婳极浅地勾了勾唇，不卑不亢地说：“北弦是很优秀，但是我也不差。”

    “你是不差，可是娘家太拿不出手了，啧啧，跟我们顾家没有可比性。”顾凤骄轻蔑地撇了撇嘴，抿了口酒。

    苏婳忍了忍，淡淡道：“娘家什么样不重要，北弦对我好就行。不只北弦对我好，爷爷、奶奶、妈妈和南音，他们都特别尊重我。”

    顾凤骄没想到苏婳看外表温温柔柔，却不是个软茬子。

    她说一句，她马上怼一句，毫不相让。

    顾凤骄怒从中起，“那是他们涵养好，你配不上就是配不上，别硬往自己脸上贴金！”

    忽听一道冷峻的男声传过来：“苏婳不用往脸上贴金，她自己就是金子，配我绰绰有余！”

    苏婳闻声回头。

    高挑挺拔的男子，穿一袭深色正装，轮廓深邃，五官英俊逼人，长腿阔步，由远及近而来。

    走到近前，他伫足，居高临下地睨着顾凤骄，一字一顿道：“我的女人，还轮不到姑妈这个外人来说三道四！”

    顾凤骄脸色铁青，憋得一个字都说不出来。

    “老公，你来啦。”苏婳弯起眼睛，拎着裙子就朝他跑过去。

