    铁水汹涌红似火,高炉耸立一排排,克拉玛依荒原上,你看那石油滚滚流成海……————《祖国颂》歌词。

    ***************************************************************************************

    空旷的办公楼中灯光清冷而寂寥，现在已经是巴士拉当地时间晚上8点，巴士拉市政府中的公务员们已经都下班回家了。刘明看了一眼仍在亮着灯光的办公室，迟疑了一下，终于推门走了进去，而他手下的护卫们则远远的散开，在四周警戒起来。

    办公室的灯光下，孤零零的坐着一个女人，头上围着头巾，背向刘明正在伏案工作，显然是还在加班。看着她窈窕而优美身影，刘明不由的静静的站在了她的身后，默默的看着她。

    人非草木，孰能无情。刘明与哈纳姥?阿齐兹也相处了很长一段时间，这个亲切干练的年轻女人始终是他的左膀右臂，和他一起见证了南方逐渐建立强大的过程。而现在她被自己发配到这里，一个人孤零零的呆着，远离权力的中心而她曾经为之奋斗的事业，这是不是太残酷了？

    哈纳姥?阿齐兹已经觉察到了身后有人，但她仍然忙于自己手头的工作，以为是自己的同事回来了，于是头也不回的说道：“塔拉，我还要等一会儿才能把这个东西写完，你先走吧！不用等我——”

    刘明仍是静静的站着，观察着哈纳姥?阿齐兹，他发现这个女人自己一段时间不见，她的体型已经有些瘦削了，窄窄的双肩让人好生怜惜。这时哈纳姥?阿齐兹发现身后的人仍然不走，也不做声，诧异的回过头来。只一眼，她便“啊”的一声叫了出来，身子一下从椅子上弹起，一双大眼睛定定的看着刘明。

    此时的哈纳姆?阿齐兹已经和刘明印象中的那个自信而神采昂扬的女人很不一样了，她的脸颊瘦了很多、下巴越来越尖，一双眼睛显得很大，但眼中的神色却很黯淡而呆板。刘明简直不敢相信只有短短几个月的时间，自己认识的哈纳姥?阿齐兹就变成了这个样子。他一阵惊讶，呆呆的看着对方，久久不语。

    面对面前的这个女人，刘明也不知应该心疼、愧疚还是其他的什么感情。站在一个政治家和南方军区最高领导人的角度，他的处置无可非议。以哈纳姆?阿齐兹与克格勃间谍交往，险些对自己和卡熙娜的关系，甚至是整个南方的局势造成影响而论，她罪无可赦，自己对他的发配已经是最最仁慈的了。

    但退一步说，刘明就没有责任了吗？作为南方政权的最高领导人，他没有加强对自己身边核心人员的监视和保护，而任由燕子这种危险人员在巴士拉为所欲为。从这一点来说，哈纳姆?阿齐兹只是个因对自己的感情而被被燕子蒙蔽的牺牲品。在她并不知道燕子身份的情况下，就这样严厉的处置她，是否对她个人太不公平了？

    刘明很了解自己的性格，他不是一个很好的政治家，而更象一个有血有肉的凡人。他可以在战场上毫无畏惧的面对敌人隆隆冲来的坦克，在敌人的超音速战机和炮火的巨大轰鸣声中谈笑自若；他可以大吼一声，拿过步枪与士兵一起战斗，可以开枪杀人，漠视生死；但是他却始终做不到象政治家一样冷酷，一样理智。

    世间的一切，在政治家的眼中都是被利益所衡量的东西，它们没有自己的价值，只有在交换和毁灭中才能体现出曾经的存在。不能换取利益的东西，只能被他们所舍弃。但在刘明的眼中，每一个人，每一件东西，都是独特而有生命的。直到今天，刘明在闲暇时，在梦中，他的眼前还会掠过一个个和他一起战斗的同伴的影子，他们的音容笑貌，他们的理想憧憬，那一幕幕都会在他的脑海中重现。在他的眼中，每一个人都是鲜活的生命，每个人都是独特的风景，而不是军用地图上的那一个个生硬而冰冷的数字。

    所以，面对着哈纳姆?阿齐兹，他不知道应该如何对待她，他无法以政治家的姿态说上一句：好好工作，不要有压力。然后再转身离去，好象自己从来没有到来一样。

    所以刘明没有说话，他只是看着哈纳姆?阿齐兹，只是隐隐然间，对面的姑娘眼中的神采却越来越亮，她那瘦削而苍白的脸庞上好像也逐渐晕红起来，看着好像重新苏醒过来的哈纳姆?阿齐兹，刘明突然不知该如何开口了。

    “你——我——”刘明尴尬的说着，无奈的苦笑了一下。

    他尴尬的表情让哈纳姆?阿齐兹抿嘴一笑，但她的细微的动作也显示了她心中的紧张，她的一双纤细的手指慌乱地交叉扭结着，好像不知放到哪里是好。她结结巴巴的说：“我——我只是在整理一些文——文件，马上就写——写好了！”

    “这些日子，你过的怎么样？以你的才能，在这里恐怕感觉有些委屈了吧？”刘明镇定下来，看着哈纳姆?阿齐兹说道。

    “还好吧！在这里从事一些社会福利方面的工作，帮助一下那些可怜的老人和无依无靠的孩子，我感觉不错！”　哈纳姆?阿齐兹也稳定了一下情绪，平静的说道。

    刘明的目光逐渐严肃起来，在他如冷电般湛然的目光注视下，哈纳姆?阿齐兹不由的心虚的低下了头，好像一个作错了事的孩子被大人抓住一样，她的心中此时砰砰作响，不知刘明要对她说些什么。对刘明今天的到来，她根本没有想到，这些天来，她思量自己的所作所为，心中既后悔不已，也痛恨自己的狭隘与偏执，以至于被燕子所蛊惑。因此她只好拼命工作，以缓解心中的苦闷。

    但那个人的身影却如始终在她面前闪现，一刻都不会离开，在这刻苦的相思和愧疚之下，哈纳姆?阿齐兹不由的茶饭不思，睡眠不好，加上工作过于努力，因此身体消瘦的非常厉害。

    今天乍一看见刘明，她心中是惊喜万分，但又带着几分委屈和几分担忧，她高兴的是刘明终于前来看她，这说明自己在他心中还是有一席之地的；但她又生怕刘明就此见过之后，便会把她发配外地，再也不会相见，因此心中多少有几分惶恐。

    刘明见她一幅畏畏缩缩，面色憔悴的样子，心中不由一软，说：“你在我手下工作了这么长时间，有功劳但也犯了错误。今天我来不是为了别的，而是来想问你，你知道你究竟错在哪里了吗？”

    哈纳姆?阿齐兹知道最后的摊牌机会来了，她一阵悸动，咬了咬下嘴唇认真想了想，小心的说：“我——我——不该轻易听信别人的话，挑拨您和公主殿下的关系，我——不应该和克格勃的人接触，我——”

    刘明伸手制止了她继续向下说，平静的但是严肃的说道：“都不是！你最大的错误在于将自己的感情凌驾于国家的利益之上！”

    哈纳姆?阿齐兹听了心中一震，两行清泪再也抑制不住，扑簌而下。最后的机会也没了吗？话说到这个份上，她绝望了。

    刘明看着珠泪双垂，全无生气的哈纳姆?阿齐兹，没有说话转身向门外走去。

    哈纳姆?阿齐兹如同石雕玉塑一般，竟然忘了与他告别。“自己真的失去了一切机会了吗？”她绝望的想着，心中一阵阵剧痛。但剧痛之后她却突然平静了下来，她忽然感到，也许刘明说的对，作为一个在国家最高权力机关工作的人，不能以个人的感情来判断问题，必须将国家和整体的利益置于个人的想法之上，这才是一个合格的助理，才有资格属于那个伊拉克未来而奋斗的群体。她确实输了，不过不是输在别人身上，而是输在了自己手中。

    她默默的抬起头来，擦了一眼眼中的泪水，却突然发现刘明仍然站在房门处看着她。她一惊，就听到刘明的声音：“如果你想明白了的话，明天到陶兰德基地找我……”

    说着，刘明微微一笑，转身离开了。哈纳姆?阿齐兹怔怔的看着空空的房门，心中一时五味杂陈，全然不知是什么滋味。她突然感觉到，那个阿卜杜拉已经不再稚嫩，他已经成为了一个睿智而成熟的领导人了……

    ……　……

    第二天，陶兰德基地，南方武装部队总司令部……

    哈纳姆?阿齐兹一身职业女性的套装站在大厅中，全然不顾守卫的士兵对她投来的诧异目光，她以前一直在这里工作，因此认识她的人很多，而这些人也大都知道她因为某些原因而被贬斥出司令部。此时她的心中带着几分忐忑不安，她不知道刘明将给她安排什么职位，也不知道如果自己在这里从一个普通职员做起会面对着什么。尽管她心中疑惑，但以她目前的身份却只能被允许走到这里，里面属于绝密办公区，她已经没有权限继续深入，所以也见不到刘明。

    这时，刘明带着一群随从浩浩荡荡的从司令部内部走了出来，随从的军官将星闪耀，显然都是高级指挥人员。刘明率领这群人从哈纳姆?阿齐兹身边走过，他身旁的人不断的向他汇报着各种事情，等待他作出指示。看到刘明没有看到她，哈纳姆?阿齐兹一阵着急，她鼓起勇气，突然大声喊道：“库塞将军——”

    一群人突然停住了，静了下来，回过头来看着她。刘明扫了一眼，突然说道：“站在那里干什么？跟上来！”哈纳姆?阿齐兹立刻小跑到了刘明跟前，刘明说：“把3号工作方案给她，让她来操作！”说着继续向前走去，身边的人立刻递给哈纳姆?阿齐兹一个本子，上面写着“伊扎特?易卜拉欣将军参观计划”。

    哈纳姆?阿齐兹跟在人丛中前进，边接过身边的人递过来的身份磁卡带在身上，边快速浏览着这份计划。刘明继续跟身边的人交谈，发出了一系列指令，然后回身对哈纳姆?阿齐兹说：“你来安排一下易卜拉欣将军的参观，他将参观我们南方主要的工业设施，要给他留下一个深刻的印象！”

    “好的，将军！”哈纳姆?阿齐兹点点头，立刻说道：“我认为参观甘英石油城的方式有待商榷，石油城还没有完全竣工，要想让参观对象体会到建设工程的宏大，最好还是使用直升机好一些！”

    刘明听了点头道：“很好，就按照你说的去做！你来具体操作这些事情，立即出发去办！”

    “是，将军！”哈纳姆?阿齐兹麻利的回答了一声，刘明转头看去，只见这个姑娘的眼中先前的那种茫然而暗淡的神色逐渐褪去，自信和干练又重新出现在了她的脸上。

    “很好！”刘明微微一笑，大步向前走去，他想起了在90年代初的中国某著名城市，一个外国开发商为了赢得一份开发合同，曾经邀请当地的市政领导乘坐直升机环绕开发区飞行了一圈，震动了当地领导，并顺利击败了竞争对手。所以从空中俯瞰在沙漠中崛起的甘英石油城一起非常有震撼力吧？哈纳姆?阿齐兹的这个主意想的好，但愿易卜拉欣将军能够印象深刻。

    ……　……

    AS332“超级美洲豹”运输直升机飞行在甘英石油城的上空，这片昔日荒芜人烟的广袤沙漠上，迅速崛起了一座壮阔而现代化的石油化工城。看着沙漠中纵横交错的公路和整齐的化工厂区，看着大片的一座座的油井和现代化的化工设备，甘英石油城犹如一个正在长成的巨人一样向空中的参观者展示着自己的力量。

    哈纳姆?阿齐兹敏锐的观察着易卜拉欣的神色，抿嘴微笑不语，她回到了刘明身边后，仿佛突然间重新找回了自己的自信和才能。她看到易卜拉欣被石油城的宏大规模所震撼，于是停止了讲解，任由这位将军自己观察着飞机下这个令人惊叹的宏伟工程。

    “这——就是你们所说的那座石油城吗？”易卜拉欣将军默默观察了很久，然后看着这个取代了以前的陪同官员的精明强干的漂亮女官员。

    “是的，将军阁下！这就是甘英石油城，它的一期工程将在3年内竣工。到时候它将成为伊沙石油管道的5200，而二千万吨石化炼油工程也将建设完毕，这将极大的促进整个南方石油石化的生产和加工能力。从此伊拉克将不会只出口原油，而是出口高附加值的石油化工产品。”哈纳姆?阿齐兹骄傲的指示了一下窗外的石化基地，接着说道：“而二期工程将从1986年初开始，历时五年，主要包括三百万吨乙烯化工项目和各种配属加工项目，将生产包括乙烯、聚丙烯、甲醇、复合肥和大型芳烃等多种化工产品，加上配属建设的下游塑料、橡胶、纤维和有机化工原料等加工生产，这里将形成围绕石油化工产品的巨大产业链，而南方经济将借此实现腾飞……”

    哈纳姆?阿齐兹仿佛看到了那个壮观而美丽的远景，她的声音也柔和起来：“在全力推动甘英石油城以石油加工为主的工业型城市建设的同时，我们还将鼓励当地居民发展观光、旅游等设施和现代化农业。我们将发展庭院经济，特种养殖、林果生产、农林草复合种植等多元化格局，还将在这里种植面积广大的防风草带和防风林，那时这里的沙漠将充满绿色，充满人气，这里不在是荒芜的土地，而是现代化的城市和美丽的绿洲……”

    易卜拉欣沉默了，其实他在参观甘英石油城前参观塞马沃机车厂时已经非常震撼了，看着生产线上大批组装的瓦利德坦克和崭新的“蝰蛇”步兵战车，他确实惊讶不已。伊拉克连步枪都无法生产的历史已经结束了，南方竟然能够自行组装生产坦克和装甲车，这的确出乎易卜拉欣的意料之外，而随后蝰蛇战车的表演也让他对南方的能力刮目相看。

    而现在，他面前又出现了如此宏伟，如此壮观的石油化工城，从此伊拉克人不必在沦为廉价的原油出口国，不必沦为西方大型石油公司的打工者。他们可以自己提炼各种特种油料，制造石化材料，并出口国外，与西方大的石油化工企业竞争。易卜拉欣相信，未来这里将诞生一座世界第一流的石油化工中心。

    而哈纳姆?阿齐兹刻画的美丽远景易卜拉欣也并不视为天方夜谭，毕竟他此次来到南方已经见识了太多的奇迹，那么哈纳姆?阿齐兹所说的将来未必不能够实现。

    “南方真是个神奇的地方啊——”易卜拉欣感叹着，面前出现了刘明那张微笑着但桀骜的脸庞……