四级妖兽的精血功效，果然不是三级妖兽能比。

    吞噬之后，修为瞬间便出现变化，比炼化十几颗丹药还要管用。

    区区一头四级妖兽精血，还不足以让他的推衍吞噬之法，出现重大的突破。

    深知这一点，吞噬炼化妖兽精血之后，继续向山谷深处掠去。

    施展熙元步法，看起来十分的潇洒写意。

    一步迈出就是数丈远，脚步落在树叶之上，没有发出一点声响。

    之前进入启元秘境，是在被人追杀之中度过，简波根本就没来得及，欣赏这里的自然风光。

    巨大的古树撑开穹盖，遮蔽了青天，老藤缠绕在石壁之上，生出了无数的奇花异果。

    树叶落在地上，形成了厚厚的地毯，在人迹罕至是林中，享受天赐时光。

    远处的山峦，不时有兽吼禽鸣之声，昭示着启元秘境，并不是世外桃源。

    简波一路前行，大都是三级以下的妖兽，实力不强，往往身上的气息散发开来，那些妖兽就吓得，四处逃窜了起来。

    而偶尔有一些不开眼的妖兽冲来，也都是被简波接斩杀了。

    修炼了九转金身，凝聚了青龙之体，浑身自然散发出一种淡淡的龙威，让许多妖兽都无比忌惮和害怕。

    但是，当简波深入到山脉五百里的时候，三级以上的妖兽，就开始渐渐多了起来。

    不过，简波对于这般低级妖兽精血，提不起半点兴趣，也就没必要杀戮。

    只有气血旺盛，妖元浓郁的四级以上妖兽，才是简波的目标。

    神识强大，隔着很远，简波就能够敏锐的察觉，妖兽身上散发出来的妖元气息。

    让简波没有想到的是，山谷之中竟然有如此多强大的妖兽。

    甚至有一些气吞日月，血气冲霄，隔着很远让简波，都感觉到一阵胆战心惊。

    他曾看到，在一片山谷之中，有一只通体银光璀璨，足足有二丈高五丈多长的妖狼。

    浑身散发出无比冰冷的气息，站在悬崖之上，口中吞吐日月精华。

    那是啸月天狼在修炼。

    而且气息全达到了四级妖兽巅峰，堪比半步妖尊巅峰的强者。

    只差一丝，就能够破入五级妖兽，也就是传说中的妖尊境界。

    而妖兽一旦突破到五级，就会经历化形雷劫，可以脱胎换骨，化为人形，强大无匹。

    啸月天狼，根本不是简波能够匹敌的存在。

    于是，施展禁元术，简波将气息完全收敛了起来，根本没敢惊动这头妖兽，绕开了它的领地。

    ……

    由于附近有啸月天狼修炼，这里已经成为其领地，简波竟然很顺利的潜入落魂谷腹地。

    山峰那处通透之洞，仍然一阵阵急劲的罡风，呼呼地吹过，发出一道道音波。

    简波早有防范，自然不会被音波干扰，但他这次没有，冒然穿过音波区域。

    而是蓦然驻足，取出天音诀、风吟诀、雷音诀，进行了仔细研读。

    音波攻击分为很多种，简波推衍天音诀、风吟诀、雷音诀之后，对使用法宝、强大声波、噪音爆破、靡靡之音，做了推衍。

    使用乐器法宝，发出音波最实用，通过调正乐器法宝音量，定向发出次声波干扰对方。

    用对方大脑节律，近似的音波进行干扰，使人癫狂；或者运用于对手，内脏器官的震荡频率，使用类似的音波进行攻击，使人五内俱焚，严重者会毙命。

    使用强大声波，对对方整体，进行能量打击震慑。

    这种方法实际上和闪电能量是一样，都是能量的爆发和冲击，导致人体功能崩溃而亡。

    使用噪声爆炸杀器，用这种方法定向投放对方，导致对方神经麻痹，轻者昏迷，重者死亡。

    使用靡靡之音，引人进入一种梦幻境界。

    就是模仿世界上各种靡靡之音，让对方的行为，随着你的靡靡之音的引导，成为你的提线木偶。

    使用音波攻击，可以杀人于无形。

    但不管使用哪一种手段，都要求你一次使用的法力，要压制对手，超过他的最大承受力，如果不能压制，就不能最终取得效果。

    闭目冥想，循序渐进的感悟，风洞产生的音波，律动的频率。

    边感悟，边移动，从弱到强，进入音波攻击中心地带。

    然后再由音波中心地带，从强到弱，离开音波覆盖之地。

    ……

    怕惊动啸月天狼，简波没有掠上风洞之处，查看蓝玉前辈的杰作，而是稍作休息之后，来到断崖处。

    断崖依旧，简波施展开启秘洞的手法，朝石壁之上打出了一套法诀。

    “咔……”

    光华一闪，断崖之上开启一道，散发着空间属性气息的空间之门

    简波毫不犹豫的，迈入空间之门。

    幽深的通道，浮现在面前。

    简波随即取出月光石，擎在手中，沿着阶梯向下走去。

    没有傀儡阻碍，简波直接取出鱼形玉佩，嵌入凹槽开启石门。

    依旧取下鱼形玉佩，进入石门之后将其关闭。

    一个人来到这处，充满混沌之气的洞府，简波不胜感慨。

    洞府之中的混沌之气，已经在渐渐的恢复。

    径直来到那处，被简波轰开的洞穴。

    施展灵眼术，双眸中灵光闪烁，使用灵目神通，查看里面的情况。

    只见那个足球大小的灰白色球体，依然悬浮在平台之上，一边滴溜溜地旋转着，一边散发出一缕缕混沌之气。

    伸想要将那个球体抓在手里，洞中仍然光华一闪，一个禁制诡异地浮现而出，将他的手挡在了外面。

    简波微微一怔，随即脸色一凛地沉思了起来。

    很明显，这个禁制是用来保护，那颗圆形球体，而且其威力之大，便是使用六阶元婴真元，也无法撼动禁制办分。

    “砰！”

    调动六婴之力，再次猛地一拳，砸在了禁制上。

    禁制白光一闪，便轻易地挡住了，简波的这一拳，甚至连微微荡漾都没有。

    看到这一幕，简波不由得倒吸一口冷气。

    刚才那一拳，他已经几乎使出了，他已经尽力了，但谁知道竟然，连撼动禁制分毫都做不到，由此可见这个禁制的威力，有多强悍了。

    既然收不了这颗灰白色的球体，只好将洞口重新，砌筑起来，恢复原貌。

    “唉……缘分未到！”简波无奈的叹口气，收起双数台阶之上的黑曜石，离开云师洞府。