    青莲圣人，仙界五圣之一。

    乃是散修一脉的天尊。

    仙界重道统，自诞生之时起，便有诸多先天灵宝、强大法器。其中尤以五大混沌至宝为尊。

    太极图，诛仙剑阵，混沌钟，七宝妙树，三十六品混沌青莲……

    五大混沌至宝，可镇压气运、能演无上神通。

    仙界五大道统，传承无尽岁月，天尊圣人更迭多代，但唯有这五大混沌至宝，始终存在。

    乃是诸教的立教之本。

    相较于其余四大教派，散修一脉要显得散乱许多。

    但青莲圣人，在灭世之战时，曾出手相助过空宁。

    而且空桑仙子，与散修一脉交好。

    作为空桑后人的空宁，如今证道成圣、第一件事便是来到青莲世界外。

    但见混沌涌动，三十六品混沌青莲摇颤。

    一尊道人的身影，自虚无中显现。

    他惊疑莫名的望着眼前的灰雾，充满戒备。

    却见灰雾散开，现出了空宁的身影。

    还有十七尊邪影，以及一道恐怖行尸……

    “吞灵魔主？”青莲道人微微惊愕。

    “你……你竟已证道永恒真仙？”

    空宁之前的祸乱混沌，青莲道人自然知晓。

    但彼时空宁没有来青莲世界闹腾，青莲道人便也没有再插手。

    毕竟灭世之战时，他就已经得罪了诸位真仙圣人。

    要是再出手帮空宁一次，怕是真的要成诸圣公敌了。

    他倒是无畏，毕竟混沌青莲万法不侵、万劫难灭。

    可门人弟子们，却没有混沌青莲庇佑，随时可能死于圣人暗算……

    可青莲道人根本没想到，今日登门的神秘圣人，竟然是消失已久的吞灵魔主。

    难道吞灵魔罐的造化，当真如此可怕？

    短短时间，就让此人证道成圣？

    青莲道人惊疑不定。

    空宁则微微拱了拱手，道：“灭世之战时，蒙青莲天尊援手，空宁心中感恩。”

    “今日登门，乃是有一桩天大的事，要告知天尊。”

    “稍后将有大战，会波及整个混沌，杀灭一切圣人。”

    “但仙界散修一脉与吾空桑一脉，世代交好。”

    “诸圣皆可杀，唯青莲天尊，在下不会加害。仙界散修一脉，亦可往开天后的新世界。”

    “任由混沌祸乱、虚空崩坏，也不会伤及青莲，还望天尊知晓。”

    空宁拱手行礼，面色严肃。

    却是来登门告知，不让青莲道人提前知晓、以免到时候猜忌的。

    虽然青莲道人就算出手，也不会对空宁造成太大阻碍。

    毕竟混沌青莲长于防守，弱于进攻。

    但散修一脉，毕竟与空桑仙子交好，之前还出手帮过空宁。

    空宁不愿惊吓了青莲道人，提前登门、好令其安心。

    只是空宁的言语，却让青莲道人惊愕不已。

    诸圣皆可杀……

    吞灵魔主这口气，好似混沌诸圣都已成砧板上的鱼肉般任其主宰。

    可就算是禹王再世、空桑降临，却也不可能这么狂吧？

    这吞灵魔主为何如此嚣张？

    青莲道人下意识的抬手，道：“魔主且住……”

    他欲留下空宁，劝住如此嚣狂的吞灵魔主。

    然而灰雾涌动，那吞灵魔主却是已经破开虚空、消失离去了。

    其迷幻之术，竟是连他都无法看穿。

    青莲道人惊愕之下，却也心中震撼。

    “镜花水月的幻术，到了圣人境界，竟有如此威能吗……”

    本是羸弱妖物的神通，在圣人手中施展出来，却好似连天地大道都能扭曲、更改一般。

    这吞灵魔主转瞬即逝的幻术身法，简直可怖！

    青莲道人闭口不言，不再担忧空宁了。

    反而望向虚无混沌之中，脸色愁苦。

    他回到了青莲世界内，发出了一道法旨。

    须臾间，一只猴子便脚踩筋斗云、飞了过来。

    “参见天尊，”猴子孙战人模人样的行了个礼，便露出了猴头本性。

    “天尊唤俺来，有什么大事吗？”猴子眼中满是期待：“难道吞灵魔主又现世了？天尊要派俺去助他？”

    “嘿嘿……俺就知道，天尊不会不管那家伙的。”

    猴子搓着手、兴奋的道：“天尊放心，俺的七十二变已经炉火纯青。变幻身形去帮吞灵魔主，其他人看不出来的。”

    猴子继续请战。

    青莲道人却叹了口气，摇头道：“此时的吞灵魔主，已不需要你助力了。”

    “唤你来，乃是让你背负青莲世界离开的。”

    “混沌之中将发生大祸乱，青莲洞天虽然远离纷争，却还不够远，要搬家了。”

    “你的神通已修到极致，有无穷伟力。”

    “我会留下一道神念化身，可助你挪移整个青莲世界。”

    “记住，一定要走得越远越好，没有我的召唤，不得回来。”

    青莲道人神色郑重。

    猴子孙战却懵了。

    “那……那天尊您呢？”

    却见青莲道人轻挥拂尘，看向了天外混沌，长长的叹息道。

    “我要留下来观望战况，虽然可能不需要我帮助。”

    “但若是极端之时，有混沌青莲相护，或许可以救他一命……”

    说完，也不管猴子的满腹疑问，青莲道人拂尘轻挥，顿时引动天穹上悬浮的混沌青莲、散发出亿万道青光。

    下一瞬，整个青莲世界都剧烈抖动了起来。

    最后，化作一道光飞向了混沌深处。

    而青莲道人，则带着三十六品混沌青莲，留在了混沌之中。

    只是他的身形，迅速隐没。

    连带着三十六品混沌青莲的气息，也消失在虚无之内……

    ……

    地球残骸。

    空宁撕裂虚空，降临此地。

    此次闭关的时间，并不长。

    但对于婉儿来说，或许很煎熬。

    毕竟这么多年都不能外出，怕是憋坏了。

    空宁想着是否将婉儿先送到虚无维度避祸，可降临此地时，望到的，却是一整颗被神秘紫气笼罩的星球。

    婉儿的气息，隐没于紫气之中，好似消失了一般，却又无比强烈。

    望到这一幕的空宁，微微瞪眼。

    之前从九凤洞天抢来的那道神秘紫气，其中孕育了某种混沌灵宝。

    空宁将其丢给了婉儿，让婉儿研究着打发时间。

    毕竟那紫气中的灵宝，看模样依稀好像是剑。

    对于修剑道的婉儿来说，或许有研究的意义。

    可空宁没想到，闭关出来后再见到的，却是如此场景。

    那氤氲的神秘紫气，笼罩了整个地球。

    而紫气中若隐若现的婉儿，盘膝而立，好似在悟道修行。

    整个星球的紫气，都在顺着婉儿的呼吸一收一缩，好似与婉儿融为了一体。

    原本紫气中孕育的剑胚，已经消失不见。

    取而代之的，是悬浮在婉儿身后的玄天双剑。

    那若隐若现的玄天双剑，在紫气中氤氲，与婉儿一起承载了这浩瀚紫气，好似在将这片紫气炼化一般。

    婉儿竟然以玄天双剑，取代了那原本紫气孕育中的剑胚？夺了那混沌至宝的造化？

    望清这一切的空宁，瞪大了眼睛。

    纵然已证道真仙，可这恐怖的画面，简直过于逆天。

    这臭丫头，到底是什么天赋？

    连孕育中的混沌至宝都能取代？

    可一想到这丫头的天赋，可是玄天剑祖都喜爱非常的，眼前这逆天的一幕好似又没那么值得惊奇了。

    毕竟玄天剑祖，那可是诸界六道、古往今来都堪称顶尖的剑道顶峰啊。

    深深的看了这笼罩了整个星球的神秘紫气一眼，空宁离开了。

    没有打扰婉儿。

    这地球残骸，本就有空桑仙子留下的大法力遮蔽天机。

    如今又有了这混沌紫气襄助，即便大战打得混沌翻涌，也绝对影响不到其中的婉儿。

    空宁可以放心离去。

    他撕裂虚空，脚踏混沌。

    很快，灰雾降临在幽泉之外。

    没有直接进去，空宁在幽泉外显现了身形。

    很快，幽池之水中显出了狐妖白千雪、还有智真禅师的身影。

    每次见到空宁都妖媚入骨、必然要撩拨一番的狐妖，此次却惊疑不定，小心翼翼。

    她小心的望着空宁，恭敬道：“恭迎魔主，主上在里面等您……”

    很快，在智真禅师与白千雪的引路下，空宁进入了幽泉龙宫之中。

    望到了那气息绝灭的巨大龙首。

    双目空洞的龙首，静静的望着空宁。

    那早已寂灭的眼珠中，浑浊无比，没有丝毫光泽。

    纵然面对的，是已然证道永恒的空宁……

    “空桑仙子的道，成全了你。”

    见面的瞬间，幽泉龙首便判断出了空宁的证道之路是如何走通的。

    “禹王与空桑仙子的一番谋划，没想到培养出了你这等可怖之物。”

    “或许连空桑仙子当年也没算到，她只是造来御使山河图的一枚棋子，到最后会让她甘愿牺牲自己来成全。”

    幽泉龙首的语气，淡漠而冰冷，没有丝毫感情。

    空宁平静道：“我将替两位师长，将这条路走下去。”

    “一莲托生，我将斩杀。”

    “诸界圣人，我亦可杀。”

    “烛龙前辈，神通震慑上古，与那一莲托生有不共戴天的仇怨。”

    “而前辈知晓，我的神通……”

    空宁话未说完，巨大龙首便冷漠的打断了他。

    “吾早已死绝，不过是一口气未断而已。”

    “而且神魂在虚无维度，躯体在死国深渊，只有这被禹王斩下的头颅中，尚留存当年的一缕怨气。”

    “你就算杀了吾，也无法将吾转化为妖鬼，更无法重现吾之巅峰。”

    “因为吾，死于一莲托生之手。”

    幽泉龙首语气冰冷，但对空宁的谋划，并无不悦。

    空宁微微沉默，对此也并不意外。

    虽然他若是能重现巅峰烛龙的战力，那将让胜利的天平无限向自己倾斜。

    不过计划不成，倒也无甚可丧气的。

    空宁道：“前辈海量。”

    “晚辈今日登门，还有另一个邀请……”

    却见巨大龙首，再次打断空宁，冷漠道：“不见一莲托生，吾不会出手。”

    “吾最后的这一口怨气，只会留给一莲托生。”

    却是幽泉龙首，直接回绝了空宁联手的邀请。

    对此，空宁微微沉默。

    便也不耽搁。

    拱手道：“晚辈告退。”

    既然幽泉龙首拒绝，那便没了纠缠的必要。

    最起码在最终之战时，幽泉龙首会出手对付一莲托生。

    这烛龙残骸苟延残喘这么多年，积攒的恨意，必然能给一莲托生带来一个天大的惊喜……

    离开幽泉龙宫后，空宁深深的望向了不远处的方向一眼。

    那里，是曾经的山兰县，在天地崩毁后，混沌淹没了一切。

    但魔气笼罩下，整个山兰县城却存续了下来。

    而且与幽泉龙宫，相隔很近。

    毕竟幽泉龙宫所在的青丘山，与周国的山兰县，本就相隔不远——对于圣人来说。

    不过那山兰县城中蛰伏的上古大魔，空宁却暂时没有去打搅的打算。

    那上代的吞灵魔主，曾经搅扰神洲、恶名昭著六界，纵然苟延残喘，却也肯定有某种底牌。

    此时的空宁，暂时没有必要去招惹这样一尊深浅不明的大魔。

    他心念一动，直接踏破混沌、来到了北地残骸上空。

    北地残骸之上，神光璀璨，五帝塔被诸圣联手封禁，始终未曾逃脱。

    上一次空宁到来时，不过紫府修为，若不是山河图庇佑，早已被诸圣斩灭，更别说带走五帝塔了。

    当时的空宁，不过是为了引诸圣真仙离开各自的洞天世界罢了。

    但这一次，空宁的到来，却是真的冲着五帝塔来了。

    混沌之中，他望着那感受到他气息、已经开始雀跃震动的五帝塔，脸上露出笑容。

    “老前辈，我来接你了。”

    混沌中的灰雾，轰然扩散。

    十七道邪影，呼啸着冲向了下方的北地残骸，疯狂的撕扯那禁锢的神光。

    而被炼化成行尸傀儡的真仙陌上人，脚踏虚空、碾碎混沌。

    纵然只是行尸傀儡，无法匹敌真仙。

    但它展现出的力量，却依旧超越紫府！

    浩瀚的混沌世界，神光璀璨。

    闭关中的诸圣真仙，同时感知到了此地的异动。

    还有那吞灵魔主，毫不掩饰的猖狂大笑。

    “这一次，我接你出狱！”

    “禹王至宝，岂可蒙尘？”

    “吾等当联手斩杀一切敌，灭诸圣！”

    “以血，洗刷一切仇恨！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：两章一万字~

