    “哦，作为礼貌我先回答一下你的问题。”凯莎眼中的白光消失，二郎腿换了一个方向。

    “极端成就了我们的现在，却毁灭了我们的未来。正义秩序过于强大，反而限制了天使们的成长。

    最重要的是我累了，想要休息休息。

    你呢？卡尔说你是虚空生物，或者说异宇宙的生物, 我认为你是第二个。不过与卡尔不同的是，经过观察，我觉得你可以相处。

    卡尔选择将你毁灭，现在看来，他失败了。

    能告诉我这是什么地方吗？”

    “一口锅内，算是神器吧。”周云生打算先解释一下，“我不知道有多少宇宙的存在, 但是在一些宇宙，空间在一些强者眼中并不是坚不可摧的，比如说。”

    周云生指了一下自己手上的戒指，“这是一个世界戒指，里面的空间能装的下一个恒星系，就是一个强者切割空间炼制的。

    我们现在所处的空间虽然在一口锅内，但里面的空间其实比我的这个空间戒指还要大，我们现在所处的位置是在表层。”

    凯莎点了点头，平淡道：“原来如此，还真是恐怖。”

    “那么既然你想休息休息，想不想换一份工作。”周云生向着凯莎发出邀请，“去另一个更大的宇宙，帮我打理我的产业如何。”

    凯莎的嘴角轻轻勾起，“我如果不答应的话，你会让我出去吗？”

    周云生点了点头，“如果你在的话, 这个宇宙我认识的一些人大概能过的更轻松一些，所以我会。

    但我希望你能帮我向着天基王鹤熙发出邀请，我其实更想邀请她。

    需要我现在带你出去吗？”

    “不了。”凯莎轻轻摇头，“好不容易退休, 我想好好休息休息，而且我联系不到知识宝库，肯定已经下线，就不给彦带去烦恼了。”

    周云生点了点头，先将魅影号放到五气仙锅之外，吞噬了E9级的机械族飞船，超新星爆发魅影号还是可以阻挡的。

    然后周云生从五气仙锅进入魅影号。

    魅影号以急速驶离死亡恒星的引力范围，等着魅影号飞到不会轻易被死亡恒星引力捕捉之后，周云生发现了一件尴尬的事情。

    这踏马是哪里，(╯‵□′)╯︵┻━┻

    蓝星在哪个方向？

    就在这时，卡尔的投影出现在外面的星际尘埃中，这个屁神身边还有着一个穿着银白盔甲的中年男人，体型魁梧，面容坚毅。

    “你果然没有死！”卡尔像是感叹的话，语气中却没有什么惊讶的味道。

    中年男子打断了卡尔的话，“你们的事情我不管，蕾娜在哪里？”

    对了都忘了蕾娜，周云生挥手将蕾娜放到操控室中, 暗位面太阳之光系统重新检测到蕾娜上线，蕾娜也一下子惊醒。

    看着周云生前面的巨大屏幕上的中年男子，蕾娜一下子就把他认了出来。

    “潘震！你怎么在这里？”

    蕾娜的声音通过魅影号外放出去，烈阳的天道塔检测到了太阳之光重新上线，这个消息迅速的被潘震得知。

    蕾娜看着潘震脸色变了又变，“那什么还没到一公年，我不回去！”

    变得这么狼狈，蕾娜不知道这样回去之后，还怎么面对潘震。

    当初死活要来蓝星的，可是她自己，结果她却连自己的安全都保护不了，还做下那样的事情……

    潘震想要说什么，最后却没有开口，他的投影看了看屁神，最后消失不见。

    只剩下卡尔的投影，好像在观察着魅影号，周云生的声音传出，“屁神你还不离开，等着我去冥河星系找你吗？”

    “又是未知，无法结算。”卡尔的投影摇着头自顾自的说着。

    魅影号直接从他身上碾了过去，把他的投影碾成个稀碎。

    魅影号内，周云生向着蕾娜问道：“有星图么，翡翠星去蓝星怎么走。”

    低着头的蕾娜检索了一会儿，才点了点头，结果数据传输又成了问题。

    蕾娜指路，周云生让魅影号不断穿梭虫洞，在暗位面飞行，不时回到主宇宙计算着这个宇宙中暗位面航行一段距离后，主宇宙所经过的距离。

    魅影号计算出两者的比例，然后就是直接打开虫洞，在暗位面航行，不时出来修正一下航线。

    这样飞了半个多月之后，魅影号终于带着周云生飞到了赤乌恒星系，蓝星上空。

    灵识扫过整个蓝星上空，周云生看到饕餮又开始进攻了。

    巨峡号消失不见，雄兵连11区那个没看到，应该是死了，看看其他人，天南海北的，刘闯几个在西南，赵信打野，葛小伦在一个坑里躺尸。

    陈耀文，不在地球上，估计是跑了。

    蔷薇正在组织反攻，反攻巨峡市的饕餮军团。

    北之星上空也有大批的饕餮战舰，有几个天使在那里，所以没巨峡市这么惨。

    说好的不管的，看到这些周云生还是感到莫名的愤怒，“小魅，清理干净函夏国上空的这些丑玩意需要多长时间。”

    “一瞬间。”

    “好，打掉它们。”

    漫天的激光在周云生的一声令下，从太空中降落，如果有人在下方看，天空仿佛出现了一个新的太阳，而后太阳分解成无数的光线。

    激光武器，在吞噬世界是对不朽以下都有威胁武器，因为它所发出的攻击是光速的，按照不同的能级能击杀不同等级的强者。

    魅影号上的激光武器只有三门主炮，副炮很多，主炮都是E9级的，但击毁这些饕餮的战舰，甚至用不到A级。

    所以魅影号上的激光炮只用A级的攻击，就不需要任何的冷缩，瞄准发射即可。

    完成任务的小魅向周云生请示道：“船长，需要把那些丑八怪全部击杀吗？”

    周云生的灵识再次扫过地球，地球上开始出现了一些长着翅膀的恶魔，整个星球都有，函夏国也不例外，好像是在莫甘娜散布了恶魔种子。

    好像是在选择成为恶魔之后，撑过基因异化的过程，就会成为长着翅膀的丑家伙。

    暂时观察所得，是这样的。

    “不用，这样就够了，去巨峡市，去找一个双面的家伙聊聊。”

