    二长老黑着脸，抬手：“走！去医舍，把那几个弟子找出来！”

    孙长老挑了挑眉，没说话。

    在刑法堂下命令，无疑是越权了。

    不过，这件事他本来就是太想处理，二长老爱出头，就把风头让给他呗。

    “为师不是不信你，你知道是谁干的吗？”晏老眼珠转了转，凑近苏九，明明紧张得不得了，还在那装作很冷静的样子。

    苏九淡淡一笑，“师父，要对你的徒弟有自信。”

    看见他嘴角的笑，晏老非但没受到安抚，反而更紧张了。

    ……那五个人只怕真的都是他一个人打的！

    等待的时间很漫长。

    但如果突然又来了人，那就会很有意思了。

    五个穿着官服的男人，怒气冲冲的走进来，为首贺尚书是断了胳膊的贺天峰父亲，二话不说，直接来到苏九面前。

    扬起手——

    一道高大的黑影快速掠过。

    啪！

    响亮的耳光声落下。

    又凶又狠。

    迎面而来的一巴掌，直接把贺尚书扇的脸朝地。

    贺尚书摔得眼冒金星，根本没看清楚来人，张嘴就骂：“狗娘养的……你敢打我，你知道我是谁吗？！”

    “……”

    死一般的寂静。

    所有人都看着那个突然出现，挡在苏九面前，怒发冲冠的男人。

    他就像是一座冰山降临，顿时让所有人都喘不过来气！

    早已吓呆的其他四个官员，双腿发软，扑通跪地。

    “参见冥王殿下！”

    “参见冥王殿下！”

    颤抖的声音，带着一丝恐惧。

    冥王？

    挨了打贺尚书被吓得魂不附体，跪趴在墨无溟的脚边。

    “冥王殿下饶命，冥王殿下饶命……微臣该死……”

    墨无溟垂下眼皮，抬脚，踩在他伏着的脑袋上，面无表情的开口：“谁跟你的狗胆，敢碰本王的人？嗯？”

    低哑的嗓音之下，掩饰不去的冰冷杀意。

    贺尚书顿时毛骨悚然：“微臣该死……求冥王殿下饶命，殿下饶命……我们不告了，不告了……”

    “不告？你想让别人说本王以权压人吗？”墨无溟冷着脸，缓缓地加重脚上的力道，冷酷的将他的脸踩进地面，直到地面染了红色，他才收回脚。

    贺尚书没死，脸上被地上碎开的白瓷砖割破了。

    一股潮湿染湿了地面，他被吓尿了……

    然而，没有一个人会耻笑他胆小鬼。

    墨无溟是谁？

    他在战场上杀敌都不眨眼，被众人追封为的冥王啊！

    他有残忍有冷酷，就有多受众人崇拜，九州四海没人不服他。

    虽然现在国家昌盛，宗门和谐，冥王极少参与琐事。

    江湖没有冥王，依然有冥王的传说。

    没人敢真的挑战冥王的威严，就连当今圣上也不敢！

    苏九抬眼看着墨无溟宽大的背影，红唇紧抿。

    淡淡的龙涎香，沁入鼻尖，平静心湖像是被人丢进去一颗小石头，一种奇妙又她下意识抗拒的感觉。

    青颜和战流云后一步到，紧张兮兮的喊道：“九爷九爷，你的胳膊和腿都没事吧？”

    苏九摇头甩开那莫名的感觉，朝着青颜摇头。

    “那头……头没事吧？”青颜伸手，抓住他的头，左右看了看。

    “诶……”战流云使劲戳了他两下，示意他转头。

    “咔”一道闪电穿过脑门。

    青颜倏地缩回手，看向晏老：“啊！你个死老头子，怎么照顾九爷！”

    又是熟悉的配方。

    偏偏晏老还就跟他杠，又吵起来了。

    围观群众：“……”

    我们是来干嘛的来着？

    二长老带着古鹰回来的时候，就看见五个穿官服的，跪在地上像蔫了的茄子。

    “这是怎么……”话没说完，瞥见了站在苏九旁边的墨无溟，顿时噤声。

    孙长老笑呵呵的接过话茬：“人带来了？”

    二长老侧身，看向了古鹰一行人，“把贺天峰他们送去就医的就是他们。”

    这边话音刚落，那边看见宗主背着双手，若无其事的走了进来，嘴里嘀咕着：“看不见我…看不见我……”

    众人：“……”很难看不见你吧！

    二长老一脸黑线，朝着他们招手：“进来，把你们看到的事情说出来，到底伤人的是不是苏九？”

    古鹰一行人，颤颤巍巍的进来。

    看见新证人古鹰，门口看戏的嘘声一片：“切！原来证人是古鹰啊？他跟苏九也有仇啊！”

    这话出口，二长老气得头顶冒烟，冲着晏老低吼：“你看看你徒弟，玄天宗有多少人，他不是跟这个有仇，就是跟那个有仇，你还说他无辜！”

    晏老一时语塞。

    实在是无言以对。

    就在这时，古鹰突然委屈喊冤：“我不知道，我什么都不知道啊，我那天跟我朋友回去很迟，打他们的人早就跑了！你别听小师妹她胡说，我压根就没见到人。你们……你们见到了吗？”

    他扭头，问同行的其他人。

    “没有没有，我们都没有看见！”

    “对啊，昨晚天很黑，苏九他人特好，就算打人也是他们不对。肯定是这样！”

    古鹰扒拉了他一下，“我们昨晚根本就没看见贺天峰，我们……就送了四个人，对就送了四个人。”

    他跪在地上，老老实实的比出四根手指。

    卧靠！

    围观群众都惊呆了。

    古鹰仗着修为高，在天门横行跋扈，他不趁机搞苏九就好了，居然在给他说好话？

    他们不由看了看冥王，这小子恐怕是害怕冥王，所以怂了。

    只有这样才符合常理！

    如果他们细看的话，一定能发现，古鹰从进门开始，眼神就一直在瞄苏九，根本就没看冥王一眼。

    对于古鹰这个答案，二长老像是被人打一闷棍。

    “古鹰，你刚才来时还说……”

    古鹰后脊一凉：“二长老你只是问我有没有看见人，我是看到了啊，我看到的是他们四个伤者。”

    二长老两眼一瞪：“医舍的人分明说……”

    “那是他们眼瞎了，天那么黑，我连公母都分不清。”古鹰一边说，一边看向苏盼：“小师妹你太不仗义了，我帮你抬人去医治，你怎么胡说八道，让我作伪证呢！”

    苏盼的脑袋嗡嗡直叫唤，“你说谎……你明明就……”

    古鹰根本就不给苏盼说话的机会，扬声就喊：“各位刑法堂的师叔师伯们，如果惩戒他人要靠伪证，那刑法堂还有什么公正可言！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

