    所谓六元重水，这其实是修行界相当有名的一门水系神通。

    而六元重水，其实也不是这门神通的真正名字。此门神通原本应该叫做九元重水才是。

    只不过九元重水实在太过强大，此界之中甚至都从未听说过有人能够练成，一直都只是传闻中的神通。

    即便是天花龙祖，传闻最高也只是修炼到八元重水而已，再进一步，却是不能了。

    实际上陆离以往有过交集的人当中，其实就有一位修行过此神通。

    便是燕国那位汾河水君。

    这位同样有着龙族血脉的白蛟，当时便修行过一元重水。

    此水不过是九元重水中最弱的一等，但依靠此神通，却令那位龙君创下了好大威名。甚至其能坐稳万里汾河水君之位，也与此神通脱不了干系。

    而六元重水，虽及不上更上几层的重水，但也是极其强大的神通，威能已至法令圆满，甚至还多了几分玄妙之处。

    这也是青阳修所掌控的万妖大阵中，所能使用出来的较为强大的几种阵法了。

    原先前阵的万妖大阵，因为人数的缘故，只能施展威力较弱一些的万雷劫云阵，但此时他中军足有十三万海妖，更有十余大妖跟随，确实能施展这门至高的水系神通六元重水了。

    青阳洛很快便就下去，亲自调动各个海妖部族，指使其等施展早已演练过许多遍的阵法变化。

    很快便见一片片蓝汪汪的水光流动，原本波涛汹涌的海水，蓦然间像是静止了一般，不再轰鸣作响。

    然而一种更加狂暴凝重的气息，却是在天地之间弥散开来。

    大片大片的水之精华，从脚下绵延无尽的海水中被提炼出来，一点点蓝色的光斑迅速的汇聚起来。

    这些是水之精粹，亦可称之为水之精魂。

    却见这些水之精粹汇聚，而后竟凝聚成了一滴滴深蓝色的水珠，这些水珠又不断的飘动，再进一步凝聚成一团水球

    然后这些水球像是受到了某股重压一般，竟然猛的缩小，再度化为了水之精粹的模样，只是颜色变得更深了些。

    然后这些缩小后的水之精粹，又继续重复之前的动作。

    汇聚成水球，然后被压缩，又再凝聚成水球。

    如此往复了足足六次，原本深蓝色的水之精粹，已经彻底的化为了漆黑之色。

    这些漆黑色的水珠悬浮于天地之间，然而周围的空间却仿佛像是受到了极大的压力，竟然开始扭曲破碎起来，似乎这些水珠太过沉重，使得天地都有些承受不住。

    仅仅凭借自身的重量，竟使天地生出这般的异象，实在是令人见之生怖。

    然而这些还并不止如此，只见周围无数的灵压生出，然后大片大片的灵气往那六元重水汇去，这一滴滴水珠仿佛化为了吞噬一切的黑洞，不断的吸纳着天地间的一切，往自己体内吞噬而去。

    一滴滴水珠周围很快便形成了灵气漩涡，漩涡又进一步调动周围的灵气变化，隐然间灵气风暴已经形成，周围的空间进一步动荡扭曲。

    而似这般的灵气漩涡，却见天穹之上，足足有万余个。

    “去！”

    青阳修见六元重水已经汇成，嘴角终于露出一丝笑意，随后蓦然伸指一点，整个万妖大阵便生出一股牵引之力。

    空中那一滴滴水珠以及灵气漩涡像是受到了指引一般，猛然间微微一颤，而后便呼啸着，带着无比可怕的声势，往着远处的神柱山大阵落去。

    犹如万千龙卷一般，甚至比龙卷这等天地之力还要更加可怕，六元重水带着自身的可怕重力以及吞噬之力，还有自身所形成的风暴异象，一时间占据了整片天穹。

    天地彻底破碎，狂暴的混沌灵气涌了进来，更一步助长了六元重水之威。

    那些狂暴的混沌灵气融入了风暴之中，使其变得更加可怕。

    “重水？”

    神柱山。

    原本正在潜修的陆离蓦然间睁开双眼，眼中一道神光闪过，其中幻像流转，很快便识破了这些水滴的底细。

    他仔细的看了看，最后像是确认了什么，脸上微微露出一丝笑意，双眼又再度闭了上去。

    只是嘴角喃喃道：“威力不错。”

    而就在他这边惊醒之后，又不去理会时，那些六元重水也落到了神柱山大阵上。

    却见如同泰山压顶，群星坠落一般，一滴滴重水轰的砸在了神柱山那一片青莹莹的光罩上。

    而后只听得一声闷响，那片青莹莹的光罩，就如同受到了极强的重击一般，猛然间便向内凹陷了数分，在光罩内形成了一个巨大的凸起。

    同时一股极强的牵扯之力从那凸起中生出，不断的拉扯着青色光罩中的大量灵力，似乎要将其拖入那漆黑的重水之中，与那周围的灵气一并给吞噬掉。

    更有那随着重水而来的龙卷风暴，此时携带着那些混沌灵气化为极强的切割之力，不断的轰击在光罩之中，似乎要将这层薄薄的罩子，直接给撕裂。

    然而即便面临如此重击，那青色光罩虽然微微颤动，甚至被砸的凹陷，却始终坚持着没有被击破。

    甚至随着时间的过去，源源不断的力量从大阵之中传来。那些凹陷之处的重水，竟也被慢慢的逼了出去。

    似乎这些重水虽重，但光罩却更强，反过来在力量上压过了重水一筹。

    然而这些好转的举动才刚刚变化而出，天空中第二波的重水又再度凝聚，然后如先前一样，再度作流星之势，又一次从空中坠落下来。

    原本才刚刚好转的青色光罩，顿时再度遭受重挫，但却依旧支撑了下来，并且勉励弥补。

    不过即便如此，但光罩的支撑和弥补，比起先前却依旧微不可查的削弱了一分。

    虽然只是微不足道的一点点，连万分之一都不到，但确实是弱了一些。

    似这般持续下去，迟早有一日，青色光罩会承受不住重水的重压，彻底的轰然破碎。

    但那也是很久以后的事情了。

    而此时，天空中第三波重水攻势，再度悄然凝成。

    ……

    时光如流水，飞速而逝。

    转眼间，时间已经过去了六月有余。

    神柱山上空，依旧轰鸣不断，一片又一片的重水，就像下了半年的大雨一般，持续不断的从空中滴落下来。

    而下方那层青色的光罩，亦如同一把张开了半年的雨伞，将那些雨滴牢牢的挡在了雨伞之外。

    对于头顶上那可怕的轰鸣，以及激烈的交锋，神柱山中原本那些弟子还有些担心，怕头顶那层光罩会不会挡不住那些一看就可怕至极的攻击。

    但随着时间慢慢过去，见那些重水一直都奈何不得青色光罩，那些弟子也就渐渐安稳下来。

    除了轮值时进入各处阵法节点，操持阵法的变化，维持那光罩的运转外。更多的却是在休息时拼命修炼，抓住一切机会，增强自己的实力。

    光罩虽然至今还依旧撑着，但所有人都知道，在那些海妖持续不断的攻击之下，这层守护他们的光罩，迟早有一日还是会被攻破的。

    而那时面对杀入神柱山的海妖，便就是需要自己搏命的时候了。

    这时能多修出几分实力，来日就多了几分活下去的希望与把握。

    不仅仅是这些普通弟子，实际上在这片热火朝天的修炼氛围中，陆离也一样，足足闭关了半年。

    这半年来。

    他除了每月里抽出片刻功夫，检查一下神柱山大阵的完整，以及探查海妖是否有什么异常举动外，余下便就是全部投入的心神，倾尽全力的炼化起真法来。

    在他的努力之下，神海中那些灰气海洋又缩小了五分之一，而与之相对的，便是身上又多出了三门圆满的真法。

    此时陆离体内圆满真法的总数，终于达到了三十之数，余下还未被炼出的真法，只有六门了。

    同时随着三门真法的圆满炼化，陆离也进一步的觉察出，自己的修为战力又更进一步。

    原本他还只是刚刚达到法令大成的战力。

    但此时随着三十门圆满真法的炼化，他实力也进一步提升，隐然间已经达到了法令大成的顶层。

    陆离已经有所预感，再炼化一二门真法，或许便可以将此增幅突破到法令圆满之境。

    而到了那时凭借着手中的一些法宝，再以自身法令圆满的战力，让陆离再去面对那位青阳圣子，他也有足够自信，能与对方一战而不落于下风了。

    不过就在这种将要突破瓶颈的关键时刻，他却不得不从修炼中抽出身来，结束这场短暂却极有意义的闭关。

    因为现在有一件更重要的事情，等着他去面对和处理。

    “这么快就撑不住了吗？”

    陆离从一块青石上长身而起，虽然他在此地已经坐了半年，但身上却是毫无风霜之色，周围也纤尘不染自从成就仙体以来，他便自带异象。

    一些污秽俗物，更是玷污不了他的澄清仙体。

    不过这些并不放在陆离心上，此时他紧紧地盯着头顶那片苍穹。

    却见最上层那层青色的莹幕，此时经过半年重水的接连轰击后，如今已经遍布裂痕，到处坑洼凹陷。

    而现在天空中又一片重水落下，原本一直坚固无比的青色光罩，终于嗡鸣一声，然后哗的一下，化为点点光斑，轰然破碎。

    外间第一层防护，青碧护灵阵，此时终于破了。

