
　　鱼人王水韵一边走，一遍介绍着贵族的情况：“来者只有一个是贵族，很年轻应该是某家的少爷，他带着两名女子、三名仆人和五名侍卫。”

　　“一副大公子做派，看似无脑实则一直在观察亡灵生物，打探情报，并且有意无意的提出过让手下之人与亡灵生物练练，想要试探我们的实力。”

　　“他的话暂时被我回绝了，我说一切等您来了再做主。您要做好准备。”

　　“知道了。”

　　苏杰答应一声，领着凯莎、雷萨、鱼人王走进城主府。

　　一跨入府中，苏杰就瞧见两排亡灵鱼人穿着铠甲站的笔直直通会客大厅，银白色的链甲在阳光下闪闪发亮威武异常，这些训练有素的亡灵鱼人竟然苏杰都感受到一股肃杀之气。

　　苏杰皱了邹眉头，扭头看向鱼人王：“你让他们在这站着干嘛？地下防御工事挖好了是不是？”

　　“你这么一摆，只会让人家觉得我们外强中干，让他们该干嘛干满去，准备点吃的就行，就我们几个去就行。”

　　“好。”

　　鱼人王水韵答应一声，挥了挥手撤掉了站在两排的亡灵鱼人。

　　苏杰则已经带着众人迈入会客大厅，会客大厅左侧靠近主椅的位置上，正做着一位衣着华丽的年轻人。

　　苏杰进来的时候，年轻人怀中还抱着个女性天使，有说有笑的打情骂俏，轻松的像是在自家的后花园。而且丝毫没有装假的迹象。

　　这只能说明两种情况，要么他就是真傻B，要么他就是有恃无恐，哪怕谈崩了，他也能开出让苏杰无法拒绝的条件。以至于让苏杰无法杀他。

　　能够被派出来接触水韵星之事的，显然不会是第一种。

　　苏杰很好奇，这个年轻人究竟能开出什么令他无法拒绝的条件。

　　年轻人见苏杰进来，放开了怀中女子，女子与其他人一样，乖巧的站到年轻人后面。

　　苏杰走倒主椅上坐好，凯莎等人则全部靠苏杰右手边的椅子坐下。他这才扭头看向年轻人。

　　“自我介绍一下，我就是讨伐书上的苏杰，你也不必拘谨，到这就跟倒自己家一样，可以让你手下的人坐下，站着多累啊。”

　　“好啊好啊，累死我了。”

　　年轻人还没有说话，之前被年轻人搂在怀中的女子惊喜开口，随后在年轻人宠溺的眼神中坐到了年轻人身旁。

　　“客随主便，你们也都坐下吧。”

　　年轻人这才对着苏杰歉意一笑，表达了对女伴失礼的无奈后，爽朗开口：“我叫凌冰，家在水韵星附近，听闻苏统领召集天下有志之士，便过来来瞧瞧，如有冒犯之处，希望苏统领多多担待。”

　　“哦。”

　　苏杰微微一笑，扭头问道：“不知凌冰公子想要瞧什么？这水韵城虽小却五脏俱全，凌冰公子但说无妨，苏某必定带凌冰公子瞧个痛快，以尽地主之谊。”

　　“苏统领说笑了，凌某并无冒犯之意，这一路所见无不令我拍手称奇。亡者复生更是闻所未闻。”

　　说着凌冰随手指向一名坐在远处的侍卫，“只是我这护卫痴迷武学，瞧着亡灵生物新奇，一直想要比试一二，已经被我训诫，苏统领多多包涵不必介怀。”

　　“哈哈！”

　　苏杰摆了摆手表示无碍，这凌冰发言进可攻退可守，虽在道歉，可却是在试探苏杰，要是他不派人比试一番，就证明自认亡灵普遍实力不如凌冰的护卫，那人家估计直接就走了，还跟他扯个屁。

　　“没关系，我们这里这么多人，也有痴迷武学的。来者是客，这点小小的要求，怎么能不满足一下。”

　　“雷萨，你去跟凌冰公子的侍卫切磋一下。”

　　“好。”

　　雷萨起身便往外走，凌冰却满脸不好意思，“苏统领，我…这…唉～都怪我没管好侍卫，苏统领多担待。”

　　“无妨。”

　　苏杰微微一笑，心想你TM就给老子装吧，不过这话自然不能说出口，任何时候合作和谈判都是在双方对等的前提下的，苏杰先要证明他有跟对方谈判的价值，对方才会说出真实目的。一些试探都是必要性的。

　　“走，我们也出去看看，我派人准备了一些美食，咱们边吃边聊，也算是为凌冰老弟你接风洗尘。”

　　苏杰的称呼让凌冰愣了一下，但他立刻做出反应笑道：“我与苏哥也是一见如故，便全凭苏哥安排了。”

　　众人面带笑容的走出会客大厅来到院中，鱼人王通过天灾宝石调动亡灵鱼人摆好了桌椅。

　　众人纷纷入座后，凌冰突然对着场中摆好阵仗的侍卫大喊，“你们只是比武，切不可伤了和气。”

　　苏杰见状也对雷萨吩咐道：“炎刃轻点开，点到为止。”

　　还有一句别打死了，苏杰只能默默在心里说，毕竟烈焰之剑对二代神体都具有碾压，一个一代神体的侍卫，他还真怕雷萨一不小心直接给人砍死了。

　　苏杰微微贴近凌冰耳边，“这雷萨手重，最近还得了一把神器，要不还是算了？万一伤到你护卫不好。”

　　“哎，苏哥说笑了，我这护卫有些傲气，让他吃点教训也好。”

　　果不其然凌冰直接拒绝了苏杰的提议，之前犹犹豫豫的样子完全就是装的。

　　苏杰暗自发笑，心想那你可就别怪我没提醒你了，感受恐惧吧孩子，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是枉然。

　　雷萨站在原地一动不动，连剑都没往外抽，在外人眼里看起来十分呆板，忍不住让人升起轻视之心。

　　只有被雷萨和梅森联手坑过的苏杰知道，这货的战斗方式被梅森调教的有多狗。

　　眼见凌冰的护卫嘴角勾起一抹冷笑，看向雷萨的眼中多了几分不屑，苏杰瞬间失去了看下去的欲望。

　　在任何时候能让敌人轻视自己，都是一种十分高明的手段，反之在战斗中轻视别人则是十分傻B的行为。战斗瞬息万变，一个小小的轻视很有可能成为改变战局的关键，甚至可以左右生死。

　　别说雷萨本身实力就接近二代神体，哪怕两人势均力敌，凌冰的守卫也很可能因这一丝轻视而受伤，以至于在之后的战斗中被敌人不断积累优势滚雪球。直到战死……

　　“都准备好了，那就开打吧。”

　　“哦。”

　　话音刚落，凌冰守卫展开翅膀爆射出去，手中利剑直接刺雷萨头骨灵魂火焰。

　　而呆板的雷萨则如同刚意识到正在比武，恍然大悟般快速低头寻找腰间的剑，随后快速抽出。

　　雷萨的速度在其他人眼中并不慢，已经达到了一代神体巅峰。在凌冰眼中如果雷萨一开始就做好准备，两人之间或许还能有一场恶仗。

　　“可惜……苏哥，你的护卫是不是有什么心事？”

　　“啊？”

　　听到询问的苏杰耻笑一声，凌冰瞬间意思到不对，飞快将目光投回场中。

　　两人间五米左右的距离转眼就到，凌冰护卫的尖剑距离雷萨灵魂火焰只剩不到三十厘米，而雷萨却刚刚抽出剑。23sk.Com

　　按照常理来说，一代神体的反应哪怕再快，也已经来不及挥剑格挡，只是也要拼着受伤才能躲开这一剑，而雷萨的翅膀完全没有展开，根本没有后掠躲避的可能。就在凌冰迷惑之际，接下来发生的一切却让他目瞪口呆。

　　场中站在原地的雷萨手腕一翻，抬手一剑上挑，速度比一代巅峰快了四五倍，一剑将冲向他的护卫砍飞。

　　紧接着雷萨脚尖点地，手中利剑平伸，一个健步向半空中倒飞的护卫冲去，同时展开翅膀加速。在烈焰之剑即将刺入护卫喉咙的时候，他才剑锋一偏，用无刃的剑身砸在护卫肩膀上，将半空中倒飞的护卫狠狠砸如地中，激起大片尘土。

　　等待烟尘散去，雷萨的剑还架在护卫已经垂下去的肩膀上。

　　雷萨轻轻抬起放在护卫肩膀的剑，一股炙热的火焰瞬间蔓延烈焰之剑的剑身。在空气燃烧的视觉效果下，周围的空间仿佛都在这炽炎下扭曲起来。

　　随着雷萨手腕转动，燃烧中的烈焰之剑在空中翻转两圈，随后剑身上的火焰消失，雷萨挽了个剑花收剑入鞘。

　　整场战斗都如同雷萨的独秀，苏杰心中的爸爸打儿子。

　　完虐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第373章 雷萨的独秀免费阅读。https://xs.23sk.com 