    “实惠坚”的牌匾被摘下。

    “瑶池”的牌匾挂上。

    席祖儿和薄孤城亲笔一人题了一字。

    龙飞凤舞的“瑶池”两字，登时又成为金钻长廊的爆红一景，让排队的食客与路人争相抓拍、上传社交网络。

    “这字体可真漂亮，潇洒！”

    “难得的是，柔中带刚，刚柔并济！”

    “你们不觉得那两个字像是活过来了，宛如瑶池之水，流动而有灵气吗？”

    “反正看着就舒坦，我这浆糊脑门都轻灵了！”

    热热闹闹的宴会结束，大家依依不舍挥手别过。

    回去的路上，席如宝赫然发现，席祖儿又坐到副驾驶位置上啦，和姐夫两个人亲亲密密地排排坐，看着可真让人欣慰啊。

    席如宝一个人在后座，用那种老母亲一般的眼神瞅着两人，正美滋滋的想着呢。

    脑海中那道细小的声音，又开始冒出来诱、、惑她：“嘿，看我呀，看我呀主人，你只要给我一滴血，我就能让你美貌度上升百分之十！”

    我去！

    又来了。

    席如宝扶额。

    真想掐死那道，时不时诈尸的声音：“闭嘴！都说了本草鱼不靠脸吃饭，本草鱼靠的是才华！学识！勤奋！善良！你懂吗？你谁啊，没完没了的哔哔哔？”

    席如宝忽然暴躁的语气，引起了前座薄孤城的注意。

    他从倒后镜里淡淡瞥了一眼。

    席如宝心虚地赶紧道歉：“对不起啊姐夫，我，我练直播台词呢。”

    席祖儿倒是神色如常，微微一笑，冲薄孤城道：“小城儿，你这部坐骑，我记得有个小玩意，是可以分开头部和尾部的？”

    头部？

    尾部？

    席祖儿的“祖言祖语”，一般人听不懂。

    薄孤城却懂了：“嗯，有升降隔板，可以隔音。”

    席祖儿：“哦，生姜鸽子板呀，真是有趣的名字。那你用用。”

    薄孤城：“好。”

    他掀动按钮。

    很快，升降隔板徐徐关闭。

    车子被分隔为前后两个独立的空间，因为隔音材料是实验室特制的，功能性特别强，此刻后座席如宝暴躁的声音，是完全听不见了。

    当然，薄孤城和席祖儿在前座说什么，席如宝也是一个字都听不见的。

    薄孤城开着开着，喉结忍不住滚了滚，心底思绪翻腾。

    小女人让他把隔板弄上去，莫非是在暗示他，可以和她说点、甚至做点什么，让席如宝听不见、看不见的事？

    她嘴上不同意和自己结为双修伴侣，但身体上还是很诚实的。

    来的路上一直在电话手表上查双修的资料，回去的路上又关了隔板……

    是找到了双修的方法，想和他试试么？

    男人蠢蠢欲动！

    单手开车，他腾出一只手，略有些紧张地、轻轻地、缓缓地，伸向席祖儿的方向……

    席祖儿忽然侧过小脸，笑道：“小城儿，你在想什么？”

    薄孤城脸色一僵，抿了抿唇，尽量自然地道：“和你想的……大概一样。”

    席祖儿轻笑一声：“我在想，能抵御诱、、惑，真是不容易，这是对人性最终极的考验呢。”

    薄孤城：“……”

    是的，爷的意志力已经被你攻破了快！

