    “为什么我们在这里这么久都没有看到守护兽？”百里红妆仔细地打量着四周，“难不成这守护兽出去了，正好不在这附近？”

    　　如果真的是这样，那么他们的运气未免也太好了。

    　　“小心为上，我们再观察一下。”

    　　帝北宸并未因此而放松警惕，按理来说，守护兽是知道这灵草成熟时间的。

    　　如果在这种时候守护兽都不在，那就证明这守护兽必然是去忙更重要的事情了。

    　　至于这究竟是什么事情，那就值得他们考究了。

    　　因为不清楚这里的守护兽实力究竟有多强，帝北宸和百里红妆也不敢随意用神识去查看四周。

    　　一旦被那守护兽感知到了，情况反而更加不妙。

    　　在仔细观察了片刻之后，他们发现的确没有任何动静，顿时也就放大了胆子靠近了湖泊。

    　　在靠近的时候，他们皆是打起了十二分精神，一旦有任何不妥，他们必定会第一时间逃走。

    　　然而，直到他们走近湖泊，依旧没有感受到任何妖兽的动静。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，随之百里红妆立即以最快的速度靠近了那紫霞梦莲。

    　　如果这守护兽正好不在，那么趁着现在夺了紫霞梦莲就跑无疑是最好的。

    　　百里红妆的速度很快，脚尖轻点水面，迅速出现在了紫霞梦莲旁。

    　　她快速地摘下了紫霞梦莲，速度虽快却十分小心，没有损伤哪怕是茎叶半分。

    　　她身为一名医师兼炼药师，对这药材的处理可谓是再了解不过的。

    　　顺手从乾坤袋中取出一个水晶盒，直接将这紫霞梦莲给放了进去，这等珍贵的灵草只有水晶才能够将它的药力保存的最佳。

    　　收起紫霞梦莲之后，百里红妆这才放心了几分，不过目光则落在了这湖面之下。

    　　紫霞梦莲下方的紫霞梦藕同样是一件宝贝，只不过以他们目前的处境，恐怕没有什么时间耽搁。

    　　再好的宝贝也得有命享受，百里红妆可是深谙这一点，所以她也不贪心，当即就退回到了湖边。

    　　“我们快走！”

    　　几乎是脚刚沾到地面，百里红妆等人便迅速撤离。

    　　紫霞梦莲被取走，这守护兽必定会第一时间就感受到，不论是去了什么地方，定然很快就会回来了。

    　　不用想他们也知道这守护兽的实力非同凡响，一旦回来，他们可就危险了。

    　　帝北宸和四只兽兽自然也明白这一点，当即就迅速地向着外围跑去。

    　　然而，就在百里红妆等人准备离开的时候，一道巨大的动静自湖心传来，紧接着，他们便感受到了一股强大的威压。

    　　那惊人的气势使得百里红妆等人身形一颤，这等修为，必然是高出他们好几个等级。

    　　“卑鄙的人类，竟然敢偷走我的紫霞梦莲！”

    　　低沉而愤怒的声音传来，百里红妆和帝北宸皆是心头骇然，这守护兽已经能够直接说出人类的语言了，恐怕已经有能力化作人形了。

    　　这等妖兽，那可是极为可怕的存在！

    　　“你们以为，来了这里还能走吗？”

