    “我听过这个人的名字。景洪...擅自改姓，虽然一样是谐音，但可见其人对家族的恨意有多深。”通昇微微皱眉。“不过他为什么会出现在这里？”

    “这也是我们需要说明的地方。”程潇司长郑重道，“这个景洪，加入了一个名为蜂的神秘组织。这个组织中人手不多，但个个都是最顶尖的偏激强者。他们的主旨不明，目的不明，唯一知道的，是他们偶尔会出现在一些莫名之处，做一些无法理解之事。且行事都极其自我偏激，旁若无人。”

    “哦？蜂？”通昇眉头紧蹙，没说话了。

    路胜则是不断回忆之前看到的那一幕画面。显然这个景洪莫名的替他背锅了。

    只是让他意外的是，刚才画面中的一角，似乎还闪过一人的轮廓。那是角落里躲着的诸多人中的一个，那人长得很像李顺溪。虽然只是个背影。

    但路胜的视力和记忆何等强悍，虽然只是猜测，但他基本已经能肯定，那就是李顺溪。

    ‘李顺溪有着预知能力，之前不是还在大宋，莫名跑到这边来就算了，怎么还和琼觞和这个什么景洪搅和在一起？’路胜心中闪过念头。

    这时程潇司长又继续道：“另外，上级部门也传递下来消息，不只是我们这里，在都城，也出现蜂的高手作案，似乎还和三大家中，远光家的内乱有关。”

    “远光家的内乱？”通昇重复一遍。

    “是。之前远光家一员重将牺牲，家族内部利益重新分配时，出现问题，引发内乱，这蜂的高手就是内乱中的其中一方请出的底牌之一。这事如今也被捅出来了。”程潇解释道。

    “有意思....”路胜轻声笑了笑。提到远光家，他自然而然的想起了这具身体的生母，远光彻杏，对于那女人，对于整个远光家族，他其实都没什么好感，能用鸠占鹊巢，让人耗尽精血为自己生育子嗣的手段繁衍后人，这样的家族，路胜不可能有任何归属感。

    “说起来，也是惨烈，那远光家这次内乱结束，元气大伤，最后甚至兵主老祖亲自出手，镇压局面，才得以消停下来。不过获胜那方听说手段惊人，是从外界返回家族的外放族人....”程潇顺口多说了几句。

    “听说了叫什么名字吗？获胜的一方？”路胜忽然插口问，“我有朋友就是远光家族的，想问问情况。”

    “额....”程潇一愣，也是没想到路胜会出声问这个，不过他对情报博闻强记，记忆力强悍，稍微想了下，很快便回忆起来。

    “是叫远光橙。据说是从数百个兄弟姐妹中异军突起，和另外两人一起继承了家族的三大神兵之一，黄昏圣剑。得到上任族长传承，继承了恐怖力量，现在是三大代族长之一，实力深不可测。一举成为站在整个大阴无数人之上的最顶尖的那一小簇人。”

    路胜顿时沉默了下。

    他来到大阴，自然也打听过远光家族的事，远光橙他是记得的。因为他的生母远光彻杏，就是远光橙的女儿。

    “黄昏圣剑啊....神慧神兵....三大家最主要的依仗之一。”通昇圣主在一旁感慨道。“上次见到黄昏圣剑，它就已经实力达到不可测之境，虽然不如兵主，但....被他指定的掌兵使，恐怕实力和我等没有区别。”

    “这么厉害？？！”红脸的柳清源惊了下。

    “是很强。掌兵使直接跨越了整个掌兵使阶段，成为圣主，而且还是圣主中的最强悍的层次。这就是三大家族一直位于顶点的霸道之处，他们的家族神兵已经被供奉了无数年，实力强横到了一个无法形容的地步。这纯粹就是依仗神兵之力飙升上去的。不过也就是这样了，这是以放弃进阶兵主的希望，换来的力量。”通昇摇头解释道。

    “那也很强了...”柳清源赞叹。“如果是我，我也愿意。”

    “先不说这个，接下来，我们先把这个景洪解决掉，就算不抓住他，也最少要将其驱逐离开。”通昇定下基调。

    众人也开始各自分析情报线索，确定景洪最有可能的方位，但大家讨论最多的，还是以引蛇出洞的方法引诱景洪。

    路胜坐在一旁静静听着，心思却不在这里，而是飘到了另一处。

    ******************

    大阴皇都·远光家。

    整个皇都最高的，便是三座尖塔。其中位于皇都北面的远光塔，便是隶属于远光家族。

    整座塔共有一百七十二层，塔顶直接没入云层，几乎看不见。塔身每一层都雕刻了大量华美秀丽的特殊鲜花花纹。没有动物人文，只有花，各式各样的鲜花，五颜六色的花卉。

    远远望去，整个塔身就像是每一层都种植了密密麻麻大量的花卉，随风吹拂时，不是还有淡淡花香飘散。

    偶尔阵纹激发时，还有晶莹的‘花粉’被风吹散飘落。

    远光塔第九十九层处，远光橙手持黄金权杖，微微有些驼背的站在露台边，俯瞰整个阴都。

    咳咳...

    她轻声咳嗽了下，身旁站着的侍女连忙给他轻轻捶背。

    远光橙苍老的面容上，带着一丝疲惫和厌倦，就算是壮丽得一眼望不到边际的阴都景色，也不能让她有丝毫动容。

    “母亲，叫女儿们前来，有何吩咐？”她身后传来两个女子平静的声音。

    远光橙缓缓转身，看着塔内单膝跪地行礼的远光鱼和远光彻杏。

    “闹剧结束了，老祖宗没有怪罪我们，但我等也应当时时警醒，不能将关怀当做纵容，原谅当做理所当然。”她沉声叮嘱道。

    “女儿一定注意。”两个女子连忙应声。

    “龙仏（fo）已经去了，你们要安排好他的后人。还有母亲那边.....不...应该叫她远光卷桓，违逆家族利益，里通外敌之事，也需要仔细定罪。这都是老祖宗吩咐下来。”远光橙吩咐道。

    “龙仏大人的后人已经尽数接入族内。另外外婆的遗体.....”远光鱼正要继续解释。

    “按照族规处理就好。”远光橙打断她，“如今族人凋零，为了弥补家族底蕴实力，你们尽数将之前散落在外的燃烧之子都接来吧。毕竟都是家族血脉，不宜流露在外太多。”

    远光鱼和远光彻杏两人顿时都眼前一亮。

    她们虽然也是远光橙的女儿，但远光橙的儿女太多了，真正能得到重用的，也就只有她们两个。这也体现出她们两人的实质地位。

    至于接回族人，这趟内乱死伤数千人族人，空缺极大。就连人数本来就极少的主族人，也死了不少。正好可以接来自己的兄弟姐妹，儿子女儿，填充位置。

    “把大阴附近的燃烧之子数目名册都统计出来，派人一一召回。其余的不用我教吧？”远光橙淡淡道。“黄昏圣剑我持有不了多久....我老了...也累了...圣剑大人并不满意禁锢于我这个老婆子身上。他需要更年轻更强壮的神魂。”

    “女儿明白了....”远光鱼和远光彻杏真正明白了母亲的意图，这是要再传承啊....

    召集所有血脉，为的就是再度挑选更强的神魂继承黄昏圣剑。

    ***************

    莫凌府神川郡。

    大片大片的丘陵地貌，在阳光下呈现出七彩色的斑斓缤纷。微风拂过，丘陵上草地树叶随风微动，整个色彩也跟着微微流动。绚丽异常。

    正午时分，艳阳高照。

    神川郡外的彩衣谷内，通昇圣主和路胜一前一后走在山谷右侧的山顶上。

    两人俯瞰着谷内随风涌动的彩色景观，闻着淡淡的青草花香，均是心旷神怡，神清气爽。

    “说起来，这彩衣谷还有个典故。”路胜在莫凌府这么久，杂书也看了不少，此时笑着随口道。“据传曾经有七彩鸾凤降临此地，因为天气雷雨太过，身上羽毛湿气太重，于是鸾凤将羽衣脱下，抖水，谁料到神话中的九省兵主偶然路过此地，一时兴起，想要抓七彩鸾凤回去做坐骑，鸾凤吓得拔腿就飞，留下七彩羽衣也不敢拿，于是羽衣融化进大地，成就了这里大片的瑰丽景观。”

    “若是真的如此，那倒是真不错了，可惜是假的。据我所知，九省兵主从未来过这里，直到这位兵解，也一直在大阴北部活动。”通昇圣主摇头失笑道。

    路胜哑然，随即才想起，流传的神话故事中，兵主其实距离身边这位老爷子并不遥远。当神话传说只是身边的小故事时，一种油然而生的不真实感缓缓在他心头回荡。

    “其实...说起来也是惭愧，最初一看到你，老朽便想起自己多年前意外身陨的孙儿。”通昇圣主看着路胜脸上的笑容，忽然有些感慨，“特别是笑的时候.....”

    路胜一怔，随即沉静下来，不知道该作何回答。

    “不过他可没你这般厉害成就。路圣主不要介意，如果老朽没猜错的话，你如今应该还没满两百岁吧？”通昇圣主轻声问。

    “确实。”路胜点头。他自然不敢说出自己年纪，以二十几岁的年纪达到圣主境界....这说出去估计没人会信。就算信了，也必然会引发滔天大祸。

    “所以有时候会显得有些突兀，不过路圣主放心，老朽也明白...很多事....”通昇圣主说着说着，也不知道该怎么解释，只能失笑的摇摇头。