    “原来上次的假领主，就是他。”

    秦羽目光微凛，再看向炎弘毅的背影时，眼中寒芒涌动。

    无论是上次的皇宫政变，亦是后面的冒牌货，以及现在的进入殿宗。

    此番行为，对于林昊皆是具备着极大的潜在威胁。

    他无法容忍，自己的兄弟，整天被一条毒蛇般的家伙紧盯不放！

    “勿要冲动，我与他的事，迟早会做个了断。”

    林昊一脸淡然，冷声道：“记住，他的命，是我的。”

    闻言，秦羽他们沉默不语。

    与林昊相识多年，又怎会不知他的用意。

    无非是担心他们找炎弘毅算账，反倒被咬一口。

    “呵呵，今年的苗子，倒是不错。”

    就在这时，一道清朗的笑声，自广场的上空，徐徐传来。

    突如其来的声响，顿时令得广场中的众人，纷纷抬起目光。

    却见在广场的虚空中，九道身影，凌空而立，气势倒是相当不凡

    林昊的视线，在他们身上略作扫视了一番，明显感受到一种极端强横的气息波动。

    看其穿着各异，应该便是九大殿宗的九位接引长老了。

    “听闻百院大赛的前四名，都出自同一个学府，而且最后的竞比方式，也是极为有趣，赶紧出来让我们瞧瞧。”

    其中一个中年男子，笑声如雷，震得这片区域的空气，都是因此嗡嗡作响。

    只见他身上穿着一身赤红如血的长袍，胸前的异火图腾，显示着火云宗的身份。

    “没错，好像来自大炎王朝的天衍学府。”

    另外一个‘风罡宗’的灰发老者，也是笑眯眯的道。

    他俯视下方人群，目光不断在众人的身上扫视，眼神稍显热切。

    闻言，林昊他们四兄弟对视一眼，方才走出人群。

    旋即他们拱手抱拳，对着眼前九人行了一礼。

    “晚辈林昊。”

    “晚辈秦羽。”

    “晚辈雷蒙。”

    “晚辈古云乐。”

    “见过九位长老！！！”

    四人几乎异口同声的说道。

    听到林昊的名字，九位接引长老的目光，也是立即汇聚到了他的身上。

    显然都对于林昊这个百院大赛的冠军，极感兴趣。

    “终极天赋修炼，轮回眼天赋者，到了如今才只是九级武者的修为，真是暴殄天物了。”

    那位黑暗殿宗的长发男子，盯着林昊摇了摇头，竟是一眼看出后者的实力修为。

    听其语气，似是觉得此等能耐，并非多么满意。

    “韦元，你这话就言重了。”

    风罡宗的灰发老者，却是出声反驳，“林昊出身背景，只是大炎王朝的一个小家族，资源匮乏。”

    “他的起步极低，可不比我们九大殿宗的弟子，自小就有取之不尽的修炼资源，能够达到如今的成就，已是相当不错了。”

    另外那个火云宗的中年男子，也是点头附议道：“秦长老说的没错。”

    “而且这一届的百院大赛竞比，地点定在远古战场，那等凶险的恶劣环境，极端考验个人的综合战力。”

    不过，那个叫‘韦元’的黑暗殿宗长老，这时却是嘶哑一笑。

    “我看，你们是会错意了。”

    韦森摇了摇头，然后身形徐徐降落，站在了林昊的身前，看向林昊说道：“你很不错，就到我们黑暗殿宗吧。”

    说着，他目光转向旁边的古云乐，道：“古氏家族的子弟，向来专注于黑暗系武学的修炼，你也一同来吧。”

    闻言，古云乐目光闪动。

    他一直以来的武道梦想，便是能够进入黑暗殿宗修行。

    此番邀请，无疑是正中下怀！

    “好！”

    当即，古云乐拱手抱拳，想都没想，便是欣然接受。

    反观林昊这边，他却是沉默不语，似乎还没有决定。

    “林昊，若是不喜黑暗殿宗，可到我们火云宗。”

    “还有我们风罡宗。”

    “我玄雷宗，随时欢迎你们四兄弟。”

    ……

    其他八大殿宗，又怎会舍得林昊这根好苗子，被黑暗殿宗挖了去，纷纷抛出了橄榄枝。

    见此一幕，在场的其他人，顿时一脸愕然。

    他们本来已经满心欢喜，准备被九大殿宗挑选而去。

    没成想，开局却是这般情形，九大殿宗的接引长老，竟然都在争夺他们四兄弟。

    这简直是……让人嫉妒！

    林昊闻言，看了看旁边的秦羽他们三人，淡笑道：“无需考虑我的意见，你们想去哪方，自个挑选。”

    “老大，那你呢？”

    秦羽微微诧异，忍不住问道。

    “我有自己的选择。”

    林昊一脸淡然，心有主见。

    听得此话，秦羽、雷蒙、古云乐皆是会意点头。

    旋即，三人便是按照各自想法，选择了黑暗殿宗、火云宗，以及风罡宗。

    至于林昊，依然是毫无动静。

    “林昊，以你终极修炼天赋的资质，其实若想修炼，每样皆可。”

    韦元沉然一笑，道：“如果实在拿不定主意，九大殿宗都可为你挂名。”

    闻言，其他八位殿宗的接引长老，无疑是非常同意这种安排。

    至少，林昊这个天才，并非一宗独有，大家都有名分。

    如此一来，便可提防日若林昊发展起来，即便各大殿宗产生纠纷，也不会因为林昊的特殊存在，而产生威胁。

    而看到林昊这么受欢迎，不远处的炎弘毅，脸色阴沉，心中颇为不岔。

    “承蒙各位接引长老的厚爱，不过……”

    林昊稍显歉意的声音，在广场中平静响起：“我想加入执事堂。”

    此话一出，顿时让得所有人都是愣了下来，旋即全场哗然！

    加入执事堂？！

    广场中，众人皆是因为林昊这番话感到惊讶。

    一道道目光，甚为错愕的将他给盯着，唯有林昊的脸色，依然平静。

    “老大，你怎么……”

    就连秦羽等人，也是因为林昊的选择感到诧异。

    似是不明白，林昊为何放弃底蕴强大的九大殿宗，反而要加入那职责繁杂的执事堂。

    谁都知道，执事堂可不是什么修行的场所。

    一旦进入其内，想要获得修炼资源，可并非多么简单的事情！

