    远处的火焰巨人无比狂躁，其体型堪比一座山岳，头顶一对峥嵘巨角，他眼神微瞥，恐怖的罡风裹挟着火焰，掀起骇人的火龙卷，在这片天地肆虐开来。

    “魔祖罗睺的力量？”

    “吾要手撕了你！”

    纯阳神魔的声音宛若惊雷，威震九霄，令人肝胆俱裂。

    李言面露苦笑道：“看来罗睺的人品确实不怎么样，每个混沌神魔都与他有不共戴天之仇。”

    他此时有些后悔，为何要转修魔道，以至于现在成为众矢之的。

    三千混沌神魔，连纯阴，纯阳这种垫底的存在都能够逃出生天，李言相信这三界还隐藏着更多混沌神魔，他们或者选择隐匿，韬光养晦，或者陷入沉睡还未苏醒。

    按照罗睺这人缘，十个混沌神魔九个半都与他有仇。

    纯阳神魔怒喝一声，手持一柄千丈大小的火焰巨剑，毫无保留地朝着李言怒斩而下。

    “死！”

    那灼热的气浪甚至能将钢铁都瞬间蒸发，浩瀚无边的剑气接连粉碎附近几座山峰，就连大地都产生了深不见底的沟壑。

    李言瞳孔微缩，不敢轻视，旋即身后的魔翼陡然忽闪，他整个人以瞬移般的姿态消失在原地。

    不得不说，单论战力而言，这纯阳神魔比女儿国的纯阴神魔强悍了数个档次。

    “十转魔功！魔邪天手！”

    李言双手飞速结印，将体内浩瀚的魔气给尽数调动起来，如同潮水朝着四面八方涌去。

    砰！

    印法结成，在纯阳神魔头顶，空间陡然破碎崩塌，一只如同来自异次元的狰狞魔手探来。

    这一招的威能，足以斩杀半圣一层的强者，甚至对半圣二层的强者都能造成致命威胁。

    然而李言深知，自己目前最强的手段根本奈何不了纯阳神魔。

    四层半圣，再加上混沌神魔的身份，掌控着火焰法则，战力绝对达到了惊人的程度。

    轰！

    纯阳神魔一声狞笑，目视着那只漆黑的狰狞魔手道：“你真的是罗睺吗？怎么变得如此孱弱了？”

    他挥动手上的巨剑，以极其蛮横的姿态正面斩去。

    恐怖的余威如同涟漪一圈圈荡漾开来，这魔邪天手竟然连拖延对方都做不到。

    这股宛若天堑的实力差距简直让人心生绝望。

    “必须与孙悟空嬴政汇合，不将这纯阳神魔斩杀的话，我们根本无法度过这火焰山。”李言深吸口气，身后魔翼再度忽闪，霎那间出现在唐三藏一行人面前。

    李言暴喝道：“祖龙，带着三藏师父往东跑，远离这里！”

    唐三藏此时已经中暑昏厥，毕竟周围的温度实在高了，已经超越了凡人能够忍耐的极限。

    祖龙大帝闻言，表情微变，只见远处，一道巍峨如山的火焰身影朝着李言急速掠来，周围的气温也在急剧飙升。

    孙悟空和嬴政也是感到头皮发麻，惊呼道：“这是何等怪物？”

    霎那间，祖龙大地化为本体，载着唐三藏疯狂向东边跑去。

    事到如今，祖龙只能先将唐三藏带回女儿国，然后他再选择回援。

    就在这时，系统声音在李言的脑海中响起。

    “叮：系统任务！”

    “任务内容：击败纯阳神魔，系统将自动锁定八卦炉为宿主所用。”

    “任务奖励：神级炼药术！”

    李言听到系统消息，心中暗喜，他知道这炼药造诣有多么重要。

    什么大还丹，回魂丹，九转金丹，甚至是半圣丹，都是通过炼药的手段制成的。

    如果李言拥有了与太上老君比肩的炼丹造诣，那岂不是也能够炼制出半圣丹？

    到那时他就能够批量生产出半圣强者，结成完美无缺的周天星斗大阵，足以与圣人抗衡。

    想到这里，李言舔了舔嘴唇，眼眸深处浮现炙热贪婪。

    “一起上！”

    李言与孙悟空等人再度并肩。

    如今孙悟空和嬴政已经达到了半圣，嬴政甚至凭借着大秦国运步入了半圣二层。

    两人联手之下，足以击溃战力稍弱的纯阴神魔。

    由于李言突破的方向不同，因此他现在仍然是准圣巅峰。

    事实上李言能够凭借嬴政提升的力量，从而步入半圣的。

    但如果那样做的话，那么李言撑破天也只能达到半圣第九层。

    因为李言没有吸收鸿蒙紫气，没有成圣资质。

    他只能按部就班得完成系统任务，借助系统的力量达到神话大罗。

    还没等回过神来，那火焰巨人就已经近在咫尺，如同一尊烈日来到人间，烘烤着整个世界。

    即便是远离战场的女儿国，车迟国也能明显感受到气温上涨，就连通天河隐隐间都有干涸的迹象。

    “嗯？混沌魔猿？你已经成为罗睺的帮凶了么？”

    “你忘记了罗睺当初是怎么欺骗我们了吗？”纯阳神魔怒不可遏道。

    对于纯阳神魔的反应，孙悟空倒是习以为常，毕竟他的确是混沌魔猿分化出来的混世四猴之一。

    而李言由于修炼了十转魔功，散发出来的气息与魔祖罗睺如出一辙，所以纯阳神魔才会分辨错。

    李言漆黑的眸子深处掠过寒意，他知道这一切都是太上老君在从中作梗。

    如果不是这样，八卦炉这么重要的法宝怎么会掉落下来，而且还不偏不倚，正正好好地挡在了西行的必经之路上。

    因此李言判断，这绝对是太上老君看不惯佛门崛起，从而遏制住西游量劫，不让其继续进行下去。

    否则西游大业完成，佛门势必会诞生圣人级别的强者，到时候整个三界就已佛门为尊了。

    “太清圣人还想借这纯阳神魔之手，将我除掉，真是一箭双雕，好计划啊。”李言悻悻冷笑，双眸掠过寒意。

    他决定在斩杀这纯阳神魔之后，获得神级炼药术，再与太上老君争锋。

    纯阳神魔狞声道：“既然如此，混沌魔猿，你也和魔祖罗睺一起死在这里吧！”

    火焰巨剑再度怒斩而下，炙热的气浪裹挟着摧枯拉朽的姿态，朝着三人笼罩而来。

    孙悟空肌肉鼓起，肉身以惊人的速度暴涨，化作魔猿真身。

    嬴政背后出现千丈神环，头发和瞳孔都变成金色，如同统御诸天万界的至高主宰一般。

    “杀！”

