    “平等王！”

    我眼睛微眯，对于这个名号并不算太过陌生。因为当初在解救囚牛之后，我们就曾遭遇了平等王麾下的摩罗鬼王跨界袭击，当时还和囚牛对了一招，没想到第一个跨界而来的阎罗君主竟然就是他。

    “按照上古留下的信息，十殿阎罗中平等王是第九殿阎罗，实力不算是最强，但他掌控阿鼻大地狱，手中还有神器阿鼻剑，也绝不能小觑。”许逊真君神色严肃的说道。

    我点点头，看了眼禺猇和轩辕国众人离去的方向，没有急着说话，而是伸手在空中写下一串金色大字，用来防备那极有可能偷听的六耳猕猴。

    “既然平等王的第一个目标是扬州，势必会和那些异族先起冲突，咱们可以跟过去伺机而动。若是他们能打个两败俱伤最好，我们也能趁机捡个便宜。不仅将平等王消灭在那里，还有那姬乾手中的轩辕剑，也要找机会夺回来！”

    对于我的提议，赤松子应道：“此法可行，不过以那禺猇的性格，或许会退出扬州。”

    同时，赤松子大袖一挥，在周围布下隔音结界，这样一来，任凭那六耳猕猴神通再厉害也无法听到我们的谈话了。

    我神色一凝，赤松子说的也没错，那禺猇和东海异族的人面对阴间的大军，说不定会直接退让，重新回到海中，让我们人族来和鬼物厮杀，他们最后再来登陆捡便宜。

    “我们没有退路！不管那些家伙做出什么样的选择，我们也必须要先干掉这个平等王，否则等到那十殿阎罗一起降临，就彻底完了！”

    我声音坚定的说道，东海异族的人或许还能重新远遁海外苟延残喘，但我们人族不行。这九州大地就是我人族的根，将长江以南的土地让出来作为战场已经是最大的底线，绝不能再继续退让下去，人族的天下只能用血与火来进行捍卫！

    赤松子笑了笑，对我说道：“楚河，接下来的事情便由你来做决定吧。”

    感受着周围那些看向我的目光，我的心里还是感觉非常的有压力。不过就像赤松子所说的，我如今既然已经接掌了人皇的位置，那接下来的各种行动也要由我来决定了，我的每一个决策都会影响着人族接下来的命运。

    我略微犹豫了一下，便对许逊真君说道：“真君！还请挑选出四十位擅长战斗的地仙前辈，以及五百位元神期高手，咱们在半个时辰后便出发前往扬州，争取将平等王灭杀，削弱阴间力量！”

    同时我转头对赤松子诚恳说道：“这一行还请赤师相助。”

    赤松子淡然笑道：“可。”

    许逊真君见我在这种危急的情况下不仅没有慌乱，而是冷静的做出决定，他的脸上也是露出一抹笑容，说道：“好，我这就去办。”

    见许逊真君离去召集各路强者，我心里也是叹了口气，四十个地仙，五百位元神期强者这已经是我人族现在所能抽出的绝大部分力量了。剩下的强者还需要坐镇北方各处维护。虽然我人族统治九州数千年的时间，但在顶尖强者的数量上总是稀缺。毕竟人族天生孱弱，寿命也短。和那些一生下来就是结丹期、元神期的神兽根本无法比较，上古之时倒是强者众多，但基本都在和各大种族和凶兽的战斗中消耗殆尽，就连人皇都难以幸免，能够活到现在的超级高手只剩下赤松子一人，如今面对阴间诸王实在是有些无力。

    “真的要和那些鬼物开战了么。”梦璃飞到我身前，有些担心的说道。

    我轻声道：“放心，我的太阳能量对于那些家伙有克制之力，再加上九鼎的辅助，一定能够干掉那个平等王！对了，我需要你帮我办一件事。”

    “什么？”梦璃好奇的问道。

    我说道：“如果我预料没错的话，之前的那个金神蓐收应该已经去了峨眉山秘境，上古的冬神玄冥也在那里，你带着小祝融一起去峨眉山请求他们出手。阴间诸王是我们这个世界所有生灵的敌人，他们一定不会坐视不理的。”

    “好。”

    梦璃点头应了一声，转而又说道：“要不然我也去寻找龙族的帮助吧。几位龙子大人都在秦皇陵那里，我若是将情况和他们述说……”

    我心念一转，虽然之前因为秦昊的事情和几位龙子打了一场。但我们和几位龙子的情谊还在，囚牛他们也是通情达理的人，由梦璃前去求助的话，或许真会带来帮助。想到此我便同意了梦璃的想法。

    因为时间紧迫，我们便没有再多说什么，梦璃带着小祝融在凶兽肥遗的保护下从泰山离开，向着峨眉山的方向飞去。

    大概半个小时后，泰山之上一片巨大的白云腾空而起，向着扬州的方向飞去，在这白云之上共有着数百人，每一个人的身上都散发着十分强悍的气息，这就是如今人族集结起来的强大力量，足以灭杀上古神灵！

    腾云驾雾，一瞬百里。从泰山南下没过多久，我们便已经越过了长江来到九州东南部，双眼所看到的全是一片荒凉，沿途的城市中堆满了各种废弃的车辆，别说是人了，就连那些动物也都通过本能感应到了即将到来的危险，全都疯狂的往北方逃窜，可以说真的是千里无人烟！

    不过还没等我感叹，便神色一凛，因为我已经看到了在前方的极远处完全被黑云所笼罩，空气中阴鬼之气以肉眼可见的状态飘荡，甚至还能看到那里有各种鬼影在闪烁着。

    “这些阴魂不散的家伙，全都该彻底毁灭！”

    身旁一个地仙发出愤怒的吼啸，因为随着我们的飞行，能够看到整个大地都已经开始发黑，所有的花草树木全都枯萎化作粉末。这完全是因为阴气侵入的缘故，长此以往下去整个大地将不再适合人族居住，成为鬼怪的乐园。

    “不知道那禺猇有没有和平等王对上！不过无所谓了，这一次一定要将这位阎罗君主彻底毁灭！”

    我低吼一声，身上太阳能量爆发，释放出无尽强光将前方黑云驱散，里面的各种鬼物全都在一瞬间化成青烟消散，凄厉的惨叫声在耳边不停的响彻。

    不过对于这些家伙，我并没有任何的怜悯之心，同时各位地仙也在出手，消灭看到的所有鬼物，向着南方之地深入。

    “金陵！”

    很快，我们便停了下来，前方是一座巨大的城市，那熟悉的景象映入眼中，让我想到当初在这里夺取扬州鼎的点点滴滴。不过与记忆中不同，此刻的金陵已经不再是当初繁华的城市，而是已经变成了一片废墟，大地裂开，高楼崩塌，就连紫金山都已经炸断，这完全是经历过一场大战后残留景象。而且在这座废弃的城市里阴气深深，天空灰蒙蒙一片，各种鬼影飞舞，十分的可怕。

    “不对啊，根据情报来看，那些异族不是就盘踞在这金陵城中吗？怎么一个人都没有！”

    一个地仙惊声叫道，因为如果不出错的话，这金陵城将是阴间大军和东海异族的战场，但如今却一副破烂的场景，莫非是那些异族已经被消灭了？

    我感觉有些不可思议，哪怕那个平等王再强，但也不可能在这几个小时的时间里就荡平异族吧，毕竟禺猇与姬乾可都是神灵级别的强者。

    “我感觉背后有点冷啊，这里的阴气怎么这么重？”有地仙皱眉说道。

    不仅是他，其他人也皆是感觉脊背发凉，有实力偏弱的元神强者甚至还颤抖起来。

    我心里也生出一种不好的预感，刚想开口对赤松子说话，但却见他猛然脸色一变，大叫道:“不好，有埋伏！”

    随着赤松子话音落下，整个天空瞬间暗淡起来，我们下方的大地升起无穷黑雾，将我们包裹在内。

    “嘎嘎嘎……等你们多时！”

    “吃掉所有的生灵，把这个世界变成我们的鬼域，桀桀……”

    无数尖利刺耳的叫声响起，我们下方的大地中竟钻出数十个巨大的鬼影，那是一头释放着鬼王气息的强者。

    在高空中更有一扇大门打开，一个身穿帝王袍的男子缓缓踏出……

