    “纪璃陨落了？”莫无忌喃喃说了一句。

    他的眼前浮现出那惊人美貌的绝世容颜，就是被锁在锁仙阵中无数年憔悴无比，依然无法遮掩住她那种知性的画卷气息。

    还有那双美的让人窒息的双眼，莫无忌相信，如果纪璃略微整理一下，她是自己所遇见的女人当中最美的一个。

    美貌的女子莫无忌见的多了，就是前一段时间他见过的圣姑和依裳也是极美的女子。可是这些女子都给他一种高高在上的感觉，只有纪璃，那种知性美丽让他感受到一种真正的人间烟火，就如一副美好的画卷。

    更让莫无忌尊敬的是，纪璃的善良。本来和她无关的事情，她依然向莫无忌道歉。和他短短的对话，就向他说了三个对不起。要知道哪怕纪璃被锁仙阵锁住，修为也是远远强于当初只有大乙仙境界的他。

    对别的锁在锁仙阵中修士来说，若是获知了莫无忌手中有念晶，那肯定是要的越多越好。纪璃却因为他没有从她老爹哪里获得好处，根本就不向莫无忌要念晶。最后莫无忌给了百万念晶，她居然说太多了。

    然后将她身上唯一的一枚星扣送给了他，那枚星扣救了他不止一次。如果不是那枚星扣，他在四个仙帝的围攻之下，就算他是神体，有大荒挡住，他也会神魂俱灭。

    当纪璃从诸神塔中离开后，依然不忘报答他的恩情，特意到了平梵仙门。然后为平梵仙门化解了危机，还帮助平梵仙门改了护阵，这才离开。因为她的善良，她帮平梵仙门解了危机后，没有杀一个人。

    这样一个善良的女子，居然陨落了？莫无忌心里莫名有了一种空落落的感觉，那是一种难以言表的难过和伤感。

    修炼到了他这个程度，道心已是很坚定了。纪璃一个和他只有一面之交的女子，让他道心松动，为之伤感。

    良久之后，莫无忌这才松开了握紧了拳头，盯着玥茗沉声问道，“你先站起来，告诉我是谁杀了纪璃师姐？”

    问完这句话后，莫无忌吁了口气。心里的郁闷和愤怒有了出口，那就是谁杀了纪璃。

    蒙也显然很是看中莫无忌，他听到莫无忌的话后，也是抬手再次丢出了一个石墩在玥茗身边，示意玥茗坐下。

    玥茗站了起来，她没有坐蒙也的石墩，而是恭谨的对莫无忌说道，“我不认识那人，也不知道他叫什么。只知道是一个头戴红色半月刀冠，脸型细长，眼睛极小，身穿褐色修士袍瘦弱男子。我看见他用一柄细长的薄剑刺入了师父的眉心，然后撕开了师父的识海。师父她……她临死前送走了我，让我去仙界寻找平梵仙门，找到你……”

    这次玥茗悲伤之下，说出了平梵仙门。

    “你师父是什么修为？”一边的蒙也忽然问了一句。

    玥茗不敢不答，低声说道，“我师父的修为恢复到了合神境界，依然不是那个半月冠男子的对手……”

    蒙也叹了口气，“看样子那家伙修为还没有恢复，如果他修为和实力恢复了。就算是你师父是准圣境界，在那人面前也是蝼蚁一般的存在。”

    玥茗摇头说道，“不是，因为那个半月刀冠男子重伤了。”

    莫无忌疑惑的看着蒙也，“蒙也道友，你认识那家伙？”

    蒙也点点头，“没错，我的确是认识那家伙，因为诸神塔就是那家伙的。我想要诸神塔，就是想要将诸神塔从这家伙手中抢夺过来。”

    “是谁？”莫无忌眼光变冷，周身杀气充彻了方圆数里空间。

    哪怕这杀势不是针对的玥茗，玥茗也是下意识的打了几个冷战。就是蒙也也是心里一惊，他怀疑自己全力出手是不是莫无忌的对手了。看样子和莫无忌之间，只能通过协商合作的手段，不能强迫。

    “此人叫焕啼。”蒙也答道。

    焕啼？莫无忌从未听说过这个家伙的名字。

    蒙也见莫无忌不知道焕啼是谁，跟着解释道，“你不知道此人也是正常，你应该知道神位吧？”

    见莫无忌点头，蒙也继续说道，“神位八圣你是否知道？”

    “这我也知道，难道你说的这焕啼还是圣人？”莫无忌惊讶问道。

    蒙也嘿嘿一笑，“你说对了，此人看起来就好像一只公鸡，偏偏神通恐怖惊人，还真是八圣人之一。当年大量劫当中，他和天痕都是被暗算的圣人。”

    “玥茗，此人在哪里？”莫无忌心里杀机横生，圣人又如何？

    玥茗哭泣说道，“当时是在一个无主星球之上，我根本就不知道方位。当年师父在饕餮谷外围救了我后，就遇见了神界规则修复，我和师父修为都是大涨。偏偏这个时候，饕餮谷中的冲出了一头巨大的饕餮，那畜生要吃掉我和师父。师父正想动手的时候，那焕啼来了。

    焕啼根本就没有在意那头饕餮，而是盯着我师父问，她是不是被锁在了诸神塔中多年，才逃出来？师父只是点了一下头，那焕啼就抓向了师父。那头饕餮，和焕啼大战。焕啼似乎认识饕餮，两人大战的时候，还说了很多我听不懂的话。后来那饕餮居然抓出了一柄佛铲轰中了焕啼，焕啼重创之下，也重创了饕餮。饕餮吼叫了一声后，居然咬开了虚空，然后冲进虚空裂缝逃了。”

    “那饕餮来历可不简单，虽然比不上焕啼，也不是一个好惹的主。”蒙也在一边解释了一句。

    莫无忌知道饕餮的佛铲是坤蕴的，只是他现在没有心思关心这些，而是盯着玥茗问道，“后来如何？”

    “我师父见焕啼也重伤了，就想要带着我走。没想到焕啼虽然重伤了，实力依然强大的很。他祭出一柄薄剑刺入我师父的眉心，将我师父钉在了虚空之中，我师父在仓促之下让我去找你，然后将我丢进了饕餮咬开的虚空裂缝中……”玥茗一边说一边哭泣，一边握紧拳头。

    她是一个散修，只是在遇见师父后，她才有了一种亲人的感觉。千年之间，师父对她的照顾无微不至。可是师父在她眼前被焕啼杀了，她只能眼睁睁的看着，然后看着师父送她去逃命。

    莫无忌没有心思去询问玥茗是如何遇见亥岷和樊的，他迫切的要去饕餮谷看看。他怀疑纪璃现在还活着，不为别的，就因为诸神塔。

    知道诸神塔的只有纪璃和玥茗，玥茗被纪璃丢进虚空之中，焕啼没有问出诸神塔的去处之前，应该不会杀纪璃。现在他只希望，纪璃能够守住秘密。

    “莫道友，如果我没有猜错的话，那纪璃应该还活着。焕啼此人我知道，在没有达到目的之前，绝对不会杀了纪璃。”蒙也出口说道。

    莫无忌淡淡说道，“蒙道友，看在你告诉了我一些不知道的事情，我就不计较你手下追杀玥茗的事情了，以后大家各走各的路。”

    莫无忌现在的对手强者太多，这个蒙也也不是一个好惹的，多一事还不如少一事。

    “莫道友，如果你要对付焕啼，更是要和我合作。”蒙也并不在意莫无忌的态度，他同样看出来了，莫无忌非常的不简单。

    “什么意思？”莫无忌看着蒙也。

    蒙也不慌不忙的说道，“第一，你不知道诸神塔的秘密。诸神塔可是造化宝物，也是焕啼的成名法宝。这件法宝被当年其余几名圣人算计，做了大量劫的战场。同时也算计到了焕啼，让焕啼差点陨落掉。第二，你不知道焕啼的习性和本事。第三，你现在的实力，根本就不是焕啼的对手。你只要和我合作，我肯定可以帮你找到焕啼。”

    莫无忌听的清楚，蒙也说的是帮他找到焕啼，而不是干掉焕啼。

    到了这个时候，莫无忌也冷静了下来，他知道这些老东西一个个都是狡诈无比，一不小心就要喝他们的洗脚水。

    想到这里，莫无忌也是点了点头，“在合作之前，蒙道友可否和我说说八圣人还有诸神塔？我听说诸神塔还是可以随便建造的。”

    蒙也冷笑一声，“诸神塔如果也可以随便建造，那我蒙也就不至于想尽一切办法去弄诸神塔了。”