    楼上。

    看着神情冷冽的霍宴川，纪明薇笑着走过去，手指轻轻地勾了勾他的手背，声音又娇又软：“三哥，别生气嘛，刚才那是我经纪人胡说八道的，我才不会看上席云深那种老男人！”

    像小猫挠人似地举动，勾得霍宴川的心头痒痒的，眸色晦暗，“是吗？”

    纪明薇昂起下巴，理直气壮道：“是啊！他不仅年纪大，眼光也不好！我签约进公司大半年，他都没发掘出我身上的闪光点，耽误了我的事业。

    而且他就是个虚情假意的笑面虎，看似对谁都风度翩翩的，实际上是个诡计多端的男人，利用一切能利用的人、事、物，跟这种人相处起来很辛苦的。

    哪像三哥你，不仅长得帅、性格好，脾气好，对我也是关怀备至，从没有任何欺骗，更是不舍得伤害我。

    你跟他，简直一个天、一个地，所以我才那么喜欢你呀！”

    瞧瞧这睁眼说瞎话的本事，但凡有熟人在现场，都要对她吹彩虹屁的功夫拍案叫绝。

    霍宴川挑了挑眉，眸中波光流转，嗓音低醇：“我对你有这么好？”

    纪明薇一脸含羞带怯：“在我眼里，你是最好的，那些阿猫阿狗就不配跟你相提并论。”

    话落，她的手机铃声忽然响起。

    纪明薇下意识地拿起来一看，来电显示——席总！

    她呼吸一窒，手一抖，差点没把手机给甩出去。

    有种刚刚在背后说人坏话，立马就被人逮着的错觉。

    她条件反射想要挂断，霍宴川却提醒她，“你老板的电话，怎么不接？”

    纪明薇：“……”

    好像她不接，就显得她心虚似的。

    最终，纪明薇只能硬着头皮接通了电话。

    “综艺合同签了吧？这个结果你还满意吗？”席云深含笑的声音从听筒传来。

    “满意，当然满意。席总找我，就是为了说这个吗？”纪明薇尴尬地问。

    席云深这才提起了正事：“有个事想跟你商量下，你帮我妹妹做的那台手术，全程都有录像，医院那边跟我说，这台高难度的手术，如果传到国际上，一定能引起活动，对国内医学界产生良好的影响。

    所以他们想询问你，能否征用视频。”

    纪明薇闻言怔了一下，她倒是知道国际上那些医学大佬有多傲慢，就对Z国的医学有多看不起。

    这是给Z国正明的机会，她没理由拒绝。

    “只要不露脸，不署我的名都可以。”

    席云深再三确认，提醒她：“你确定？这可是一次大出风头的机会。”

    纪明薇却挑了下眉，自信道：“席总，我说过，我的目标是站在娱乐圈的巅峰，要是以其他方式成名，这不是显得我很废物吗？”

    席云深：“……”

    他忽然觉得要重新定义“废物”这个词的含义了。

    “你在跟那个小贱人说话？”身后响起了一阵尖锐的女声，电话随即被抢了过去，狠狠地砸在了地上，摔了个粉碎。

    席云深沉着脸回头，就对上了郁蔷赤红的双眼。

    她喘着粗气，几乎是歇斯底里地吼道：“你为什么要这么对我！说好给我的综艺，凭什么给那贱人！我当时还跟她叫嚣嘚瑟，说过不会给她好果子吃的，现在我的脸都丢尽了！席云深，你凭什么这么对我！！！”

    极度的愤怒之下，她将桌上的东西全部砸在了地方，一声声脆响尤为刺耳。

    直到把东西都摔完了。

    席云深冷冷地抬起头来，“闹够了吗？”

    对上那双漆黑阴森的眼眸，郁蔷呼吸一窒，终于后知后觉地反应过来她冲动之下做了什么。

    这一刻，她双腿发软，后背涌起了一股剧烈的冷意。

    看着席云深一步步朝她逼近，她浑身一抖，害怕地闭上了眼睛。

    预想中的巴掌却迟迟没有袭来。

    她随即落入了一个宽阔的环抱中。

    “摔了这么多东西，心情好点了吗？”男人温柔似水的声音中，仿佛还带着几分调侃的笑意，“要不要我再去拿几个古董来让你砸烂了出出气？”

    郁蔷诧异地睁开了通红的眼睛，嘴唇哆嗦道：“云深，你、你不怪我吗？”

    席云深却理所当然道：“为什么要怪你？你是我的女人，能冲我撒娇、也能冲我发火，你看别的小情侣有几对不吵架的，你要是不冲我发脾气，我才怀疑你是不是真心对我呢！”

    闻言，郁蔷心中涌起了一股剧烈的喜悦之情。

    先前她还以为，席云深只是把自己当成一个小情人，哪怕在他身边待了好几年，她始终都不确定这个男人是不是真心。

    直到这一刻，她好像才明白过来，可随之而来的是愈发的委屈，“那……那你还把综艺合同给她，是存心气我吗？”

    “不就是一个合同吗？你就算是摘星捞月，我都会给你。”席云深抱着她，什么好听的话都说了，哄得她破涕为笑，最终高高兴兴地离开。

    房门关上的瞬间，他脸上的笑意瞬间消失，拿着湿纸巾擦了好几遍手，眼底暗藏杀机。

    若非她还有利用价值，他怎会忍受跟这种脏东西虚与委蛇。

    这是一枚棋子，可以让霍家声名扫地的关键！

    ……

    纪明薇这边，通话被掐断前，她好像听到了某个女人歇斯底里的叫声。

    她笑着挂断了电话，心情看起来还很愉悦。

    当回头面对霍宴川时，她的双眸都是亮晶晶的，“三哥，今晚你要睡在我这吗？”

    霍宴川抬头望着她，眼神中波澜微起。

    纪明薇一脸正经道：“你别误会，我不是说要跟你睡觉的意思，我是说……在你睡觉前，我先给你做一套双腿按摩吧！”

    霍宴川回想起她那像无尾熊一样挂在自己身上的睡姿，他的眼皮一跳，强压下浑身的燥意，头一次拒绝道：“不用了，我晚上还有工作要处理。”

    纪明薇啧啧叹息。

    她就是不想让大佬太辛苦，结果霍宴川怎么就这么不肯爱惜自己的身体呢！

    算了，到时候还是下药让他直接睡着吧！

    哎，她就是太善良了！

