    “我明白了，主任！”石光看着陆睿，严肃的说道。..

    两个人又聊了一会儿，石光这才告辞离去。

    坐在沙发上，陆睿脸上露出一抹意味深长的笑容来。他这次选择来齐城，其实不是无心之举。陈扬早就在一次德律风傍边无意中透漏省委韩定邦要到齐城考察的消息，而他的意思也很明显，是希望陆睿找时间到齐城转一转。陆睿也很清楚，自己在省委督查室需要拿出一点成绩来作为自己的政绩，而唐志国就是那个不利蛋，撞到自己的枪口上了。

    “滴滴滴！”一阵德律风的短信声传来，陆睿拿过手机一看，却原来是一条韩国的信息。

    “超人先生，你又升官了，是吗？”一个布满可爱味道的叫。

    陆睿的嘴角出现一丝微笑，拿起手机慢慢的回道：“算是吧，不过我现在很犹豫，因为我遇到了一个问题。”

    按下了发送键，陆睿把短信发出去了之后陷入了寻思傍边。

    他现在确实在犹豫，自己在督查室傍边需要立威，或者说，需要在最短的时间里拿出一系列能够说得出口的政绩，只有这样，才能够在最短的时间内获得提拔。解决文化厅的事情只是第一步，陆睿更希望用真正打点的案子证明自己的能力，而摆在眼前的就是一次绝好的机会。

    固然，机遇自然也陪伴着风险，陆睿在富区这么一搞，很有可能就获咎了那位齐城市委杨君，究竟结果是进入省委常委傍边呼声最高的一位领导，获咎了这样的人，可不是什么好事情。

    所以现在的陆睿很是犹豫。

    不一会儿，短信再一次响了起来，上面只有短短的几句话：“既然犹豫的话，那就随波逐流好了，归正超人先生总有办的。”

    眼神一亮，陆睿盯着那随波逐流的四个字，马上笑了起来。是啊，随波逐流，自己只要顺着省委的意图就走可以了，这次的事情既然是陈扬透漏给自己的，那必定就是受了韩定邦的暗示，不过乎是在提拔杨君之前给他一点震慑。也正因为这个原因，自己不需要刻意去引导什么，只要一切依照规章制度处事，就完全可以把自己摘出来。

    想到这里，陆睿站起身走到窗前，看着外面的夜景露出一抹笑容来。

    拿过手机，在上面慢慢的回复了一句话：“是啊，我知道该怎么做了，你也一样，坚持就是胜利，既然选择了当练习生，就要习惯孤独。”

    006年的夏天，华夏的一个官员和韩国的一个女练习生，两个人用彼此给对方的抚慰，让对方下定决心继续在未知的道路上前进。

    ………………………………

    ………………………………

    拿起德律风，陆睿拨通了陈扬的手机，片刻之后，陈扬有些降低的声音响起道：“兄弟，怎么想起给我打德律风了？”

    陆睿微微一笑，淡淡的说道：“我现在在齐城，发现了一点问题。”

    陈扬一愣，随即好像离开了什么处所一样，然后陆睿就发现话筒那边传来的声音恬静了下来，应该是陈扬来到了比较恬静的处所。果然，陈扬继续用很低的声音说道：“怎么回事？”

    陆睿就把自己在齐城富区了解的一些事情跟陈扬说了一下，最后说道：“我们督查室石光同志的女朋友家里，被强拆了不说，户主还被打进了医院，对方听说有人到他们家去，竟然还敢带着一群痞子上面找茬。要不是我那时联系了齐城市委副樊涛同志，估计现在你老兄就要来医院看望我了。”

    听到陆睿这么说，陈扬的脸色也难看起来，片刻才缓缓说道：“你准备怎么办？”

    陆睿的声音很平稳，直接说道：“我已经调其他的督察员们过来了，今天晚上这边的区委请我吃饭，摆明了没把我们这帮子督查室的人当作一回事，既然人家没把咱当盘菜，那我最起码也得有所暗示啊！”

    “你……”陈扬的话没有说完，却已经明白陆睿筹算怎么做了。

    陆睿轻轻的笑了笑道：“陈哥你安心，我就是告诉你一下，具体怎么做我有分寸。说起来，这几天我也简单了解了一下，这个富区的问题很多，我想要做点什么的话，应该问题不大。”

    陈扬点颔首：“我明白了，你自己小心就是了。”

    放下德律风，陈扬的脸色却很严峻，回到自己吃饭的包厢里面，陈扬忽然对面前的菜肴都觉得没有了胃口。

    他这个省委停了筷子，其他人更不知道该怎么办才好了，今天是省劳动厅的几个人请陈扬吃饭，正吃到高兴的处所的时候，忽然来了一个德律风，陈扬不但面色严肃的接起了德律风，更一个人独自去了外面打德律风，大家甚至还以为是他的小蜜呢。

    又过了一会儿，陈扬忽然站起来说道：“我有事，先走了，大家慢慢喝。”

    众人听到他的话都是微微一愣，有个人就说道：“陈秘，究竟是什么事啊？”

    轻轻的摇了摇头，陈扬道：“没什么，我个人的私事，今天就这样，告辞了。”

    韩定邦喜欢喝茶，这是省内很多人都知道的习惯。

    韩定邦饮茶的习惯跟其他一般人有很大不合，说起来官场傍边对吃喝讲究的人很多，可是对养生品茶一类的事情则是更多，前些年流行夫茶的时候，陈扬可是知道每一个级别差不多的领导办公室都摆上一套夫茶具，遇到那些比较重要的客人或者是领导的朋友，大家城市坐下来品尝一下风味怪异的夫茶。

    越是高级另外官员，对秘书的要求也是极高的，这些秘书不但要会泡茶，还要晓得各种各样稀奇古怪的既能。就好比最近的几年，原本不是很有名的金骏眉茶开始流行了起来，原本不过两三千块钱一斤的茶叶现在价格是飞速上涨，而官场之间送礼，既然现金不得送，那就送这些既显得珍贵，又有价值的工具了。

    陆睿也有一点茶叶的，只是其实不多，都是林若岚从京城给他带来的。

    韩定邦却跟另外人不一样，他只喝绿茶，并且必须是碧螺春。并且依照茶书上面说的话，第一遍泡出来的茶是不得喝的，因为刚刚泡的茶是不出味的，可是韩定邦却偏偏跟他人不一样，他很喜欢喝头道茶，并且只要是喝热茶，头道茶，他是最喜欢的。另外，他也喜欢喝凉茶，这种凉茶可不是南方人说的那种，而是开水冲泡的绿茶水温随着时间慢慢推移而降低到正常温度之后的茶。

    讲究茶道的人都说，品茶品茶，自然是要小口小口的细细品味那茶水的滋味，可韩定邦却历来不是这样，他总是喜欢把茶水放凉了之后大口大口的喝着，陆睿窃以为，这应该是韩昔时在学校时候养成的好习惯，在外面跑了一天了，回到宿舍，抓起茶水直接喝光，那叫一个痛快无比啊！

    这是陆睿跟陈扬两个人私下里聊天的时候，无意间听说的，加上自己上辈子在网上看到的一些关于韩定邦生活习惯的传说风闻，陆睿才知道这么多，用陈扬的话说，每一次给韩泡茶，都要准备两杯的，第一杯呢，茶和水都要少放点，那是用来喝热茶的。而第二杯，则是要用一个大茶壶，泡上足足的水和茶，比及他累了的时候就会喝。

    而今天陈扬来到韩定邦办公室的时候，韩定邦正在喝的正是自己早上给他泡的凉茶。

    韩定邦正在看着陈扬下午给他整理的一些文件，这些文件大大都都是陈扬已经整理好的，依照轻重缓急的顺序摆在韩定邦的办公桌上面，几个重要的事情早就已经在下班之前先看过了，这一方面是为了减少韩定邦的工作时间，另外一方面，也是因为陈扬需要先了解一下这些文件的内容，以便确定自己不会迟误事情。

    韩定邦正在埋头看文件，发现自己的秘书重新走了进来。

    呵呵一笑，韩定邦笑道：“怎么又回来了？不是说今天给你放假了吗？”

    陈扬点了一下头，恭敬的说道：“韩，我有点事情跟您汇报一下。”

    韩定邦一愣，自己这个秘书平时可不是个多嘴的人，就连自己几次提起来要给他介绍对象，这家伙都没承诺，竟然主动找自己说要汇报一些事情，有点意思。

    指了指自己面前的椅子，韩定邦笑道：“好啊，有什么事你就说吧。”

    陈扬走到沙发椅子前坐下，恭敬的说道：“是这样的，刚刚我接到了省委督查室陆睿同志的德律风，说他们省委督查室在齐城市富区发现了一些情况。”

    “齐城？富区？”韩定邦的眼神一下子凌厉了起来，看着陈扬道：“陆睿怎么去了齐城？”

    陈扬道：“省委督查室新成立了督查三科，陆睿同志跟督查三科的同志是下去巡视关于中央文件落实情况的。督查三科的一位同志女朋友家是齐城富区的，他们在看望那位同志的岳父岳母的时候，遇上了一批人…………”

    窗外，一阵清风吹过，天色渐渐的阴暗了起来，似乎要有一场雷雨降临。@ws

    ..