    这喊出“不医”这两字的，不是薛慕华，而是康广陵。

    丁春秋冷笑道。

    “你想我就此一脚送了你性命，可也没这么容易。”

    转头向薛慕华，问道。

    “你要不要假手于我，先杀了你大师哥？”

    薛慕华叹道。

    “罢了！罢了！我答应你医治这个人便是。”

    康广陵骂道。

    “薛老五，你便恁地没出息。这丁老贼是我师门的大仇人，你怎地贪生怕死，竟在他威逼之下屈服？”

    薛慕华道。

    “他杀了我们师兄弟八人，那也没什么大不了！可是你难道没听见他说，这老贼还要去跟咱们师父为难？”

    一想到师父的安危，康广陵等人都是无话可说。

    包不同道。

    “胆……”

    他本想骂“胆小鬼”，但只一个“胆”字出口，邓百川便伸手过去，按住了他口。包不同对这位大哥倒有五分敬畏，强忍怒气，缩回了骂人的言语。

    薛慕华道。

    “姓丁的，我既屈从于你，替你医治那胖和尚，你对我的众位朋友可得客客气气。”

    丁春秋道。

    “一切依你便是。”

    当下丁春秋命弟子将游坦之扶了过来。

    薛慕华问游坦之道。

    “你遇到了那厉害毒物，以致寒毒深入脏腑，那是什么毒物？”

    游坦之道。

    “那是一只奇异冰蚕。”

    薛慕华摇了摇头，当下也不多问，先给他施过针灸，再取两粒大红药丸给他服下，然后替各人接骨的接骨，疗伤的疗伤，直忙到大天亮，这才就绪，受伤的诸人分别躺在床上或是门板上休息。

    薛家的家人做了面出来供众人食用。

    丁春秋吃了两碗面，向薛慕华笑了笑，说道。

    “算你还识时务，没在这面中下毒。”

    薛慕华道。

    “说到用毒，天下未见得有更胜似你的。我虽有此心，却不敢班门弄斧。”

    丁春秋哈哈一笑，道。

    “你叫家人出去，给我雇十辆驴车来。”

    薛慕华道。

    “要十辆驴车何用？”

    丁春秋双眼上翻，冷冷的道。

    “我的事，也用得着你管么？薛神医在这里人缘想必不差，要雇十辆驴车，不会是什么难事。”

    薛慕华无奈，只得吩咐家人出去雇车。

    到得午间，十辆驴车先后雇到。

    丁春秋道。

    “将车夫都杀了！”

    薛慕华大吃一惊，道。

    “什么？”

    只见星宿派众弟子手掌起处，拍拍拍几声响过，十名车夫已然尸横就地。

    薛慕华怒道。

    “丁老贼！这些车夫什么地方得罪你啦？你……你……竟下如此毒手？”

    丁春秋道。

    “星宿派要杀几个人，难道还要论什么是非，讲什么道理？你们这些人，个个给我走进大车里去。一个也别留下！薛贤侄，你有什么医书药材，随身带上一些，我可要烧你的屋了。”

    薛慕华又是大吃一惊，但想此人无恶不作，多说也是白饶，各种医书他早已读得烂熟，不用再带，但许多精心炮制的丸散膏丹却是难得之物，当下口中咒骂不休，检拾药物。

    他收拾未毕，星宿派的诸弟子已在屋后放起火来。

