    在这些世界之中，出现了无数的神仙和佛陀，漫天飞舞，神光万里。

    “大罗天地，万千镜像，毁天灭地，屠佛斩神！”

    随着无极鬼王这几句极为霸气的话语掷地有声的飘来，这诸天神佛的形象全都崩塌了，化作无数金光闪闪的碎片，锋利如刀，不断切割着叶少阳和道风的神识，在这毁天灭地一般的震撼之中，两人感觉到了自己的弱小，像待宰的羔羊。

    这就是无极鬼王的终极实力吗？果然，没有了法阵等等一切约束，这绝对的力量，任何生灵都无法抵抗。

    无极鬼王缓缓朝二人走过去，来到道风面前，伸出一只手指，试图点他的印堂。

    道风突然睁开眼睛，手中某个东西放出红白二色的神光，对着她的脑袋砸下来。

    番天印！

    无极鬼王抬手，将番天印隔空托住，有些吃惊地望着道风，“这大罗乾坤诀对你没用？道风，你可真让我吃惊，你道心已经稳固到这个地步了？看着漫天神佛崩塌，内心竟然毫无波澜？”

    “圣人不死，大盗不止，这是那条鱼当年悟出的道理，我起初不信，我斩三尸证道混元，却发现我的道，便是这句话，他早就刻在我的意识深处！”

    无极鬼王看着他，道：“我竟没想到，你跟我其实是一类人。”

    “不！我无拘无束、率性而为，这是我的道，无非是在大道之中为自己划出了一个小圈，便是跳出了六道轮回，但我从来没想过推翻现有的天地大道。”

    “还有什么想说的吗？”

    “有，求你不要再用冷玉的声音跟我说话了，我听着膈应！”

    叶少阳也突然暴起，七星龙泉剑对着她眉心刺过来。

    无极鬼王缩回托着番天印的手，双手一上一下放在身前，周身上下有一白一清两道气息上下流淌，将两人的攻势托住。

    两人咬紧牙关，努力挺近，法器被卷进了阴阳二气中间，但因为有着两人强大的修为做后盾，苦苦支撑，顶着法器一往无前。

    多年的战斗经验告诉他们，无极鬼王如今被他们栓住了，刚那个什么大罗乾坤诀，就像是游戏里的大招，使出来之后，现在的她处于硬直时间，技能CD都还在恢复，只要他们逼的够紧，无极鬼王就腾不出手去干别的，即便他是鬼王。

    两人用尽了全力，对无极鬼王发起了强攻，逼她决战。

    法器在阴阳二气中推进，虽然每深入一寸，遇到的阻力就数倍增加，但两人仍不放弃。

    从无极鬼王的眼神中，能看出她有点吃惊，但还没到慌乱的地步，阴阳二气在周身一共形成了九层结界，往里每一层都更加坚固，目前只是被两人进入了三层，为了维持结界，她腾不出手去干别的，但她一点也不担心。

    “你们，可真是我的宿命冤家，被你们纠缠了十几年！”无极鬼王越想越恼，虽然不能作法，但她迈步朝二人走了过去，周身的阴阳结界也跟着走，突然间转守为攻，将叶少阳和道风二人包裹起来。两人立刻如同置身在一场风暴之中，有一种强烈的无力感，在身上蔓延开来。

    不是痛苦或是什么，而是无力，任人宰割。这种感觉更加可怕。

    “走！”

    道风毕竟比叶少阳强一个段位，当即爆发出最后的力量，一脚将叶少阳踹了出去，大喝一声，人影猛然连着突破了几层结界，番天印几乎打在了无极鬼王的额头上。

    仅仅差了最后一层。

    无极鬼王这次真的惊到了，立刻集结阴阳二气，将道风裹起来。

    衣服连同头发，瞬间被撕碎了，然后是身体……这情景，看上去就像是进入了搅拌机。

    “我改变主意，我打算杀了你！”

    “我斩三尸证道，元神不灭。”如此绝境，道风全然不惧。

    “道风！”

    叶少阳冲了上去，但尽管他再拼命，也只穿进了第四层，再往前走，就像身子被掏空似的，强烈的无力感让他无法往前挪动半步。

    修为在这里完全用不上了。

    “那我就斩了你的灵身，让你只剩下元神，像当初的叶法善一样！”

    无极鬼王叫嚣着，操控着阴阳真气，天地交泰，运作更始，这是世界上最原始也是最基础的力量，温和中透着无尽的杀机。

    也只有这种力量，才能撕碎一个证道强者的灵身。

    看着道风灵身不断融化，叶少阳心如刀绞，但却毫无办法。

    “轰！”

    一张折纸飞来，直接飞入阴阳结界之中，将道风裹起来，接着一都人影飞进去，扯住了道风，将他拦腰抱住，转身朝洞口飞去，并且招呼叶少阳：“快走！”

    叶少阳转头看去，简直不敢相信自己的眼睛，竟然是……青牛祖师李浩然？

    洞口还站着一个人，身穿大红蟒袍，打扮有点像是钟馗，但年纪要老一点，看模样十分正派，叶少阳感觉有点面熟，但似乎没见过，刚那张折纸就是他操控的。

    这一切都发生在电光石火之间，连无极鬼王也没完全没料到。

    一来洞口被冰柱阻隔，一般强者根本进不来，二来她也早知道对手就道风和叶少阳两个——小九已经被叶少阳送到未来去了——就算毛小方等人可能会赶过来，但灵仙境界的强者，她还压根不放在眼里。因此就没提防有人搭救。

    再有一点，就是来的这两人——李浩然和另外一个神秘人，实力足够强大，骤然出手，又用尽了全力，这才在瞬息之间救到了道风，只要再迟一会，无极鬼王反应过来，就算是李浩然和那个神秘强者，也无计可施。

    叶少阳跟着他们跑，无极鬼王在身后追来，刚过洞口，突然一人大喊，“列阵！”

    突然又冲出来四个人，法力齐射，如蜘蛛网一般遮住了洞口，无极鬼王一下子撞过去，居然没撞破。

    “这怎么可能！”叶少阳回头看过去，失声叫起来。

    “怎么不可能，四个你这么强的人，一起作法布阵演练好的大阵，就算是鬼王，也能拦住一时片刻。”