    太子圈中的地位并不是依靠你的钱有多少，而是要看你的背景有多深，官场也讲究底蕴，唯有树大根深，才能成为一干人遮风避雨的首选对象，周家三代为官，第三代的周兴民如今已经成为平海省长，是被高层看好的接班人，这样的底蕴无人能及。即便是乔家和薛家，在政坛的深度上也无法和周家相比，虽然当年乔老在政坛叱咤一时，可如今随着乔老的淡出，乔家的声望已经大不如前，至于薛家，薛家的二三代之中都没有出色的政坛人物。

    安达文向周兴国微笑示意，然后又道：“我要感谢这次慈善酒会，给了我一个奉献爱心的机会，同时也要感谢捐出拍品的周兴国先生。我这里还要特别感谢一个人，我的爷爷，他生前一直致力于慈善事业，在我的家乡江城援建了近一百所红旗小学。爷爷的一切对我的触动很大，影响了我的人生观，让我懂得何谓大爱，在此，我向所有在场的朋友宣布，为了表达我对慈善事业的关心，在刚才一百万的基础上，我追加捐赠二百万的善款，用于改善西南小学生们的教育条件，以后我还会将慈善行动坚持下去。”

    现场掌声雷动，几乎可以断定当晚的慈善晚宴必然成功，毕竟已经开了一个这样的好头。

    在周兴国和安达文的带动下，众人纷纷解囊，不过接下来的十多件拍品都没有拍出太高的价格。

    终于轮到张大官人了，两名礼仪小姐把那幅他捐赠的书法在现场展开，大爱无疆四个字鸾飘凤泊，气魄非凡。

    现场都是官家子弟，他们的父辈多数都喜欢书法，耳濡目染，这些人都有一定的欣赏水准。看到这幅书法都感觉到绝非凡品，正所谓外行看热闹，内行看门道，其中有几名对书法颇有研究的嘉宾已经走到近前去观赏。

    张扬的这幅拍品底价定得不高，一千块，当主持人宣布之后，台下马上传来一个轻蔑的声音道：“我出一块！”

    挑衅，**裸的挑衅，所有人都向说话的人望去，陈安邦一手托腮一手高高举起，竖起的食指证明他说的是1而不是其他。

    张大官人心中又好气又好笑，这厮还真是不知死，上次连赛马都被乔鹏飞一枪给轰了，却仍然没有得到教训，想不到**中也有这种无赖。

    主持人的表情显得有些尴尬，那位女主持笑了笑道：“这位先生，这幅字的拍卖底价是一千元人民币！”

    陈安邦道：“你没听清楚啊，我出一块！”这厮根本就是来搅局的。

    那边洪月已经举起手来了：“一万！”她是代替徐建基喊价的，避免张扬感到尴尬。

    其实徐建基伸出一根手指是想让洪月喊一百万的，他今天准备捐出一百万的善款，可洪月显然没有领会他的意思，再加上她对张扬的书法价值也缺少一个正确的估计，所以才喊出了一万的价格，这价格在今天的拍品中也算是最低。

    张大官人倒是表情淡然，他对自己的作品很有信心，陈安邦在他的眼中只不过是一个跳梁小丑，一个被惯坏的小孩子，犯不着和他一般计较。

    “我出五万！”叫出这一价格的居然是安达文。

    张扬不禁有些好笑，这厮会为自己出价，真是太阳从西边出来了。

    因为薛伟童和张扬结伴而来，此时当然不方便出价，以免让人觉着是自己人顶自己人。

    “五十万！”角落中响起一个人的声音。

    价格幅度提升如此之大，顿时把所有人的目光都xi引了过去。

    乔鹏举身穿黑sè西装在那边举起了手，因为乔鹏举入场很晚，所以张扬并没有留意到他的到来。

    乔鹏举今晚的出场顿时xi引了所有京城太子dǎng的目光，自从他在香港栽了那个跟头之后，已经很久没在京城太子圈中露面，今天的出场不知拥有怎样的意义？

    主持人的声音明显高了八度：“五十万！乔先生为这幅字出价五十万！”

    徐建基这次不敢让洪月出价了，女人毕竟是女人，格ju永远无fǎ和男人相比，他朗声道：“一百万！”自己兄弟的面子当然要顶！反正这笔钱已经准备好了要huā出去，不如给兄弟挣个面子。

    乔鹏举向徐建基笑了笑，他居然又举起了手指：“两百万！”

    如果在过去，乔鹏举这样的做派绝不会引起任何的惊奇，可是他在香港环宇集资事件上栽了个大跟头，几乎所有人都知道他将过去多年的积累赔了个一干二净，最后还是依靠妹妹的帮助补上了亏空，事后乔鹏举销声匿迹了很长一段时间，想不到他今天居然选择这样的一个场合向京城太子圈宣布他的复出。

    徐建基没有接着跟乔鹏举竞价，因为他看出乔鹏举今天是志在必得，乔鹏举就是当着京城太子yé的面宣布，他回来了，而且以这样的方式光明正大的回来，他已经彻底从环宇投资的阴影中走出来。

    这帮太子yé的内心都没有那样的简单，他们比普通人想得更加深远，乔鹏举敢在京城露面，就代表着他之前的所有问题都已经解决，乔家仍然拥有着深厚的实力，乔鹏举闹出这么大的事情，在短期内可以平息，而他的父qin乔振梁从平海省委书记摇身一变成为农业部长，也似乎没有太大的损失，究其原因，还是因为乔老健在，乔老虽然退下来了，可是他的影响力仍在。

    张扬qin自上台把自己的那幅字收好交给了乔鹏举，两人握手的时候，张扬笑着低声道：“鹏举，多谢了！”他是谢乔鹏举出来为他圆了这个面子。

    乔鹏举淡然笑道：“不用谢我，我是受了别人的委托。”

    张大guān人心中一动，他马上意识到了什么，低声道：“梦媛回来了？”

    乔鹏举摇了摇头道：“没有！”

    慈善拍mài过后，现场举行了舞会，张扬邀请薛伟童走下舞池，薛伟童的舞姿有些生硬，还好有张扬这个近乎专业的选手为她配合。

    两人和陈安邦那对儿擦肩而过的时候，张大guān人不着痕迹的向后撞了一下，一肘捣在陈安邦的肋部，陈安邦当即就疼得捂着胸口弯下身去，脸都黄了。

    张大guān人干了坏事还佯装关心：“不好意思，我没看到，安邦，你没事吧？”

    陈安邦è狠狠地等着他。

    薛伟童叹了口气道：“都让你看清楚了！”这话是对着张扬说得，可事实上是在影射陈安邦有眼无珠。

    任何时候，任何场合都需要依靠实力说话，陈安邦虽然也是太子dǎng中的一员，可是他比起薛伟童、周兴囯这帮人还要差上一个层次，现在薛伟童摆明了帮助张扬欺负自己，他唯有忍气tun声的份儿。

    这场舞没跳完，陈安邦就回去了，端起桌上的酒杯一饮而尽。

    一旁安达文同情的看着他，这小子虽然吃了亏，不过是他自找的，如果他不是叫出了一块钱去è心张扬，未必会遭到张扬的du手。

    张扬给了陈安邦一下只是想让他长点记性，这小子的无赖做fǎ的确惹人讨厌。

    薛伟童和张扬跳完这一支舞，说什么不肯再下舞池了，张扬陪着她来到屋顶huā园喝酒，乔鹏举也走了上来，和薛伟童打了个招呼：“薛yé，头发越来越短了。”

    薛伟童笑道：“鹏举哥，你气sè不错啊！”

    乔鹏举道：“这话好奇怪，我气sè一直都这样啊。”

    薛伟童道：“未必吧，前一段时间，你的心情未必这么好吧。”

    乔鹏举哈哈笑了起来，他端起酒杯和薛伟童碰了一下道：“薛yé，揭我的伤疤，这种行为不好吧？”

    薛伟童道：“我是想考验一下你的心理素质，现在看来过得去。”

    乔鹏举道：“经过这件事，我的心态早已修炼的风波不惊了。”

    薛伟童道：“鹏举哥，我听说你早就回京城了，怎么这么久都不露面啊？”

    乔鹏举道：“不是我不想露面，是我们家老yé子不让我出来，和我yéyé联手关了我的jin闭。”

    薛伟童笑得很开心，她喝了口酒道：“今晚是xing满释放了？”

    乔鹏举道：“算是吧，明天我去美囯，今晚是我在京城的最后一夜，所以我们家老yé子fǎ外开恩，让我在京城四处逛荡逛荡，找朋友们叙叙旧。”

    张扬道：“要去很久啊？”

    乔鹏举点了点头：“至少半年吧！”

    此时张扬的手机响了起来，他掏出手机，却是孙东强的电话，通知他明早去dǎng校上课，有重要领导要过来开会。

    张扬放下手机，他的手机xi引了薛伟童的目光，要过去把玩了一下，轻声道：“这款蓝星手机我还没有见过，造型真的很不错。”

    张扬道：“还没正式上市呢，朋友送得，你要是喜欢，回头我帮你要一个。”

    薛伟童点了点头，此时那边有人再喊她，薛伟童起身走了过去。<!--over-->

