    路遥的竞演结束后，来到休息室时，大家都向他报以了同情的眼神。

    这真不能怪他实力不济啊。

    不对，其实也怪路遥实力不够，要是他能够将圆梦素人提供的歌词，修改成不错的歌词，也不是不行啊！

    “路哥，不容易吧。”何子珊吐了吐舌头，安慰道。

    路遥无奈一笑，摇摇头说道：“等节目播出后，你们看了节目就知道了。”

    由于八组嘉宾与素人的接触是分开独立录制的，所以他们互相之间根本不知道对方的素人是什么情况。

    至少对于嘉宾们来说，直到登上舞台表演的那一刻，大家才知道对方的歌曲是什么样的。

    这也为竞演带来了一些悬疑感和不确定性。

    挺刺激的！

    路遥竞演结束后，接下来出场的便是同样有非常多粉丝的顶流女歌手李霏霏。

    她的竞演歌曲，倒是挺不赖的，词好歌也好，如果抛开前世的记忆影响，叶未央觉得李霏霏创作的歌曲不比《他夏了夏天》差。

    果然，能做到顶流的原创歌手，水平还是很高的，能和吴青峰的词曲不相上下！

    而且可能是因为路遥拉胯了的影响，李霏霏的竞演得到了大众评审们很热情的掌声，现场氛围非常不错，感觉票也不会少。

    李霏霏竞演结束后，下一位出场的便是已经退圈六年之久的歌后姜梦影了。

    这位歌后恐怕是八组竞演嘉宾中，存货最多的一位了。

    毕竟她已经六年没发唱片了，六年里，虽然她的重心放在了家庭上，但是作为一位歌手，而且还是原创歌手，恐怕平常空暇的时候没少写歌呢。

    估计至少现在手上能有个十几首没发布的原创歌曲。

    果不其然，姜梦影上台之后，就唱了一首非常好听的抒情歌曲，歌曲的名字的也很简单，《梦》

    讲的是一个女孩的梦中之旅。

    曲子很缠涓，但是却非常好听，纯钢琴伴奏，有一种睡前摇篮曲的感觉。

    而歌词也很有意思，就像是爱丽丝梦游仙境一样的故事，通过音乐娓娓道来，让人听着听着嘴角就不由自主的上翘了起来。

    歌后不愧是歌后，创作能力真的没的说。

    叶未央觉得，这首歌排在《他夏了夏天》前面，他都没有任何意见，甚至叶未央自己都想给这首歌投一票第一名！

    真的好听！

    当姜梦影结束竞演，来到休息室时，叶未央送上的掌声最为热烈！

    来到这个世界后，姜梦影应该算是他第一个喜欢的歌手吧！

    如果早几年，在姜梦影的活动期时，叶未央就已经来到这个世界了，恐怕他会成为姜梦影的粉头，为她摇旗呐喊加打榜的那种！

    大家都围着姜梦影夸个不停，各种好话不要钱的往外冒，休息室里好一番闹腾后，才平静了下来。

    因为下一场竞演要开始了。

    陈岚。

    《三角题》

    emmmm.....

    一首讲述你若安好，备胎到老的备胎专属情歌....

    也许会引起不少备胎的共鸣吧，有林宥嘉那味了。

    整体音乐的完成度是在及格线之上的，不过经过了前世林宥嘉备胎神曲三连后的叶未央，表示这个水平一般般啦。

    叶未央在心里暗自想道。

    果然，这个世界的备胎神曲的发展还是落后于前世的。

    有机会的话，把林宥嘉的几首备胎神曲带到这个世界吧。

    也算是给这个世界广大的备胎舔狗们，一些心理慰藉。

    毕竟有什么能比：“也许我根本喜欢被你浪费，随便你今天拼命爱上谁，我都会坦然面对。”

    “即使要我跟你再耗个十年，无所谓。”

    还要更心酸的备胎语录？

    ....

    最后一位上场的是颜方休，他的演艺经历有点像前世的汪苏泷，同样都是网络歌手出生，也都成功走到了主流乐坛，并且都是搞原创的。

    不过颜方休要比汪苏泷成就更大一点，他不但成功转型了，而且不只是局限于ost小王子，拥有非常大的人气，虽然还没有什么重量奖项傍身，但是也算是新生代数一数二的歌手。

    他作为最后一位竞演的嘉宾，至少运气还是挺好的，而且在他之前竞演的陈岚获得大众评审的反馈一般般，并没有调动起大家的情绪。

    只要颜方休发挥不失常，估计他的排名应该也不会很差。

    还好，他的发挥很稳定。

    竞演曲目虽然还是浓浓的颜方休风格，但是水准还是很可以的。

    网络出身的歌手，都非常喜欢在歌曲中运用大量的电子合成音，但是又不像是纯电子音乐那样，完全都是电子音，也会用钢琴和吉他音中和，形成了一种独特的音乐风格。

    年轻人，特别是初中生和高中生，对这种音乐风格的接受度很高，并且会很喜欢，这也是为什么前世的那些网络歌手，大多都是获得年轻人喜爱的原因。

    年长的人真接受不来这种满是电子合成音的歌曲。

    不过现在的颜方休，已经脱离了这个层次，做音乐的理念已经蜕变过数次了。

    一首《银河漫步》唱毕，台下大众评审至少有半数表情都还挺满意，不吝啬的送上了掌声和欢呼。

    颜方休也对自己的演唱很满意，笑着向大家鞠了一躬后，就跟着工作人员离开了舞台，前往休息室了。

    现在就差他一个人了。

    当颜方休的表演结束后，第一轮第一次嘉宾竞演就全部结束了。

    301位大众评审，也将会在五分钟内，将自己心中对这八组嘉宾们的排名，写在一张印有自己名字的卡片上，然后将卡片投递到专门统计票数的房间中。

    在那里，节目组的工作人员已经准备好进行计票。

    只要半个小时，他们就能将大众评审的排名投票统计完毕。

    八组嘉宾中，获得大众评审的投票排名第一最多的，则成为一轮一次竞演的第一名。

    而获得大众评审投票中第二名最多的嘉宾，则成为一轮一次竞演的第二名。

    以此类推，直到获得大众评审投票中第八名最多的嘉宾，则不幸成为垫底，拥有被淘汰的风险。

    很快，301位大众评审就都将自己心中本场竞演的排名排好，并且投递到了计票室中。

    工作人员立马就开始了紧张有序的计票！

    排名，很快就将出炉！

