    对于这样的猜测，不少人也都纷纷认同，也都觉得有这样的可能，一时之间，不少人都纷纷望着李七夜。

    “或许，他真的是拥有凤凰血统，有可能还很稀薄，只不过，我们是看不到而已。”有人不由嘀咕了一声。

    也有老一辈的强者看了看李七夜，又看了看火域，也觉得这种猜测不无道理，轻轻地说道：“早就有传言，火域就是凤凰浴火之地，凤凰真火，与凤凰血统真是一脉相承呀，若真的是如此，说不定这个李七夜真的是不怕火域的高温。”

    此时此刻，李七夜在火域之中，不受火域高温的丝毫影响，甚至还能召出火域的火焰，这就让很多人觉得刚才这位老祖所说的话是很有道理了，李七夜拥有凤凰血统，才导致了他在火域之中不受丝毫的影响。

    若真的是拥有凤凰血统，在这火域之中，可怕的高温，恐怖的烈焰，对于李七夜来说，不仅仅不是一种伤害，反而是一种大益处，毕竟，凤凰真火与凤凰真血是同出一源，两者必将会是相辅相成。

    “难怪真龙凤女会如此的青睐他，连玑石圣女也是对他青睐有加，看来，真龙凤女和玑石圣女都有可能已经看出了他身上拥有凤凰血统了。要知道，不论是真龙凤女，还是玑石圣女，都是拥有着最了不起的血统，她们高贵的血统，这也是使得她们对于凤凰血统有所青睐了。”想到这样的猜测，也有人解释为什么玑石圣女和真龙凤女会如此的与李七夜走得那么近了，为什么会那么的青睐李七夜了。

    “有这个可能。”得出了这样的结论，不少人都纷纷点头赞同，特别是年轻一辈的天才，更是觉得这样的猜测也是靠谱的。

    否则的话，凭李七夜这样平凡之姿，又怎么可能得到真龙凤女、玑石圣女的青睐呢？

    当然，李七夜不受火域的高温影响，甚至能随手召来火域中跳动的火焰，这并非是李七夜拥有凤凰血统，所谓的凤凰血统，那只不过是在场的修士强者自己胡思乱想而已，他们根本就不知道背后的原因。

    在场的所有修士强者无法解释眼前的现象，所以他们便随便换一个看似合理的猜测来解释而已。

    “哼，就算凤凰血统又怎么样？”有修士强者从眼前震惊的一幕中回过神来之后，他不由冷哼一声，说道：“凤凰血统就了不起吗？还没有强大之前，还没有入圣证道之前，凤凰血统也没有什么了不起的，力量才是通往胜利的唯一凭证。”

    “没错，就算他拥有凤凰血统又有什么了不起的，能比白少主强大吗？哼，得罪了白少主，敢与阴阳禅门、天朗国为敌，那是死路一条。”其他回过神来的修士也都纷纷附和。

    虽然说，李七夜有可能拥有凤凰血统会吓得在场不少人一跳，也会让一些人羡慕，但是，在许多修士强者看来，就算李七夜拥有凤凰血统又怎么样，他还不够强大，他敢与天朗公主他们为敌，那也只不过是死路一条而已。

    在这个时候，吴中天他们都从震惊中回过神来，李七夜在火域之中不受到高温的影响，甚至能操控火域中的火焰，这的的确确让他们感到十分的震惊，千百万年以来，只怕李七夜是唯一一个不受火域影响的人了。

    听到了大教老祖的猜测，连吴中天他们也都觉得这话有一定的道理，或许，也唯有拥有凤凰血统，才能解释眼前的情况了。

    当然，玑石圣女也不知道李七夜有没有拥有凤凰血统，但是，在她看来，就算是李七夜没有拥有凤凰血统，这样的事情，他也一样能做到。

    听到“蓬”的一声响起，李七夜手中火焰一下子熄灭了，他从火域之中走了出来，看了天朗公主一眼，淡淡地笑了一下，悠闲地说道：“渡过火域，不需要你们操心。”

    一时之间，不少人也望向天朗公主，毕竟，任谁也知道，不论是阴阳禅门，还是天朗国，都不可能轻易放弃战仙帝的宝藏的。

    “李公子的确是了不起，果真是人世间的奇人。”天朗公主惊叹一声，说道：“看来，李公子是拥有了传说中的凤凰血统，今日让小女子大开眼界了，佩服，佩服，李公子乃是人中之龙，他日必定能遨翔九天……”

    天朗公主不吝一切溢美之辞却赞赏李七夜。

    可以说，像天朗公主这样的身份，任何人，特别是年轻一辈，若是能得到她这样溢美之辞的赞扬，得到天朗公主如此高的评价，只怕早都忍不住飘飘然了。

    但是，李七夜却丝毫都不受影响，轻轻摆了摆手，说道：“好了，战仙帝没有你们什么事了，从哪里来就回哪里去吧，别在这里碍眼。”

    李七夜如此不客气的话，顿时让人面面相觑，虽然李七夜已经不是第一次说这样的话了，但是，俗话说得好，伸手不打笑脸人，天朗公主如此的给面子，如此的溢美赞扬，换作其他的人，也不会如此的直接。

    更何况，天朗公主身份本就是很高，而且，此时他们结盟的力量何等强大，在场任何人都无法与之抗衡。

    李七夜如此直接、如此嚣张的话，顿时让吴中天他们都脸色十分难看，不管李七夜是否拥有凤凰血统，但是，他们所拥有的实力是在场所有人有目共睹的，先不说他们几个人联手本就是很强大，更何况，他们三大派千军万马就在这里，他们宗门老祖也在这里坐镇，试问一下，在场任何一个人，谁敢撄其锋芒？谁敢与他们为敌？

    但，李七夜完全不把他们放在眼中，这对于他们如此的邈视，这又让吴中天他们又怎么能咽得下这口气呢。

    天朗公主也都不由秀目一寒，但是，她没有发飙，看了看玑石圣女，徐徐地说道：“石姐姐，我乃有心与诸君共享宝藏，希望石姐姐也明白，石姐姐能否斟酌一二呢？”

    天朗公主这话再明白不过了，她是希望玑石圣女石清浅去劝一下李七夜，这也是她给了石清浅和李七夜情面了。

    “公主殿下这已经足够给情面了。”很多人也都听出天朗公主这话的弦外之音，任何人都觉得天朗公主做得已经足够大方了，反而是李七夜咄咄逼人。

    在这个时候，不少人望着玑石圣女，很多人都以为玑石圣女会做出让步。

    然而，石清浅并没有大家想象中的让步，石清浅含笑，轻轻摇头，淡淡地说道：“公主，听一句善言，我们少爷乃是为了大家好，也是为了你好，这是我们少爷慈悲为怀。公主带领着部下现在撤退还来得及，若是我们少爷发怒，只怕后果不堪设想，请三思吧。”

    石清浅这一席话，那也的的确确出自于好心，没有任何算计，她心里面很明白，李七夜不会再劝说，一旦他出手，必定是血流成河，什么天朗公主、吴中天，都难逃一死。

    石清浅说出这一席话，是出自于好心，但是，一些人却不这样认为的，不少人都呆了呆，很多人都没有想到，当着所有人的面，石清浅竟然力挺李七夜。

    毕竟，石清浅与白翦禅有婚约，现在她却为了一个男人，与阴阳禅门为敌，与天朗公主他们为敌，这实在是让人想不到的。

    “吃里扒外的东西——”在这个时候，有阴阳禅门的弟子忍不住大骂了一扬。

    “铛——”的一声响起，剑光一寒，一个头颅飞起，鲜血狂喷而出，刚才大骂的弟子，顿时是头颅落地，被一剑斩杀。

    “该杀——”在这个时候，李七夜随手握着一把长剑，轻轻地吹飞了长剑之上的血珠，淡淡地说道。

    一剑杀人，轻松自在，这顿时让在场的所有人脸色一变。

    “太放肆了——”在这个时候，天朗国大皇子和周天圣子都忍不住了，站出来，厉喝一声，说道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来……”

    李七夜随手把长剑扔还给了石清浅，伸手，听到“轰、轰、轰”的一声巨响，只见火域出现了裂缝，当火域出现裂缝之后，只见裂缝之间露出岩浆，岩浆澎湃，看到这一幕，大家才知道火域地下是一片岩浆汪洋。

    听到“哗啦”的一声响起，在李七夜手臂伸出来的时候，岩浆倒挂飞起，瞬间附着在李七夜手臂之上，一下子化作了岩浆铠臂。

    当李七夜手臂被岩浆铠化的时候，这使得他一只手臂似乎拥有着无穷的火力一样，单是这么一只手臂都是沉逾万钧。

    “你们都一同上吧。”李七夜笑了一笑，随手就是一记手臂抡砸下去。

    李七夜随手一记手臂抡砸下来，听到“轰”的巨响，狠狠地砸下，崩碎大地一般，威力绝伦。

    “杀——”天朗国大皇子和周天圣子他们两个人齐喝一声，他们就不信邪，李七夜就有那么强大。

    听到“铛”的剑吟之声响起，周天圣子一剑斩下，而天朗国大皇子一声咆哮，龙拳轰了过来。

    今天两更。

