    悠长通道中，时而发出那些探路者的惨叫声，整个通道血气弥漫。

    三大宗门为了挖掘此地，可谓手段尽出，不惜用人命去填。

    而这就给了苏夜足够的探查时间。

    对阵法，苏夜略懂一二。

    苏夜此刻看到的阵纹，有一种特殊的能力，复苏。

    也就是说，不管这个房间被破坏成什么样，只要没有破坏掉此地的阵法核心，阵法就会复苏。

    和外面通道中的阵法如出一辙。

    这说明什么？

    说明这些阵法连接着阵法核心。

    如果不出意外的话，苏夜能通过这缕剑意，顺着阵纹，直接进入阵法核心。

    倘若掌握了阵法核心，那是不是有可能掌握这个地方？

    如此一想，想不兴奋都难。

    苏夜将自己的意识附着在剑意之上，顺着阵纹探查而去。

    常年阵法没人打理，剑意很快就探查到了附近的阵基。

    阵基尘封，只需要破开上面的污垢，顺了阵纹，他如今所在的房间阵法就会立刻复苏，石门也就能关起来了。

    唯有石门关起来，他才能静下心来探查，不用担心被打扰。

    苏夜没有直接关掉自己房间的石门。

    而是继续探查，没多久，他就发现了七处阵基。

    只要将阵基疏通，之前被强行破开，石门大开的房间就能再度关上。

    甚至连三大宗门用人命破开的阵法，都能修补起来。

    也就是说，他可以将这些人的后路断掉。

    确定了这些，苏夜嘴角一咧，动用神魂，操控剑意，清理阵基。

    “你想把他们都杀了？”

    白衣女子的声音幽幽传来。

    “不行？”

    苏夜就是动了这个心思，这些人破开了那么多房间，肯定收获不凡。

    杀了，这些就都是他的。

    “你确定你能杀得了他们？特别是那个金清心。”

    白衣女子言语中满是警告的意味：“我虽然答应只要你遇到危险会帮你，可却从未说过，会帮你摆平你自己主动惹的祸。”

    “前辈，既然你说不行，那我就不杀了，你的面子我当然要给。”

    苏夜当即就轻笑。

    一个让白衣女子着重提到的人，肯定不简单，苏夜直接就熄了这些心思。

    经过一段时间的清理阵基，苏夜开始整理阵纹了。

    不得不说白衣女子的就剑意太好用了，韧性十足，要是苏夜自己的剑意，估计早就被阵基中的反击力量轰碎了。

    嗡。

    随着一条阵纹梳理出来，一个房间的石门瞬间就关了起来。

    动静颇大。

    “怎么回事？那些房间没了能量，石门不是一直开着吗？”

    冯亥大声跑过去查探情况。

    紧接着就是金清心等人，前去探查。

    他们也都看到了苏夜，却也没人搭理。

    苏夜要的就是这个效果，他之所以关掉其他房间的石门，而不是只关掉自己的，为的就是担心三大宗门把注意力集中在他的身上。

    现如今，一个个石门关闭，最后自己这石门也关闭。

    自然就怀疑不到他的头上。

    哗哗哗。

    一群人还没有弄清楚第一个石门为什么关起来，突然就是第二个，第三个石门关起来。

    “反正都被我们挖干净了，关就关吧。”

    最终金清心摇头。

    而一旁的冯亥也点点头，他们对此地阵法终究不了解。

    但很快冯亥就意识到什么，快速朝着苏夜所在房间狂奔：“苏夜，你给我出来。”

    “白痴。”

    苏夜用口型说出了这两个字。

    而后，他的石门和其他石门一同关了起来。

    “混账，你给我出来，敢骂我白痴，看我不弄死你。”

    冯亥气疯了，如果苏夜是被关在里面，他只会无奈一笑。

    可偏偏苏夜用口型叫他白痴，这怎么能忍？

    “好了，这个房间没有什么价值，杀苏夜也没什么意义。”金清心道：“加速探查。”

    既然石门阵法复苏，那破开的通道阵法也会复苏，他们必须抓紧时间。

    ……

    关掉了石门，苏夜就彻底没有了后顾之忧。

    剑意化作流光，第一个去的地方，就是苏万天所在的房间。

    确定苏万天只是在修炼，并无大碍后，苏夜直接疏通阵纹，苏万天房间中的灵力浓度，一下子就提升了数倍不止。

    做完这些，苏夜就开始以自己的方式探索此地了。

    剑意疏通一处阵基，苏夜所在房间的一处严丝合缝的石壁直接打开，露出后面的通道。

    “这是作弊神器啊。”

    苏夜不由大喜，按照规则，他必须完成这个房间中的考核，才能进入下一个。

    而现在，他直接扰乱阵基，通道就开了。

    苏夜进入黑黝黝的通道，满脸期待之色，冯亥将这个房间搬空，可见东西都不差。

    他很想知道下一个房间有什么宝贝。

    很快，就来到了下一个房间，这个房间充斥着幽暗的光芒。

    里面有一尊丹鼎，一个蒲团，一张桌子，桌子上摆放着笔墨纸砚，桌案旁更是有一个水孔，有乳白色的汁液悬浮在上面。

    “灵乳。”

    苏夜不由吃惊，灵乳又名灵气之乳，是灵力化成的。

    对于前世的苏夜来说，自然是狗屁不如。

    可对于如今的他来说，绝对是重宝。

    不管是用于炼丹还是用于恢复灵力，效果都极好。

    “真是财大气粗，这到底是什么地方？”

    苏夜忍不住吃惊。

    丹鼎是灵器，镇纸的石头是灵器，甚至连桌椅板凳都是上好的，蒲团不仅绵软，甚至还有清心明目的效果。

    武器分为法器，灵器，法宝，灵宝多种。

    而放眼整个白云城，品质最高的丹鼎不过是极品法器。

    而这里，就有一尊灵器丹鼎。

    “此地是传道的地方，有些重宝不足为奇。”白衣女子道：“况且，只是供人使用，你以为能住进来，就能带走？”

    苏夜闭上眼睛，操控剑意对四周的阵法进行探查，嘴角一咧道：“为什么不能都带走？”

    这里的阵法虽然完好，强行带走必然会被阵法诛杀。

    可他能短暂地让阵法停摆，这段时间足以带走这里的东西了。

    白衣女子淡淡的道：“那你可要跑快点。”

