    今天是郝腕来到阿斯加德的第19天。

    也是瓦纳海姆世界，重新恢复阿斯加德控制的第二天。

    不出所有人的预料。

    瓦纳海姆世界之中又是一场大胜。

    不同于诺恩海姆放弃抵抗的情况。

    瓦纳海姆的原住民，自觉的组织瓦纳海姆的群体进行反抗。

    入侵者们虽然实力强大，但是意志坚强的瓦纳海姆抵抗者们也不是好对付的。

    双方的局面，在阿斯加德军团达到之前。

    虽然是入侵者强势一边倒的情况。

    但也不像诺恩海姆那边放弃抵抗，全线溃败。

    阿斯加德军团降临瓦纳海姆以后，加上瓦纳海姆人抵抗者们的配合。

    入侵者们，被打的节节败退，一路高歌猛进。

    原本预计十天左右的战事时间再度被压缩。

    再加上瓦纳海姆的入侵者十分残忍。

    阿斯加德的军团中下达宁可错杀，不可放过的命令。

    时间更加快速。

    只用了八天。

    郝腕和托尔带领的阿斯加德军团兵分两路，就直接将瓦纳海姆的局势摆平。

    同时仅仅带回了少量的入侵者俘虏，压入了阿斯加德的地牢之中。

    今天是郝腕和托尔，从瓦纳海姆回归阿斯加德的第二天。

    为了庆祝九界重新回归阿斯加德的掌控，九界重归自由。

    奥丁做主，在阿斯加德内大摆宴席，宴请所有的参战的阿斯加德军团士兵们出席这次庆功宴。

    作为主要出力者的郝腕，自然也在邀请的范围内。

    此刻的他，正坐在宴会的中显眼的中心区域位置。

    身旁的位置，是托尔和希芙一种阿斯加德的核心成员们，就连海姆达尔都来到宴会上。

    奥丁做主，让时刻盯着彩虹桥的海姆达尔，休息两个小时的时间，来参加庆功宴会。

    虽然海姆达尔并不想这么做，但是绝对服从奥丁安排的他，最终还是答应下奥丁的安排。

    至于空出来的这两小时的时间，则是由奥丁来盯着彩虹桥。

    用奥丁的话来说，彩虹桥要有人盯着。

    同时奥丁也不想参与这场大胜后的宴会。

    用奥丁的另一句话讲，他怕有他的参与。

    打了胜仗的阿斯加德士兵们会放不开，庆功宴会因为自己的出现变得不尽兴。

    宴会上。

    美食美酒不断呈上，还有舞台上不断舞动身子的美女。

    确实如同奥丁的话语所说。

    没有了奥丁的参与，阿斯加德的士兵们十分活跃。

    不断地饮酒助兴，大声吼叫释放连续这么久时间作战的压力。

    胆大的士兵甚至借着酒劲冲上舞台，和舞台之上舞动身子的美女一起跳动舞姿。

    舞台中的美女也是大方的阿斯加德人。

    对于冲上来的士兵毫不在意，相反因为士兵的加入，舞动身姿的女子们姿势变化，更加妖娆和撩人。

    此刻，中心区域位置的看台上，托尔正在大口喝酒大口吃肉。

    被舞台之上的动静吸引的他，笑起来十分开心。

    他已经明白了当时奥丁告诉自己，将军和士兵们一起庆祝胜利是多么愉悦的一件事。

    相反，另一边的郝腕此刻却有些闷闷不乐。

    无他，全是因为瓦纳海姆的事。

    原本以为自己可以在瓦纳海姆大杀四方。

    但是因为瓦纳海姆地区的情况和入侵者的不同。

    郝腕的经验值获取上，远低于他自己的预期。

    算上上次升级剩下的40点经验值。

    这次的八天征战中，郝腕勉勉强强才凑出1740点的经验值。

    好不容易才达到升级17级等级所需的1780点经验值。

    距离18级，还需要整整1880点的经验值。

    随着战力评级和等级的提升。

    郝腕现在获取的经验值也越来越少。

    距离1880点经验之后的18级，郝腕觉得还要有好长的一段路要走。

    甚至此刻的郝腕，有些想多在阿斯加德多留些日子。

    九界的事已经完美解决。

    托尔不出意外就要前往地球寻找自己的红颜简。

    但是现在的简按照剧情，已经变为了以太的容器。

    也就是现实宝石。

    托尔将简带来阿斯加德的不久时间后，黑暗精灵就会到此，袭击阿斯加德夺回以太。

    同时报复阿斯加德曾经阻止自己让世界变为黑暗的目的。

    这件事，直接让托尔的母亲死亡，同时也让洛基有了洗白的意思。

    但是黑暗精灵的入侵，也同样意味着有不少的对手出现。

    如果郝腕留在这里，可以等待黑暗精灵突袭阿斯加德时。

    只要不遇到最巅峰的几人，从中击毙低等级额的黑暗精灵，就能获取大量的经验值。

    但现在的情况看，时间上要等上一段时间。

    而地球之上，瓦坎达闯入自己房间的举动，也让郝腕觉得自己应该早点回去一趟。

    战力评级已经达到城市级，距离积攒传承强化的金币也需要一段时间。

    经验值的事，可能先放缓一会。

    “嗨，郝腕想什么呢？怎么闷闷不乐的。”

    声音打断了郝腕的思绪。

    一旁位置的托尔手持酒杯凑到郝腕的面前位置，对于郝腕闷闷不乐的情况已经观察了很久。

    宴会的时间已经过去了大半。

    作为朋友的托尔，觉得自己应该为他送去关照。

    他举起酒杯示意郝腕一起。

    郝腕见托尔走来，挤出一丝微笑，同时举起自己的酒杯和托尔的酒杯碰撞。

    酒杯相撞。

    两人相视一笑，郝腕和托尔直接将杯中的酒液一饮而尽。

    “没什么，在想一些事情而已。”

    郝腕打了个酒嗝，同时开口说道。

    “想事情，地球的事？”托尔开口，意外的猜到了郝腕的某些心思。

    郝腕点头表示托尔的猜测正确，对于托尔突然灵光的大脑有些意外。

    下一刻，托尔直接开口补充道：

    “你该不会是在想娜塔莎吧？”

    郝腕听到这话的真想收回自己的认可，他还想将自己手中的酒杯扔到托尔的脸上。

    这家伙压根就不是认真在思考问题，而是在跟自己开玩笑。

    见郝腕的情绪有所好转。

    托尔将自己和郝腕的酒杯继续倾倒满，同时挤眉弄眼的看着郝腕继续说道：

    “我承认娜塔莎确实长得不错，不过我们阿斯加德的美女们也不差。

    只要你发话，看上了哪个，我做主让她来见你。

    我们阿斯加德的美女们，都喜欢强者，是你的话，相信他们都不会拒绝。”

    这话郝腕倒是没有多在意。

    托尔的声音不小。

    反倒是舞台上的美女们听到托尔这番话语，眼神全部盯着郝腕看去，美目不断眨动。

    这人是谁她们可都听说了。

    虽然是地球人，但是阿斯加德的血色风暴的名号，可不只是在入侵者那边流传。

    就连阿斯加德的人都有听说。

    而且有人还将托尔和郝腕对比。

    说战场之上，两人侧重方向不同，但是威慑力和实力不相上下。

    作为王储的托尔她们是不能打主意了，但是阿斯加德的血色风暴郝腕可没什么忌讳。

    对于郝腕这样的强者，她们有天然的好感。

    眼神一一盯着郝腕，都希望郝腕挑选上自己。

    思绪间，她们的动作更加大开大合，肆意的展现自己的美好身材。

    倒是让刚刚进入舞台的士兵们大饱眼福。

    郝腕感受着舞台上投来的目光，也不低头看向舞台，眼睛盯着托尔开口：

    “滚滚滚，你快滚。”

    托尔像个二哈一般歪头看着自己。

    那表情好像是我给你安排好事，你为什么不领情呢。

    紧接着托尔凑到郝腕的耳边，小声说道：

    “你什么时间离开阿斯加德，罗蕾莱的事都准备好了。

    只要你去，我们都会配合您，如果要配合你演戏，也不是没问题。”

    提到罗蕾莱，郝腕的情绪好了不少。

    前半句，郝腕还觉得没什么问题。

    但是后半句却让郝腕觉得，这话简直就不想托尔说的。

    自己确实有演戏的想法，但是以托尔的智商绝对不会猜到。

    带着疑惑郝腕开口说道：

    “后半句谁教你说的？”

    “这都瞒不住你。”

    托尔憨笑着挠了挠头，紧接着补充道：

    “是我父王奥丁让我这么说的。”

    郝腕心中暗道果然。

    原本对于奥丁的重视程度又提高了几分。

    不过现在的郝腕，回城的冷却时间还剩下几天的时间。

    并不需要回去，紧接着开口说道：

    “这件事过几天在办，我现在还不会离开阿斯加德，到时候我如果需要做什么，再跟你沟通。”

    “没问题。”

    托尔一口答应，同时给郝腕比划了一个放心的手势：

    “不过过几天我有些事要去处理，不确定多久回来，到时候我不在就把事情交给三兄弟，他们会配合你。”

    听到这话，郝腕思索了一下。

    瞬间明白了托尔口中要处理的事是什么。

    九界的事结束，托尔自然要去找他的红颜简。

    猜出答案的郝腕开口：

    “还说我在想地球的事，我看是你在想地球的事。”

    “别声张别声张。”

    被看出心思的托尔开口示意郝腕噤声。

    听到这话，郝腕此刻也不在看托尔。

    目光从托尔投向舞台之上，眼神不断的在舞台美女之中跳动。

    见到这一幕的托尔，有些好奇的对着郝腕开口说道：

    “郝腕你在看什么？”

    郝腕头也没回的继续在美女之间游荡眼神。

    不得不说阿斯加德的美女质量都不错。

    紧接着开口说道：

    “你不是让我挑几个美女吗？”

    “啊？”

    托尔握住自己的酒杯愣在原地。

    心想道：

    我开玩笑的，你还真挑啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章个人信息大约300多字左右，别说我水，两章多出来的一百多字就补回来了！

