    “主人，这是……”

    和见多识广的乔修亚不同，萤从未见过如此奇特景象，在她的眼前，一道幽蓝色的光芒撑起一道门扉，在它之后，是模糊不清的黑色大地和悠远的苍白天空，无数灰色的石制墓碑和损坏的武器在寂静中竖立，而蓝色的辉光之外，依然是那个布满灰尘的古旧教堂，两者泾渭分明，互不影响。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    在隐约之中，她感觉到有一种熟悉感穿过空间，从那些武器身上传来，这种亲切的感觉不禁让这位神机小姐向前一步，想要去触碰那蓝色的光芒。

    “是时空门。”

    伸出手拉回了银少女，乔修亚揉了下她的小脑袋，然后在对方不解的小眼神中又加了一句：“通向某个时空狭道的时空门，现在被某种力量封印着，碰到会受伤。”

    看着这幽蓝色的门扉，现在战士有一种清晰的感觉，在这被封印的传送门的背后，家族墓地所在的地方，有种力量正在呼唤着他，正如同这具身体幼年时的记忆中，在这个小教堂里参加祖父的葬礼时所感受到的一样，如此深刻的印象让他久久不能忘怀，时至今日依旧能够清晰的回忆起。

    那是血脉的共鸣，宛如浑身上下的血液都要沸腾一般的感觉。

    但乔修亚却强行将身体中的共鸣感压下，记忆总是会出现差错，战士曾经的记忆中，祖父是在教堂周围的一个墓地被埋葬，但实际上却应该是在时空门的后方。

    他冷静的观察着眼前的这个幽蓝门扉。

    “这是远南法师协会，大导师施文波尔开的十二支点式时空门，需要三位等级四十级以上的黄金法师才能建立，不过虽然初始魔力耗费巨大，但是胜在稳定，假如位置选得好，那么甚至能持续十几年之久。”

    双眼扫过，前传奇战士迅的看出眼前传送通道的来龙去脉，丰富的经验加持下，他的脑海中已经出现了过二十种能够迅破坏它的方法，双手甚至蠢蠢欲动：“设计看上去有些过时，可在这个年代应该算是最新锐的技术，我小时候用的应该不是这个，是什么时候更新的？”

    应该是他在军队中的那段时间。

    想到此处，乔修亚摇了摇头，不禁感觉那位毫无声息就死去的老伯爵离开的真是洒脱。没有上一代家主言传身教，就算接受了祭坛中蕴含着的信息，他还是有许多事情并不清楚，比如说家族墓地为何建立在时空狭道中，教堂中的封印之力又是怎么回事。

    时空狭道，是介于世界和世界之间的奇特领域，它们有大有小，各不相同，由于其存在大多都处于两个世界之间的狭隘缝隙中而得名。假如某些时空狭道非常稳定，存在时间足够长的话，甚至能孕育出泥土和天空，还会有独特的生命存在，宛如一个真正的小世界。

    前世在纷争大6的后期，有不少的高等级Boss和势力都有着属于自己的时空狭道，不少副本和战斗都是在其中进行的，其中最有名的，就是入口在星界虚空处的【联通万界的荒古祭祀场】，这个位于多个世界之间的通道，甚至已经辽阔稳定到能够被称之为一个新的世界。

    在那个时候，为了阻断怪物撤退或者破坏敌人突袭的可能，几乎所有人都要学会如何迅破坏各种时空门和传送预兆，所以乔修亚才对各式各样传送通道如此熟悉，并且得上了看见幽蓝门扉就想要动手摧毁的职业病。

    打断传送，人人有责。

    不过这些都不是什么重要的事情，处理着脑中祭坛授予的信息，战士马上就知道了如何穿过这个时空门。

    “只要在祭坛上献祭拉德克里夫家家族的血脉，或者是神机灵能身躯的一部分就能顺畅通过……简单。”

    乔修亚干脆的用牙在手指上咬出一个小伤口，黑红色的血液滴落于石制的祭坛中央，然后迅渗透了进去，以他现在的身体强度，除了自己的牙，随身携带的小刀等器物已经无法划破他表层皮肤。

    数秒后，伴随着魔力的波动，隐藏在时空门中的封印被解除，幽蓝光辉后，原本模糊不清的大地和天空顿时变得清晰起来，那种缥缈的悠远感也彻底消失。

    乔修亚没有犹豫，立刻跨过了时空门，而萤也紧随其后。

    在穿过幽蓝色的门扉的时候，乔修亚感觉到一阵天旋地转般的晕眩，不过前世早就习惯了传送的他迅恢复了平衡，甚至还有余力伸出手抱住差点膝盖一软，跪在地上的萤。

    站在黑色的泥土上，将已经恢复平衡的银少女放开，呼吸着和原本的世界完全不同的空气，乔修亚环视这个传送通道之后的狭小世界，它的直径大概有一千二百米，能够清晰看见其边缘的混沌光膜，似乎蕴含着一切，但却什么颜色也不是的迷离光泽在其上流转。

    “父亲，还有凡应该就在这里。”

    轻轻的说道，乔修亚回忆起了两个月前的那个阴天，那时大雪刚刚落下，自极北茫然海中那恒久冰层中吹来的风还不是那么寒冷，在摩尔达维亚的主城之前，白的老人微笑着对他告别，然后朝着远方离去，消失在了地平线的彼端。

    现在，他就在此处吗？

    眼前的灰色的石制墓碑各式各样，大概有四五十个左右，这已经过了历代家主的数量，乔修亚慢慢的走近距离他最近的坟墓，想要看看上面的铭刻。

    一把断裂的长枪摆放在方形的石碑前，在光滑的碑面上，刻画着一排简略的文字，不过似乎因为年代久远，早已变得模糊不清，为了看清楚上面究竟写了什么，乔修亚慢慢走过去，用手摸了一下——冰凉的触感传来，却也拂去上面沉淀的灰尘。

    ——希莫斯·拉德克里夫-541~574

    ——神机·洛-541~574

    【骑士的人生奔驰而过，并对死亡给予冷然之一瞥。】

    沉默了一会，转头，战士看向另外几个相邻的坟墓。

    碎刃的弯刀插在泥土之中，刀柄上满是不知道凝固了多久的黑色的血痂。

    ——阿尔特曼·拉德克里夫-692~743

    ——神机·亚-692~743

    【在拂晓之前，十三次黑潮，十二次胜利。】

    从中心裂开一道巨大分缝隙的塔盾倚靠在坟墓之上。

    ——伊万·拉德克里夫-479~517

    ——神机·安-479~517

    【死亡并非没有意义，至少带来了成功的曙光。】

    行走于诸多石碑之前，有些有着铭刻，有些却没有，甚至有的把主人的一生都刻了上去，密密麻麻，无法看清，但无论是谁的墓碑，乔修亚的心中都对这些先辈有着由衷的敬意。

    从出生死亡的年限，和碑文上的铭刻可以得知，埋葬在此的人，全部都是死于战斗之中，他们没有一个是善终，平均起来大概是4o年为一代来回更替，有些甚至是一家人同时阵亡。

    数百年前，为了镇守时空通道，拉德克里夫家的先辈来到了这个寒流涌动的冰原，开拓文明的边疆。他们建立城市，修筑堡垒，用灰白色的要塞隔断了群山和黑森，以血肉之躯阻挡如怒涛般奔驰的万兽之潮入侵人类的世界。

    在他们的带领下，无数心存热血的战士镇守在这个远离文明的边疆，或是为了荣耀，抑或是为了职责，有一些人带着满身荣誉归去故里，但更多的，却是留下一具干冷的尸体被家人和战友埋葬。

    牺牲从来都值得尊敬。

    “主人，快过来看看……”

    乔修亚听到了不远处，自己神机有些茫然无措的声音。

    他转身看去，现银少女站在一个坚岩雕刻而成的方尖石碑前，眨着绿色的双眼，并用困惑的眼神注视着它。

    察觉了正在快步走来的战士，这位神机小姐微微张口，却不知道从何说起，她只是指着墓碑旁倒插着的一把巨大无比，如门板般的巨剑，然后轻轻的说道：“这个，是凡吗？”

    走到萤的身旁，乔修亚在看见这黑色金纹的巨剑第一眼时，就深深的呼了一口气，他皱着眉头，然后露出说不出是什么感情的苦笑。

    “……啊，没错，是的。”

    果然在这里。

    黑色金纹的巨剑神机静静的插在黑色泥土之中，冰冷的钢铁锋刃上有着些许碎裂的痕迹，作为前传奇战士，乔修亚能够看得出来，支撑这剑的剑芯已经彻底碎裂了，不要说使用，只要再次挥舞一下，他就有可能彻底崩碎。

    不敢去触碰，乔修亚抬头看向旁边的墓碑，有一个熟悉的名字被铭刻在其上。

    ——贝鲁奥·拉德克里夫-785~831

    这是父亲的名字。

    战士终于找到了自己父亲的坟墓。

    在这个坚硬的岩石墓碑上，雕刻着这么一句长长的墓志铭。

    【或许总有一天，文明和秩序能够将世界改造成更加适宜生存的模样，但绝非今日。在此之前，必须有人站出来战斗，然后牺牲。】

    这个灰色的方尖石碑看上去是在最近这几年才雕刻而成的，而且和其他的老旧的墓碑不同，有一张皱褶不堪的纸团被摆放在其之前，里面似乎裹着什么东西。

    弯下腰，伸手将纸团捡起，乔修亚将其展开，现上面写着两句潦草的字句，而一颗青色的宝石从中滚出，掉在他的右手手心。

    战士先看向纸条。

    ‘至吾之子嗣，乔修亚·拉德克里夫。’

    ‘我相信你能来到此处……希望你能把握住这传承的力量。’

    “明明已经死了，却对我这么有信心……不过，传承的力量？”

    疑惑的自语道，乔修亚看向右手中的宝石，赤色的双瞳微微一缩：“难道是这个？”

    他拿起这颗有着拇指大小的青色的宝石，认真的端详着。

    这颗不起眼的宝石并不华丽，一眼看去很容易将其当成同色的石子忽略，但只要凝神细观，就能现其中有着青蓝色，如星河一般的云雾旋转不休。

    乔修亚尝试着握住它。

    然后，就在握紧这宝石的那一瞬间，一阵如电流般的奇异感觉从手掌蔓延，传至他全身，而战士的视网膜前方也忽然出现了一个巨大的提示框，红色的粗体字占满了整个视野。

    久违的系统提示出现在了乔修亚的眼前。

    【你获得了起源奇物·特殊就职道具——封印守护者的天青宝珠。】

    【你通过了意志判定！你通过了阵营判定！你通过了资质判定！】

    【重要！你获得了有关于就职新职业的信息——】

    【“于此立誓——我将看守一切邪恶的造物，直至沉沦的永劫。”】

    【你符合就职条件。】

    【是否转职为英雄职业·混沌看守者？】