    星光璀璨。1357924681o

    一道道匹练，似从天空上垂落下来，如瀑如雨，闪亮的光芒，将四面八方都照亮了。

    看似如同一枚瑰丽的宝石，无比通透，又如天晶，里面倒映着一道星辉闪电，格外耀眼，它只有珍珠大小，那星光也很浅淡，像是随时都会隐入虚空中。

    这就是星罚！

    无比神秘，乃是一颗星辰炸碎，诞生的一枚天晶，有着脱凡俗的神能，万古洪荒都不多见。

    当它落在凌风手中，那淡薄的星光，徐徐闪耀，一股神秘的秘力，让他整个人都空灵起来，心神舒泰，让他禁不住惊呼了一声。

    “那是什么？”

    白泽冷眼旁观，懒洋洋的趴在地上，虽然那星罚给它很特殊的感觉，但没有到让它动容的地步。

    “星罚！”

    骨碌！

    白泽瞬间站起来，眼眸中爆射出两道惊骇的光芒，一脸震惊的问道：“这就是星罚。”

    “你知道？”凌风双目一闪。

    “星罚来历神秘，乃是一颗星辰的核心，你是如何得到的？”白泽神色很激动，连利爪都哆嗦了起来，但是，它也怀疑星罚隐于星空中，连武神都难觅其踪，一位武尊怎么可能会得到。

    “摘星秘境。”

    凌风淡淡的笑道：“那是星辰炸碎之地，很残破也很古老，从洪荒时期一直延续到现在，至于如何得到，这是一个秘密。”

    相比星罚，截天蝶无疑更神秘，一旦成长起来，连武神都要俯，他自然不会让白泽知晓。

    “年轻人，把这枚星罚赠予我。”

    白泽一脸期待的说道：“我可以助你成道，为你斩杀强敌。”

    “鬼才信你。”凌风撇嘴，说道：“神纹锁链困住，如何助我成道？”

    “年轻人，只要你斩断神纹锁链，放我出来，我自然可以助你成道。”白泽无比诚恳的说道：”我可以神道血祭，立下死约，绝对不会为难你。”

    “神道血祭。”

    凌风脸色一怔，旋即倒抽了一口凉气，他在逆神的时候，曾经听过这种血祭，非常的残酷，是以武神的境界、神魂来祭炼的，像是一个禁咒，立下死约，如果违背了死约，那么，就会有很可怕的神罚降临，将其轰杀。

    可以说，如果白泽敢斩杀他，那么第一时间就会被神罚毁灭，而以白泽的性格，它自然是不会对凌风下杀手的，因为它很怕死。

    不得不说，凌风怦然心动，有一位神兽相助，他的武道必然突飞猛进，一日千里，而且，即便是对上了武神、魔神，他也没有太多的忌惮。

    可这个念头只是一闪，就被他生生的掐灭了。

    白泽是谁。

    它是神兽，聪慧无匹，何时会主动吃亏了？

    连它都愿意为此血祭，那么，这星罚有多么珍贵可想而知，这样一想，凌风的心又迅的冷静了下来，他望着白泽，说道：“你识得这东西？”

    “……”

    白泽一怔，以它的目力，自然可以看得出来，凌风先前那怦然心动的神采，试问有几个人可以抵御一个神兽相助的**力？

    它盼着的就是凌风一时激动，难以抑制的将星罚扔给它，可是，仅仅十息的时间，它就失望了。

    那个年轻人太冷静了。

    “它来自于一颗毁灭的星辰，很神秘，我自然心动，想要研究一番。”白泽说道。

    “那我们就来谈一谈这枚星罚。”

    凌风眯眼笑道，这头白泽来历不凡，在它听到星罚的时候，那么激动，就已经出了它，显而易见，它知道的可不止这一点。

    “不谈！”

    白泽龇牙，心中暗恨，这个人类简直就是一个小怪物，一眼就看透了它。

    关键是，那个人类要谈的不是星罚，而是它深藏在心中的秘密，星罚太神秘，知道的人不多，而它就是其中之一，一旦让他知道了星罚的秘密，那就更不可能赠予它了。

    这是个问题。

    “我总觉得满天神光太暗淡了，要不我们让它璀璨起来吧。”凌风眯眼笑道。

    “……”

    白泽浑身哆嗦了一下，脸都黑了起来。

    这是赤果果的威胁，它被神金锁链困住，一旦神光璀璨，那也代表着它会被轰杀，每一次都是痛彻心扉，每一次都是生不如死啊。

    而且，这还由不得你，这个人类嘴巴犀利恶毒，他又是古武塔现在的主人，绝对有资格说这样的话，偏偏它还反抗不了，只能被动接受。

    它龇牙咧嘴，片刻之后，才说道：“星罚，可以让武者进入一个神秘绝境，又被称为绝壁之境。”

    “哦？”

    凌风笑了，嘴角上翘，问道：“何为绝壁？”

    “堪称绝世！”

    白泽一脸激动的说道：“据说，一位武者如果可以吞噬星罚，炼化其中的星罚之力，就能进入，在一个境界中秒杀对手，水火不侵，刀剑不绝，他就是铜墙铁壁，万夫莫敌。”

    “如何能够做到？”凌风呼吸急促，能让白泽激动，就已经可以看出星罚的不凡了，但是绝壁到底是什么样的境界，他依旧很模糊。

    “这一点我也不是很清楚。”

    白泽摇头，说道：“我也是从一本古卷中看到的，纵观万古洪荒，这星罚也不多见，自然也没有几个人可以做到。”

    “不过，我想只要吞噬了星罚，自然会知道。”

    它满脸堆笑的说道：“这种千古奇石，一般来说，都非常的可怕，极有可能会给武者造成致命的伤害，如果你担心的话，我倒是乐意效劳。”

    “找一个豆腐。”凌风斜睨了一眼白泽。

    “干嘛？”白泽一愣。

    “撞死！”

    “……”

    白泽气的直冒烟，脸红脖子粗，险些没冲上来把凌风灭个一百遍，它可是神兽，竟然被一个武尊给蔑视了，人可忍，兽都不可忍啊！

    ……

    凌风没有理会白泽的怒火，他凝眉盘坐，把玩着手中的星罚，感受到那若隐若散的气息，本能地嗅到了一股危险的气息。

    白泽的话让他很激动，但也很警惕，鬼知道这货是不是在坑他？

    他蹙眉，有些后悔没有从叶欣然口中问个清楚，不过，他也知道即便是问了，只怕得到的答案也模糊不清，唯有真正吞噬了星罚，才会有深切的体悟。

    “睥睨一个境界……”

    凌风若有所思的说道：“吹牛吧。”

    一个境界可不同于一级，那难度太大了，想要睥睨一级容易，但是想要睥睨一个境界着实太困难。

    比如，在武尊之境，一级武尊想要斩杀四级武尊都是匪夷所思的一件事情，以凌风的天赋，也勉强匹敌而已，而到了武神之境，连越级战斗都匪夷所思。

    那么，又如何让一级武尊睥睨整个武尊之境，秒杀同侪。

    他现在是四级武尊，第四黑洞烙印神魔，但也不是九级武尊的对手，何况，这还只是针对普通的武尊而已，一旦对上魔之子这样的天骄，他也不过是能够越一级而已。

    “异想天开啊。”

    凌风摇头说道：“星罚虽然很诡谲，堪称天地至宝，但它也不能代表九道武尊之力。”

    显然，他对于白泽的话很怀疑。

    不过，星罚终究是有好处的，即便不能让他达到那样的程度，但是烙印出第五道黑洞，也足够了。

    下一刻。

    凌风闭上了眼睛，催动虚空神道，汲取天地玄气，徐徐调息。

    他已经决定要吞噬星罚了，但是，在此之前，他要先愈合身上的伤势，这一年多在第六洞天中厮杀，身上的隐伤一直未愈，这对于冲关可是巨大的阻碍，必然要第一时间驱逐。

    时间如水。

    七日后，凌风身上的伤势愈合了，一块块血疤凋零下来，露出了鲜嫩的肌肤，也让他身上的气势，攀升到了巅峰，整个人好似一柄锋锐的利剑，出鞘必伤人。

    而且，当他平静下来，进一步凝练的时候，这一年多的厮杀就化成了给养，融入了体内，让他又有所进境。

    “是时候了。”

    凌风双目爆睁，瞳孔中都在闪耀着光芒，他嘴巴一张，就把星罚吞噬了下去。

    “别……”

    白泽一直盯着凌风，它心中也格外震撼。

    一年前，这个人还不过是三级武尊而已，那个时候的气势就足够惊人了，但远没有今天这么霸道，那第四黑洞烙印着神魔，一尊尊栩栩如生，让他怀疑当黑洞演化到极尽，这些神魔会不会再现，活过来？

    可就在它沉思的时候，那个人竟然把星罚给吞了下去。

    吃了！

    这尼玛是要做什么。

    “怎么了？”

    凌风蹙了蹙眉，望着白泽说道。

    “没什么。”白泽心虚的撇着远方。

    “说！”凌风眼皮一跳，有种很不祥的预感。

    “我说吞噬，没说让你吃掉啊。”白泽咧嘴大笑道。

    “……”

    凌风有种想把白泽砍死的冲动，麻痹这种事情怎么不说清楚一些。

    难怪，他觉得有些生硬，味道也不咋地，很是古怪。

    他就知道这只白泽很扯淡，也让他心中很谨慎，这只白泽是一个坑，那么星罚会不会出什么问题？

    “入口即化，倒是想吐都吐不出来了。”

    凌风苦涩的摇头，而后，他闭上了眼睛，道：“吞了就吞了吧。”

