    “知道了，跋骨兄。”其他冰刺妖猴纷纷应声道。

    “莫小姐，看来咱们也只能坚持到这里了，原本想过有有数种死法，没想到最后倒是与莫小姐死到了一起。”朱金富被一只冰刺妖猴身上的寒气扫中，浑身上下浮起一层寒冰，禁不住打了个哆嗦。此消彼长，攻击他的冰刺妖猴气焰更甚。

    莫雨嫣一脸苍白，明显是法力消耗过多，当下怒声道，“什么死不死的，要死也不跟你死一起。”

    “还有心情说这个，这男的杀了算了，至于这女的，跋骨兄，你不近女色，不过我们几个才出关便来了这洞府，也算是憋了段时间了。”跋骨身边一个体形略壮的冰刺妖猴嘿声道。

    “死猴子，我就算是自毁肉身也不会便宜你们几只畜牲。”莫雨嫣闻言，神色大变，心里暗叫倒霉，她连场大战，现在也确实到了山穷水尽的地步，莫雨嫣频频看向此时已经岌岌可危的朱金富。银牙一咬，正要有所动作，此时且战且退的在朱金富已经退到了一道低洼处。

    追杀朱金富的冰刺妖猴身形一闪，便绕到了朱金富身后，正要下杀手，岂知其身后的一块半人高的岩石陡然间动了。

    攻击朱金富的冰刺妖猴尚未来得及反应，身体便变成了两截，被一击毙命。

    甚至朱金富也未反应过来，便看到一只方天画戟如同白虹一道直接贯向攻击莫雨嫣左侧的那一只冰刺妖猴。

    “好胆！”那带着长须的跋骨顿时勃然大怒，眼见得要将这两个人族逼到绝境，取这二人性命也不过转眼间的功夫，谁知便是在这个时候出现了如此巨变，眼前两个人族尚未怎么样，他们却在眼皮子底下损失了一个人族。

    好高明的隐匿手段，他们竟然毫无察觉。便是跋骨背后也一阵寒凉，试问便是他自己陡然间遇到这种偷袭，怕也是凶多吉少，就算不死，重伤怕也是逃不了的。

    便在跋骨与其他冰刺妖猴纷纷了出手的同时，四周为数不少的石块陡然间炸开，如同之前那般。

    跋骨等人顿时吓了一跳，时间仓促，难免有些风声鹤唳。只是待他们回过神来时，又是两道惨叫声响起。视线内两只实力稍弱的冰刺妖猴再次命丧在陆小天的方天画戟之下。

    “陆，陆兄！”朱金富顿时面色狂喜，绝处逢生不过如此。眼前的人虽是戴着青色斗蓬，可其手上的那杆方天画戟却是再明显不过。

    “太好了，不过陆兄，现在这些妖猴数目众多，咱们不宜与其力敌。”莫雨嫣先是呆了一呆，然后也是一副大喜过望的样子。

    “装神弄鬼，你以为你们还能走得了吗？”这支冰刺妖猴队长跋骨暴怒不已，对眼前这戴着青色斗蓬的神秘人恼恨不已，方才这一手虽只是障眼法，可只是吸引他们一众的注意竟然再次连杀两个同伴，如此行径，无异于重重的耳光直接火辣辣地打在他脸上。

    “你未免太自信了一些，谁逃，还不一定。”陆小天冷笑一声，面对着对面接连飞至的三只蓝色宝轮，陆小天手中方天画戟只是虚空一划，如同一方空域塌下。那三道蓝色宝轮顿时倒卷而回。

    两人毫无花巧的交手一击，跋骨这个妖猴首领被震得倒卷而回。飞退了数十丈，才止住了退势。

    “化神后期体修，好狂蛮的血罡之力。”妖猴首领在跋骨面色剧震，他已经是化神后期的顶尖好手，虽说并不以妖力的雄浑见长，可除了极少数天赋异凛的妖族外，想要出手便将其震退可不是简单的事，更何况眼前出手的还是个来历不明的人族化神修士。

    好在自己几个同伴已经先后进逼上去，否则这人族一旦紧接着攻上来，不给自己喘息的机会，自己无疑会非常麻烦。人族化神修士中何时出了如此难缠之辈。

    叮，叮叮....

    虽说围攻陆小天的冰刺妖猴众多，大有一副要将陆小天大卸八块方消心头之恨的架势。可眼前这戴着青色斗蓬的人族似乎不似凡胎肉体一般，手中方天画戟只是简单的挥动，便接连挡住了他们几个冰刺妖猴族的围攻。要知道他们可是围攻，连车轮战都不是。区区一个化神体修，血罡之力怎么可能浑厚到这种地步。

    早年陆小天曾吞服过数份龙元，根基异常扎实，后来一直晋阶到化神后期体修，陆小天服用的鲲妖血丹对于寻常修士而言，简直难以想象。其中还有相当部分的中品鲲妖血丹。这鲲妖血丹，对于体修的帮助更大。虽然刚晋阶化神后期体修不久，可血罡之力的浑厚凝实程度已经丝毫不下于莫雨嫣，跋骨这种化神巅峰境的强者。

    不过单凭血罡之力，自然是无法以一己之力同时挡住跋骨这种顶尖强者在内五个化神后期的妖族强者。血罡之力，再加上动用吞魂大法之下，才能做到如此地步。

    此时别说是这些冰刺妖猴，便是朱金富与莫雨嫣也看得有几分傻眼。尤其是莫雨嫣，上次前往牾愁谷一行，她可是亲眼看到过陆小天出手的，虽然实力比起她还有书天策不差分毫，尤有过之，但也没有到眼前这种夸张的地步吧，前前后后算上受伤，治伤，再到后面修炼的时间，也不到百年，实力竟已经达到如此深不可测的地步。

    嗖嗖嗖，几只身上缠着黑色布带的人形怪物从远处疾速飞掠而来。

    “灵奴！”陆小天双眼一眯，比起这些冰刺妖猴，悍不畏死的灵奴可是要更难缠一些。

    一起三只黑色灵奴，也不管莫雨嫣这一方，还是冰刺妖猴一方。双手一柄通体乌黑的长刀，直接斩向冰刺妖猴与莫雨嫣几个。陆小天被几只冰刺妖猴围在中间一通围攻，自然不至于一下子便攻击到陆小天。三只黑色灵奴的搅局使得大战成一团的双方更加混乱。

    尤其是此时围攻陆小天的那几只，俯背受敌之下，顿时措手不及。

    希律律......

    方天画戟一挥之下，两匹血色烈马凌空疾驰，直接穿过了两只冰刺妖猴的身体。顿时那两只冰刺妖猴身体无力地从十数丈高的低空中坠落。

