    水球确实有毒，而且还是剧毒，那些清澈的水溅落在那四名被水藤缠住的银面鬼杀身上之后，四个银面鬼杀突然发出一阵阵撕心裂肺的声音，随后化成一滩的血水！

    四周的巨树沾上之后，立即枯萎而死，掉落的树叶都是黑sè的！

    众人见此，纷纷远离那水球爆裂的地方，担心那种剧毒会从空气传播过来，许多人都纷纷闭气，释放出真气罩护体，他们担心这些银面鬼杀会灭口。

    “不错嘛，懂得使用这么厉害的毒来！”沈翔擦了擦脸上滴落的那些毒水，他那模样就好像是刚刚被人泼了一盘水的落汤鸡，哪里像是被泼了带剧毒的毒水？

    众人都看呆了，他们亲眼看见地面那四个银面鬼杀被那剧毒化成一趟血水，只剩下一个银面具了，但沈翔现在却屁事没有。

    就连那六个原本十分镇定的银面鬼杀都震惊无比，他们的毒竟然对沈翔没用，而这也是他们最为倚仗的东西，他们的真气或许不是太强，但他们专攻速度和剧毒，他们鬼杀门有着最出sè的制毒大师，所以才让他们鬼杀门变得十分强大，可现在他们的毒居然失去了作用。

    就在他们想逃的时候，他们只觉浑身一凉，一道道水藤都缠绕在他们身上，让他们无法动弹。

    沈翔这招还是非常有用的，特别是对付这些真气不是很霸道武者来说，非常致命，只要被缠住基本上难以脱身。

    这六个银面鬼杀被水藤藏在了一起，然后慢慢的拖扯过来，只见沈翔一挥手，刚才落入地面的毒水凝聚在一起，汇聚在沈翔的手掌之中。

    “你们够狠，为了达到目的，连同伴都不要了！”沈翔手掌上那团毒水神奇的漂浮着，让那些银面鬼杀看得浑身发颤，这种毒水的毒们自然很清楚。

    众人看得出沈翔要用那毒水把这六个银面鬼杀给杀掉，果然，就在那六个银面鬼杀刚刚发出求饶声的时候，那团毒水就已经在他们头顶上面爆开。

    这六名银面鬼杀在就在沈翔的水藤捆绑之下，发出一声声凄惨的嚎叫，身体慢慢的被剧毒腐化，变成一滩黑sè的血水。

    让人闻风丧胆的银面鬼杀，同时围攻沈翔，只是让沈翔变成了一个落汤鸡而已，最后却落得个尸骨无存的下场，沈翔虽然没有那恐怖的银sè面具，但他那张带着淡淡笑容的脸，却让人更加恐惧。

    “东方大少，我们又见面了，你上次在你爹背后捅那一剑，还真是让人难以忘记呀！看你当时的样子，捅得挺爽的嘛！”沈翔笑吟吟地朝东方轩龙走了过去。

    东方轩龙坑了他老爹的事情，早就成为新世界谈论的话题，许多人都能看出来东方超群是被东方凌云借机给的，而这东方轩龙为了不被东方凌云清洗，为了能在以后坐那族长的位置，不惜出卖他老爹，当然其中也有其他秘密。

    上次沈翔用索命魔弩在暗中把这东方轩龙的大腿给了，但沈翔却觉得没有对这东方轩龙造成什么心理因为当时他模范了黄锦天这老疯子来吓人，在东方轩龙看来，被一个实力强大的人暗算也是一件比较光彩的事情。

    而沈翔现在就想让这东方轩龙心里有所同时还得让东方家多一些丹药来救这东方轩龙，因为东方家的族长，只有一支血脉可以继承。

    沈翔觉得如果运气好，说不定东方家对他的悬赏还会提高一些，现在可是那么多人围观着，如果东方东少被蹂躏了一把，东方凌云不吱一声的话，肯定会被人小看的。

    “沈翔，你杀了我的胞弟，你还想对我下手吗？”东方轩龙脸上满是冰冷，一点惧sè都没有。

    “像你这样的人，你会关心你死去的弟弟？你连你老爹都敢捅，你还在乎什么亲情？”沈翔冷笑道，这东方大少身边的护卫还真不少，而且实力不俗，总共有二十多个。

    付叛徒，就得心狠手辣，就算他是我父亲，我作为东方族长的传人，我绝不能和他狼狈为了一己之私出卖我东方家。”东方轩龙这番话说得正气凛然，气势充足，看起来还真是那回事。

    但沈翔却一点都不信，只要是稍微了解东方超群的人，都知道东方超群绝不会卖了东方家，倒是东方凌云和东方轩龙十分有可能。

    “嘴巴够硬的，嘿嘿！”沈翔突然一笑，他的摄魂魔咒可以让人开口说出真话来，不过现在问题是他得先把东方大少的保镖给放倒才行。

    “把他抓起来！”东方轩龙看见沈翔一步步逼来，急忙大喊一声，只见那二十个保镖立即朝沈翔飞跑过去，挥动刀剑，运转真气，一上来就是用尽全力的攻击。

    众人不得不佩服东方家这群人的实力，那种浑厚狂暴的真气让许多人都惊恐起来。

    “太极龙阵！”沈翔脸sè一沉，双手狂舞起来，只见他脚下突然爆涌出一阵阵恐怖的龙力，化成许多条细长的白龙和黑龙，环绕着他脚底，以两个相反的方向快速游动起来，形成一丈宽的太极图阵，在他脚底下飞快旋转起来。

    那围攻过来的二十个人速度突然变快了更多，但他们却都不受控制，自己朝沈翔那里飞了过去，而他们手中的兵刃最先脱手飞离，进入了沈翔脚下那个太极龙阵里面之后，竟然全部被扭曲损坏，有的已经爆裂开来。

    要知道那太极龙阵里面的力量，都是大量的龙力经过压缩，通过那玄奥的阵法增强，变得十分恐怖，只要被沈翔神识锁定的目标，都会被吸过来。

    这自然太极降龙功里面的一种技法，只不过十分消耗真气，需要大量的龙力来支撑。

    东方大少那二十个保镖看见他们那些兵器的下场之后，心中骇然，但却已经来不及了，他们体内的真气受到那股强烈的吸力影响，导致混乱暴虐，让他无法控制。

    这二十人被沈翔吸入太极龙阵之后，身体顿时发出一阵“咯咯”的骨骼碎裂声音，他们的身躯和那些刀剑一样，都被折断，弯曲，看见这些人身体的手脚被以各种角度弯曲对折，众人看在眼里，自己的骨头也隐隐作痛着。