    

    朱立诚之所以关心这个，是因为他必须要搞清楚这个东西究竟在元秋生的手上，还是在柳翠吟的手上。要是在元秋生手上的话，那有没有柳翠吟的支持就显得不是那么太重要了，不过那种可能性应该不大。

    “行，我知道了，你放心吧！”孟怀远说道，“至于说去找柳翠吟的事情，到时候我们再商量吧，我觉得除了让邱秘书长过去的话，还得安排两个女警，那样的话，应该更容易取得对方的信任。”

    “嗯，行，到时候再说吧！”朱立诚说道。

    由于昨晚的事情，此刻，朱立诚不太愿意和孟怀远谈及邱雪薇的话题，反正这也不是急在一时的事情，在行动之前，还需要如今天这般坐下来好好商量一下，否则的话，容易出纰漏。这可不同于其他的事情，如果让元秋生从中发觉异常的话，那对他们而言，无异于惹火烧身。

    谈完正事以后，这才顾得上吃喝，由于心里有事，两人只是喝了点啤酒，吃了点饭菜就草草收场了。

    朱立诚回到家以后，把刚才和孟怀远商量的问题又仔细思考了一遍，直到确认没有任何遗漏了才作罢。当前的压力基本都在孟怀远那边，不管是和黑子斗智斗勇，还是拿下杜大壮、姜华林，联系柳翠吟等都需要他去运筹帷幄。

    看上去似乎没有朱立诚什么事情，其实不然，他的任务只有一个那就是紧盯元秋生。这也是他们行动计划当中至关重要的一环，稍有不慎的话，让对方觉察到他们的动作，后果将不堪设想。元秋生绝不会坐以待毙，他一定会利用他的关系网，想方设法地设置障碍，直至让他们鸡飞蛋打，甚至设局将他们反装进去。

    第二天一早上班以后，朱立诚立即把王勇叫到了办公室，郑重其事地告诉他，让其多注意隔壁的情况，稍有异动的话，及时向他汇报。如果遇到什么突发情况的话，先跟在后面搞清楚状况，然后再和他联系。

    王勇听到这话微微一怔，虽然一直以来他对隔壁办公室都非常关注，但老板却从未放到台面上来说过。这次不光说了，而且说的非常严重，等于赋予了他先斩后奏的权利，这不得不让他感觉到好奇。

    做了这么长时间的秘书，王勇非常清楚什么该问，什么不该问，听完老板的话以后，他只是轻嗯了一声，其他什么也没有说。

    接下来的两天，孟怀远异常忙碌，终于在第二天傍晚的时候，将黑子拿下了。这家伙供述杜大壮绰号壮哥，多年以前在家乡犯了事，溜到这边来以后，认识了元秋生，两人之间一直保持着密切的联系。

    前年，他确实跟在对方后面绑架过一个女孩子，不过他并不知道那孩子是常务副市.长古尚志的女儿。他当时还觉得奇怪，绑架了孩子以后，他们和家属进行了联系，并没有说要多少赎金，只是让对方到郊区一个废弃的工厂里面来。

    就在杜大壮与对方通电话的过程中，那边突然没有了反应。开始的时候，杜大壮还很是郁闷，后来过了大约半个小时左右的时间，他接到了一个电话，让黑子去把那女孩放了，还随口说了一句出事了什么的。

    黑子后来虽然知道了常务副市.长古尚志出车祸的事情，但他却不知道与他绑架的那个女孩有关系，直到孟怀远说起这事的时候，他还一个劲地问，那女孩是副市.长的女儿，究竟是真的，假的，你不会骗我的吧？

    当孟怀远问及对方关于在朱立诚的家里偷书的事情，黑子也承认了下来，那事确实是他和杜大壮干的。当时杜大壮在桥头的树荫下等他，而他则潜入到别墅中去找一个类似于信封一样的东西。

    本来杜大壮告诉他，别墅里面是没有住的，他进去以后就感觉到不对劲，后来见到一男一女走了进来，他就躲在了一边没有敢动。等这对男女出去以后，过了好一会他才敢继续翻找，最终看看时间差不多了，书架上却还剩一排书没有找，他索性就将其装进蛇皮袋里带走了。

    他当时之所以这么做有两个目的，第一，时间来不及，防止被人发现；第二，可以借机给主人造成一种假象，他是冲着夹在书里的某些东西来的，这样以来，就不太容易发现他的真正目的了。

    朱立诚听到孟怀远的转述以后，心里暗想道，果然和我猜想的差不多，对方确实在他和邱雪薇回来之前就已经藏在别墅里面了。黑子之所以感觉到时间差不多了，是因为当时邱雪薇不要他送，他说了一句，也就一刻钟的时间，没事。这样，邱雪薇才同意的。看来他这话等于给对方通风报信了，现在想来，让人逼近有种无语之感。

    孟怀远看着朱立诚说道：“看来和我们之前猜想的差不多，黑子知道的东西并不多，这可能是他被抓进来，元秋生和杜大壮一点也不担心的另一个原因。”

    朱立诚听到这话以后，点了点头，对于黑子被拿下，元秋生仍能稳坐钓鱼台最重要的原因他很清楚，那就是黑子一直唯杜大壮马首是瞻，他绝对不会把对方供出来的。现在对方之所以开口，是因为孟怀远把实打实的证据放在了他面前，由不得他再不说了。

    “是呀！黑子的话最多只对拿下杜大壮有帮助，要想拿下那位的话，则一点可能性也没有。”朱立诚开口说道，“现在我们还是先从柳翠吟那儿下手，看看情况再说，在没有十足的把握之前，暂时不要动杜大壮。”

    说到这以后，朱立诚略作停顿，继续说道：“这个事情越搞越复杂了，这两天我得去省里一趟，他这个级别的干部不是说动就能动的，我得先了解一下情况，然后再视情况而定。”

    孟怀远听后，知道朱立诚是在争取上面的支持，他知道对方和省里大佬卢魁有关联，这是要去向对方汇报一下了。如对方所说的那样，元秋生毕竟是一市之长，现在居然极有可能和一起恶性的刑事案件有关，任谁遇到这样的事情都要小心谨慎一点的。

    想到这以后，孟怀远开口说道：“要不这样吧，柳翠吟的事情也暂时先放一放，等你从省里回来再说，这反正也不是急在一时的事情，你看怎么样？”

    朱立诚听后，立即明白了孟怀远的意思，他想了想以后说道：“也好！”

    孟怀远只能说猜中了朱立诚一半的心事，他去省里除了把这事向卢魁汇报以外，还要向另外一个人汇报，那就是崔楷文。

    他从组织部临下来之前，对方特意嘱咐过他，现在这事也算是基本有个眉目了，他有必要去向对方做一个汇报，另一方面他也想听听对方的意见。崔楷文可是淮江省的老人，就连卢魁都非常看重对方的能量，他有机会没有理由不利用一下对方的人脉。

    当年老爷子可是有交代，为了古尚志的事情，他愿意出手相助的。现在到了关键时刻了，朱立诚得提前过去知会一声。

    这事不管现在怎么遮掩，最终都需要和元秋生直接面对面的，对方毕竟是市.长，而他只是副职。在这种情况下，要想取得最终的胜利的话，那就少不了省里的支持，他这也是未雨绸缪。

    第二天上午，朱立诚乘着邱雪薇过来汇报工作的机会，把孟怀远和他说的关于黑子的事情告诉了对方。

    邱雪薇听后，很吃了一惊，当时她在车上好像和朱立诚还发生了点小状况，要是在别墅里面发生的话，那等于是现场直播呀！

    想到这的时候，邱雪薇不由得想起那天晚上两人在车上做的事情，脸刷的一下变得红红的，如熟透了的苹果一般。

    朱立诚本来准备和对方好好商量一下去徐城找柳翠吟的，但见到对方面色潮红，脸上的表情很是怪异，并且说了两句，便借口办公室那边有事情离开了。

    这一幕看得他一愣一愣的，不知发生了什么事情。

    朱立诚想了想，觉得有点放心不下，要说之前两人还是纯粹的同事关系的话，经过那晚在车上的一幕以后，就绝对不能这么说了。

    现在发现对方的情绪明显有点不对劲，不问候一声似乎有点说不过去。

    朱大市.长可不是吃完以后抹抹嘴抬脚就走的人，虽然他现在还不能说吃到，但那只不过是个时间问题了。

    想到这以后，朱立诚拿起手机，编辑了一条短信给对方发了过去。

    邱雪薇回到办公室以后，仍觉得心慌慌的，这个样子要是被其他人看见，让她这个主任情何以堪，尤其是陶晓莉那个八婆，要是看到她这个样子，一定又会笑话她了。

    邱雪薇从卫生间回来以后，看见手机屏幕上有动静，拿起来一看，见是一条短信，他便连忙摁下了查看键。        

