 眼见林辰出手，天地为之变色，屠烈的心脏也是猛地一跳，不敢再有半点小觑对方，一声暴喝响彻天地之间：“冥土之笼！”

轰隆隆——十二根巨大的漆黑土柱，自地里射出，眨眼间，竟是变成一个巨大的囚笼，涌动着潮水般的黄褐色能量，将屠烈护在其中。

不远处还躺在地上的黎君济，看到这一幕，心情变得有些沉重，屠烈总共掌控两门下品神道武技，一攻一守。

“冥土之笼”，便是他所掌控的防御型下品神道武技，在同级别武技中，绝对属于顶尖行列。

黎君济和屠烈动手时，屠烈也施展了这门武技，任凭黎君济使出所有手段，却是都无法破开这门武技的防御。

轰——轰——轰——林辰打出的掌印，以及修罗六只巨大的手掌，还有那好似自天外而来的一掌，都轰在了漆黑的土柱囚笼上面。

随着一声爆响，那漆黑的囚笼爆炸开来。

可还不等林辰和黎君济露出喜色，便见那四散开去的碎石，被黄褐色的能量牵引着，就犹如绑着一条橡皮筋，又是回到原处，眨眼间，又是化作巨大的囚笼，将屠烈守护起来。

黎君济眼神黯淡，林辰的破坏力，简直比自己还要强大，自己先前甚至都无法将对方的那土柱囚笼击溃，但现在看来，即便是击溃了，也能眨眼间恢复原样，屠烈依旧利于不败之地。

远处围观的人们，许多都带着一脸可惜的表情，有的人认为就差那么一点，而实力强大的，却都明白，无法破开对方的防御，就意味着必败无疑，绝不只是实力差一点！人们的反应各异，就连屠烈都忍不住露出得意之情，唯独林辰，脸色依旧平淡，他的双眸，泛着奇异的光芒。

然而，那灵魂波动，还未到屠烈的面前，就如一阵狂风吹在海面上，无法进入其中，直接便被那漆黑囚笼表面的黄褐色能量挡了下来。

屠烈冷冷笑道：“不要白费心思了！‘冥土之笼’不仅能挡下世界之力，也能挡下灵魂力量，无论你动用什么手段，你都没有一丝一毫取胜的可能！”

虽然他口头上一副不将林辰当一回事的样子，但一颗心却是已经提了起来，告诉自己一定要杀了眼前这人，万万不能让他逃走！一个不朽境中期的修道者，竟能短暂破开自己的防御，这种事情，放在今天之前，他是绝对不信的！就算是那些从强大神域走出来的天子骄子，也绝对办不到！但是眼前这人，却是办到了，简直就是个怪物！看样子，自己对于这些绝代天骄的妖孽程度，实在有些低估。

无论如何，今天必须杀了他，不然的话，若是他以后踏入不朽境后期，只怕自己便要死在他的手上！“厚土之握！”

屠烈一声暴喝，施展他所掌握的另一门下品神道武技。

又有十二根巨大的土柱，自地里射出，这一次，土柱要比刚才更加巨大，直径几乎有着十米。

十二根土柱，出现在地面的瞬间，便朝着林辰那边弯曲，好似一条条毒蛇朝林辰咬去。

在途中，每一根土柱，分化成数千只手臂，每一只手臂的五指，都泛着寒光，犹如利刃。

这一幕，看起来实在太恐怖，就好似有数万只刀锋一般的手臂，朝着林辰抓去，即便是一座万丈高山，顷刻间也要变得如同马蜂窝一般！“想要杀我？”

面对这犹如无数恶鬼伸手抓向自己的一幕，林辰眉头一扬，脸色也是凝重了几分，他的身体化作漆黑的火焰，发出一声轰响，犹如体内有星辰爆炸，化作流光，掠向屠烈。

他的速度不仅快到极致，反应也同样快得不可思议，面对这那一只只抓来的“手掌”，好似在数万刀锋中穿行，眨眼间躲闪过那可怕的攻势，到了距离屠烈面前十几米处。

“怎么回事！他身上的气息，怎么比先前强大了那么多？”

屠烈立马便发现了不对劲的地方，如果说，先前的林辰，像是一直懒洋洋的狮子，那么这一刻，狮子露出獠牙，亮出利爪，朝着他扑杀！“哼！虽然不知道，你使用了什么手段，使得速度和气息都有了提升，但只要你破不开我的防御，最终死的人，依旧是你！”

屠烈冷笑，心念一动，地面如水面一般涌动，一根根尖锐无比的土刺，朝着林辰射去。

“焱天修罗手！”

林辰再次一掌拍出。

灰色雾气化作六臂修罗。

天上漆黑的火焰翻滚。

一道掌印自他手中飞出，旋即那六臂修罗，再次扑杀向屠烈，天上落下如大山般的火焰手掌，要轰在屠烈的头顶。

见林辰故技重施，人们的心中都是有些失望，这一招无法破开屠烈的防御，再次施展，只不过是浪费体内的世界之力，没有任何意义。

“这个蠢货！看样子，是发现没有取胜的可能，所以心浮气躁了！”

之前差点死在林辰手上的那老者，见到林辰做出这种“愚蠢之举”，忍不住冷笑出声。

他在笑，而身为当事人的屠烈，却是有些笑不出来，只因为他察觉到，这一次的攻势，要比上一次明显恐怖太多。

巨大的威压，笼罩在他的身上，让他觉得好像戴上了数万斤的镣铐。

“你一个不朽境中期，也敢与我为敌，根本是在找死！”

屠烈好似要给自己助威一般，吼声如雷，在他的操控之下，一面面土墙自地里浮现，挡在他的身前。

轰隆！林辰打出的掌印，先是撞在那朝他刺来的土刺之上。

那些土刺，刹那间全化作尘土。

而后，又撞在那七面土墙之上。

那些土墙，刹那间也全化作尘土！轰——可怕的声音响起，那道掌印，以及修罗的六只手臂，还有好似天外而来的一掌，再次全部轰在“冥土之笼”之上。

轰——仅一个呼吸的功夫，“冥土之笼”再次发生爆炸。

“没用的！蠢货！”

不远处的老者狞笑，似乎已经看到下一刻“冥土之笼”恢复过来的一幕，可他的笑容很快僵在脸上。

只因他没看到“冥土之笼”复原，倒是看到屠烈口喷鲜血，如一根钉子，被硬生生打到地里！ 