    「共鸣」

    行政楼内置多重结界，甚至于每一层楼都相当于独立空间，由主任级别的高级人员独享。

    韩东却在刚踏进行政楼时，就与顶层的副校长产生共鸣感应，可见两者间的共鸣反应有多么强烈。

    刹那间，韩东的意识仿若被牵引至超越时空的暗黑边土（Dark-Limbo）。

    在一处腐朽陵墓的至深处，韩东看见了一位如同干瘪死婴的特殊旧王，

    似乎它在出生时就从未有过呼吸，缠绕在身上的裹尸布更是有着等同于宇宙的古老历史。

    肚脐间类似于脐带般的条状物正在向回勾动，示意着韩东过去见他。

    ……

    “尼古拉斯！尼古拉斯！”

    回归神时，负责人威尼克兹正在一旁呼喊。

    大厅区域已覆盖上一层象征着死亡的黑色沙粒。

    “不好意思，我刚才……”

    不等韩东说完，负责人立马跟上一句：“刚才你的意识已经见到副校长了吗？我隐约能感知到一种意识牵引的作用……真是不可思议，你居然能与副校长产生意识共鸣。”

    韩东也是内心狂喜。

    『果然，找我来这里的人物就是‘副校长’吗？』

    韩东的情绪通过有些疯癫的笑容表达出来，这样一来他的目的也就达到了。

    自从雨果团长说出副校长的相关信息，尤其在能力上与自己高度类似时，韩东就在盘算如何与副校长尽快见面。

    无论是攀爬巨像或是考核间的表现，韩东都不留余力，尽最大可能表现自己。

    “注意控制你的情绪，副校长的性格就算在异魔圈内也很难进行衡量，如若你做出任何不敬的行为，或是言语上存在问题，都有可能招致危险。

    我可不想你这样的优秀教师就此陨落。

    准备好的话，就跟我来吧。”

    “好。”

    位于行政楼的陵墓区。

    “副校长就在最深处，我还需要负责教师考核的收尾工作就不跟着过去了。”

    “好的。”

    韩东走在画风与‘行政楼’三个字截然不同的陵墓通道内。

    沙沙沙~

    陵墓间的沙粒如同潺潺流水般游动着，带来一种很直观的时间流逝感，普通异魔若走在这条通道内，一不注意就可能老死在此。

    时而会从壁面间钻出一根黄沙构筑的触须。

    一旦触碰，个体会在瞬间沙化老死，化作该区域的一部分。

    然而。

    韩东在面对这样的触须时，并没有感觉到任何危险，反而有一种同源的亲切感。

    这样的感觉促使「不死者手臂」缓慢伸出，主动触碰。

    奇特的现象发生了，黄沙触须居然主动缠上韩东的手臂，还主动输送向其中输送着死亡能量。

    随着死亡气息钻进左臂，让韩东体验到一种从未见过的「死亡属性」。

    『这种感觉！这是一种我从未见过的【古老死亡】，这种死亡覆盖的领域不单是活物，任何物质都会受到它的影响……也就是说，能够很直观的影响时间。

    真是来对地方了！

    没想到，我以前往密院图书馆学习全新知识为目的，居然会有这样的机遇。』

    韩东压抑住激动的内心，来到陵墓最深处的石门前。

    轰隆隆！

    滚动形式的石门自行开启。

    挂于石室壁面的「尸油灯」依次点亮，

    虽说该楼层整体属于‘陵墓’风格，但石室内部却迎合着‘校园’主题，将其设计成办公室的模样。

    由黄沙压制而成的书柜分列于两侧、

    月牙形的办公桌内，坐着副校长的【外在拟态】

    一只全身缠满裹尸布的木乃伊、

    手脚均被束缚、

    通过布条间伸出的黄沙触须来处理各类文件、

    一颗黄沙汇聚而成的眼球悬浮于头部区域、

    由于是一种黄沙制造出来的拟态，韩东也无法判断对方的真实等级。

    既像似蟾祖那样的中位旧王，某种程度却又贴近上位旧王。

    “见过副校长。”韩东使用最古老的异魔语言给予问候。

    咔！

    木乃伊头颅由中部裂开，

    干枯的口腔间爬满着一种不知种类的细小沙虫，

    通过虫肢间的相互摩擦以及喉管间流动的黄沙，发出一种让人浑身瘙痒与刺痛的古老之音。

    “嗯……没想到伦敦游戏的优胜者，会在事后来到密院参加教师考核。

    更没想到，你具备着类同于我的能力。

    在我们深入交谈你的「就职问题」前，我需要核实一件事情，这对于我的立场而言十分重要，希望你能坦诚回答。”

    “是！”

    “你与【波普.门达】的关系如何？”

    这样的问题让韩东内心一惊。

    本以为副校长会就自己身上的「黄沙」、「死亡」的来历进行询问，哪知道一上来居然是这种问题。

    如何回答？

    波普他可是密院最年轻的教授，更是传闻中虚空校长最看重的学生，甚至被誉为「虚空之子」。

    如果回答说关系不好，副校长也可能会有顾虑，刻意与韩东保持距离。

    但如果进行欺骗性地回答，一旦被拆穿，甚至会激怒副校长，引来严重后果。

    『反正我来密院的初衷只是去图书馆看一看，就算不被副校长看重，我也能通过自己的手段获得「副教授」职称。

    就算学校不待见我，大不了直接去混沌中心进行头颅升级……没必要说谎，实话实话吧。』

    “我与波普虽在伦敦游戏期间有过联手的经历。

    不过因一些主观因素，我们间的关系并不太好。”

    “有多不好？”

    “平日里不会有任何交集，在某些存在利益纷争的事件上可能会发生‘冲突’。”

    就在韩东已做好被副校长请出办公室的准备时。

    啪！

    一只黄沙构建的手臂稳稳落在韩东肩膀上。

    “很好！很不错！”

    “额……我不太明白副校长的意思。”

    “这所学校里，几乎没有一位年轻教师能与波普相提并论，以至于他在校园内的名望已超过常规的平衡点。

    我们急需一位优秀的青年教师来进行平衡制约。

    你在伦敦游戏间的表现压过波普，也自然能担任这一职责。

    瓦伦.尼古拉斯，你成为直属于我的特聘教师吗？除开平日里你的正常授课外，私下我将对你进行特殊培训，能让你提前适应学校的规则并参加职称评定。”

    “愿意！”

    这样的契机摆在面前，韩东自然不会放过。

    不过，对于副校长的说词，却感觉有些奇怪……除去所谓的‘平衡制约’外，韩东还隐隐听出副校长的些许不满，一种对波普甚至其背后存在的不满。

