
    当初，苏漫、伊琳娜、冷寒嫣、韩霜、秦嫦曦、叶梦凰六女，和丰河镇的所有人从地球消失，除了叶梦凰不知所踪外，其余人都出现在了天阙星太初境虞国的楼尔兰大沙

    漠。

    恶劣的环境，加上实力弱小，导致众多的人死去，当龙城在楼尔兰大沙漠wàiwéi建立起来时，原本的七万多人，已经只剩下大概五万人！

    龙城，苏漫五女带着几万华夏人建立起来的一座小城。

    龙城和东荒城完全不是一个级数的，东荒城是真正的大城市，而龙城其实比起很多天阙星的村落都还要不如，房屋和城墙都很简陋，但至少算是一个安身之地了。

    烈日高悬，风沙漫天！

    两个身影出现在了离着龙城数千米外的高空，这两人，便是林辰和伊琳娜。

    林辰花了几天的时间，按照地图上的路线，终于抵达楼尔兰大沙漠，看着远处那座有些破败，很不起眼的小城，林辰的心不由得泛起一阵阵涟漪，难以保持平静。

    “那就是龙城吗？”他看向身旁的伊琳娜。

    伊琳娜脸色激动：“对！那就是龙城！我失踪了两年多，寒嫣她们一定都急坏了！”

    伊琳娜对苏漫几女很思念，但再如何思念，也比不上林辰！

    他二十二岁时进入了轩辕小世界，四年后归来，苏漫和冷寒嫣几女已经不知所踪，如今又差不多四年的时间过去，他已经将近30岁！

    八年！

    他已经和几女分离了八年！

    若是算上那些在神狱塔内的日子，他已经几十年没见过苏漫几女，心中的思念，在这一刻，甚至让他的身体微微颤抖起来。

    “走！”

    林辰神色激动，带着伊琳娜，下一瞬间，已经出现在了龙城的近处，那六七米高，三四米宽的城门，已经在眼前！

    “什么人！”城门上站着三个士兵，见到城门口突然出现两人，不由得吓了一跳，其中一个四十来岁模样的中年réndà喝出声，眼中露出警惕之色，等看到伊琳娜后，则是一呆，随即惊

    喜道：

    “伊琳娜？是你！你回来了？”

    说完，他直接从上方跳了下来，稳当的落在了伊琳娜和林辰面前，虽然他只是金身境的修道者，不过这点高度对他不算什么。

    “严伯！是我，我回来了！”伊琳娜见到这中年人，也是脸色欣喜。

    “好好！你失踪了两年多，我们还以为你出事了呢，没事就好！你这段时间到底是去——”

    严伯一脸笑容，可突然想到什么，转头看向城门上另外两人，见到那两人已经不见，不由脸色大变，忙对伊琳娜道：

    “快走！你快点离开这里！不要回来了！”

    伊琳娜一怔，皱眉道：“为什么要我离开，发生什么事情了？”

    林辰也脸色狐疑，心中已经有种不祥的感觉，看样子，在伊琳娜离开的两年多时间，这边应该是发生了什么变故才对。

    “发生了什么事情，苏漫她们现在在哪里？”林辰忍不住问道。

    严伯这时才注意到林辰，心中不解林辰是是什么人，不过此时也没时间去问，忙道：

    “你们马上跟我离开！我等下再好好和你们说这两年多发生的事情！不能留在这里，不然的话，等下想走都走不了！”

    “离开？严老头，你想带着他们两个去哪里，你是想要背叛城主大人吗？”

    一个哂笑声传来，十来道人影出现在城门上，继而跳了下来，将林辰三人包围起来。

    开口的是一个三十来岁模样的男人，身上的气息不弱，为逍遥境七阶，此时一脸冷笑，目光落在伊琳娜身上：

    “伊琳娜，没想到你原来还活着！”

    “霍元亮，你什么意思？还有你口中的城主大人是指谁，龙城之前是我和漫儿她们几人共同管理，根本没去选什么城主！”伊琳娜显然认识这人，皱着眉头说道。

    她也已经猜到，龙城多半是出事了，如果霍元亮口中的城主大人是苏漫几女中的任何一人，他都不应该会说出刚才那话语。“城主大人，当然是莫涛莫城主了！”霍元亮理所当然的道，“我已经派人前去通知城主大人，相信他很快就会过来，在那之前，我劝你们老老实实呆在这里别动。不然的话

    就别怪我们不客气了！”

    伊琳娜脸色一变，怒道：“你说的是那个白眼狼？他怎么会成为城主了？”

    林辰眉头拧了起来。

    他知道这个莫涛是谁。

    当初，伊琳娜在楼尔兰大沙漠发现一处古老祭坛，猜测那祭坛中可能有着宝贝，于是便带着几个得力手下前往。

    结果，的确在那古老祭坛中发现了宝贝，不过却是有一个手下眼红，杀了另外几人，最终甚至对伊琳娜动手！

    猝不及防下，伊琳娜被打成重伤，还好启动了那祭坛上的传送大阵，传送到了龙渊星，才逃过一劫！

    而那个背叛她的手下，名字便叫做莫涛！“马上回答我！苏漫她们几个现在怎么样了，人在哪里？”林辰释放神念，在龙城内探查了一遍，没有察觉到苏漫几女的气息，他的一张脸彻底阴沉了下来，对着霍元亮寒

    声道。

    “伊琳娜，这是你从哪里找来的小白脸不成？你眼光也太差了点，这种家伙，一看就外强中干，估计满足不了你吧？”

    霍元亮似乎此时才注意到林辰，淫笑一声，看向林辰道：“你算是什么东西，老子干嘛要回答你的问题？”

    林辰没有答话，眼底浮现寒光，出手如电，对着霍元亮喉咙抓去！

    ………

    一间很是奢华的房间内，燃着熏香，铺着纯白色的妖兽皮毛，两个青年坐在雕工精致的椅子上。

    在他们面前，站着两个十二三岁，面容清秀的小女孩，她们瘦小的身躯正微微颤抖着，低着头，眼神惊恐。

    “莫涛，你送上来的处子，质量是越来越差了！若非你们这华……华什么人来着？”

    衣着华贵，长相英俊的青年，捏起面前女孩的下颌打量了下她的脸，脸上露出一丝失望，话说到一半，皱眉看向身旁的青年。

    莫涛讪笑道：“华夏人！”“对！华夏人！若非你们华夏女人床第间别有一番趣味，我是真的都懒得从你这里将女人带走了。”华服青年点了点头，似乎女人能被他带走，是一种莫大的荣幸。
