    李牧的脑海中已经将问题详细罗列了出来。

    他竖起手指：“第一，团队配合，上一场的配合怎么样，大家心里都有数，也别怪我说话太直，几波团战能打赢，硬生生的因为配合导致输掉了。”

    IG队员们闻言纷纷沉默。

    上一局打完，他们自己回想起来都觉得辣眼睛。

    自己玩的是什么东西？

    当时为什么要手贱丢那个技能？

    打欧美捞比而已，着什么急？

    “造成这种情况主要也有两种原因，其一是心态，其二，是指挥，可可没有发挥出自己指挥的作用，大家都受到了心态的影响。”

    射可可的头更低了。

    身为指挥的他，上局从第一次大龙失利后他就开始全程自闭，队友也安静的可怕。

    这对于以逗比风格著称的IG来说，是绝不应该发生的。

    “第二，单带问题，我们的单带处理的太差了。”

    教练对此深以为然。

    IG以前打过单带吗？

    打过。

    但是绝不纯粹。

    他们以前的单带只能算是rank里面寻常玩家的那种，哪条路有兵线，就过去把线推了。

    在比赛里，这种单带却根本不算一种战术。

    “LGD上次被吸血鬼硬生生的带掉了一路，石头人前期是劣势，所以勉强还可以理解，但我们上路前期的优势无限大，单带却处理的远不如C9上单。”

    李牧看了一眼姿态。

    姿态叹了口气：“我的问题。”

    他承认。

    上一局本来他的纳尔对位诺手有巨大的经济领先，结果却因为一波单抓，放任诺手单人吃掉了上路的防御塔以及一大波兵线。

    那一波过后，纳尔的装备是布甲鞋、黑切、大腰带。

    而0/2的诺手装备却差不了多少，顶多只是少个大腰带，多个红水晶而已。

    然而凭借诺手这英雄本身的英雄特性，别说是稍稍落后，哪怕落后个半件，单挑纳尔也很难是诺手的对手。

    前期的优势没抓住，后期再想应付诺手已经迟了。

    “第三，也是队内目前最严重的问题，我们需要一路能完全站出来。”

    李牧伸出三根手指，旋即起身在白板上写写画画。

    一边写着，李牧一边说：“首场失利，算是我们侧重点出了问题，还有第一次打世界赛难免会紧张，这个暂且不谈。”

    “第二场失利，其实会很明显的发现，我们下路对线劣势、中路均势，上路优势。”

    “但上路的优势，是依靠打野帮出来的，这一局kakao几乎一直都住在上路了，我说的没错吧？”

    “至于中路，艾克对位沙皇，没有手长优势的情况下劣势很正常，但肉鸡拿到了一次单杀，所以我说是均势，但是单杀却不能改变沙皇一直刷线发育的事实，艾克无法阻拦沙皇，所以后期沙皇爆炸。”

    “我们的侧重点上路没能发挥单带的优势，所以，在下路抗压的情况下，上中两条线我们必须有一条彻底站出来，争取对位打崩对手。”

    李牧把水笔放了回去，旋即摊了摊手：“我说的已经差不多了，这个版本就是上中野，上中野劣势，下路就算优势也会很难打，SKT的那个鳄鱼你们应该见到了。”

    众皆沉默。

    当一个10/0/6，足足有五件套的鳄鱼冲脸时，哪怕是六神装的adc都有被秒杀的风险。

    小组赛开赛三天，众人已经见识到不少关于上单carry的典型例子，以adc为核心并且最终赢下比赛的队伍寥寥无几。

    “你打辅助也不行吗？”

    王司葱忍不住问道：“你可以野辅双游……”

    李牧苦笑摇头：“可以是可以，我能保证胜AHQ，但再次面对FNC的时候却无法保证，至于野辅双游……在这个版本局限性会很大。”

    不是李牧示弱。

    而是世界赛到现在为止，出现最多的adc只有三个英雄。

    轮子妈、卡莉斯塔、小炮。

    每一个都是推线速度极快的英雄，卡莉斯塔在这方面稍弱，但压制能力却很强。

    李牧可以去游走，但首先要建立在自己这边一定要拿到强势的推线路，而且还不能让对手拿到推线的英雄。

    不然给对手拿个轮子妈，他刚一进野区还没等到中路，兵线就被推到自己防御塔下了，辅助随便抗塔随便越，下路直接崩盘换线，他又能怎么办？

    “那不用打了，可以回家了，我们队没有能强到代替首发位置的上单也中，没有办法，接下来的比赛随便打打吧。”

    王司葱一摊手，抬头望天。

    什么是绝望？这就是。

    李牧沉默。

    气氛压抑的仿佛要滴出水来。

    姿态两只手揉搓着，他突然意识到，前两场比赛自己无功也无过，但恰恰是这种发挥却他却成为了问题最严重的那个。

    侧重点不在上路，前期和对面均势发育，团战发挥不如对手。

    侧重点在上路，拿到了优势不会扩大，等同于吃了资源打不出应有的作用。

    两者矛盾间，姿态有些痛苦的抱住了脑袋。

    他很想下场休息一番。

    此时的姿态突然对自己要走的路感觉迷茫了。

    到底怎么做，才能赢？

    我真的不能carry吗？

    姿态很无助。

    李牧看了一眼姿态，又看了看射可可，沉默了一下说道：“我……去打上单吧。”

    此话一出，所有目光齐刷刷的落在了李牧身上。

    “你？”

    王司葱也愕然了起来。

    为了留住李牧，李牧当时的合同他详细看了一番，还和侯亭调侃过。

    知道李牧在OMG打辅助之前，是打中路的。

    但是中路和上单也不沾边啊……

    “我上单应该还可以。”

    李牧笑了笑。

    其实他最想打的还是辅助。

    拳头每一个赛季都在加强辅助，加大辅助在团队中的影响力。

    但是S5，并非辅助最强的版本。

    从出装上就可以看得出来，S5的辅助多半会以鞋子、眼石为主，比S4强一点的地方在于S5的辅助可以再做个鸟盾之类的保护一下后排。

    然而在没有香炉和救赎这两件装备之前，辅助的地位依旧很是有限。

    所以，李牧斟酌良久，打算尝试一下上单位。

    当他说出自己想法的那一刻，脑海中突兀涌现出了一个声音。

    “第三阶段任务发布……”