    清晨的阳光撒照大地，形成一片光辉。

    云安难得起的很早，看着已经归为平静的岛屿，感慨万分。

    寒风缓缓吹拂，叶凝夕仍旧呆坐在坑穴旁，愣怔的看着冰神封印的身影，那模糊的嘴角似乎带着笑意。

    “还是对此有所顾恋吗?”云安靠在叶凝夕身边坐下，偏头看着她，似是无意的说道，“冰神选择被封印，也是她的使命，你应该好好生活，带着她的祝福往前走。”

    “我知道，”叶凝夕软萌的声音掺杂些许忧伤，“我只是最后陪着冰神一会，过会，就跟着你们启程了。”

    凌晨的日光总是柔和，迎着朝阳，云安看见叶凝夕可爱的小脸上满是决然，嘴角漾起一抹弧度。

    叶凝夕，传承了冰神的神力，也被冰神的守护所感化。

    “那你再坐一会吧，待会我们再启程。”云安起身，刚想寻些木材铸造木船，却被一道声音掠走了心弦。

    陈歆睡眼惺忪的从帐篷里走出来，打着哈欠，看着云安的动作，询问道:“云安安，你在造船吗?”

    降妖七年，云安已然学会了不少东西，造船的技巧他也跟随学会了。

    只一会功夫，云安就已经造好了木船的雏形，只是框架的构造有些许的偏差。

    “你这木船……歪歪扭扭的，可承载不了人啊。”落笑天阴阳怪气声音蓦然自周围响起，他仔细的看着云安制造的木船，沉思。

    “突然出现，你想吓死我，”陈歆吓了一跳，余魂未定的看着落笑天说道，“那你说说，这木船该怎么制造?”

    “这个简单，首先我们要绘图，按照比例绘出它的模样，然后再开始制造。”落笑天从除物器里面取出纸币，有模有样的开始绘制。

    这又是搞什么东西?

    云安疑惑的凑向落笑天，听着他絮叨:“我们需要乘坐七个人，就要七个人的空位，按照平衡力的道理分配位置，造船也需要比例，你看，你这个船的比例就不对，而且你怎么能直接从上往下制造呢?起码要个图啊。”

    云安一脸茫然的听着落笑天说着奇怪的话语，满是云里雾里的感觉。

    “什么是比例？还有你手里拿的那个是什么?”云安发挥自己不懂就问的好学生品质，指着落笑天手里的东西问道。

    “这个啊，这叫铅笔，绘图方便，比例就是制造船的各部分的定位。”落笑天简短的对云安解释着，然后站起来，干劲满满的说道，“现在我们就开始行动吧！”

    随着落笑天的指导，云安和陈歆开始认真的制造起船来，手中的木材像是受到感召般，灵活的在他们手中飞舞。

    小雅身为一个小孩，掺和不了造船的大工程，她便借助小凌的力量，去海里捉了几条鱼，外加昨天剩下的食材，开始给大家制造早餐。

    岛屿上，已经没了江佩黎的身影……

    也不知道，她是怎么离开的。

    不过，毕竟她传承了水神的力量，渡海应该很简单吧。

    落笑天蓦然感觉心里一阵空落，四下看看没有江佩黎，眸中倏尔满是失落。

    天恒国，草神所在封印之地，这富足的国度，却有着很多妖兽的存在，其中不乏于顶级的妖兽。

    “停一下，我重新设置一个图纸吧，”落笑天叹气，失落的拿起纸笔，又开始篡改起来。

    “怎么了?”陈歆从忙碌中停下，疑惑的看向落笑天。

    “江佩黎她自己走了，现在我们只有六个人，制作六个人的位置就好。”落笑天把心思强行投到图纸上，沉思道。

    “七个位置，分散到两边，不也是可以平衡吗?”云安也是有所学识，看着面前已经有了雏形的船，说道。

    “也行，那就这样继续吧……”

    寒风吹拂，落笑天眉眼微低，酝满了失落。

    “谁说我走了?”江佩黎清冷的声音在上空传来，映衬着清晨的寒风，显得各外空灵，“我只是去散散心而已，天恒国那么凶险，我可不想一个人去丧命。”

    听闻，落笑天失落的眼眸蓦然散出惊喜的光芒，他笑嘻嘻的看着半空中的江佩黎，说道:“江佩黎，你没走啊?”

    “走不走好像与你无关，”冷哼一声，江佩黎转眼消失，留下一道清冷的话语，“我的事情你少管，对了，船造好了，记得叫我。”

    “好……”清风化走了落笑天轻喃的声音，失落却少了很多。

    这样也好吧，起码她没走。

    “喂，你想什么呢，赶快造船啊！”陈歆没好气的拍了拍落笑天的肩膀，催促道。

    不光是因为封印，更因为天恒国妖兽作恶多端，如果不及时去除掉，那富饶的国度，即将成为一座死城。

    若不是那地方法力强盛，不然就成为那妖兽的地方了。

    虽然，云安知道，天恒国的国君并非人类，而是真龙，但是，强龙压不过地头蛇，一但天恒国的妖怪群起而攻之，就算是真龙，也难以招架吧。

    本来云安就计划着攒攒钱，买一张去天恒国的船票的，只是……

    船票实在是太贵了，云安又总是喜欢把钱施舍给穷人，所以，攒了整整七年，云安硬是一个零头都没有攒出来。

    半个时辰之后，船，成了。

    落笑天看着自己的杰作，满意的点了点头。

    虽然很简陋，但是却格外的结实。

    而且，船体采用的，是双船结构，遇见小风小浪，根本就不足为虑。

    唯一的问题就是，睡觉的地方比较小，风暴礁到天恒国这五天的旅程，绝对不好过啊。

    “二海。”云安指着链接两条船中间的那个位置：“你是渔民，就坐这个位置掌舵吧。”

    二海拍着胸脯说：“放心好了！”

    云安又指着船尾说道：“陈歆，我们一人一边，把手伸到海水中，用法力推动船前进。”

    陈歆嘟着嘴说道：“我想和你坐在一起嘛……”

    虽然嘴上是这么说的，但是陈歆还是老老实实的坐在了云安说的位置上。

    “好，那我们就快点出发吧。”

    “好！”

    ……

    “哇！”叶凝夕看着船边游动的海豚，兴奋的说：“小雅姐姐！能给我烤这个吗？”

    “额……”小雅也好奇的看着一跳一跳的海豚，说道：“这个，恐怕烤不熟吧……还有，明明你比我大的，我该叫你姐姐才对的。”

    “没事了。”叶凝夕说道：“那，那远处那条大鱼，能烤吗？”

    “……”小雅忍不住擦了擦额头的冷汗：“那……那个是鲸鱼，不吃我们就不错了……”

    ……

    七天，在海上整整漂流了七天，众人终于看到了海天城。

    那两座百米高的阁楼伫立在港口前，大红的绸带从屋顶拉倒渡口，青色的瓦片映衬着红色的墙壁，在太阳的照射下熠熠生辉。

    而更远处，依山而建的海天城面对大海，呈现出了一个阶梯式的结构，海边最低的一层，是仓库区，没日没夜的吞吐着货物，第二层，则是商业区，所有的渔猎所得，都可以第一时间出售。

    第三层，是红墙金瓦的住宅区，在天海城，根本不存在穷人。

    第四层，是蒙月国也赫赫有名的引龙台，每年二月二，都会有真龙降临。

    虽然，那不过是他们的国君以真身面世，为了更好的掌握这个国家而已。

    只是，这个消息，只有云隐山知道。

    第五层，则是富丽堂皇的皇宫，降龙宫，升龙宫，天龙宫。

    白墙金瓦，墙壁上还有着复杂的雕纹，那三座宫殿每一座都高达五十米，并且都拥有着左右副殿，好像三座大山，压在天海城的上空。

    这便是，全世界最富有的天恒国的国都，天海城。

    大红的绸缎不要钱似的拉满了整个城市，每一座建筑的每一个瓦片，都干干净净的，映射着阳光，映射着富有。

    三座宫殿后的那座大山，本该凭借着险峻的风景成为天下一绝，可是，在天海城的映衬下，却显得一文不值。

    “陈歆，”云安有点兴奋地说：“我们加加速吧，争取天黑之前赶到。”

    “好！”

    “额……”落笑天突然说道：“直觉告诉我，这里的住宿费很贵的，要不，我们再在海上过一晚吧？”

    “不必了。”悠远的声音突然响起，众人一下子进入了战备状态。

    小船前的海面突然开始泛起涟漪，接着，以为身形修长，面容帅气的男子便从海底浮出：“龙族，龙溟，欢迎各位。”

    “龙溟……”云安重复了一次这个名字，顿时大惊失色：“我去，你是，天恒国国君！”

    龙溟淡淡说道：“不过是为了更好的守护这些苍生罢了，凤凰的使者，风神的眷属，请容我为您效劳。”

    “不不不！”云安怎么也想不到，自己居然会被真龙迎接：“阁下客气了，我们不需要什么的，我们就是来降妖除魔的。”

    “带着邪修除妖吗？”龙溟冷冷的看来江佩黎一眼，然后又说道：“各位的住所我已经安排好了，还有这位凡人，我也给你安排好了安身之地，请放心在天恒国生活，另外，各位，这些，是给你们的纹章。”

    龙溟挥了挥手，顿时，六枚原形的纹章落在了他们手里：“二月二就要来了，天海城内会有很多活动，各位可以凭这些免费观看，自然，也可以免费住店。”

    大气！

    不愧是最有钱的！

