    作为武魂殿圣子，夏天灵的比赛自然而然的就被放在了第一场。

    伴随着山呼海啸般的欢呼声，夏天灵缓步走上擂台向四方挥手致意。

    不同于原著当中只有几千观众的赛场，现在在这武魂竞技场之中坐落的观众足足超过十万人。

    “决赛第一场，战争学院对阵......夏天灵！”

    决赛赛场的裁判是武魂殿的人，武魂殿一方干脆也不再藏着掖着，直接去掉了那六个本来就不存在的人。

    天斗帝国一方的战队均露出了果然如此的表情。

    反观星罗一方以及众多不清楚内情的观众，均露出了难以置信的吃惊表情。

    竞技场内一片哗然。

    战神学院的队长是一名四十六级的兽武魂魂宗。

    此时的他一脸怒气，强忍着怒火冲主席台喊道：“这是什么意思？一个人也能参赛，还能进入决赛？我请求主办方给与我们一个合理的解释。”

    主席台上，一名武魂殿长老眉头一皱，神情十分不悦。

    “比赛没有任何问题，如果你怀疑比赛的公平性，那你可以退赛。”

    “好，那我倒要看看他有几斤几两！”

    战争学院的队长自然不敢做出这种决定，只能咬咬牙忍了。

    此时的他看向夏天灵的眼神中充满了熊熊的怒火，誓要将其撕成碎片。

    裁判来到战争学院与夏天灵的中央。

    “比赛准备，你们可以释放武魂了。我再重申一遍比赛规则，败者将被直接淘汰，胜者进入第二轮。战争学院对阵夏天灵，预备！”

    战争学院的众人看到对方只上场的一个人，早就气愤的不行。

    裁判一声令下之后发出了一道道的怒吼，六名兽武魂魂师瞬间完成武魂附体。

    观赛席上，众多天斗帝国的学院都在猜测着夏天灵这次会用什么样的战术和方式击败对手。

    毕竟初赛留给他们的印象实在太过于难忘。

    神风学院与炽火学院的人坐在一起，此时正在窃窃私语着什么。

    风笑天道：“无双兄，此次咱们两大学院珠联璧合，定能击败他夏天灵。”

    火无双点了点头，“我也这么认为，就是不知道他的武魂到底是什么......卧槽，那特么是个什么东西！”

    比赛场地中央的一侧，眼见对方释放武魂，夏天灵的脸上洋溢着快乐的笑容。

    “小子，你笑什么？”

    一分钟的时间未到，战争学院一方也只能耐着性子等。

    看到夏天灵莫名的笑了起来，战争学院的队长突然有一种很奇妙的感觉。似乎自己要大难临头了一般。

    夏天灵摆了摆手，“没什么，我只是想起来高兴的事。”

    “高兴的事？难道是你在高兴即将要被我们击败？”战争学院的另一名成员开口。

    “那倒不是，主要是忍了这么久，我终于能放开手脚的战斗了。”

    “放开手脚？”

    还没等战争学院一方的人有反应，夏天灵双手向两侧微举，口中轻喝一声。

    “破晓武魂，现身！”

    数道亮眼的金红色光芒传出，许久未曾出现的破晓之锤与破晓之斧已经出现在了他的双手之中。

    紫、紫、黑、金、黑、暗红。

    整整六枚魂环整整齐齐的出现在了他的身上。

    那排在第六位的猩红魂环上闪烁着诡异的漆黑纹路，黑暗、恐惧、邪恶、数种极端负面的气息从那个诡异的魂环上散发出来。

    虽说暗魔邪神虎并没有十万年的修为，但他提供的确实是货真价实的十万年魂环。

    来自红色魂环独有的威压刹那间笼罩全场，普通观众甚至有些喘不上来气的感觉。

    寂静。

    竞技场之内死一般的寂静。

    贵宾席上，就连宁风致和古榕、尘心三个人都愣住了。

    虽然他们已经料到了夏天灵很天才，但这似乎已经有些天才到离谱了。

    这是人能做到的魂环配比吗？

    这简直就是怪物！

    另一边，火舞原本也对两家学院联手之后能战胜夏天灵有着充足的信心。

    毕竟她还有和风笑天的武魂融合技，以及融环技能没有用。

    但是现在，她只觉得一切都是那么魔幻。

    这个少年仿佛就是为了打破常规而诞生的。

    “风笑天，哥哥，你们刚才是不是说想要知道他的武魂和等级来着......”

    风笑天都尼玛傻了，整个人如遭雷击，呆立在当场。

    “十......十万年......魂环......魂帝......”

    “开玩笑的吧......”

    战阵学院的队长下意识的咽了一口唾液，大脑一片空白。

    对方不但是魂帝，还是拥有十万年魂环的魂帝。

    相比之下，那千年的第一第二个魂环以及万年的第三第四魂环已经完全不值得一提了。

    自己刚才是怎么想的来着？

    怀疑武魂殿搞黑幕？

    这黑幕个鸡毛啊！

    这对手我们拿头打？

    “时间到，比赛开始！”

    裁判的宣布打破了场馆之内的寂静，观众席上瞬间爆发了比开场时更大规模的讨论之声。

    裁判的职业素养很高。

    虽然他也很震惊，但并不耽误他宣布比赛开始。

    “你们不进攻吗？那我可先来了哦。”

    看着对方的样子，夏天灵摇了摇头。

    暗道这心理素质是真不行。

    不就是差了二十多级嘛，这怎么就直接吓傻了。

    果然，心态这玩意还是要从小培养。

    素质教育和思想教育势在必行。

    排在第五位雷鸣阎狱藤的黑色魂环点亮，夏天灵左手的锤子高高举起，大量的雷霆在他身体的周遭疯狂闪烁着。

    “雷威......”

    两个字传出，整个比赛场地之中的光线已经完全暗淡了下来，银蛇在空中噼啪作响。

    战争学院的七名参赛学员们大梦初醒，一个个才刚反应过来。

    现在是全大陆高级魂师学院精英大赛决赛的现场，没有时间给他们发愣和震惊。

    哪怕明知不敌也需要试试才行。

    但他们这个时候才试图发起进攻早就已经晚了，如果开局立刻行动还有着那么一丝一毫的几率。

    “......如狱！”

    夏天灵手中的破晓之锤用力向下挥舞，漫天的落雷也开始朝着下方的七个人飞速砸落。

    几乎是瞬间，十四道天雷从空中砸落，同时击中了战争学院的七名参赛队员。

    明亮的电流与电火花在七个站位紧密的队员之间跳跃，产生了剧烈的连锁反应。

