    “法海师弟，师兄知道你是那位神秘高僧的徒弟，你会来长安参加此次的佛法论道大会，定也是受了那位神秘高僧的示意，要你来历练一番。”寂空这般说道。

    “所以，不介意师兄暴露你的真实身份吧？”

    寂空相信，只要这个身份说出去, 如今的佛门一定会竭尽全力地保护好法海师弟，不然如何向那位神秘高僧交代？

    三千年以来创作出两部最高级别的‘应天佛经’之高僧，如今不敢将自身身份公之于世，反而东躲XZ，这何尝不是因为佛门式微所造成？何尝不是佛门的痛？何尝不是佛门的耻辱？！

    白马寺如此大张旗鼓地造势，连西天域都来和尚了, 就足以说明问题。

    就算佛门之中，各派系各寺庙，都有自己的私心想法, 但在大义面前，还是知道要如何做！

    花和尚寂空就是担心，如此说了之后法海师弟所面临的处境，肯定会遭遇道教的强力打压，中间派儒家也会从中作梗，阴鬼一族更是会强势出手。

    不过寂空相信，法海师弟敢来长安参加佛法论道大会，就想到了这些。

    如此大无畏的佛门弟子，不愧是那位神秘高僧的徒弟！

    玄净若是知道寂空此刻所想，肯定会震惊的说不上话来，敢情……你才是神秘高僧的徒弟，或者神秘高僧本人呗，想得那么多那么复杂。

    玄净听闻这话后，清澈干净的眼睛眨了眨，然后微微点了点头。

    寂空表示收到，尔后回过头来，一字一顿地说道：“牧江之，普明！法海师弟就是创造应天佛经的神秘高僧之弟子！”

    此话一出, 茶馆里顿时鸦雀无声，似乎连呼吸声都没了，所有人，包括花和尚寂空都望向那名看着稚气未退的少年和尚。

    寂空是激动的神色，他有一种与玄净认识而自豪的心情。

    大鼻子和尚寂真目瞪口呆，也终于明白过来，为何师兄见到法海师弟会是如此神情，原来法海师弟是神秘高僧的徒弟！

    这次是替师参加佛法论道大会来的！也有看佛门上下是否一心，那位神秘高僧才会考虑真正现身。

    闭着眼睛的普明，眉头直跳，一股力量从他眉心处传扬出来，尔后出现了青色佛光凝聚而成的一只眼睛。

    正是佛门六大神通之一的天眼通！

    普明‘看’向玄净，接着惊呼道：“五品小果境？！”

    如此年纪有这般修为，已经说明一切！

    普明确信，这个小和尚就是那位神秘高僧的徒弟！

    “阿弥陀佛。”普明双手合十，低下了头，似乎在忏悔方才无理的要求。

    一旁的牧江之三人都忍不住地仔细端详玄净, 尤其是牧江之, 此小沙弥竟然是最近这段时间传得沸沸扬扬的神秘高僧之徒, 难怪能与元霜认识。

    牧江之眼中绽放浓浓的战意, 一开始觉得元霜与个不知哪个疙瘩角落出现的和尚有瓜葛，认为这是作为情敌的一种耻辱，如今看来，也不算差。

    他在心中嘀咕起来......这样的身份，才有资格当我的情敌！就看最后谁舔成功，啊呸，是看最后谁夺得元霜芳心！

    寂空看向这眼中有火的儒修，哼道：“牧江之，白马寺为何会突然又举办佛法论道大会？不就是想要为那位神秘高僧助威吗？告知你们儒修跟道教，佛门弟子不可欺！今日你若动了法海师弟，天下佛门必然讨伐你！凌霄学宫也保不了你！”

    寂空说要，转头看向已经收起‘天眼通’的和尚，大声喝道：“普明，法海师弟是神秘高僧之徒，你下得去手？你敢下得去手？你不怕成为佛门中千夫所指的人吗？”

    普明面露惭愧之色，万没想到这个小和尚竟然有如此来历，差点就因为一己私心成为佛门罪人。

    那位神秘高僧这段时间如消声隐迹了般，但关于他的传说却一直没有消停。

    接连创造出两部最高级别的应天佛经，引得天地异象，天下佛门寺庙钟鼓齐鸣；七月十四，妖鬼联合作祟，已一己之力力挽狂澜，解救幽州西北无数百姓。

    最为震撼的当属，一朝上三境，横扫无数敌。

    以一敌七，擒获两只大妖，超度三只上三境阴鬼，打跑一妖一鬼，如此战绩，为世人所称赞。

    仙公子李青桥都自愧不如，还说就算是刚刚突破二品境的修士，都无法如此轻易办到！

    也正因如此，白马寺才联合诸多佛门，重新举办佛法论道大会。

    牧江之深深地望了一眼玄净后，留下一句：“元霜是我的！”

    搞得玄净莫名其妙，随后想明白过来，想必这只舔狗是听信了什么谣言，为情而来......也算是痴情种子，穆元霜虽说长得不差，但玄净却看不上，再者穆元霜喜欢的人是她的大师兄。

    玄净看着牧江之离去的背影，感叹舔狗舔到最后，始终是一无所有，这只舔狗的结局注定是悲剧。

    另外一边，普明双手合十，点头说道：“阿弥陀佛，贫僧事先不知法海师弟的身份，误会一场，善哉善哉。”

    玄净闻言皱起眉头。

    寂空与寂真亦是如此，普明的道歉并不诚恳，而且这番言语实在令人生厌。

    什么叫做事先不知身份，若是法海师弟没有这重身份，是不是就必须交出项上人头？

    佛门弟子，怎可如此滥杀无辜？亏普明还是禅宗弟子，讲究的是修心。

    普明虽然看不见，但能感受到玄净等人的表情，他并未在意，不轻不重地道了声歉后，就欲转身离去。

    “等等！”

    玄净的声音响了起来。

    普明停住脚步，但并没有回头。

    玄净问道：“是不是宋元嘉与你做的交易？”

    普明愣了一下，没有回答就径直离去。

    果然是如此！

    玄净肯定下来，花和尚寂空与大鼻子寂真走上前来，询问为何会与宋太尉的孙子有纠葛。

    玄净简单地叙述了一遍。

    “可恶！这宋太尉之孙分明是恶人先告状！”大鼻子寂真怒道。

    寂空也很生气，若不是法海师弟有五品境的修为，恐怕已遭杀害。

    “法海师弟，从今天开始，你与我回大华兴寺......”寂空发出邀请，怕玄净误会，又补了一句：“法海师弟，我的想法很简单，并不是因为你是神秘高僧的徒弟就如此，倘若你只是普通僧人，我寂空一样会护你周全！”

    玄净相信寂空的为人，虽然这位花和尚，荤腥酒色样样俱全，但一颗向善之心是赤诚的。

    这方面，自己所认识的大华兴寺的都很不错，例如那位当初在白崖寺想要收自己为徒的圆空大师，以为这两位寂空寂真师兄，皆是胸怀慈悲之人。

    对于法昌寺，玄净印象就不好了，不管是弘慧老银币，还是普明普广，皆有些唯利是图，更在意自身。

    “阿弥陀佛，小僧相信寂空师兄。”玄净双手合十感谢了一番，不过最后还是婉拒了。

    他现在的身份是法海，乃神秘高僧的徒弟，若是去了大华兴寺，见到了圆空大师，会将自己是玄净的身份也给暴露出来，虽说可以告知他自己是后来才成为了神秘高僧的徒弟，但免不了会给白崖寺的师傅师兄带去些许麻烦。

    现在白崖寺就是自己的家，玄净不容他人打扰。

    大鼻子寂真的性格比他的师兄还要急躁，听玄净拒绝，他赶紧说道：“法海师弟，虽说天下佛门如今会护着你，但是谁知道他们是出于怎样的心......人心最难测，佛门中就有不少败类！”

    玄净对此表示赞同，但还是拒绝说道：“寂真师兄，小僧明白，但此番来长安就是为了历练，若呆在大华兴寺，安危可确保，但却没了历练的意思。”

    寂空寂真相视一眼，觉得有道理，加上玄净一昧坚持，也不好再说什么。

    寂空让寂真把他身上的传音石拿出来，然后递给了玄净，“法海师弟，此乃可以与我联系的传音石，若是今后遇上麻烦，尽管与我联系！当然，找我喝酒吃肉也不是不可以的，哈哈！”

    传音石价值不低，但功能比较单一，常常需要购买子母石方能配对使用。

    玄净本想拒绝，寂真直接抓起玄净的手，将石头放进玄净掌心中，道：“大家都是男人，就不要扭扭捏捏的了。”

    佛门密宗弟子，是八大宗中较为没有清规戒律的一宗，为人处世也没有和尚的条条框框。

    “好，那小僧就多谢两位师兄，恭敬不如从命了！”玄净也不在扭捏，将之收下。

    随后，三人在茶馆中坐了下来，开始喝茶聊天。

    喝到一半，寂空与寂真皆有些心不在焉，左顾右盼，好像有些痛苦的样子。

    玄净笑道：“两位师兄，你们肚子里的酒虫都在叫唤了，藏着的酒就拿出来喝吧。”

    寂空寂真见被看出来，先是尴尬一笑，然后手腕一翻，二人手中各自出现了一个酒葫芦。

    有些和尚，对于佛门的清规戒律十分看重，尤其是戒宗弟子，若看到有和尚喝酒吃肉开荤，或者是与异性情爱，他们是嫉妒反感，甚至会大打出手。

    “法海师弟，要不要来一口？”寂空喝一口酒后，精神顿时抖擞，扬了扬酒葫芦问道。

    玄净摇头笑道：“今天就不了，下次吧。”

    寂空也没有强求，又喝了一口酒，回味着这酒水的滋味。

    寂真的动作相差无比，不愧是师兄弟二人，喝酒的样子十分像。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，阿弥陀佛。”

    ......

    宋府。

    脸上涂着胭脂俗粉的宋元嘉，正在房中来回踱步，等待着从佛手山传回来的消息。

    这时，门外响起了敲门声。

    “进来！”

    大门被一名右手绑着白布的俊俏男子推开，正是宋煜城。

    宋煜城的脸色并不好看。

    宋元嘉见此，急道：“怎么样？牧江之与普明都失败了吗？”

    宋煜城表情有些难看的点了点头。

    宋元嘉大声嚷道：“怎么可能？这两人可是四品境，虽然还没有触摸到上三境，可他们一个是儒家年青一代第三，一个是佛门年青一代第三，那小秃驴不过五品巅峰而已......”

    宋煜城赶紧解释起来，将玄净乃是这段时日最为瞩目的神秘高僧之徒的身份道出。

    宋元嘉的眼珠子随着聆听，睁地越来越大，“他竟然是那位神秘高僧的徒弟......”

    这个身份，在现在佛门欲要崛起的势头上，有着无法言明的意义。

    宋元嘉慢慢恢复平静，寻思了一会而后，深吸了口气，缓缓吐出，然后似乎是咬着牙地说道：“让人继续盯紧那个小秃驴，明枪易躲暗箭难防，我就不信他能时时刻刻跟在花和尚寂空身旁！煜城，去请暗影楼的杀手！要上三境的杀手，我要生擒那小秃驴！”

    宋煜城脸色微惊，竟然是请暗影楼的上三境杀手！

    那价格可不是黄金白银可以请来，恐怕要出上一份法宝！

    宋煜城有些不明，那个小秃驴不过是坏了宋少爷的花园圣地，再加个知晓宋少爷有龙阳之好的秘密，但不至于去请上三境的杀手吧？

    “还不快去？！”宋元嘉见宋煜城不为所动，怒喝一声。

    宋煜城回过神来，赶紧应是，退出房间，去往暗影楼。

    他前脚刚走，就有一名闭着眼睛的和尚，在宋府仆人的带领下，来到了宋元嘉的房中。

    “阿弥陀佛，见过普明师兄。”宋元嘉赶紧上前，双手合十的打招呼。

    宋元嘉与普明的年龄相差无几，前者可能还大一些，但因为实力的差距，宋元嘉喊普明一声师兄，并不为过。

    普明神情淡然，双手合十的回礼后，说道：“那个小和尚的真实身份，想必宋施主已经得知，贫僧此次来，是想要那份残缺的菩提心。”

    宋元嘉面露难色，道：“普明师兄，小和尚的真实身份我事先也并不知晓，所以才会请您出手。如果事情顺利，此刻宋某一定已经将那份残缺的菩提心奉上，只是......我们之间的约定并未完成，所以宋某无法给到。”

    普明点了点头，表示同意，随后道：“宋施主可以开个条件，贫僧愿用东西来交换。”

    宋元嘉婉言拒绝。

    普明最后只能无功而返。

    临走前，宋元嘉还重申了一句，只要将那小和尚擒获而来，残缺的菩提心绝不会少！

