    当洛洛雅拿出这枚黄金果实的时候，白羽一时间没想到，也猜不透她想要做什么。

    “这是这次比赛的奖励，不过我拿给你，自然是觉得你能够拿到冠军了。

    这次比赛很重要，黄金果实只是一部分。

    你获得了这次比赛的冠军，在之后的一项活动中，才能够参加，算是获得了门票入场券。

    加油，我很看好你。”

    洛洛雅把黄金果实塞入白羽手里，看见他并没有表情，又补充道：“放心，我绝对不是森蚺那种人。你加入了伟大之城，以后我们就是一家人了。

    在我手底下工作，绝对不会亏待你的。

    我对自家人，从来不抠门。”

    她老气横秋的拍了拍白羽的肩膀，显然颇为滑稽。只不过白羽却笑不出来，他很是严肃道：“为什么看好我？我的表现，明显没有其他人亮眼，那个张青就要比我强很多。”

    白羽心中暗自纳闷。

    他已经尽量隐藏实力了，难道自己这种帅气的男人，就像是夜空中的萤火虫一般，不管走到哪儿，都如此亮眼？这可不好，这不符合他低调的性格，以后必须得注意点。

    “因为你是命不定者，就算是命运序列的序列一半神，也无法推测和窥视你的命运。这也是森蚺会找上你的原因，你这种体质，在我们各大势力里，都是抢手货。”

    洛洛雅低声笑道：“本姑娘慧眼如炬，才从茫茫人海中发现了你的存在，并且有意收你为徒！只不过你现在还达不到我收徒的最低标准，贸然行事，反而会引起其他姐妹们的注意，这对你以后的发展不好。”

    白羽一时间脑袋里嗡嗡的，完全没料到是这样的展开。他小心翼翼的问道：“命不定者很稀少吗？是不是有这种命格的人，未来都会成为鼎足一方的巨擘，什么天帝、魔尊之类的。”

    洛洛雅笑容逐渐凝固，嘴角抽搐了几下：“你是看电视剧和小说看多了吧。不过命不定者的确有些优势，命运类、占卜类、诅咒类的能力，都很难影响到他们，并且因为他们命运轨迹不定，很难被人左右人生。

    但是我可以很负责人的告诉你。

    伟大之城从成立到现在，一共出现了四名命不定者，现在还剩下一人。其余三人都已经死亡了。从另一个方面来讲，正因为他们命运无法窥测，充满了不确定性，所以会遇到的各种诡事和危险，所以很容易死亡。”

    “这么吓人？”白羽脸色一变，“那最后一名存活的命不定者是谁？”

    “城主大人。”

    洛洛雅压低了声音，“这件事，千万不能对别人说。不然……有你好果子吃。”

    白羽点点头，表示理解。

    之后洛洛雅便又拍了拍白羽的肩膀：“放心，我相信你能够胜利。接下来几天，都没有你的战斗，你可以专心消化这一枚黄金果实。和森蚺催化黄金果实的方法不同，这一枚，可是用纯正生命之力炼制出来的，是我从生命之神那边搞来的。”

    说完，她也不过多的解释，留下了一句等你以后境界高了自然会接触到这些知识的空话后，便飘然而去，只留下蛋疼的白羽。

    洛洛雅找上他，并不一定会是好事。

    如果他在之后的比赛里输了，肯定会被洛洛雅给好好教训一顿，但是如果在激战之地输了，应该命也就没了。所以思前想后，白羽还是决定，先把到手的好处消化再说。

    这个世界实力才是一切，不吃白不吃。

    至于洛洛雅说的什么正统黄金果实，以及邪法炼制的黄金果实，白羽并没有放在心上。他一口咬下，甘甜的汁水在嘴里流淌，满溢喉咙，最后化成一道清凉的水流流入腹部，让他浑身都感觉舒爽无比。

    之后。

    他双臂瞬间黄金化，然后是胸膛、心口。

    只不过这枚黄金果实的力量有限，只把他胸膛黄金化之后，便没了作用。正好他的八块腹肌还并没有强化。

    “看来要把上半身全部黄金化，至少还需要两到三枚果实，任重而道远啊。”

    白羽心中暗道。

    这玩意又不是大街上的芒果，随便都能够买到。但是吃下这一枚称黄金果实后，他也感受到了实打实的实力的增强，除了黄金化的部位增多了以外，他血气中枢中，黄金血液也增加到了八滴！

    每一枚黄金血液，都能够爆发出威力巨大的攻击，甚至瞬间把身体增幅到一个恐怖的层次。就像是大力水手吃了菠菜一般。八滴黄金血液，如果同时爆开，白羽感觉他能够一拳打死之前擂台上的大骷髅霍曼。

    之后几天果然如洛洛雅所说，白羽并没有任何的决斗。他专心在别墅内消化熟悉着黄金血液增加后，所带来的力量。然后通过电视机，关注着擂台上的比赛。

    每一场比赛他都没有落下，因为在擂台上获胜的人，可能接下来就是他的对手，但是也不知道是不是洛洛雅暗中操作了一下，等到白羽再度上场的时候，已经是半决赛了。

    至于其他人，都倒在了前往半决赛的路上。

    这次比赛有很多人，除了圣紫晶学校的学生之外，还有黄沙世界的原住民，还有很多奇奇怪怪，来自各种从来没听说过名字的地方的选手。像什么骷髅海、雷鸣山谷之类的，显然这次的参赛者，并不是一个潮汐世界的人。

    这种多个世界多个种族的大乱斗，自然残酷无比。反正上了擂台之后，只有胜利者能够活着下来，其他都得死。

    在这种残酷的赛制之下。

    像是贝老板、地火这些原住民，就算上了决斗场，有了决斗场的力量平衡，也不过是其他人手中的玩具。结果自然是全军覆灭，一个都没有活着。

    还好王笙花及时认怂，在赛前就退出了比赛，估计此刻已经安然在学校内。

    所以说，懂得进退的人，一般都会过得很平安。

    除了白羽以外，还有三名选手，依旧留在激战之地，他们之中，正好有张青。

    至于另外两个，则并非是人族，而是其他的种族。

