    司马儁看了一圈孙辈，发现除了司马懿外，只有三孙司马孚的脸色较为平静，其他五人也不知是年纪太小还是胆略不足，都是面带慌张，甚至有的眼看都要哭出来了。

    司马儁心中微微叹息了一声，他也没法怪这些孙儿，毕竟之前的战乱让这些孙儿吃尽了苦头，要不是长孙司马朗应对有方，这八个孙子非得折损几人不可。

    想到司马朗，司马儁眯眼看着司马懿问道“仲达，你可是听伯达说了什么？”

    司马防此时为洛阳令，司马朗做为唯一入仕的长子，自然也陪伴在左右帮衬着，故而司马儁是怀疑司马懿从其口中得知了消息。

    “这么明显的事情哪里需要他说，任使君三天两头就往库房跑，这些日子又只有销假的军士，没有请假的军士，街上更没有了醉酒的军士。

    虽然还有来往河北的商贾，可出入城的搜查却明显抓紧了，这些都是要开战的前兆，孙儿又不是痴人，岂有不知的道理。”

    司马儁又好气又好笑，这些细节司马懿说的的确没错，但平常人哪里会察觉。

    不对！

    其他也就算了，任峻做为曹操派遣在洛阳主事的河南尹，身份和夏侯渊相差无几，平日里起居行事都是机密，司马懿如何能得知？

    难道说...这个孙儿...

    司马儁心中记下这个疑问，对众人说道“仲达说的没错，曹公和刘徐州等诸侯已经结盟，即日就要起兵北伐，迎救天子。

    尔等之父如今为洛阳令，辅佐任使君和夏侯将军攻伐关中，尔等要...”

    还没等司马儁说完，他就看到司马懿正在努力的憋笑。

    这个家伙...

    “仲达！你给我过来！”

    司马儁把司马懿叫到旁边，然后喝问道“你又在笑什么？”

    “没事..祖父，你说...夏侯渊要打关中？打长安？”

    “关中乃兵家必争之地，如得长安，则可以威胁河北侧翼，这难道有什么不对吗？”

    “战略上没什么问题...如果我没猜错，曹公的计划应该是让荆州出武关，张鲁出斜谷，吸引长安兵马，然后让夏侯渊强攻潼关，然后再取长安吧。

    可曹公用的人不对啊。

    夏侯渊是什么人？那是有名的白地将军，除了有些勇力，还有什么？他岂会是皇甫义真的对手？

    更何况长安还有荀公达帮衬着皇甫将军，夏侯渊这不是去找死吗？”

    司马儁听得只觉得好笑，这个孙儿口气倒是不小，夏侯渊好歹也是兖州宿将了，在这司马懿的嘴里，却和一莽夫一般。

    “那你说曹公应该用谁打此仗？”

    司马懿眼珠转了转，问道“祖父，你说，是大将军赢了好，还是曹公赢了好？”

    “废话！”司马儁胡子都翘起来了“当然是曹公赢了好！

    马子玉何人？先不说他如何欺辱陛下，他对吾等士族那简直是要赶尽杀绝！

    难道你想我司马氏做下一个袁氏或者杨氏吗？

    更何况...我们司马氏和曹氏，早已绑在一起了...”

    司马儁说这话可不是因为司马防此时为洛阳令，而是因为在更早之前，是司马防察举曹操为孝廉的，这种关系在东汉也就仅次于血亲了。

    在司马儁看来，除非曹操投降，否则就算司马氏投靠河北，也会因为这层关系不被重用。

    “如果要曹公赢，那就劝夏侯将军不要去打关中，而是要守好洛阳！”

    嗯？

    司马懿解释道“马子玉素来善于用间，董旻等人霸守关中时，他就能派人到皇宫中和天子勾连，更何况现在的中原了。

    因此，曹公联盟诸侯的事情，马子玉必然是知晓的！

    而曹公要北伐，因为有大河阻拦，要么打青州，要么打关中！

    青州本就是马子玉起家之地，徐州也方便出兵，因此曹公主力必然在东，既然剑在东，西就应该为盾，做好防御的准备。

    祖父你想，如果马子玉在关中设伏，攻陷洛阳，再落虎牢，兖州一马平川之地，如何能挡？

    曹公在谋河北，马子玉难道就不在谋划中原吗？

    与其冒险打关中，还不如死守河南，保障曹公后路不失，这才是上策！”

    司马儁听的连连点头。

    别以为司马氏乃河内大族就是书香门第，其实河内司马氏乃是将门，他们乃是司马卬的后人，司马儁的祖父司马钧的职位就是征西将军。

    可惜在东汉，将门可不是什么好家世，人家讲究的是经文传家，因此从司马儁的父亲司马量开始就努力研究经文，到现在才勉强混进了士族圈。

    因此，司马儁也是知兵的，他能判断出司马懿的谋划是纸上谈兵还是言之有物。

    “哎，如果你这话早点说，也许还能斡旋一二，如今荆州兵马已经聚集在武关，已是箭在弦上，不得不发也。”

    “若如此，祖父当力劝父亲留守洛阳，一旦夏侯渊兵败，也可以保洛阳不失，只要能守住洛阳，曹公就可以安心和刘徐州攻伐青州。

    只要青州一破，中原和河北就可以划河而治了！”

    司马儁点了点头，他看向司马懿问道“仲达，你既然愿意为曹氏出谋划策，为何之前魏郡守说要举荐你，你却拒绝呢？”

    司马儁说的魏郡守是魏种。

    对，就是之前曹操亲自举为孝廉，提拔为巨野令，在张邈之乱中，对荀彧说所有人都背叛他，这个人也不会背叛他的魏种。

    虽然当时曹操因为他的背叛气的说就算魏种逃到漠北海南也要杀了他，但当魏种真的被抓到曹操面前时，曹操还是惜才释放了他，并且继续重用，升迁为弘农郡守。

    之前他路过洛阳上任时，曾经和司马氏一家吃过饭，当得知已经十六的司马懿还是白身时，主动提出要举司马懿为孝廉，却被司马懿以体弱难以为任拒绝了。

    “魏种...呵呵，如果是荀公，那还差不多。”

    司马儁微微一惊，这才明白自己这个孙儿根本不是慵懒，而是太清楚自己想要什么，谁能给他想要的，在家里坐等时机呢。

