    日后等老黑长大了，自己出门，都不用骑马了！直接骑老虎就行了！

    这得多威风啊！

    尤其是一想到，当初李世民嘲笑老黑的那张可恶的嘴脸。

    李世民那老头子，要是知道当初他瞧不起的小猫咪，长大后居然变成了一只大老虎，岂不是要被吓死？

    哈哈哈~

    一想到那个场面，李云智心中就觉得太爽了。

    而李丽质和李昭懿两个小姑娘，则是比较细心的注意到了王锋眼中的别样的神色。

    于是两人对王锋问道：“王大夫，请问老黑的身体，可是有什么不好的地方？为何我感觉你的脸色有些不对劲呢？”

    李昭懿也道：“对，王大夫，如果老黑的身体有什么问题的话，还请你尽早说出来让我们知道。”

    两位身份尊贵的小姐公主对自己如此恭敬，王锋顿时有些受宠若惊的摆摆手，道：“长乐公主，李小姐，还请众位放心！老黑的身体并没有什么太大的问题！只是按照它的骨骼推算，它应该就六七个月大，但是体格却长得如此大！

    所以这说明，它的营养有些过于丰盛了！而如老虎这样的猛兽，从小摄入太多的营养，对他的骨骼成长没有什么好处，不过也不是什么大问题！日后只需要减少给它投喂的营养，餐食不要太丰盛就好了！”

    李云智有些怔愣的眨了眨眼睛，片刻后反应过来。

    这王锋的意思是说，老黑长得太胖了？?

    不等几人说话。

    王锋继续说道：“刚才小臣为老黑做了一番检查，发现这只老虎，可能是一种非常稀有的品种！是一只异瞳白虎！而这种品种，只在西域等地才会有！”

    “并且小臣发现，这只异瞳白虎应该是一胎之中最为孱弱的一只，按常理来说，它本不能安然成长。如今看它的身体如此好，看来当初九皇子殿下也是费了很大一番心思调养啊！”

    说着王锋看向了李云智。

    李云智摸了摸鼻子道：“这...可能吧！不过我可没有什么治疗动物的医术，都是按照治人的办法，瞎治罢了！”

    “什么？”

    “叮！获得王锋的惊讶，淘气积分加99！”

    ...

    王锋瞪着眼睛，震惊的看着李云智。

    这治人的法子用来治老虎？

    王锋抹了一把汗，恭维道：“想来这只白虎，命中注定是会遇到九皇子殿下这位贵人了！所以它才能够平安成长！殿下，这只白虎非常稀有，关于驯养老虎的法子，待会我会全全教于殿下！”

    李云智抱手道：“那就多谢王大夫了！”

    送走王锋后。

    李云智兴奋的不行。

    他拍了拍老黑的虎头，道：“老黑啊老黑，没想到咱们瑞王府里，最深藏不漏的，居然是你啊！不过，你听到方才王大夫说的话了吗？他说你太胖了！所以我决定！从今日起！要减少你的餐食！少给你吃点肉！你听到了吗？”

    老黑一听，四条腿一蹬，两只异瞳委屈巴巴地看着李云智。

    “嗷呜~”

    “嗷呜也没用！你要是再胖下去，迟早就得胖死了！我这也是为了你好。”

    李云智摆出严肃的神情。

    李泰脸上羡慕不已，“智儿弟弟，没想到，你养的宠物，居然是一只老虎！这也太厉害了！”

    “不过智儿弟弟，你可得注意了！可不能让老黑吃的这么多了！不然真的就胖出问题来了！”李丽质捂着嘴巴笑道。

    ....

    瑞王府里。

    李云智几人画传单画累了。

    正好小树子跑了过来，说午饭已经准备好了。

    于是李云智撂下笔，带着李丽质几人就往厨房走去。

    他们画了一个上午，确实都感觉到肚子饿了。

    但是，当几人刚踏出后花园的大门的时候。

    李云智的脚步一顿，他突然想到一个事情。

    于是他回过头问道小树子：“小树子，现在可是到了正午时分？”

    小树子摸着脑袋道：“是啊殿下！怎么了？”

    小树子看着李云智突然变得有些严肃的脸色表示很不解，这吃午饭的时间，不就是正午时分吗？

    李丽质问道：“智儿弟弟，你怎么了？”

    不想李云智没有回话。

    而是直接看向了杨公公，吩咐道：“杨公公！你快点，立刻去把瑞王府的大门给关上！给我关起来关的死死地！从现在起，就是天王老子来了，你都不要开门！”

    “啊？”

    “叮！获得杨公公的疑惑，淘气积分加89！”

    “叮！获得李丽质的诧异，淘气积分加66！”

    “叮！获得小树子的懵圈，淘气积分加99！”

    ....

    杨公公有些傻眼。

    愣愣的站在原地，不知道自家殿下这番吩咐是什么意思。

    一时间也没有行动。

    李丽质不解的出声问道：“智儿弟弟，你这到底是怎么了？怎么突然就要把瑞王府的大门关起来，难道是出了什么事情了吗？”

    李云智则摆摆手道：“长乐姐姐，等下我再跟你们解释！”

    “杨公公，你还愣着干嘛？快点去关门啊！再不关门等下就来不及了！”

    李云智回过神直接推了一把杨公公。

    杨公公‘哎哟’一声，这才反应回来，

    “是是是！老奴这就去，这就去！”

    杨公公连忙撒腿就跑。

    他看到李云智这么着急的神色，还以为出了什么大事，半分也不敢耽搁。

    立刻就叫来看门的小厮，合力将瑞王府的大门关上。

    还将三道锁全部都落下，这才跑回来复命。

    李丽质和李泰、李昭懿三人都是愣愣的看着李云智。

    等到大门完全关上。

    李云智这才松了一口气。

    “智儿弟弟，现在你可以告诉我们到底出了什么事了吗？”

    李泰着急问道。

    下一刻，李云智却突然咧嘴一笑，道：“四哥，长乐姐姐，小昭，我问你们，一般大臣上朝，到这个时间点，是不是就该下朝了?”

    李泰挠挠头：“是啊！约莫都是这个时辰就下朝出宫了！但是，这跟你关门有什么关系吗？”

    “当然有关系了！四哥，我让杨公公关上瑞王府的大门！就是为了挡住文武百官！因为，我敢肯定，他们待会一下朝，绝对会一窝蜂往瑞王府赶来！你信不信？”

    “啊？这是为什么啊？”

    “叮！获得李泰的疑惑，淘气积分加99！”

    ....

    李泰挠挠头，满头雾水。

