    话音落下，一道刀光闪过，刺向胡锋。

    这些人脸上，露出狰狞。

    当然，也许只有胡锋认为他们脸上的表情是狰狞的，他们自己却根本不觉得。

    杀人掠货，于他们来说，不过是等闲之事。

    只不过，今天遇见的是胡锋而已。

    飕——

    刀光刺向胡锋，眼看着胡锋就要被刺中。

    可就在那刀即将刺中胡锋的身体之时。

    胡锋身体微微一侧，那刀便贴着胡锋的衣服擦过。

    “嗯？”

    众人都是一愣。

    居然没刺中！

    刚想继续补刀，但可惜的是，他们没机会了。

    胡锋将手中的皮箱砸向前方，正中一人。

    那皮箱携带着胡锋运起的劲力，嘭的一声，便对方砸飞四五米远。

    胸腔被皮箱所携带的劲力直接挤压炸裂，胸腔里的血液，被挤压得从嘴里喷射出来。

    这被皮箱砸中的人，倒地后便直接没了声息。

    而在这被皮箱砸中的人飞出去的同时，胡锋双腿使出十二路谭腿。

    头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻；

    三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦；

    五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭；

    七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天；

    九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖；

    十一风摆荷叶腿，十二鸳鸯巧连环。

    胡锋的十二路谭腿，稳、准、狠、快、重。

    只是霎那间，地上便倒了一片。

    除了胡锋特意留的活口外，其余人，都死在胡锋脚下。

    胡锋那双腿，又快又准又狠。

    每一脚，都是朝着对方要害而去，真的是抬脚就不留情。

    而特意被胡锋留了活口的那人，名叫李阿大。

    他的脸色惨白，他惶恐的看着胡锋。

    他看着胡锋捂着胡青雨的眼睛，似乎是担心眼前血腥的画面，吓住了胡青雨。

    李阿大扑通一下，就跪在了地上，连忙磕头：

    “大爷，饶命！”

    此时的李阿大，心中除了惶恐外，便再无其他。

    惹祸了！

    惹大祸了！

    李阿大内心，惶恐到了极致。

    在很多普通人眼里，李阿大就是索命的阎罗。

    但李阿大自己清楚，他根本算不得什么。

    依仗着是浦东本地的地头蛇，欺压欺压外乡人，那倒是也没什么。

    唯独担心的，便是撞见过江龙。

    而今天——

    李阿大又看了一眼旁边没了声息的同伴，不由得又是一阵颤抖。

    阵阵的无力感涌来！

    胡锋没搭理李阿大，而是对胡青雨道：

    “来！我背你！别睁开眼睛啊！”

    胡锋背着胡青雨，从地上捡起来皮箱，然后才道：

    “为什么盯上我？”

    李阿大连忙道：

    “大爷，不是我盯上你，是虎哥盯上了您。

    小的就是个听使唤的。”

    “虎哥？那他为什么盯上我？”

    “那王八蛋就是个畜生！

    他在火车站看到您皮箱里有金子，便命令我们来抢您。

    大爷，我本来是死活不愿来的。

    但那个王八蛋说，要是我不来，他就挑我的脚筋。

    我也是没办法啊大爷！”

    “那现在，那个虎哥在什么地方？”

    “他和白莲的香主在刚刚您吃饭的茶楼里等着呢。

    按照约定，我们抢到了东西，就去茶楼找他汇报。”

    李阿大说完之后，连忙又道：

    “大爷！您千万别杀我，我对您有用！

    我李阿大就是浦东本地人，对浦东是最了解的。

    不管您想办什么事，我肯定都能帮上忙。

    您也不用担心放了我之后，我会去报官。

    大爷，我可以立投名状！

    您别动手啊！我这就立投名状！”

    这李阿大一边说，一边从身上拿出刀子。

    站在一旁的胡锋，本来想杀了李阿大，可此时也被李阿大的话给吸引了。

    这厮想干什么？

    可紧接着，那李阿大居然拿着刀，将地上尸体的人头割了下来。

    “你这是干什么？”

    “大爷，我这是给您立投名状啊！

    我割了这帮畜生的人头，以宣誓我李阿大，从此和这帮畜生势不两立。

    大爷，要是别人知道我为了活命，居然割弟兄们的头颅。

    虎哥肯定不会放过我的。

    所以，您就算放了我，我也不会给您带来任何麻烦的。”

    胡锋也被这李阿大的所作所为给吓了一跳，此人，才是个真正的畜生啊！

    胡锋也是第一次见到这种人。

    要说杀人放火的人，胡锋是见多了。

    这根本没有什么出奇的。

    但像李阿大这种，为了活命，什么事都做得出来，而且毫无心理负担的人。

    实话实说，胡锋也是第一次见。

    李阿大见胡锋脸色不对，连忙道：

    “大爷！

    我知道我是小人，是养不熟的白眼狼。

    但越是我这样的小人，就越是懂得趋利避害。

    对您就越是没有威胁。

    您一身高绝的武艺，是我从未见过的。

    哪怕放眼整个浦东，也没几人能比得上。

    您要杀我，只需要动动手指。

    像我这样的小人，是绝不会拿自己的命开玩笑的。

    您孤身来到浦东，总需要有人替您跑腿吧！

    我在浦东，还是有点小能量的，肯定能帮得上您。”

    胡锋慢慢的靠近李阿大。

    “大爷——饶命——饶命——”

    “扯几根你的头发给我！”

    “啊？”

    李阿大一愣，但他反应很快，连忙一把拽下自己几根头发，哆哆嗦嗦的递到胡锋手里。

    而胡锋，接过头发后，却一脚点在李阿大脖颈上。

    李阿大还没反应过来，人便昏了过去。

    胡锋伸手，像拎小鸡似地拎起李阿大，走向远方。

    ——

    金荣酒店。

    胡锋摆好壇案。

    然后一盆凉水将李阿大泼醒。

    “啊？”

    李阿大昏昏沉沉的醒过来，在看见胡锋的一瞬间，整个人就是一激灵。

    “大爷——你——”

    但此人反应也极快，他很快便发现自己还没死，顿时大喜过望。

    此人是个聪明人，既然胡锋之前没杀他，那就证明，他的命算是保住了。

    不过，胡锋的行为却让他感觉诡异，莫名的让他感觉恐惧。

    他不知道胡锋这是在做什么，神坛，香烛，就像是要做法一般。

    “你叫什么名字？”

    胡锋的声音幽幽响起。

    “李阿大！”

    “你可别骗我！

    要是骗了我，那你这条命，是指定留不住了。”

    “小人哪敢啊？

    小人的爹妈，就叫小人李阿大，而道上的人，则喊小人黑心虎。”

    胡锋咬破指尖，伸手从壇案上抓起一个稻草人。

    用指尖血抹稻草人的五官，进行开光。

    然后，咀嚼泥土念咒。

    “李阿大，在吾跟前；

    红生咒针，刺入泥丸——”

    胡锋此时施展的，便是六道金蟾真诀。

    他之所以施展这门术法，目的是为了吓唬李阿大，收服李阿大。

    就像李阿大说的，胡锋孤身一人，确实需要有人跑腿。

    这李阿大虽然是个反复无常的小人。

    但只要将他的命握在手里，那这小人有时候比君子还听话。

    而且看李阿大这机灵劲，要是能收服，对方做起事应该不错。

    有六道金蟾真诀在手，胡锋要想杀李阿大，随时都可以。

    所以，他根本不担心李阿大敢搞鬼。

    随着胡锋念咒施法，那李阿大猛地感觉身体一阵刺疼。

    他的脸色，再无血色。

    此时李阿大的恐惧，比起之前来说，还要更胜一筹。

    之前胡锋虽然让他感觉害怕，但却远远没有达到现在这个地步。

    因为那时的胡锋，在李阿大心中，只是一个武艺高强的人而已。

    归根结底，还是人！

    而现在，胡锋用六道金蟾真诀对其进行施法，此时胡锋代表的，却是鬼神了。

    胡锋带给李阿大的恐惧，节节攀升。

    一个武艺高强到恐怖的胡锋，就已经让李阿大感到害怕。

    再加上胡锋居然还会术法。

    这就更加让李阿大生不出反抗之心。

    要知道，百分之九十九的人，是从没见过人施展术法的。

    能施展术法的人，在这些普通人眼里，其实就和鬼神无异了。

    而此时的胡锋，在李阿大心中，不是鬼神，胜似鬼神。

    总之，李阿大此刻，对胡锋是再也生不起丝毫的反抗之心。

    因为李阿大觉得，哪怕是他从胡锋手里逃脱，以胡锋这身能耐，想杀他，依旧是易如反掌。

