    柱间的怒火也随着蛮横男子和斗魂场墙壁的碎裂而烟消云散了。虽说自己的气是出了，但好像自己一不小心玩脱了……

    柱间看着自己打成碎末的一面墙，心里也是有些懊恼，刚刚用力有些过猛了，本来随随便便就可以解决的事情，现在闹得这么麻烦。

    凰洛羽也是来到柱间身边拍了拍他的肩膀，关心地问道：“没事吧柱间，平常的你可不是这样的。”

    柱间长长地舒了一口气，平静地看着满脸担心地凰洛羽，“放心吧我没事，别人说我的坏话没事，但是拿你开玩笑，我就不能忍。”

    凰洛羽听到柱间的话心里也是一阵激动，没想到柱间发这么大火气原来是为了自己啊，一时间她都不知道该说什么了，默默地将脑袋搭在柱间的肩膀上。

    这次自己是爽了，但留下的烂摊子也是很麻烦的。看着漏风的索托城大斗魂场，柱间也是叹了口气，带有歉意地低语道：“对不住了斗魂场，还请体谅一下，我会尽力把你修好的。”

    这时索托大斗魂场的负责人也赶了过来，看着那硕大的空洞，也是一脸惊愕。索托大斗魂场在建立之初就考虑到了这种情况的发生，在选材时就使用的是硬度极高的建材，正常情况下根本不会被打碎。

    可现在，眼前这个男子竟然一拳轰出了直径少说有15米的巨大空洞，简直恐怖如斯。负责人咽了咽口水，理了理衣领，恭敬地来到柱间身边，有礼貌地开口道：“先生女士，不知刚刚发生了什么情况，让您们发这么大火？”

    柱间现在气也消得差不多了，用很平静的语气回答：“刚刚一个小混混骚扰我的内人，本身我不打算和他计较，但他有些不知好歹，于是就出手教训了一下他。有些对不住的是，力道好像用大了些。”

    负责人心里也是掀起滔天巨浪，擦了擦额头上的汗，说道：“这个的话您不用太介意，本身出现这个问题就是我们的失职!”

    负责人眼力劲是有的，看得出柱间身手不凡，更何况柱间是有正当理由的，怎么看都不应该交恶。这次的事情完全就是那个混混招惹起来都，斗魂场应该只是不小心被牵连进去了。

    见负责人如此通情达理，柱间也是有些诧异地问：“真的不需要我帮忙吗？我对自己的建筑手艺还是有些自信的。”

    负责人郑重地点点头，解释说：“先生，您的好意我们索托大斗魂场就心领了。修建斗魂场的事就不需要您挂心了，我们有自己的一套方案，您不需要将这件事放在心上。”

    既然负责人都这么说了，柱间也就懒得自讨没趣。单论建材的质量，他的木头绝对要超过目前斗魂场的建材，但说起美观效果的话就是一言难尽了。

    “先生，我刚刚为您安排了一个包间，您可以和您的夫人在房间里观看比赛。”负责人有礼貌地伸出手示意柱间跟着自己一同前往。

    没想到自己破坏了对方的斗魂场却还受到了如此高级的待遇，让柱间多少也是有些不自在，不过既然这是负责人的安排，那他欣然接受就好，强者多少还是得有点逼格的。

    柱间挽着凰洛羽的手臂，跟着负责人一同来到准备好的包间里。

    包间不愧是包间，里面的设施一应俱全，沙发座椅都是镶着金边的，不少精细的酒杯和酒壶都被绚丽的宝石点缀着。

    房顶更是吊着一台由水晶制成的名贵吊灯，豪华程度不比总统套房差。

    负责人事情还很多，站在门口恭敬地说：“两位尽情在里面观看比赛即可，我就先不打扰了，如果需要什么服务可以按下这边这个红色按钮。”

    “谢谢你的招待，感激不尽。”柱间也是有礼貌地回答道。

    负责人微微鞠躬，“哪里的事，今天的事情我们还得向您和您的夫人道歉才是。没什么事的话，我就暂时先离开了。”

    负责人离开后，凰洛羽单手撑着下巴有些玩味地说道：“这个负责人还不错啊，不但没让咱们赔偿，还尽情招待我们，还是第一次见到这样的人。”

    柱间笑了笑，随意地说：“赔偿其实是正常的举措，不过这个人眼力不错，看得出我们实力不凡，选择与我们交好。说到底，这个家伙有招揽咱们的意思，不过很可惜事情不能如他所愿了。”

    主持人这是飞在空中，高声讲解着刚刚的情况，“各位来宾，刚刚斗魂场里出了些小插曲，不过不影响比赛。接下来比赛继续进行，还请双方选手就位。这场比赛由三五组合对阵猫鼠组合!”

    听到这个组合名，柱间噗嗤一声笑了出来，引得旁边凰洛羽一阵好奇，“柱间，想到什么事了，这么开心？”

    “这个猫鼠组合让我想起了一些搞笑的事情，没什么，咱们看比赛就是。”

    柱间刚刚错将猫鼠组合听成了猫和老鼠组合，差点还以为台上那两个人是不是走错片场了。

    凰洛羽虽然没怎么get到笑点，但看到柱间笑的如此开心，也是侧身靠着柱间，微笑起来。柱间开心，她也就是开心的。

    唐三和小舞脸上都带着隐藏身份的面罩，虽然在柱间看来这种遮掩没什么用，但好像很多世界观下，只要不看到正脸，别人就是认不出来。

    猫鼠组合这边，一位身材高挑，稍有姿色的女人和一个矮胖的猥琐大叔怎么看都有一种浓浓的违和感。

    凰洛羽拍了拍柱间，指着猫鼠组合道：“这个组合真有意思，那个男人应该算是讲了个便宜吧，竟然有个美女愿意和他组队。”

    柱间不可否认地点点头，从某种意义上来说，这个矮胖的猥琐大叔算是运气很好了。

    凰洛羽趴在柱间耳边轻声道：“你觉得小舞和小三对上他们多久能解决战斗？”

    柱间摸了摸下巴，想了想说：“毕竟这是他们初次斗魂，可能会有些不适应。不过我相信他们的实力，最多一分钟解决战斗。”

    “一分钟吗？看来你对他们真得很有自信呢！”

    柱间自信地说：“那是自然，唐三这个小子不用多说，小舞的真实实力比肩魂王!”

    “哎！你说小舞可以比肩魂王吗？虽然十万年魂兽的实力很强，但化形可不像拟态，实力是需要重新修炼的!”凰洛羽有些好奇地看着柱间。

    柱间轻轻点了点凰洛羽的脑袋，“这你就不懂了吧，小舞的来头可不是那么简单的，他的师傅可是很强的一个家伙!”

    “这样啊!”凰洛羽虽然语气不怎么夸张，但从表情看得出她还是很惊喜的。

    柱间自己夸起自己来可是一点都不害臊，他只是将实话说出来而已。

