　　“让开，让开，前面挡道的人快让开。”跑在最前面的几人纷纷出声大喝道，吆喝着周围的人让开道路。

　　“那竟然是天琴家族的人，看样子他们有什么急事，快让开，天琴家族我们可得罪不起。”

　　“那是天琴家族的人马，快让开，别挡住他们道路了，不然我们可有麻烦了。”

　　行走在街道上的一些佣兵和商队赶紧控制马车向着街道两旁停放，留下一片空地供天琴家族的人通行，大量装着满满货物的马车拥挤在一起，使宽阔的街道很快就变得拥挤了起来。

　　剑尘和鸣东两人也控制坐下的坐骑向着道路两旁靠拢，不过由于街道两旁已经挤满了马车，而他们两人所处的位置正好是货物最多的地方之一，使剑尘两人只能处于最外围的位置，恰好挡住半个身子挡住了那对人马。

　　“让开，让开，叫你让开你没听到吗，你找死不成！”奔跑在前面的那人双目充满凶光的盯着剑尘两人，随即狠狠一甩手，一根长鞭化为一道黑芒向着最外边的鸣东抽去。

　　剑尘目光忽然变得凌厉了起来，这天琴家族的车队实在是太过分了，就在他准备动手时，鸣东已经先行一步，徒手将抽来的长鞭抓住，然后狠狠一拉，直接将那人从坐骑上扯了下来，狠狠的摔倒在地上连打了好几个滚。

　　“停下！”随着一声大喝，天琴家族整个车队猛的停了下来，动作竟然完全一致，没有丝毫凌乱，就仿佛是一队训练有素的精锐之师。

　　“大胆，何方小辈竟敢阻拦我天琴家族二小姐的道路，来人，给我拿下！”一名中年男子目光凌厉的盯着鸣东大喝道。

　　“是！”　立即有几人自告奋勇，向着鸣东冲去。

　　鸣东脸色微微一变，面带歉意的看了剑尘一眼，先前那番行动他完全是下意识的做出来，当时并没有考虑到后果，而现在，他才猛然发现，自己无意间竟然得罪了一个强大的家族。

　　剑尘看出了鸣东心中的担忧，微笑道：“不用忌惮什么，放手去做吧。”

　　鸣东微微点头，随即飞身跳下魔兽坐骑，周身忽然散发出一层淡淡的青色光芒，和冲来的几人打斗在一起，几人都没有使用圣兵，全部都施展的拳脚功夫，你来我往的打的砰砰做响。

　　剑尘目光落在鸣东身上，眼中闪过一丝惊讶的神色，随即脸上露出一丝高兴的笑容，喃喃道：“没想到啊，这鸣东不仅修炼天赋过人，而且他竟然还是风属性圣之力。”

　　鸣东有风属性圣之力的相助，速度非常的快，在和几名实力和他相差不大的人紧紧游斗了一小会儿，就将几人全部打趴在地。

　　“竟敢打伤我天琴家族的护卫，死有余辜！”

　　这一幕，让天琴家族的一群人大为震怒，当即一名中年男子从坐骑上飞身而下，一柄砍刀带着澎湃的圣之力划破长空，向着鸣东的脑袋砍去。

　　剑尘冷哼一声，轻风剑刹那间出现在手中，然后身子犹如一颗炮弹似地从坐骑上飞下，迎向中年男子手中的砍刀。

　　“叮！”

　　半空中，轻风剑与大砍刀碰撞在一起，发出一声清脆的响声，随后轻风剑在中年男子还未放映过来时，以极快的速度化为一道银白色的光线在他咽喉前一扫而过。

　　剑尘和中年男子两人同时落在地上，不过中年男子的脸色却已经变得非常难看了起来，看向剑尘的目光中充满了震惊与惊骇。

　　剑尘收剑而立，对着中年男子拱了拱手，道：“阁下，这件事情是我兄弟的不对，不过他毕竟罪不至死，还请阁下大人不记小人过。”剑尘语气不卑不亢，天琴家族在瓦洛朗斯这样的一级城市里都有这么大的威势，想来一定是一个势力非常庞大的家族，虽说剑尘不惧，但是还不想为了这一点小事而得罪一个庞大的家族。

　　中年男子又惊又惧的看着剑尘，脸色隐隐的有些发白，呆呆站在那里也不说话。

　　“发生了什么事！”一声悦耳的声音忽然传来，声音柔和，非常的动听，犹如百灵鸟似地灵动。

　　闻声，剑尘目光一转，只见一名身穿雪白色长裙的蒙面女子从豪华的马车内走了出来，女子的容貌被一张白色的纱布遮挡着，只留出眼睛以上的部位在外面，根本就无法看清她的容貌。

　　“二小姐，您还是回马车内休息吧，这里发生了一些小事情，我们马上就能解决。”守护在马车周围的一名中年男子语气无比恭敬的说道。

　　被称为二小姐的女子目光在剑尘和鸣东两人身上微微停留了会，柔声道：“我虽然呆在马车内，但是我的耳朵把外面发生的事情听得清清楚楚，这件事情完全是我们的不对，马护卫，还不赶快向人道歉。”

　　闻言，那名向鸣东动手的中年男子一脸的迟疑，不过随后当他想到剑尘的实力后，还是向剑尘开口道歉。

　　剑尘毫不在意的摆了摆手，说了番客套话之后，就准备离开。

　　就在这时，一阵蹄声传来，只见一名骑着三阶魔兽坐骑的青衣男子从街道尽头疾奔而来，远远的就大声开口道：“二妹，你回来了怎么也不事先通知一下大哥啊，大哥也好去接你啊。”

　　男子坐下的坐骑奔跑速度极快，话一说完，他人就已经停在天琴家族的马车面前了。

　　这是一名身材魁梧的青年，上身穿青色长衫，下面穿黑色短裤，留着一头寸许长的短发，年纪大约三十岁的样子。

　　“这不是天琴家族的大少爷吗，他可是很少出门的，没想到今日我运气这么好，竟然见到了天琴家族的大少爷…..”

　　“据说天琴家族的大少爷可是一个修炼天才，受到天琴家族的全力栽培，以二十八岁的年纪就达到了大圣师的实力，如今又过去了三年时间，不知道天琴家族大少爷的实力又达到了什么地步……”

　　“我爹是天琴家族的一名护卫，我听我爹说起过，天琴家族的大少爷可是一个十足的好战狂，在家族内几乎天天都和一些护卫队长打架，让天琴家族所有的护卫队长一见到他就头疼死了……”

　　随着这名青年的到来，人群中顿时响起了一片低沉的议论声。

　　对于周围的议论声天琴家族大少爷仿佛没听见似地，目光充满关切的盯着二小姐，道：“二妹，是不是有人欺负你啊，告诉大哥，大哥我帮你揍他。”

　　天琴家族大少爷话音刚落，马护卫就立即开口道：“大少爷，二小姐的马车驶到这里的时候，竟被他们二人给阻拦了下来，并且还出手打伤我们天琴家族的护卫，根本就没把我们天琴家族放在眼里。”

　　闻言，天琴家族的大少爷眼中凶光一闪，目光凌厉的盯着剑尘，怒道：“你们是什么人，竟然挑衅我们天琴家族，真以为我们天琴家族是好惹的吗。”

　　“马护卫！”站在马车上的天琴家族二小姐不满的喝诉了下说话的那名护卫，随即对着天琴家族大少爷柔声道：“大哥，事情不是这样的，你也别为难他们了，事情的起因都是因为这些不懂礼数的护卫引起的。”

　　听了这番话，天琴家族的大少爷脸色顿时缓和了几分，随即眼中燃烧起熊熊的战役，喝道：“不管是谁的过错，既然你阻拦了我二妹的马车，那我就不能这么轻易的放过你，先陪我好好打一架吧，你能打过我那这件事情我就不追究了。”

　　话音刚落，天琴家族大少爷手中强烈的圣之力涌动，只见一柄巴掌宽的巨剑迅速凝结而出，然后从坐骑上一跃而下，巨剑以泰山压顶之势向着剑尘砍去。

　　剑尘也第一时间祭出自己的圣兵，然后演化漫天剑影将天琴家族大少爷笼罩在内。

　　随着一声乒乒乓乓的兵器交鸣声，剑尘和天琴家族大少爷瞬间就交手了十余个回合，天琴家族大少爷的实力已经达到高级大圣师，圣之力比剑尘强上一些，不过剑尘的剑非常快，快的让天琴家族大少爷都必须要全力以赴才能应付下来，因此，双方在交手短短三个回合之后，剑尘就将天琴家族大少爷完全压制。

　　“化铠！”天琴家族大少爷怒喝一声，　只见一层浓郁的土黄色光芒从他身上散发而出，最终形成一件坚实的土黄色铠甲套在他身上，看上去，就仿佛是一件真实的铠甲似地，表面有土黄色光华流转不休，给人一种坚不可破的感觉。

　　“化铠？听说这可是土属性圣之力的防御圣术，没有特殊的秘法根本就无法施展出来，没想到天琴家族大少爷年纪轻轻就掌握这样的圣术了…..”

　　“这不是大少爷最强的防御状态吗？没想到那小子这么快就将大少爷逼到这种地步了…..”

　　“竟然把大少爷逼到这种地步，那青年的实力不弱啊……”

　　“天下之大，奇才果然是多不胜数啊，没想到那小子这么年轻，实力就这么强了，前途不可限量啊……”

　　看见天琴家族大少爷身体表面上的那层铠甲，周围那些看热闹的人们和天琴家族的一干护卫纷纷发出惊叹声。

　　天琴家族大少爷一脸严肃的盯着剑尘，正色道：“你的剑太快了，我躲避起来很吃力，我只有用我出最强的防御状态，你有资格作为我的对手，现在我要出全力了，你准备好。”

