    恨吗？

    百里红妆不恨。

    因为，她知道眼前这个沧桑的男人早已经恨透了自己。

    司徒衍从来都不是不愿意去承担责任，只是因为当初的一个误会，再加上岳思情卑鄙的手段方才造成了如今的结果。

    他只是一直被蒙在鼓里，如果他知晓这一切，他定然早就已经行动了。

    不需要任何人去责怪他，司徒衍自己心里已经悔恨到了不行。

    此刻的百里红妆只觉得同情而心疼司徒衍，这所有的一切都不是司徒衍所愿意见到的。

    当初的他就不该认识岳思情那般不折手段的女子，正是因为岳思情的存在，才会导致司徒衍大半生的遗憾。

    而现在，这份愧疚更加超过了以往的遗憾。

    只怕，饶是司徒衍这样的英雄人物在知晓这一切的时候也会觉得受不了吧。

    “外公……”

    百里红妆顿了顿，还是喊出了这句称呼。

    她并不反感这道称呼，而将其喊出来也并没有她之前所想的那么难。

    “这些并不是你的错。”

    百里红妆能够感受到司徒衍打从心底里漫出来的浓浓悲伤，她只希望司徒衍不要沉浸在这样的悲伤里。

    因为，这本就是他们谁都不愿意见到的。

    然而，百里红妆的宽慰并没有取得什么效果，司徒衍的心情依旧低落而压抑。

    “是我的错，这一切都是我的错！

    如果不是当年我的愚蠢，如今又怎么会发生这么多的事情？

    我对不起你，对不起你母亲，对不起你外婆！”

    司徒衍只觉得他生命中最为重要的三个女人，他一个都没有对得起！

    “外公，你也不想的，这一切的始作俑者都是岳思情。”

    漆黑如墨的凤眸闪现了狠厉的光芒，百里红妆对岳思情已经痛恨到了极点。

    如今他们所承受的所有苦难竟然都是因岳思情而起！

    这么多年来，这个变态的女人根本就是在以折磨他们为乐趣！

    她简直无法想象，这个女人究竟是变态到了怎样的地步！

    当初因为岳思情的从中作梗，外婆已经决定了离开。

    从那一刻起，外婆就已经让认输了。

    饶是如此，岳思情还不愿意放过，开始对母亲下手，对她下手！

    即便当初外婆和岳思情喜欢上了同一个男子，但是在外婆离开了之后，这一切都应该结束了才对。

    毕竟，那时候岳思情和外婆还是好朋友。

    身为好朋友，如何能够下狠心做出如此残忍的事情？

    在百里红妆看来，这岳思情已经不能够称之为一个人了，这根本就是一条毒蛇！

    见状，帝北宸亦是不由得出声道：“师父，红妆说得对，这一切都不是你想见到的，并不是你的错。

    这一切都是岳思情的刻意安排，她就是要让你悔恨终生！”

    帝北宸觉得，岳思情这是因为得不到自己想要的，所以才会想要毁了这一切。

    岳思情就是要让师父悔恨终生，看着师父痛苦，仿佛只有这样才能够的减轻岳思情自己的痛苦。

    如果师父真的沉浸在其中，那可就中了岳思情的道了！

