    佩佩向你转账4100.00。

    备注：押金。

    啧啧~~

    又来钱了！

    这丫头挺上道啊。

    不枉我给她减租...

    李洋挑了下眉，点了收款，打字回复道：“收到，佩佩。其实不用这么着急呀。等明天重新跟我签份租房合同，再给押金也不迟。”

    黄佩佩：“嗯嗯，没关系，反正迟早都要给你的。这不正好房东阿姨把押金退我了，我就转给你了。{嘻嘻}”

    李洋：“哦哦，这样啊，好吧。记得明天上午找我签合同。{得意}”

    黄佩佩：“嗯嗯，我知道了，你忙你的吧。”

    李洋：“呃....其实我也不是很忙。”

    奇怪....

    这丫头怎么了，平时也不是这种语气啊。

    难道我成了她房东，她有点怕我了？

    李洋心里疑惑。

    他并不知道，自己拥有十套房的事情，对黄佩佩的“冲击”有多大。

    十套房子！

    价值两千多万！

    整个下午，黄佩佩一直处于精神恍惚的状态，满脑子都是房子和票子，导致她开播不到一个小时就下播了。

    隔壁藏着一个隐形富豪，想必谁都无法淡定。

    就更别说，像黄佩佩这种“现实”的小女孩了。

    她努力直播，拼命赚钱，做梦都像有个“好”大哥守护自己。没成想，这个“好”大哥就住在隔壁，与自己朝夕相处，而自己却有眼无珠，简直愚蠢至极。

    再想到与李洋平日相处的点点滴滴，黄佩佩只感觉心力交瘁、患得患失，恨不得找个地缝钻进去。

    她多次用言语打击、嘲讽李洋，还时不时的对李洋说教，简直是把通往捷径的道路给堵死了。

    现在想想，是多么的可笑。

    我们不是一路人...

    我们俩没可能....

    你这种三无人员，不要对我有非分之想....

    天呐，自己简直像个笑话。

    呜呜~~

    死李洋，臭李洋！

    你明明是个富二代，为什么要在我面前装穷呢？

    主卧里，黄佩佩死死咬着下唇，脸色嫣红，娇艳欲滴....她深吸一口气，调整了下心态，打字回复道：“哦？那你在干嘛呢？一下午都没见你出门...”

    说出来你可能不信...

    我在玩系统啊。

    李洋当然不会这么说，回复道：“我还能干嘛？打游戏、发呆、看直播、刷抖音.....反正无所事事呗。这些你还不清楚...？{嘿嘿}”

    黄佩佩：“我...我哪知道呀，我又不是你什么人。{无语}”

    李洋：“嘿嘿，你是我的室友兼房客啊。来来来，叫一声房东哥哥..听听。”

    黄佩佩：“唔~~房东哥哥。{委屈}”

    李洋：“{大笑}真乖~~”

    黄佩佩：“房东哥哥，打算今晚都不出门了吗？”

    李洋：“不是呀，我有点饿了，准备出去吃饭。你呢？要不要一起？”

    黄佩佩：“啊？？我刚点了外卖....{可怜}”

    李洋：“哦哦~~那太遗憾了。”

    黄佩佩：“唔，你去吃吧。下次我请你。”

    李洋：“啧，突然这么大方，不想你啊。”

    黄佩佩：“哼，谁叫你是人家房东哥哥呢。”

    李洋：“哎呀，还有这种待遇，不错不错。行了，我要出门了，回见。”

    黄佩佩：“嗯嗯，你去吧。对了，我一会儿开播，有时间话...来支持一下哦，土豪房东哥哥。”

    李洋：“没问题，我给你凑个人气。”

    想到系统白给的10万鱼翅，欣然答应了。

    这十万鱼翅算是一笔巨款了，李洋不仅可以“装”一把土豪，还能想办法套现，简直不要太爽。

    退出聊天框，李洋换了套衣服，准备出门。

    当他走出卧室后，却没有第一时间往房门走去，而是在黄佩佩的门口停了几秒钟。

    眯起眼睛，气沉丹田，脑海里浮现出黄佩佩的身影........运用起刚学会的《无极功》。

    叮~~

    这时，眼前弹出一个透明的窗口。

    人物：黄佩佩。

    种族：人类。

    年龄：22。

    资质：黄级（中等）。

    灵根：无。

    身体状况：良好。

    心动指数：三星半↑（五星满）

    建议：可暂时收为道侣，对宿主提升资质有一定帮助......

    ........

    啧啧....

    这就是《无极功》的正确开启方式。

    很好很强大的功能之一....

    有了无极功，以后能避坑啊。

    李洋勾起嘴角笑了笑，有点玩味、有点邪魅。

    随后，目光看向另一间南向次卧，心里默默念叨着林爽的名字。

    而这时，房门突然被打开。

    就见穿着吊带、短裤，头发糟乱，一脸倦容的林爽从里走了出来。

    “呃....起来了。”李洋有些尴尬的打了个招呼。

    “嗯~~”林爽应了一声，完全没有搭理李洋的意思，直径向卫生间走去。

    两人不太熟，平时也不说话。

    李洋并不建议林爽对自己无视的态度，见林爽进入卫生间，他走到冰箱前，顺了一瓶草莓味的元气森林，就出了门。

    系统窗口。

    人物：林爽。

    种族：人类。

    年龄：24。

    资质：黄级（下等）。

    灵根：无。

    身体状况：患有抑郁症。

    心动指数：一颗星↓

    建议：可当做炉鼎，帮其治疗病症，或许有意外机缘.........

    ......

    我去~~

    玉玉症！

    没看出来啊。

    这妮子平时冷冰冰的，原来是有病啊。

    唉~~

    长得这么水灵，怪可怜的....

    老夫勉为其难帮她一下？

    李洋心里想着，撇了撇嘴，随手从系统空间拿出一个白色瓷瓶，从里到处一颗褐色丹药，丢入口中。

    这是修身丹，可强身健体。

    这丹药暗含光泽，内涵能量，入口即化，味道像巧克力豆。

    一颗丹丸下肚，感觉全身充满了力量。

    【宿主服用了黄级上品修身丹，体质+10。】

    【宿主再次服用了修身丹，效果减半，体质+5。】

    【宿主再次服用修身丹，体质+5。】

    【....................................，效果再次减半，体质+3。】

    【体质+3。】

    【效果再次减半，体质+2】

    【体质+2。】

    【体质+2。】

    【效果再次减半，体质+1。】

    【体质+1。】

    【叮，宿主的体质提升至94。】

    【注意：宿主短时间内服了用大量丹药，出现了抗药性。请24小时内不要服用其他丹药......】

    一股脑吃了十颗“巧克力”丸，李洋感觉有些意犹未尽，他还想试试养颜丹的效果，可惜身体不允许了。

    坐电梯下楼。

    走出小区，前面是几栋写字楼。

    在写字楼下面有不少超市和餐厅，他从系统白piao的两套商铺就在这边。

    走进一家超市，买了两包黄鹤楼1916，就在付款扫码的时候，微信响了一声。

    丝贝添加您为微信好友。

    备注：您好，我是2501的租客。

    嘿嘿....

    又来钱了。

    。。。。。

     ps：新书上传求票票收藏打赏支持，晚上还一章。

