    “额，可以，当然可以。”

    陈天显然没想到自己这儿子竟然这么快就要利用少主的身份索取家族资源。

    但是他们也不在意，以陈锋的修炼天赋，即使现在如大家所说的达到炼体境三重，修炼起来又能消耗多少资源？

    任由他支取便是，只要稳住田江月，让田江月满意，以她轻松击杀大长老的实力，定然能帮助陈家更上一层楼。

    正巧遇上叶家被灭门，大家都在明里暗里地瓜分叶家的地盘和产业，这过程之中难免会有冲突，家族中必须有个强大的战力做底牌，否则根本没有底气去跟别人争。

    陈锋懒得在乎他们的想法和利益算计，反正他的目的也达到了，家族宝库里的资源虽然不值一提，但是也足够他现阶段使用了，聊胜于无。

    陈锋也不在乎这些家族高层的看法，带着田江月就朝宝库走去，目的性极强。

    接下来的三天里，他和田江月就没从宝库里出来过。

    众人也不敢去打扰，这可是两个凶人，比起之前主事的大长老和陈龙父子的乖张跋扈，田江月则是一心护着陈锋，杀伐果断，杀人都不找理由，不提家法，谁敢去触霉头？

    三日后陈锋二人走出宝库，陈锋的脸色有些苍白，田江月则是红润饱满，整个人看上去更加娇艳。

    “我去，少主该不会被榨干了吧？”

    “这还用说，明眼人都看得出来好吗，一个明显油尽灯枯，一个则是得到了滋润灌溉啊，啧啧～”

    “真是伴君如伴虎啊，这母老虎，你们说少主还能撑多久？”

    陈家人私底下议论纷纷，热闹得不行，唯独陈锋不知道自己被误会了，他们大老远一看到陈锋就赶紧闭嘴收声。

    陈家大殿。

    “家主，不好了！”

    突然一名陈家中年男子慌张跑来。

    “慌慌张张成何体统，又是慢慢说，天又没塌下来。”

    正在与陈天议事的几名长老不悦地说道。

    中年男子不但没有平静下来，反而苦着脸继续叫道：“各位长老，家主，天塌了啊！”

    这让几个陈家高层心中一惊，看来真是出大事了。

    “出什么事了，快说。”

    “宝库，宝库……”

    宝库是一个家族的重地，如果宝库出事，那确实是大事，这让几人心中一惊。

    “宝库怎么了？”

    “家主，宝库空了啊……”

    “什么！？”

    几人异口同声，宝库空了，那可是陈家几十年的积累啊，怎么可能说空就空了呢！

    “这是怎么回事，你负责看管宝库，竟然发生这种事，简直罪该万死！”

    陈天说完赶紧带着人赶往宝库所在。

    途中那名男子哭丧着脸说道：他和不少人都看到少主和少主夫人今天从宝库里出来了，少主面色苍白虚弱，少夫人面色红润，气息强大，在两人离开后，他才敢进去清点资源，可是进去一看，里面几乎空空如也！

    几人很快来到目的地，发现果然是一副家徒四壁的场景，宝器、灵丹妙药、灵石等等全都化成了废渣，一看就是被吸走了灵气，几十年积累的资源没了。

    这可是整个家族赖以生存的底蕴啊！

    陈天和几名长老顿时双眼一黑，险些昏倒过去。

    陈家的天算是塌了，没有了财力，以后他们如何修行？

    “我低估了我这个儿子啊……”

    “不，家主，我们低估的是田江月，大家都见她面色红润，气息强大，而少主面色苍白，显然是此女不知得了什么造化，修炼起来天赋异禀，不仅消耗了整个宝库的资源，甚至还采补了少主的精气……”

    陈天闻言深感后悔，他之前只觉得成修炼消耗不了多事少资源，却没想到田江月如此恐怖。

    “家族，大喜，此乃我陈家大喜才对！”

    就在众人呜呼哀哉之际，突然有一名长老似乎想到了什么，突然惊喜起来。

    “此话怎讲啊？”

    陈天苦着脸，不解地看向这名长老，其他人亦是如此。

    “你们想啊，以我陈家宝库的资源，如果全部堆在一个人身上，只要这人天赋不差，定然能将他的修为堆到炼体境六重，更不用说田江月得了造化，天赋异禀，这些资源被她尽数吸收去，她的修为说不定已经达到炼体境七重初期了！”

    这名长老可以说是一语惊醒梦中人。

    众人闻言很快就明白了其中的好处，炼体境七重强者是什么样的存在？

    之前的天幕城第三大家族，叶家，最强者也仅是炼体境六重巅峰。

    如果田江月真的达到炼体境七重初期，他们陈家都能和萧家叫板了！

    “快，快去找月儿了解一下情况，我陈家是存是亡，就看她了！”

    即使田江月没有达到炼体境七重初期，哪怕达到六重巅峰也行啊，那也是稳坐天幕城第三强者的宝座，有这份武力在，空虚的宝库很快就能重新充盈起来。

    此时的陈锋并不知道陈家高层的混乱，他只知道这回够那些老头哭天喊地的了。

    这次闭关三天，他吸收了陈家宝库里所有蕴含灵力的东西，修为突飞猛进，从炼体境五重初期跨越六重、七重，一举达到炼体境八重巅峰，距离炼体九重的大成境界只差临门一脚。

    这一世的修炼速度可是要比前世快得多了，这一世他要更加强大，不断打破前世自己的纪录。

    今晚，他便要以炼体八重巅峰的修为，去融合道冰本源碎片！

    如此疯狂的想法要是被那些有见识的强者知道，恐怕会认为他是个白痴。

    现在最重要的，是先把身体的状态调整到巅峰。

    这三日里他不仅自己修炼突破，更是用自己的精血滋养田江月，让她的实力也实现飞跃，达到炼体七重巅峰，这也是陈锋面色苍白的原因。

    却被不明所以的人以为他被田江月在那方面榨干了。

    要想短时间内恢复精血，朱长盛手中的千年血参就是一个不错的选择，三天过去，那家伙的伤势应该好一些了吧？

    他带着田江月再次来到万宝阁。

    却发现平日里门庭若市的万宝阁此时无人敢进，门外有武者阻拦，一个个凶神恶煞。

    “滚，今日万宝阁不开业。”

    陈锋只是往门前一站，就被人守门的武者呵斥。

    “小兄弟快躲开吧，他们是萧家的人，小心惹祸上身。”

    有个好心的美丽妇女见陈锋生得俊俏，便出言劝道。

    那些守门武者见大家都忌惮他们，眼神中的傲色不自主地流露出来。

    然而还没等他们享受优越感，陈锋的巴掌就来了。

    只听几个啪啪声响起，这些武者全部翻飞倒地，脸都被打烂了，惊恐地看着走进万宝阁的陈锋。

    “我的天啊，这青年是谁，竟然敢打萧家的人！”

    “我认识他，他是陈家那个废物陈锋，和万宝阁的朱长盛是出了名的废物二人组。”

    “他就是陈锋？你确定吗，刚才那几个巴掌换做我都接不住啊。”

    那人不信，如果陈锋这样还叫废物，那他算什么？

    但是很快陈锋的身份就被更多人证实，毕竟陈锋在天幕城还是废到出名的，其他家族的同龄人都以欺负他为乐。

    在陈锋的身份被确认之后，大家心中只有一个想法：废物陈锋打了萧家地下人，他怎么敢的啊！

