    “哈哈哈，真不愧是百里家的智囊啊，百里遥这都让你发现了吗？了不起啊！你不要用这样的眼神来看我，事到如今，我自然是要承认的，不错，你日月门之所以会灭门，这全部都是我做的，这又如何？你能把我怎么样？但是这可怨不得我，谁让那百里真有些时候手段过于的狠辣了，对于这一点，我自然是要好好的利用一番的，真是要怪的话，那也只能说你太傻，看不清，被我利用了而已，你要是想问，为什么在你醒来的那一刻，看到的是杀气腾腾的百里真，真是一个蠢货，这自然是我动的手脚了！”

    “难道你都是不知道，我们魔域八怪对于幻觉都是有着极高的天赋的吗？制造一些幻觉，真的是太容易了，我原本想着借助你的手干掉百里红妆，只要百里红妆一完蛋，那么这百里家就完蛋了，可是让我没有想到的是，最先发现我异常的人竟是你百里遥，我必须要承认一点，之前我是真的小看你了，只是即便你现在知道了一切，但也没有办法做任何的改变，这样也好，你既然来了，那么今日咱们就一起死！”

    此刻大地突然是震动起来，更是从地面生出一根根巨大无比的石柱，这每一根石柱上都是有着一些纹路，现在还看不出是什么，但这些纹路真是让人很不舒服，“知道吗？为了准备这些纹路，我可是花了很多年了，百里遥你应该是知道这是什么东西吧？”

    “缚灵柱，你为了要毁掉百里家竟然是要动用你魔域的禁招了吗？”这缚灵柱是魔域禁止使用的招式，原因就是这一招过于的厉害，一旦释放，那么周围所有修炼者也好，植物也好，只要是有灵气的都会被束缚住，成为施展者的棋子，但是相对的，施展者在此之前已经是将自己的灵魂交给了这缚灵柱，如此他才能催动如此多的灵魂，这一招是穷奇的绝技，曾经他以此招给轩辕氏和蚩尤造成了很大的麻烦！

    当穷奇被封印了之后，所有的人都认为这一招那是绝对不会再出现了，可是谁都没有想到，这过了千年时光之后，这一招竟然又是出现了，虽然在运用上阳远远不及穷奇熟练，但也是异常的强大了，这缚灵柱的威力是根据使用者的修为而定的，这阳在魔域八怪中排行第二，修为此刻已经是达到了破茧融合之境界，在实战能力上远超长安，即便是百里遥都不如他！

    顿时，这周围所有的灵气都是变成了一道道的绿光，汇聚在了四根石柱之上，石柱上的诡异纹路此刻是亮了起来，这个时候，大家才看清楚，这石柱上的诡异纹路是什么，竟然是上古四凶，穷奇、梼杌、混沌、饕餮，一旦灵气注满四凶的全身，那么四凶的灵体将会破柱而出，为阳所用，到了那个时候，这人就真的变得异常的难以对付了！

    “不要想着抵抗，现在这样的一种情况，任何的抵抗那都是没有用的，，你们马上就知道知道，什么是肉体和灵体分离的滋味儿了，谢长安当日你重创我们兄弟，自然就应该知道迟早会有这么一天的，只是你应该是没有想到，这一天会来的这么快是吗？你的真气果然无比的浑厚啊，这中了缚灵柱的人，他们的真气都会在瞬间吸干，可是这么多年以来，就只有你是不一样的，但是这样才有趣不是吗？

    你这样的男人要是就这么容易死了，那么我也就不用费这么多的功夫了，我现在突然明白，为什么当日穷奇大人对你如此的看重了，这一份待遇我们兄弟八人可是没有的，可是他穷奇能有今日，能成为魔域之王这都是我们兄弟的功劳，但最后这个男人也不过就是传授了我们一些粗浅的真气之法而已，你们一定是很想知道，这缚灵柱我是怎么得到的对吧？

    这自然是偷来的，为了得到这心法，我可是花了不少的功夫呢，将我这一生说的恶心的话都是说完了，但是现在看来，这所做的一切那都是值得的，我知道穷奇喜欢听一些好听的，那么我就每天说给他听，时间长了，这穷奇对我的信任也就增加了，我自然是在这个过程中一点一点的学会了这缚灵柱！

    我曾对穷奇起誓说一旦自己神功大成，将会为穷奇大人赴汤蹈火，哈哈哈，这话你们可是相信吗？这言语无比的真挚啊，到最后我都是相信我自己就是这样的人了，可是我的心中知道，我不可能做到的！他穷奇能成为魔域之王，难道我便是不能吗？现在看来，谢长安这世上最了解我的人竟然是你，你之前说的不错，我就是一个很有野心的人，我就是要成为这魔域之王！

    现在我的这目标马上就是要实现了，看看现在我的，力量是空前的强大，即便是轩辕氏来了，也不能是我的对手了，你的脸色现在终于是有些苍白了，这很好，看看你身边的百里红妆吧，他现在真气流失的很快，用不了多久，他就会变成一个死人，现在八大门阀在我的眼中算什么，阵法生你的脑子和你的师傅相比，真的是差太远了！”

    “你这样的人根本没有资格死在我的手上，我知道你们日月门的规矩是什么，应该是凡我日月门中弟子皆不能与魔域之人往来，哈哈哈，这一条规矩，你若是好好的遵守了，我自然是打不进来了，你老子的实力还真是可以啊，居然用叠加阵法将我打伤，在最后一丝真气散尽之前，对百里真发出了信号！我原本是打算将这一丝信号毁掉的，可是后来我发现，不毁掉，反而是更加的有趣！

    现在你们所有的人都是成为了我手中的玩物，我想怎么样就怎么样，其实你师傅是一个很不错的人，但是你小子被仇恨蒙蔽了双眼，什么都没有注意到，难道你之前都是没有发觉吗？在诸多弟子中，百里真最喜欢的人那就是你！

    我现在说这么多，不过就是希望你可以死个明白而已，现在你心中所有的疑惑都是解开了，你马上就要死了，你想要振兴日月门，这是绝对不可能的事情了，现在去死吧！”缚灵柱这一招有着一个最大的优点就是一旦发动之后，施展者根本就不用动，对方的灵气就会自动被吸收，此刻，石柱上的四凶样貌是越发的清晰了，相信用不了多久，四凶的灵体就会出来！

    而到了那个时候，阳的手中握有四大凶兽的力量，必然是可以横行天下，但也会造成生灵涂炭！“你真的认为你可以成功吗？这天下还不是你说了算，你真的认为百里真在死之前就什么都没有做吗？若真的是这样的话，这百里家族可能早就成为了历史，其实，说到底，这天下又有多少人可以真正的了解大哥呢，你以为他最后的那一丝真气是信号，其实不对，这一丝真气的真正作用是破坏你的灵脉。

    刚才你是不是觉得自己体内的真气空前的浑厚呢？这本身就是一种错觉，你可知道大哥在收徒的时候，会查看他们的灵脉吗？魔域之人的灵脉和天元大陆的灵脉那是不一样的，这些年你们魔域中人一直都是打着魔门蚩尤的旗号做事情，但明眼人都是知道，魔门和魔域那根本就不是一回事！

    当年要不是有你们魔域八怪和穷奇的话，这魔域早就是成为了魔门的地盘了，也不会如现在这样，大家提到魔门首先想到的就是不好，谢长安我说的可对吗？之前你打开了魔门与天元之间的通道，希望借此化解两边的恩怨，这一点很好，你击杀了魔域七怪，这件事情在八大门阀中都是传来了，不然的话，你当真认为你身上有着魔气就可以进入到八大门阀吗？

    我们都是知道蚩尤能与轩辕氏成为挚友，就足以说明，此人的人品极好，阳在你成为了大哥的弟子之后，大哥对你似乎是另眼相看，说你是天赋最好之人，不单单是可以继承他的衣钵，还可以让百里家变得更好等等这所有的一切，其实都是骗你的，他所传授给你的八极玄功本身就是有缺陷的，只是当时你对这一份力量无比的渴望，自然是没有察觉！

    你修炼这八极玄功到现在，算算时间的话，应该是有将近百年的时间了，难道你就真的是没有发现出什么异常吗？不过以你的脑子，自然是看不出来的，传给你的八极玄功在一些关键点上，少了很多重要的话，如此修炼，你的真气必然会不顺畅，但是你的根基很好，短时间内是看不出来的！

    大哥一早就看出你这个人对于力量的渴望，一旦开始了神功的修炼之后，那是绝对不会放手的，平时这些重大的缺陷都是隐藏起来了，大哥原本想着再给你最后一次机会，毕竟，你的天赋那是真的很好，若是可以走上正道的话，将来的成就将不可限量，但是这一次次的机会，你都是放弃了，你不要了！现在我就来告诉你，大哥最后的那一丝真气此刻已经是在你的体内了，你走的太远了，现在你体内的真气已经是没有任何的条理可言了！

    大哥的最后一丝真气就如同是钥匙一般，打开隐藏在你体内的缺陷真气，还有你一直都是看不上的日月门门主，其实他从他那里得到的阵法，也是有着重大的缺陷的，这缚灵柱马上就会发生变化了，你既然是无比的渴望力量，那么最后必然会被力量所吞噬！”

    这一切的一切原本百里遥也是不知道的，但是在看到了大哥暴毙的那一刻，他就觉得此事不寻常，因此，一直都是在暗中的调查，大哥中的那一掌虽然是无比的霸道，但是气息过于的诡异，不是降魔掌的纯正之气，如此看来，下手之人一定不是红妆了，但他还是要让红妆回来，毕竟他才是家主的继承人，更重要的一点是，只有红妆回来了，那么真正的凶手才会放松警惕，而事实证明果然如此，后来，百里遥在大哥修炼的密室中，发现了这所有的前因后果！

    幸好他是及时的赶到了，不然的话，这阵法生岂不是真的要犯错了吗？”阵法生，你一定要相信，你爹爹与大哥那是结义兄弟，难道你都是不知道的吗？在天元大陆背叛兄弟朋友的人将会不得好死，这是规矩！

    是的，之前的阵法生是真的忘记了，他现在心中是羞愧的，原来事情的真相竟然是这样的，自己这些年被人利用，刚才险些是犯下大错，要真的是大错铸成，自己当真是玩死难辞其咎了！“阳，亏我之前是那么的信任你，想不到事情竟然是如此，你将我骗的好苦啊！”

    “哈哈哈，百里遥你可真是会说啊，你认为你刚才说的这些我就会相信吗？我现在功力马上就是要大成了，一旦神功大成之后，你们所有的人都将不是我的对手，现在你说的这些不过是为了保命而已，但是你现在不管是说什么，那都是晚了！”

    “世人都知道，百里家的人一向都是言出如山，这话既然是我说的，那么就一定是真的，奉劝你一句，不要再运气了，现在你体内的真气如同是一团乱麻，如今更是强行运转缚灵柱，最后死的人一定是你！”

    少时，阳的脸色果然是变得极为的难看，他体内的真气全部都是爆发了出来，自己竟然是压制不住，更为诡异的是，缚灵柱上的四大凶兽此刻终于是破柱而出，将阳包围了起来，虽然是只有少部分的灵体力量，但这四大凶兽昔日是何等的强大，现在阳根本就是没有任何的办法的！

    他被吞噬了，现在连一点儿还手的余地都没有，一个充满了野心的人，其实根本就不能活在这个世界上！

