    这时，姚茹下楼来了，她和姜雨柔交换了一下眼神。

    姜雨柔会心的放下杯子，主动过来拉住了姜若悦。

    “悦儿，我带你去楼上看看我的闺房，布置得可漂亮了。”

    贺逸侧了侧身，看着被姜雨柔拉住的姜若悦，皱了一下眉毛。

    姜东劝道:“阿逸，柔儿熬的花茶不错，你喝着试试看。”

    贺逸面前的一杯茶，他一口没动。

    贺逸回头来，漠然婉拒了。

    “我不喜欢喝这些东西。”

    姜若悦知道姚茹和姜雨柔憋着坏招呢，不过她现在根本不怕，勾了勾唇。

    “好啊，我就去看看。”

    见鱼儿上钩，姜雨柔和姚茹别提有多高兴了，但她们都按捺住了兴奋。

    姜雨柔拉着姜若悦快速往楼上去。

    “你们继续聊，我也上楼，不打扰你们了。”姚茹对着姜东和贺逸说完，也跟上了。

    前脚，姜雨柔拉着姜若悦刚到了她精美绝伦的闺房，后脚，姚茹就推门进来了。

    门关上后。

    就如姜若悦所料，姜雨柔立马跟换了一个人一样，面上的笑收住。

    姜雨柔强势的推了姜若悦一把，姜若悦被推了一个踉跄。

    站稳后，姜若悦回过头来。

    “做什么。”

    “哼，做什么，这是我的卡，识相点，把那十亿赶紧转出来。”姜雨柔转身，从抽屉里拿出一张卡，扬了扬。

    “哦，凭什么给你？”姜若悦漫不经心的开口。

    “呵，凭什么，就凭你刚刚喝的那杯茶，你不知道吧，你那茶里面，我放了一种东西。”

    “什么东西啊？”

    姜雨柔重声，“自然是一种要你命的东西，它叫无子药，吃了她，你以后都不会有自己的宝宝了。”

    “这药，这么厉害？”

    “那是当然，这药是我舅舅研发的，吃了它，对你的子宫伤害极大，如果你现在把钱转出来，你还有救，但你若是不转出来，你以后就是一个不完整的女人了。”

    姜若悦垂眸，面色发冷。

    原来那药，竟然如此可怕，这二人还真是不一般的狠毒。

    “怎么个有救法？”姜若悦故意变得担忧起来，摸了一下自己的肚子。

    “只要你把钱转出来，我们立马送你去找我舅舅，他那有治疗的药物。”

    “奥奥，原来如此。”

    把钱转给她们了，会送她去治疗？当她三岁小孩呢，卸磨杀驴，才是姚茹的惯用手法。

    姜雨柔突然感觉不对劲，姜若悦刚刚还露出来很担忧的样子，现在怎么一点也不害怕了。

    什么叫，奥奥，原来如此。

    姜雨柔纳闷。

    “你怎么一点也不害怕？”

    姜若悦反问道:“我害怕什么？”

    “姜若悦，这可不仅意味着你不能有自己的宝宝了，还意味着要失去你现在的身份，要换做平常家庭，还可以去福利院领养一个，但贺家这种豪门望族，怎么会允许你去抱养一个别人的孩子，你会立马被踢出贺家的。”姚茹非常重点强调起来。

    姜若悦走了几步，拿起化妆台上的一只白色羽毛，晃了晃。

    “知道啊，不能生孩子，对于我们女性来说，确实挺遗憾的，也打击挺大的，但是这跟我没有关系，我可以生的呀，我不担心。”

    姜雨柔忽然捂了一下肚子，她感觉肚子一阵抽疼，怎么回事，自己又没吃不干净的东西。

    还有，姜若悦怎么还跟没事人一样，肚子疼的，不应该是她？

    “柔儿，你怎么了？”姚茹关心道。

    “没事，刚刚肚子疼了一下，妈，赶紧让她把钱吐出来，那可是十亿。”

    这才是她们的正事。

    “姜若悦，你装什么傻，赶紧把钱转出来，难不成你真想被贺家赶出来。”

    “那有问题的一杯茶，不是姐姐喝了吗？姐姐刚刚肚子疼，看来就是药效起来了，天呐，姐姐，你还不去医院看看，恐怕你以后都不能有自己的宝宝了奥。”

    “什么，姜若悦你说什么？”姜雨柔大惊。

    “实不相瞒，我刚刚在厨房看到姐姐下的药了，还注意到，装那杯茶的杯口有一个小小的缺口，　姐姐，你自己在那下的药，都没注意到吗？”

    姜若悦朗朗说完，整个房间都安静了下来。

    “柔儿，她说的是真的？”

    姜雨柔面色苍白极了，摇了摇头。

    “妈，我记不清楚了，我根本没观察那个杯子，都是那个该死的仆人进来，把我的杯子搞混了……好疼……可能真的是我喝了那杯茶了，妈，我肚子好疼，跟刀子在刮一样。”

    姜雨柔额头上立马冒出来一串冷汗，药效大起，人也站不住了，扶着化妆台，捂住肚子，摇摇欲坠。

    姚茹也不淡定了。

    “怎么会这样，那药怎么会被你喝掉了，完了啊。”

    “妈，我们快去医院，不然就来不及了，我不能失去生育的功能啊，我还没有结婚。”姜雨柔惊慌失措起来。

    “我马上带你去医院。”姚茹立马上前扶住了姜雨柔，往门口走去，边走，不忘放话。

    “姜若悦，我宝贝女儿，要是有一点闪失，我饶不了你。”

    姜若悦轻轻耸了一下肩膀，面对狼狈的二人，

    “等着你们回来哟。”

    这就叫搬起石头砸自己的脚，自作自受。

    楼上忽然一阵轰动，姚茹摔开门，扶着姜雨柔匆匆从楼上下来，仿若天要塌了，大喊着。

    “赶紧给我备车去医院。”

    楼下的贺逸和姜东都侧身，看向楼上。

    贺逸下意识的握拳，以为是姜若悦出了什么事。

    但看到的是姜若悦慢慢从楼上的一间卧室出来，她一脸的淡定，跟什么事也没发生一样，自顾自的往楼梯下来。

    贺逸拧着的眉头，舒展开了。

