    秦风的话让那暗神面色巨变，他真的没想到秦风会知道他的秘密，还会制订出如此周密的计划。

    一边想着，他身上直接爆出一团黑雾，接着弹身想走。

    但就在同一时间，周围突然发出一声闷响，接着整个地下大殿全部被火焰包围了起来。

    “啊！”

    暗神的能量撞到那火焰，惨呼弹回，看向秦风的表情更为惊讶了；“你……你竟然融合了混沌之火？”

    秦风笑笑：“是啊，惊不惊喜，意不意外？”

    暗神气的大怒：“秦风，你这个卑鄙小人，我跟我拼了，全都给我上，灭了他。”

    暗神一声大吼，周围那暗天宗的一众人急急就想上前。

    可是他们脚步刚刚一迈，直接定在了当地，发现自己根本动不了了。

    这让众人惊的大呼出声：“啊？这……这是怎么回事？”

    秦风微微摇头：“不要急，这是空间禁锢之术，我早说过了嘛，我是界主，这是我的世界，你们想反抗我怎么现实？”

    说到这里，他也转头看向了暗神：“包括你，我看你还是乖乖的让我把你融合掉吧，不然你可是要受很多苦的。”

    暗神被秦风说的怒不可揭：“你……我这个卑鄙小人，我倒要看看你有多少本事。”

    一边喊着，他身上黑雾暴发，直直撞向了秦风。

    秦风不屑一笑：“垃圾，到了现在你还不死心，今天我就让你知道知道啥是神的能力。”

    话落秦风手中一道能量打出，直接跟暗神的能量撞到了一起。

    不过两人的能量相撞，并没有发生什么爆炸，而是秦风的能量直接进到了对方的能量当中，像是一个巨大的抽气机一样，很快把对方的能量给吸收了。

    “啊？”暗神看的大惊：“你……你竟然拥有混沌能量？你是那位大能转世？”

    ‘转你妹啊，老子修的就是混沌能量，所以才有了混沌之火和混沌之水，不然你真当啥人都能融合那两样东西啊？’秦风不屑的撇撇嘴，接着又打出了一道火焰。

    火焰迅速撞向暗神，接着迅速变大直接把神包裹在了其中。

    “啊！”

    暗神吓的惨叫出声，接着开始和力挣扎起来；“不要，秦风，不要杀我，我服了，我服了，我以后做你的仆从好吗？你让我干啥我就干啥？”

    “饶我一命，饶我一命吧？我毕竟是以前的地下十大神之一啊，修为真的不易……”

    他不停的哀求着，可惜秦风根本不给他机会，暗神这上货不是真的多强，特别是对于现在的秦风来说，真打败对方一点也不难，最难的就是抓住这个家伙。

    现在好不容易弄住了，真要是一时心软放跑了，后面怕是想抓都抓不住了。

    一边想着，秦风直接将一道混沌之力打了过去，开始吸收起了对方的能量：“呵呵，暗神，不要再试图挣扎了，其实你被我融合才是最好的选择。”

    “只有这样，才是你生命最在的价值，我得到你的能量，还会得到你的记忆，以后你的仆从就是我的仆从，同样我也会将暗黑之力发展到极致。”

    “你想想那样多好，虽然你死了，可是你也会成为我能量的一部分啊？”

    秦风耐心的解释着，但暗神这会却是抓狂了；‘放屁，秦风你说的好听，那你怎么不死，怎么不让我融合你的能量？’

    “你这个卑鄙小人，放开我，不要吸收我的能量……”

    他一边暴喊着一边用力的挣扎着，而这地周围一帮暗天宗的弟子也傻眼了。

    他们加入暗天宗成为了暗神的仆从，一直以为暗神是多么的无敌，可是现在面对秦风，他们才发现他们心中的神是如此的弱小和无助。

    秦风到底有多强，怎么会如此轻松的碾压暗神。

    秦风看到暗神挣扎的样子，也笑的越发开心了：“小暗子，你这是干啥，怎么还急眼了？你打不过我我有什么办法，做为一个曾经的地下神明，你怎么连弱肉强食的道理都不知道？”

    一边说着一边加速了能量的融合。

    “啊！放开我，秦风，我错了，我错了，饶我一命吧，真的饶我一命吧，我不想死啊。”暗神这下彻底崩溃了。

    他等了无数年才复活，还建立了暗天宗，本以为可以大展宏图一统世界了，却不想现在要彻底毁灭了，特别是身上那黑暗能量的迅速消失，更让他有种要被抽光的感觉。

    “嘿嘿，小暗子，不要这样，死亡其实是一种解脱，也是你另一种方式的永生。”秦风坏坏笑道，直接一股强力将对方包裹了起来。

    这下暗神想说话都说不了了，开始不停的变幻，没一会神魂都开始崩溃，渐渐的最后一丝能量消失，彻底被秦风融合掉了。

    融合完了暗神，秦风感觉到修为再次精进，为了防止发生意外，他更是将那混沌之火的圈子进行缩小，把地下大殿整个烧了一遍，一直到确定没有任何残余的黑暗能量了，这才安下了心来。

    而此时系统的声音也响了起来；“恭喜主人完成暗神融合任务，奖励积分十万，另外由于主人融合了暗神、邪神。怨神之力，现在获得技能界内轮回和黑暗跳跃。”

    “嗯？界内轮回？那是啥？”秦风听的一愣。

    系统：“界内轮回指的是你可以在我的界内建立一个轮回之殿，这样的话，你界内死去的生灵可以通过轮回进行转世，就相当于传说中的地府。”

    秦风：“啥？你的意思是我可以建立一个地府了？那以前的地府是真的存在的吗？”

    系统：“当然是，其实所谓的地下十大神就是以前的十殿阎罗，他们控制着地下世界，控制着人死后的生灵，可以在地下为所欲为。”

    秦风：“擦！那当初他们为什么被灭掉？”

    系统：“因为他们掌控了这种力量开始越来越胆大，完全凭各人喜好做事，让世界多出太多不公，后来那界主大能想让他们改正的时候，他们还不改正，这才引来大能之怒灭掉了他们。”

    “其实就是后来，地下轮回也一直是他们的属下掌控，不过你既然统一了三界，让三界成了一界，那些他们以前的手下只能化成各种地下生物了，就像是暗魔、怨神的怨鸟等等……”

