    客栈里，杨铁心涕泪俱下。

    “道长，那金国小王爷邀请你们去王府，请务必带上我……我一定要弄清楚，她究竟是不是惜弱……如果是，我只想问她一个问题。”

    王处一虽是出家人，但也被杨铁心的痴情所打动，不由得长叹不已。

    然而，郝健却脱口而出道：“别问，问就是爱过。”

    杨铁心：“……”

    穆念慈：“……”

    王处一：“……”

    一时间，三人的情绪都不连贯了。

    原本悲伤的氛围，一下子就不对劲了。

    郝健有些讪讪道：“那个，你们继续，继续……我不插嘴了。”

    杨铁心惆怅的看了一眼郝健，若是放在十八年前，以他的火爆脾气，怕是当场就要施展一套杨家枪。

    可现在，经历了生活的毒打之后，杨铁心早已经变了很多。

    只是叹了口气，找回了一下情绪，便接着道：“改嫁也好，变心也罢，为何她连她的娘家都不回去看一眼，哪怕报个平安啊……”

    性格颇为激烈的王处一，一时间亦是有些义愤填膺，“啪”的一掌……

    四人面前的桌子……

    碎了。

    “贫道虽是出家人，亦知羊羔跪乳！若真如此，这大金王妃，其心可诛！”

    郝健出神的看着面前的桌子，幽幽道：“道长，这桌子可不是你们重阳宫的，你得赔。”

    王处一：“……你能不能关注一下正事儿？一张桌子，贫道虽然很贫，还是赔得起的……”

    郝健嘿嘿一笑，“好啦好啦，正事正事儿！”

    “道长，所以还请你们务必带上我，否则杨铁心死不瞑目！”杨铁心红着眼眶道。

    “还有我，我……我也要去！”穆念慈亦是道。

    “这……”王处一有些为难，他很清楚，赵王府绝对是宴无好宴，单看今天那三个高手已然颇为棘手，偌大的赵王府，称之为龙潭虎穴也不为过……

    若只是他和郝健赴宴，不说别的，全身而退的把握还是有的。

    可要是带上杨铁心父女，难免顾虑多多……

    但他也明白，这即便不带他们，这父女俩也必然会自行前往……

    思忖良久，王处一又看了一眼郝健。

    郝健自然明白王处一的顾虑，如今的金国赵王府，欧阳克等五大高手齐聚，同时还藏着一个梅超风，在五绝不出的情况下，任谁去都讨不了好处。

    原著中，赵王府剧情中，江南六怪、丘处机、王处一、马钰，这么多正道高手才勉强和赵王府群雄旗鼓相当。

    当然，话又说回来了，若是正面乱战，全真七子三大高手外加江南六怪其实并不惧赵王府一帮黑道豪雄。

    但江湖上的事情，往往光明正大打斗的少，暗箭伤人，以众敌寡的多……

    等正道高手汇聚之时，全真教丘处机、马钰、王处一早已被各自暗算受伤，若无江南六怪援手，甚至有可能殒命当场……

    “道长，我觉得吧，带上杨大叔和穆姐姐也无妨，不过，咱们不能这么快就去赵王府……怎么着也得做点准备，摇点人手策应吧？”郝健微微一笑。

    揭开完颜康的真正身世，当然要在双方高手汇聚一堂的时候……

    王处一微微颔首，“理应如此，事不宜迟，贫道这就联络在附近的师兄弟，若是丘师兄在，得见昔年好友，必定欣喜若狂！”

    ……

    当下，两人便分头行事。

    王处一自去用全真教联络方式找帮手，至于郝健，自然是找小郭同学了。

    如果要闯赵王府，杨铁心必然要寻包惜弱。

    郝健和王处一要和赵王府群雄中路对线。

    小郭同学陪着杨铁心偷塔那自然再合适不过了……

    至于说怎么找郭靖……

    郝健觉得，此时的郭靖八成正和黄蓉于湖上相会呢！

    来到城外，风雪越发的大，不过郝健如今内功有成，自然无惧风雪。

    一路疾驰了将近十里，便看到远处水光闪动，赫然是一方湖泊。

    湖边一排排的梅树，此时梅花带雪，皎洁非常。

    来到湖边树林之中，还没看到小郭的身影，反倒听到了一阵争吵之声。

    “都落到这幅田地了，还摆什么大师兄的架子？大家半斤八两，你还不是在半空荡秋千？”

    “踏马的，刚才你若不是胆小逃跑，咱们四打一怎么会输？”

    郝健闻声而来，便看到四个人被吊在半空中，迎风摇晃之际，还在不住的争吵。

    “哟，空中飞舞的四串腊肉啊~~~咋地，你们在这自我风干呐？”郝健一看，便知这就是有名的龙套组合“黄河四鬼”了，不禁打趣道。

    四鬼看到郝健，不禁大骂道：“谁家的混小子，爷爷们在这修炼轻功呢！再胡言乱语，小心爷爷们打死你！”

    郝健：“……”

    特么的，都这份上了还吹牛逼呢？

    他沉吟了一下，严肃道：“还打死我？你们知道我爹是谁吗？”

    四鬼闻言，齐声道：“你爹谁啊？”

    郝健一脸骄傲道：“我爹是大夫，专治跌打损伤，还打死我？我告诉你们，打不死就治好！我娘专治内伤，爹娘合体，内外兼修知道吗？”

    四鬼之一的沈青刚闻言道：“混小子，你到底是谁？”

    郝健又沉吟了一下，作豪气状，“我是……你永远也得不到的……爸爸！”

    沈青刚气的直接在空中一阵踢踏……

    马青雄见状，憨憨道：“师兄，你先别着急，万一……他真的是你爹呢？”

    沈青刚大怒：“我草尼玛，我有这么年轻的爹吗？”

    郝健顿时就乐了，好家伙，黄河四鬼虽然是“鬼门龙王”沙通天的弟子，但明显得到了侯通海的真传啊……

    《缺心眼大法》绝对练至惊世骇俗的地步了。

    看着黄河四鬼又开始争吵了，郝健摇摇头，抬步便走。

    “喂喂，小，哥哥，快放我们下来，我们给你每人一百两银子……”黄河四鬼一看郝健要走，急忙大叫道。

    郝健头也不回道：“等鸡啄完了米，狗舔完了面，你们就下来了……”

    来到湖边，举目四望之际，便听到一缕歌声遥遥传来。

    “寂寞！家山何在：雪后园林，水边楼阁。瑶池旧约，麟鸿更仗谁托？粉蝶儿只解寻花觅柳，开遍南枝未觉。但伤心，冷淡黄昏，数声画角……”

    ……

