    “此话当真？”

    看了一眼脚边显得孤零零的四颗蘑菇，李佑的眼中闪过一丝感动之色：

    “大哥放心，小弟绝对不会白白的占你便宜。”

    话语落下，不等李承乾说话，李佑已经快速的开口了：

    “我收藏了一块极品的和田玉雕麒麟，到时候就送给大哥当回礼了。”

    “不过是几颗蘑菇罢了，不至于……”

    “大哥不必再说！”

    挥手打断李承乾的话语，李佑的表情显得极其严肃：

    “大哥愿意将此等珍奇植物送给小弟，我岂能让你吃亏？”

    眼看着李佑拍着胸脯一副‘你不收下礼物就是看不起我’的样子，李承乾忍不住叹了一口气：

    “既然如此，那我就多些老五的好意了。”

    “是我应该感谢大哥才是。”

    对着李承乾露出一丝笑容，李佑的心中满是感动之色：

    大哥虽然有些咸鱼且行事的风格有些粗暴，但至少对我的拳拳的爱护之心却是完全可以感受到的。

    拍着胸脯子说话，如果自己拥有这么神奇的植物，肯定不会舍得将它们轻易的送给其他人！

    对于李佑的想法李承乾当然是不知道的，否则的话他一定会露出一个不屑的神色，然后说出一个直戳李佑小朋友肺尖子的话语：

    小胖友，你想多了！

    系统的描述中写的很清楚：

    在营养物质足够的情况下，每颗蘑菇每天能够繁殖三颗子株……

    做为一个接受过后世高中数学教育的灵魂，李承乾很清楚的记得一个叫做‘指数爆炸’的数学函数。

    当然，这些信息全都与李佑无关，在他做出送出‘和田玉麒麟’的时候，就注定了从今天开始这座城里会多出一个悲伤的人儿。

    闲话少提，得知了李承乾会送给自己一些‘奇珍’，李佑那被下人们破坏‘好事’而导致的坏心情也变好了不少。

    接下来享用过一份普普通通的由‘长安第一厨’精心制作的‘普通’早餐，李佑的目光落到李承乾身上。

    “嗝儿~”

    通过一个饱嗝降低了自己的腹胀，李佑这才开口：

    “大哥，我想进宫拜见母后一趟。”

    从离开长安城到现在，李佑没有一刻不再想念阴妃：

    实际上如果不是昨天归来的时间实在太晚，估计李佑早就去向阴妃请安了。

    “此为理所应当。”

    李承乾对李佑的自觉很满意：

    不管是任何时候，拥有孝心的人总不会太坏！

    点点头同意了李佑的话语，李承乾这才开口：

    “王大，收拾一下马车，送老五去一趟皇宫。”

    “是。”

    听到李承乾的话语，饭桌上感刚刚从‘埋头苦吃’的状态中挣扎出来的王大认真的点点头：

    不就是去皇宫吗，这路我熟！

    “多谢大哥，在我进宫的这段时间里还请大哥照顾一下小花和另外二人。”

    看着对着自己拱手行礼时还不忘交代两句的李佑，李承乾忍不住叹一口气：

    重色轻友的东西，凭什么老黄和老王不能拥有自己的名字？

    “只要在我府上，自然没有人会欺负他们。”

    当然，除掉心中的吐槽之外，李承乾自然不会拒绝一个没有丝毫难度的事情：

    “你且放心的去吧。”

    ……

    随着李承乾的话语落下，李佑忍不住嘴角一抽：

    不知道为何，这句话听起来还特么不吉利！

    再次对着李承乾拱手行礼之后，李承乾便直接向着外面走去：

    不远处王大早就收拾好了马车正在等待。

    “烦劳王先生了。”

    坐到李承乾的专属马车之上，李佑对着王大拱拱手道谢：

    李佑绝对不会承认因为昨晚看到王大抱着一块比自己还大一圈的石雕练武才会如此客气！

    “殿下客气了。”

    闪身躲过李佑的行礼，王大笑着摇了摇头：

    “有着我家少爷的命令，小人为你效力是应该的。”

    言下之意，如果没有李承乾的命令，他对李佑的皇子身份完全不在意。

    “殿下，可坐好了？”

    听到王大的话语，李佑认真的点了点头：

    “王先生出发吧。”

    ‘啪！’

    清脆的马鞭声响起，早已适应了王大操控的马儿嘶吼一声，接着便迈开四蹄快速的向着皇宫的方向跑去……

    王大的驾驶技术加上李承乾的个人特制奢华版马车，一场不远不近的出行硬生生的被变成了享受。

    坐在丝毫感受不到颠簸的车厢之中，李佑忍不住咂吧了一下舌头：

    “没想到大哥居然有如此舒服的马车，不知道能不能让他也送我一辆？”

    话语落下，李佑不由得陷入了深深的纠结之中：

    交换发光蘑菇已经用掉了自己的‘玉麒麟’，马车又该怎么办呢？

    记得我好像还有一支红珊瑚制作的‘如意’……

    “殿下，咱们到了。”

    直到王大的声音从外面响起，李佑这才从清算自己宝贝的状态中清醒过来。

    “接下来还要烦劳你在这里等我一会儿了。”

    “殿下尽管上路，小人自然直到该怎么做。”

    ……

    这难道就是传说中的‘有其主必有其仆’？

    听着从王大口中传出的同样不吉利的话语，李佑忍不住叹一口气：

    罢了，我李佑乃是当朝皇子，岂会因为几句话就变得倒霉？

    念头运转之间，李佑已经迈开脚步向着宫内走去，王大身为仆从，在没有获得特殊召见的情况下是无法进入的。

    “本殿下要去拜见母后，尔等还不让开？”

    “殿下请进。”

    直到李佑走出一大截之后，负责守门的两个士卒这才对视一眼。

    “老三，你有没有发现这位殿下今天有些不一样？”

    “有什么不一样？”

    听到同伴的问话，脸色稍微白皙的士卒忍不住一愣：

    “难道是因为他今天没有骂你？”

    “嘶~”

    老三的话语刚刚出口，两个互相交谈的士卒突然对视一眼，接着齐齐倒吸一口凉气：

    “今天好像真的没有挨骂？”

    倒不是这两个士卒有什么特别的爱好，只不过以前李佑入宫时总会对他们‘折辱’几句，突然间没有了这个环节多少有些难以适应。

