    李牧开口了，宇文成都自然得听令，意犹未尽的打演武台上下来。宇文成都一下演武台，耶律洪清也松了一口气。

    “老七你去。”耶律洪清又点了自个的七儿子。

    在耶律洪清的这十三个儿子当中，老三是力气最大的，但是武艺不精。这老七虽然力气不大，但是却是武艺最好的。老七用的还是一件偏门的兵器，名为鸳鸯子午钺。

    鸳鸯子午钺是一件奇门兵器，用的人很少，别说用的人少，就是见过的人都少。这门兵器讲究的是随心所欲，变换万端，而且是易攻难防。

    耶鲁洪清的七儿子来到李牧这凉棚前面，有了他那个死鬼三哥的教训，这老七可不敢逞能了。他看了看这个，又看了看那个，实在是有些拿不定主意选谁了。

    耶律洪清家的老七看了看王伯当，谢映登两人，心想，这两人箭法厉害，若是选了他们我可能进不了身。转眼间，他看到了坐在王伯当跟前的秦琼。

    秦琼虽然也是个大汉，但是他是个黄脸，那脸色是蜡黄蜡黄的。

    耶鲁洪清的这七儿子，看了看秦琼。心道，这小子脸色这么黄，多半是有什么病。得了，我就选这个得病的。

    李牧要是能够知道这小子的想法，一定会告诉他，我丫看你是多少有点毛病。还真是谁能打你就选谁，真是怕赶不上投胎。

    “我选哪个，就那个黄脸的。”耶律洪清的七儿子喊道。

    这一战，是比的步战，秦琼见对手没有骑马的意思，便也没有骑他那匹黄彪马。

    “在下秦琼，请赐教。”秦琼是个懂礼貌的，一上演武台还先对着耶律洪清的这个七儿子拱了拱手。

    片刻之后，两人便斗在了一起。两人用的都是短兵，又都是奇门的兵器，所以这场战斗显得格外的好看。

    正所谓一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。两人用的都是短兵，又都是奇门兵器，所以打的都是那种惊险的贴身招式。

    还真别说，耶律洪清这七儿子可比老三争气多了。这一对鸳鸯子午钺在他的手中刷的虎虎生风，浑然天成，这招式还真是不赖。

    当然，这小子不赖，但是秦琼明显更强。一对熟铜锏打的这小子是只有招架之功，毫无还手之力。

    “他娘的，这小子不是病唠鬼吗？”

    “真是好大的力气，好妙的招式。”耶律洪清的这七儿子被打的那是一个气血翻涌。

    秦琼这对双锏虽然不似宇文成都的凤翅镏金镗有四百斤重，但是这单锏也有六十五斤，一对那也有一百三十斤重了。

    “当！当！当！”

    这对熟铜锏和鸳鸯子午钺撞击在一起，震的耶律洪清家的老七，是虎口迸裂，气血翻腾。

    “噗嗤。”耶律洪清的这老七是越打越难以抵挡，没多时，一口鲜血喷了出去。

    由于虎口迸裂，他手中一直鸳鸯子午钺被击飞出去，秦琼反手便是一锏，这一锏打在耶律洪清家老七的脑瓜子上，“嘭”的一声，就如同熟透了的西瓜一样炸开。

    得了，这老三刚死，老七又死了。合着今个耶律洪清啥也没干，就死儿子玩了。

    秦琼打死耶律洪清家的老七之后，一声不吭，收锏便下了演武台。

    “哎，老家伙，现在你可就十一个儿子了。”齐彪齐国远忍不住嘲讽道。

    齐国远话一出后，单雄信一瞪他，意思是，这个场合不要乱说话。

    耶律洪清好歹也是契丹国的王爷，被齐国远这一嘲讽，那也是怒火中烧，扭头又看向他剩下的十一个儿子。

    这会儿，他这十一个儿子，那是个个眼观鼻，鼻观口，口观心。谁也不敢说话了，生怕被耶律洪清选中。

    这玩意，现在就给开盲盒似的。这一棚子人随便你选，但是现在看来，选谁都是一个死。

    要说吧，耶律洪清这几个儿子，他还真就是该死。你说说，要说选齐国远，李如珪，樊虎，连明这几个他们指不定还能打个不相上下。可偏偏吧，他们是谁厉害就选谁。

    就好似中邪了一般，赶着投胎似的。

    “老大，你是大哥，你去。”耶律洪清又说话了。

    耶律洪清这大儿子有心不想去，但是又不敢忤逆耶律洪清的意思，只能硬着头皮过去。

    耶律洪清这大儿子倒是没有过多的迟疑，他一指程咬金，说道：“我选你。”

    耶律洪清这大儿子为啥就选了程咬金呢，因为他想这，老三选了挂金牌的宇文成都死了，老七选了看着像病唠鬼的秦琼也死了。

    这么说来，李牧这麾下的人，是看着越不厉害的人，他就越厉害。那么自己就反其道而行之，选一个看起来厉害的，他说不得就不厉害了。

    程咬金拿着一队双板斧上了演武台，老程可是个浑人，先不说武艺高低，但是这小子就没怕过谁。

    “小子，选了你程爷爷，你今个怕是没好了。”

    “告诉你，程爷爷练的是三十六天罡斧，那是天上的仙人传授的。”

    “今个我也不欺负你，你要是能打我手上撑下三招，程爷爷就算你赢。”程咬金扛着大斧，对耶律洪清这三儿子说道。

    老程为啥说就出三招呢，他练的是三十六天罡斧法不假，但是老程这记性不好。梦里学了三十六天罡斧法不假，但是梦一醒之后，全他娘的忘记了，就想起了这头三招。

    还别说，老程这斧法还真不简单，就这头三招，就让老程成了猛将质检器。能够打的过他的便是一流，打不过他的便是二流。

    两人打马错蹬，迎了上去，只听老程大喊一声。

    “劈脑袋。”

    这劈脑袋就是从上往下砍，甭管别人还不还手，都直接往下劈，这是以命换命的招式。

    老程这头一招便如此狠辣，当真是让耶鲁洪清这大儿子吓了一跳，赶忙举起武器招架。

    “鬼剔牙。”

    老程这一招鬼剔牙，就是趁着对方招架的时候用斧头往前面递过去，朝着敌人的面部攻击。正常情况下，想要躲开这一招，就得在马上使出铁板桥。

    果不其然，程咬金这一招使出，耶律洪清下意识的便使用了一招铁板桥来躲。

    铁板桥这是马上的大众招式，基本上所有的武将都会的招式。因此，老程是算准了耶律洪清会这么来躲。

    “等的就是现在。”

    “掏耳朵。”

    老程这第三招一记横扫过去，耶律洪清家这大儿子，打耳朵开始被程咬金扫掉了半边脑袋。

    “程爷牛逼。”齐国远站出来大喊道。

    “得，又死一个。”耶律洪清眼前一黑，险些昏了过去。

