    见盛家老大开口就摆出一副要杀人的口吻，陆辰当即也不爽了。

    盛家能快速衰败的如此厉害，一方面是被贾东杰一伙联合排挤打压，另一方面就是由于盛家的这位老大目光短浅瞎折腾导致的。

    想到这家伙不但快毁了盛家，反而还要来毁坏他的合作，耽误他的商业大计划，陆辰当即就皱起了眉头。

    “盛总，我和二小姐的合作，是双方共赢，不存在丧权辱国，更不会卖国卖家。”

    “哼，说的好听，你如此大费周章来和我盛家合作，你究竟心里打的什么算盘，你当我不知道是吗？”

    见盛宣和恶语伤人，陆辰并没有恼怒。

    因为这位盛家掌门人与别的坏人不一样。

    盛家和陆辰本身没什么矛盾，盛宣和之前虽然参加了楚奋强组织的屠陆大会，想必也是被楚奋强蛊惑，而他今天过来，也多半是被姬长风怂恿的。

    这个人，可以拉过来。

    所以陆辰马上就看着盛宣和说道：“盛总，我和二小姐合作，也是为了能让盛天制药起死回生，当然，如果可以的话，后面我们两个也可以展开合作。”

    盛宣和现在一门心思想给陆辰找茬，因为今天上午姬长风亲口对他做了保证。

    对于盛家目前的困境，他姬长风会出面牵头组成一个保盛会，专门联合江阳的几大豪门家族，全力以赴保证盛家旗帜不倒，只要盛宣和站在姬家这边，彻底和陆辰死硬到底。

    所以对于陆辰投来的善意，盛宣和压根就没搭理。

    他不但不搭理，还反而一把抓住了盛宛如的手腕，想要趁机把自己这位妹妹拉走，阻断陆辰和盛宛如的合作。

    陆辰是决不允许，有人敢出头破坏他的炼药计划的。

    所以他一把向前，就将盛宛如从盛宣和的手中给拽了过来。

    “盛总，青天白日朗朗乾坤，你不要受他人蛊惑，更不要被某些人当枪使，不然你肯定后悔。”

    “陆辰，我盛家的地盘，祖宗的基业，完全轮不到你在这里撒野，识相的话立刻中断合作，马上带着你的两个狗腿子离开这里。”

    陆豹和冯涛早就恼的不行，见这盛宣和竟然还敢大言不惭，骂他俩是狗腿子，二人当即就恼了。

    马上抄家伙，当场就要砍死这姓盛的。

    好在陆辰拉的快，这才避免了一场血光之灾。

    见盛宣和执迷不悟，陆辰也不想再废话。

    对于敬酒不吃吃罚酒的人，那最好别轻易客气。

    所以陆辰马上就黑了脸。

    “盛宣和，你和楚奋强比着怎么样，他那么有能耐，还不是被我赶出了江阳，成了东躲西藏的丧家之犬，你要是敢惹我，我也可以保证，不出半个月我就让你盛家血流成河，盛家旗下所有的产业，除了二小姐名下的，我都可以让它们灰飞烟灭。”

    有关于陆辰打倒楚奋强的事，盛宣和当然知道。

    所以面对陆辰的暴力威胁，盛宣和还是下意识地咽了下口水。

    这个陆辰，不但心狠手辣，而且背后还有郑家撑腰，最可气的是，据说他还有天鹏商业帝国的吴菲菲吴大小姐暗中支持。

    陆辰要是接下来把斗争矛头指向盛家，那即便有姬长风组织的保盛会暗中支持，他盛家也不一定能存活。

    祖宗的百年基业，绝不能消弭在他的手里。

    即便苟延残喘，也总比被人灭了强。

    所以盛宣和思虑再三，竟然不敢再嚣张了。

    “那个陆总，刚才我有些言重了，我是担心小妹才疏学浅，承担不了双方的合作大计，所以才……”

    见盛宣和突然服软，陆辰也没再过多废话。

    “盛总别客气，你且放宽心，也不要再轻易被他人蛊惑，改天我一定亲自登门拜访。”

    “好说好说！”

    盛宣和不自觉地摸了摸脸上的冷汗，然后就尴尬着告辞了。

    而陆辰当即就给冯涛使了个眼色，冯涛心领神会，马上跟了出去。

    好了，没了盛宣和的破坏阻挠，陆辰马上就和盛宛如痛痛快快地签了合约。

    他一刻都没耽搁，马上将他提前写好的药品清单给了盛宛如，让盛二小姐根据盛家现有的合作渠道，马上大批量进购草药，明天就开始生产。

    盛宛如马上同意。

    既然合作，那就要做好沟通协调。

    陆辰事情比较多，所以就将陆豹的联系方式也给了盛宛如，约定一旦有什么事，如果找不到他，也可以找陆豹。

    盛宛如早就调查清楚了，这个陆豹别看长的五大三粗其貌不扬的，但是却是陆老板手底下的第一心腹，所以盛宛如欣然同意。

    签完合同，陆辰又和盛宛如闲聊了一会儿，见已经差不多下午四点半。

    由于他和王琳还约了去看那家正在出租的店铺，所以陆辰马上就和盛宛如告辞，直接带着陆豹离开了。

    坐上车，给王琳打过去电话，王琳已经到了那家正在出租的店铺，陆辰当即就开车赶了过去。

    这家店整体有三百来平，而且位置朝南，人流量也不错，非常适合来做陆辰的第二家翡翠珠宝店。

    陆辰看了很满意。

    虽然租金不低，但是他还是吩咐王琳可以马上给房东付定金。

    房东也没想到，这陆老板竟然做事那么痛快，当即就乐开了花，马上就准备草拟合同，结果就在这时，房东的手机突然响了。

    房东只好放下笔，接了个电话。

    陆辰也没有在意，只见房东在电话里“嗯嗯哈哈”了几句，就挂了电话，而且脸色也变了。

    “那个，我这房子先不租了……”

    王琳一听当即就不乐意了。

    “你这房东，你怎么回事啊，说好的事你说反悔就反悔？”

    “对不住了各位，我记错了，我这房子已经租出去了，我忘了……”

    王琳当然不肯甘休，大家时间都很宝贵，你这是耍我们的是吗。

    王琳还想要继续算账，而陆豹也打算要好好和房东理论，结果却都被陆辰给拉住了。

    陆辰大概也猜到，房东突然不愿意出租了，应该是刚才那通电话的原因。

    好一个阴险狡诈！

    陆辰当即就嘴角上扬了起来。

    “老板，没事没事，谁都有忘事的时候，那恭喜你财源滚滚。”

    见陆辰不找他麻烦，房东当即就尴尬地笑了笑。

    “多谢多谢！”

    但是尽管这样，陆辰却没打算就这么让房东痛痛快快地离开。

    他马上又微笑着看向了房东。

    “大哥，我手机忘带了，借你电话一用。”

    房东貌似也知道陆辰借电话想干嘛，他本想拒绝，但是眼见陆辰气势威严，而且一旁的黑汉子也在门口捡起了一块砖头，貌似想要朝他招呼，房东还是客客气气地把电话给了陆辰。

    陆辰只看了一眼刚才的来电号码，然后就将手机还给了房东。

    最后又目送房东离开。

    等到房东离开，陆辰马上就将刚才记下的手机号，用自己的手机存了一下。

    如果他没猜错，这个电话应该就是姬长风打的。

    好一个长风几万里，吹度玉门关。

    我堂堂陆辰，和你正式结仇了，今后于公于私，我都不会放过你。

