    云从龙，风从虎，天上的云层越聚越厚，妖庭大长老东风渡和二长老燕凌飞哪能不知道，龙族不会跟他们善罢干休？

    二人顾不得火麟儿和白芷，急回妖庭与大家商量对策。

    “都走了，我们也快走吧！”

    陆灵蹊急着离开这里，连百骁会都顾不得了。

    “你走不了了。”

    白芷和火麟儿望着天空，“云龙界已生，所有被云龙结界笼罩的地方，现在都是只能进不能出的。”

    什么？

    陆灵蹊的面色刷的一下变白。

    她连云龙结界是什么都不知道啊！

    “青儿，你现在怕也没用了。”

    白芷一时倒没想到，她不知云龙结界的问题。只以为，她是太怕了，乱了方寸，“先到我那里暂避一时吧！”

    “对对，我们给你找个安全的地方，保证你爹找不到你。”

    火麟儿给她打保证。

    “那……好吧！”

    陆灵蹊面上和心里一样的苦。

    她其实好想不管他们两个，有多远跑多远。

    那什么云龙结界既然是龙族布下，她这个‘假’龙，说不得也能解开。

    在当初的龙冢到龙姨龙宝那里，她真的占过不少便宜。

    相比于那些飞进托天庙的龙，她这个‘假’龙，在血脉上，或许都能压制他们。

    既然能压制他们，说不得，也能解开他们的云龙结界呢？

    陆灵蹊万分后悔在火麟儿和白芷这里，吹嘘她自己，“你们等我一下啊！”她手忙脚乱地摸出冰肌，往脸上一盖，这里拉拉，那里扯扯，很快，就变成一个额头有点尖，鼻头有点尖，下巴也有点尖，小眼睛的丑丑小妖。

    “你你你……”

    火麟儿都呆了。

    “这是……传说中的冰肌？”

    白芷虽然也不太习惯她一下子变得这么丑，可到底是女人，对传说中微改容貌的东西更了解些。

    “是冰肌！”

    陆灵蹊打出一面水镜，对现在的样子，微有满意，“我长成这样，你们就不喜欢了吧？”火麟儿眼中的嫌弃是显而易见的。

    “只要没人在意我，我应该就安全了。”

    她急急地道：“白芷姐姐，火麟儿，跟你们一起，我肯定会被很多人注意到，你们可以看我可怜，照顾我，可是别人呢？”

    他们两个上面都有妖庭高层的长辈呢。

    万一龙族真跟妖庭打起来，她说不得就会马上被拎出来祭旗。

    “我想，我就当个法力低微的小鼠妖，走自己的小鼠道，或许我爹当面，也不知道我是谁。”

    “……”

    “……”

    白芷和火麟儿没想到，她把自己弄成这个样子，是抱这样的想法。

    两人对视一眼后，倒都觉得她这想法不错。

    “给！这是我十二姑姑的一根幻毛。”

    头可掉，容——不能失！

    从母亲到阿姨姑姑们，白芷可是知道为了漂亮，她们一个个拼成了什么样。

    就是她爷爷她爹和那一大堆的叔叔们，也是非常注意自己形象的。

    可怜青儿跟她一样也是女的，为了小命，这脸说不要就不要了，可见平日里，被敖昭那个恶父吓成什么样。

    白芷甚为同情，“我十二姑姑是幻狐，遇到危险，有她的这根幻毛，你逃过的机会更大些。”

    “……多谢！”

    陆灵蹊接过她的幻狐毛，“白芷姐姐，火麟儿，以后我们有缘再见。”

    也许这辈子都不会再见了。

    陆灵蹊要走了，忙给他们各拎了一个乾坤食盒，“里面是我路过人族坊市，买下的好酒菜，我请你们吃。”

    话音刚落，她也不给他们说话的机会，就借着飘渺无行决冲进密林。

    不过，这一会，她逃跑的方式有些特别。

    不是蹦跳着从更空旷的地方飞逃，而是借着树缝，借着地形，好像一个真正的鼠妖，一闪又一闪地消失在他们面前。

    火麟儿微张了嘴巴，实在想不通，能拎着八臂神猿的大石锤，‘咚咚咚’跑的小龙，真能像一只小老鼠。

    “白芷，你说，青儿的娘是什么妖啊？”

    白芷：“……”

    这个问题，她真不好答。

    也许，可能，青儿的娘就是一个鼠妖呢。

    听爷爷说，龙性甚那什么，万一敖昭跟她爷爷一样，到处风流呢。

    “咳咳！管那么多干什么？”

    白芷受不了火麟儿那双满是求知欲的眼睛，“从现在开始，你只要记着，我们跟一个小鼠妖玩得不错。

    如果妖神前辈石锤的事，被长辈们知道了，他们要问我们，我们也只能帮青儿把她往小鼠妖那里圆。”

    “我又不傻！”

    火麟儿当然知道怎么说，“白芷，其实你也怀疑，她跟鼠妖有些关系吧？”

    要说青儿是学的，也太像了些。

    “我实在想不通，鼠族有谁的力气能那么大。”

    嗯？

    白芷的眉头拢了拢。

    她也想不出来呢。

    力气大的妖有不少，可是，鼠族好像从来就是垫底的存在。

    “或许青儿因为血脉的关系，产生了变异呢。”

    变异的妖族潜力巨大，厉害的几乎可比他们这些神兽后裔，“先别管了，我们也快走吧！”

    真打起来，他们两个万一被龙族挟持，可就糟了。

    两人瞄了一眼托天庙，又看了一眼陆灵蹊离开的方向，以最快的速度往妖庭赶。

    好半晌后，陆灵蹊终于到了云龙结界的边缘，可是，一向甚为好用的引龙决，在这云龙结界面前，却失灵了。

    她出不去。

    一道无形的结界，把她挡在了里面。

    怎么办？

    “既来自，则安之，赶快再换一张脸，我们也到妖庭去。”

    想不出办法，就只能认命了。

    “能到妖庭见识见识，也是我们的运气。”

    青主儿知道狐狸叔的幻形毛，灵蹊手上还有五根，“那个百骁会，明显是妖族盛事，说不得瑛姨和鹰叔也会来呢。”

    是吗？

    只能这样了。

    陆灵蹊潜进一只熊妖的树洞，在手上倒下千汁药液，又把才装好的面容揭下来，“主儿，你说我现在要给自己弄个什么样的脸？”

    “……把额头弄宽大一点，鼻梁垫高一点，眼角也往上翘一些，再把下巴收收。”

    青主儿每说一样，陆灵蹊就在水镜前，给自己改一样。

    很快，一个跟她完全不同的女修，就显露在水镜面前。

    “嗯！还不错！”

    陆灵蹊在水镜上一拍，水镜化成水雾当场散开，“青色衣报我是不能穿了。”在储物戒指里翻了翻，除了宗门制式的，她就只有两件黑白二色的了。

    穿白色的也容易被人家多看一眼。

    保险起见，她就给自己穿了一件黑色的法服，才往东风渡和燕凌飞两个像是妖庭大佬离开的方向去。

    与此同时，一个高兴大放漏的八臂神猿没想到，曾经龙神的后裔会变成这么一群极为自负的杂龙。

    一想到，他们要跟妖庭打架，他就高兴不起来。

    “站住，把你的得宝卖本王一半。”

    额头长着两个小角的敖葳堵住彩鹿的路，摸出一块异常漂亮的上品水灵石。

    托天庙的规则，在来的路上就听长辈们说过，他当然不打算受雷，干脆就以买的方式，明着钻托天庙的空子。

    现在不钻，出了托天庙，不说这些混蛋会得妖庭的庇护，就是本族之内，或许都有人跟他抢。

    繁花果和流长水啊！

    繁花果且不说，但流长水，他绝对不能放过。

    “本王是谁你还不知道吧？告诉你，本王是……”

    敖葳的话音未落，彩鹿叼着自己的玉盒，大摇大摆地从他面前走过。

    这些龙进来了，托天庙的机缘，他想要再得，恐怕就非常艰难了。

    彩鹿很有光棍地放弃，叼着装有一枚繁花果的玉盒，在人家再次堵来前，撒开四蹄，就往托天庙的庙门去。

    “尔敢？”

    敖葳哪能让他跑了，带着龙吟的叱喝不由自主地，化成一把接近透明的水刀，目标直指彩鹿跑的正欢的蹄子。

    卟！

    轰隆隆……

    采鹿灵活一避，朝他打来的水刀，就那么直直一连破开数堵本来就要倒的墙。

    敖葳一惊，可是，还没等他做出什么反应，身体好像被传送般，一下摔到庙门处。

    咔嚓！

    咔嚓嚓……

    一连三道黑色电弧，直直地他的脑门劈下，左额部的龙角，受雷最重，在他的身体连连颤抖的时候，当场脱离。

    啪！

    敖葳萎靡于地的时候，那只角也从他的额上滚了下来，龙血瞬间糊了一脸。

    本来看着古铜色还挺阳刚的面容，在几股黑烟冒过之后，也被熏成了黑脸。

    彩鹿看他的身体，一抽又一抽的，哪能不知道，阴雷还在破坏他的身体？

    可能要不了多久，他连人形都维持不住了。

    采鹿一边心惊，一边又鄙视地叼着玉盒，从他的身旁走过。

    伏荒远远看着，真是吓坏了。

    好在到现在为止，他还什么都没找到，不用怕被龙族盯上。

    他高大的身影尽量缩着，也不敢用那么大的力道走人了，每一脚落地的时候，都悄无声息。

    如他一般，发现苗头不对的怂妖们其实蛮多的。

    他们一个一个地，在龙族诸人的斜眼下，缩头耷脑袋，退出托天庙。

    敖葳的身体被阴雷破坏，终于维持不住人形，在庙门处一抽一抽地重新变成了雷。

    远远过来的陆灵蹊发现他的时候，都不知道有多惊讶！

    龙啊！

    除了天渡境里的龙姨龙宝，她还是第一次近距离地看到属于天渊七界的龙。

    看着跟龙宝差不多的大呢。

    不过，真丑。

    两个龙角，只有一个了，身体也由灰色，一抽一抽地再黑。

    哎呀！

    被托天庙打了吧！

    真可怜！

    陆灵蹊看到了彩鹿，看到了……

    咦？

    那是谁？

    看到伏荒的时候，陆灵蹊吓了一大跳。

    她当然是认识伏荒的。

    虽然现在的伏荒看着高大威猛了不少，可是，那张脸，那眼睛……，绝对绝对就是百兽宗的伏荒。

    他是什么时候来的？

    自己拎石锤的时候，他在里面吗？

    如果在……

    一想到，她在他面前暴露，陆灵蹊的后背就忍不住想要冒汗，“主儿，你看看，你真是伏荒吧？”好想不是啊！

    “是他！应该就是他。”

    青主儿装她的头饰，正大光明地打量伏荒真人，“他这是要到这里偷蛋？”

    这胆子也太肥了。

    “林蹊，百兽宗是发生了什么事吗？”

    好好的，伏荒怎么敢跑到百禁山的腹地妖庭偷蛋的？

    “别是被什么人灭门了吧？”

    如果被人灭了门，他想要重振百兽宗，倒也能理解。

    “不可能！”

    陆灵蹊没在伏荒的脸上，看到任何痛苦、愤怒，“百兽宗灭门这么大的事，就算宜法师叔来不及跟我提，采薇师姐和柳酒儿、闵师兄他们也不会瞒我的。”

    她跟百兽宗的恩怨，都过了多少年了。

    “那他怎么有胆子到这里来的？”

    灵蹊可能都在他面前暴露了。

    “灵蹊，我们要不提醒一下火麟儿或者白芷，让他们把他留下来算了。”

    偷到妖庭来，一个不好，就是修仙界的大事件呢。

    “……先看看吧！”

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“也许他就是想借用妖族的身份，到百骁会看看呢。”

    老白鹤死了后，百兽宗一直谨小慎微，没干过任何幺蛾子事。

    显然伏荒并不是那么笨。

    要不然，当初也不能把他自己和百兽宗从老白鹤那里摘出来。

    “百兽宗还指着百禁山过日子，我又不是他能随便诬陷的人，今天的事……。”

    陆灵蹊远远打量，“他手上什么都没有，我想，托天庙里的机缘到底是什么，他都不知道。”

    “他现在不知道，可一会龙族出来跟妖庭干架，肯定就会听说了。”

    “你说的也对。”

    陆灵蹊微微沉吟后道：“要不然，一会儿等他离这里远一些后，我假装白芷的十二姑姑，说看破了他的行藏，让他马上滚出百禁山。”

    “嗯！这个办法好。”

    青主儿点头，“找个僻静的地方，可千万不要再把自己坑坑里。”

    要是被狐族的人发现，有人冒冲白芷的十二姑姑，她的这张脸，就又要变了。

    以这个速度，不用两天，她们就要变无可变了。

    