    

    而冷希辰一手拉着她的右手，一手揽着她的腰肢，两个极品男人，一黑一白，随侍一个女人左右，在光天化日之下，怎么看怎么扎眼。

    宫魅影瞪他，可他却是像没看到般，依旧我行我素，甚至还时不时低头，在身旁女人耳边耳语几句。

    这样的一幕，在他们之间是经常上演，对他们来说是在正常不过的事，可在宫家人看来，那就不得了了，宫家是查尔斯国贵族中的贵族，那些贵族礼仪看的比什么都重要，对于这种画面，那是真心地接受不了啊。

    只见宫夫人脸上本是挂着得体慈爱的笑容，这会儿看到三个人走近，笑容挂不住了，她看着自家那个几年难得回来一次儿子，眼里的慈爱依旧，可却掺杂了一抹不赞同。

    “影儿，你这样成何体统？以后你可是宫家的爵爷，一举一动皆被人关注，这样若是被外人知道，指不定怎么笑话我们宫家，还有，这位小姐是哪家的千金？如此贸然登门，也不怕失了礼数！”

    在宫夫人看来，如此随便的女人定然不是什么豪门贵族人家的千金小姐，所以说话的声音尽管保持着温和高雅，可说出的话，却是毫不客气。

    这些年，她也听说过儿子的一些事，外面的人说他在龙陵山金屋藏娇，说他迷上了一个身份不明的女人，甚至有段时间还听说那女人是A国的什么学校里面一个普通的大学生。

    她心目中理想的儿媳是端庄优雅，高贵大方的二公主，这会儿，对于“身份不明”的冷魅儿当然不会给好脸色。

    冷魅儿最烦的就是这种事，此刻她是恨不得甩开他的手，拉着冷希辰转身走人。

    今天她本就不准备来宫家的，可这男人说宫家离皇宫近，行事方便，她受不了他的软磨硬泡，来了，可面对的就是一个对她挑刺的老女人，且这老女人还是他这一世的生母，心里真心不好受啊。

    其实宫魅影也是有私心的，家里有个对他虎视眈眈的表妹，母亲一心想要他娶查尔斯灵珊那女人，尽管他可以不予理会，可老被人惦记着，心里也不爽啊，这不，将她带回来，也算是彻底断了她们的念想。

    他感觉到自家宝贝儿的不悦，连忙拍了拍她的手，以示安抚，他抬眼看着这个生他养他的高贵妇人，淡然出声：“母亲，这是我妻子冷魅儿，我带妻子回家也算是贸然登门？”

    他这话一出，候在门外的一群女人脸色皆变了，特别是站在宫夫人身边那个身穿白色华丽公主裙的漂亮女子，脸色一片惨白，那双美目不可置信地看着他们几人。

    冷魅儿这个名字，她并不陌生，三年前在医院，就是因为一个姓冷的女人要来，所以他才将她们赶了回来，后来她暗中托人去一打听，才知道那女人叫冷魅儿，是A国前来查尔斯参加拳赛的选手，同时也是那个车祸肇事者的女朋友，没想到三年的时间，她居然和表哥走到一起，且还结了婚，宫家少爵结婚，那是多么大的事啊，为何就没有传出半点风声？

    还有，那灵珊公主怎么办？这么多年来，整个查尔斯国都知道他和灵珊公主的两人的婚约，正因为这个婚约，她才不敢表露心意，没想到他居然不声不响地和别个女人结了婚。

    一群人怀着不同的心思进了客厅，宫家不愧为查尔斯第一贵族，里面的豪华程度比皇宫差不了多少，整个大庄园呈欧洲宫廷风格，精致中透着无尽的奢华与尊贵。

    宫家现任爵爷宫长禹坐在首位上，宫夫人陪坐在他身旁，几个女儿和表小姐随候一旁。

    说起这个表小姐裴紫然，其实还是有些来头的，她母亲和宫夫人是最好的闺蜜不说，她父亲当年也是查尔斯国海军副司令，和宫长禹算是至交，在一次出国旅游中，飞机不幸发生空难，夫妻二人无一生还，独留一个四岁大的女儿。

    宫夫人见她可怜，就将她接了过来，这一住就是现在，虽然佣人们称她一声表小姐，可待遇不比宫家真正的小姐差，且也很得宫家夫妻的喜爱。

    “影儿，结婚这么大的事，可不是儿戏，况且你还有灵珊公主这个未婚妻呢，你这样做，将皇家至于何地？尽管灵珊公主没有竞选成功，可你们有婚约这是不争的事实，整个查尔斯都知道，你这不是在皇家的脸面上扇耳光吗？”

    宫夫人是典型的贵妇，每天打打麻将，插插花，做做美容SPA，政治上的事她从来都不知道，也不过问，更不知道这些年，宫家甚至整个查尔斯的掌权人是她这个常年不归家的儿子。

    宫长禹看了眼身旁的妻子，再看看对面沙发上的儿子和那个遮住半边脸的女人，挑了挑眉，“他这么大了，有他自己的打算，你就不要瞎掺和了！”

    他老婆不知道政事，他可是知道的，灵珊公主没有竞选成功，就是他们搞得鬼。

    来女皇中意的人选也是二公主灵珊，可他儿子不喜欢，从一开始就选定了没有什么作为和魄力的大公主，政权在他手里，女皇也没办法，这才早早地就立下遗嘱，只是这几年，暗中却帮了二公主不少的忙，想必也是不想政权旁落。

    可这次的地震事件，二公主的不闻不问让不少支持她的人寒了心，大家这才改支持大公主。

    支持大公主，也就相当于支持宫家，现在，这查尔斯真正说得上话的人就是眼前的儿子，他又怎么会去在乎那桩一直都未被他承认过的婚约？

    “爵爷，这事……”

