    煌天阁？

    东海之上，安于一隅的世外门派，和流仙宗等千年宗门一样，底蕴深厚。

    同时，很少有人遇见煌天阁门人踏入陆地。

    长此以往，更具神秘色彩。

    不过，他们能有什么秘密？

    这倒引起了凌天的好奇。

    “说！”

    凌天望向李家人，冷声道。

    那人还想讨价还价，但冰冷的杀机笼罩下，根本不敢再多嘴，于是道：

    “寅西府内，大势力基本都投靠煌天阁，连澄海妖境的进入权，都是由他们指定主持。近日，又到了十年一度，献上龙骨石的日子，我知道，他们有大动作！”

    “龙骨石？那是什么？”

    凌天问道。

    “龙骨石由灵脉矿所产，形似龙骨，数量极为稀少，据说可以吸附龙脉气运。”

    李家人解释道。

    “有意思，那煌天阁的秘密是什么？”

    凌天饶有兴致道。

    本来他就猜测，以秦家之力，不可能独自把持秘境，收取灵石做无本生意。

    背后果然有宗门势力支持。

    而这煌天阁掌握澄海妖境，就是苟良策所言的“上界”的帮手之类。

    那就有一探究竟的必要了。

    “煌天阁千年前并不在东海之上，他们收取龙骨石后，必会回到水云山宗门遗址，我们怀疑，那里面有不少好东西。”

    李家人目露贪婪，显然他们和煌天阁打交道后，摸出来一些门道。

    “宗门遗址？”

    凌天皱了皱眉。

    开宗立派是大事，任何宗门都不会轻易离开开山之地。

    煌天阁居于东海之上，没想到千年前在水云山还有山门，这倒让人意外。

    “水云山雷云遍布，煌天阁弟子似乎也要依靠外物，才能顺利入内，这雷烈貂的外皮，就是所需之物。”

    李家人解释道。

    这也是，他们花费大力气，他们捕捉雷烈貂的原因。

    “他们进入旧宗门，是有什么目的？”

    凌天继续问道。

    “这我真不知道，但那些弟子近日携带重宝，身上绝对有好东西，只要胆子大...”

    李家人没有继续往下说，但大家心知肚明。

    就看凌天敢不敢杀人越货，下狠手了。

    说罢，见凌天陷入沉思，他继续哀求道：“大侠，你就放过我吧，李家打探到的秘密，我都说了，留我一条烂命吧。”

    闻言，凌天望向他，似笑非笑，“放过你？敢给我说煌天阁天大的秘密，巴不得我去送死，我看你也没安好心啊。”

    劫杀顶级宗门弟子，是一般人敢做的吗？

    与其说是煌天阁的秘密，不如说是送死，更加贴切。

    更别说，在别人心中埋下贪婪的种子，随着欲望发酵，送命是迟早的事。

    杀人无形，手段高明！

    念及此，凌天右手一翻，无间出现在手中，瞬间刺入李家人心脏，在他震惊怨毒的目光中，结束了生命。

    “水云山，煌天阁，东海之上，妖族东渡。”

    凌天喃喃自语，琢磨着其中隐秘的联系。

    片刻后，身形一闪，风驰电掣朝寅西府东边疾驰，正是水云山所在地。

    一天后，凌天放慢了行进速度。

    此时，已经进入水云山脉外围。

    水云山山脉，雷云环绕，时不时雷鸣轰响。

    更有闪电落下，击中树木和岩石，瞬间炸成齑粉，威势骇人。

    一般人，很少进入这里探索历练，毕竟天威难测，尤其携带金属武器，更易引雷上身，指不定就五雷轰顶，意外丧命。

    举目望去，杳无人烟，甚至连妖兽踪迹都难寻。

    轰！

    一道雷击落在十几丈外，巨响声骤起，吓得人一个激灵。

    “千年前，煌天阁藏在这么个鸟不拉屎的地方，怎么发展起来的，这也太危险了。”

    凌天望向远处深坑，暗自摇头。

    要不是他身上带有雷烈貂外皮，雷法气息避过从天而降的雷击，连他进来一趟，也要脱层皮。

    真的危险！

    又行进了十几里路，渐渐眼前出现一座山峰，上面雷云厚重，压在峰顶，显得压迫力十足。

    “这里莫不是煌天阁旧址？”

    这云团聚集的格外奇怪。

    压在峰顶一动不动，云层中不断有闪电划过，带起一阵刺目亮光，却没有奔雷电涌，分毫不伤眼前山峰，像是刻意避开。

    啾！

    就在这时，从山中飞出一只大鸟，展翅后身形有个十几丈宽，直扑凌天而来。

    “什么鬼？这么久没看见妖兽，这就来了！”

    闪翅飞鹰，五品妖兽，快如闪电的速度闻名于世。

    此时，从水云山里飞出，毫无征兆攻击人，显得有些诡异。

    轰！

    闪翅飞鹰俯冲直下，速度惊人，翅膀扑闪时，更是带出一道电光，直射凌天而来。

    砰！

    凌天也不甘示弱，御剑而出，剑身嗡鸣，斩向电光。

    瞬间，一道惊人的气息消散，闪翅飞鹰一击，竟被轰碎，气劲四散而去。

    而后，凌天真气灌注于无间，加持翼风真灵之力，无间又快了两倍，以惊人的速度，狠狠刺向闪翅飞鹰。

    咻咻咻！

    剑气纵横，闪翅飞鹰羽毛被打落，一下成了秃鹰，盘旋身姿显得有些困顿，下一秒，无间追赶而至，剑光一闪，斩掉右边翅膀，飞鹰瞬间坠地，已经失去生命气息。

    凌天闪身而至，吸出精血，化入体内。

    片刻后，他拿剑挑开闪翅飞鹰尸身，只见鹰爪处，绑了一对铁环，上面明显是一处闪电标记。

    凌天推测，应该是煌天阁的文徽，这妖兽，多半是圈养之物，用来防御外敌。

    “看来眼前山峰，就是水云山煌天阁旧址所在。”

    凌天望了一眼，运起真气，快步朝山里疾驰。

    半柱香后，便来到山脚下。

    就在这时，一堆人的身影出现在远处，凌天身形一动，连忙藏在暗处。

    “宗门大阵快要开启，是时候放血了。”

    一道冷声传来。

    接着，就看见十人蒙着头套，被拽了出来，有男有女有老有少，不知是何人。

    “秦伯云，秦家嫡脉，你们丧尽天良，我做鬼都不会放过你们！”

    头套下，有人厉声骂道。

    “少废话，杀了！”

    一道阴沉声音再度响起。

