    

    那次李伟秋一回家就和李家人大打出手，毅然决然地带着她们母女俩跟李家断绝关系，借住在后山废弃的城隍庙里。

    但这样长久下去也不是办法，为了给她们一个真正意义上的家，李伟秋铤而走险地跟着商队去了沙漠，却把命留在了流沙坑里。

    再后来……

    楚家人就找了过来。

    为了掩人耳目，他们一来就屠了李家满门，并将李安然母女俩带回了楚家。

    李安然本姓楚，她以为此次被本家寻回，自己和娘亲的日子就会好过不少。

    却没有想到，她们只不过是陷入了又一个龙潭虎穴。

    她被活活打死扔下枯井，做了六年鬼，没等到一切该有的报应落在恶人头上，却等来了受尽屈辱投井自尽的娘亲……

    李安然都想抬头看看这苍天，问问祂这世上究竟还有没有公理！

    但她现在得到了答案。

    老天终究是觉得自己上辈子活得太苦，所以又给了她一次重来的机会！

    李安然将脸埋在娘亲颈间，眼底虽然满是阴霾，心中却是一片清明。

    “娘亲，我们回屋。”

    她扶着魏淑柳的手臂站起身来，魏淑柳紧紧抱住女儿的胳膊，在李忠汉玩味的眼神中瑟缩着往屋里走。

    “抖成这样还站得住吗？”

    然而那个畜生却还是不依不饶地要跟过来：“不如老子抱你回去？”

    他嘴边挂着淫邪丑恶的笑容，手伸向魏淑柳。

    可是魏淑柳才遭了一顿毒打，神经早已绷到了极限，如今被李忠汉碰到，她哪里还承受得住，直接就崩溃了。

    发疯地大叫一声，她红着眼，一把就将李忠汉给推了出去。

    “操！你这个臭婊子……”

    李忠汉踉跄了一步险些摔倒，但是看着魏淑柳张牙舞爪的模样，最终还是把扬起的巴掌收了回去。

    疯子一犯病最难收拾了，到时候闹得邻居街坊都听到了，他又惹一身骚。

    见李忠汉终于骂骂咧咧地走了，李安然忙扶着魏淑柳进了房间。

    时隔多年，再看这四处漏风的破房子，李安然一时有些失神。

    她将魏淑柳安置在床上，哄了半天才让她冷静下来。

    和一直盯着自己看的娘亲对视片刻，她自重生后就动荡不安的心神突然平静了下来。

    “睡吧。”李安然苦中作乐地笑了笑：“今晚肯定没有饭吃，睡着了就不饿了。”

    她躺在魏淑柳身侧，竟不一会就睡着了，还难得一夜好梦。

    只是天刚蒙蒙亮，孙连枝尖刻的声音就从门外传了过来。

    “小畜生，你睡死了吗？还不起来做早饭！”

    一整夜的宁静都被这恶心的声音打碎，李安然撑着酸痛的身体起来开门，看到孙连枝一张皱皱巴巴的老脸，忍不住在心底暗骂了几句。

    上一世，仗着养育之恩把李伟秋逼出去行商的人是她，亲自将娘亲绑在床上，帮着李忠汉糟蹋娘亲的也是她。

    她倒真是个好母亲，不管亲生儿子想法多龌龊都会帮他达成，可李伟秋这么多年对李家的尽心尽力，她却从来一眼也不看。

    孙连枝根本不把她们一家当人看，无论什么时候，她们都只是可以为她利用的工具罢了。

    李安然眼底闪过一丝冰冷，让孙连枝愣了一下。

    这一大早的，不知道是不是自己的看错了眼，总觉得这黄毛丫头的眼神好像不一样了。

    正当两人诡异地沉默着的时候，魏淑柳也醒了过来，她看到孙连枝站在门口，以为女儿又要挨打了，忙跑过来挡住了李安然面前。

    “没事的，娘亲，我去做早饭给你吃。”

    李安然立刻敛下眸中的情绪，拍拍她的肩膀将人安抚好，这才往厨房走去。

    一进厨房，灶台上摆着的两块红色喜饼就吸引了她的注意。

    李安然瞳孔一缩，猛地想起来，这是昨天一个远房亲戚娶媳妇时送来的。

    上辈子的这一天，她还高高兴兴地吃了点喜饼渣渣，幻想着别人的喜事能给自己带来好运。

    却没想到第二天娘亲就被李忠汉那个禽兽给玷污了！

    如果这一世还和上一世一样，那娘亲明天就……

    她咬紧了后槽牙，一边想着计策，一边开始心不在焉地做饭。

    将米汤端上桌的时候，因为一直在担心魏淑柳，李安然下意识地就先给她盛了一碗递过去。

    “死丫头，你懂不懂规矩？”

    孙连枝原本都伸出手准备接碗了，没想到李安然连看都没看她，竟然直接将米汤放在了魏淑柳面前。

    她恼羞成怒地摔了筷子，将一腔怒气都发泄到了魏淑柳身上。

    “真是什么样的人教出什么样的闺女！”

    她看着李安然，指桑骂槐道，“你以为你娘把咱们家的男人都给勾搭了，她就是老大？骚货就是骚货，什么时候能上得了台面？”

    她竖着一双细眉咄咄逼人，话说得越来越难听，直将魏淑柳羞辱得一文不值。

    到最后，孙连枝索性用力推了魏淑柳一把，刻薄道：“疯子哪配上桌和我们一起吃饭？给我滚出去！”

    “娘！”李安然扔下勺子跑去扶住魏淑柳，孙连枝立刻又将矛头对准了她。

    “你这个小贱人也一样！不长眼的，还不快上院子里给我喂鸡去？”

