    夜晚！

    “说好了...一会遇到鬼，你练手，我收人头！千万别忘记了..！”

    “你别没控制好力道直接将鬼给灭了！”

    叶辰与蝴蝶忍躲在城镇一家有着三个孩子的家庭附近，已经有一段时间了。

    蝴蝶忍拍了一下叶辰道：“嗯...知道了，你都说多少遍了！”

    “这不是怕你控制不好力道吗！”

    叶辰也没办法，这可是关乎自己的宝箱，不叮嘱一番，他是真不放心。

    ....

    明月当空。

    这座繁荣的城镇，瞬间变得安静了许多。

    也许是这几天孩子丢失的原因，很多家庭早早就关闭了家门，怕自己家的孩子也出意外。

    不过叶辰也并不担心。

    他与蝴蝶忍只需要待在城镇中心，守住一家。

    然后再利用死神的能力“地狱蝶”。

    “地狱蝶”死神的通讯道具，类似于手机，也是死神进出“现世”的引路蝴蝶，有这超强的感应能力。

    将用灵力幻化的“地狱蝶”散布整座城市，只要这个鬼，一露面，那么等待他的将是叶辰与蝴蝶忍的无尽追击。

    不过叶辰与蝴蝶忍不知道的是。

    这次城镇里丢失孩子的事情，并没有他们想象中的那么简单。

    ......

    而距离城镇十几公里的一座巨大的豪华宅院中。

    正有一群人摆列整齐的单膝跪地，抬头望向站在最前方的一个人。

    而这个人穿着一套非常华丽的服饰，仿佛一个圣人一般，目空一切。

    不过你如果仔细去看就会发现，这些院子中的“人”，根本就不是什么人，而是“鬼”。

    尤其是那个穿着华服的中年男子。

    他的双目，右眼刻画着“下弦”，左眼刻画着“贰”。

    下弦之贰？

    下弦鬼不都被无惨给灭掉了吗？

    怎么还出现在这里。

    这一切还是因为“叶辰”的出现。

    感到危机感的无惨，为了完成自己的计划，拖延时间。

    没办法，只能再次挑选一些实力强大的鬼，赐予他们自己的血液，让他们成为了新的一批下弦鬼。

    其目的，就是让他们混淆鬼杀队的视线。

    说白了这些新的下弦鬼，就是炮灰。

    而这个豪宅的主人，就是被他选中的下弦之鬼其中的一个。

    同时这个新下弦鬼，刚一得到强大的力量，就将自己的家人，以及所有仆人，守卫，全都变成了鬼。

    “时间差不多了...出发吧！”

    “今天我想要全城的孩子出现在我的面前！”

    “只有新鲜孩童，才是最贞洁的，这样我才能获得更加强大的实力！”

    “如有阻拦者，杀无赦！”

    新，下弦之贰，玄童，看了看天上的月亮，觉得时间差不多了，直接大手一挥，让手下的这些鬼，全部出发。

    “是...！”

    得到指令，院子中的这一批鬼没有任何犹豫，直接一个闪身，消失在院落中。

    当鬼全都消失，只剩下这个下弦之贰时，他抬头看了看天空，喃喃自语道。

    “魔童大人...”

    “我会紧随你的脚步成为强大的鬼，来发扬我们“万世极乐教”的！”

    没错。

    这个下弦之贰，就是魔童赐予他无惨的血液，成为鬼的。

    他原本是“万世极乐教”的教徒，已拐卖女人起家，而魔童这个BT，正是一个喜欢食用女子的鬼。

    就这样，一个是喜欢食用女子的BT主人，一个是无良仆人，并继承了魔童的衣钵，成为了一个喜欢食用孩童的BT鬼。

    两者真不愧是臭味相投。

    ——————

    夜半时分！

    等的有些不耐烦的叶辰，正打着哈气，枕在蝴蝶忍的怀中。

    “不应该啊！”

    “难道鬼知道我们要来？”

    “还是今天他们正好放假！”

    实在无聊的他，只能无力的吐槽着，这都半夜了，再不来他可就要跟蝴蝶忍回去赶着开明天一早的会议了。

    “不能！”

    “我们并没有暴露！”

    “我猜，他们是想等到所有人入睡才会动手！”

    蝴蝶忍一手抚摸着叶辰的脸，一边摇头否定到。

    “我去...！”

    “真烦...！”

    “再不来，不用别人入睡了，我都.....！！”

    “来了....！”

    本来还想在继续吐槽下去的叶辰，忽然冲蝴蝶忍的怀中起身，目光看向城镇北侧。

    “来了？”

    “是鬼吗？”

    蝴蝶忍一脸差异。

    她也是死神，也释放了很多“地狱蝶”她怎么就没有丝毫感觉呢。

    “快走！”

    “没想到会来这么多！”

    “北城3公里处！”

    叶辰没有过多解释，直接报了地点，然后一个闪身消失在夜空中。

    “原来是北城...！”

    蝴蝶忍恍然大悟，然后与叶辰一样一个闪身消失在原地。

    二人控制“地狱蝶”，是一人看守一半城镇的。

    而这些鬼袭来的方向，正是叶辰把守的范围，所以最先发现他们的正是叶辰。

    两人一前一后，几个跳跃，就飞出了城镇，来到了城镇北侧的树林边缘。

    “在树林里吗？”

    蝴蝶忍来到叶辰身边看着眼前的树林问道。

    “嗯...！”

    “不过好奇怪...这些鬼好像很弱！”

    叶辰通过树林里地狱蝶的感知，发现这些鬼竟然出奇的弱，而最让他奇怪的是，这些鬼怎么还成群结队的。

    “抓来一只问问不就知道了吗！”

    蝴蝶忍掩面轻笑。

    弱？

    也就是对于叶辰而言若。

    要是跟普通人比，这些鬼可真是一点不弱。

    “快过来了！”

    “走，将他们拦截在树林里！”

    叶辰点了点头，虽然有些失望。

    但是为了避免惊动城镇里面的人，他还是打算将这些垃圾全都斩杀在树林中。

    “好..！”

    “终于可以试试我的“袖白雪了！””

    跟失望的叶辰不同。

    现在的蝴蝶忍可是激动异常。

    这可是她成为“死神”来的第一战。

    只见她，直接拔出腰间的“浅打”（未始解的斩魄刀，与普通武士刀没太大区别。）。

    然后一个冲刺，杀进了树林。

    “喂...说好的打架归你，人头归我啊！”

    “别冲动...！”

    叶辰看着蝴蝶忍那兴奋的表情，就知道要糟糕。

    赶忙拔出自己的斩魄刀跟了上去。

    这要是都被蝴蝶忍给灭了，自己去哪里开宝箱去。

    【作者题外话】：提醒各位书友,请在看完后记得投票票!

