    翌日。

    叶军浪等人起床后准备一番，接着前往天启圣族，准备顺着天启圣族的那条古路通道前往上苍。

    道无涯、神凰王、帝女还有祖雄、李振、张天啸、寂无这几个新任的禁地之主也都前来为叶军浪等人送行。

    “出征必胜，等你们凯旋归来！”

    道无涯大声说道。

    “出征必胜，凯旋归来！”

    许多人都在大声喊着。

    甚至，禁地中，一些城主比方雷天行、赤长空还有禁地战士，也全都大喊着——

    “出征必胜，凯旋归来！”

    吼声震天，震动宇内。

    叶军浪深吸口气，告别了道无涯等人，对着身边的人界天骄说道：“走吧，就此启程，剑指上苍！”

    叶军浪一行人离开了遗墟古城，直接御空而行，前往天启圣族。

    ……

    天启圣族。

    御空而行之下，叶军浪一行人很快抵达。

    叶老头、白河图、澹台高楼他们也都来了，他们无法御空而行，只能靠人界天骄帮忙衬托着，带了过来。

    叶军浪等人在天启圣族前停下来，天启圣族的战士看到后一个个都吓傻了。

    “启澜月在吗？”

    叶军浪开口，声音宏大，传遍整个天启圣族。

    很快——

    嗖！

    一道妙曼的身影冲了出来，气质如兰，美丽恬静，正是天启圣族的圣女启澜月。

    启澜月看到叶军浪一行人后，她自己都愣住了，连忙向叶军浪打招呼，说道：“见过叶会长，还有诸位。叶会长此番前来是……”

    “我要前往你族中秘地的那条通天古路。”

    叶军浪开门见山的说道。

    启澜月点了点头，说道：“那诸位请进来吧。”

    启澜月也不敢怠慢，将叶军浪一行人领入了天启圣族的秘地中。

    这处秘地跟叶军浪上次来的时候并无太大的改变，四周环境幽静，没有什么建筑物，唯有一间木屋坐落于此。

    木屋内住着的是天启圣帝，他一直都在守护这条古路。

    此时，天启圣帝也走了出来，见到叶军浪等人后语气恭敬的问好。

    “天启圣帝，又见面了。”

    叶军浪开口，他顿了顿，接着说道：“华国古武界的神算子跟齐阳是不是通过这条古路通道去过上苍？”

    天启圣帝脸色一怔，他连忙说道：“叶会长，神算子跟齐阳的确是启动过古路通道。我一直谨记叶会长的告诫，在守着古路。只是神算子说他前往上苍也是为人界着想，去上苍布局，摸清上苍的情况等等。我也无力阻拦……”

    叶军浪点了点头，他说道：“圣帝不必自责，我也没有怪罪你的意思。如今我前来的目的就是启动古路通道，前往上苍。”

    此话一出，天启圣帝跟启澜月脸色均是以一怔。

    不过想想也正常，叶军浪如今实力不同以往，已经有足够的实力前往上苍了。

    启澜月咬了咬牙，她鼓起了勇气，说道：“叶会长，我、我也想去一趟上苍，这次你能带我前往吗？”

    说着，启澜月看向叶军浪，眼中尽是希冀之意。

    叶军浪脸色一怔，他皱了皱眉，说道：“你也要前往上苍？你如今只是生死境的修为。你这样的修为去了上苍还是很危险的。”

    启澜月深吸口气，她说道：“只要过了通道，到了上苍我就独自行动，不会跟叶会长你们在一起，也不会连累到你们。”

    叶军浪说道：“倒也不是担心你是否拖累我。这条通道，关系到人界数以亿计的鲜活生命。你以人界之人的身份上去，一旦被追查到……”

    启澜月说道：“这一点也请叶会长放心。这些因素我已经考虑在内，就算是我去了上苍，身份暴露，被人逼问通道的位置，我也不会说的。关于这条古路通道的信息，我会在自己脑海的记忆点设置一个禁忌，就算是被人元神搜查，只要触碰到这个禁忌我自身元神会自爆身亡！我就算是死，也不会透露这条古路通道的信息丝毫的。”

    启澜月说得很坚决，她也的确这样做，天启圣族有一门禁忌秘法能够在元神中设置禁忌，堤防有人搜查自身元神。

    此类的秘法到也很普遍，一些强大势力中，有些弟子的元神就存在这样的禁忌，目的就是为了不让势力中的秘密泄露出去。

    叶军浪有些不解，问道：“你为何非要前往上苍？”

    天启圣帝说道：“叶会长，我们是想看看，上苍之中是否有我这一族的族人。天启圣族中既然存在这么一条通道，那说明上古时代，我这一族是有人在上苍的。”

    叶军浪说道：“这条古路在上苍之地已经是一片荒凉废墟，说明你们这一族之人要么已经断绝，要么已经搬迁，彻底断了跟人界的联系。所以，你们就算是去寻找，只怕也意义不大。”

    “叶会长你说得对，大概率是如此。但我们这一族也想去亲眼看看，真是断了跟下界的联系，我们也好死了这条心。”

    天启圣帝开口，他继续说道：“叶会长，我族历代都在守护这条古路，没有功劳也有苦劳。恳请叶会长看在这一点上，就帮忙这一次吧。至于这条古路的信息，启澜月绝对不会透露半分。毕竟，我包括她的父母还有族人都在这里，这条古路泄露了，引来上苍强者，那最先遭到覆灭的就是我天启圣族。”

    的确是这个道理，这条古路真要泄露了，有上苍强者前来，那来到人界后就是在天启圣族的秘地中，最先遭到灭顶之灾的也是天启圣族。

    叶军浪皱了皱眉，最终他深吸口气，点头说道：“行吧。看来你们天启圣族历代守护古路的份上。这一次启澜月你既然要前往，那我就带你前往。到了上苍，我不会管你。还有，记住你的承诺就行。”

    启澜月脸色激动起来，她说道：“多谢叶会长，我会说到做到，即便是自己死了，也绝不会泄露这条古路的信息。”

    叶军浪没再说什么，他看向姬指天，说道：“开启通天古路！”

    ……

    上苍之旅开始了！

    热血征程拉开序幕！

    求推荐票，有票的砸过来！

