    可能是上面有规定，教授忙的时候，不准去打扰他。所以，教授住的屋周围一百米，没有人会靠近。

    这也就为曹宁的进入，制造了机会。

    当曹宁进入小屋时，教授还没有发现，他正聚精会神地地看着一本书。

    那是一本很旧很旧的书，书页不是纸张的，而是竹片。那字就是刻在竹片上。

    教授看完了一根竹片，松了一口气。伸手去拿杯子。

    这一拿，他发现杯子不见了。

    回过身寻找，教授吓了一跳，张口大叫。

    可在他叫的之前，曹宁上前捂住了他的嘴。

    曹宁说了话。

    薄红の秋桜が秋の日の

    何気ない阳留りに揺れている

    此顷涙脆くなった母が

    庭先でひとつ咳をする

    教授一听，泪水出来了。

    他马上接着接了上去。

    縁侧でアルバムを开いては

    私の幼い日の思い出を

    何度も同じ话くりかえす

    独言みたいに小さな声で

    这首诗，描述了一个在家受到百般呵护的女孩，在即将出嫁的前日，母亲对她的不舍与担忧，而无忧无虑的女儿在最后一刻，深切地感受到了母亲的慈爱，为自己为时已晚的醒悟和一贯的任性而后悔，发誓要将对母亲的感谢深藏于心，像母亲那样去努力活好属于自己的新人生。

    教授看向曹宁：“你是大和民族的人？”

    曹宁摇头：“不是！我是奉吉川将军的命令，前来找你的。”

    教授一听曹宁不是日本人，脸色马上变了。

    “吉川，打的交道不多。你是来带我回去的吗？但现在不行！我要在这里完成我的工作。”

    曹宁试探地问：“不能将工作带上，回去再做吗？”

    “不行！你知道什么？诸葛村的人，每天只拿两片竹简出来，我要是走了，后面的竹简就看不到了。”

    曹宁明白了！事情是这样。

    “那我怎样去回复将军？如果说我找到了你的人，将军肯定会要我将人带回去。”

    “你就对他们说，没有发现我。你也可以先撤。等我完成了工作后，我会主动联系东京的。”

    “你联系？”曹宁感到这老头神经不正常。

    “同我来的人，带来有两部电台，有一部是秘密的。放到了一个隐蔽的地方。等我能自由了，我就会去取出那部秘密电台。”

    原来如此！

    曹宁问：“你的同行的人呢？”

    教授神情一楞：“没了！他们随我偷偷进入诸葛村的。进来后，每走一步，就会死一人。到了最后，我的身边只剩下三个人了。那个大尉藏好了电台后，也死了。”

    曹宁感到，教授的脸上没有一丝悲哀。

    “本来我也要死的。可他们搜了我的身，搜出了我的证件，于是，我没死，被他们禁锢了。他们让我帮忙译古文，答应成功后，就会放我离开。”

    曹宁笑了：“你相信他们会放你离开？”

    “不相信！但是，随着我译出的东西越来越多，他们对我也就越来越客气。同意我活动的范围也越来越大。只要范围扩大到了藏电台的地方，只要我拿到了电台，我就可以将这宝贝的内容分批分期地发回东京。”

    “需要我带什么回去吗？”曹宁问。

    不想曹宁一问，让教授发火了：“别打我的主意！信不信我只要大喊一声，马上就会有人来抓住你？你是中国人，而我不相信中国人。我命令你！滚！”

    曹宁很想立即、马上杀了这个家伙。

    但是，他知道，这时候不是杀人的时候。

    于是，曹宁窜出了小房间。

    背后，传来了日本教授的笑声。

    附近的看守人员，听到了教授的笑声，马上有人去看教授。

    “你们不要再对我耍花招了。”

    说的看守们一头雾水，问题上报了。随后，管家也来了。

    “教授，为什么说我们对你耍花招？”

    “你们派了一个人过来，试探我，让我给赶走了。”

    大管家楞住了！他没有派人来试教授啊！

    家务的事都是大管家负责，不会有人越过他去安排的。

    但是，大管家还是问了主家的几位当家的，就是少爷们也都问了。可是大家回答都没有派人。

    于是，族长来了！

    族长仔细地问了教授刚刚发生的情况，教授没有说曹宁是日本人派来的事，不过，现在，教授相信了，曹宁真的是吉川派来的。

    但是，他认为自己没有错！

    就是曹宁是吉川派来的又怎么样？他是一个中国人。

    诸葛家族的族长听完了教授的讲述后，便回去开了一个小会。

    最后，大家统一了意见，诸葛村来了人，这人是日本人方面的人。

    “迎宾楼的情况怎么样？”族长问。

    大管家说：“迎宾楼住进了六十三人。其中有五十人是熟悉的人，有十三人是生面孔。”

    “熟悉的人不可能是日本人派来的人，生面孔有问题。”

    大管家：“我已经拿回了迎宾楼晚上出门的人的资料。一共有十八人出了门。其中生面孔出门的人有三人。”

    “他们去了哪里？”

    “暂时不清楚！正在查。”

    族长想了想说：“马上去迎宾楼，查一查现在在迎宾楼的人，我们不能只相信眼睛看到的。万一有看不到的事与人呢？”

    ……

    曹宁回到了房中，马上卸了装，洗了一番，便回到了床上。

    一会儿，他听到了房门有人敲门。

    来了！真够快的。

    曹宁睡眼惺忪地打开房门：“谁呀？这么晚了……噫！是二管家，你怎么来了。”

    站在门外的是二管家。看到曹宁开了门，二管家的心落了下去。曹宁是他推荐的人，要是曹宁出事了，二管家也有责任。

    “博先生，打扰了。我们迎宾馆发现了小偷，有客户有损失。所以，为了你们的安全，我们会对每一个房间进行检查，以确保你们的安全。”

    什么小偷？老子是小偷？

    曹宁将二管家一行人请进房来。

    房间不大，一眼就能看清楚。不过，那几个人还是很认真地床底柜中，都看了一个遍。

    曹宁坐在大椅子上，看着那些人搜查。

    他怀疑，是教授将他的情况说了啊。

    可是不对呀，如果教授说出来，那么就没有这样的轻松。

    不过，教授没有看到自己的本来面目，外面的人就不知道自已去了藏经楼了。

    很快就搜完了，二管家告辞离开了。

    曹宁想到了一件事，看样子教授一时半刻不能离开。自已就没有必要再呆在这。

    至于说去告诉诸葛家的人，日本教授有办法将那资料带回去。

    但那样也有一个坏处，那就是，诸葛家的计划就完不成了。

    诸葛亮留下来上千年的东西，就会永远成为了历史。

    所以，从这方面讲，曹宁愿日本教授能够译出那些资料。

    第二天，曹宁参加完诸葛亮的喜宴后，便离开了。

    那些酒，曹宁没有带回上海，就在当地卖了。

    拿到了钱后，曹宁便回去了上海。

    回到了上海后，曹宁便将事情告诉了韩雪，韩雪将情况汇报给了延安。

    延安对这事很重视。他们派人去了诸葛村，刚好诸葛村内的一个当家的人是地下党员。

    延安将日本教授的打算告诉了当家人。

    诸葛村马上开始了暗中搜查，竟然让他们真的搜出了两部电台。

    但是，这些事情，诸葛村没有对外说。

    日本教授也不知道电台被诸葛村的人发现了。

    他还是继续痴迷他的译文。

    直到译文全部译出后，但日本教授没有告诉诸葛村人。

    在一个夜晚，日本教授带着译出的文（日文），来到了一个杂物间中，将那本译文藏好。之后出来，来到了另一个地方，想要发电报，将这份电报发出去。告诉日方，那份诸葛亮留下的东西藏在什么地方。

    但是，诸葛村二十四小时都有人跟踪监视他，教授藏好的书，被诸葛村的人取走了。

    就在教授打开那个已经被诸葛村的人弄坏的电台时，三支枪的枪口对准了他。

    教授没有害怕，因为他知道有这一天。

    他咬下了衣领，中毒死亡。

    在他死前，他狞笑道，你们永远也不会得到译文的。

    ……

    时间一晃，过去了四年。

    到了一九四五年，日本人战败了。

    在日本人宣布投降的前一周，曹宁给延安发报，通知延安，日本人要准备投降了。

    得到了曹宁的情报后，延安便命令八路军新四军，抢在国民党军队的前面，争取让日本人向八路军新四军投降。

    从而让八路军新四军实力增强不少。

    抗战结束后，曹宁继续潜伏在军统中，为中共获得了很多有值的情报。

    曹宁不但没有暴露，反而不断地升官。

    最后，老蒋任命他为西南游击总队的总队长，中将军衔。

    但是，他这个总队长只当了三个月，便率部起义了。

    解放军兵不血刃地取得了西南重镇。

    一直到新中国成立的那一天，曹宁有幸登上了天安门。

    后来解放军授衔，曹宁被授予中将军衔。

    这个时候，人们才知道，原来曹宁就是藏在国民党中的中共高级谍报人员──风筝。

    （大结局）

    这本书，写的很苦。

    上架时，只有五十首订。均订三十。

    考虑到有很多的读者喜欢，所以我坚持下来，写到了一百一十多万字。

    花费了那么多的精力，却没有赚到钱。

    但是我不后悔！因为与你们共同度过了五个多月。

    这几天，股市行情好了！所以我准备投入股市赚点钱。这样一来，就没有时间与精力写书了。

    对不起了！老铁们！我感谢你们！

    如果有兴趣看股票方面的事与人的书，可以去看《抢钱先生》。那也是我的书。应该能让你们喜欢。

    不说再见！不是再见！我们还会再见的！

    