    飞剑岛。

    清晨。

    一处密林当中。

    一道人影在不停的飞舞旋转。

    片片落叶坠地，根根粗大的树木断折。

    只是一会儿，便惊起了无数的飞鸟，现场狼藉一片。

    某一时刻。

    人影腾空而起，一剑劈在了一块十多米高，二十几万斤的巨石上。

    巨石从中整齐断裂，溅起大片的烟尘。

    苏道之长呼一口气，看向前方：“的确威力强大……”

    刚才最后施展的一招，正是东海剑派最强武学一剑断古。

    这一套武功，苏道之已经入门，并知道了其中的一些特性。

    比如如何配合劲力使用。

    比如能放而不能收。

    再比如，施展多了，劲力聚集到剑身，固然有无穷大力，也会难以控制，影响心神，最后爆体而亡。

    “好在，以冰心诀中那种冰清之心催动，当可无忧……”

    思索了一会儿一剑断古的心得，提起镇煞剑，往城中走去。

    这些天下来。

    每天早上起来，苏道之都是修炼一遍剑法，一剑断骨。

    到了中午，就是修行化神诀。

    这些天下来，都已入了门槛，有了一定的成就。

    到晚上，则开始修炼这个世界的道术。

    这个世界的道术，准确而言有一个名称，叫做阳神法。

    主要修炼的是人的神魂。

    先是感应神魂，神魂出窍，然后壮大神魂。

    神魂壮大了，就有了一定的抗性，能在各种环境之中生存。

    接下来，就是以神魂附体特定的物体道具，以此去操控。

    最后，甚至能够附体到活物上。

    到了这个时候，神魂的强度就已经达到了一定高度，需要打破生死玄关，成就鬼仙。

    这里的道术，跟上一个大殷世界并不一样。

    那上个世界，施展道术，乃是借助冥冥之中的规则力量，请诸天星神之力。

    想要施展出来，需要有一些特定的道具，或者是得到天地的认可。

    在主世界中，苏道之尝试过，上一世的有些道术并不能成功施展。

    大部分的道术无法施展成功！！

    而即便施展成功，威力也比较有限。

    “内丹功，却依然可以修行，这真是奇怪！”

    感受了一下丹田之中那一颗正在滴溜溜旋转的龙虎大丹，苏道之不由轻轻摇头。

    法能修行，术却不能施展。

    这就是大殷世界道法的现状。

    “上一世界所带来的力量，已经消化完了，该是时候进行下一次的穿梭了……”

    第二天一早。

    旭日高升。

    一艘艘舰船从远处的海面上疾驰而来。

    “方长老，这飞剑岛已经被天涯海阁接管，周围还有他们的人手巡逻。”

    甲板上，几个人站立如松，遥望远处那一座巨大的岛屿。

    方宇笑道：“他们有厉害的远程武器，我们却也不怕，武器更还要厉害。”

    翎羽山庄，精通制造机关，又尤其擅长弓弩的制造。

    所拥有的武器，并不比天涯海阁的差。

    就好比他们这一艘主舰，上面不仅配备了大型的床弩，还有投石机，能投万斤巨石，射程五百米。

    用这些武器来攻城略地，简直是无往而不利。

    “没错，只要遇上了，定叫他们有来无回！”

    方景行遥望飞剑岛，闪烁贪婪、凌厉。

    “天涯海阁的柳如烟，听说是一个绝色美人，天赋奇高，说不得也要让她为我生几个孩子……”

    方景行目光极富侵略性，嘴角亦不由浮起一丝淫邪的笑容。

    翎羽山庄发展至今，每一个男人都有十几个妻妾。

    每一个妻妾，都能生育五六个孩子。

    基数大，所以能出现天赋上佳的孩子也比较多。

    当然。

    这样做，对于族人也非常的残酷，亲情淡薄，淘汰率很高。

    这与治家的孝道有冲突。

    因为这个原因，翎羽山庄不得不把矛盾转嫁到外面，向外寻求发展。

    一些无用之人，就会在这种发展之中被淘汰出局！

    剩下来的，都是精英。

    “对了，这里距离飞雷岛有多远的距离？”

    顿了顿，方景行朝一边的许华问道。

    许华稍微思索了一会儿，就说道：“飞雷岛在太阳升起之地，非常遥远，即便是目前最快的船，也要大半个月的时光。”

    方景行闻言，露出了一个笑容，说道：“把这飞雷岛上的据点铲除，那天涯海阁恐怕还没有接收到消息。到时候去打一个措手不及，恐怕能够一举攻破！”

    许华微微摇头：“那可未必。天涯海阁的弟子分布十分广泛，而且懂得御兽之术，豢养了一批妖兽，相互传递信息，还是比较快的……”

    方景行脸上的笑容凝固下来，脸色有些微微深沉。

    这时候，远方忽然响起了一声声的号角。

    那是天涯海阁的巡逻船只！！

    一共有三艘船，速度非常快，还有一声大吼传来：“前方舰船，赶快离开！否则后果自负！！”

    这些天涯海阁弟子，自然看得一清二楚。

    对方的船只，配备了大威力的武器，不是寻常的商船或者是客船。

    这极有可能就是其他势力的人。

    不论是一些海盗船只，亦或是一些其他家族的船只，都要被天涯海阁所驱逐！

    “后果自负？！”

    “就先拿你们开刀！”

    方景行丝毫不为所动，面露一丝冷笑，大手一挥，那站在了望台上的号角顿时就被吹响。

    这是进攻的命令！！

    眨眼之间。

    宛如雨点一般的箭矢飞射过去，天空中宛如下起了一阵剑雨。

    这其中，还夹杂了一根根粗大的弩箭，穿空破云！

    这是翎羽山庄研制的床弩发射出去的，威力非常大。

    能在两千米之外，摧毁小型的船只。

    见此一幕。

    天涯海阁的巡逻船同样发射武器！

    他们所配备的武器，当然也不差，非常的精良。

    双方你来我往，互有损伤。

    不仅人死了一些，船只也受到了损伤。

    “不要停，靠近！”

    方景行冷冷吩咐。

    得到命令，他们的船只迅速靠近天涯海阁巡逻船。

    两船交接。

    双方开始进行肉搏战。

    “都是一群废物！”

    方景行冷哼一声，跳了出去，只是三拳两脚，那些冲上来的天涯海阁弟子便纷纷惨死毙命。

    天涯海阁虽然也有通神境界的高手，但是却并不多。

    整个也只有三人。

    两人守在天涯海阁的总部。

    另外一人则镇守在飞仙岛上。

    这飞剑岛，却是没有通神武者坐镇。

    片刻之后，天涯海阁的弟子竟然都死亡了。

    连带着船，也缓缓沉没大海。

    ……

    “嗯？”

    苏道之正在修行化神诀，忽然感觉心中涌起了一阵烦躁。

    他当即停止修炼，知道这是精神第六感给予的启示。

    “又是通神武者么？”

    苏道之面无表情。

    他心中并不畏惧，当即走出门去，几个跳跃之间，就登高望远。

    在主干街道上，就看到一群身穿铠甲的士兵朝这个方向行来。

    他当即就知道，这就是那敌意的来源。

    “这些都是什么人？”

    苏道之微微眯眼，仔细的盯着对方看了几眼。

    发现对方的盔甲上，都有一个标志，一个人正在射箭的图案。

    “这是什么势力？”

    苏道之并不认识这个标志。

    “也不知道跟前几天那两个人有什么关系……”

    念头思索，苏道之心中却没有什么头绪。

    没过一会儿。

    这一群人就来到了他家门外，立在五十米外。

    “苏道之！”

    许华一下子就盯上了苏道之，目光要喷火一般。

    “方长老！此人就是苏道之！！”

    “还请为我们报仇！”

    许华在说，其余东海剑派弟子也在请求。

    “放心。”

    方景行望了过去，眼神微微一凝。

    他能看得出来，这绝对是一位武道高手。

    能覆灭东海剑派，击杀两位通神武者！

    对方恐怕也达到了通神巅峰！！！

    想要杀死，恐怕还有一点麻烦。

    一念及此。

    他就摸到了负在背后双手里面的暗器。

    平淡的说道：“这个人活不了今日！”

    说话之间，他抬起手臂，微微招手。

    在他的身后，那些身穿铠甲的武者们顿时就明白了是什么意思。

    全部取下背后弓箭，瞄准苏道之，一道道利箭呼啸而去！

    “看你怎么死！”

    方景行冷笑。

    他当然不会傻乎乎一个人上去拼命。

    背后这些武者。

    有家生子，有从外界来培养的武者，还有一些其他分支的子侄，武功都不弱，有换血，更有通力境界，乃至通意境界，此时就要发挥出他们的作用！

    这也是人多势众的好处！

    苏道之目光微微一缩，迅速闪避开来。

    而后取出背后的玄蛟弓。

    在观察到这一群人的时候，发现对方携带了弓箭，苏道之就没想过进行贴身肉搏。

    对方能携带弓箭，射术肯定不差。

    而他也有射术，那就看一看谁的更厉害！

    搭上四支箭矢，嘣的一声。

    四只箭矢齐齐飞射出去。

    嗤啦一声。

    就穿破了对方所穿戴的铠甲，直接把这些人射了一个对穿。

    连带身体也跟着朝后倒飞出去，狠狠的砸在地上。

    只是一下子，四位武道高手便惨死在利箭之下。

    “嗯？四箭连发！？”

    方景行脸色微微一变，然后取下了背后的弓箭，看准苏道之落脚点。

    嗖！

    一箭流星般射出！

