    白羽和玖辛奈行走在阴暗逼仄的山洞中。

    越往前走，路就越宽敞。

    前方传来光线也越来越亮，显然已经快到出口了。

    按照青蛇所说的路线，即将进入就辛牙的领地。

    白羽再次叮嘱道：“玖辛奈，等下战斗的时候不要急躁，要以自身的安全为第一位。如果你受伤了，就算成功取到辛牙的逆鳞，这次的行动也是失败的，知道吗？”

    玖辛奈噘着嘴:“知道了，你已经强调好几遍了，我记住了！”

    虽然嘴上这么说，但玖辛奈心里还是很开心的。

    她对辛牙有着足够的重视，绝对不会像以前一样麻痹大意。

    毕竟她已经决定了，以后要好好保护白羽，做他身前女人。

    “嗯。”白羽点了点头，「第六感」和「五感强化」发动。

    随着魔力和精神力输出的增加，他感知到了约莫五百米的距离外，散发着极强的能量力场。

    是辛牙！

    考虑到魔力和精神力的消耗，白羽在感知到辛牙大概位置之后，便缩小了感知范围。随后冲玖辛奈做了个手势，两人开始放慢脚步，尽可能减小动静。

    等走到洞口的位置，白羽朝着外面探头望去。

    只见空气中雾蒙蒙一片，能见度很低。

    整个空间看起来非常空旷，完全不像是在山洞里的样子，天空也是灰蒙蒙的，看不到顶。

    眼前隐隐约约是一片茂密的森林。

    空间中的能量粒子极为活跃。

    要是在这种地方冥想，估计修行的速度会大大提升。

    这里对巫师来说简直是一个修行圣地。

    他们大概走了两百米左右的距离，玖辛奈的声音从白羽的心底响起。

    【怎么有这么大的一座山？！还是红色的？】

    自从白羽的【传讯术】熟练度达到高级之后，他参考了‘灵化之术’，将这个法术跟查克拉进行结合，开发出了新的能力。

    现在只需要掌握某个人的查克拉特性，在对方不抗拒的情况下，便可以在一定距离内进行通话。

    这样一来，白羽不论是跟玖辛奈说悄悄话，还是配合作战，心灵通话都能发挥极大的作用。

    【山？】

    白羽闻言一愣，顺着玖辛奈的目光，抬头朝着上方望去。

    透过浓雾，他看到了一座红色的大山。

    【这不是山！是辛牙！】

    白羽惊道，辛牙的体型简直大得离谱。

    辛牙将身体缩成一圈，堆成了一个小山的形状，即便这样，它的高度也将近五十米，目测它的体长应该超过百米。

    难怪青蛇说连万蛇都不敢来招惹辛牙。

    【它的警惕心也太差了吧？都走到它身边了，怎么还在睡觉？】

    【小心点，先找一下逆鳞的大致位置，然后一起动手!】

    白羽提醒道。

    根据青蛇所说，逆鳞一般不是长在下颚的位置，就是长在脑后。

    虽说蛇类单独作战的能力没有跟忍者配合强，但眼前的辛牙绝对是妥妥的影级，能够一击制胜，自然是最好的。

    玖辛奈：【雾太浓了，看不清楚】

    白羽：【没办法，我来发动佯攻，你在找准位置。】

    玖辛奈：【嗯！】

    就在白羽准备率先发动攻击，吸引辛牙注意力的时候，辛牙的眼神出现了一丝嘲弄的意味。

    “小心！辛牙对你有恶意，它没有睡着！”封印空间中的九尾突然提醒道。

    “退！”玖辛奈大叫。

    白羽反应了过来，两人同时爆发查克拉，双脚猛地蹬地，纵身一跃，跳到了空中。

    轰——！

    一条巨大无比的蛇尾猛地一甩，如同狂风扫落叶一闪而过，地面的草皮直接被掀翻了一大片，周围的树木仿佛遭遇了十级台风，拦腰折断之后被卷上了天空。

    上方，辛牙张开血盆大口，露出了两米多长的锋利尖牙，朝着白羽和玖辛奈一口吞去，其势如泰山压顶，倾泻而下。

    此时，玖辛奈双手交叉成十字，迅速结了一个‘壬’印。

    ‘影分身之术！’

    嘭嘭！

    两个影分身出现在玖辛奈的身侧，两人一左一右把住玖辛奈的腰肢，将她的身形倒转。

    让她变成了脚朝上，头朝下的姿势。

    两个影分身掌心向外，双手交叉在胸前，用力朝着下方一推，而玖辛奈则是同时双脚用力一蹬，身体迅速朝着地面落去。

    这一连串的动作一气呵成。

    考虑到玖辛奈在忍术方面就一个影分身用得顺手，白羽为她指定了针对性的战术，反正这种查克拉不要钱的战斗方式，也就她能这么用了。

    此时，另外一边，白羽距离辛牙的大嘴已经不到五米的距离。

    然而，白羽却是面色沉静，一副波澜不惊的样子。

    在看到辛牙朝着他张开大嘴的时候，非常淡定的从忍具包中取出了一副类似护目镜的墨镜戴上，接着又从储物卷轴中抽出一把大剑，样式迥异于寻常忍刀，宽度超过了玖辛奈的小蛮腰。

    【闪光术（大师级）】

    亮！

    无与伦比的亮！

    光！

    璀璨耀眼的光！

    像一个小太阳一般，骤然出现。

    白羽整个人仿佛都变成了光，完全被光芒所笼罩。

    即便是隔着特制墨镜，他都感觉很刺眼。

    “啊——！我的眼睛！”辛牙惊怒交加，光球出现的没有任何征兆，刺目的光线直射进入他的独眼之中。

    辛牙的右眼本身就已经失明，此时被白羽“卑劣”的手段“偷袭”成功，左眼也陷入了短暂的失明状态。

    轰！

    白羽爆发查克拉，同时使用呼吸法，将手中的大剑像门板一样抡了出去，直接击中辛牙的下巴。

    剑刃与辛牙赤红铠甲一般的鳞片产生了尖锐的摩擦声响，火星四溅。

    巨大的打击力度，使得辛牙的身体失去平衡，向着一侧倒去。

    此时，下方的玖辛奈瞅准时期，挥出了最强的一拳，九尾查克拉和呼吸法同时爆发，轰向了辛牙下颚。

    “可恶！”

    辛牙已经意识到了不妙，面对玖辛奈的攻击，它口中迅速积蓄着一滩蓝黑色的液体。

    这是辛牙的石化秘术，只要沾上一点，整个身体都会被石化。

    轰！

    辛牙身后的地面忽然裂开一个大洞，青蛇猛地从地下窜出，用力的咬在了辛牙要害的位置。尽管只是勉强破防，咬破了辛牙的鳞片，刺穿了它的表层皮肤，但是剧痛还是让辛牙的身体一抖，嘴巴一歪，蓝黑色的液体喷到了地上。

    玖辛奈瞬息即至，一拳击中了辛牙的下颚，同时将它的逆鳞拔下。

    轰——！

    辛牙仰面栽倒，歪着嘴巴，露出了粗长的蛇信子，竟然被玖辛奈一拳给打昏了过去。

    青蛇：Σ(°△°|||)︴

    青蛇此时还保持着咬住辛牙的动作，只是嘴巴不自觉的长大，通过辛牙身体传来的力量使得它的身体一抖，可想而知，正面中了玖辛奈一拳的辛牙是什么感受。

    要知道它用尽全力才勉强咬破了辛牙的鳞片，这对辛牙来说只能算是皮外伤。

    这一拳实在太恐怖了！

    难怪白羽有底气来找辛牙的麻烦。

    只是，当青蛇望向白羽时，发现他也是懵逼的状态。

    白羽：(⊙?⊙)

    “干...干得漂亮，玖辛奈！”白羽下意识的咽了口唾沫。

    他怕不是修炼了假的「赤龙劫」？

    刚才他全力的一剑只是勉强破开了辛牙的鳞片，而玖辛奈一拳直接给辛牙干懵了。

    辛牙这种体型和防御力都被打得口吐白沫，以后要是夫妻打架，玖辛奈怕不是直接一拳能够给他把脑浆都打匀称了。

    “嘿嘿，我还怕威力不够，连吃奶的劲儿都用上了！”玖辛奈憨憨一笑。

    白羽只向她竖起大拇指，将她手上的辛牙逆鳞小心收好，随后望向了青蛇：

    “青蛇，你来陪我找「化龙草」。”

    “是！”青蛇回答的语气不自觉的恭敬了许多。

