 陈强确实最不怕黑。

在仙界陨灭之后，陈强就不知道在黑暗中穿梭了多长时间。

那是绝对意义上的黑暗，仿佛死亡了一般。

也正是有过这样一段经历，以至于陈强对黑暗完全可以说是免疫状态。

在战灵学院第一次闹事儿之后，陈强就被关到了绝对黑暗的异空间，包括当时的老师奥尼尔都只能在里面的呆一个星期，陈强却是在里面呆了一个多月，完了被叫出来的。

黑狼星并不是绝对黑暗的星球，身为光线星球，黑狼星也是存在光线的，只不过黑狼星的光线是一种近乎于黑暗的光线，这也使得整个阿法利亚联盟的星河看起来都是那么黯淡，只因黑狼星上的其他光线属性实在是太少太少了。

面对那无尽黑暗的气流层，陈强想都没想，直接一步就踏了进去。

黑暗会给人带来恐惧，便是心智再坚定的人，在绝对黑暗的情况下也会产生本能的黑暗恐惧。

只是这种黑暗恐惧早就已经被陈强克服，所以穿梭在黑狼星的气流层里，陈强并没有遭到任何阻碍。

“你是谁，为何会踏入黑狼星？”

陈强的步伐直到听到了一个阴冷的声音才停了下来，正眼看去，他赫然已经站在了黑狼星的地面上。

与星河里看到的黑狼星不同，气流层内部的黑狼星反倒是没有那么黑暗了，其他光线能量产生的光线让整颗黑狼星的亮度有所增加，不过也仅仅是相对而言。

可是对于陈强来说，这等光线已经和白天无异了，他可以清晰地看清黑狼星的样貌，以及不远处那只黑得发光的高大魔兽。

“我是谁不重要，重要的是，以后你就要跟着我混了。”

陈强笑眯眯地看了看这个魔兽，道：“我已经占领了阿法利亚联盟，随后就会融合这颗黑狼星，到时候你仍将作为黑狼星的守护神兽存在，不过你得乖乖听从我的命令才行。”

扑哧！那高大的魔兽忍不住笑喷了出来，仿佛听到了全世界最好笑的笑话一般，这家伙甚至是忍不住浑身都颤抖起来，可见陈强的这番话是有多么好笑。

陈强可没有和这家伙开玩笑的意思，既然是要整合所有的光线星球，那么统领所有的守护魔兽也是势在必行。

或许陈强现在的实力还有所不足，但是陈强相信，只要他的实力继续提升下去，他的步伐必然不会被阻拦。

眼前这只魔兽也不行！“笑够了么？

笑够了的话就乖乖在这里呆着，不要阻止阿法利亚联盟的星球整合。

这个联盟里的星球已经不属于你了，而是属于我的。”

陈强的嘴角微微勾起，他太熟悉黑暗了，以至于他的每一句话都非常具有针对性。

都说只有黑暗能够面临黑暗，陈强便是想要直接将这个巨大的家伙降服，而且是以绝对的压制力让其臣服。

“你找死！”

果然，陈强的针对让这家伙直接暴走了。

伴随着一声低吼，整个黑狼星上的黑暗能量瞬间凝聚成了一团，黑压压地朝着陈强压去，“我不管你是谁，就算是曾经的星河大帝都不敢用这种语气和我说话！”

“曾经的星河大帝不敢，我就敢！”

陈强目光一挑，无上大道瞬间将整个黑狼星融合的同时，陈强的星力能量骤然绽放。

一时间，那黑压压的黑暗能量竟然是直接被陈强掌控，直接朝着庞大的魔兽反压制过去。

只可惜这庞大的魔兽也是生于黑暗，同时也是黑狼星的守护神兽，以至于陈强的反扑对于它没有丝毫杀伤力。

黑暗能量伤不到陈强，同样伤不到它！嗖！庞大的魔兽一跃冲到了陈强身边，既然不能够用黑暗能量直接压制陈强，那它就用守护神兽的血脉之力，用守护神兽的身躯来打败陈强！它就不信，区区一个战星还能够在力量上胜过它！“和我角力？”

陈强淡笑一声，一拳直接迎向了魔兽的脑袋。

他的星力早已突破到了星耀至尊的境界，再加上自己的无上大道，这魔兽竟然想要和他角力，这不是自讨苦吃是什么？

嘭！两股绝对的力量相撞，整个黑狼星跟着一阵颤抖。

整个星河里的光线能量无不受到这次碰撞的影响，许多地方甚至是出现了能量脉冲的情况，可见两股力量的碰撞是有多么激烈！魔兽一脸不可思议地看着自己眼前滴落的鲜血，它竟然是受伤了！身为黑狼星的守护神兽，它已经忘了自己上一次受伤是什么时候了。

如今它竟然是被一个战星打伤，它如何能够咽得下这口气？

“吼！”

魔兽仰天发出一声长啸，整颗黑狼星上的黑暗能量瞬间朝着魔兽汇聚而去。

这家伙是打算将黑狼星的光线能量全部融合到自己身上，完了承载着整颗黑狼星来与陈强交战。

陈强的眼睛微微眯起，在魔兽承载整颗黑狼星的时候，他明显就感受到了一阵强力的吸引力。

虽然这股强烈的吸引力一闪而过，可是如何能够逃得过陈强的眼睛？

“想把我卷入到次元空间里去？”

陈强笑了，“我就是玩黑暗漩涡的高手了，你想在我面前搞这一套还是太嫩了一些。”

说着，陈强的身体瞬间消失在了黑狼星上，连同陈强的气息都完全消失了。

失去了陈强的气息，魔兽不禁愣在当场，是逃跑掉了么？

魔兽可不相信那么拽的陈强会突然逃走。

可如果不是逃走了，陈强又去到什么地方了呢？

就在魔兽陷入迷茫的时候，黑狼星上突然出现了一道刺眼的光束，一道让它感觉非常不舒服的光束！还不等这家伙反应过来，这道刺眼的光束就以难以想象的速度笼罩整个黑狼星。

与此同时，在阿法利亚暗淡的星球上，所有的战星都能够看到漆黑的星河里突然变得骤亮起来，好像天亮了一般！“你信不信我马上就改变整颗黑狼星的属性？

没有了黑暗属性，你还如何牛气？”

陈强的声音再度响起，这一次，声音里的威严更甚！ 