    “怎么办？”

    萧影绞尽脑汁寻思着，可是在漫天帝王关注下，特别是白发年轻人和碧穹海帝那明显带着深意和警告的眼神，让萧影不敢也无法再生事端，一个个计策涌现，却又迅速否决！

    最后，萧影认为较为靠谱的两个选择：

    第一，赌运气，找不到自然好，找到了，老实交出烟雨二女便可。以托天部落摆出的阵容，虽然绝对挡不住玄帝岛众人，却也不是能轻易灭杀，综合力量足以比拟两三位海帝的力量。加上此处是天落岛，有无数修士当“人质”，天落岛八帝应该会居中调和，否则打起来的话，即便托天部落落败，也会殃及无数修士，甚至崩裂天落岛。

    第二，也是赌运气，就算找到了，干脆把惊云海帝留在天地钟内当“人质”，或者死扛到底，并把烟雨二女的身份公布出来，拉上天落岛修士，希望能拖到帝后岛赶来。因为同为无尽之海霸主势力，玄帝岛来得这么快，帝后岛没理由慢太多，而帝后岛如果知道天落岛修士看着烟雨二女被擒或被杀，报复可想而知，便是玄帝岛也不敢当众下杀手！

    萧影也想过突围，却是很快否决，这是下下之策。

    赖在天落岛，还能让玄帝岛有所忌惮，便是天落岛修士也会稍微袒护，托天部落也就有了回旋余地。一离开天落岛，玄帝岛就没了忌惮，天落岛修士没落井下石就不错了，不大可能出手相助，因为此事说到底，始作俑者就是萧影！

    决定之后，萧影的心思平静许多，看似冷静镇定无视众人关注，看着惊云海帝，等待他立誓，倒是让暗自猜疑的众人，又是一阵诧异疑惑！

    “立誓吧！亲查是你自己的要求，托天大祭司也不过是提出合理条件，心若坦荡，自然无忧！”

    看惊云海帝还没动作，碧穹海帝颇为不满皱眉淡淡说道，先有啸月海帝凶性不改，没事找事；又有惊云海帝婆妈拖延，碧穹海帝也逐渐没耐心，更下定决心，事后好好敲打玄帝岛诸位海帝！

    帝级存在固然重要，不听话玄帝岛宁可舍弃，啸月海帝就是最佳例子！

    “云纹海鲸一……”

    惊云海帝神情一定，终于下定决心，开始掐印立誓！

    “嘤……”

    一阵诡异玄妙的声音蓦然掠起，似鱼鸣，似乎奏乐，似召唤，似共鸣……

    无形无相，无声无音，却是所有人清晰听闻，似乎是直接在魂魄深处响起。

    如梦如幻，如真如一，却是……

    “轰……”

    霎那间，天旋地转，乾坤易位。

    碧绿如玉的遮天碧穹，如玻璃般出现蜘蛛网般的无数裂痕，蓦然崩溃。

    苍天崩塌，大地龟裂，雷动九天，风啸天地，更有海啸咆哮，巨浪滔天，俨然一副末日降临，万物将灭的恐怖景象。

    “结阵，固守！”

    萧影大惊，本能立刻高声喝令。

    话落，忽然反应过来，己方本来就一直维持着阵法啊？还结什么阵？

    “噼里啪啦……”

    萧影心思刚起，各个阵法蓦然崩溃，连绵爆响声中光芒闪烁！

    元宝上品的地狱圣殿，破损坠落；十杆元宝下品的地狱鬼王幡，断折跌落。

    三十六颗先天定海珠，光芒黯淡，灵性尽失掉落；七十二颗半先天定海珠，爆炸当场。

    九棵先天天地灵根，以肉眼可见的速度枯萎；盘古九鼎，以肉眼可见的速度出现裂痕，转眼如布满蜘蛛网般裂痕的陶瓷，迎空掉落……

    “轰隆隆……”

    天塌地陷，巨浪咆哮，烈焰焚空，雷电肆虐。

    完全由海量各种金属铸造而成的庞大如山的战争重器，如纸帛般被各种力量撕碎、焚化，如蝼蚁般被轻易掀翻，被大地裂缝吞噬。

    天崩，地裂，风泣如鬼。

    混沌模糊中，血色漫溢，哀嚎刺耳，无数托天族人在末日中呜咽惨叫，无数建筑被崩塌吞噬，无数修士眼中充满了恐惧和绝望，撕心裂肺怒吼咆哮！

    残阳似血，滔天巨浪四面八方拍向天落岛，一点点吞噬着这足有数百万里面积的巨型岛屿，魔鬼的诅咒，死神的召唤，席卷繁华昌盛的天落岛，末日的阴影，逐渐湮灭众人的心灵……

    “仙尊出手？！哪位仙尊如此无良？这就是传说中的天倾吗？比天怒、天罚，还恐怖啊……”

    看到如此恐怖的绝望场面，萧影也失去了抗争之心，反而冷静下来，第一时间猜测道。

    冷静观望，留恋着世间的一切，逝世的人生如电影般在萧影脑际闪电回放，却也让萧影清晰看到了天地的崩溃、衰老、死亡……

    连盘古九鼎也被焚成液体、蒸发的焚天烈焰席卷而至……

    萧影淡然一笑，笑对死亡，平静仰望崩溃的苍穹，看向无尽遥远之处……

    最大的遗憾，就是没带着大桓天朝杀上仙界，没再见大桓六妃，没见过新生儿女，除了愧疚较深的雉姬之子……吕奉先！

    事情发生得太快，快得萧影毫无心理准备！

    “你们……还好吗？”

    梦呓般轻吟着，是祝福，是思念，是不舍！

    “当、当、当……”

    萧影迷糊眷恋间，一阵阵钟声急促掠起，却依旧无法唤醒萧影。

    金光璀璨的功德金轮，如宝轮轮转，不停冲刷着萧影元神，依旧无法让萧影清醒。

    “嗡……”

    莫名中，一颗光形竹子，如梦如幻在萧影体内生长、生长……

    萧影浑身紫光大作，无数细微紫电萦绕肆虐，使得萧影状若化为紫色雷人！

    “噼里啪啦……”

    雷光大作，钟声回荡，金轮转动。

    无边的黑暗，席卷一切淹没萧影，瞬间湮灭意识……

    恍惚间……

    五蕴皆空的萧影，就像做了个超长传送阵，忽然清醒过来。

    天还是那个天，却非遮天碧穹的那种碧绿苍天，而是原本湛蓝清新的蓝天白云！

    地还是那个地，没有大地龟裂，没有哀嚎遍地，没有残桓断壁，依旧是萧影之前所见的天落岛地面。

    阵法还是那个阵法，战争重器还是那些战争重器，周围众人，还是原本那些人……

    实质的物品，并无任何改变，连阵法也依旧在运转。只是，周围众人，都是如梦如醉，神情痴醉，或癫狂，或绝望，或解脱，或不舍……

    仰望……

    萧影只觉天地一亮，瞬间痴迷沉醉，再也挪不开眼神。

    那蓝裙罗衣，尊贵孤傲的身形……

    那完美无瑕，如画如梦的容颜……

    那亮如星辰，澄净无暇的双眸……

    地狱中的天使？

    黑夜中的蓝玫瑰？

    看到此女，萧影就像看到黑夜中的光明，就像看到鬼斧神工的画卷，就像是绝望中溺水之人抓到浮木……

    天地间仅剩那身形，聚焦了所有眼光，吸收了所有光线，汇聚了所有美感，凝聚了所有希望！

    此景，永恒！

    “这是……”

    惊艳、迷醉，只是瞬间，虽然烙印在心中，可能永难忘怀。但是，萧影已经清醒，沉醉那身影只是本能，并非魅惑影响，以萧影的心性阅历，对于美较有抗性，迅速就反应过来：

    “幻觉？不是吧？这么强的幻觉？！”

    苏醒之后，萧影哪里还不明白，之前遭遇的一切，全是幻觉！

    天崩地裂，末日降临，万灵哀嚎等等，全是幻觉。

    别的不说，光是盘古九鼎，就不可能如此轻易被毁灭，否则岂能留到现在？！

    忍不住，再次仰头……

    那蓝裙罗衣，尊贵孤傲的梦幻般女子，依旧迎空傲立，此时正柳眉紧蹙，疑惑诧异盯着萧影，两人的目光瞬间对接……

    明如深邃星辰，清如澄净水晶，只是自然而平静的盯视，并无任何特意魅惑，依旧让萧影心中悸动，此次却没有痴迷！

    “这女人……不是幻觉？！”

    还是那身形，还是那完美，还是那感觉，萧影却清醒想道，心里也不知是庆幸还是失落，是欣喜还是讶异。

    美人，萧影见多了，大桓六妃都是国色天香，便是师南晴、归海沧澜、银翼、六尾等亲近女人，也是绝色美女。特别是飞升以来，就没见到多少丑女，因为入道女性，除非故意为之，否则也丑不到哪去。

    但是，这女人给萧影的最强烈冲击感，就是美！

    美，就一个字！

    闭月羞花，天地失色的那种美！

    气质……

    尊贵、神秘、妖娆、孤傲！

    加上那身蓝裙，就像是黑夜中的蓝玫瑰，却依旧掩饰不了“美”的冲击和悸动！

    萧影深信，就算这女子外貌青面獠牙，长得歪瓜裂枣，同样会给人种美到极致的感觉，因为这是沿自人性本能的强烈冲击，非外物、容貌、环境等所能影响。

    说白了，这就是一种极为高深的境界，美之天赋，美之境界，美之大道！

    “美……美人鱼？！蓝天帝后？！”

    各种因素综合起来，萧影迅速就猜到这女子的身份，也只有蓝天帝后，才有如此恐怖的手段，如此高深的境界！

    及时雨啊！

    诧异帝后之芳华绝代之后，萧影大松了口气，观察四周，视线所及的修士，全都中招，明显正陷入于末日之景，连漫天帝王也不例外！RS