    想必去参与零元购的罗夫和赫敏，哈利这边则再一次感受到了身为救世主的压力。虽然他在魁地奇战场上纵横披靡，所向无敌。

    但是在课程学习上，却遭遇了不小的打击。无论他如何努力，也都只是在追随赫敏的脚步，他根本卷不过对方。从某种程度上来说，哈利也算是见识到了什么叫做比你有天赋，还更努力。

    唯一能够让他找回自信的，就只剩下飞行课了，女巫在这方面确实非常的不擅长。但在好胜心的作用下，倒也能勉勉强强骑着扫把晃晃悠悠的飞起来了。

    和哈利在成绩方面取得不错进展的，还有他的好友纳威·隆巴顿。在换了一根属于他自己的魔杖之后，在咒语方面他就像换了一个人一般，并且因为情感上的巨大打击，似乎让他回想起了一些什么。

    他变得比以前更加沉默，但却不再是因为笨拙和腼腆，而是因为成熟。三个人里面唯一一个成绩依旧没有什么起色的，就只剩下罗恩了。

    不过他对于两个伙伴的成绩突飞猛进倒是感到很开心，因为他基本上依旧不用自己再去完成作业了。照着自己两个好友写完的抄就行了，而且还有得选，不会因为完全一样而被发现。

    这让他有了更多玩耍的时间，每天不是打霹雳爆炸牌就是下巫师棋，日子过得不要太潇洒开心。对此他的几个哥哥所保持的态度，却完全不同。

    珀西对罗恩的这种状态属于典型的恨铁不成钢，多次训斥了他，但是却收效不大。不过另一方面又对哈利和纳威经常来请教自己的各种学习问题而感到开心不已，如此作态，也难怪被他的几个弟弟戏称为‘骄傲的帝企鹅’。

    “如果罗恩能有你们一半好学就好了，乔治和弗莱德倒是好一点，就是太调皮了。明知道我是级长，还故意给我添乱。”

    “可能他们有自己的想法吧，至于罗恩的话，他只是贪玩而已，以后会好起来的。”

    “希望如此吧，我的这些弟弟啊，没一个让我省心的。不过我的妹妹金妮倒是听乖巧听话的，而且她还是你的粉丝哦。”

    “啊？？对了，我突然想起我还有点事情，所以先走了，我会劝劝罗恩的。走吧，纳威。”

    “嗯，好。”

    看着离开时有点慌乱的哈利，珀西嘴角微微翘起，然后转身准备离开。却不想在身后看到了自己的双胞胎弟弟，他们两人脸上的表情居然和自己有几分相似。

    头一回，珀西和自己的两个双胞胎弟弟居然找到了共情，在互相给了一个彼此都懂的意味深长笑容之后，又彼此走向了各自的方向。

    当哈利和纳威回到格兰芬多的公共休息室的时候，罗恩正在和西莫下着巫师棋。或者说，他一个人下对面一群人，而且把他们杀的七零八落。

    罗恩·韦斯莱已经在一年级新生中获得了巫师棋之王的称号，要哈利来看，干脆叫他游戏王得了。因为他其他游戏也玩的很不错，赢多输少。

    作为朋友，哈利觉得只要他玩的开心就行，毕竟每个人都有自己的路要走，能够一路同行就可以了，没有必要拿自己的标准去要求别人。

    现在老师布置的作业对于他和纳威来说已经造成不了什么困扰了，所以他们又给自己找了点事情干。在完成作业后，到黑湖边练习魔法。

    在深入的彼此了解过后，哈利和纳威发现他们两个人之间有太多的相似之处。就连生日都只差一天之外，他们的父母过去都曾经是凤凰社的成员，并且都遭受了伏地魔和他走狗的伤害。

    这使得他们的友谊更加稳固，并且决定共同面对哈利目前面临的威胁。当然，他们也不会忘记他们共同的好友罗恩，上次的巨怪事件，足以证明他是一个可靠而忠实的朋友。

    两人在完成作业之后，却并没有像往常一样前去湖边联系魔咒，而是选择了分头行动。纳威前去监视斯内普教授，哈利则去拜访海格。

    其实监视斯内普的任务是纳威自己主动要求的，回忆起不少事情的他，决定直面自己的恐惧。如果连直面自己惧怕的教授都做不到，又如何做到去直面自己回想起来的那些痛苦记忆呢。

    即便此时自己的仇人已经被送进了阿兹卡班，但并不意味着事情就这样结束了。而且他还有一种预感，那就是伏地魔终将卷土重来，虽然他已经消失了许多年。

    甚至针对哈利的袭击，很有可能就是伏地魔的爪牙干的，为了他们的主子能够顺利归来，哈利是他们无法绕过的阻碍。

    但是这一切都是他的猜想，他也没有告诉任何人，而是选择了默默承受和观察一切。并且在这个基础上，不断提升自己的能力。

    说到底，伏地魔能够横行一时，不就是依靠他几乎无可匹敌的硬实力么。而霍格沃茨之所以是世界上最安全的地方，不也是因为这里的校长是世界上最强大的白巫师么。

    同样认识到实力重要性的还有哈利，所以他才开始不遗余力的提升自己的学习成绩。这是提升自己个人能力最快的方法，也是他目前唯一能够完全掌握的方法。

    而剩下他能做的，就是更多的去动脑子思考了。他已经知道了那只神奇动物的身份，并且也猜测它在守护着什么。

    并且谋害自己的嫌疑犯斯内普教授也在窥视着它所守护的东西，并且因此而被咬伤。那么找出那件东西是什么，就很关键了。

    那么谁又会知道呢，邓布利多肯定是知道的，这座学校几乎没有任何事情能够瞒过他。但是他一定不会告诉自己，那么唯一有机会获得信息的，就只剩下和自己关系很好的，‘聪明’的海格了。

    毕竟和海格关系最好的几个人，他太了解海格对于神奇动物的偏好了。越是庞大凶猛的神器动物，海格就越是喜欢，那么他怎么可能会错过一只天花板那么高的三头犬呢。

    无论海格和那只三头犬有没有关系，哈利都能够从中获取不少信息。所以，他此刻才会站在海格小屋的门口，并敲响了房门。

