
　　“其实太后的出发点是好的，但是因为‘贱商轻商’的习俗长期沿袭难改，重农轻商的结果造成了城市的经济作用并不明显……”

　　扮演‘直男’陈牧唾沫渣子横飞，给女人说着不感兴趣的话题。

　　可说着说着，他就感觉不太对劲了。

　　夏姑娘那澄澈的眼神焕发着极亮的神采，就像是在看一件稀世宝物，白皙的喉咙骨碌滚动……

　　喂喂喂，女人你咽口水是什么情况？

　　把我当油条了吗？

　　感受着女人极烈的灼热眼神，陈牧脖颈汗毛根根竖起，有了一种迫切想要逃离的冲动。

　　他忽然想起，自己平日里看苏巧儿的眼神是不是也是这样。

　　果然风水轮流转……

　　太阔啪了！

　　平日里都是美女被饿狼盯上，然而美男也会被女饿狼盯上。

　　正应了那句话——

　　男孩子出门也要记得保护好自己！

　　“阁下这番言论老夫不敢苟同……”

　　就在陈牧决定要不要逃离时，一道闷钝苍老的声音忽然从背后传来。

　　来人是一容貌清瞿的高瘦老者。

　　满头银发、麻衣葛巾。

　　光看外表只是一个普通老夫，但眉宇之间所蕴含的气魄却带着几分凌厉，望之俨然。

　　在高瘦老者身后跟着两人。

　　一个英挺面庞，剑眉星目，两片薄唇略缺血色，双眸盈润有光。

　　不免让人想起‘公子如玉’四个字。

　　他的怀中抱着一座乌亮黑漆古筝，神态亲和却又夹杂着一丝孤傲。

　　陈牧看着他似乎有些熟悉。

　　仔细一想，好像是之前薛采青在跳舞时，此人在水榭高台上古筝伴奏，曲乐造诣极高。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一人是不久前与陈牧作别的阮先生。

　　此刻对方神情恭敬，朝着陈牧递眼色，不停的做着口型——直到陈牧认出那口型是‘于大人’三个字。

　　于大人？

　　刑部尚书于铁头？

　　陈牧看向高瘦老者，心下猛地一震，连忙起身欲要行礼，老者却抬手道：“不必多礼，坐吧。”

　　擦，怎么在这种地方遇到大佬了。

　　而且还在背后偷偷听别人说话，要脸不？

　　陈牧呲牙吐槽。

　　在大炎王朝，于铁头这个名字极为响亮。

　　当然，他的名字并不叫于铁头，而是叫于清廉，两朝老臣。

　　是太后掌权期间最为头疼的官员之一。

　　从先皇到太后执政时期，这家伙只要一争执，不管是跟皇上、太后或是其他大臣，急眼后必定拿头撞柱子。

　　无论是在金銮殿，或是在午门外，要么撞墙，要么撞柱子。

　　次次撞的是头破血流。

　　狠人一个。

　　即便如此，人家身子骨照样硬朗，也没出现什么脑震荡之类的情况。

　　所以才有了‘于铁头’这个调侃称号。

　　夏姑娘望着这老人，凤目微微眯起成一线，暗讽冷笑：“这老头，平日里装的嵚崎磊落、贞风亮节，却也跑来这种地方看风月。”

　　三人坐在桌旁。

　　陈牧瞥了眼不远处的护卫，恭敬道：“于大人，下官……”

　　“你刚才的那番话老夫不敢苟同。”

　　于铁头抬手，淡淡说道。“农本商末本就是安国之策，皇帝之功，勤劳本事。上农除末，黔首是富。普天之下，抟心揖志上农除末……”

　　听着对方巴叭啦叭啦讲大道理，陈牧头疼不已。

　　老大哥啊，我就是随便胡诌两句来赶妹子的，你跟我杠什么杠，有这闲工夫去搬砖不好吗？

　　便是夏姑娘也微微翻着白眼。

　　本太后正听得舒坦，结果一条老狗跑来找存在感，气氛全被破坏了。

　　不过对于这个刑部尚书，她并未有太大敌意。

　　虽然这老头是皇帝阵营的一方，但之前对她进行改革的一些国策极为推崇，至少在为民大事上两人并无矛盾。

　　“于大人说的是。”

　　好不容易听对方说完，陈牧连忙点头。“訾粟而税，则上壹而民平。存在即是有它的道理。”

　　听口吻便是：你说的都对。

　　见陈牧一副不愿跟他计较的模样，老头稀疏的白眉一挑，冷声道：

　　“有什么不敢言的，另外你之前说的‘评定物价，进行币制改革’，你知道这会闹出多大乱子吗？不知其国之情，妄自非议，空口畅言，简直胡闹！”

　　听着对方批评，陈牧顿时不爽了。

　　老子特么在这里好端端的跟妹子聊天，你瞎凑什么热闹。

　　曾经在高元淳的举荐下，陈牧差点就成为这位大佬手下的差人，当时还觉得有些可惜。

　　但现在看来，跟在这老头屁股后面，每天估计都要被骂死。

　　幸好没去。

　　另一边，夏姑娘单手托着香腮，一只手将自己的乌黑发梢拉到眼前，无聊的在脸上扫来扫去。

　　与刚才如小迷妹般听着陈牧讲课的模样形成鲜明对比。

　　于铁头批评声不断。

　　跟老喷子似的。

　　嘴上好似放了机关枪，啪嗒嗒没完。

　　面对老头不断抨击，陈牧终于忍耐不住了。

　　索性拿出半吊子现代理论水平跟对方杠了起来，什么‘清量田亩，重分土地’‘推行思政，军功授田’……

　　且先不说对不对，跟这老喷子杠了再说。

　　好端端的，平白被人责骂谁受得了。

　　而对于陈牧的反击，于铁头更是燃起了斗志一般开始反驳，两人拧着脖子，争的面红颈粗。

　　一个空谈畅想，一个从实际驳言。

　　反倒是夏姑娘在陈牧反击时，便立即坐端正了娇躯，侧耳细听，生怕漏掉陈牧半句话。

　　望着陈牧英姿俊朗的面容、眼眸里迸出的自信、骨子里的不羁。

　　夏姑娘美目里闪动着熠熠光芒。

　　这个时候她忽然发现，原来男人帅起来可以这么帅。

　　于铁头杠了半天终于累了，接过护卫递来的茶水润了润嗓子说道：

　　“行了，今天就到此为止，虽然一些理念老夫不苟同，但不过有些建议还是可以进行考量采纳的。回去后你把这些东西写下来，老夫要逐条严厉批评。”

　　写你个锤子。

　　陈牧也杠累了。

　　想喝茶，但没有，正无奈之际，那抱着古筝的俊朗男子取下腰间的酒壶，递过去：“干净的。”

　　“谢谢。”

　　陈牧感激一笑，忙喝了几口。

　　于铁头站起身来，略有深意的看着陈牧，眼神有些复杂，喃喃道：“高元淳那家伙倒是有点眼力。”

　　说完，便转身带着护卫离开了。

　　阮先生和抱筝男子并未跟去，他们只是碰巧遇到于铁头，上前打招呼而已。

　　……

　　转过街头，于铁头深呼了口气，一抹笑容自嘴角缓缓裂开。

　　“老夫之前走眼了，还以为这小子只会破点案，幸好今日运气不错，差点毁了一块璞玉。可惜……”

　　他抬头望着点点星光，令他山石一般的清冷面容透着复杂之色。

　　“罢了，谁还没年轻过。”

　　于铁头摇头笑了笑，喃喃道：“这小子的潜力很大，千万不能让太后知晓，否则……必然会被她抢去。”

　　……

　　湖畔廊亭内。

　　陈牧郁闷的喝着抱筝男子的酒，说道：“你说这位于大人是不是脑子……有点哪个了，我好像也没招惹他呀。”

　　阮先生苦笑：“能与他这般争论的极少，你算是独一份了。”

　　他指着抱筝男子说道：“忘了给你介绍，这位是令狐先生，乃是国子监司业大人，同时也在圣启学院授课教书，素有‘筝中君子’的称号。”

　　“久仰久仰。”

　　陈牧抱拳行礼。

　　管他认识不认识，先久仰再说。

　　不过国子监司业一职，可是六品官员了，倒是让陈牧有些诧异，语气也尊敬了一些。

　　令狐先生微微一笑：“客气了，陈大人盛名令狐反而是久仰。无论是平阳王府一案或是刚刚结束祭祀大典一案，让我等开了眼界，甚至有不少学子打算以陈大人为原型写话本。”

　　“哦，那到时候版权费要记得给我。”

　　陈牧玩笑道。

　　想起刚才对方为薛采青伴奏古筝的情形，陈牧好奇问道：“你跟那位薛采青姑娘熟悉吗？”

　　“你是第二个问我此事的人了。”

　　令狐先生看了眼阮先生，笑着摇头。“也是第一次见面，只不过我跟霁月楼比较熟悉，有时候会来教习乐器。”

　　音乐家……吆西吆西。

　　陈牧恍然。

　　找个时间让对方来一段弹棉花。

　　与令狐先生客气几句后，对方便离开了，家中娘子还在等待。

　　注视着对方背影，陈牧感慨道：“这家伙肯定很招女孩子喜欢。”

　　阮先生说道：“可不止招女孩子喜欢那么简单，之前霁月楼的牌面花魁—‘雪艳双姝’，就被他给摘走了”

　　雪艳双姝？

　　陈牧对这种八卦还是很感兴趣的。

　　尤其是才子佳人。

　　阮先生道：“在薛采青没来之前，霁月楼的牌面便是‘雪艳双姝’，她们是一对双胞胎，能歌善舞，拥有倾城之姿，深受众人喜爱。

　　但是去年这对双胞胎赎身，嫁给了令狐先生，三人恩爱无比，羡煞了不少人。”

　　美女双胞胎。

　　陈牧莫名有些酸了。

　　身为男人，这简直就是终极梦想啊。

　　“不过可惜呀。”

　　“可惜什么？”陈牧疑惑看着他。

　　阮先生叹气道：“妹妹在半个月外出时突然失踪了，到现在还未找到，虽然府衙还在努力去找，但基本上可能被人给……”

　　阮先生没有继续说下去。

　　失踪了？

　　陈牧皱了皱眉。

　　这么名气大的女子，失踪后如果找不到，那八成是死了，也有可能被人绑架囚禁了起来。

　　“这位是……”

　　正顾着聊天，阮先生忽然看到夏姑娘，以为是陈牧的什么红颜知己。

　　陈牧瞥了眼死皮赖脸的花痴女，淡淡道：“瞎姑娘。”

　　“呃……您好。”

　　阮先生打了声招呼。

　　夏姑娘淡淡一笑，起身道：“我就不打扰你们了，陈公子，后会有期。”

　　虽然很想多听两句对方的见解，可惜被于铁头给搅和了。

　　不过没关系，下次再约。

　　“不送。”

　　目送着花痴女远去，陈牧总算松了口气，对阮先生说道。

　　“以后若是娶了媳妇，前往别带到我面前来，有时候牛头人剧情真不是我能控制的，长得帅真的是一种罪过。”

　　……

　　穿过湖畔屋苑，来到一处僻静的巷口。

　　夏姑娘握了握秀气白玉般的拳头，美眸灼灼发亮：“没想到小羽儿的夫君竟有如此大才，怎么没早一点来见他。”

　　女人有些后悔。

　　这么好的一块璞玉竟然拿去破案。

　　虽说陈牧的一些见解议论太过夸张，甚至有些大逆不道，但总体而言太符合她胃口了。

　　有些建议之策跟她曾经设想的不谋而合。

　　“这次算是来对了。”

　　女人笑容灿烂，玩笑道。“真想把他阉了，在哀家身边做个小太监，给哀家出谋划策。”

　　空气中一阵波纹扭曲，模糊的女人身影出现。

　　“这个男人很危险。”

　　女护卫提醒道。

　　太后降唇儿一勾，不以为然：“放心，哀家心中自有判断，哀家只是看中他脑子里的那些想法，至于他这个人……哼，哀家真不感兴趣。”

　　说话间，女人脑海中浮现出陈牧与于铁头力争时的那张俊美脸颊。

　　……确实挺帅的。

　　“看来得给这小子点甜头了，之前被哀家打压的有些厉害，若真跑到陛下那边，那就得不偿失了。”

　　太后蹙着秀眉，想着明天应该给一道什么样的旨意。

　　……

　　阮先生刚离开不久，白纤羽她们便回来了。

　　望着娘子一副气喘吁吁，洁白额头布着香汗的模样，陈牧满是不解：“你们究竟去哪儿游玩了。”

　　“妾身就随便转了转。”

　　白纤羽语气歉意，拿出一根冰糖葫芦。“另外妾身还给夫君专程买了串糖葫芦，夫君肚子可能饿了。”

　　陈牧：“……”

　　我又不是小孩子，肚子饿了还不如来两个馒头实在。

　　而且这冰糖葫芦上明显有牙印，一看就是被小姨子啃过了。

　　陈牧拿出手帕擦了擦她额头的汗珠，柔声道：“有什么好玩的带上我呀，总不能是去磨豆腐吧。”

　　白纤羽俏目嗔了一眼。

　　她也很委屈啊，太后不知道发了什么神经，让她突然去送公文。

　　可到了凤鸢宫，对方又睡下了，只能把文件交给女官，然后再跑回来，这来来回回一趟的容易嘛。

　　“对了夫君，那位夏姑娘呢？”

　　白纤羽问道。

　　陈牧呵呵一笑：“被我的王霸之气给吓走了，说实话，你这心可真够大的，把她单独留下来，就不怕你夫君被抢了？”

　　“就她？”

　　白纤羽眸中掠过一道不屑，白了一眼，语气带着几分自傲。“她若真有本事把夫君你勾搭走，妾身亲自帮你们暖床。”

　　她自认为的自己的眼光还是很毒辣的。

　　那种级别的女人夫君还真瞧不上眼。

　　“懂为夫者娘子也。”

　　陈牧反握住女人的柔荑，笑道。“既然娘子对为夫这般信任，那为夫必然不能辜负。今晚为夫就跟娘子谈一笔几个亿的生意，把存款全给娘子交待了。”

　　白纤羽起初并未反应过来，当看到陈牧眼里的灼热后，顿时红着脸啐了一口。

　　这夫君就是没个正经。

　　“姐夫，我的小金库也能容纳一些存款，能不能给点零花钱？”

　　青萝可怜兮兮的绷着水灵大眼睛说道。

　　旁边美妇面色幽怨。

　　妾身也一样。

　　陈牧顿时乐了，大手一挥：“走，存钱去。”

　　在陈牧四人前脚刚走，那边霁月楼便公布了最后获胜的诗词。

　　一共有两首：

　　第一首名叫《玉女舞霓裳》

　　舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽。

　　千回赴节填词处，娇眼如波入鬓流。

　　当此诗公布后，顿时引起众人一片热议。原本还有一些落选不服气者，也不禁发出赞叹之声，回味无穷。

　　这真的是写出了女子舞姿的娇与媚，仿佛重现那幕舞姿，精品之作。

　　第二首名叫《佳人》

　　霁月有佳人，绝世而独立。

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　宁不知倾城与倾国？佳人难再得。

　　此诗歌一出，瞬间点燃了全场，那些还在对前一首诗抱有些许不甘的才人们，更是叹服于胸。

　　出语夸张，以简胜繁，以虚生实。

　　其热议程度几乎比的上曾经那首‘前不见古人’的热度，一时之间争相传颂。

　　尤其当人们得知《玉女舞霓裳》和这首《佳人》是出于同一人后，更是赞叹不已，迫切的想要知道是哪位大佬。

　　而随后霁月楼便公布了作者姓名——

　　阿伟。

　　听到这名字，众人面面相觑。

　　阿伟是什么鬼？没听过啊。于是便有人喊叫起来：

　　“阿伟先生在吗？”

　　“阿伟是谁！？”

　　“阿伟老前辈，请出来一见！”

　　“……”

　　可惜众人喊了半天也没动静。

　　一个吃醉了剩酒正眯眼休息的乞丐听着众人嚷嚷，烦心不已，随口骂道：“阿伟死了，别喊了！”

　　阿伟死了？

　　声音穿透喧闹现场，惹得众人一阵寂静。

　　随后谣言慢慢的起来了。

　　说阿伟老前辈看到薛采青后想起了一位故人，于是写下佳人后跳河自杀了。

　　也有说阿伟先生以为自己的诗词落选，悲愤之下跳河自杀。

　　还有一些人说阿伟为了薛采青跳河殉情了。

　　总之谣传越来越离谱。

　　到了第二天，已经是真假难辨了，街道上甚至出现了不少纪念阿伟的诗词以及一些挽联。

　　阿伟这个名字如病毒般泛滥，深入人心。

　　……大约他的确已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第212章 阿伟……已死！免费阅读。https://xs.23sk.com 