    “来来来，大家都是自己的同志嘛，何必要发什么脾气。”

    前来的武装部的人特意摆了一桌酒，给两个人解决矛盾的，驻厂的军代表在一旁陪酒。

    “姓叶的，我就问你一句能不能把火箭筒的产量提高上去。”

    “可以，我现在每个月出产超过5000只sks步枪，我可以砍掉一半的产量，火箭筒的数量可以翻一倍，你说行不行。”

    制造车间的独立建厂申请已经提交上去了，虽然还受0491厂的管辖，但是一般是不会有什么人去干扰到制造厂的日常生产了。这就是慢慢的用分厂来扩充实力，这些分厂在生产计划和数量上已经不在接受0491厂节制，但是在研发项目和方向等一些重要的决策需要考虑0491厂的意见。

    “这当然不行，我这边既要5000只步枪，也要足够的火箭筒数量。”

    “你这就不讲理了，你要是再说胡话，今天的这顿酒就没有必要去喝了。”

    叶厂长本来就没有打算和这个人好好说话，因为，这不是讲理就能够决定的。现在工厂需要招收新的人手来补充进技工队伍了，而且精密制造车间迫在眉睫了那台机床还在车间里，因为还没有完全的制造成功。

    “不喝就不喝，我都没打算跟你喝！”

    程前一下子就把手里的杯子摔在了地上，怒气冲冲的看着叶天。

    “程老黑！你是不是不想干了！你要是不想干就直说！”

    一个人一脚踹开了房间的大门。

    “姜师长，您怎么来了？”

    “我怎么来了？我要不来你是不是就要把叶主任给打一顿啊？去了一趟朝鲜战场能耐了啊？敢对着老主任发火？告诉你，当年咱们一二九师能过得这么滋润全靠人家叶主任，当年兔子肉你是吃的最多的，你要是敢动叶主任一个指头我把你打的吃的那些肉都吐出来！”

    叶厂长这边楞了一下，刚要站起来，这位姜师长立刻按下了叶厂长。

    “叶主任，我当初是三团二营的，当年是您亲自发枪给我的，没有那把枪和您的兔子肉我姜福田没有本事活到现在。对不住，我手下的一个团长给您惹麻烦了。”

    “还行，没有破坏生产秩序就行。现在一二九师的兵都这个样子吗？”

    “没有，这个大老粗全仗着自己的勇气，打仗冲的最猛，带着部队打垮了好几只联合国军。”

    叶厂长能说什么呢，没什么说法了。

    “好了，我也不去给你计较了。产量的问题不是我一个人的问题，我一个工厂怎么可能生产出几十万人的武器弹药呢？这应该是全国工厂的问题，这全国都解决不了的问题，你逼我就能解决吗？”

    现在所有人都能够安安稳稳的吃顿饭了，桌子上的菜并不是很丰盛，大白菜和红薯。但是现在有这东西就不错了，所有的粮食先供应前线，后方节衣缩食的生产物资。叶厂长家里也是准备了很多的杂粮和粗粮，甚至还存了很多的谷糠度过战争。

    “叶主任，你的厂子下一步准备怎么办呢？”

    “这个我准备招收人手，准备扩厂，发展新技术和工艺。”

    这话倒是不假，招收人手是肯定的。现在工厂的基础制造已经具备了，甚至具备了一些比较高端的加工能力，但是对于高端加工的准备做的还不是很够，没有一只专门去研究精密制造的团队怎么会加入到精密制造的行业中呢？现在列强们都具备了精密制造，而且有了相当高的水平。国内在精密制造行业还是不行，因为算上叶厂长这边也不过是刚刚开始而已，现在正值朝鲜战争，怎么有能力去进行精密加工的研究呢？

    “这是应该的，当年您可是都走在前头，在白铜还没有断的时候，那时候打仗是真舒服呀，每个人的子弹至少配了十发子弹，先不说好不好，在和其他师的部队碰面的时候，人家的子弹带里装的是高粱杆，咱们的子弹带里装的可是实打实的子弹。”

    “唉，那时候物资条件太差了，我这边倒是想给你们多做点子弹，但是这个消息被暴露了就没有在继续下去的条件了。”

    叶厂长放下手里的红薯，深深的叹息一声。

    “现在说这个有啥用，都过去了，现在咱们的火力可比当年强多了。”

    “强多了？你以为我看不见报纸上的消息？美国人的飞机大炮一遍又一遍的轰炸，我怎么可能不知道！可是国内的制造业不行，我没办法啊，没办法。”

    这些消息叶厂长可没有和别人说过，至少这是自己第一次说，美国人什么工业水平，能和美国人抗衡的有两个个势力。第一个就是曾经统一欧洲大陆的**德国，整合了西欧的工业制造能力也是非常强的。第二个就是苏联，依靠着牺牲农业来发展农业，让短时间内的苏联工业从一流末尾到了一流前三。

    “现在咱们需要的是时间，需要时间从苏联人老大哥哪里学来先进的技术带回来先进的设备。即使是这样，我们的工业道路还是有一段时间需要发展，发展工业可不是一个一加一就等于二的事情。”

    这一顿饭吃的也就是这个样子，那个程前也不跳了，他跳不跳谁管得了这么多呢？现在重要的是新人的照片和新车间的组成，精密制造车间是要从各车间或者各厂的老师傅挑选的，新人则是培训一下直接去补充老师傅的位置而已。这种精密制造方面，这可不是招聘几个新人，简单的培训一个月就可以上岗操作的。

    “好了，我就先走了，工厂马上要去组建新的车间，我要去忙了。”

    叶厂长在茫茫夜色里转身走了，几个人的挽留都挽留不住，姜师长和程前坐在凳子上，思索着吃饭时候说的话。

    “姜师长，这真的是弥补不了的差距吗？”

    “是的，我们弥补不了这样的差距，我们在各方面都是很弱的，我们只能拼作战意志了。我这次听取了大量的专家的意见，工业方面我们差的还是太远。至于0491厂，他们是采购的苏联的零件，独立自主完成的设备替换和升级，全国这个厂排前三，不说别的，就光凭他们搞得这些先进设备。起初我还不知道，这一见啊，我就信了，当年叶主任可是一双手打出来了一只好枪，现在还是当年那么厉害啊。”

    “只不过……”

    “只不过差距大到不是一个厂就能弥补的。”

    在朝鲜战争中，唯一能够比联合国军强大的只有作战意志了，要是没有强悍的作战意志，战争也不会打到美国人在停战协议书上签字了。