    “千万不要让宇文师兄伤着小师弟。”

    　　应无双见情势不对，急忙前去天道殿请姬诗瑶出面调停。

    　　“钟师弟，范师妹，火烧眉毛了，你们怎么一点都不急呢。”

    　　温良皱了皱眉头，脸色有些不悦。

    　　“大师兄，你就把心放在肚子里吧。”

    　　钟离和范思茹相视一笑，叶无量连化神境的文不谦都斩杀了，宇文秀吉想要伤害他，还欠点火候。

    　　其实，昨夜见到宇文秀吉，他们心中就在犯嘀咕。

    　　天道宗的欠款对于长歌门来说，根本就是九牛一毛，如果长歌门真的念及两派的渊源交情，不过是动动手指头的事。

    　　当初师门蒙难，宇文秀吉不来，偏偏在天机子死去的消息传遍云州时，他才来登门。

    　　说是来探望大家，但打死也难让人信服他没有打别的算盘。

    　　今日叶无量一再找茬，出言讥讽，范思茹和钟离就猜出叶无量此举的目的，他们也想瞧瞧，宇文秀吉到底是伪君子，还是真小人。

    　　结果不言而喻，他们对宇文秀吉不说失望透顶，也是感到有些心寒。

    　　空中，宇文秀吉以笛为剑，轻描淡写的见招拆招，颇有高手的风范。

    　　“叶小师弟，你能有这等极品灵器，看来天道宗也不像外面传的那般赤贫如洗嘛。”

    　　宇文秀吉心惊，他这个长歌门的下任门主使得还只是件中品灵器，而叶无量一出手就是极品灵器，这事要是传出去，谁能相信天机子是被债主给逼死了。

    　　“天道宗贫穷，还是富有，跟你有半毛钱关心。”

    　　“宇文秀吉，别装了，大家都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋。”

    　　“说，你这次来无量山到底在打什么算盘！”

    　　宇文秀吉不急施展全力，叶无量更是不急，两仪真元剑横扫而出，荡开宇文秀吉斩出的剑气。

    　　“我长歌门乃是云州十大顶级道门之一，要什么没有。叶小师弟，你觉得无量山有什么东西是我能看得上眼的，还得千里迢迢跑这一趟？”

    　　宇文秀吉不屑地笑了笑，玉笛一挑，三道剑花射向叶无量。

    　　叶无量挥剑破了三道剑花，“无量山虽然没落，但太极上清道法、真武诛仙剑堪称玄门两大至宝，你长歌门的镇派之宝可能比得？”

    　　“姬诗瑶又是温香软玉榜前十的女子，你这个老色批，能不眼馋？”

    　　说罢，叶无量手掐剑诀，两仪真元剑凌空一斩，数十道凌厉的剑气径直地射向宇文秀吉。　　“我说你这小兔崽子为何如此针对我，原来是因为诗瑶。”

    　　宇文秀吉邪笑，玉笛在空中虚点，每一次敲击，如雨滴落入水中，淡淡的青芒凭空乍起，传出悦耳的调调。

    　　连敲了数下，一声完整的曲子在空中飘扬，青芒像是海浪奔袭，转眼便将射来的剑气尽数化解。

    　　“凭我与诗瑶的感情，只要我现在向她求婚，她必然会点头允诺。”

    　　宇文秀吉身形一闪，便出现在叶无量的身后，他压低了声音说：“实话告诉你，姬诗瑶是我的，天道宗也是我的，念你小子还是个人才，若是臣服于我，日后必有你问道长生的好处。”

    　　正在这时，应无双和姬诗瑶已经赶来。恰听见宇文秀吉前一句轻浮之言，秀眉微微一蹙。

    　　“掌门师妹，你不出手阻止？”应无双问。

    　　“让他吃点苦头也好，省得日后轻浮于事。”姬诗瑶淡漠地说了一句，便不再多言。

    　　“你爷爷的，姬诗瑶你爱怎么着就怎着，小爷我管不着。但天道宗，老子说了算！”

    　　叶无量心生杀意，腰身一扭，一记回首望月，两仪真元剑刺向宇文秀吉的面门。

    　　“给脸不要脸！”

    　　宇文秀吉眸中寒光一闪，玉笛架住两仪真元剑，随即一掌拍出。

    　　“叶无量，你给我等着。”

    　　姬诗瑶听他二人对骂，脸若寒霜，心下骂道：

    　　“你这个混不吝，竟敢如此轻贱于我，我的事还轮不到你来指手画脚，想要做天道宗的主，看我怎么收拾你。”

    　　叶无量哪里留意到姬诗瑶的嗔怒，迎面与宇文秀吉对了一掌。

    　　只听嘭的一声响，光芒刺眼，气流湍急，双双后撤。

    　　凭空御风，宇文秀吉吹起笛子，锦绣玉带猎猎飞舞，好不风流倜傥。

    　　对上叶无量，他当是教训小孩，举手投足，悠哉闲哉。

    　　笛声起，碧海潮生。

    　　乍听时，犹如置身悬崖之上，碧海蓝天，海水涛涛，澎湃震撼；再细听，似是有千尺巨浪照着人的头顶拍下，令人头晕目眩，脑海嗡嗡作响。

    　　叶无量脚下虚浮，踉跄摇晃，长歌门的碧海潮生曲钻入耳中，直冲灵台识海，仿佛设下一道闸门，断了神识与丹田紫府的联系，真气调动无力。

    　　宇文秀吉见状，眼中闪过轻蔑之意，曲子陡然变急，玉笛中射出数缕青光，化作虚剑，以雷霆之势径直地射向叶无量。

    　　说时迟那时快，元识神丹受到野蛮的压迫，金光大盛，数柄金色的小剑将锁着元识神丹的青光幕牢击碎。

    　　霎时，叶无量感觉灵台清凉澄澈，两仪真元剑铮的一声在身前舞出绚烂的剑花，化解了宇文秀吉的攻击。

    　　“提剑归丹定五行，返本还原把剑进。”

    　　“龙心指路悬左足，穿越云天指星宿。”

    　　叶无量默念剑诀法咒，双目一睁，喝道：“星宿问路，着！”

    　　登时，宇文秀吉的四周降下五道光柱，法阵结成，气流横江的锁链缠住他的四肢，上空光影横陈，数十柄气剑轰杀而至。

    　　“此等小术，也敢在我面前卖弄。”

    　　宇文秀吉淡定从容，双臂猛地一挣，周身爆发出一股元婴大圆满高手的霸道气势，锁链崩断，法阵被迫。

    　　气剑轰杀而至时，宇文秀吉的头顶出现一片青光，且听“吨吨吨”数声闷响，轻松化解了攻击。

    　　“这只是开胃小菜罢了，瞧把你嘚瑟的。”

    　　星宿问路被破，全在叶无量的意料之中，他已经摸清宇文秀吉的功法路数。

    　　长歌门以乐入道，原是悦人声，化为杀人曲。乱人心神，音波牵动气流，凝气成兵，趁人迷乱之时，杀人无形。

    　　化神境以上的高手，还可借助元识神丹施展神识攻击。

    　　如果是三日前，面对宇文秀吉，叶无量还不敢托大，以力相拼，但现在他先宇文秀吉一步凝练出元识神丹，宇文秀吉的笛声对他而言不过是“对牛弹琴”，不必放在眼里。

    　　“大言不惭！”

    　　宇文秀吉狰容毕现，六合明玉功催动，笛声尖锐嘶鸣，犹如铁器在钢板上刮划，让人不禁捂住双耳。

    　　笛声散播出，磅礴的青光气流化作洪水涛涛，奔流不息，隐隐间，洪水中似有一条混江蛟抬头，一双拳头大的竖瞳露出骇人的红光。

    　　“抱剑出鞘阴阳触，玉龙抬头风云吼。”

    　　“龙吟绕步随身依，碧波浪中神针奇。”

    　　叶无量脚踏日月，步走龙蛇，秀身翩舞，剑挑层云，云化飞雪，虎啸龙吟，掐指念诀。

    　　剑诀念罢，两仪真元剑冲天一指，长虹穿破云层，破碎的云层像是飞雪飘零带着晶莹夺目的光芒，忽的天空红得犹如火烧，阳火化作滔天巨浪。

    　　“小白脸，再吃小爷一剑！”

    　　随着一声暴喝，叶无量持剑冲向宇文秀吉。

    　　远瞧去，仿若一条火龙踏浪奔腾。

    　　“他从何处学来的剑诀，竟然如此刚猛霸道！”

    　　姬诗瑶凝望天空，心下不禁替宇文秀吉捏了一把汗。

