    神策军返回邺城的速度很快，毕竟，现在战事已经结束。王琳麾下人马，由陆纳带队，前往淮南寿春镇守，并正式授予了“镇南军”的边军番号。而王琳本人，则是暂时留在邺城，等待大朝会的召开。

    这次朝会非常重要，在明眼人心中，禁军班师回朝后的第一次朝会，就是决定将来政治格局的风向标。

    包括独孤信和王琳在内的诸位大佬，都会正式被朝廷册封官职，加入到齐国军政体系当中。自此以后，他们的独立性会大大降低，但是，也不需要再为兵员和补给问题操心了。

    这种转变，用个不恰当的比喻来说，就是由从前的独狼，变成了现在的家犬，其间得失，三言两语难以尽述。

    齐国整体的局面非常好，既得利益者很多，除了高氏一族完全失去了权力外，其他各个阶层，普通百姓的生活稍稍好了一点，生活更安定了一点。

    世家赚得盆满钵满，暂时也不会没事找事的给朝廷中枢添麻烦。

    神策军和高伯逸身边的诸多大佬，正式走上权力中心的舞台，填补了高氏一族和晋阳鲜卑退却后留下的权力真空。

    在这些既得利益者，有两个人，或者说一对母子，他们的处境，却变得异常尴尬起来。

    那便是被很多人背后蔑称为“儿皇帝”的高潜，和他的亲生母亲，太后李祖娥。

    ……

    邺南城皇宫的万寿宫寝宫内，亲自教儿皇帝高潜识字的太后李祖娥，屏退了宫里的侍从，将困得不行的高潜哄睡了以后，她一个人站在万寿宫门前看雪！

    万寿宫前的鱼池，曾经让她的次子高绍德惨死于娄昭君棍下。当自己成为太后以后，李祖娥做的第一件事，就是把那个池子用土填平！

    填土十分容易，甚至可以将其整平，让它完全看不出曾经是一个水池，就好像从来都没有存在过一样。

    可是，死去的儿子，还能活过来么？就算她要报仇，娄昭君现在已经死了，人死恨消，李祖娥哪怕现在依然心意难平，也没办法出心中的那口恶气了。

    更何况，她现在也是依附于人，李祖娥很想教训和娄昭君相关的人，可是高伯逸却未必会这么想。政治的事情，绝非普通的非黑即白。

    敌人可以变成朋友，生死之交，亦可以反目成仇，这样的例子实在不要太多了。李祖娥活了这么多年，哪怕在高洋身边，也见过了足够的阴谋诡计。

    外面很多人都在传，高伯逸有可能会篡位登基，逼迫高潜禅让。对于这些流言，李祖娥既害怕又无奈，因为她根本就没有后手去改变现状。

    名义上，高潜是国家的主人，事实上，所有的一切，都是高伯逸和他麾下那些党羽说了算。

    “太后，高都督求见，现在正在宫门外等候。”

    贴身内侍悄悄的走过来，在李祖娥耳边轻轻说道。

    “知道了，你让他进宫吧。让他直接去玳瑁楼。”

    高伯逸是不能进太后寝宫的，要不然，且不说李祖娥跟他已经亲热过许多次，就算两人手指头都没碰过，一旦高伯逸出现在了太后寝宫，就会有无数流言蜚语在宫里流传。

    而玳瑁楼，本来就是李祖娥当初当皇后的时候用的，现在也一直空着在。

    老实说，举头三尺有神明，李祖娥也相信这个。所以她希望在高洋断气的玳瑁楼跟高伯逸见面。

    高洋在这里死的，起码从心理上说，高伯逸应该会有些顾忌吧？

    李祖娥觉得，如果在玳瑁楼里，高伯逸能够理直气壮的说要篡位，那也真是心理素质强大了！

    只是，哪怕高伯逸不篡位，李祖娥就能稳住朝政，就能指挥虎狼之师打败周国？

    不要说世人不会相信，就是她自己，也不相信自己可以做到。

    更何况，高伯逸才是高潜的亲爹！

    儿子的位置让老子来坐，虽然听起来怪怪的，但貌似也没什么不可以的。李祖娥自己也弄不明白到底想要什么，反正就是内心不安惶恐，希望维持现状，一直到自己死去的那一天。

    哪怕这只是奢望。

    怀着复杂的心思，李祖娥独自一人来到玳瑁楼，她想起了从前的很多事情。

    高伯逸还未发迹的时候，任由高洋揉搓摆布，甚至显得有些无能。

    然而，他还是一步步的爬上来了。

    这里头固然有高洋的任性妄为，有齐国政局的天然鸿沟，可是换成一个庸才的话，只怕坟头的草早就几丈高了，何德何能，可以担任京畿大都督，统领齐国禁军呢？

    李祖娥又想起了段妃，这个可怜的女人。

    她也是在玳瑁楼里被高洋处死的。与其说是高洋恨她到了极点，倒不如说是一种欲得却不可得的内心扭曲。

    高洋是死了也要同时拉段妃一起下去陪葬！其实若是可以，高洋或许连李祖娥也想一起拉进坟墓。可是，有高伯逸在，他不能这么做。

    为了他的江山，他更不能这么做。

    李祖娥也是想了很久，才想明白这一点的。高洋最爱的，就是他一手缔造的齐国，无论是杀宗室，还是杀元氏一族的人，又或者是带兵北上痛击胡人。

    都是为了这个国家。

    高洋决不允许他所缔造的国家，毁在后继者手里。所以他设了一个局，类似毒蛊。天圆地方，毒物相斗，只有最杰出的一个，才能干掉对手，掌控齐国。

    至于这个人是不是高氏一族的宗室，高洋已经不去考虑了，反正高伯逸不也姓高么？

    李祖娥暗想，高洋这个人，有时候也是很喜欢自欺欺人的，说不定在弥留之际，他真就是这么想的呢？

    “唉！”

    她来到玳瑁楼门前，轻轻的叹息了一声。这里每日都有人打扫，就像是新的一样，玛瑙为门帘，白玉为窗框，黄金宝石不计其数，不经意的镶嵌在某处，瞟一眼就能看到。

    李祖娥觉得这里就像是她的青春岁月，高洋虽然暴虐，但没有对她暴虐，等失去的时候，她才明白，一个时代已经结束。

    皇后没有了，只剩下一个“太后”。娄昭君的昨日，却有可能成为自己的明日。

    “微臣拜见太后。”

    高伯逸带剑入宫，看到一身白色锦袍的李祖娥，略微有些惊艳，不过那也只是一瞬间的表情，很快他的脸上就看不出喜怒，一副波澜不惊的样子。

    “高都督带兵征战着实辛苦了，哀家已经让人准备酒菜，就在这里款待都督吧。”

    李祖娥微笑着说道，带着高伯逸走进玳瑁楼的厅堂，在桌案前，两人跪坐对视，一言不发。

    “太后，洛阳残破，早就被洗劫过无数次，没有什么好东西留下。不过，微臣还是为太后准备了一件特别的礼物。”

    礼物？

    李祖娥微微有些吃惊。

    她从小锦衣玉食，嫁给高洋之后更不必说，可以说要什么就有什么。高伯逸还能送什么东西给她不成？

    “噢？那就谢谢都督美意了。”

    李祖娥轻轻笑道，脸上的表情却是不以为意，显然没有把高伯逸说的话当回事。

    “太后不想看看么？这是微臣好不容易才弄到的呢，要是太后不看，未免可惜了。”

    高伯逸越是这么说，李祖娥越是感觉他只是在故弄玄虚，还以为自己是小姑娘呢？作为一个女人，她有时候确实很需要男人，这一点，完全不需要否认。

    如果高伯逸上来就抱着自己亲，或者就直接往床上去，她或许会“屈服”，身体的反应，是无法骗过自己的。

    可是高伯逸现在玩的这一套，她十六岁的时候才会感觉欣喜，而现在，只剩下……波澜不惊。

    “看看……也就看看呗，高都督带在身上了么？”

    李祖娥无所谓的问了一句，思绪却已经有些游离了。

    如果高伯逸在这里跟自己亲热，她会感觉不适应，甚至会觉得高洋在某处看着自己的丑态。

    然而，高伯逸若是要用强，她能反抗么？她连自尽的勇气都没有。

    “带肯定是没带身上，我刚才给杨约了，他就在门口，我让他送进来，如何？”

    高伯逸平静的说道。

    李祖娥微微点头，话都说这份上了，要是不“见识”一下，势必会狠狠得罪高伯逸，而且是这样莫名其妙的得罪，实在是不值得。

    啪啪！

    高伯逸拍了两下巴掌，客厅的门被推开，杨约端着个木盘子来到两人面前的桌案，将木盘子上的方盒子，放到了桌案上，随后悄然离去，带上房门。

    “是你来开，还是我帮你打开？”

    高伯逸意味深长的问了一句，盯着李祖娥的眼睛。

    “我自己来开吧。”

    李祖娥站起身，将面前的木盒子盖子打开。

    “哎呀！”

    她吓得后退了好几步，后背靠着大厅里的一根柱子才停下来。

    “这……这怎么是个人头？”

    李祖娥惊魂未定的叫道，俏脸煞白。

    “先帝在时，前太子高殷被人毒杀。下毒的凶手虽然是宫里的人，可是幕后策划者，毒药的提供者，却依然逍遥法外。

    这个人就是晋阳行台长史唐邕！

    此次洛阳之战，高演被俘，唐邕也已经伏法。为了让太后出出气，微臣特意将唐邕的人头带回，让太后看看，微臣已经为高殷报了仇，为太后报了仇。没想到却吓到了太后，真是不该。”

    高伯逸嘴上说不该，脸上却毫无悔意。

    “殷儿……殷儿！我的孩子啊！”

    李祖娥情绪突然失控，扑到高伯逸的怀里，放声大哭！那声音如同杜鹃啼血，又如半夜里的冤魂呜咽，不由得让人毛骨悚然。

    高伯逸轻轻抱住李祖娥，拍打着她的后背说道：“一切都过去了，高殷不该走的，却也走了。如今该死之人，已经得到了他应有的下场，你的恨，也应该放下了。”

    哭了很久很久，李祖娥轻轻的推开高伯逸，然后坐到他对面。至于那个狰狞的人头，杨约一听到房间里的哭声，就冲进来将其带走了。

    “这份礼物，我很喜欢，真的很喜欢，谢谢你。”

    李祖娥用手帕擦了擦自己的眼泪，看着高伯逸的眼神，已经跟之前完全不同。

    “你能为殷儿报仇，我很开心，已经没什么遗憾了，真的。这件事一直是我的心病，又不能对别人说，最后还是你帮我实现了心愿。”

    她咬了咬牙，走到高伯逸身边，靠在他肩膀上，柔声说道：“我知道你想要什么，这次朝会，你应该就会让高潜禅让吧？

    到底要怎么做，我会配合你的，真的。”

    李祖娥主动握住高伯逸的手，感觉心中那一层隔着的东西，再也感觉不到了。

    “齐国，终究还是高洋创立的。他的东西，我若是直接拿，那算什么？欺负幼帝的司马懿么？”

    高伯逸冷笑了一声说道。

    这话让李祖娥无比诧异。

    你都把儿子扶上位置了，还在乎这个？

    一时间，李祖娥也弄不懂，高伯逸到底在想什么。你说他矫情吧，他其实是一个很会审时度势的人，都走到这一步了，篡位难道还要藏着？

    你说你是齐国的大忠臣，说出去有人信么？

    “那你……想怎么办？”

    李祖娥疑惑问道。

    “我会打下关中，灭掉周国，迁都洛阳。

    到时候，高潜还是当齐国的主人，我不会篡儿子的位。”

    高伯逸大笑着说道。

    不篡位？

    李祖娥想了半天，总算明白高伯逸到底想干啥了！

    打下关中，灭掉周国之后，建都洛阳。高伯逸就让齐国的领土无限度的缩小，如同汉代的那些封国一样！

    高潜依然是那个“国家”的主人，甚至还可以有个“小朝廷”。

    只是，那些都是只能看看的面子工程。

    而新成立的国家，则是包含了现在齐国和周国的绝大部分领土，虎踞北方，一统天下指日可待！

    高伯逸说不灭“齐国”，但是他儿子可以灭啊！

    这个男人的心思真是……太厉害了。

    “所以，这几年，你还是一直让潜儿当皇帝？以后他要怎么办？”

    李祖娥不由得担心起来。

    “无论什么时候，我都会在背后保护他。可是，我永远也不会告诉他，我是他爹。”

    高伯逸揽住李祖娥的肩膀，继续说道：“希望你也能保守这个秘密，为了他好。”

