    望珠峰。

    赵家兄弟被绳索捆绑着，同时脖子被戴上圈环。

    这个圈环内含有九十种剧毒，一旦刺入颈部，瞬间就会要两人的命。

    不得不说，这两兄弟的命是真的硬，身体几乎被一分为二，竟然还没死透，甚至还在慢慢恢复当中，如果没人补刀的话，估计躺上几天就能恢复过来。

    刘思善见人没死，并不准备补刀，而是打算拷问两人，看看能不能问出点情报。

    “你……怎么会…咳咳…有两种能力？”赵彦虎醒来，用看怪物的眼神看着刘思善，艰难的问出心中的疑惑，说话中途还咳嗽出大量凝固的血块。

    刘思善没有回答他的问题，而是反问道：“你们圣祖村有多少人？”

    不过赵彦虎同样没有回答的意思，反而倔强的看着刘思善。

    “不如让我来吧。”陆寒上前道。

    这里他年纪最大，拷问方面的手段，只有他略有经验，刘思善虽然学过，但其实拷问敌人的机会极少，根本没有多少经验。

    “嗯，陆寒前辈，请。”刘思善点头道。

    她转身退开，程雪婕就好奇的上前，问道：“他还在你的身体里？”

    “……”

    刘思善感觉这句话有很大的歧义，有种怪怪的感觉。

    不过程雪婕显然没想到那一层，继续道：“我听声音是男的，他叫什么名字，现在已经安全了，他不出来吗？”

    “张平，出来吧。”刘思善想了想，开口说道。

    张平其实不太想从刘思善的身体里出来，但刘思善开了口，他也不好不出去。

    于是，当刘思善伸出手时，大量的血液渐渐从她的掌心滴落到地面，接着血液汇聚成人形，大量冥雾从血液中喷出。

    “思思姐，我的手镯。”张平的声音从冥雾中传出。

    刘思善取下手镯扔进冥雾中，片刻张平穿好衣服才从冥雾中走出。

    “思思，他居然是眯眯眼，我以前听一位前辈说过，眯眯眼都是怪物，我刚刚应该没说错话吧？”程雪婕立即凑到刘思善身前，小声问道。

    刘思善没好气道：“好了，别搞怪。”

    “思思姐，你叫我出来是有什么事？”张平伸了一个懒腰，接着问道。

    他在刘思善体内几乎没有任何消耗，反而与刘思善形成某种奇妙的共生关系，因此他明明分出两次血液，现在却并没有虚弱的感觉，甚至形态都是正常的。

    这意味着他的分血可以永久的留在陈薇华以及程雪婕的体内，当他有事情需要通知两人时，随时可以将注意力转移到两人的身体里，从而跟对方沟通。

    不过有利有弊。

    他使用鉴定术，鉴定的结果将会与对方共享。

    如果对方足够的聪明，那么完全可以通过一些鉴定的结果反推出他的遭遇。

    因此，如果不是可以信赖的对象，最好不要将血蛇停留在对方体内，免得自身的情报在无意间泄漏。

    “张平，你去试一下，喝点赵彦龙的血看看。”刘思善看着张平，认真的说道。

    张平一愣，接着点头道：“嗯，我试试。”

    “等等，思思，你疯了，赵彦龙的血不是有毒的吗？”程雪婕小声说道。

    刚刚张平鉴定赵彦龙赵彦虎兄弟，她也跟着看到两兄弟的属性，因此她很清楚赵彦龙的毒血肯定不简单。

    如果不是张平和刘思善使出组合技，直接将两人秒杀，赵彦龙的能力其实比赵彦虎还棘手。

    “放心，张平没问题。”刘思善平静道。

    张平笑了笑，接着就走向昏迷的赵彦龙，他看了一眼赵彦龙流了满地的血液，接着又看向赵彦龙胸前的伤口，一时之间居然找不到下手的地方。

    地上的血液看上去有点脏，他不太想喝，而赵彦龙胸口的血液……

    张平总感觉自己如果趴在赵彦龙胸口喝血，绝对会成为洗不掉的黑历史。

    稍微思索，他从手镯取出一个小碗，接着用冥雾化作刀子，赵彦虎看到这一幕，顿时怒吼道：“你想做什么，有本事冲着我来。”

    “闭嘴。”陆寒将一块湿毛巾扔到赵彦虎脸上，冷漠的说道。

    张平看了一眼赵彦虎，接着就用冥雾小刀割开赵彦龙的手腕放了一些血，他也不担心赵彦龙会因此而死，毕竟觉醒者的体质都相当变态。尤其是赵彦龙的体魄，更是觉醒者中的佼佼者。

    连刘思善的冰刃都可以徒手挡下，这点小伤肯定不碍事。

    小半碗血，散发着难闻的气味。

    张平端着碗，先深吸一口气，然后仰头一口喝下，脸顿时皱成一团。

    “怎么样，有用吗？”刘思善立即问道。

    张平将碗放在地上，眯着眼道：“先等等，我有点难受，这血的味道真难喝，简直就像是大便，还是拉稀那种。”

    “你怎么知道，你吃过？”程雪婕好奇地问道。

    张平翻了翻白眼，赶紧取出清水喝下，现在他不能立即变成纯水之体或者纯血之体，否则这血就白喝了。

    无论是纯水之体还是纯血之体都有着解毒的能力，同时会导致他不吸收任何物质，简单来说就是吃的东西不会被消化。

    异食者就是要消化之后才能够获得能力，因此他只能难受着。

    过了一会，他有感觉了，于是赶紧使用鉴定术。

    刘思善等人也看到他属性的变化。

    首选是潜力多了一颗星，刘思善记得张平上一次展示的潜力是六颗星，而现在已经变成了七颗。

    别的能力倒是没有新的变化，但最后却多了一个新的天赋：

    【旧王之血：身体可以从自身的痛苦中汲取力量，越是痛苦的经历，效果越明显。

    备注：所有杀不死你的都将使你更加强大！噢，求你了，我不想再强大了，呜呜呜。】

    虽然备注有点奇怪，但毫无疑问这是一个很强力的天赋。

    刘思善看向张平，张平赶紧往后退，同时开口道：“思思姐，别啊，我不想强大！”

    “……”

    刘思善和程雪婕这一刻都明白这个备注的意思了，程雪婕顿时有点哭笑不得。

    不过刘思善还是制造出水流鞭，微微笑道：“就试一次，放心，我不会太用力。”

    下一刻，她就直接操控水流鞭抽向张平。

    其实张平也只是开玩笑，看到鞭子抽来，他立即双手挡在身前，硬吃了刘思善一鞭子。

    嘶！

    当鞭子落在他的身上，他就忍不住倒吸一口凉气，但同时也察觉到血液流动加快，身体素质似乎真有极其微弱的提升。

