    更何况这一个月以来，龙舟镖局的业务简直就是惨不忍睹，别说对不起堂堂第二镖局的头衔，就连和以前相比都要差了一大截，这让人情何以堪？

    　　

    　　    说来说去都是因为西山老宗，身为堂堂开山期邪修巨头，只为追杀区区一介凌一，结果竟是有去无回，整整一个月一点消息都没有，龙奎霸现在真的满腹牢骚，暗自腹诽这老怪物不会是言而无信，杀完凌一之后就懒得搭理自己龙舟镖局了吧？

    　　

    　　    这是很有可能的事情，毕竟巫暴良和程浩楠相继死在凌一手上之后，他龙舟镖局和西山老宗之间已是毫无关联，西山老宗确实没必要再屈尊来龙舟镖局坐镇，可是这样一来，龙奎霸和龙舟镖局可就惨了，这分明是被架在火上烤啊！

    　　

    　　    白白落了一个私通邪修的臭名声，结果一点好处都没捞着，业务反而江河日下，龙奎霸想起这些糟心事就想给自己一嘴巴，放着好好的小日子不过，当初抽的哪门子风去跟毒眼佣兵团结盟啊？

    　　

    　　    要不然就没有后面这么多事儿了，即便得不到这第二镖局的名头，但至少还能保住往日业务，总不至于像现在这样门可罗雀，偌大的龙舟镖局，从早到晚一个镖单都接不到，上上下下只能眼巴巴等着喝西北风……

    　　

    　　    无事可做，龙奎霸只能独自一个人借酒浇愁，外面热烈的锣鼓声听得他越发心烦，猛然怒吼道：“人都死哪儿去了？外面这么吵，都不知道关门吗？”

    　　

    　　    “关门？听起来好像不怎么欢迎本宗啊？”一团黑雾突然在大堂正中凝聚，从中显出一个赤发青眉的怪异老者，正是西山老宗。

    　　

    　　    “前……前辈您回来了？”龙奎霸顿时吓了一大跳，又惊又喜的连忙起身见礼，毕恭毕敬道：“龙奎霸见过西山老宗前辈，在下刚才只是听外面的声音心烦，可不是针对前辈您啊，您可千万别往心里去。”

    　　

    　　    “谅你也没这个胆子。”西山老宗桀桀一笑，随即身形一闪，径自在大堂主位坐下，虽然乍看起来依旧那么高深莫测，但其眉宇之间却有几分难以掩饰的疲态。

    　　

    　　    “来人，快去准备最上等的酒席，本总镖头要为前辈接风洗尘。”龙奎霸忙不迭吩咐道，脸上满是狂喜之色，千盼万盼，这一回总算把西山老宗给盼来了，老子倒要好好看看那些势利小人准备怎么应对！

    　　

    　　    龙舟镖局上下全部动员，一桌上等酒席很快就被张罗出来，龙奎霸敬陪末座，一个劲给西山老宗敬酒，毫不掩饰阿谀奉承，这些话就连龙舟镖局的自己人听了都直起鸡皮疙瘩，不过西山老宗却是刚好吃这一套，言语之间对龙奎霸倒是和善了不少。

    　　

    　　    眼看将西山老宗伺候得差不多了，龙奎霸这才试探性的说道：“西山前辈您这次杀了凌一，不仅是为巫兄和程兄报仇，同时也是帮我龙舟镖局除了一大害啊，我代龙舟镖局上下谢过您的大恩大德了。”

    　　

    　　    “凌一？”听到这个名字，西山老宗的脸色陡然冷了下来，神情有些不自然道：“别提了，本宗这次大意了，本想将其活捉回来炼成傀儡，没成想稀里糊涂闯到了南岛地界，被灵兽一族的顶级高手给盯上了，让那小子逃过一劫。”

    　　

    　　    “啊？凌一逃到南岛去了？这怎么可能，我记得魔冷城内没有传送阵啊？”龙奎霸闻言不禁有些咋舌，他可是土生土长的南洲本地人，除了那寥寥几个传送阵之外，从不知道还有别的途径能够进入南岛地界。

    　　

    　　    “怎么？连本宗的话你也敢质疑？”西山老宗目光不善的看着龙奎霸，说翻脸就翻脸，这可是很多邪修都有的共质。

    　　

    　　    “不……不是……在下哪有这个胆子啊，前辈您言重了，在下只是觉得不可思议，凌一那小子运气也太好了，竟然误打误撞让灵兽一族的顶级高手替他出头，否则这次有一百条命也不够他死的！”龙奎霸顿时吓出一身冷汗，连忙出言补救道。

    　　

    　　    “哼，这次被他逃到南岛地界确实是走了狗屎运，不过也未必就代表运气好，就他这点微末实力一旦被灵兽一族发现，绝对逃不了成为口粮的下场，所以也算是一个死人了，只不过看不到他尸体罢了。”西山老宗脸色这才稍微和缓了一些。

    　　

    　　    “对对，凌一这次必死无疑，就算他运气再怎么逆天，独自一个人也别想从灵兽一族的地盘逃出来。”龙奎霸连连点头附和。

    　　

    　　    “那是自然，这次从南岛闯出来，连本宗都花了九牛二虎之力，还差点被灵兽一族的高手围攻，就更别说凌一那种货色了。”西山老宗说话之间分明有些心有余悸。

    　　

    　　    如果不是被南岛那些强大灵兽缠住，以他的实力应该早就已经回来了，根本用不了一个月这么久，西山老宗这一次能够从南岛全身而退，不仅是靠着开山期巨头的强大实力，更是靠着运气，如果运气再差一点，他这个邪修巨头说不定都已经葬身南岛了。

    　　

    　　    说到底，南岛终究是灵兽一族不可侵犯的大本营，即便现在灵兽一族和人类修炼者之间相安无事，但除非灵兽一族发出邀请，否则任何人类修炼者都绝对禁止进入南岛，稍有半点进犯，杀无赦。

    　　

    　　    “前辈，现在凌一已经必死无疑，那齐天镖局这些人是不是也要一并除掉，他们可都是凌一的同党，现在又占据着南洲镖局霸主之位，势力不容小觑，正所谓斩草不除根，春风吹又生呐。”龙奎霸当即转移仇恨道。

    　　

    　　    不管凌一到底死没死，对他来说其实都无大所谓，关键是齐天镖局，这才是他龙舟镖局必须要除掉的死对头，否则即便有西山老宗坐镇，名义上它永远都只能屈居第二。

    　　

    　　    “你想让本宗对付齐天镖局？”西山老宗瞥了龙奎霸一眼。

    　　

    　　    “对对，这些不长眼的跳梁小丑实在可恨，尤其那齐明远还自诩为正道领袖，口口声声正邪不两立，丝毫没把前辈您放在眼里，不除不行啊。”龙奎霸借机挑唆道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

