
　　彼得的脚步一顿，“没留下来，那女人很狡猾，选的位置早有预谋，给自己留了退路，我可不敢在那东西的眼皮下跟人交手。”

　　“那么永夜教会，这就是一次成功的行动？”

　　陆晨皱了皱眉，对结果有些不满，守护者之匕和克雷芒都没有追回，而守护传承之地的人死绝了。

　　彼得回身看向陆晨，“陆先生似乎有些不开心，你可是击杀了永夜教会的大罪司教。”

　　陆晨沉默了片刻，“……我能问下，教会是不是早就预见到了永夜的这次袭击？”

　　彼得拍了拍陆晨的肩膀，“我们边走边说，起码先到北海省内吃一顿夜宵。”

　　两人走在沙滩上，彼得开口道：“你是不是觉得，教会为了钓鱼，太过无情，不把人命当回事？”

　　“难道不是吗？”

　　陆晨有话直说。

　　彼得叹了口气，“今晚只有我们两个人，我先给你讲一个故事吧。”

　　陆晨不插话，表示愿意倾听。。

　　“曾经有一个渔夫的孩子，在内地的海边长大，不是我们身后的，是南方的那片海洋。”

　　彼得缓缓道,“他小时候过的很幸福，但在十岁那年,父母葬身在海难中了,明明父亲说他是要征服大海的男人,可还是死在了风暴中。”

　　“无人照顾的孩子，哭了几天几夜,但人总是要活下去的，他就架着他的小渔船，想要出海捕鱼,可捕鱼不是那么简单的事，他根本做不好，而且他似乎运气不佳，遇到了海盗。”

　　“海盗们见渔船上根本没有什么值钱的东西,又只是个男孩儿，大副说杀了算了，男孩儿机灵下,就说也想做海盗,想跟他们混，最后船长点头了，男孩儿又开始了他的海盗生涯。”

　　“说是海盗生涯,其实他那时候身体又小又弱,根本没法打打杀杀,只能干一些洗衣做饭的活，后来他发现大海一点都不美好，生活黑暗没有尽头,直到有一天，那艘破落的海盗船在海面上遭遇了一叶扁舟。”

　　彼得说到这里，顿了下,“这是很奇怪的事，海盗们都惊呆了,那里可是内海，海浪是很大的，那艘小舟看上去在江流中都很容易倾覆，又怎么会有人能站在上面过海呢？”

　　“小舟上站着一位身穿黄袍的僧人……你或许不知道什么是僧人,那是第二纪元传下来的一种信仰,我们晨拥教会并不是独裁的,允许一些人有特殊信仰,只要不是邪恶的就好，但尽管如此，僧人还是很少见的。”

　　“他那时候第一次见光头的人，心说这个人留这种发型，冬天难道不嫌冷吗？船长那时候也感到疑惑，但他还是下令说别管那个人，小舟上一看就藏不了宝物。”

　　“但那个僧人却主动靠了过来，轻身上船，他只身一人，打倒了所有的海盗，可笑的是，他没有杀人，反而开始给那些海盗们讲起了经义，劝他们向善，一连三周时间，我们都在海上听那个僧人的喋喋不休。”天籁小说网

　　“到最后，船上的大副受不了，竟然自杀了，男孩儿不太理解，因为男孩儿觉得那个僧人说的话很美好，没什么不对的。”

　　彼得和陆晨在大地上行走，看似缓慢，但道路被飞快的甩在身后。

　　“后来，在僧人的讲经下，海盗们痛哭流涕的说要向善，再也不为非作歹打劫了，要去当地的城市自首，僧人才满意的停止讲经。”

　　说到这里，彼得自顾自的笑了几声，“其实我觉得他们是被念叨烦了，觉得蹲大牢也比成天听僧人念叨要强。”

　　“然后呢？”

　　陆晨捧哏道。

　　“在上岸前，僧人问船上的男孩儿，愿不愿意跟他走，因为男孩儿还只有十二岁，也没有杀过人，僧人可能是觉得他可怜吧，就说愿意抚养他，男孩儿当然同意，他是收购了在船上被虐待的日子。”

　　“后来，僧人带走了男孩儿，抚养他长大，云游大陆两年，他到处去给人讲经，想要宣传美好的理念，期间也帮人处理一些事情，他也收钱，男孩儿刚开始问僧人，不是说僧人修行，是不爱俗世之物的吗？”

　　“僧人就笑而不语，他收钱收的很少，只是够他和男孩儿吃东西后稍有盈余，一直过了三年，僧人有一天对男孩儿说，想送他去上学，男孩儿很惶恐，说是不是自己做错了什么，僧人不要他了。”

　　“僧人说不是的，只是认为男孩儿应该接受教育，将来或许会有更好的未来，他看出男孩儿不是个能苦修的人，不适合他的信仰，希望男孩儿能将来长大自己照顾自己，男孩儿最后同意了，被送往波菲亚市的初等学院学习。”

　　“僧人依旧云游四方，助人为乐后，稍微攒一些钱，他想送男孩儿将来去上高等学院，男孩儿也很争气，十分聪慧，只用了一年就从初等学院毕业，又在高等学院内花了两年半学完了所有课程。”

　　“最终，僧人将他的积蓄拿出，送男孩儿去了王都的特等神学院，并跟男孩儿告别，说他想去西方看看，可能很久都不会见了。”

　　“男孩儿很害怕，在他心中，僧人就是他的第二个父亲，是他唯一的亲人了，他害怕这一别就再也见不到，但僧人很坚持，只是说，如果他有一天在神学院毕业，在晨拥教会内有了自己的事业，或许他就回来了。”

　　“男孩儿很听僧人的话，他努力的学习，毕业后进入教会，拼命的往上爬，所有人都看不起他，他就要自己看得起自己，要等僧人回来。”

　　彼得的叙述很慢，两人行进的速度却极快，说到这里，他们已经到了海北省最北方的城市，站在城门前，教宗很守规矩的付了入城费，夜间出入都是要交钱的。

　　“可一年又一年过去，男孩儿成长为少年，少年成长为青年，他从修士成为神父，从神父成为守夜人，从安全级成长为特级，怎么也等不回那名僧人。”

　　“就在他准备前往西方，追寻僧人足迹的那一年，僧人返回了王都，看起来老了几分，和记忆中的年轻模样变化太大了，男孩儿问僧人在西方那么多年，一定见到了许多有意思的东西吧？”

　　“但僧人只是摇头，说他多年前就回来了，只是在大海上漂泊，男孩儿就很疑惑，为什么又要出海呢？僧人拍了拍男孩儿的肩膀，说他可以回去祭拜下自己的父母。”

　　“等回到家乡后，男孩儿才发现，父母曾经的衣冠冢被修整过，里面显然葬有真正的人，因为那时他依旧是超凡者了，能够感受到那种血脉相连的感觉，原来僧人这些年是去打捞男孩儿父母的遗体了。”

　　彼得说到这里，笑了笑，“你说那僧人可不可笑，只因为男孩儿曾经说很想再见父母一面，说很想让父母入土安眠，僧人就去做了，但僧人不知道，男孩儿其实只想和僧人待在一起，相处更多的时光。”

　　他带着陆晨来到一间室外大排档，让摊主上了一桶廉价的啤酒，自顾自的倒了一杯喝起来。

　　谷</span>他笑的很肆意，笑到眼角出现泪花，将酒杯重重的放在桌子上，“那男孩儿是我，僧人是一灯大师。”

　　陆晨沉默不语。

　　“你问我是不是早预料到了永夜教会的袭击，答案是否定的，我们在永夜教会中的内线，传来的只是永夜教会正在开展对守护传承之地的调查，目前可能已经找到了在南部行省的那一处，所以我派了黎明四骑士中的两位前往。”

　　彼得又痛饮一杯，“我不知道那名内线有没有反水，也不知道消息是否可靠，我和一灯大师联系了一次，想亲自前往他那里潜伏一阵，但一灯大师教训了我，说我如今贵为教皇，又怎能轻离王都。”

　　“所以我让季无咎安排新晋崛起的你前往他那里增强守卫力量，因为你不是黎明四骑士，如果你是的话，他还会教训我。”

　　他重新倒满酒，“他就是很爱教训人，和年轻时不一样，自从当了守护传承之地的教官，变得更严厉了，年轻时念经叨叨，老了却严厉的不行。”

　　“季无咎说你才刚来王都，需要安顿，给你两天修整时间，再外派，毕竟过去后可能至少是要待半年，我点头同意了，但就是晚了一天，一切都不一样了。”

　　彼得吨吨吨的灌下去一杯，以他的体质来说，这种酒怎么喝都不会醉，但他的情绪却不太稳定了。

　　“很抱歉听到这样的故事。”

　　陆晨和彼得碰杯，一饮而尽，“所以一切都只是临时的安排，教会已经做的很好了。”

　　原来教会并没有在第五层，只是临时应对的好，才搬回了一局。

　　“我说这些，不是想博取同情，也不是想说我和季无咎的临时应对能力有多好，我只是想让你明白，身处决策层，要考虑的周全，预估各种风险，不要像我一样犯错，事后流再多眼泪，也都是苍白无力的。”

　　彼得叹息道。

　　“可我只是个乡下小子，有些力气，只会打打杀杀罢了。”

　　陆晨招呼老板，让其再上几桶酒。

　　大排档老板怎么也不会想到，外面坐着的那个穿着最低级修士白袍衣服的邋遢男人，和穿着破烂黑色风衣的年轻男人，会是能撼动天地的大人物。

　　“你要明白，我和季无咎终究是老了，教会需要新的接班人。”

　　彼得直视着陆晨的双眼，“我觉得你很好。”

　　陆晨摇头笑道：“我听说教会内不是还有一位圣女殿下吗，她不就是合适的接班人，亦或者，她就是那位真正的守护者？”

　　彼得沉默了下，“看来你猜到了，克雷芒的确是作为替身，被放在守护传承之地的。”

　　“他是假的？”

　　陆晨确认式的问道。

　　但令他意外的是，彼得摇了摇头，“不，他是真正的守护者，所以我们这次是满盘皆输。”

　　这次陆晨是真的震惊了，教会怎么敢这么大胆，将真的守护者这样安排？

　　“不要意外，圣城内也未必就是绝对安全的，守护者在十八岁成年前，都只是凡人，即便在我的眼皮子底下，有高手突袭，杀一个凡人还是很容易的，不如放在隐秘的地方。”

　　彼得喝了杯啤酒，“你想想看，到底是引人注目的圣女更安全，还是乡下无人地方的学员更加安全？况且教会内部不干净，圣女是守护者的消息是更容易暴露的，在这种情况下，如果永夜教会同时得知两个对象，你会怀疑哪个？”

　　陆晨沉吟片刻，“我会认为克雷芒是替身诱饵，真货在圣城接受顶级的防护力，而在乡下的守护传承之地，只有一位特级守护，实在是太容易拿下了，永夜的人会认为那是钓鱼的饵，不敢下口。”

　　彼得点了点头，“正常来说是这样的，因为测试守护者的东西，只在圣殿内有，永夜教会没有分辨手段。”

　　陆晨皱了皱眉，“你的意思是，教会内部有内奸，透露了真实的消息？”

　　见彼得又摇了摇头，陆晨有些懵了，到底是怎样啊？

　　“不会，因为克雷芒是真正守护者的事，就连季无咎都不知道，知道这件事的人只有两个，一个是我，另一个是一灯大师，而今又多了个你。”

　　彼得解释道。

　　“我知道这么重要的事不要紧吗，就不怕我是永夜的人，将消息传回去？”

　　陆晨笑道。

　　“如果永夜教会肯拿大罪司教来做戏，那我也认了，况且莫娜应该已经猜出来了，人都已经被带走了，这些真相就变得不重要了。”

　　彼得叹息道，“只是可惜了那些孩子们，他们都是精英，原本有不少会是下一代的特级。”

　　他着实没有想到永夜教会下手会这么准，这么快。

　　虽然不会有人能确定克雷芒的真实身份，但这处藏着“替身”的守护传承之地，绝对还是有教会的高层透露出去了。

　　彼得端起酒杯，遮挡住那双目光危险的眸子，回去后，将会是一场大清洗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百一十二章：教宗和一灯大师免费阅读。https://xs.23sk.com 