    医院里，秦翡做完笔录之后就一直在门外等着，其他人也要一一做笔录，他们要等康菊这边的情况下来。

    秦翡坐在一个专门空出来的房间里的椅子上，面无表情，百无聊赖，和这件事情相关其他人也都在这里。

    方默卿和路林两个人也跟来了，站在秦翡旁边。

    房间里还有警务人员看着，他们这边已经通知了康菊的家人，应该也很快就赶过来了。

    秦翡抬头看了看挂在墙上的时钟，微微蹙眉，这个时间，她一般就回去了，如果齐衍没有等到她回去恐怕又要着急担心了。

    想到这里，秦翡对着警务人员开口说道：“我要打一个电话。”

    “先等着吧。”警务人员面无表情的对着秦翡说道。

    秦翡他们一进来就已经把手机都收走了，秦翡也没有想到会耽搁这么长时间，这样看来，康菊那边应该也是比较严重的，可是，秦翡还是想不明白，她很确定她的力道不会让康菊这个样子。

    秦翡心平气和的解释道：“我平时这个时间回家，我到现在没有回家，家里人会担心的，所以，我就打个电话告诉他一声。”

    “你也知道你家里担心啊，你怎么不想想人家家里人担心啊，你把人打成那样的时候你怎么就没有多想想你家里人啊，老实待着吧。”看着他们的那个男人厉声说道。

    秦翡眉头皱了起来，对着那个男人不耐的说道：“我想，你已经看过我录的口供了，是她找我非要让我离婚，并且，还要动手打我，我是出于防卫才踹了她一脚，那边是有监控的，你们一调就能调出来。”

    “那又怎么样？现在的问题是你把人给踹伤了，而且很严重，就算是她不对在先，你也没有必要下这么重的手吧。”那个男人满目厉色的看着秦翡。

    “你怎么说话的，什么叫做就算是她不对在先啊？不对就是不对，这件事情放谁身上不想把她打一顿啊。”一旁的路林也是听不下去了，如果是别的事情也就罢了，哪有人过去让别人离婚的，还这么嚣张，不过，路林倒是没想到秦翡居然已经结婚了，但是，这也不影响路林生怕，立刻上前生气的道。

    秦翡看着面前这个男人眯起了眼睛，开口说道：“康家人来了？”

    是的，现在这个男人的态度明显是不一样了，一开始如果说是正常的笔录，那么现在的语气多少有些压着她了，这样就说明了很多事情，比如说康家人在这方面的态度。

    就像康菊说的，康家在东源这边是有话语权，如果康家已经表明了态度，这些人对她的转变也就能够理解了。

    男人似乎也没有想到秦翡一下子就想到这里来了，但是，也没有瞒着秦翡，直接开口说道：“不错，现在验伤报告还没有出来，但是，一旦出来了，就要看康家这边的意思了，人家想要和你私了就私了，想要和你公了，也没有办法。”

    秦翡坐在座位上，手指在桌面上无意识的点了点，开口问道：“康菊怎么样了？”

    “不知道。”那个男人看了一眼路林和方默卿两个人到底没有再说什么难听的话，只是摇了摇头。

    男人说完这句话，这边的门就被推开了，是一个警务人员，是个三十多岁的女人，那人看向秦翡，对着秦翡说道：“秦翡，出来一下。”

    秦翡看向那人，站了起来，朝着外面走出去。

    外面不远处就是康家父母，他们的旁边还有几个人，对着康家父母都是一副谄媚的模样。

    秦翡跟着那个女人朝着那边走了过去，只见原本和康家父母说说笑笑的那个中年男人对上秦翡的时候就变了脸色，对着秦翡说道：“你就是秦翡？”

    秦翡点点头：“对。”

    那个男人上下打量了一下秦翡，有一瞬间的疑惑，然后厉声的批评道：“年纪不大，下手倒是挺狠的，你知不知道现在人家康菊被你打成什么样了吗？重伤，我告诉你，一个不小心你可是就要坐牢的，到时候谁也救不了你，我就不明白了，小小年纪怎么这么恶毒呢。”

    秦翡不悦的皱起了眉头，冷声道：“你是谁？”

    “这是我们刘局。”一旁把秦翡带过来的女人没好气的说道。

    秦翡点点头，然后看向康家父母，这是她第一次见康家父母，但是，因为佟娇娇的缘故，秦翡对于康菊的资料多看了点，所以，也是见过康家父母的照片的，然后，秦翡对着康家父母说道：“请问，你们是打算公了还是私了，对于康菊的事情我确实是没有想到。”没有想到她这么不禁踹。

    当然，后面的那一句秦翡是没有说出来，毕竟，现在的情况，秦翡也不想惹事，只想怎么快，怎么了。

    谁也没有想到秦翡居然到了现在这一步，一点害怕的样子都没有，也没有被他们的疾言厉色给吓到，反而如此淡定，直接了当。

    康父也是没有想到，他上下打量了一下秦翡，不得不说，就秦翡的这张脸，康父也多少明白齐衍为什么会放着他们康家这么大的家业不要了，不过，在他看来齐衍到底还是年轻的，不知道人间疾苦而已。

    如果不是康菊现在的情况不好，康父一定会让齐衍回头求着他们，毕竟，那天被齐衍赶出门的情形，他到现在还记的，但是，现在他们确实是没有那么多时间等齐衍回头了，而且，正好现在有秦翡这么一档子事，他们正好拿来做做文章。

    康父看着秦翡，开口说道：“秦小姐是吧，我可以明确的告诉你，我家康菊到现在还躺在手术室里，现在她的情况是很不好的，如果我们要公了的话，你恐怕是要坐牢的。”

    秦翡眯起眼睛，没有说话，因为，就康父现在这个话和语气，明显是打算私了了，就是不知道打算让她付出什么样的代价。

    康父见秦翡不说话，继续说道：“当然，我看你年纪轻轻，就这样进去也确实是对你有些残忍，其实，这次也是康菊不对，也不能全然怪你，但是，我们为人父母的，总要为自己的女儿多想一下，我们的要求不是很高，我只希望你能够答应今天康菊找你的事情，你放心，到时候，我们不但不会追究你今天的事情，还会给你一笔钱，康菊许给你的东西，我们都会给你，如何？”

    秦翡差点气笑了，她倒是没有想到齐衍还有这样的魅力，让这群人如此锲而不舍，还是全家都看上的地步。

    “说到这件事情，恐怕就不能如你们所愿了。”秦翡毫不犹豫的拒绝了，看着康父，微微一笑，说道：“说实话，如果你们提出别的理由，我或许愿意为我一部分的错误买单，但是，也仅仅是这样，因为，我现在不想惹事，也不愿意因为这件事情没完没了，影响我的心情，所以，你们现在换一个赔偿方式，我或许是可以接受的。”

    康父怎么也没有想到秦翡和齐衍这两个人竟然是一个脾气，脾气一下子也是上来了，看着秦翡没了刚刚商量的语气，疾言厉色的道：“你可要想清楚，除了我们提出的事情之外，你不会有任何的机会，到时候，你恐怕会有牢狱之灾了。”

    秦翡淡淡的一笑，说道：“不能私了，我也表示遗憾，但是，你们说的那件事情我确实是不能答应的，而且，我是不是有牢狱之灾，那也不一定啊，这件事情论起对错是非，也不是你们一句话就能够决定的，我也是读过华国律法的。”

    “很好，既然你一意孤行，那么你就等着坐牢吧。”康父冷声说道：“我看到时候齐衍还会不会要你。”

    秦翡耸了耸肩，完全没有这方面的顾虑，而是转头看向那个女人，开口说道：“麻烦把我的手机给我，我要给我的家人打电话，要求保释。”

    女人看向刘局，这个是他们允许范围内的，但是，女人有些顾忌的看向康家人。

    刘局还没有说话，康父便开口了，对着秦翡说道：“你现在恐怕是没有这个权利，毕竟，我女儿还躺在了手术室里。”

    刘局听闻，对着秦翡开口说道：“是的，我们现在要拿到康菊的验伤报告才能对你做出决定。”

    秦翡眯起眼睛，道：“这个恐怕不合规矩吧。”

    一旁的康父看着秦翡，如果看一个天真的傻子一样，呵呵一笑，意味深长的说道：“秦小姐，很多规矩都是因人而定的，你什么时候想清楚，你什么时候就能够见到你的家人。”

    秦翡挑眉，看向刘局，开口问道：“是这样吗？”

    刘局点了点头：“这是规矩。”

    秦翡嘴角勾起来，眼底闪过一道危险之色，舔了舔嘴角，也是意味深长的道：“原来，是这样啊？”

    秦翡这句话刚落，整个人就欺身而上，直接扣住了刘局，将刘局整个人压在地上，顺手拿起了路过的医护人员推着车上的玻璃吊瓶，往地上狠狠地一摔，拿起一块玻璃片直接抵在了刘局的脖颈上，整个动作下来干净利落，快的让人根本就反应不及。

    在场的人谁也没有想到秦翡居然会有这样的举动，一个个的全都吓坏了，纷纷推开，震撼惊恐的看着秦翡。

    而原本在房间里的方默卿和路林两个人也听到了外面的声响，全都冲了出来，结果，一出来看见的就是这样的一幕，一个个全都吓到了。

    就连跟着方默卿和路林两个人出来的几个人也都吓到了，这些青年怎么也没有想到秦翡在外面打人就算了，居然在医院里，在这么多人面前也敢这么下手，果然是嚣张至极。

    秦翡的动作吓到了很多人，一个个也全都不敢靠近，周围的人全都冲了上来，围住了秦翡。

    那个女人立刻说道：“秦翡，你干什么？你知不知道你现在这样是罪上加罪，罪加一等，你现在马上放开人，不然，你的罪责更大。”

    方默卿和路林也是怔住了，方默卿赶紧说道：“秦翡，你别冲动，有什么事情好好说，没必要这样。”

    路林也是点头：“对，你这件事情没有这么大，找个律师的事情而已，别把事情闹大了，那样就不好收场了。”

    康家人也没有想到秦翡这么冲动大胆，但是，这也是他们想要看到的，秦翡闹得越大，他们想要的事情就越好达到，所以，康家夫妇就站在旁边一句话也不说，但是，眼底全都是志在必得的胜利感。

    秦翡没想把人怎么样，不过，她也确实是懒得在这里浪费时间，看向那个女人开口说道：“现在，我可以打电话了吗？”

    女人还没有开口，被秦翡压着的刘局便开口说道：“赶紧把手机给她。”

    刘局怎么也没有想到秦翡居然跟个疯子一样，什么都不顾忌，也就是因为这样，刘局是真的怕秦翡一个冲动真的伤了他，所以，他也不会去挑战秦翡的耐心，赶紧满足秦翡。

    女人立刻把秦翡的手机拿来，但是也不敢靠近秦翡，对着秦翡开口说道：“你要打给谁，我给你拨出去。”

    秦翡也没有计较这个，对着女人说道：“我的通讯录里只有一个人，你直接拨就好。”

    听见秦翡这句话，在场的人也是一愣，没有想到这个年头通讯录里只有一个人是什么样的奇葩人物。

    关键是，她的手机上居然还没有设密码，就这么直接打开。

    女人拿着秦翡手机，直接打开了通讯录，果然，上面只有一个人，名为齐衍。

    对于这次的事情女人也是知道的，心里也是有一把称，但是，很多人在道理和权利之间都会有倾向的一面，女人直接拨通了那个人的号码，然后按下了扩音。

    那边很快就传来了声音，与此同时，他们也听到了走廊里的铃声。

    众人下意识的看过去，就见一个男人沉这一张脸快步的走了过来。

    方默卿看见男人的时候，明显是松了一口气，而其他人谁也不认识这个男人。

    他们看向这个男人只是因为刚好这个男人的手机也响起来了，而没有把目光移开的原因这是因为这个男人的长相和气质，只是，谁也没有发现，这个男人出现的时候，康家父母脸上紧皱的表情。

    男人直径朝着这边走过来，刚要过去的时候，一旁的男警官下意识的拦了下来，结果就被男人直接打开了手。

    男人直接朝着那个女人走了过去，没等众人看清楚男人的动手，秦翡的手机已经到了男人的手里。

    众人一愣，就看见男人直径朝着秦翡走了过去，将手机按了下去，然后两个手机的声音全都没有了。

    男人看着秦翡，开口道：“没事吧。”

    秦翡点点头：“没事，就是无聊。”

    “没人动你吧。”男人紧张的打量着秦翡。

    秦翡点点头：“没有，就是一开始的时候，那个康菊想要打我耳光，我一生气，就直接把她踹进了医院，看起来是挺严重的。”

    男人放下心来：“嗯，你没事就好。”

    听着两个人的对话，在场人还有什么不明白的，这个人恐怕就是秦翡要打电话的那人，只是，这对话是不是有些过分了，要知道现在被秦翡打的人还在医院里躺着呢。

    男人就是齐衍，齐衍是真的着急了，他原本正想着中午要做什么饭，结果秦翡到了时间都还没有回来，就秦翡那个多灾多难的体质，很难不让齐衍担心，果然，齐衍找到广场的时候就听见了这件事情，齐衍打了几个电话，就确定了秦翡在这里，齐衍就立刻赶过来了，结果，一过来就看见了秦翡压着男人的这一幕。

    齐衍眼睛一跳，满是担心，生怕秦翡吃了亏，现在听秦翡这么说，想来也是没有受伤，齐衍这才放下心来，至于其他的，就都不重要了。

    秦翡没事，比什么都强。

