    “梦洁！这里！”

    徐正凯看到徐梦洁回来了，立马兴高采烈的出门迎接，开心地不得了。

    两兄妹四五年没见了，想起那个从小就喜欢跟在自己屁股后面的小丫头，眨眼间变成了一个大姑娘，徐正凯是感叹的。

    “还好你回来了，爸妈可想你了，来，来，我带你见爸妈。”

    一转身，就看到徐帮民从里面走出来，看到徐帮民，徐梦洁的脸色微微变化，小声的喊了一声爷爷，徐帮民看了徐梦洁一眼，冷冷的没有任何回应，就好像没有看见一般，扭头走了。

    徐梦洁的心就像是瞬间冷了一般，整个人的气势也跟着变化了。

    就在这时，两辆豪车在徐正国家前面的马路上停顿，引来不少人的观望。

    徐帮民一见到豪车，立马站了起来，整张老脸都洋溢着笑容，快步的朝车子跑去。

    豪车上面，徐爱国和洪晓娟，洪梓月纷纷下来，他们一身的名牌，穿金戴银，一看就是有钱人家。

    酒席上，不少人开始议论起来，提到徐家的老大徐爱国，一个个说起来都羡慕，都夸他们会做生意，会赚钱。

    “老大啊，你们终于回来了，太好了，快来快来，坐里面这张桌子，我都给你们留了座位。”

    徐帮民笑呵呵的迎接徐爱国，随后不停地在车子里寻找，没见到孙子徐超的身影，忍不住问道：“老大啊，我孙子呢？超超呢？”

    洪晓娟笑着说：“爸，超超学业重，没时间来参加酒席，爱国都是推掉了这两天所有的工作才抽空回来看望你们的呢，今天要不是二弟五十大寿，我们也没时间回来的！”

    “对对对，老大生意忙，这次你们是给老二长脸了，为了老二，你们牺牲了自己的工作都大老远的赶来乡下，这一路应该饿了吧，快进来坐……”

    徐梦洁冷眼看着徐帮民讨好徐爱国的样子，转身进去了里屋，看望叔叔阿姨。

    见到徐梦洁回来，徐正国是开心的，邱心乐更是激动，只是两人还没说几句话，徐爱国一家子就进来了。

    徐梦洁被邱心乐拉着坐下，然后起身去招呼徐爱国一家子，这次让徐梦洁感到意外的是，十几年没有回乡下的徐爱国这次不但回来了，还带回了洪晓娟和洪梓月。

    洪梓月一落座，就看到了对面的徐梦洁，不由得一愣。

    徐爱国和洪晓娟看到徐梦洁时也是一愣，但当年徐梦洁不顾亲情将徐爱国告进警察局，害的徐爱国丢尽了脸面，这口气，到现在徐爱国还没消呢！

    “今天咱们一家人总算是团聚了，来来来，二弟，你们一路上都饿了，开席了，吃饭吃饭……”

    徐爱国和洪晓娟纷纷深深地看了徐梦洁一眼，碍于现在人多，没有发作。

    徐梦洁见他们没做声，自己就当做他们不存在。

    刚低头吃饭，得知徐爱国一家回来的段淑芬急匆匆赶来，急急忙忙的冲进里屋，看到徐爱国一家后，立马笑的合不拢嘴：

    “老大一家人回来啦，太好了太好了！”

    徐爱国一家人见到段淑芬，纷纷叫了她，让她开心地不得了。

    这老大就是会赚钱，现在在外面都是公司的大老板了，这让段淑芬十分骄傲，段淑芬的一颗心自然也全都偏到了大儿子身上，就连自己的亲孙子徐正凯得了白血病她都一毛不拔，对二房是完全忽视的。

    徐正国看着父母偏心的样子，心里拔凉拔凉的，自然也没有招呼自己的亲妈的心情了。

    段淑芬自然想和大儿子一家人一起吃饭，可是往席上一看，居然全都坐满了，没了她的座位。

    她正想着和谁换个座位，却一眼就看到了坐在席间，一言不发的徐梦洁，顿时竖起了眉毛，冲她走了过去。

    “徐梦洁，你给我起来，这里面的桌子是你能上来的吗？快点给我出去吃！”

    徐梦洁听见段淑芬叫自己，下意识的看了她一眼，听了她的话，心里只冷笑，嘴上却说：“奶奶，我也是徐家的人，怎么就不能坐在这里了？”

    祖孙两人眼看就能爆发一场大战，立马吸引了不少的目光。

    段淑芬没想到徐梦洁居然敢顶嘴，一张老脸立马下不来台，她那火爆的脾气立马就爆发了：“你这是什么态度？我是你奶奶，你就是这么没有教养的吗？你知不知道什么叫做尊老爱幼，我叫你下去，你就给我下去！”

    以前的徐梦洁是个打不还手骂不还口的软柿子，在段淑芬看来，就算是四年过去了，她依然还是个软柿子。

    可谁知，这次的徐梦洁不同了，她端坐在位置上不动，只淡淡的说：“我是没有教养，因为我没有爸妈教爸妈养，所以这也不能怪我吧？还有，这里是我叔叔阿姨的家里，凭什么我不能坐在这里，我叔叔阿姨都没说什么，你又凭什么说我？”

    段淑芬不敢相信自己的耳朵，徐梦洁居然敢这样跟她顶嘴，她一时之间气疯了，转头看向了徐爱国，见徐爱国爱答不理的样子，她就知道，徐爱国从来都不管这个女儿，她跟徐爱国说什么，估计徐爱国也站不住脚，而且，她也不敢得罪这个成了大老板的大儿子啊。

    这么想着，她将目光投向了徐正国。

    “老二，你眼里还有没有我这个妈，你看看，现在家里什么人都能对我不敬，你到底是怎么做叔叔的，怎么教孩子的？”

    徐正国脸颊一红，下意识的看向了徐爱国，心想的是，一个做亲爹的都不管自己的女儿，他一个叔叔怎么管？再说了，段淑芬明显的欺负徐梦洁，她不敢得罪徐爱国，就来欺负他，真是偏心偏得没边了。

    洪梓月眼珠一转，急忙起身要给段淑芬让座，周围的一些年长的长辈也要让座，就连邱心乐也站起来了，可段淑芬谁的座位都不坐，就是要坐徐梦洁的位置。

    段淑芬大吵大闹的样子不好看，徐梦洁也不想让徐正国丢脸，赶紧的吃饱了饭，站了起来，就像是没事人一样，对大家有礼貌的说：“我吃饱了，大家继续吃啊！”

    说完，她不做停留，转身上了楼，去了自己的房间。

    徐正凯知道徐梦洁心里难受，他也不好受，爷爷奶奶偏心，他是早就知道的，而且也早已寒了心。

    徐爱国对徐梦洁不闻不问，他更加心疼她。

