    翠丝特的珍藏世界。

    冰壳层。

    飞雪漫天。

    整个世界一片荒芜。

    黑衣少女坐在顾青山的对面，专注的守护着他。

    某一刻，她忽然神色一动。

    “我感觉到了，他的神魂正在归来。”

    离暗浅笑着说道。

    她从椅子上站起来，轻轻的伸了个懒腰。

    “我先走了，临时有点事。”她冲着虚空说道。

    潮音剑连忙现出身形。

    “嗡——嗡？”它问道。

    “啊，他马上就回来了，应该是没有什么大碍，所以我可以放心的去办其他的事了。”离暗回答道。

    “嗡？？？”潮音又问道。

    “他若想找我，自是有法子，何况我是真的有要事去办，时间上都有些耽搁了。”

    离暗冲着潮音剑招招手，整个人没入虚空，消失不见。

    潮音剑陷入沉默。

    它有些搞不明白。

    为什么她明明是来找他的，却在他即将醒来之时，又离去了。

    ——说上一两句话再走也好啊？

    下一秒，顾青山突然睁开眼睛。

    他从蒲团上站了起来。

    “潮音，谁来过？”

    顾青山看着自己对面的那张竹椅，问道。

    潮音发出一阵轻鸣。

    顾青山神情渐渐放松下来。

    “是吗？她在守着我？”

    “嗡！”

    潮音点了点剑柄。

    它又迟疑着望向顾青山身后。

    那里唯有六界神山剑，不见地剑的踪影。

    顾青山叹了口气，道：“当时情况危急，地剑和我都用了全力，才杀掉敌人。”

    ……

    另一边。

    离暗女帝遁入虚空乱流，很快进入另一个世界。

    这是奇异的花海世界。

    在花海之中，无数天魔嬉戏歌唱，自在玩乐。

    离暗一直来到花海的深处。

    她的姐妹们都已在此等候多时。

    原始魔母坐在一座高台上，一言不发。

    “母亲，我回来了。”离暗行礼道。

    “刚才神武世界出现了天劫，天魔劫位在你这里？”原始魔母问道。

    “是的，是一名神照修士，正在试图晋升千劫境。”

    “那你怎么耽搁了这么久？须知风劫已经开始了。”

    “我——”

    “你又去了他那里？”原始魔母问道。

    “是的。”离暗垂目道。

    “离暗……”原始魔母叹了口气。

    离暗低头道：“母亲恕罪。”

    “不，我不是怪你。”

    离暗诧异的抬头，望向自己的母亲。

    原始魔母斟酌着，慢慢说道：“神武世界所属的整个六道出现了巨大的变化，天地法则也在随之慢慢改变。”

    “我已经感觉到了，不仅是六道世界，甚至整个外层世界都在进入一场巨大的劫难。”

    “所以在这种时候，多交一些强大的朋友，对我们天魔来说，不失为一种有力的保障。”

    “所以你去吧，按照你自己的想法去做一些事，母亲都支持你。”

    离暗女帝怔了片刻，道：“是，母亲。”

    她再次行了一礼，后提几步，没入虚空之中。

    神武世界。

    一场浩大的天劫正在进行。

    封圣至神照、神照至千劫，都必须度风雷双劫。

    不同的是，修士晋升神照境之时，风劫中会出现八劫位的魔鬼。

    而在晋升千劫境界之时，风劫将会出现十六劫位的魔鬼。

    此刻，雷劫已经结束。

    风劫已经降临了有一会儿。

    狂风之中，一名修士肃然而立。

    离暗从虚空裂口飞出来，落在半空的风里。

    “我来晚了。”

    她朝四周的天魔女们点头致意。

    天魔女们纷纷屈身行礼——她们都是她的手下。

    离暗四下一望，只见风劫之中，其他十五类魔鬼皆是屏息而立，按兵不动。

    她奇怪的道：“这是怎么回事？风劫已经开始有一会儿了，怎么没有魔王带着人手下场？”

    一名天魔女回答道：“刚才有七位魔王带着手下冲上去，全都被此人杀了。”

    “本次渡劫之人有这么厉害？”离暗讶异道。

    “此人搏杀之时，出手太凶太烈，刀出必分生死，浑然不顾一切，所以大家都有些畏惧。”那名天魔女回答道。

    “我们的人出手了吗？”离暗问道。

    “试过几次，但此人道心决绝，神念之间毫无破绽，我们无从下手。”又一名天魔女道。

    离暗不禁望向那名渡劫的修士。

    只见那修士戴着头盔，面上罩着面甲，一身纤细优美的战甲将身躯裹的严严实实。

    修士握着一柄雪亮长刀，默默伫立于风中，一动不动。

    突然，八鬼族的兵卒一起从风中现身，从半空朝着修士冲下去。

    修士身形一动，迎风而上。

    烈烈刀光冲天而起。

    千百鬼物，无一敌手，俱被凌冽的刀芒斩成无数断肢残臂。

    叮叮当当叮叮！

    ——轰！

    那修士被众鬼物围攻，一身甲衣不住发出撞击的声响。

    紧接着，一名魔王窥见空隙，一击将修士打的飞坠而下，在地上砸出一个大坑。

    那魔王得意的道：“嘿，这蠢货只会攻击，活该被我——”

    它的声音顿住。

    数十道血线从它身上冒出来，紧接着，尸体七零八落的散开。

    魔王，死！

    漫天尘影之中，修士再次站了起来，身形依然像一根标枪般挺直。

    修士挥了挥长刀，将上面的血迹甩掉。

    那是魔王的血。

    各方魔鬼见状，皆悉震怖畏惧，一时不敢上前发难。

    “主人，我们怎么办？”

    一名天魔女问道。

    离暗想了想，没有回答，却从风劫中现出身形。

    那修士立刻就察觉到了她。

    修士举起刀，但在看清离暗的样貌后，又将刀缓缓放下。

    离暗见了对方是这种反应，便从空中落下去。

    她站在修士的对面，轻轻一礼，道：“既然你见过我，想必也曾参加过当日的神武之战。”

    短暂的寂静。

    很快，一道清脆悦耳的女声，从修士的面甲后响起：“当日迎战异世界的太虚境修士，我曾见你出现在空中，与顾青山携手对敌。”

    “是的。”离暗点头道。

    那女修迟疑片刻，终于还是忍不住问道：“他——怎么样了？”

    “他很好，刚成就神照境界，估计再过段时间，就会回来。”离暗回答道。

    那女修站着没动，也没说话，但离暗能感觉到她长长的松了口气。

    离暗倒也没怎么在意。

    毕竟顾青山是对方阵营之中的将军，又救了整个世界，对方为顾青山的境况感到庆幸，也是很正常的反应。

    “你是来阻止我渡劫的？”女修继续问道。

    离暗摇头道：“我与顾青山是同盟关系，与你们也算有些渊源，所以我们天魔不会为难你。”

    “竟然还能如此？”女修讶异的道。

    “没错，但我身为本次风劫的劫主之一，必须要攻击你一次，所以举起你的刀。”离暗道。

    女修依言举刀。

    这柄刀比寻常的刀长了两寸，刀身狭窄，从刀柄至刀锋顶端，呈一条直线。

    这是一柄女修用的直刀，比起男修常用的宽背弯刀要灵巧许多。

    但这样一柄直刀握在这位女修手中，却散发出无比的壮烈之意。

    离暗上前，伸手在长刀上轻轻弹了一下。

    “行了。”她说道。

    “这……就行了？”女修怔住。

    “恩，顾青山的风劫就是这样度的。”离暗道。

    女修一时没有说话，似乎很是震撼。

    “也是难得，”离暗却已经赞叹道，“我能感觉到你的年纪才二十多岁，却能成就如此刀法，实在是天纵之资。”

    她这样夸赞，那女修反倒有些不好意思了。

    女修收了刀，微微一礼道：“谬赞了，我只是遵循自己的想法而已。”

    “你的想法是什么？”离暗问道。

    “刀以殉道，一往而无前，仅此而已。”

    女修轻声说道。