 乌尔郄在兰城城外叫嚷到了深夜，陈强依旧没有要出来见他的意思。

自知不拿出一些诚意来，陈强铁定不会见自己，乌尔郄只得打碎牙齿往肚子里咽，大半夜的下令释放两城内的人质。

第二天天刚亮，几辆装载着人质的大巴车就出现在了兰城北侧城门，与此同时，还有无数人正在逃离被魔人完全掌控了的北疆。

一直到第四天早上，两城内的人质才被全部转移出了阿苏城和泰勒城，至此，整个北疆真正意义上成为了魔人的地盘，除了魔人培养的傀儡之外，北疆再无其他人居住。

“陈强，我的诚意足够了吧，咱们是不是可以坐下来好好谈谈了？”

乌索郗双眼通红，倒不是因为释放了两城内的人质而眼红，而是因为他已经四天四夜没有合眼过了。

千呼万唤使出来的陈强打着哈欠来到了城头上，“哟，魔神大人，你这是发善心呢，把人质都放了？”

“陈强，咱们就不要拐弯抹角了，你到底要怎样才肯解除仙印上的能量。

为了表达我的诚意，我已经将人质全部释放了！”

乌索郗彻底在陈强面前没有了脾气，为了讨好陈强，乌索郗不得不放弃手中最大的王牌，同时还要亲自派人护送这些人离开北疆。

每每想到这里，乌索郗就恨不得给自己两个大嘴巴子，当时如果老老实实的释放这些人质，北疆局势何至于此？

他又何必在这里像个龟孙子一样的苦苦哀求？

只可惜这个世界上没有后悔药，乌索郗便是如何后悔都没用，局势已经注定，他必须要在陈强面前委曲求全才行。

因为仙印上不仅被重新施加了真武之力，同时还有陈强的药王神力，再加上原本的仙力，三股力量凝合而成的仙印直让乌索郗绝望万分。

“哈哈哈，乌索郗，你还真是傻得可爱。

释放人质可是你心甘情愿去做的，我又没有胁迫你，更没有答应要和你谈判交易，所以你在我面前装什么可怜？”

陈强忍不住笑出声，这个时候的乌索郗比起当时被局势压迫的自己还要可怜兮兮。

只可惜，陈强才不会有半点怜悯，因为对敌人的怜悯就是对自己的残忍！“陈强，你不能这么忘恩负义，我都已经把人质释放了，你还要怎样？”

乌索郗有些急了，他都把人质放了，陈强还要咄咄逼人未免就有些说不过去了吧？

原本乌索郗认为自己一旦释放了人质，陈强肯定就会乖乖地收回他施加在仙印上的能量。

如今看来，这一切好像都是乌索郗的自作动情，从头到尾，陈强都没有认可过这种做法。

这不，陈强当真是一点都不领情，冷笑道：“乌索郗啊乌索郗，亏你还是新晋魔神，明知道那十万人质是我最大的软肋，你竟然主动把这些人都送回来了。

现在没有了这十万人质的羁绊，麻烦你给我一个必须要和你谈判交易的理由。”

是的，陈强需要一个理由。

在没有了两城内的人质之后，陈强等于就没有了软肋。

既然是没有软肋，陈强又何必犯得着要和乌索郗谈判交易呢？

这个时候最稳得住的人莫过于陈强，有他加持的仙印，陈强自问是极难攻破的。

就算是能攻破，那也绝对不是一朝一夕能够做到的。

只要熬过了血月当空，魔人就别想再破坏仙印，到时候他大可和魔人慢慢算账！“理由就是，如果你不和我谈判交易，其他魔人势必会取代我的位置。

到时候他们一旦占据了主导权，局面就会更加难以控制。

说不定他们会毁掉整个北疆来破开仙印，你好好想想，人质虽然没有了，但整个北疆你们就不要了么？”

乌索郗握紧拳头，他之所以这么忍气吞声，甚至是主动释放人质，就是因为乌索郗担心其他魔人会趁势将他赶下台。

之前那个康宁便是最想把他赶下台的人，到时候掌控权一旦落入康宁或是其他魔人之手，乌索郗固然难逃一死，但是相对的，北疆的局势肯定会变的更加复杂！原本还有些不太当成一回事儿的陈强在听到乌索郗的这番话之后明显有了几分触动，是的，北疆的人质虽然解救出来了，可北疆的疆土却是华夏的一部分。

若是魔人将整个北疆彻底毁灭，对于华夏来说必定是难以承受之痛。

同时陈强也忽略了一点，那就是整个北疆并不是乌索郗一个人说了算，要知道已经有一个上古魔神苏醒了！到时候乌索郗死活不要紧，要紧的是，北疆会变成什么样？

“只要你肯撤掉仙印上的能量，我可以向你保证，接下来我们绝对不会再作祟。

血月当空之前，若是我们能破开仙印，我们便直接攻打天门，若是破不开仙印，你就更不用担心，说不定我们自己都会乖乖回到仙印里去。

这样的交易对你来说绝对不吃亏！”

乌索郗把自己的诚意一并拿出，这已经是他这个新晋魔神所能做到的一切了。

如果陈强还不满意的话，乌索郗也只能破罐子破摔，就算没有两城内的人质，乌索郗同样可以把北疆变得生灵涂炭！“听你这口气，你好像还是在威胁我啊。”

陈强微微皱起眉头，冷声道：“我偏不答应你呢？

我倒要看看，你们的上古魔神有多厉害，在华夏大地上，你们又能掀起多大的波澜！”

“陈强，勿谓言之不预也，上古魔神的实力绝对不是你能对付的，趁我还有主导权，乖乖与我合作才是最好的办法。”

乌索郗以为陈强动摇了，当即就又恢复了几分傲气，好像陈强不和他谈判交易就会吃大亏一样。

对于乌索郗的态度转变，陈强的态度转变来得更快更直接，“那就随你们便，大不了我不要北疆，也绝不会让你们得逞，想破仙印，做梦去吧！”

“你真要这么不知好歹么！”

乌索郗急眼了，他实在搞不懂陈强到底要怎样才肯撤掉仙印上的能量！ 