
新年过的很顺利，浮光和公孙梓年大多数都是在家里陪着外公，外公偶尔会感叹自己妻子没有这个福分过上现在的日子，有时候也会和浮光打听原主母亲的事儿。

外公心软，到底是自己女儿，纵然千般不是，他心里有疙瘩，可到底还是会偶尔问问，浮光只是说她过的还行，也有一家人，相信不会亏待她，外公也就不问了。

浮光不在的时候，外公大多数是在医院，医院有病友和他说说话，之后就是复健，他现在说自己的腿已经渐渐有了力气，也有一些知觉了。

这是好事，浮光会代替原主带他去各地旅游，晚年也将是浮光为他送终，这就是最好的结果了。

《美人泪》在元宵节后就落下了帷幕，一开始是东千柔这个女二吸粉，到最后是女主和女二平分秋色，当然浮光的咖位依旧是比不得冯灵薇的，冯灵薇前年就拿到了影后桂冠，粉丝数量已经破六千万，如今《美人泪》一播出，那更是不断的涨粉。

只是比起浮光来说，这涨粉速度就比较弱了，主要是浮光基数太低，所以浮光才会很快。

浮光现在粉丝也是破五百万了，在新生演员中，这速度已经是让人望尘莫及了。

而作为浮光的男朋友，公孙梓年的粉丝对比浮光来说，其实是只高不低。公孙梓年颜值能打，演技又有很高的突破，再加上唱跳也不错，所以也很吸粉，只是公孙梓年性格在别人眼中看来是真的不好。

公众人物居然亲自下场和黑粉撕逼？

没形象了。

而且他官宣恋爱了，这多少也有点影响。

不过喜欢他的人还是喜欢他，从某种意义上来说，公孙梓年这样的行为无疑是把自己的偶像光环摈弃了，直接给粉丝展现最真实的自己，自然也就省略了许多光看表面的粉丝，这剩下来的粉丝就会牢固不少。

浮光和公孙梓年出道时间差不多，但是浮光在集化传媒被坑了一段时间，而且接的通告也很少，这粉丝自然就跟不上公孙梓年那么多，但是追上他，也只是时间问题而已。

《美人泪》一出，虽然在剧本里不是情侣，可粉丝都知道他们是情侣，这反而让不少原著粉和剧粉开始嗑cp。

cp粉大军可是发展重大。

开年浮光就是大三了，而最近她有了新的通告，是一个恋爱综艺，虽然说是恋爱综艺，其实是两个不认识，或者说仅仅是认识的人假扮情侣，度过关卡。

浮光刚刚听说这个综艺的时候是想拒绝的，她可没兴趣和别人成为情侣，即便是综艺，她都是一点兴趣都没有。

不过听龙斌说这个任务还有公孙梓年一起，到时候和节目组那儿说一下，完全可以给他们组队。

浮光这就同意了。

浮光准备了不少东西，到了综艺开拍的那一天，浮光和公孙梓年来的都挺早的，今天经纪人没有跟来，只来了两个小助理，不过这两个小助理也都是办事的人，没有出什么纰漏。

二人来的时候，已经来了三个人，一个是耿蒙，也就是《美人泪》的男主，他们之间相处都还算不错，之前耿蒙不喜欢公孙梓年，后来因为公孙梓年好学，对其也改观不少。

一个是浮光不认识的，不过公孙梓年和他提了一嘴，据说叫林渺茵，她长得很高，比浮光高一些，目测有一米七，据说是舞蹈出道的，大约和艺术挂钩，所以有些傲气，之前倒是有过一段绯闻，还是很不好的绯闻，不过这都不重要，反正她发展的不错。

另外一个是个外国人，一头漂亮的金发，眼睛是漂亮的绿色，看起来是个性格开朗的人。

浮光不认识，公孙梓年没有提说，想来也是不认识的。

“浮光姐，那个人叫秋尼，是个中法混血，听说大学过来之后就没有离开我国，一直在我国娱乐圈发展，人缘还算不错。”浮光的小助理在她耳边轻声说。

浮光颔首，这算是心里有个数了。

这就来了三个人，加上她和公孙梓年一共有五个人，听说一共有四对“情侣”，也就是说还有三个人没来。

浮光也没提前询问，反正她不怎么在意。

副导演带浮光和公孙梓年过来介绍了一下，林渺茵很高冷，只是轻轻点头，倒也没有表现出恶意。

倒是那个秋尼，笑着对二人说：“这就是东大人啊？真是闻名不如见面，能见到东大人秋尼很高兴。”他伸手，这还是华国礼节，他似乎已经习惯了。

浮光不可能这会儿不握手，这会儿不握手就是一种不懂礼貌的表现。

她伸手，二人手握住，不过很快就离开，看得出来，这个秋尼是个有绅士风度的人。

公孙梓年见此，倒还算满意。

秋尼又和公孙梓年打招呼，对二人的态度是一视同仁，可以说不管男女，在他眼中都是一样的。

“大家都休息一下，等一会儿人到了，就差不多要出发了。”副导演对几人说。

助理把东西收拾一下，浮光和公孙梓年坐在凳子上，这个天气还很冷，浮光和公孙梓都是不怕冷的人。

公孙梓年穿的衣服一如既往的骚包，浮光就穿了米色的外套，不过不像过年时那套那么可爱，这一套衣服更加知性优雅，像个大姐姐。

“学姐，喝水。”公孙梓年递上保温杯。

浮光含笑接过来，“谢谢。”

这第六个到的人也算是个熟人，浮光认识。

她的记忆力不错，所以记得她，苟一心，有点小心机，不过目前来看不会出什么大问题。

苟一心来了之后很快又来了第七个人，也是个小姑娘，姑娘有些婴儿肥，身高也不高。

浮光大概一米六几，而这个小姑娘没有一米六，穿着百褶裙，黑色长筒靴，怎么看怎么可爱。

“认识？”浮光偏头，小声的问。

公孙梓年摇头，“没见过。”

副导演还没说话，这小姑娘就凑了过来，脸上是爽朗的笑容，“大家好，我是简莹，今年十九岁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69405003"  chaptername="第607章  闪耀星星75">加入书签</a>
</div>
