    黎苍微笑道：“神途者，特别是人前显圣境的神途者，已经不需要睡觉了。不过现在这里的，大部分都是凡人，那些摆地摊的人，都是从外面来的，这段时间新生入学，他们也争分夺秒的拿东西进来售卖。”

    范思思恍然，感慨那些人好勤快。

    这时两人已经进入了学校内。

    黎苍看了一眼远处，发现那算命老头竟然还在，只不过此刻正在打瞌睡，他的面前也没有客人。

    黎苍眉头微微跳动，再次怀疑那老头不是普通人。

    不过他也没过去打招呼，而是直接带着范思思朝一处摊位走去。

    那个摊位卖的全是女生用品，摊主是个中年妇女。

    来到摊位前，黎苍先是看了一眼范思思，正要问范思思喜欢哪种。

    可是突然，他想到前世的那些女人逛街的恐怖，莫名的一个激灵。

    然后，他无视了范思思，直接点了牙刷牙膏杯子浴巾梳子镜子等等。

    每件物品他都点了三件，让摊主装好，直接付钱拿走。

    买完这里，他又走向旁边一个售卖女士睡衣的地方，直接按照范思思的身材要了五套各种颜色的，付钱了拿着就走。

    这里还有售卖内衣裤的摊位，黎苍感应了下范思思的身材，然后直接要了几十套，打包就走，看得范思思一脸懵逼。

    反正这些凡人的衣服，哪怕是好料子，却也很便宜。

    至少相较于精气神丹那种动则十万块钱一颗的东西来说，真的很便宜。

    “少……少主，我穿不了那么多的。”范思思已经看出来，黎苍是在帮她买东西。

    不过，买那么多内衣裤，干嘛呢？

    其中还有一些样式特别奇怪的，看得她俏脸通红。

    “我也不知道你喜欢什么款式的，更不知道你喜欢什么颜色，现在你应该很困了吧？直接买了，回去慢慢挑。”黎苍说道。

    范思思顿时暗暗感动，原来少主是这样想的吗？

    黎苍到处走动，只要看到范思思可能用到的东西，便买了就走，完全没询问范思思意见的打算。

    连卫生巾，他都买了一大袋，看得范思思恨不得找个地缝钻进去。

    眼看都拿不下了，黎苍才放弃，直接拿出手机，拨了秦有悔的号码。

    秦有悔应该没睡觉，很快就接通了：“少主。”

    “这段时间没出什么事吧？”黎苍问道。

    “没有。”秦有悔回答，主要是他一直在店内打磨暴涨的力量，都没出去。

    黎苍说道：“没事就好。现在去买一些米和蔬菜等等，肉也买一些，直接送到我的住处。另外再买一些零食，种类不限。钱不够跟我说。”

    “是，少主。钱够的，之前用神途币兑换的现钱还有不少。”哪管现在是不是深夜，秦有悔直接应下。

    反正神途大学附近的商店超市等等，为了应对不用睡觉的神途者，几乎都是二十四小时营业的。

    “嗯。”

    黎苍挂断电话，然后呼叫校车。

    学校的校车很多，不过都不是免费的，相当于校内出租车，司机四班倒，二十四小时待命。

    如范思思这种靠文化科成绩进入的学生，如果最终没能走上神途，也不想离开学校，就只能成为校车司机或者在其他普通职位就职了。

    等走出了摊位区域，范思思才发现不太对劲，疑惑道：“少主，妖魔骨是不是掉了？”

    她有些紧张起来，那可是价值上万神途币的东西啊，要是丢了，能心疼死。

    同时她也担心黎苍迁怒自己，毕竟一万神途币啊，换成凡人的钱，就是一个亿，掉了那么多钱，换了谁都要暴跳如雷吧？

    黎苍看了一眼紧张兮兮的少女，微笑道：“我收起来了，没掉。”

    收起来了？

    范思思疑惑，收到哪里去了？

    不过见黎苍没解释的意思，而且妖魔骨也没掉，她便没再问，暗暗松了一口气。

    很快，校车来了。

    黎苍带着范思思上车，解释道：“校车是学校内部的公交车，或者说，出租车。起步价十块钱，一公里十块钱，按人头算，二十四小时都有车。在学校内任何地方，拨打九个九，都能呼叫校车。不过好像要有身份卡才行，因为要用身份卡刷卡，一般不收现金，直接从神途币中扣。你的话，等开学了，报名之后就能自己打车了。”

    范思思点头，将这些记下。

    “对了，你好像没手机？”黎苍问道。

    “没有，不过我用不上。”范思思急忙说道，担心黎苍要回去买手机。

    现在黎苍做的越多，她越忐忑。

    黎苍笑了笑，直接拨打秦有悔的号码：“带一个新智能手机回来，再弄一张手机卡。”

    “是，少主。”秦有悔任劳任怨。

    黎苍挂断电话，有神侍，干嘛什么事情都自己做？

    之前范思思用的东西，只是因为是女生用品，他才自己亲自买。

    “少主……其实，我不需要的。”范思思小声说道，感觉黎苍对自己太好了，有点无所适从。

    “手机是必须的，否则你走丢了，我上哪找去？而且到时候报名，是要登记手机号的，只有登记的手机号才能在学校打车。”黎苍淡淡道。

    “哦。”范思思缩了缩脖子。

    路过任务大楼时，黎苍让范思思在车上等待，他去交了任务。

    任务窗口，老头显然还记得黎苍，见黎苍提交任务，有些惊讶：“你是一个人完成的？”

    “不是，我有帮手。”黎苍回答道。

    老头恍然，接过命玉，一边清点里面的命气，一边说道：“不过这速度也很快了，正常情况下这种任务，都要好几天才能完成，因为目标的位置不确定。你的第一次任务完成了，以后的任务就没有这种优待了，你会有竞争者，大型任务是可以多人接取的。武者命气二十九道，武师命气十三道，武宗命气一道，总共两百五十九神途币，没错吧？”

    “没错。”黎苍点头，看了一眼身份卡，发现神途币已经到账了。

    好快的速度，好高的效率。

    “没错就让开，后面来人了。”半神老者淡淡道。

    “……”

    黎苍当即离开了任务大楼，回到校车内，没急着售卖妖魔骨。

    他琢磨着，能不能自己亲自打造神兵？

    “或许还需要特殊的技巧，有空打听一下。”他心中想着。

    清晨五点钟，天边都出现了一抹鱼肚白，校车终于在新生宿舍区停下来。

    黎苍提着大包小包的东西，带着范思思下车，朝着自己的别墅走去。

    “学校好大呀，从校门口到这里，坐车竟然都要半个多小时。”范思思惊叹道。

    黎苍微笑道：“整个学校纵横八百多公里。”

    “那么大？！”范思思震惊。

    “这里毕竟是神途大学，是神灵居住的地方，神灵老师都有好几百，大一点也正常。”黎苍说道。

    范思思恍然，然后就是一脸谨慎，担心一不小心就会冒犯了神灵老师们。

    育孤院也是有神灵老师的，但那些神灵老师只负责带回来孤儿们，不负责教学，她从没见过真正的神灵老师。

    “嗯？”

    忽然黎苍看到了之前在高速公路上遇到的那个神灵子嗣少年。

    此刻那个少年正跟在一个女性半神身边，朝一栋别墅走去。

    那少年看到黎苍和范思思，也是一愣，显然认出了黎苍。

    但他也只是看了一眼，便直接越过两人，并没打招呼。

    毕竟在他看来，除了神灵子嗣或者绝顶天骄，都不值得他多看一眼。

    之所以能认出黎苍，完全是因为记忆力强大，他能过目不忘。

    “少爷，0439号别墅，就是这里。”半神强者走到别墅门口，说了一句，然后拿出要是开门。

    “我的邻居？”

    黎苍笑了笑，随即带着范思思朝自己的别墅走去。

    “少主，那个人好像是之前在给我们车的人。”范思思竟然也记得那个少年的容貌。

    “那是神灵子嗣，他旁边的人，是半神。”黎苍说道。

    “啊？”范思思惊呼一声，急忙捂住小嘴。

    半神，对她来说，也是高不可攀的存在。

    旁边的别墅内，那女性半神惊讶的隔着墙壁看了一眼黎苍，随即小声说道：“少爷，那个少年能看出我的实力。”

    “哦？”少年微微有些惊讶。

    “不过也可能是猜的，毕竟能走夜路的，不会是一般人。”女性半神说道。

    少年点头，没有多说，能猜到这点不奇怪，因为半神的神性光辉和人前显圣境的神性光辉，还是有所区别的。

    不过让他奇怪的是，那两人不是刚被执法者从疯神信徒手中救下吗？

    怎么转身就进入神途大学了？

    而能来这里的，几乎都是新生才对。

    “那个女生没有神性，那个男的，你看看，他多少神性了？”少年问道。

    “七百二十八点。”女性半神说道。

    “看样子还是个小天才，应该是来学校报道途中遭遇了疯神信徒吧。”少年点头，不再关注。

    不到显圣境，根本不值得他多看一眼。

    --------

    本章三千多字。

