    “看起来，这个【猎魔人改造法】也不是一蹴而就，立马就见效的道具。”

    伸手揉了揉自己的太阳穴，缓解因为【猎魔人改造法】中大量知识涌入所造成的酸胀感觉。

    赵原回忆着【猎魔人改造法】所描述的知识内容。

    忍不住喃喃了一句。

    和他所预想的不同，从系统兑换出的【猎魔人改造法】，并非那种直接就对他身体进行强化的道具。

    相反的，【猎魔人改造法】对他的身体素质没有任何一丝一毫的增长。

    如果，想要达到系统介绍中的那种强大程度。

    还是需要赵原自己进行锻炼改造。

    站在好的角度，这种通过自己锻炼所得到的力量，才是真正属于自己的。

    然而，一想到【猎魔人改造法】记载中各种锻炼战斗方法，以及搭配的改造药剂，赵原就忍不住感到头疼。

    以《狼女孩》剧本中猎魔人杰洛特做例，他得锻炼到猴年马月才到那种程度啊。

    有这个时间，还不如去创作新的剧本。

    “我倒是宁愿你就这么直接把猎魔人的力量给我得了。”

    赵原有些无语的吐槽了一句。

    “……”

    然而，眼前的系统面板依旧保持破碎的造型。

    半死不活的，没有半点智能化的反应。

    摇了摇头，赵原放弃了和系统再争辩下去的打算，因为这明显没有任何的意义。

    你不能指望一个破碎到生活都不能自理的系统，还留下太多的功能。

    对于从这样的系统中兑换出来的物品来说，有就是赚。

    收回放在系统破碎面板上的目光，赵原在内心默默安慰了自己一句。

    收敛思绪，随即将注意力放到了脑海中【猎魔人改造法】所记载的一张药剂之上。

    ……

    “正常来说，要成为一名合格的猎魔人，必须在孩童时期经历严格筛选。利用猎魔人试炼进行高强度的体能训练，以及药物和魔法促成的身体结构和机能上的基因突变，彻底改变和强化他们的身体。”

    “这一试炼过程本身非常痛苦，七成的学徒都无法挺过青草试炼。”

    上述，是赵原脑海中【猎魔人改造法】关于猎魔人的描述。

    如果按照记载中的内容来看的话，在猎魔人的第一步筛选阶段，赵原就已经注定被淘汰出局。

    但是，所幸，现实中系统具现在他脑海中的【猎魔人改造法】知识，不是单纯的摆设。

    它不仅仅记载了详细了‘青草试炼’这一炼金药剂的配制方法，还贴心的备注了将药剂成功率提高的手段。

    当然，哪怕是有着比一般‘青草试炼’试炼者更高的成功率，以赵原目前的身体素质也依旧无法承受药剂所带来的副作用。

    因此，他必须提高自己的身体素质。

    而关于这一点，【猎魔人改造法】也同样配备有着专门的锻炼手段，一种被称之为狼学派的特殊猎魔人炼体技巧。

    至于为什么是狼学派，自然是因为《狼女孩》中所出现的猎魔人杰洛特，就是来自于这个学派。

    ……

    ‘约翰查理’。

    赵原坐在餐厅内，消化着脑海中关于【猎魔人改造法】的知识并且做出梳理。

    柜台前，查理手里拿着账单，犹豫着是否上前索要签名。

    哐当——

    就在这个时候，餐厅的大门被推开。

    一个穿着西装的华裔男子出现在了餐厅当中。

    他的目光扫过餐厅的客人，很快就落在了靠窗边的赵原身上。

    “请问……”

    看着走进餐厅的男子，查理下意识的上前想要询问。

    “FBI。”

    而后者，则干脆的将证件掏出，摆在了查理的面前。

    看着证件上那明晃晃的徽章标记，查理嘴中后半截的话戛然而止。

    自报身份，FBI华裔探员径直走到了赵原所在的餐桌前坐下，看着眼前有些走神的目标，用沉默的嗓音说道。

    “艾伦.赵先生，我有几个问题想要了解一下情况，希望你能够配合我的调查。”

    果然来了。

    因为不在剧本的缘故，赵原无法通过系统的面板看到画面，如同之前对上阿曼达那般游刃有余。

    但是，超凡力量所引发的联邦政府内部的反应，也早在他的预料之内。

    毕竟，他出现在小镇的时间太过凑巧。

    这一点，只要有心人稍稍关注一下，就会发现。

    更别提是FBI的调查人员了。

    但是，目前为止，对此赵原没有任何的办法，毕竟，剧本演化地的要求，限制了他必须出现在剧本所演化的地区。

    同样也是基于这样的理由，对于眼前FBI的调查，赵原的心中早就已经有了足够的准备。

    当然，表面上还是流露出几分‘惊慌’的表情。

    “你是谁？”

    “为什么要向我进行调查！”

    “我来自FBI，你可以称我为周探员。”

    虽然披着华裔的身份，但这无法改变周探员FBI的本质身份。

    甚至，FBI派遣他对赵原进行调查，本身就抱着借助亚裔相同肤色间特有的认同感情的想法。

    “另外，艾伦.赵先生，你不需要太紧张，我的目的仅仅只是想要询问一些简单的问题，确认一些情况而已。”

    “现在，艾伦.赵先生，可以告诉我，你来到这个小镇的目的是什么吗？”

    “寻找创作剧本的灵感。”

    面对FBI探员的询问，赵原‘不安’的回答了一句。

    接着，有仿佛按捺不了好奇的说道：“为什么FBI的探员会出现在这个小镇，难道是因为……”

    他看着眼前一脸沉默的FBI华裔探员，似恍然的猜测道：“之前发生在魔鬼河森林里的死亡事件？！”

    “有的时候，过分好奇并不是什么好事，艾伦.赵先生。”

    面对赵原的追问，FBI华裔探员用低沉的嗓音警告了他一句。

    “我只是随口问一下而已，魔鬼河森林里的死亡和我一点关系都没有，这一点，小镇旅舍的大胡子老板可以为我证明。”

    听到FBI探员的警告，赵原立马摇头，‘慌张’的做出辩解。

    “关于这一点，我们会再进行调查的。”

    面无表情的在面前本子上的记录了一笔，华裔探员继续用自己那波澜不惊的语调负责询问。

    “接下来，我需要艾伦.赵先生你一件不漏的，将这段时间你在小镇所做的事情，告诉给我。”

