    简言之和江与别进去的时候，江柔正坐在床上抱着林浅浅，林浅浅背靠在她的怀里安静的抽泣着，情绪已经冷静下来了，但是还没有停止哭泣，眼睛红红的，看起来别提多可怜了。

    林深时就站在一旁看着，脸上瞧不出是什么表情，但大概是心疼吧，毕竟床上躺着的那人是他的心头肉。

    之前的话林深时并不是说说而已的，他说过不想让江柔和林浅浅再有任何的接触也是认真的，之后也会这么做，但是现在他却没办法不顾忌林浅浅的情绪。

    她还疼着，哭的那么厉害，想要江柔陪着，他说不出拒绝的话来，因为在林浅浅的心里，就连林深时也取代不了妈妈的位置。

    如果林浅浅现在需要的是简言之的话，林深时也会妥协，甚至现在这一刻他也是希望林浅浅需要的人是简言之，但事实是，林浅浅并不想要见到简言之。

    林深时刚才试过了，说让陪她去迪士尼的那个姐姐进来陪她好不好，小家伙摇头拒绝了。

    林深时没办法，这才让秦浪把江柔叫了进来。

    只要现在能让林浅浅的疼痛减少一分，那么林深时就没有什么不能妥协的，他可以为林浅浅做任何的事情。

    简言之进来的时候林深时看到了，他就站在门对面的位置，不可能看不到的，脸上没什么特别的表情，排斥和厌烦都没有，就像看待一个陌生人，大概也是顾忌着林浅浅的情绪，所以连出声让自己出去的话都没有说，任由自己一点点的靠近，站在了病床旁边。

    “怎么样了？”简言之轻声问。

    沈易回过头来看了一眼简言之，开口道：

    “没什么问题，就是疼，但小孩子也用不了那么多的止痛药，还是要忍着，所以现在只要能让她开心的方式，都可以试试。”

    沈易的这些话几乎是在向简言之解释为什么江柔会出现在这里了，简言之进来之前就大概能猜测的到，虽然心里有些不适滋味儿，但江柔现在是林浅浅所需要的，她也不会不懂事到不允许，只是看着林浅浅在另一个女人的怀中，将那个女人当做母亲的画面，简言之还是有些承受不住。

    她原没有自己想象中的坚强。

    在病房里停留了不到两分钟的时间，简言之便出来了，江与别自然还是陪着她，并没有说什么安慰她的话，只是说：

    “中午就没吃饭吧？反正现在这里人这么多暂时不用你，不如我带你去吃点东西？”

    简言之应该是没什么心思的，毕竟这里还是一团乱麻的局面，但是她没有拒绝江与别的邀请，因为她在这里除了让自己对林浅浅更愧疚之外，没有其他任何的选择。

    ——

    晚上八点，田冉用自己的微博账号发布了一篇微博文章——【说一说这些年的秘密】

    文章大概有1000字左右，这写字用来描述田冉这4年的时间在青梧身边所承受的一切当然是不够的，但她言简意赅的没有夹杂任何个人感情，直接爆出了青梧在这些年对她做过的事情。

    文章里有很多田冉身上的淤青照片，简言之之前只是看过她手臂上的，却不知道她的身上，后背上更是触目惊心，尤其是胸口处的那一道烫伤疤痕，田冉说，那是青梧喝醉了酒，坚持要在她的身上熄灭烟头，她拒绝不了。

    微博一经发布立刻引起了轩然大波，半个小时内就成了爆字热搜，简言之看到这条微博的时候正在和江与别在外面吃饭，她随手点开了田冉这条微博下面的评论：

    ——前排吃瓜。

    ——本年度最震碎我三观的瓜，果然是知人知面不知心啊。

    ——当事人未出来回应之前我还是不站队了，不过心疼小姐姐身上的伤，作为一个女生来看，应该很委屈吧。

    ——背叛狗，青梧对你那么好，你居然在背后捅了她一刀，反咬她一口。

    ……

    评论五花八门，虽然期间夹杂了很多青梧的脑残粉为她鸣不平，但在这种几乎证据确凿的大是大非面前，很多网友都变成了正义的化身，根本不用田冉再出面说什么，路人便直接把他们喷闭嘴了。

    遇到这样的事情，大概率上都是会同情受害人多一些的，更何况，田冉的那些证据都是真的，摆在了明面，由不得谁说是炒作。

    简言之退出微博之后给姚乐发了一条微信，很简单的一句话：

    【快了。】

    姚乐大概是没有看手机，很长时间没有回复，简言之也没有在意，静静的吃饭。

    她的胃口很不好，虽然江与别为了能够让她多吃一点，各种食物都点了一点，觉得万一有她喜欢吃的，能被吃上一口也是不错的，但简言之的胃口真的是前所未有的糟，一桌子的食物几乎都没有动。

    江与别叹出一口气：

    “我现在觉得有必要考虑一下要不要重新追求你。”

    简言之抬头看着江与别，淡淡笑了下：“你要是能幡然悔悟，我也觉得挺好的。”

    “你太难养了，这么多的美食竟然都没有你看上眼的，你说咱俩结婚后是不是非得让我自己下厨去做啊？”江与别开始仔细思考这种可能性：“我觉得有点困难，我都30岁了啊，这三十年里从来都没有下过厨房，手艺肯定不行，不过如果江太太这个位置是由你来做的话，我觉得也没什么学不会的，毕竟事在人为嘛。”

    简言之只当他是在开玩笑，没说话。

    江与别也没有一定要简言之符合自己，站在简言之的角度上思考，她现在的心情的确是难以描述的糟，自己的女儿不认自己，却把另一个和自己不对付的女人当成了妈妈，这件事换做是谁都不可能做到淡然处之。

    江与别放弃逗简言之开心，直接抛出了问题：

    “接下来你打算怎么办？我看林深时意思很可能在林浅浅的伤势痊愈之前都可能让江柔去医院陪她。”

    “不知道。”简言之说：“我也希望自己在这段时间里能够为自己做一点争取，可是我离开她太久的时间了，几乎没有参与过她的生活，我甚至自己都没有那个把握让她接受我。”

    “演戏这种事情是你一开始就会的吗？”

    “什么？”简言之的思绪有点乱，一时之间并不能很好的反应过来江与别这个问题的目的是什么。

    江与别笑了下：

    “我相信你刚出生的时候也不是会演戏的，演戏这种事情是你喜欢才去做的吧，因为你喜欢所有你选择了演戏，有了现在的成就，你完全可以凭借自己的努力得到你想要的，我觉得你对浅浅的喜欢总要比演戏更喜欢吧，既然这样，我相信你也一定可以达成自己想要的，和浅浅的关系越来越好。”

    简言之微微一笑：

    “我对自己没信心，你却对我抱有希望。”

    “当然。”江与别说：“我知道你一定可以做到的。”

    简言之看着江与别没再说话，或许是一开始认识的江与别就不是正经的人设，所以最近这些日子她越来越不能适应江与别的认真，尤其是认真看着自己，或许为自己做某些事情的事情。

    她就会更加的适应不良。

    可有些话简言之自己都说腻了，真不想再说。

    现在这个时候她也没什么精力放在江与别对自己究竟是何种态度上，顺其自然吧，不到最后一步谁也不知道结局会如何。

    ——

    吃过饭简言之原本是让江与别回去的，他已经为自己耽误了一下午的时间，但江与别却坚持和简言之一起回去医院，他的理由很简单：

    “现在医院里的那帮人，有哪个是真心实意站在你这边的，除了我没有别人，所以你还是乖乖听我的，至少让我过去看看，确定没有人能欺负你的时候我再离开也不迟。”

    就这样，江与别再次跟简言之回了医院。

    秦浪和沈易在走廊上坐着不知道说什么，秦浪的表情有些严肃，沈易见到简言之他们上来之后便止了声音：

    “回来了？”

    “嗯。”简言之应了一声，去病房门上的玻璃窗看了一眼，林深时和江柔都在，林浅浅也还醒着，这样的一副画面，怎么看都像是一家三口，而自己只是一个陌生过客而已。

    简言之一直没有选择进去，坐在了走廊角落里的长椅上，江与别也没有离开，但也没有说什么，就在简言之的旁边坐着，安安静静的，没有人知道他在想什么。

    简言之很少看到江与别的这副模样，但也没有出声打扰。

    后来沈易离开了，秦浪也走了，空荡荡的走廊里连细微的呼吸声都能听的到，安静的简言之有些发慌。

    又过了很久，简言之正准备让江与别离开的时候，病房的门突然被人从里面打开，江柔出现在简言之的视线之内，简言之起了身，江与别也跟着站了起来。

    江柔没有看简言之，只是对站在门里的林深时说：

    “那我先回去了，如果需要我的话，给我打电话。”

    林深时或许是点头了，又或许是什么都没有说，简言之只是看到江柔在原地静默了一会儿之后转身离开了。

    走之前自然而然的注意到了等在这里的简言之，发现自己依然在这里的时候，江柔的脸色实在算不上好，但因为不能说什么，所以格外的矛盾，最后也只能安安静静的离开了。

    在她的手上发生这样的失误之后，她没有这个底气在林深时的面前和简言之再发生什么冲突。

    江柔走后林深时便走出了病房，对简言之还等在这里并没有什么意外，只是江与别也在这里却是他没有想到的，眉头微微蹙了一下，还未开口说什么，江与别便已经先一步开口，但话却是对简言之说的：

    “时间不早了，我先回去了。”

    “嗯？”简言之讶异的看他，没有想过他会在这个时候回去：“现在？”

    “怎么？”江与别笑笑：“舍不得？要不我再陪你待一会儿。”

    简言之摇摇头：

    “不用，你早点回去吧。”

    “嗯。”江与别笑了笑，将简言之耳边的碎发拨到耳后，凑近她小声说：“虽然我不是很放心把你一个人留在这里，而且还是和林深时单独在一起，但我在这里并不能帮到你什么，你们之间关于孩子的事情还是要自己来，我在这里不方便，还会适得其反。”

    简言之也知道这个道理，所以感激的笑了笑：

    “谢谢。”

    “不用，有什么事情就给我打电话。”

    “好。”

    江与别走的时候和林深时也打了招呼，林深时淡淡应了一声也算做到了有风度。

    走廊上只有两个人的时候，简言之迈步走向了林深时，在他的面前站立，尽可能的用温和的语气和他开口说话：

    “你忙了一下午了，还没吃饭休息，我在这边守着，你休息一下吧。”

    林深时没有立刻说话，他看着眼前的这个女人，几秒后才缓缓开口：

    “不用。”

    说完便转身回了病房，却没有关门，简言之犹豫了一下，迈步走进去，林深时已经在沙发上落座，疲惫的靠在椅背上捏着眉心，这副模样简言之不是第一次见到，之前两个人还在一起生活的时候，她无数次见到过他疲惫。

    每次这个时候，简言之都会逗他开心，或者为他按摩。

    但是现在两个人明明隔着这么近的距离，却是怎么也跨越不过去的鸿沟。

    简言之原本以为林深时不会让自己进来的，现在他主动留了门，简言之已经不能奢求更多，所以没有出声打扰，静静的回到病床边上，在椅子上坐了下来。

    林浅浅已经睡了，但睡的不是很安稳，眉头紧蹙着，腿上的疼痛似乎在梦里也侵蚀着她。

    简言之犹豫了一下，轻轻的握住了林浅浅的说，小声的在她身边安抚她：

    “浅浅不怕，浅浅不怕，妈妈在这里陪着你。”

    不知道是不是简言之的安抚起到了作用，林浅浅的眉头渐渐舒展了，呼吸也慢慢平稳了下来。

