    第5章 追杀曼陀罗蛇

    傅天威却以为傅玉书因为不能获得完美的魂环而闷闷不乐，忙从怀里掏出了一个黑色的礼盒，递给了他。

    “打开看看吧，爷爷这么多年都能尽到自己的职责，这算是我送给你的小礼物，能很大程度的方便你以后的生活。”

    傅玉书接过礼盒，打开一看，发现竟然是一枚古朴无华的戒指，不由得抬头看向傅天威，不明白这古戒有什么奇特之处。

    傅天威笑着解释道，“这是一个魂导器，你试着往里面输入一些魂力就可以往里面放东西或取东西，里面有我给你存放的一万枚金魂币，你可以尝试着取出来的试试。”

    原来是魂导器！

    听了傅天威的解释，傅玉书这想起斗罗里存在的类似于储物戒的东西。

    “谢谢爷爷！”

    道了声谢之后，傅玉书这才拿着古戒把玩了起来，不经意间看到傅天威不由得越来越顺眼了。

    虽然傅天威是系统安排的，但是对自己是真的好。

    出手就是一万金魂币加一个价值不菲的魂导器，这一个礼物放到现代起码也得是百万人民币，这样的爷爷谁不喜欢？

    ……

    马车行驶了一天多，直到第二天的正午时分，爷孙二人这才到达了猎魂森林。

    验证了手令，二人顺利的进入到了森林内部。

    一边寻找着魂兽，傅天威一边向傅玉书讲解着他所知道的魂兽知识。

    “获取魂环不仅仅只看属性，魂兽的年限也极为重要。最低等的乃是白色的十年魂环，高一档的则是黄色的百年魂环。”

    “魂师的第一魂环所能吸收的极限在四百年左右，我们这才猎魂之林最好的结果就是寻到一个四百年修为左右的风属性魂兽。”

    ……

    对于魂师魂环的年限，傅玉书还算是了解，只是略微的听了听，增加了一些记忆。

    而对于傅天威所说的一些魂兽的习性、特点，傅玉书则是用心记了起来，这可都是他不知道的。

    以后再进入魂兽森林，对于他猎取魂环和保命，都有着不小的用途。

    寻找了半天，虽然看到了不少魂兽，但却是没有一个合适的，眼看天色以晚，爷孙二人只得找了一个地方扎营，准备休息一晚，第二天再找。

    傅天威选择的地点极为的空旷，魂兽一眼就能发现。

    扎好帐篷之后，傅天威又从自己的魂导器中取出了一些药粉，洒在了四周，做完这一切，这才坐到了傅玉书身旁，讲解自己刚才的行为。

    “猎魂森林中多是十年魂兽，要想在这里发现一头百年魂兽，十分的困难，我们只能以自己做诱饵将魂兽引诱过来，以爷爷的实力，魂兽来多少死多少。”

    “不过，这种方法在猎魂森林这种帝国圈养的地方用用就行了，到了野生魂兽生长的大森林，必须找一个隐蔽的地点扎营。”

    “野生魂兽森林百年魂兽、千年魂兽比这里的十年魂兽多的多，甚至遇到万年魂兽都不是什么稀奇的事情，那些可是我对付不了的。”

    傅玉书在一旁听得暗暗点头，这系统送的爷爷脑子真是聪明。

    想想玉小刚带着唐三，一顿骚操作，要不是唐三是个穿越者，百分之百得被曼陀罗蛇灭队。

    傅天威说罢，又从自己的魂导器内取出了一些瓷瓶递给了傅玉书。

    “这森林内的魂兽没有什么可怕的，但是一些毒虫蛇蚁的确是防不胜防，我刚才撒的这些药粉能极大的驱散……”

    正在说话的傅天威突然停了下来，警惕的看向四周，手中魂力运转，一道青色的光芒微微一闪，一柄青色的古扇瞬间出现在其手中。

    “玉书，戒备，附近来了一头百年魂兽。”傅天威提醒道。

    闻言，傅玉书瞬间从地上爬了起来，向四周张望起来，确实听到了一阵嘶嘶的叫声。

    几秒钟之后，傅天威似是感知到了魂兽的所在，脚下缓缓浮现了黄黄紫紫黑五个魂环，在魂环光芒的照耀下，方圆几米范围内顿时变得清晰可见。

    即使是魂力十级的傅玉书也能隐约看到一个影子在附近蹿动着。

    “原来是一头四百年左右的曼陀罗蛇啊，可惜了，这是头毒属性的魂兽，对我们没用。”

    傅天威遗憾的叹了一声，身上的第一魂环骤然亮起，“第一魂技，风刃！”

    唰的一声，青色古扇打开，轻轻一扇，一道青色的风刃瞬间射向自己的左前方。

    远处的草丛中顿时传出了一个魂兽的惨叫声，血腥之气也是随即传来。

    “嗯？不愧是蛇类魂兽，断了身子居然还有命逃生。”看着远去的黑影，傅天威忍不住赞叹道。

    曼陀罗蛇，居然没死？

    这可不行！

    傅玉书出身道，“爷爷，我们快点追吧。那曼陀罗没死，必然记恨上我们了，要是找来了什么强大的帮手，我们可就惨了。”

    “孙儿，魂兽可不是我们人类，一般都是独居生存，蛇类魂兽就更是如此的。不过，斩草除根这倒是个好习惯，走！”

    傅天威爽朗的笑了笑，提起傅玉书，就沿着血腥味追了上去。

    几分钟后，爷孙二人蕴藏在了草丛中，静静的看着不远处魂兽进食的场景。

    “孙儿，你有福了，看到那啃食曼陀罗蛇的魂兽了吗？那可是一种难得风雪魂兽，风雪魔狼，看它三米多长的体型，其修为应该在四百年左右，这下我们不用去冰封森林了。”

    傅天威仔细的打量了一阵浑身雪白长有双翼的狼型魂兽，有些兴奋的说道。

    傅玉书虽然也很高兴能找到一头合适的魂兽，但是更多的却是更兴奋与曼陀罗蛇之死。

    【叮，宿主设计让曼陀罗蛇提早死亡，影响原著剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    眼见曼陀罗蛇的尸体越来越短，傅天威取出了一柄长剑递给傅玉书，沉声道，

    “孙儿，那曼陀罗蛇散发出的血腥之气遮掩过了我们的气息，等会我先出去制住那风雪魔狼，你找准机会，给它致命一击。”

    (本章完)

