    

    “嗯？”

    一声睡意懵懂的声音响起。

    果然。

    陈落枫的动作还是惊扰了睡意中的林雪瞳。

    看到陈落枫已经苏醒，林雪瞳一时间睡意全无，脸上扬起了笑容，多了几分喜悦“落枫，你终于醒了，昨天要不是医生说你没大碍，你现在需要多休息，你现在渴吗？”

    “还好。”

    陈落枫下意识想看着自己的左臂，林雪瞳有点像受惊的小鸟一样，捧着陈落枫的脸，面对面的距离只差一指，整个病房里面没有一丝声音，有的只有两个彼此的呼吸声，陈落枫嗅到女性独特的体香，林雪瞳也感觉到男性身上的橘香味和独特的男性魅力，林雪瞳岔开话问道“那...你饿吗？”

    咣当！

    门口里面进来一个人，看着两个人样子，呆住了，这...老大刚醒来就忍不住了？不对啊，老大不从不强迫嫂子的吗，哎，不对，老大也不喜欢这种场景啊，就算要做，怎么不锁门呢？

    下一秒。

    孤煞直接转头“抱歉，老大，我来的不是时候，我等会进来。”

    陈落枫的脸色又变回冷淡的样子。

    林雪瞳脸满是羞红，刚才孤煞肯定误会了“别，孤煞，你先别走了，那个...热水没了，我去打热水，你们聊。”

    林雪瞳抱着热水壶跑出去。

    陈落枫看着林雪瞳满是羞红可爱样子一笑，不过，转瞬就没“来了。”

    孤煞点头“嗯。”看着陈落枫这么现在样子，高速安徽十有八九确定老大没事了，老大的命就连阎王都受不了，区区车祸怎么可能取的了老大的命，搞笑。“不过，老大，车祸怎么回事，昨天听着嫂子打电话说你在医院，差点没把我吓一跳。”

    陈落枫淡淡摇头“有人要杀雪瞳，只不过，我替雪瞳挡了那一下，对了，昨天那个人抓住了？”

    孤煞点头“抓住了，折磨了一晚上，是李轻丝干的，除此之外，没有任何发现。”

    陈落枫自然知道是李轻丝干的，毕竟昨天就是她开车要杀死自己等人“应该不是李轻丝，她顶多是个棋子，她背后一定有人，她一个人做不了这么多。”

    孤煞点了头“老大，你现在安心养伤吧，和嫂子来个二人世界”一副猥琐的笑容，看的陈落枫像打他。

    医生此时也走了进来，检查了一下陈落枫的受伤部位，医生叫了下孤煞出去，林雪瞳本来也想听的，却被陈落枫一把抱紧怀里“没忍住。”话说的很理直气壮，旁边无辜的护士直接吃了一把狗粮，尴尬的走出去了，林雪瞳佯怒锤着陈落枫胸膛“你坏死了，怎么...”

    陈落枫淡淡一笑，单手一撑，林雪瞳以为陈落枫要起来，连忙扶着陈落枫，陈落枫并未要起来，而是让一个位置，陈落枫拍拍旁边的位置“过来。”

    这个医院病房是高级病房，床自然比外面的普通房要大那么一些，林雪瞳还没反应过来，陈落枫一把拉过来，两个人抱在一起，陈落枫把林雪瞳拥入怀中，手抱着她的脑袋，亲亲的吻在林雪瞳的额头“睡一会吧，看你那么累，我心疼了。”

    病房外面。

    孤煞昨天赶来的时候，老大还在昏迷，是嫂子执意要照顾老大，自然没问医生一些情况。

    孤煞问道“那个，我老....不是，朋友怎么样了？”

    医生说道“病人受伤很严重，昨天送来的时候，左臂几乎是骨碎，应该会留下后遗症，他这个左臂算是废了，但是我今天又给他做了检查，他的手骨居然在自愈，简直是医学的一大奇迹，我想问一下，病人是有什么特殊体质吗，还是说有什么什么原因。”

    孤煞摇头“没有，会不会是医生您看错了。”

    医生也是不确定，毕竟骨碎可不是那么容易治疗的，哪怕治疗好，也只能轻微动弹，连那东西都不能“是吗，虽然病人苏醒了，但我的建议，病人还是在这里多检查一下。”

    孤煞点头“好的，麻烦医生了。”

    医生点头离开。

    孤煞走进去，又看到了撑肚子的一幕，老大用自己右臂枕着嫂子，嫂子倒是一脸安逸的睡在老大手臂上，脸都快埋在老大胸膛里面，看着此时此景，孤煞比了一通手语“老大，我先走了，有事叫我。”

    陈落枫点头。        

