    “放肆，一个人类，也敢在我水蛟龙一族胡言乱语！”听见杨昭说自己是空花瓶，水玲珑的愤怒熊熊而起，仿佛看起来是火蛟龙一般。

    女人最恨的，自然是被人说她是空花瓶，尤其是漂亮的女人。

    “难道不是么？”杨昭又是一女，语气更加玩味。

    水玲珑还能说什么，直接动手。

    虽然这是新女王的朋友，但只是新女王，立足还未稳，她心中臣服蟠龙血脉，但还不臣服水倾城。

    然而下一刻，水流涌起，一道清脆的巴掌声彻响，水玲珑如同炮弹一般，在水中翻滚。

    她那张美丽的脸已臃肿的不成样子。

    这一幕　，震撼所有。

    水玲珑那可是水蛟龙一族的天才，仅次于水倾城的天才，天皇五重天之境鲜有敌手，而杨昭，只是天皇二重天啊。

    越三级战斗，战斗极限还那么强。

    这是一个不普通的人类，所有水蛟龙族强者立刻意识到这一点，也有点明白水倾城为何要带杨昭进入龙血池。

    “啊，你找死...”水玲珑疯了，怒了，在嘶吼声中化作本尊，一条威势无双的蓝色蛟龙瞬间在杨昭面前咆哮，水之龙息衍化成狂躁暗流，从四面八方冲击杨昭。

    然而杨昭还是淡淡迈步，但若仔细观察，杨昭整个人好像呈现柱子形态，正是大禹人皇柱的力量。

    “不可能...”水玲珑嘶吼。

    但那个‘能’字刚刚落下，她的蛟龙头就感受到强劲力道，她再次被扇飞，还是一样的巴掌。

    “同战力，如此轻松就挡下了玲珑的水之龙息力量么？”水玲珑那边的不少长辈也不可置信，双眸瞪大，仿佛要把杨昭看个透。

    水玲珑彻底疯了，不顾一切要杀杨昭。

    “住手！”水玲珑那边的长辈立刻让水玲珑住手。

    在水倾城面前教训杨昭可以，但一旦动了杀机，那是对蟠龙血脉的侮辱。

    但水玲珑已经疯了，哪能听进去。

    然而一股强大的龙威阻止了她，正是水倾城，蟠龙龙威，加上本不弱于水玲珑的力量，直接让水玲珑瘫痪。

    四周其他水蛟龙也在这龙威之下颤颤抖抖。

    再一次，他们感受到了蟠龙之威，再一次，他们认识到了蛟龙无论如何是比不过蟠龙的，蛟龙只能匍匐在蟠龙的龙威之下。

    “女王，息怒！”水玲珑的父亲立刻为水玲珑求情。

    “如果我怒了，她现在已是一条死龙了。”水倾城淡淡道，庞大的身躯开始环绕水流之力，化作人形。

    而看见水倾城的人形，所有蛟龙族人都再次惊呆。

    太美了。

    “倾城，你真的到了空岛之上，得到了红蓝果实？”在水倾城这边的长辈激动无比，尤其是水倾城的双亲。

    “是的，看海舟那些朋友，那都是我以前的朋友。”水倾城道。

    “不可思议...”

    “父亲，母亲，诸位前辈，叙旧往后再说，接下来我必须立刻进入龙血池。”水倾城道，“我的蟠龙血脉还不是很稳定，必须进入龙血池闭关。”

    “明白，只是...”几位族长和长老目光看向杨昭，还是犹豫了起来。

    水倾城眼神有点怒，但她看见了杨昭的目光。

    “无妨，我自己来说服他们。”杨昭传音道。

    下一刻，杨昭催动霸道龙拳，紫薇之纹全部化作真龙影，剩下的七片龙鳞为他提供强烈龙气。

    “我，得到过龙之传承！而且是真龙传承！”杨昭淡淡道。

    说着，龙气加剧，龙威猛然增强，那龙威比水倾城的蟠龙龙威更强，即使是老辈的天皇七重天水蛟龙也差点跪拜而下。

    “真龙之威，竟然是真的...”所有水蛟龙族震撼无比。

    “那么现在，我可进入这里的龙血池了么？”杨昭淡淡而问。

    “可以，可以，真龙的传承者，未来必将化真龙，自然可以。”　诸多水蛟龙族强者连忙点头，眼中再没有任何不愿的意思。

    就是那不服的水玲珑，此刻看着杨昭也只有尊敬。

    龙血池，是每一个龙族最重要的地方，顾名思义，由龙族精血汇聚而成。

    在水蛟龙族地狱中，有一条更加黑暗，更加深邃的海沟，龙血池就在下面，任由这里的海水多么翻涌，多么激烈席卷，龙血池始终是龙血池，且一滴血水都不会被冲走。

    杨昭和水倾城到了这里，立刻感觉体内的血开始沸腾，尤其是水倾城，整个人直接炙热起来，周身几里的海水瞬间滚烫。

    “这座龙血池，虽然都是蛟龙精血，但自从东海水蛟龙族存在，其就在了，每一位水蛟龙即将陨落时，都会来这里坐化，他们的一切都会融入其中，其中不乏诸多就快要进化成蟠龙的前辈。”水倾城道。

    “所以，即使是真的的蟠龙到了这里，也会获得无法想象的能量。”

    “感受到了，最精纯的龙血，最可怕的龙息能量。”杨昭道。

    对视一眼，水倾城和杨昭同时跳跃下去，开始疯狂吸收其中的能量，水倾城将吸收的能量全部转化为境界突破的力量。

    杨昭则不是，他要借助这些龙血，继续凝聚紫薇之纹。

    人皇霸体诀第二层，紫薇之纹的数量为九十九道至九百九十九道。

    并且化分为十个阶段，第一个阶段，九十九道至一百九十八道紫薇之纹，这算是二倍的九十九道，也是现在杨昭所达到的阶段。

    第二个阶段，就是三倍的九十九道，一百九十八道紫薇之纹至二百九十七道。

    依次而下，第九个阶段就是十倍的紫薇之纹，极限就是九百九十道。

    而第十个阶段，就是那最后的九道紫薇之纹。

    那最后的九道紫薇之纹，是第二层的极致，每修一道都千难万难，每修一道，或许都要历经一次生死。

    人皇霸体诀第二层的跨度，比第一层多太多太多了。

    第一层，只能说是最浅的入门，第二层，才可以说是真正的人皇霸体诀。

    “借助这龙血，势必达到第二层第二个阶段，把紫薇之纹的数量凝聚到二百九十七道。”感受到源源不断的龙血能量，杨昭心中自信自语。

    熊熊熊！下一刻，在炙热的气势中，杨昭体内所有的紫薇之纹全部凝聚，一百九十八道，在龙血的沐浴下，这一百九十八道紫薇之纹忽然融合，变成唯一一道。

    但不知什么时候，剧烈的共鸣席卷整个诺大龙血池，都打断了水倾城的修炼。

    那一道紫薇之纹就像吞噬黑暗的巨口，疯狂吞噬龙血能量，眨眼之间，一道化作上百道。

    若仔细去数，可发现那正好是二百九十七道紫薇之纹。

