    神州冠军这场耻辱性的大败，已经成为了这两天来……

    好吧，这件事并没有传出去，整个在场看了比赛的学员全被宋缘下了封口令。

    道馆学员们也可以理解。

    毕竟冠军用的是馆主的小精灵，对比之下，小智用的传说小精灵，孰强孰弱，一眼可知。

    冠军没问题，宋馆主不行。

    这导致了不少学员产生了继续跟着宋缘学下去好像没什么盼头的想法。

    甚至已经有部分学员开始考虑退钱这码事了。

    当然，这是后话。

    ……

    “有没有兴趣参加今年的冠军挑战赛？”

    经过这场友谊赛，苏叶算是和小智有了初步的认识。

    两人的关系也没有之前那种不在一个世界的冷淡感了。

    其实仔细回头想想，自己地区出了个天才少年，对神州地区和苏叶他来说都是好事。

    那小智出去再怎么打别人涨的不都是神州地区的威风嘛！

    苏叶心中那股退休的欲望越发强烈。

    诚然，从闪电鸟来看小智小精灵如今实力应该达不到冠军的要求。

    但是没有关系。

    先把位置占住，自己再培养他两个月，基本就可以拥有在冠军位置自保的能力。

    如此完美的接班人，打着八竿子都找不到了。

    苏叶说的小智都懂。

    冠军挑战赛，代指每年在神州大会结束后举办的地区性质比赛。

    时间大约在十二月底一月初开始。

    近二十年的神州大会冠军都可以参加。

    第一名能够获得挑战神州地区四天王与冠军的权力。

    再获胜便可以取代其中四天王或者是冠军的位置。

    这个难度有多高呢……

    也就是十年都没有人挑战成功过。

    只有十一年前有位训练家挑战当时的恶系天王成功了，成为了新的恶系天王。

    然后直到今天，神州地区四天王与冠军都没有变化。

    小智很想问眼前冠军你他娘的是不是在开玩笑。

    但是看到他那副认真的神色后又止住了。

    于是找了个借口：

    “我今年后面要去合众找我妈过年，没时间打比赛。”

    “如果你嫌难度高我可以放水……”

    “这不是放不放水的问题，苏哥，我才成为训练家两个月。”

    你让六尾它们跟摆烂馆主打打王八拳还行，去挑战四天王？

    那不是肉包子打狗有来无回吗！

    听了小智这番话后，苏叶就一个表情。

    (′°Δ°`)

    “两…两个月？”

    小智：“昂！”

    然后他便看到神州冠军陷入到了自我人生怀疑当中。

    我竟然不如一个出道两个月的新人！

    此时苏叶的心情五味陈杂。

    他旁边，宋缘绷着脸，安慰地拍了拍他的肩膀：“别伤心，我也输给了他。”

    内心深处却止不住狂笑。

    从小看着苏叶长大的宋缘知道他自尊心有多强。

    难得见他这幅神情也太爽了。

    要不是还有个外人小智在旁边，她肯定要用手机拍两张照片留下来做纪念。

    “那明年你会参加吗？”

    不过这下好了苏叶更确定了，要把这号人才留在神州。

    不能让他被别人，尤其是那个什么神奥冠军给拐走。

    “明年…明年再说。”

    小智曾经的梦想确实是冠军。

    但他现在也得知了世界比赛赛制即将重制。

    再过一段时间，说不定都是用排名的方式来争夺最强位置。

    那个时候冠不冠军便不重要了。

    希罗娜也说过，冠军是一份荣誉，更是一份职责。

    在这个位置上的训练家享受着万人敬仰的同时会被这个位置所束缚。

    大吾、赤红他们放弃冠军称号也是这个理由。

    “行~吧~”

    苏叶不是牢头，他没权力限制别人的想法。

    只能劝道：“你明年一定要来试试看啊！”

    小智点头：“有空会的。”

    小智这种模棱两可的说法让苏叶无奈叹了口气，准备离开，走了两步他又似乎想到什么，退了回来。

    从口袋中摸索了半天，掏出一块光盘样子的东西。

    “来的匆忙，没什么好送你的，这是破坏光线的技能机，应该对闪电鸟有点帮助。”

    “TM技能机？”

    光盘上TM字样的刻纹让小智一惊。

    苏叶答道：“嗯，一位老朋友送我的，我也用不上，正好当做见面礼。”

    小智：……

    这就是冠军嘛？冠军都是这么有钱有人脉的吗？

    TM技能机说送就送，眼睛都不眨一下的。

    什么富哥！

    TM技能机器，与他使用过的TR技能机器有本质区别。

    TR技能机，用过一次后里面刻录的招式教学就会消散，变成废品。

    属于一次性消耗物品。

    价格一般也不会太高，很多人都能买得起。

    而TM技能机不同，它可以永久无限次使用，甚至可以当做传家宝一代传一代，几十年后接着用都没问题。

    一个破坏光线的TR技能机市场价在五千到一万不等。

    TM破坏光线的价格就要翻几十倍，几百倍。

    而且还是有价无市的那种，几乎买不到。

    小智突然想当冠军了。

    如果冠军都是有朋友随便送这种东西的话。

    小智呆滞的表情让苏叶以为他对自己送的礼物不满。

    确实，堂堂一个神州冠军送出去这么寒酸的东西是有点不好。

    不过没办法。

    他这次过来没带多少东西，不然他家里面多出来的几十枚生命宝珠倒是可以送小智两个。

    道具可比这种技能机有价值多了。

    “凑活着用吧，等我下次回家给你拿点我珍藏的好东西。”

    “凑活……”

    小智说不出话来。

    苏叶与他缩小的距离陡然又拉长了回去。

    至少在钱这一方面，两个人不在一个世界。

    感动地目送苏叶离开，小智感慨道：“苏大师不仅人品上佳，出手也极为阔绰，好人呐！”

    宋缘点头：“他人确实挺好的，就是有点傲气。”

    早早成为冠军的苏叶在年轻时十分桀骜不驯，目中无人，自认为天下无敌。

    现在年龄大了，这种傲慢的气息收敛许多。

    现实能磨平一个人的棱角。

    富哥也不例外。

    听了宋缘对苏叶的评价，小智盯着手中的技能机器若有所思。

    “那个，宋馆主，你上次是不是没给我道馆挑战的奖品。”

