    ……

    当然，若非雷龙那堪称变态的神念形成了护盾，仅凭他的外表皮，也是不可能抵挡得住凤舞九天。而他的身躯虽然庞大，却丝毫不臃肿笨拙，双翅一震，倒灌而来的冥河水又被排开。如同一艘巨舰般，闪烁着出现在了邪凤面前，粗壮的前爪狠狠向下拍去。

    即便在荒古时期，飞龙也是那片苍茫大地上的无敌霸主级存在，处在食物链的顶端，强横的力量，锋锐的利爪，任何皮糙肉hòu的猎物都逃不脱他的捕杀。在这一刻，雷龙仿佛回到了那个荒凉，磅礴，丛林法则最盛行也是最赤裸裸的荒古年代。而他，也是如祖先一般，嚣张而霸道的捕食着一切食物。

    杀戮的气息，逼迫的邪凤气息为之一滞，如小山般的身躯和巨爪，让她顿感无比的压迫。无暇再将凤舞九天变招，当即也是清啼一声，光华的身躯飞速长出了一根根幽暗而布满了神秘花纹的羽毛，与此同时，娇躯也在迅速变大，当即化作了一只连头带尾足足三四十丈，羽毛如浓墨般深邃的黑色凤凰，散发着幽幽冥气。身子灵活的一闪，避开了致命一爪，口中冥冰气息如浓雾般喷射而出，将数百丈范围内笼罩了起来。漫天水汽被凝结成了片片寒雪，飘飘荡荡的落下。当真是造成了一片奇景。就在这暗无天日的冥河深处，两个绝世强者交战而将数百丈范围内的水不断蒸腾，形成了一个奇特的空间。而不断被蒸发的水汽，赫然又在冥冰的作用下，结成了雪花。

    一个是荒古飞龙，纯种的次神兽，霸主之一。而另外一个，则直接是神兽凤凰的分支后裔。两个家伙都变身成为了绝世凶兽，谁也不肯让谁，就在这冥河谷底搏杀，仿佛重现了荒古时期，强大妖兽与妖兽之间的力量碰撞。雷龙占据的优势，乃是力量和神念都强上一筹。而邪凤，则是占了有凤舞九天的辅助。一时间，斗得是冥河之内翻滚不休，殃及了无数的池鱼。一龙一凤似乎都打出了真火，哪里还有半点切磋的模样，你一爪拍得我羽毛乱飞，而我一啄，则是在你身上啄出了个水缸般大小的伤口。

    若非亲眼看见，是绝然想象不出此等诡异的场景。

    雷动等一行人，分成两侧，躲得远远正在观战，也是被这场面吸引的如痴如醉。包括那虫帝，也是一脸震惊的模样。他虽然也是化神级的强者，但向来不是以力量和肉搏著称。原先九洲的荒古世界中，各种强大的妖兽那是层出不穷，那时候，妖兽与妖兽之间也是这么搏杀的，震天的嘶吼，漫天飞舞的鲜血和羽毛鳞甲。与荒古隔了不知道多少年，又是重现了荒古物种之间争斗的血腥一幕，试图证明，谁才是真正的王者。如荒古世界中一样，神兽，皇者都不是吹出来的。而是一爪一啄冇，打出来的。任何堪称神兽的物种，哪一个不是经历了无数腥风血雨，踩着无数强大物种的尸骸踏上去的。

    除了雷动和小幽，两人趁着虫帝等一行人，完全被吸引了注意力。开始偷偷摸摸的干出了些事情来，先是小幽悄然将她的幽冥黑煞阵布置了起来，只是不启动而已。而雷动，则借用幽冥**来抵挡两强交战带来的威压和气浪，悄悄祭出了冥焰幽鬼幡，将一只只大肚炮鬼召唤了出来，列阵排出了一个炮阵。

    如今的大肚炮鬼，和之前又是有很大不同了。原先由不老妖尊炼制出来的大肚炮鬼为最强，但如今，最强位置已经让了出来。因为此次冥河一行让雷动有些心血来潮，预感到了一丝危险。一咬牙，狠了狠心后，就把原来打算做实验的元神炼制成了大肚炮鬼。

    此元神，自然来自于雷动唯一的一只元神储备，化神级修士，玄元子的元神。

    如雷动所预料的一般，元神在经过冥焰幽鬼幡的一番祭炼之后，赫然成功的成为了元婴级的大肚炮鬼。雷动曾经试发过一炮，威力直比不老妖尊的那只厉害了数倍。之前的那只，距离元婴还差一步，只能将猝不及防的化神级强者击伤而已，威力勉强能达到化神修士的随手一击。

    而元婴级的大肚炮鬼，在经过雷龙的威力判断后，发现即便是雷龙自己全力一击，也顶多就是这种威力。任何一个化神级修士，在面对另外一个化神强者全力一击，如果来不及防御躲避的话，那么不死，也会去掉泰半命。

    如此这只大肚炮鬼，理所当然的成为了雷动的杀手锏之一，也成为了他面对化神强者的保命底牌之一。唯一稍稍可惜的是，大肚炮鬼在短时间内，仅能打出一击。

    之前小幽嘱咐雷龙忽悠了对方半天，不是为了别的，而只是想争取些有利局面，好偷袭得手而已。化神期强者可不是什么阿猫阿狗，一个个都是活得够久的老妖怪，时间一长，谎言笃定要被戳破。两帮人在此相遇，其实已经注定要一场大战，谁也不会肯放弃混沌金莲。甚至可以说，如果雷动主动放弃混沌金莲，那么接下来的，同样是灭顶之灾。示弱，并非是保持和平的良方。要想在这个弱肉强食的世界里活下去，唯一能做的，就是变强，把主动权争取到自己手中，而不是来被动的接受别人裁决自己的生或死。命运，要掌握在自己手中，这是雷动自出道以来，就一直为之坚持不懈而努力的目标。

    既然双方都不可能放弃混沌金莲这种逆天级天材地宝，那么一场你死我活的战斗，自然免不了了。雷动不知道对方多久会在忽悠中醒悟过来，但必须做事越快越好。

    那场气势盛大的战斗，很快越演越烈。雷龙虽说在总体实力上，要略胜邪凤小半筹，但终究抗不过邪凤拥有的著名先天灵宝凤舞九天。不多片刻，已经伤痕累累，比那只通体幽暗的凤凰狼狈了许多。果不其然，一旁观战的虫帝突然脸色一变，似乎想到了些什么。刚才按照雷龙的忽悠说法，很明显是某个大势力的继承者，而且听其口气，似乎还是妖界下凡而来。

    但如今交战了片刻，问题便出现了。既然是如此身冇份之子，态度又倨傲不已。身上如何会没有一两件强大的先天灵宝作为傍身依仗？根本无需在凤舞九天的强大威力下，苦苦挣扎。想通了的虫帝，忙不迭将此事传音给了邪凤，与此同时，眼神似乎有些不善的瞄向了雷动这行人。只要不是某个莫名大势力的继承人，虫帝根本无需有任何忌讳。哪怕这些人和幽冥鬼帝关系极深又如何？杀便杀了，反正双方也正在交战之中。难不成，幽冥鬼帝还敢亲自跑到他们的大本营来横冲直撞？若是如此，说不得虫帝还要举手欢迎呢。

    正在剧烈交战中的邪凤，忽而听得虫帝那一番言辞，先是一愣，但转而立即反应了过来，丝毫不掩饰的大叫道：“虫帝，我来拖住这头飞龙，你先去斩除爪牙。”略占上风的邪凤，正打得极其兴冇奋，之物因为估计雷龙有可能的强大身冇份而略有手下留情。但在这一刻，她只有一个念头，那就是彻底斩杀这头飞龙，一来是报被愚冇弄忽悠之仇，二者，也是想尝尝斩杀同阶强者的美妙滋味。和元婴期修士不同，大多数化神期强者穷其一生，也不一定能有机会斩杀同阶强者。

    虫帝当即会意，狰狞笑了两声：“好你们一群小辈，竟敢如此愚弄我们，本帝一定会让你们尝尝什么叫做万虫噬体的滋味。”说罢将宽大的黑色衣袍一抖，那衣袖犹若空间法宝一般，数量恐怖的各种飞虫从衣袖中飞出，铺天盖地的杀向雷动诸人。

    其实在知道了对方是虫帝之后，雷动和小幽，便已经开始在布局。虫帝不同于别的化神期修士，虽然他的战斗力极强，但强就强在其驭使的虫类上。单独战斗力，却是要比其他化神级强者差了不知道几筹。

    而雷动，恰好也是此道高手，自然忍不住想伸量一下这虫帝，虽然明知道不可能会是对手，但未必就没有重创，甚至是斩杀虫帝的希望。只要他因为被愚弄后产生暴躁的心理后，产生轻敌的思想。如此几率很大，哪怕虫帝是个很谨慎之人，但在面对一群低阶修士，不知不觉间也会有傲慢而轻敌之心。这正如雷动如今遇到几个金丹级修士同样的心态，谁也不会将他们放在眼里。

    虫帝驭使的主要飞虫，形似一条条尺许唱的蜈蚣，肋生六翅，嘴长大钳，黑黝黝的身体而散发着阴冷的气息，让人一见之下，忍不住心惊胆颤。

    雷动定睛一看，此虫，是传说中的九幽噬魂虫。在半空中密密麻麻的飞了不下万余只，其中最差的也是筑基级妖虫。

    ……（未完待续