
　　【明早再看】

　　回想起蔡仓所言，这人应该便是阮家的族长了，只是不知与阮白藏是什么关系，杨易想着，也是抱拳自报家门：“杨易！”

　　“原来是杨兄。”

　　白衣男子温和笑道，没有自持身份。

　　“其实我也是与杨小友刚认识，只知他来自大越国，在来时的路上，正好帮我蔡家抓住了叛逃的蔡松，这才请来族内一叙，恰巧，杨小友似乎也有一些事，可能要与我等商议，要不咱们换个地方聊？”

　　蔡正禾简单介绍了一下，同样，对于杨易也充满了善意。

　　这倒让杨易有一些无所适从，若是在大越国，境界差一级都是不可逾越的鸿沟，很少有对外人这样亲切的。

　　按照他原本的设想，这趟过来，应该充满艰辛才是，甚至连见到四大宗家的族长都不容易。

　　没想到这么快就碰面了，而且一碰还是两位！

　　“杨小友，这位是阮家的现任族长，阮青阳，大风王朝大名鼎鼎的天才人物，也是我们四大宗家中，第一位掌舵的年轻一辈。”

　　蔡正禾转而看向杨易，向他介绍道。

　　“见过青阳族长。”

　　杨易心中了然，青阳乃是春季之意，而白藏是秋季，他们应该是兄妹关系了。这一点，从蔡正禾对他的描述也可看出。

　　阮青阳的真实年龄应该在四十往上，在寻常人家中不算小了，但对于有传承的武道世家而言，这个年纪才正起步而已。

　　能在这个年纪坐上一家之主的位置，这本身就比他的境界还要惊艳。

　　心中默默对阮青阳上心。

　　除了青阳、白藏，那是否还一位代表夏季的朱明？

　　可能还真有，或许现在就在夏家做着“人质”。

　　“来自大越国？白藏也在大越国常住，不知你们可否认识？”阮青阳更加好奇，回身看向阮白藏。

　　“自然是认识的，还曾一起被困于遗迹中。”杨易笑道。

　　“杨易，没想到会在这里见到你，说起那次，还要多谢你舍己为人，留下断后，否则我等也不可能这么快就从遗迹中逃脱出来。”

　　阮白藏轻轻颔首。

　　“原来当初留在青冥宗的人，便是杨兄弟，白藏回来的时候与我提起过，如此说来，杨兄弟便是我兄妹俩的救命恩人了。”

　　“青阳族长严重了，不过，我有一个不情之请，或许还真需要阮家相助。”

　　阮白藏出现在这对于杨易而言无疑是好事，这样和阮家的关系，就不用通过储仲的信建立了。

　　阮青阳和阮白藏对视了一眼，皆是有些好奇，能让杨易大老远跑来大风国，究竟会是什么事？

　　“好啦，那边准备了一些吃食，咱们不妨边吃边聊。”

　　这个时候，蔡正禾敦促道。

　　众人相视一笑，随后离开练武场，朝宴会厅走去。

　　看着他们抱团离开，夏无极脸色有些难看。

　　“嘻嘻，咱们的夏公子始终不及青阳族长啊，不过，他比你年长了将近十岁，你到了他那个年纪，未必不能成为夏家族长。”

　　“雷凤儿，你一天不添油加醋会死？”

　　夏无极剐了一眼旁边的女人，这个雷家胸大无脑的女人恨不得天下大乱。

　　“我这不是为了加油打气么。”

　　雷凤儿撇撇嘴，觉得自己的一片真心没有得到回应。

　　“无极，凤儿，你们在那做什么，还不过来？”

　　蔡正禾在远处催促了一声。

　　夏无极目光变换，最终调整和心态跟上。

　　主要他实在不想单独和雷凤儿待在一起。天籁小说网

　　……

　　宴客厅内，几人上了桌，动了几筷。

　　原本生分的气氛有所好转，但也至少稍微而已。

　　席上，夏无极时而向杨易投来打量的目光，想要弄清楚自己的年纪，和杨易相比究竟谁大。

　　情理上讲，他是不希望自己年龄小的。

　　但两人的修为相同，若自己的年纪还大，那岂不是说，杨易的天赋比自己强？这一点他又无法接受。

　　对于夏无极的试探，杨易置若罔闻，和旁边的蔡正禾、阮青阳聊的起劲，等热络完感情，他便将连月英的念珠拿出，说出了此行的来意。

　　“要修补念珠，倒也不是没有办法，我记得阮家就有回灵之术。”

　　蔡正禾审视了一番念珠，最终交给了阮青阳。

　　他蔡家对这件事，有些帮不上忙。

　　所谓术业有专攻，蔡家所祭祀的玄龟图腾，更倾向于劲力增幅这一块。

　　而夏家的青蟒图腾专攻肉身。

　　雷家的雷鸣兽图腾，有独到的炼丹造器之法。

　　至于阮家，比较特殊，族中子弟在从寒鸟图腾中获取传承时，往往会获得一件念物。

　　这种念物没有规律，但可以肯定的是，能在后续修炼中，起到极大的助力作用，也决定了每一位阮家后辈的发展方向。

　　比如阮青阳的念物是“玉”，玉乃温润之物，所以即便阮青阳的劲力属性是寒属性，也并非冰冻之寒，反而能做到泽被万物，与妖兽心灵交流。

　　在阮家有一门奇特的功法，名为万象功，每一位持有不同念物的阮家子弟修炼，都会应运而生不同的功效，相当神奇。

　　因为念物的存在，阮家曾有过一段辉煌时期，不过也因为念物的限制，导致这些年阮家逐渐没落。

　　说白了看更看天赋和运气，其余三大宗家的后辈不管怎么样，只要祭祀图腾，多少能从中获得一些好处。

　　但阮家却不同，一旦祭祀出不明所以的念物，所带来的往往是负收益。

　　阮白藏的念物是月宫，这种就属于血脉纯净度极高的，因为阮家所祭祀的寒鸟，传说中就居住在月宫。

　　阮家已经有数十年没出现过血脉纯净度比阮白藏高的了，因此对于阮白藏寄予了厚望。

　　阮白藏同样抱有野心，只不过她的野心更大，因此去了大越国。

　　相比于大越国，这里还是小了些，并且在大越国的诸多地方，也留有曾经他们阮家掌权时所布置的传承……

　　蔡正禾正是知道念物的多变，所以才认为阮家是最有可能化腐朽为神奇。

　　再者，阮家还有一门传承下来的化念武学，回灵之术，能巩固甚至是强化死者留下的残念。

　　“不瞒杨兄弟说，回灵之术虽然对症，但这念珠……已经油尽灯枯。”阮青阳无能为力道，“也怪我功力太浅，若是造化境强者出手，未必就没有希望。”

　　“造化境便可让这枚念珠复原？”

　　“只能说有个两三成希望，念力无法再生，尤其是每一个人的念力都是独一无二的，也就是说，其实任何人都无法挽回一个拭去的人，哪怕造化境强者都不行，但。”阮青阳将念珠交还给杨易，认真解释道：“造化境强者却可以寻觅天底下的残念。”

　　“寻觅残念？”

　　“对，其实一名武者，并未只有在临死之前，心有不甘，才会留有残念，活着的时候，修炼、与人交战，哪怕单纯是存在，都会无时无刻将自己的念力融入天地之中。这些念力看似消散，但其实也并未完全消散。”

　　“这所谓的补缺念珠，不过是依靠某种手段，将这位武者生前残留于天地间的念力搜罗到，并以此为原料。进行修补。”

　　“武者生前的实力越强，越容易修补，死去的时间越短，越容易修补。”

　　阮青阳无奈地笑了笑，道：“回灵之术便是寻觅世间念力之法，但可惜，以我们阮家如今的实力，并不能做到为这枚念珠修补。”

　　阮家如今没有造化境强者坐镇，曾经执掌一国的超级巨擘，如今只能将所有的羽翼尽收，回归发祥之地，说出来多少有些唏嘘。

　　“其实阮家，也并非没有造化境老祖，只不过他老人家一百多年前便已离去，哪怕邀月国灭国，也未曾出现，若不是他老人家所留下的念力标记还在，我等都不敢确定他还活在世界的某处……”阮白藏补充了一句。

　　“活在世界的某处。”

　　果然实力到了造化境，便会向着某处聚集么？

　　杨易若有所思，刚才阮青阳的话给了他很多启发，他以往战斗结束时，为了隐蔽起见，往往会撒上磷粉，以掩盖自己散出的念力。

　　但没显想到这念力并非消散了，而可能还会在天地间残存极久一段时间，只是这些残留于天地的念力，武者难以观测到罢了。

　　也就是说，这是一个四处被念力包裹的世界，唯有实力到了造化境，才能更好的沟通这些残念……

　　造化境强者能沟通天地自然，或许正因为如此，才能注意到这些支离破碎的残念的存在。

　　杨易总感觉自己离这个世界的隐秘又近了一步，于是话题从念珠，转到了阮家造化境老祖的身上。

　　若是能知道这些造化境强者的聚集所在，那破开这个世界的隐秘就比较轻松了，但可惜的是，阮青阳和阮白藏双双摇头。

　　向蔡正禾请教，对方也是无奈叹息。

　　“通神境与造化境虽只有一步之隔，但这一步，却犹如天壑，我蔡家祖辈也出过造化境强者，并留下了组训，若非实力冲突造化境，否则不过去探究这些事，我想其他几家都一样。”

　　蔡正禾的目光扫视过夏无极等人。

　　“或许现在四大宗家中，能为杨公子解惑的，便只有夏家那位常年闭关的老祖了。”雷凤儿含笑道。

　　夏无极沉默以对，但从他上扬唇角可以看出，他认为雷凤儿说得不错。

　　现在四大宗家中，便只有夏家还有造化境老祖坐镇。

　　杨易笑笑，同样不说话，他自然不可能去找这位夏家老祖，万一对方察觉到夏万程的死与他有关那可就麻烦了。

　　虽说夏万程即便是在夏家，也有点不受待见，但至少是一位半念通神强者，陨落对于夏家而言无疑是重大打击。

　　不再询问，话题再一次冷在了这。

　　杨易夹了几筷子菜，随后和阮白藏聊起从青冥宗遗迹出来后的事。

　　“通神境的魔念元胎虽不好铲除，但幸好数量不多，王爷第一时间传信到皇都那边了，我也联系了骁灵卫，想来应该不会出现大乱子。”

　　阮白藏宽慰了一句。

　　她今日不似平时那样冰冷，一身寻常士兵穿的褐色布衣，却也突显出玲珑曲线，哪怕就这么坐着，身形也是板正。

　　头发干练地束起，用一根竹签缠住，露出雪白的后颈。

　　极为朴素的打扮，却依然熠熠生辉，白皙的皮肤泛着光泽，神态威仪。

　　她甚至敬了杨易几杯酒，以谢遗迹解围之恩。

　　其实最让她感到意外的，不是在这里与杨易相见，而是过去一年左右的时间，杨易的实力又突飞猛进！

　　单论境界，都已经和自己不相上下。

　　要知道，杨易在遗迹中还是半念通天境时，所表现出的战力，就已经不输他了。

　　这岂不是说，现在的杨易，自己已经不是对手？

　　阮白藏突破有一种危机，这是身为一名武者都会有的，但很快这种危机感就消散而去。

　　和杨易比没有意义，她又不是夏无极，什么都要攀比。

　　对于她而言，或者说对于阮家而言，杨易如今的实力，足以让他们郑重对待。

　　只要明确了这点就够了。

　　“话说回来，这次还要麻烦青阳你出手，那火山也不知怎的，突然苏醒了，你看时间咱们动手的时间定在两日后族比结束如何？那时我估计能空闲一些。”蔡正禾谈及巨龟岛中央火山的事。

　　“我是没问题，不过光是以我的能力，并不足以平息整座火山，除非有大阵配和封印。”阮青阳道。

　　“阵法的事便交给我，除了你之外，我还请了一些帮手，这两天大家陆续会到。”

　　说到这，蔡正禾的神色稍微有些尴尬，他望了望阮青阳，最终还是说道：“这些受邀的人中，还有高家……”

　　宴客厅内的气氛肉眼可见地冷了下来。

　　尤其是阮青阳，他的脸上立刻是结起了一层寒霜。

　　这高家曾属于依附于阮家的势力，就连族中的信仰图腾，都是传承于阮家的寒鸟。

　　但经过这些年的发展，隐隐有起势的势头，那高家家主甚至在前几年突破了全念通神境，实力不俗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百三十六章 这个突破有些不对免费阅读。https://www.23sk.com 