    第46章 九十分好友的奖励

    点击提取按钮，沙无尘得到了来自于伊心莲的完整黄级高等根骨。

    沙无尘得到的天赋奖励并不是覆盖，而是叠加，也就是说，他现在的修炼天赋比伊心莲还要略高一些。

    以前他得到天赋奖励，身体的改造很快就会完成，但这一次却需要整整一天时间，可见黄级高等根骨有多么难得。

    对于一个武者来说，最重要的就是天赋和悟性，现在沙无尘有了黄级高等根骨，可以说是一步登天，以后他就算没有系统的加持，必然也能成为一个时代当中最顶尖的人物。

    因为出现了黄级天赋，他特意查询了一下天赋划分的详细说明。

    黄级天赋以下，武者的最高成就基本上就是无上大宗师，想要突破凡人境晋阶蜕凡境，成功突破的可能性微乎其微。

    如果武者的天赋达到了黄级，哪怕是黄级普通根骨，也有很大的可能突破无上大宗师，晋阶蜕凡境。

    水蓝星的历史上总共就只出现过三位超越无上大宗师的人物，可见黄级根骨有多么难得！

    提取了天赋项奖励，沙无尘继续提取随机奖励。

    这已经不是第一个90分好友的随机奖励，所以奖励并没有加成，随机奖励将会由系统在第4等奖励当中抽取。

    奖励抽取虽然是随机的，但抽取到的奖励等级是高还是低，却和好友息息相关。

    这名好友的修为越强，那么抽取到高等级奖励的机会就越高。或者这名好友有非凡的修炼天赋、悟性等特殊之处，也可以增加抽到高等级奖励的机会。

    伊心莲虽然只是一个锻体阶的普通人，但她的修炼天赋太高了，抽取到高等级奖励的机会还是有的，所以沙无尘对于这次抽取的结果颇为期待。

    系统的效率还是一如既往的高，在他点击提取按钮之后，面板上紧跟着就出现了一行大字：恭喜宿主抽取到一次性五阶绝品宝物封印卡。

    竟然是一次性物品，沙无尘心中多少有点失望。

    他点开封印卡的说明，仔细阅读。

    看完相关说明，他脸上的那一点失望顿时消失不见，取而代之的是一脸灿烂的笑容。

    不愧是系统出品的宝物，虽然仅仅是5阶绝品的一次性物品，但其价值却远远超出了水蓝星上的任何一件五阶绝品宝物。

    这件宝物的作用极其可怕，一旦激发使用，可以瞬间封印一只五阶凶兽或者是一名无上大宗师！

    五阶凶兽和无上大宗师已经是水蓝星上金字塔的顶端存在，沙无尘有了这样一张底牌，在这张底牌使用之前，可以说是无所禁忌，心里有了底气，沙无尘自然很开心。

    根骨提升对于修炼的促进作用是一个长期的过程，反应在短期之内，效果不是那么明显，但就算如此，沙无尘每天积蓄元能的速度还是提升了1元。

    接下来的几天当中，沙无尘又先后服用了2亿元一份的一阶下品药物强身液，以及3亿元一份的一阶中品药物**和金液。

    强身液对身体的淬炼，让他每天能够多积蓄0.5元的元能，服用了**和金液，他每天积蓄元能的速度又增加了一元。

    根骨的提升再加上药物对身体的淬炼，他现在每天都能消耗40元元能，也就是说，丹田中每天都能多积蓄4元的元能。

    这样一来，他的修炼速度完全就是开了挂，每天都在狂飙猛进。

    对于水滔天陷害沙无尘一案的调查，在沙飞扬的师傅周轩发话之后，调查的速度陡然加快，终于有了结果。

    因为证据不是很充分，这件事情被水滔天一个人扛了下来，并没有牵扯到他父亲的身上。

    沙无尘不知道自己的父亲是怎样和水家谈判的，最终的结果是水滔天被驱逐出基础训练营，并且被剥夺了华山武院正式成员的资格。

    除此之外，水家还赔偿了沙无尘10亿华币以及一块秘境令牌。

    虽然没能通过这起案件把水家彻底扳倒，但却对水家造成了极其沉重的打击，沙无尘还算满意。

    毕竟沙无尘没有受到伤害，而且证据也不是很充足，对于水滔天能有如此严厉的处罚，已经是极限了。

    相比起华山武院对水滔天的处罚，断掉一条腿的打击对他才是最致命的。

    成为残疾人之后，他已经没有未来可言，从此就算是废了。

    这个结果不仅仅对水滔天个人造成了沉重打击，对于整个水家都是无法承受之重。

    水家虽然还有其他小辈，但都资质平平，根本无法承担起传承水家的重任。

    没有高级根骨以上修炼天赋的继承人，几十年之后，水家必然会没落。

    让水家更为担忧的是，沙飞扬夫妻二人都已经晋级先天，一个应对不当，恐怕等不到几十年之后，水家就已经没了。

    也正是因为沙飞扬和关云容晋级先天之后威慑力增加，所以水家才忍痛拿出了一枚极其珍贵的秘境令牌作为赔偿。

    这一枚秘境令牌是进入一处秘境的凭证，价值无法估量，一般人甚至都没有听说过。

    据说这一处秘境每隔10年才会短暂打开通道，仅限持有秘境令牌的100名后天武者进入其中探索，探索时间只有一个月。

    因为这一处秘境的密级比较高，就连沙飞扬夫妻了解的也不多，仅仅探听到这一点相关信息。

    ……

    沙无尘刚刚吃完午饭，很意外的接到了伊心莲打来的电话。

    “沙哥，我爸爸已经痊愈了，准备明天上午出院。这次治病花了42万，你借给我家的那100万还有58万的剩余，明天结账之后我就给你转过去。”

    钱既然已经给出去了，沙无尘就没打算收回来，“你先不要急着把剩余的钱还给我，你妈妈的身体不是一直都不好吗？你可以带她好好查一查，看看能不能彻底治愈，要是有治愈的办法，剩下的钱可以先给你妈妈治病，你觉得呢？”

    沉默了片刻，伊心莲这才说道：“沙哥，谢谢你，那我就厚着脸皮先不把钱还你了。”

    “这就对了，钱没了可以再挣，但病情不能耽搁，明天上午我去医院看望一下伊叔，顺便帮你一起办理出院手续。”

    PS：感谢黑哥1973的5000币打赏！

    (本章完)

