    夜深还没哭出声，又听自家舅妈说：“我家小跟班都不愿意把闺女嫁给小深了。”

    舅妈口中的小跟班，是夜深的舅舅，也是S国的国君。

    S国是君主立宪制国家。

    夜深的舅妈叫唐舟，舅舅叫宋沉墨，表妹叫宋糖糖。

    夜君擎看了眼陷入痛苦中的小儿子，又对唐舟说：“你家是你说了算，还是你家小跟班说了算？”

    唐舟嚣张的拍着胸脯：“那当然是我，我可是S国一人之下万人之上的绝宠皇后！”

    夜君擎说：“那不就行了，既然是你说了算，你闺女的婚事便由你做主，我问你，你是听我的话，还是听你家小跟班的话？”

    唐舟说：“这不是废话吗？无论何时何地，我当然都听擎哥你的话。”

    唐舟和夜君擎从小一起长大，是夜君擎从小到大的好兄弟，哦，后来发现，不是好兄弟，而是好兄妹！

    当初嫁给宋沉墨，还是夜君擎逼的。

    夜君擎说，你不嫁也得嫁，唐舟只能哭着嫁。

    当时A国人口日渐减少，便实施民政局摇号分配对象的政策。

    宋沉墨当时还叫冷沉墨，是A国豪门冷家鼎鼎大名的掌权人，也是夜君擎在商界的死对头。

    唐舟为夜君擎马首是瞻，夜君擎的死对头，就是唐舟眼里的敌人。

    冷沉墨被爆并非冷家的亲生骨肉，从高高在上的掌权人位置上被拉下来，被逐出冷家，成为落魄大佬。

    唐舟笑了三天三夜，打算包养落魄大佬，让冷沉墨沦为他的小跟班，好借机羞辱落魄大佬。

    哪知唐舟的计划还没实施，落魄大佬去民政局摇号领对象，一摇就摇中了唐舟。

    民政局摇号领对象，都是男的摇中女的，或者女的摇中男的！

    但是冷沉墨摇中了唐舟，一瞬间就曝光了唐舟的性别！

    唐舟做了二十多年的男子汉，却因为冷沉墨手贱，曝光了自己其实是女性的身份！

    唐舟当时气疯了，她只想把冷沉墨变成自己的小跟班，结果冷沉墨竟然想要做她的丈夫！

    她坚决不肯接受冷沉墨。

    当时夜君擎的大哥夜时霆正在竞选A国总统，唐舟从小父母双亡，是夜家的养子，也是夜家的一份子。

    若是唐舟拒接接受国家包分配对象的政策，就会给夜时霆的政敌攻击夜时霆的把柄，所以夜君擎命令唐舟把冷沉

    墨从民政局领回家，唐舟哭着把冷沉墨领回了家。

    从此，包冷沉墨吃，包冷沉墨穿。

    唐舟嚣张跋扈的把一张银行卡甩给落魄大佬冷沉墨，放话说：“记住！从今以后你就是我的小跟班！”

    唐舟以为落魄大佬肯定会恼羞成怒，哪里知道，曾经叱咤风云、不可一世的冷沉墨，竟然对唐舟百依百顺。

    唐舟一不小心，就栽在了冷沉墨的设下的温柔陷阱里，从此深陷进去，无法自拔。

    后来，冷沉墨的身世曝光，他是夜星光养父养母的的亲生儿子！

    夜星光的养父宋传启是S国的皇太子，不愿意去S国继承皇位，便让冷沉墨去S国继承皇位。

    从此，唐舟便跟着冷沉墨去了S国，冷沉墨继承皇位，改名宋沉墨，唐舟便成了S国绝宠的皇后！

    在S国，很多人拿唐舟的身体攻击他，希望宋沉墨再娶几个皇妃，宋沉墨一概不理！

    唐舟生下来的时候，大人的判断他是男孩，但是七八岁的时候，身体的女性体征却显现了出来，男性体征反而渐

    渐变弱，医生给出判断，他其实是女性，唐舟因为自己的身体特殊性，一直都很自卑，但是宋沉墨从不嫌弃。

    结婚后，唐舟想过，要不去医院做个手术，让自己变成完完全全的女性？

    但是宋沉墨说：“小舟，你做自己就好，你怎样，我都不介意，只要你觉得自在，我不要你委屈自己。”

    有宋沉墨宠着，唐舟便随心所欲的做自己了！

    夜君擎听唐舟说，随时随地都听自己的，便定下婚事说：“那今晚我们两家坐在一起吃一顿定亲饭。”

    “啊？这么随便吗？”唐舟愕然。

    夜君擎睨了一眼唐舟：“刚才不是还说，听我的话吗？”

    唐舟饶着后脑勺：“话是什么说，但是万一回去后，我家小跟班叫我跪搓衣板怎么办？”

    夜君擎不可思议看了唐舟一眼：“你在家里的地位，这么低？”

    “呸！在我家，只有我叫小跟班跪搓衣板的份！”唐舟一拍大腿，对女儿说：“糖糖，就这么定了，咱今晚就定

    亲，先斩后奏，等定亲之后再告诉你爸，生米已经煮成熟饭，他休想给你另选佳婿。”

    宋糖糖泛着水光的眸子抬起来：“你、真的是我亲妈吗？”

    唐舟：“…………额，糖糖！虽然你不是我生的，但我们绝对是血缘关系上的亲生母女好么！”

    宋糖糖是在人造子丨宫里生出来的！

    夜深也是！

    当时A国人口老龄化严重，女性生育愿望极低，国家一方面强制实施民政局摇号分配对象的政策，一方面大力研发

    人造子宫的科学研究，最后A国科学家成功研发出人造子丨宫，俗称——孵化蛋。

    夜深和宋糖糖都是在孵化蛋里生长了十个月，最后出生的！

    而且就在这栋别墅里，那时候夜老夫人天天照顾两个孵化蛋，精心照顾了十个月，夜深比宋糖糖提前十几天从孵

    化蛋里出来，两人都是A国第一批参加国家负责生娃的志愿者之一！

    A国就是因为孵化蛋这一项伟大的发明，改变了人口出生率低这一困境，现在人口增加了，民政局摇号领对象的政

    策便取消了，但很多年轻女孩子结婚后不愿意生娃，还是喜欢参加国家负责生娃的计划，解放女性。

    唐舟郁闷道：“糖糖，你到底想不想嫁给小深啊，不是你自己跟我说，除了小深，你谁也不嫁吗？”

    一直想哭的夜深，闻言猛地抬起头来，眼神炙热看着宋糖糖：“糖糖，是真的吗？”

    宋糖糖要气死了！

    就算这是她的真实想法，她妈也不能当众说出来啊？

    她女孩子的面子往哪里放？

    “妈，你坏透了！”宋糖糖羞赧得脸都红了，起身，跺了跺脚，朝着门口飞奔出去。

    夜深立刻追上去，说：“糖糖，你等等我！”

