    “哈哈……”

    林飞突然大笑了起来。

    “想不到，天桑子对我还挺有好感的嘛！

    不过，他有何德何能，居然想让我归顺他，他有这个资格吗。

    我倒是有一句话想让你带回去给他，如果他肯归顺我，我可以考虑，收下他。”

    林飞大笑着说道，语气显得无比的嚣张。

    “哼！

    林飞，既然你想找死，谁也救不了你！”

    寂灭岭那瘦小的老者，脸色顿时沉了下来。

    “要打就打，不打就滚，别再废话了！”

    林飞一步踏前，冷冷喝道。

    “让我来看看，你有没有嚣张的底气！”

    寂灭岭那瘦小的老者，一步踏前，直接动手。

    “老东西，只管来试！”

    林飞毫不退缩，一声大吼，迎了上去。

    上一次，林飞已经对战过寂灭岭的半步主神高手。

    结果打成平手。

    所以，林飞对半步主神，已经没有了任何畏惧。

    轰！

    两人之间，爆发了惊世大战。

    两人太强了，一时间，打得亿万里虚空，摇摇晃晃，漫天法则符文交织，贯穿时空。

    林飞的躯体之上，笼罩着一层犀利的剑气光幕，举手投足之间，斩出一道道恐怖的剑芒，璀璨夺目。

    心剑术，轮回秘术，太上周天感应篇，飞剑术，天金族的传承秘术……

    每一种，都是厉害到逆天的秘术，威力无穷。

    寂灭岭那瘦小的老者，也是十分强悍。

    释放出来铺天盖地的黑色浓烟，化成一片浩瀚的烟海，把林飞笼罩在其中。

    这是林飞第二次，正面对战半步主神。

    “啊！”

    林飞杀到狂暴。

    “林飞，你的底蕴，终究还是差了一些，今天，我一定要斩你！”

    寂灭岭那瘦小老者喝道。

    “老东西，少说大话，今天，应该是我斩你！”

    林飞也在大吼。

    双方都杀红了眼睛，打得难分难解。

    林飞的躯体，喷射出来无穷无尽的剑气，仿佛一个会发光的刺猬。

    寂灭岭那瘦小老者，银色的瞳孔中，不断飞出来一道道银色的十字大裂斩，将混沌虚空都劈开了，银光耀照，造成了恐怖的毁灭景象。

    喀嚓！

    激战中，一个银色十字大裂斩，从林飞的身体之中穿过，把林飞剖成四半！

    噗！

    寂灭岭那瘦小老者的躯体，几乎同一时间爆炸，化成漫天血肉骨渣。

    因为，心剑，飞剑术，还有上百杆金黄色的长矛，同时轰中了他的身体。

    双方，有一种同归于尽的味道。

    只不过，这一点伤害，对于林飞来说，不算什么。

    林飞被剖成四半的躯体，瞬间重组。

    而寂灭岭的那个瘦小老者，身为一个半步主神，也不可能这样轻易陨落。

    一瞬间，他重组肉体，出现在林飞的身前。

    不过，看起来，他受了伤，似乎比林飞更重一些。

    林飞拥有几乎不死的变态肉体。

    但是，寂灭岭的这个瘦小老者却没有。

    他虽然瞬间重组肉体，但多多少少还是受了一些伤。

    “各位，你们还在等什么。

    老实说吧，凭我自己一个人，杀不了林飞。

    除非我们一起合力。”

    寂灭岭的瘦小老者，目光望向其他五大超级势力的半步主神高手，阴冷地说道。

    “林飞太妖孽了，如果不除掉他，对我们这六个超级势力，始终是一个巨大的隐患。”

    瘦小老者继续说道。

    “好，我们一起动手，除掉林飞！”

    其他五个半步主神，对望了一眼，同时点头。

    “林飞，纳命来！”

    青色老魔一声大吼，首先出手。

    只见他双手一合，一只巨大的魔炉从他的魔躯体之中冲出来，释放出滚滚魔气。

    魔炉的炉口，对准林飞，喷射出来一道道由魔族符文组成的法则长河，轰向林飞。

    林飞一挥手，一柄巨剑，迎了上去。

    当！

    魔炉和巨剑，发生大碰撞，让虚空破碎，让时空逆转。

    轰！

    这个时候，地府的半步主神，趁机出手了，一口惨白色的棺材飞出来，横空向林飞砸来。

    当！

    林飞张口一喷，一把飞剑冲上去，把那口棺材挡下。

    轰隆隆……

    一座喷着滚滚尸气的黑色宫殿，由拳头般大小，迎风而涨，瞬间挤满一大片混沌虚空。

    黑色宫殿的大门打开，上千具神灵的尸体，源源不断从黑色宫殿之中，走了出来。

    这些神灵的眼睛，是张着的，眼珠子，不断转动。

    居然，好像拥有了灵智！

    “杀！”

    上千具神灵的尸体，同时向林飞杀来。

    “什么？！

    你们神尸殿，居然研究出，让神尸，重新诞生出灵智的方法了吗？！

    这，这怎么可能！”

    地府的那个半步主神，看着一具具似乎拥有灵智的神尸，失色叫道。

    要知道，让尸体重新诞生灵智，这种试验，地府之中已经进行了无穷岁月。

    结果，地府只能让一些境界实力较为低下的尸体，诞生灵智。

    远远无法，让神灵级别的尸体，重新诞生灵智！

    “哼，一些死尸，也好意思拿出来显摆！”

    林飞一挥手，几十杆金色长矛，激射出去。

    噗噗……

    一具具神尸，不断炸碎。

    “林飞，试试我的妖刀！”

    妖族的那个金角老妖出手了，取出一柄形式古怪的弯刀，遥遥向林飞斩来。

    璀璨刀芒横空，似乎可斩破万物。

    一个个宏大的妖族世界虚影，不断从妖刀之中，升腾而起，让妖刀变得沉重无比，碾压亿万里混沌虚空，气势骇人。

    “林飞，你对我们西方教廷犯下的累累恶行，今天，要清算了！”

    西方教廷的半步主神，也出手了。

    他的双拳之中，各自握着一个水晶球，喷发出滚滚白色浓雾，凝聚成两条白色的巨龙，咆哮着向林飞扑杀过来。

    六个半步主神，都出手了。

    一个个气势汹汹，各展绝招，向前轰杀。

    六个半步主神，同时出手，对付一个后辈小子，这样震憾的一幕，估计在整个无边混沌海之中，绝无仅有。

    “好，今天，就打过痛快吧！”

    林飞毫无惧色，反而是战意沸腾，兴奋大吼。

    种种秘术，轮番施展出来。

    “这个小子，一定不能留！”

    “杀了他！”

    ……

    六个半步主神，都是杀气腾腾，每一招一式，都绝不留手，誓要把林飞置之死地而后快。

    “我们出手吧。

    再这样下去，林飞情况不妙。”    十二生肖，相互之间，利用传音在议论着。

