    “你为什么要这样做？！”

    坐在客栈之中，静等着众人把东方铭抓来的林虚，此时正面对暴怒的苏颜汐。

    在埋葬薛归月之后的第二天，还没有从打击中恢复过的苏颜汐，就听说了林虚昨晚做的一系列事情。

    抓捕天涯海阁宗师做人质，发布巨额悬赏。

    每一个消息都让她如遭雷击。

    她怎么都没有想到，林虚会做这么绝。

    这是要彻彻底底的逼死东方铭。

    “你昨天不是答应过我吗？”

    苏颜汐质问道。

    “我只是答应你不毁掉薛归月尸体，可没说放过东方铭。他既然敢帮助薛归月害我，那就要做好死的代价。”

    林虚闭目运转真元，说话的时候也不浪费一点修炼时间。

    “他只是帮忙制作毒药，他并不知道要害的人是你。”

    苏颜汐还在努力为东方铭辩解。

    “这种鬼话你自己信吗？还有，你不要挑战我的耐性。如果不是提前有过约定，你以为自己能够逃过一劫嘛！”

    林虚微微睁开眼睛，斜视苏颜汐，里面闪烁着寒光。

    意思很明显，我饶过你，已经是宽宏大量。你还替别人求情，那就是找死。你根本没资格替别人求情。

    “你——”

    苏颜汐天生的神秘感，在告诉她，林虚没有说谎。

    他是真的有杀了她的心思。

    苏颜汐气的娇躯颤抖，却又无能为力。

    说来说去还是实力，她的实力根本没有和林虚谈条件的资格。

    她所要求的一切，不过是对方的施舍，如果愿意，对方可以随时收回。

    心中莫名的有些酸楚。

    当初薛贵月找她的时候，她还在纠结着要不要害对方。现在才知道，她在对方心里毫无地位。

    完完全全的一厢情愿。

    这个男人对她没有一点情义。

    想清楚这些，心中又难免生出挫败感。

    她从出生开始，就是天之骄女，天底下几乎没有男人能够拒绝她的要求。

    不需要施展什么手段，只要稍微相处久一点，基本上都要拜倒在她的石榴裙下。

    如果她愿意，不知道有多少男人愿意为她抛头颅洒热血。

    而眼前这个老男人，自始至终都对她不假颜色。

    曾经某一刻，她还以为对方已经动摇。

    而此时林虚的决绝杀意，无疑击碎了她所有的幻想。

    可恶！

    她心中怒吼，神色却沉静下来。

    她知道，继续和林虚理论没有任何意义，现在当务之急是想办法解救东方铭。

    可是怎么救？

    林虚的手段几乎把东方铭所有的出路堵死。

    十名宗师人质，使得天涯海阁很难出手帮助他。

    而巨额的悬赏，又几乎使得整个武林的人都与他为敌。

    可以说是四面楚歌，孤立无援。

    而东方铭仅仅是先天境，面对众多宗师和先天的围堵，根本没有逃脱的可能。

    就在她退出林虚的房间，考虑着要不要让葛老偷偷相助东方铭的时候，客栈外面传来消息——

    东方铭被抓了！

    “怎么这么快？”

    苏颜汐一脸的不敢置信。

    她对自己二哥的本事还是有所了解的，以他的本事，就算再不济，也能躲上个三五天。

    只是苏颜汐低估了一件事，那就是武者对天级神功的渴望。

    加上现在整个帝都龙蛇混杂，牛鬼蛇神一大堆，里面不知道有多少穷凶极恶之人想要借此发财，而林虚正好提供了这么一个机会。

    至于林虚会不会贪墨这一份奖励？

    众人觉得大概率不会。

    如果他敢这么做的话，估计整个帝都的宗师都不介意出来主持公道，林虚会成为过街老鼠。

    给了所有宗师光明正大抢他东西的借口。

    苏颜汐急忙跑了出去，想看看是不是真的。

    客栈外面，被人封住了全身真气的东方铭显得十分狼狈。

    他虽然聪明，但在绝对的实力和庞大的数量面前，还是毫无抵抗之力。

    毕竟帝都就这么大，在人数充足的情况下，别说是一个人，就算是一只蚂蚁也能找到。

    当然，最大的原因是他判断错误。

    他没有想到林虚如此丧心病狂。

    直接劫持天涯海阁的宗师，使得他手边没有一点可用之力，甚至还有人悄悄通风报信，泄露他的行踪。

    毕竟那十名宗师可不是木头人，他们也有自己的亲信和力量。

    在林虚毫不掩饰的杀意下，他们不得不为自己考虑。虽然不敢光明正大的违背阁主的命令，但是搞一些小动作，谁也没办法。

    正是因为这些人的泄密，他才会这么快被人发现踪迹。

    另外一个就是没想到，林虚敢拿出天级武学，天级神兵做奖励。

    要知道这些东西，出现任何一件，都会在江湖上引起腥风血雨，不知道多少杀戮。

    一般人就算是拥有，也会死死的隐藏起来，生怕泄露出去半分消息，给自己招来杀身之祸。

    而林虚不仅敢亮出来，更是直接拿来做悬赏。

    这种气魄，这种胆量，估计江湖中任何一个人都做不到。

    当然，也是因为他有足够的实力。

    最让他不能相信的是——

    大哥，我就是一个先天境！你至于拿这么珍贵的宝物出来吗？

    如果不是天涯海阁少主的身份，随便拿出一瓶地级丹药，都有大把的人愿意追杀他。

    而现在林虚的举动，完全就是高射炮打蚊子。

    让他如何能够想到。

    在这种情况下，如果抓不到他，那才有鬼。

    “林宗师，人带来了！奖励呢？”

    说话的是一名戴着青铜面具，浑身气息内敛的宗师，没有人能感知到他的具体修为，也没有人知道他的身份。

    不过他能够在众多宗师的环视下抢到东方铭，自身的实力和底气，自然非寻常人能比。

    当然，除了这个原因之外，还有至少十名顶尖宗师被他联合了起来。

    他们已经提前商量好选择武功秘籍，到时间大家一起参悟。这样一来，就不会产生分润不均的情况。

    而且他们十个人联合起来，也不害怕林虚言而无信。

    林虚打量了东方铭一眼，淡淡的说道：“你们要选择那两样？”

    “北冥神功和道心种魔大法！”

    领头的青铜面具宗师毫不犹豫的说道。

    他呼吸有种控制不住的急促。

    围观的众人也是一副不出所料的样子。

    虽然武功秘籍这种东西能够复制抄录，但是就算再怎么复制和抄录，也非寻常宝物可比。

    而且他们十个人，如果不选秘籍的话，根本没办法分。

    林虚丝毫犹豫，十分干脆，干脆到所有人都以为出现了幻觉。

    他随手掏出两本书，便丢了过去。

    青铜面具宗师，则傻傻的接了过去。

    他本来还想提个要求，说必须是原本。甚至已经做好了和对方讨价还价，不惜撕破脸的准备。他联合的几名宗师，也都已经严阵以待。

    毕竟天级神功的价值实在太大，任何人都不可能以寻常待之。

    但是就这样像丢垃圾一样丢过来，算是怎么回事？

    感觉丢的不像是天级神功，更像是学堂里人人都有的三字经。

    不过他毕竟是绝顶宗师，走到今天这一步，不知道经历了多少风浪，很快就反应过来，微微低头，准备检查秘籍真伪。

    林虚站在那里好像不急着动手。

    苏颜汐也跑了出来，被葛老死死拉住，好在她自己也有自知之明，没有作死的冲上去救人。

    现在群雄环绕，稍有异动，就可能受到众人的联合攻击。

    在青铜宗师翻开秘籍第一页的时候，在场所有人的目光，其实都已经从林虚身上偏离，落到了秘籍之上。

    这可是北冥神功和道心种魔大法啊，随便领悟一点只言片语，都有可能创造出一门全新的地级神功。

    所有人都恨不得把眼珠子挖出来，放在上面，看个够。

    那十名宗师，也几乎是齐刷刷的转移视线，落在了上面。

    所有人都不怀疑，等他们分赃的时候，肯定免不了也要血斗。对于这种绝世的武功秘籍，所有人都有一种独占的天性。

    因为很多武功秘籍都是有弱点的，如果大家都知道，那武功秘籍的价值无疑会大大降低。

    青铜面具人最先看的是【北冥神功】，这也是所有人最自然的选择。

    因为相比于道心种魔这种邪门的功夫，北冥神功无疑更符合众人的修炼预期。

    展将开来，第一行写着“北冥神功”，字迹娟秀而有力，更透着一股莫名的意境，其后写道：“《庄子》‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，【天下武功无不为我所用】，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容……

    看到第一行字，青铜面具宗师，就已经意识到这是真，心头狂喜。

    他被困在宗师巅峰不知道多久，如果能够练成北冥神功，未必没有突破武圣的可能。

    就算再不济，练成了北冥神功之后，他的实力也会大幅度提升。

    天级神功远远不是他修炼的地级中品功法可比，就算是寻常武圣他都可以不放在眼中。

    他梦寐以求的目标就在眼前，如何能够不激动。

    他飞速翻阅完毕，随后合起秘籍，就要收入怀中。

    “秘籍是……”

    唰！

    青铜面具宗师的话，还没有说完，他的头颅突然掉了下来，一个面色英俊潇洒的青年，顶着喷涌的血水，从他手中轻轻的拿过两本秘籍。

    他微笑看向林虚，淡淡道：“物归原主，你不介意吧。”

