        “学长我们可以收队了，在这里杀了三头凶兽，若是继续留着，恐怕会有别的凶兽闻风赶来”

    白君然狂傲不驯，淡淡的说：“来了便继续杀”

    学员们苦笑，他们可筋疲力尽了，能九人联手，杀死一头凶兽，这就够他们吹一辈子的牛了。

    那是什么凶兽啊，是传说中的饕餮啊。

    突然...！

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    大地剧烈的震动了起来，这群学员一个个放眼望去，瞬间心肌梗塞了一样，感受到了绝望，远处既然足足有十头如山般的凶兽朝着他们奔腾而来。

    那阵仗，那画面，比千军万马杀过来，还要可怕百倍。

    “天哪，十头凶兽”学员们尖叫：“肯定是我们刚才的战斗拖的太久了，将附近的凶兽都给吸引了”

    “快跑，十头凶兽根本不是我们可以对付的”

    白君然蹙眉了起来，落荒而逃实在让他的自尊有点受不了，可若不逃，面对十头凶兽，他也只能等死。

    你可以自傲，但也要有一定的自知之明。

    “撤！”

    无奈之下，白君然只能下了撤退的命令，现在不是装逼的时候。

    一群学员正要落荒而逃，可突然，一个个好像看到了什么站住了，他们看到不知何时有一位年轻人站在了十头凶兽的正对面，浑然不动，好像是被吓傻了一样。

    “不好，有外人在”

    “那位兄弟，快跑啊，别傻站着了”

    “那谁，跑啊，还看什么，不要命了吗”

    学员们焦急的大喊了起来，眼看着这位年轻人就要成为了凶兽的食物。

    区区一人，十头凶兽，还不够给它们塞牙缝的呢。

    “哼，别管他了，应该是个普通百姓，被吓得走不动道了”白君然冷哼一声，准备视而不见。

    “学长，我们不去救吗”

    白君然剑眉星目，却淡淡的道：“怎么救，谁能救，况且现在还有那个百姓敢胡乱在郊外乱走，简直就是自己找死”

    既然别人找死，你管那么多干嘛。

    现在凶兽时代来临，人命都变得不值钱，犹如草芥，每天死的人都不知道繁几。

    学员们咬了咬牙，君然学长说的对，撤，在不撤，他们也恐怕要走不了了。

    若被十头凶兽包围，神仙都难走。

    可正当学员们准备迅速的从这片郊区撤离的时候，一股侵袭感弥漫空气中，他们看到了什么，只见那位年轻人默默的站立，凌厉的杀气从清瘦的身上迸发出来，周围空间直接扭曲，大范围波动起来。

    “那不是普通人！”

    学员们顿时醒悟，紧接着撑着惊骇的目光道：“好强大的气场啊”

    对，好强的气场，一个人站在那里，面对十头如山般的凶兽，浑然不惧，而且既然没有被凶兽的可怕气息压倒。

    白君然也停下了脚步，脸上噙着冷傲的笑望去，慢慢的蹙眉起来。

    莫非是碰到了一位人类高手？

    看着很年轻啊，难道也是三阶？可就算是三阶，面对十头凶兽，也是一万个不够看啊。

    白君然在心中暗暗一想，还是说对方是个愣头青，不清楚凶兽的强大之处。

    “那人想干什么，他不是被吓傻，而是想一个人对抗十头凶兽？”

    学员们现在算是看明白了，可看明白更加的一脸懵逼，那可是十头啊，根本不是个人可以力敌的。

    咦...！

    霎时间，一群学员猛然的倒吸了一口凉气，纷纷动容，在远处目视着这一切，突然间，他们在那位年轻人的身上好似看到了上古战神降临。

    他长剑斜指苍穹，陡然大喝间势若奔雷，一对眸子绽放两道灿灿神光，身形凌空爆射而去，竟然想以肉身长剑冲入了十头凶兽阵中，浑身金光乍放，时间仿佛定格在了这一刻。

    郊区外，花草树木好似因为年轻人的疯狂举动纷纷静止了下来。

    刷刷刷...！

    只见凌冽锋芒的剑气摧枯拉朽的席卷，年轻人在十头凶兽之间，留下一连串的残影，引得空气一阵爆响。

    下一刻，年轻人再次出现在了原地，他好像什么都没做，手中的长剑诡异的消失了，转身朝着学员们走来。

    寂静，死一般的寂静。

    轰...轰...轰...！

    随着年轻人转身离开，顷刻间，十头凶兽立刻五马分尸，残肢断臂，散落一地，绿色的液体成河一样的流淌出去。

    我的天...！

    这群学员们再次倒吸一道道凉气，足足半晌才堪堪的反应回来，见鬼了一样的瞪着眼珠子，不敢相信自己看到的。

    “这也太猛了吧，你们快告诉我，我刚才看到的是真实的，还是虚幻的”

    “你先告诉我，我再告诉你”

    一个个学员们瞪着眼睛，一看着我，我看着你，皆震惊非常。

    而旁边的白君然也怔怔的，噙着冷傲的表情渐渐的凝固，直至消失。

    “他朝着我们走来了”

    学员们不淡定了，一人能瞬间杀死十头凶兽，这是一个什么概念，对方的实力？

    他们甚至都不敢去假想，但毫无疑问，对方是一位绝世强者绝世大佬。

    一个个眼瞳中呆滞的望着对方风轻云淡的走来，身影无限的被放大，巍峨霸气。

    “学长们好”对方一来，笑着打了声招呼。

    咦？？？

    学长？？？

    强者大佬叫他们做学长，这是个什么情况，之前眼花，现在耳鸣，听错了？

    可总不能一大帮人都听错了吧。

    “既然是你”

    学员们茫然若失，反倒是白君然一张脸迅速的阴沉下来，死死的盯着对方，很诧异，很没想到。

    如此猛人，自然就是涂小安了。

    涂小安本见他们杀了三头凶兽，也不准备现身了，但后面看到十头凶兽冲了出来，他们定然是对付不了，就只能现身出手给杀了。

    另外，毕竟这只队伍中有熟人，涂小安见到也应该来打声招呼。

    礼貌还是要有的。

    但，涂小安妖治的眼眸却闪过一抹玩味。

    “白学长，好久不见”涂小安笑着看着白君然，风轻云淡。

    “你...你...”

    白君然一时既然说不出话，脑海中只有刚才十头凶兽瞬间四分五裂的场景。

    