    “下面警局去搜查死者的家的时候，发现了这一叠美金，经过专家的鉴定，这一叠美金，全是假钞！”

    “面值有13000刀，仿真度很高。”

    沈雄坐了下来，马帼英走了上去。

    “下面的人怀疑这不是一起单纯的分尸案，而是与伪钞集团有关，就把案子交了上来。”

    周瑜懂了，有组织及三合会调查科负责的是多人以上的团伙性作案，而伪钞正式他们负责的范围之内。

    黄志诚点点头，摸了跟烟出来：“说说你们的发现。”

    “死者陈兰凤，女，30岁，是大富豪歌舞厅的舞女。”

    马帼英继续说道：“刚才，我和沈雄，阿胜去查看了案发现场的环境，因为事件已经发生了两天，附近又是垃圾桶，那天又下了雨，短时间内找不到什么有用的线索。”

    “要肢解尸体，必须有个相对封闭的环境，我们又去了她家，没有血迹的反应，应该不是第一案发现场，根据法医的报告，肢解尸体用的是电锯，头颅上没有明显伤痕。”

    马帼英说完就回了座位，场上的众人并没有获得太多有用的信息，气氛一时陷入了安静。

    先开口的是沈雄：“大富豪，是文拯的场子吧，不开他的色情卡拉OK，怎么还做起了假钞的生意。”

    沈雄说的文拯，是尖沙咀地下皇帝倪家手下的5大头目之一，国华，甘地，黑鬼，文拯，韩琛。

    “哎，这不明摆着的么，嫌慢了呗，赚钱哪有造钱快。”

    有道理，周瑜斜了一眼，说话的是警长何强，脸上一直笑眯眯的。

    凌心怡像是灵光一闪，表情兴奋的举起了手：“你们说会不会是文拯让手下的舞女找豪客，出手兑换假钞，又没有告诉她们这是假钞，结果这舞女想要私吞被发现了，于是就被杀了？”

    “不可能！”

    说话的是madam马，周瑜也在心里对这个说法摇了摇头。

    “不是么？”

    “按照你的说法，如果是文拯杀的，他就没有必要分尸。”

    “对哦，还是madam厉害！”

    凌心怡对自己的猜测被否一点都不恼，依然笑盈盈的对着madam马拍马屁。

    “通常来讲，分尸的目的要么是为了泄愤，要么就是隐藏掉某些容易让人认出的关键部位，比如有胎记，或者是为了抛尸途中更为方便的运输，你们说，这更符合哪一种呢？”

    “也许两者都有呢，谁知道这是个什么变态？”

    凌心怡骂了一句，沈雄的提出的问题谁都不会轻易回答，万一答错了那不是啪啪打脸么？

    “阿，那个新来的，叫......”

    “周瑜。”

    “你怎么看，说说。”

    众人都看向这个新来的，周瑜朝问他的沈雄看去，表情表现的有点茫然，然后不好意思的挠挠头。

    “暂时没看出什么特别的。”

    “新人咩，你还指望他帮你破案啊，哈哈。”

    何强浅笑着碎了一句，也不知道是在嘲讽沈雄，还是在说周瑜。

    黄志诚敲了敲桌子，“说起变态，也有可能是凶手对尸体的某些部位感兴趣，有什么特殊的癖好，这个也不能放过。”

    说完他站了起来，拍了拍手继续说道：“好了，都动起来，madam安排一下，阿强，大富豪那边你去看看。”

    “yes，sir。”

    众人应了一句，黄志诚走到门口，脚步顿了一下，回过头朝周瑜说道：“你刚来，给你放一天假，先把自己的事安排一下。”

    “thank you，sir。”

    看着黄志诚离去的背影，周瑜挑了挑眉，他可是刚从学校出来，都没放几天假好好休息过，就被拉到这，连个住处都没有，看来老黄还是有那么一点人性的。

    黄志诚的离去，大家都放松了起来，沈雄伸了个懒腰：“无惊无险，又到饭点，下班吃饭。”

    “下什么班，给你们半个小时先吃饭，吃完继续。”

    “啊~~，madam，明天再开始咯，不如晚上先回去睡个觉补充一下精力。”

    madam马不给他们讨价还价的余地，直接开始分配任务。

    “强哥，大富豪那边就交给你了。”

    “好。”

    “沈雄，你再去发现尸体的地点附近走访一下，看看有没有什么目击者，或者附近有什么特殊的事情发生。”

    “啊？那岂不是去喂蚊子。”

    “伟胜，你排查一下死者的人物关系，看看有什么线索。”

    “收到。”

    “心怡，你去总部查一下最近几年的分尸案，看看以往有没有类似的作案手法，对了，重点关注下最近有案底的出狱人员。”

    “yes，madam。”

    “周瑜......算了，你先休息，回来再说。”

    “thank you，madam。”

    周瑜逃过一劫，打了声招呼就出门了。

    “老板，猪扒饭，冻柠茶。”

    他找了个街边的茶餐厅，坐在外面，刚才顺手买了两张报纸，在上面找着招租广告。

    当警察，尽量还是要找个离警察局近点的地方，这一行熬夜通宵也是家常便饭，如果熬个通宵还是赶老远的路回家怕是离猝死也就不远了，他在这一块是深有体会。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    周瑜拿出了扣机，上面是个号码，他略微思索了一下，知道他号码的除了学校的同学，教官，还有韩琛。

    一般的同学教官没必要在分开一天就呼他。

    陈永仁被安排去做卧底，这个时间点应该还在哪个监狱里坐牢，给他的简历上加点资历，方便出去后找工作。

    里面的人各个都是人才，说话又好听，才艺又多，能文能武，比如有一手偷车手艺还会耍扳手的傻强就成了他的狱友。

    而杨锦荣找他的可能性有，但是不大，总不会第一天就找他吃海鲜吧，而且以杨锦荣的关系，休息个把星期再上岗，那不是分分钟安排的事。

    那剩下的就是韩琛了。

    想到这，周瑜眯了眯眼，啃了口老板刚端上来的猪扒饭。

    真是阴魂不散呐......

    这才结束警校日子，确认分配的第一天，韩琛就迫不及待的找上门来了，他是有多饥渴。

    看来他那蠢蠢欲动的心是按捺不住了，韩琛来了尖沙咀两年，手下的人马有点，但是涉足的领域不多。

    蛋糕就这么大，当时倪坤在时，手下的四大头目都把地盘瓜分完了，后来韩琛遇到危机，倪坤救了他一命，他就跟了倪坤。

    以前他不好说什么，规规矩矩的做着倪坤的家臣，现在倪坤死了，不争不抢他就不是敢给警队派卧底的韩琛了！

