    第429章 曹安逆天的“运气”，林凡的小心思，众目：弱鸡，给我死！

    观众席上，魂师们目不转睛的看着这场比赛。

    此刻，杀戮场地早已飞沙走石，疯狂颤抖起来。

    一面是尼古拉斯贱的玄铁重剑与唐三的昊天锤疯狂碰撞。

    两大重型武器的对击，高质量根本不敢上，被这两个武器哪怕碰到一点，都是非死即伤的下场。

    另一面战斗更是精彩。

    报幕员对战六位巅峰赛强者，她并没有直接处于下风，而是还游刃有余的还击。

    “哼，报幕员，都说你是地狱使者中最强者，之前我还不信，现在一看，真是如此。”苗人凤冷笑一声，攻击越发犀利。

    专挑人体脆弱的地方，比如大腿、胸部、腰部、脖颈.....

    下三滥的手段也是层出不穷。

    报幕员眼神愈发阴冷，她猛的一个闪身，直勾勾的盯着苗人凤：“你和你儿子一样，手段极为不光彩，一套货色。”

    嗖~！

    一瞬间，报幕员、六大强者同时动了。

    场地中一股狂风席卷起来。

    曹安站在两个战团中间。

    虽然没有动，但却愈发的显眼。

    观众席上，不少魂师指着曹安，大骂道：“这小子就是来摸鱼的，无耻至极。”

    “别着急，我估计以他的身段，一会就震成内伤，不战而死。”

    “我看也差不多，他由始至终表现出来的，都是普通人的手段。”

    “真是搞笑，这样的垃圾是怎么有胆量去打巅峰赛的呢？”

    观众席哄笑一片。

    这时，尼古拉斯贱猛然倒飞过来，他对着的位置正好是曹安所在的位置。

    看见这一幕，观众席上的人眼睛都亮了。

    “我就说吧，这小子必被波及而死。”

    “他不死，我心里都不平衡，凭什么他这样的废物能去巅峰赛场地。”

    “看着吧，被尼古拉斯贱撞一下，起码粉身碎骨。”

    在尼古拉斯贱飞过来的时候，曹安的步子就悄悄向旁边挪了一下。

    他嘴角带着若有若无的笑意，就是这一步。

    嗖~！

    尼古拉斯贱从他身边滑过，重重砸在地面上。

    一瞬间，整个场地都是摇晃三下。

    尼古拉斯贱站起身，擦了擦嘴角的血迹：“对不起啊，哥们，差点牵连无辜。”

    “没事，你们继续，我弱鸡。”曹安讪讪一笑，向场地旁边挪动。

    看见这一幕，观众席上的魂师们眼睛都红了，牙根发痒。

    “这小子，真是走了狗屎运了，运气好。”

    “巧合，哼，下一次他必定死。”

    “我真是服了，就差一点点。”

    魂师们握着拳头。

    这场战斗已经不是他们所关心的。

    他们现在关心的就是曹安什么时候死。

    曹安比他们更“弱”。

    凭什么参加巅峰赛，这就是他们心里的嫉妒。

    一个个眼红，小人之心作怪。

    “咦？”

    杀戮之王眉头一皱，疑惑的看向曹安。

    “真的是巧合吗？”他嘀咕一声。

    刚刚他清晰看见，尼古拉斯贱还没有飞过来的时候，曹安就已经动了。

    他动作无比迅捷，仅仅是侧移了半步。

    “为什么是半步呢？难道真的是运气？”杀戮之王更加关注曹安。

    他一向坚信，事出反常必有妖。

    一个新人“弱鸡”，参加巅峰赛。

    真的是送死？

    世界上不会有这么傻的人吧！

    所有魂师都期待曹安暴毙而亡，但只有一人目光灼灼的看着他。

    观众席的最边缘，近乎所有人都关注不到的角落。

    林凡坐在这里，拳头紧握，他口中喃喃嘀咕道：“一定是预判，预判，来自强者的直觉，他一定就是神秘人，肯定。”

    林凡眼睛都热了。

    他看着曹安的眼神，就仿佛看着一位再生父母。

    他目光偏移，落在周围的魂师脸上，露出讥讽的笑容，暗暗道：“一群井底之蛙，强者就在眼前，竟然还抓不住机会，你们错过了，我可得把握住。”

    杀戮场地。

    曹安正在缓缓移动。

    这时！

    嗖~！

    高质量的身影向他急速撞来。

    曹安眉头一皱，速度这么快，他是躲开呢，还是不躲开呢！

    躲开的话，显得他弱鸡运气太好。

    不躲开的话，位置已经赶到这了。

    曹安向前迈出一步，但这迈出的步子却硬生生收回。

    轰~！

    电光火石间，高质量砸在他脚边的石面上。

    当前，高质量折扇距离他脚踝只有零点零一公分。

    曹安“吓”的立马后退一步，脸色惨淡，还狠狠的喘了两口气。

    “吓死我了，我就是个充数的，各位能不能别玩这么极限的，行不行？”曹安哭丧着出声。

    “我靠，狗屎运，这小子运气真好，狗屎运是他爹吗？”观众席上的魂师，愤愤不平的出声。

    “就是，回回都差一点，他奶奶的，我真是服了。”

    一位魂师举着拳头，疯狂大喝：“弱鸡，给我死，死。”

    顿时这句话仿佛变成一句口号，所有魂师疯狂呐喊着：“弱鸡，给我死，死。”

    宝座之上。

    杀戮之王的眼睛又眯了起来。

    他直勾勾的看着曹安，盯着他脸上的细微表情。

    现在他能百分之五十确定，这弱鸡绝对不是“弱鸡”这么简单。

    他肯定有两把刷子。

    是个强者！

    林凡眼中的炙热光芒越发强烈，他已经兴奋到了全身沸腾。

    “强者，我一定要拜你为师，你就是那个神秘人，百分之一万。”林凡嘀咕着。

    他发现面前有一条阳光大道，在笔直的向他挥手。

    杀戮场地。

    “哎呦。”高质量一声惨叫，揉了揉屁股。

    这一下，他感觉自己的屁股都成八瓣了。

    “小子，对不住啊，又差点把你砸死。”高质量讪讪一笑，话语中不乏对曹安的鄙视。

    但是他之前说过，不动这小子一根汗毛，他还是要说到做到的。

    “二哥，墨迹什么，快来，我一个人顶不住。”尼古拉斯贱低喝一声，全身上下挥动玄铁重剑，肌肉都已经充血。

    高质量应声，立即冲了上去。

    他二人联合才能与唐三战个旗鼓相当。

    曹安拍了拍胸脯，眼中升起玩味的味道，他喃喃嘀咕道：“这里战场这么危险，我还是去另一边吧，另一边虽然人多，但应该没有这么惨烈。”

    曹安向着另一方战团移动。

    报幕员一对六。

    但目前还没有一个人飞出去过。

    (本章完)

