    

    另外，父君还带来了一个重大的消息。

    他打听到魔族死灰复燃，并且不知道从哪里冒出来一位强大的魔使，而这位魔使竟然在打听拿到三色幽莲的人，似是有什么图谋。

    她想着自己与容予之间最大的阻碍，这才让父君找到了猕猴和乌鸦，将初九的事透漏给了他们，打算利用魔使的手除掉初九。

    好在茯苓现在不在岿山，她才敢偷偷跑出去，否则让她的回溯灵技看到，她就麻烦了。

    池华殿。

    青鸾敲开殿门走了进来，向容予汇报道：“师尊，弟子跟踪凤沄沄到了仙魔两界的交界处，亲眼看着她进了混沌云层，弟子怕被她发现就没跟进去，不过她只在里面待了半盏茶的功夫，就回了浊云峰。”

    容予点头，眼神中的冷意叫青鸾打了一个冷颤。

    青鸾缓了缓，问道：“师尊，您真的确定是凤沄沄干的吗？”

    容予点头，“本尊问过锦铭，他当时为初九实施肋骨矫正术前，已经确认过肋骨错位的深度，与本尊的诊断一致，可当他给器具消毒回来后，却发现肋骨错位的深度变了，而当时房间里就只有三个人，你说，会是谁所为？”

    青鸾想了想，自然不会是紫蝶和锦铭，“如此说来，师尊一直没有声张，就是为了找到凤沄沄暗害小师妹的动机和证据？”

    容予没说话，只是身上冰冷的气息更深了几分。

    许久之后，他才沉声道：“她既然入了混沌云层，就必然是去见什么人，让吉量盯紧了她，看看她到底去见了谁。”

    青鸾立即点头，“是！”

    几天后，天刚亮，初九觉得屋子里比平日里亮了许多，打开房门一看，瞬间惊大了杏眸。

    在她眼前，整座岿山山脉都笼罩在一望无际的银海之中。

    漫天雪花从彤云密布的天空中簌簌飘落下来，像无数只顽皮的雪精灵在空中漫舞着，为大地盖上一层厚厚的白色绒毯。

    现实中初九是地道的南方人，冬天很难见到雪，所以对雪有着很深的执念，如今终于亲身站在白皑皑的雪地里，感觉身心都变得舒畅和辽阔。

    她忽然想到了一首诗，不禁对着茫茫雪海，慷慨激昂地背了出来。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘，望长城内外，惟馀莽莽……须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！”

    容予远远地望着小姑娘，只见她仰起头，深深地呼吸了一口清澈的空气，然后张开双臂作出了这首大气磅礴，旷达豪迈的诗。

    他微微挑了挑眉，竟不知小姑娘还有如此豁达的胸襟，和令无数文人都折服的才情。

    小姑娘只顾着玩雪，根本没注意到远处的自己，只见她抬手接住了一片雪花，拿到眼前看着，似乎在数着有几片花瓣，忽然蓦地笑开来。

    这个笑容明媚灿烂，在雪光的折射下，显得小脸更加地白皙盈亮。

    看着她在雪地里嬉笑跳跃，他的嘴角不自觉的跟着上扬，可是随后，却又默默的落了下去。

    有抹痛意浮上眼眸。

    他望向身后的青鸾，沉声道：“去把这个给她披上。”

    他说着，将手里的白色裘毛披风递给了他，青鸾点了点头，朝初九飞了下去。

    初九正独自玩得高兴，肩上忽然一暖，她受惊望去，竟是有人给她披上了一件厚厚的披风，领口是白色皮毛，毛茸茸的，很暖和。

    她回头看到来人，立即笑起来，“谢谢大师兄，还是大师兄最疼我！”

    远处的容予抽了抽嘴角，转身回了池华殿。

    青鸾笑着拾起初九的小手握在手心里，不无关心地说道：“别光顾着贪玩，瞧你的手都冻成什么样了。”

    初九嘻嘻笑起来，“大师兄的手真暖和，不像我们灵兔，虽然不用冬眠，但是特别怕冷，再加上我灵力低，手从来都比别人的凉。”

    青鸾戳了下她的脑袋，“那你还在外面疯跑，走，去池华殿，师尊正等你呢。”

    “好的大师兄！”

    二人入了殿内，迎面便被一股暖烘烘的热气袭裹，初九舒服地啊了一声，然后颠颠地跑到了容予身边。

    她弯起眉眼笑道：“师尊屋子里居然烧了碳火，您是神尊之体也会怕冷呀！”

    容予没抬头，继续看书。

    青鸾却笑道：“小师妹今天要开始修习水火双灵根的融合心法，师尊怕你冷，专门为你点的。”

    容予瞪了他一眼，“话多！”

    青鸾摸了摸自己的鼻子。

    初九闻言，心里的红豆粥咕咚咕咚冒起了泡泡，“师尊最好啦！”

    容予放下书，清冷的眼神望着她，道：“你的心法背得如何了？”

    初九弯起眉眼点头，“全都背下来了师尊！”

    容予点头，望向青鸾，道：“你的土系灵脉稍有欠缺，同样适用这套心法，贯通之后灵技会大有精进，留下来与初九一起练。”

    青鸾喜出望外，立即拱手，“是，师尊！”

    说罢，青鸾便在殿内的练功台上席地而坐，屈膝盘腿，初九则坐到了他的对面。

    二人举起双手在空中划了一个圆型轨迹，执于身前合握，将灵力凝聚于掌心之中。

    容予望着小姑娘，口中念道：“清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。道法运转，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤，从心之所欲，向心之所善，沟通自然，万物皆静，心脉自通。”

    青鸾随着他的口诀，做出了相应的手势，牵动着灵力在周身形成了一圈莹白色的光芒，将口诀融汇于心，然后归于丹田。

    相较于青鸾的镇静从容，初九的额头却隐隐渗出了汗水，她只感觉丹田之处火烧火燎，那股火气在丹田内乱窜，将自己方才凝聚出来的灵力吞噬得干干净净，之后那火气竟越发的灼热，以致腹痛难忍。

    她不知道，随着她与那火气对抗之际，正有层层雾汽在她的头顶氤氲出来。

    突然地，她后背一热，一只大掌敷在了自己的背上，随后便有深厚的灵力灌输到了她的体内。

    **

    求月票，求推荐票啦~

