    “主人，您心动了吗？”

    “为什么不呢？”

    面对西西里的回答，王晖满脸笑意：“我觉得，可以答应他。”

    “但我不会这么简单的同意，我觉得，可以更多的从他身上获取一些东西。”

    王晖的手指敲打着王座的扶手，微眯着眼睛：“有些细节，还是可以继续商讨的嘛。”

    听到主人幽冷的声音，西西里忍不住打了一个寒颤。

    不知道为什么，它总觉得现在的主人，显得格外邪恶，就像是最古老的恶魔，让它忍不住的在心里为龙琮默哀。

    你说你干什么不好，非得把自己送到恶魔的嘴边。

    西西里就没见过这么愚蠢的人类。

    “难道，这都是游戏的魅力吗？”

    ......

    “希望制作方能够答应我这个请求，让我成为玩家合伙人。”

    空旷的大房子内，龙琮点燃了一根香烟，他坐在智脑面前，看着面前飘散的眼圈出神，似在思考着些什么。

    成为玩家合伙人，并不是龙琮一时兴起的想法，他经过了一整天的思考和验证。

    自从他亲身体验过“恶魔天灾”这款游戏之后，他就已经十分确信了这款游戏的潜力，如此真实的游戏和完美的开放式世界构架，绝对能够在游戏圈子里爆红！

    如今的虚拟时代不同与曾经的键盘时代，游戏行业已经是一整套产业成熟的行业，并且体量十分巨大，是全球的支柱产业，所爆发出来的经济潜力十分恐怖。

    可以说，全球的百分之九十八的人类，都具备着自己的智脑，随时随地可以进入虚拟世界之中。

    在如今的虚拟时代，随着一款游戏爆红，必定会带来许多游戏之外的衍生利益，毕竟坐拥一大群玩家的爆款游戏，本身就是一大块利益蛋糕，会让诸多资本蜂拥入场。

    玩家数量有多少，利益就有多大。

    如果能够好好开发这群游戏玩家所带来的恐怖流量，必然会带来更多的利益。

    在这样的大环境下，《恶魔天灾》有着极为出色的游戏潜力，只要能入局早，必定可以随着《恶魔天灾》这款游戏的崛起而大捞一笔。

    龙琮笃定，《恶魔天灾》必定爆红！

    他已经下定了决心，不只是在《恶魔天灾》内捞钱，他要把这款游戏当做自己的事业来做！

    龙琮敏锐的察觉到，游戏官方制作组十分神秘，似乎重心都放在了游戏内容的建设上，对于玩家论坛、游戏宣传等工作都不太上心。

    而他的出现，完全可以弥补这几处缺陷。

    无论是帮助游戏聚集大量的新玩家、开发攻略、游戏直播、售卖游戏衍生道具，他都可以做！这些也都十分赚钱！

    一款自己热爱喜欢的游戏，成为自己的事业。

    在娱乐的同时，还能赚钱，这样的机会，龙琮不可能会放过。

    “三年了，已经三年了啊！”

    龙琮熄灭了香烟，缓缓叹气：“终于找到了自己的事业。”

    作为一个富二代，龙琮的哥哥具备着极为耀眼的光芒，作为弟弟的龙琮同样也是一个骄傲且独立的年轻人，他渴望靠自己的双手来获得与哥哥一样的社会地位与财富。

    综上所述，龙琮有着成为这款游戏的玩家合伙人的强大信念。

    “如果派出遭到拒绝的可能性之外，我还需要考虑到拥有合伙人资格之后的事情。”

    “首先是玩家论坛的组建，这点必须要维护好，我还需要组建自己的专业公司和团队。”

    “游戏俱乐部也不可或缺，提前组建游戏俱乐部，能够阻挡后续资本们入局后带来的负面影响。”

    “另外，合伙人也要肩负游戏宣传的责任，这是一大笔的开销。”

    “总之，我现在需要钱！”

    龙琮深吸一口气，拨通了哥哥的电话。

    “喂，哥。”

    “嗯？这么晚还不睡觉？”

    电话那头传来了龙傲天的声音，还隐约有一个女人甜腻腻的撒娇声音：“龙总，不要打电话啦，快来陪人家.....”

    “滚！再吵就把你赶出去！老子有正事！”

    龙傲天大吼的声音从电话那头传来，让龙琮苦笑不已：“哥，不方便吗？”

    “方便！必须方便！”

    龙傲天大喊：“老弟，啥事，你说。”

    “我缺点钱。”

    “要多少？”

    “五千万？”

    龙琮试探的开口，龙傲天那边畅抒一口气，似是十分舒爽，随后斩钉截铁的开口：“我让财务给你转一个亿过去。”

    不需要过多询问，龙傲天不想知道弟弟这么多钱做什么，只要他开口，龙傲天肯定会给。

    兄弟情，无需多言。

    “好。”

    龙琮点了点头，挂掉了电话。

    哥哥现在比较忙，还是别打扰他的兴致好了。

    挂掉电话的半个小时之后，龙琮的手机响起了，短信提醒一个亿到账。

    但龙琮丝毫不关心短信转账的内容，他一直盯着智脑，等待着最终的审判到来。

    此刻的他，紧张的如同受训的小学生一样，不断期盼着，祈求着，渴望着来自恶魔领主的审判。

    “叮咚！”

    新邮件来了。

    龙琮浑身一颤，期待无比的打开了游戏内容。

    发件人：恶魔领主。

    邮件内容：关于合伙人的事情，我很有兴趣，但我需要知道你能给我什么。

    ......

    虽然没有直接的答应，但龙琮知道。

    游戏官方松口了！

    这代表着，他成功了一大半！

    “很好！”

    龙琮深吸一口气，眼里透着兴奋的光芒，只要对方有洽谈合作的倾向，他就有绝对的把握拿下玩家合伙人的资格！

    只是可怜的龙琮并不知道游戏官方的真实身份。

    他所谓的一切利益和付出，其实根本不成正比，但他依然乐此不彼的沉浸其中。

    现在是晚上10点。

    但游戏依然火爆，在线玩家数量不减反增，大量玩家开始通宵作战，抓住一切时间来升级。

    第一天的游戏收益和玩家数量，让王晖十分的满意。

    大量的玩家们持续不断入场，让王晖拥有越来越多的祈并者战士，一切都在向好的一面发展。

    恶魔战士越多，就代表着所收割的灵魂也就越多，成功攻占艾斯克大陆的几率也就越大。

    “咆哮吧！邪恶的军团！代表黑暗的战士们，向着目标前进！”

    “让艾斯克大陆，在恶魔的咆哮下颤抖与匍匐！”

    王晖的分身，恶魔双翼猛然张开，长啸的声音回荡在整个恶魔广场。

    这是王晖本体的旨意，让玩家们更加有游戏代入感，代入到游戏背景故事之中，加深对自身恶魔身份的认同感。

    许多玩家都看到了这一幕，忍不住啧啧称奇：“这NPC居然有台词！”

    “这台词念起来可真中二，可见游戏策划的功底一般般。”

    “男人至死，仍然少年！中二怎么了，老子觉得特燃，特热血！”

    “为了恶魔领主，为了黑暗的胜利，冲冲冲！”

    “啥也不说了，我现在就拼命升级，等到大决战的那一天，我一定要把那个美女精灵给抢过来当老婆！”

    虽然有部分生活系的玩家们对王晖打造的游戏剧情不太感冒，但更多的战斗系玩家们还是十分乐意代入到游戏剧情之中，享受身为反派的感觉，站在恶魔阵营，去不断征战异世界，感受着与众不同的游戏氛围和游戏进展。

    一夜的时间，在第二批玩家们通宵奋战中度过。

    直到第二天一早。

    郑小小和伙伴们约好了时间，准时上线。

    “一、二、三......咦？少个人！”

