    “不可能！那个姑娘长得比仙子还漂亮，王斌这种吊丝，虽然有些财，却不可能入得了那个姑娘的法眼！”

    周炯脸红脖子粗，极力反驳道。

    那个姑娘，只有自己这样腰缠万贯的人才配得上！像王斌这种人，不否认他有些能力，但是，天下财团才刚刚起步，如何能够和自己周氏财团相抗衡！

    而且那个姑娘本来就不喜欢王斌，王斌也有了三个如花似玉的老婆，为什么还要霸占那么漂亮的女人？

    周志明但感觉眼前一黑，千算万算，就不应该带这个孽子前来。以前他虽然嚣张跋扈，也没放在心上，毕竟，他在大事上还能分辨的清楚。从小就教育他两兄弟不要小觑天下英雄，而这次来，更是想让他和王斌结交。

    纵观王斌成名的这两年半时间，王斌就像一颗彗星一般闪耀大地。

    不单是周志明他自己，全世界百分之70的商人和百分之90的科学家，都认为王斌和他老婆徐晓萌会引领第四次科技革命。

    这样一个青年俊杰，除非有什么天大的仇恨，否则，只能合作而不能成为敌人。

    然而，周志明感觉自己整个人都崩溃了。

    周杰看见周志明摇摇欲坠，急忙扶住，安抚着他坐下，又端起茶杯，服侍他喝下一点茶。然后站起身冲王斌和校长鞠躬抱歉道：“我代表父亲和小弟向二位道歉，我小弟今天精神有点失常，请二位不要放在心上。”

    周志明看着自己的大儿子的背影，焦躁的心情稍稍平复了些。两个儿子中，出了小儿子这么一个孽子，上天却也不薄，同样送给了自己这样一个杰出的儿子。

    校长微微皱着眉头，轻声问王斌道：“这个做哥哥和父亲的还不错，不要太生气了。天下财团还需要发展，不宜在短时间内拉仇恨。”

    王斌不以为意地笑了笑，回道：“校长担心了，我没有生气。王斌该感谢校长对王斌的维护才是。”

    校长摇了摇头道：“你是我羊城大学的学生，一直以来，羊城大学都宣传的要学生和教师为羊城大学的荣誉而奋斗。其实，在我看来，羊城大学也应该为学生和教师的前途做努力才是。至于校门口的那些宣传，并不是校方的安排。人都是自私的，那些学生也一样，只有切身利益他们才会”

    王斌点了点头，心里的小疙瘩去除了大半。

    校长的话没有说错，即使自己为羊城大学做了再多的努力，那也只是给羊城大学和那些得益的学生带来了好处。羊城大学毕竟有几万学生，还有很多学生没有得到利益，自然会殷切希望其他对他们有好处的事情。

    “不会所有的人都会觉得一个橘子甜。”校长又轻声提醒了一句。

    王斌点了点头，又看向周杰，眼前这个比自己大了近一轮的青年，低着头，弯着腰，态度异常诚恳。

    至于周炯，虽然依然一副不满的样子，但是相比起田丰来，无疑好了很多。

    至少，现在是这个样子。

    王斌扶起周杰，对周志明道：“两位都比我年纪大上一些，我就厚着脸皮称呼为周叔叔了。”

    周志明神情微微一怔，没想到王斌这个年轻人心胸这么开阔。

    像王斌这样的，说他为天之骄子绝对不过。从古至今，那些才华横溢的天之骄子，哪个不是自尊心极强的人？

    被人指着鼻子质问这种事，有谁能受得了？

    然而，他却一点不在意。

    周志明心头越加的沉重起来，想要结交王斌不假，但是，他未来必定也会成为自己财团的巨大威胁。

    周志明脸上挤出一个微笑，忙站起来道：“这是合情合理的，我比你大几十岁，这在普通人家里，不就是个叔叔吗？”

    王斌又看向周杰道：“你比我大几岁，我就叫你周大哥好了。”

    王斌呵呵笑了笑，道：“周叔叔，周大哥，你们不用担心，这位是周炯周小公子对吧？我和他确实没什么矛盾。他只是想要问我身边一个姑娘在哪里，无妨，我现在就告诉你，她就住在我家里。”

    周志明和周杰脸色一变，王斌这话再明显不过了，能够住在他家里的女人，和他能脱得了关系？

    王斌看着周炯一脸酱色，微微摇了摇头。

    这还真是个痴情的富二代，可就是这样的富二代最惹人厌烦了。对方明明不喜欢他，他却死缠烂打，不肯放手。

    若是放在以前，李渔舟喜欢和谁在一起他才懒得计较，只要不跟着自己就行。

    可是，现在李渔舟在教自己和三个老婆修行啊。这份人情，怎么可以再放任她不顾呢？

    投桃报李，一直还是华夏的传统美德。

    “王斌，我敬你是个人才，我也不想跟你闹翻。但是，人家那个姑娘不喜欢你，我希望你放她离开。”周炯咬牙切齿了好一会儿，看着怒视着自己的父亲和大哥，深呼吸了一口气，捏着拳头沉声道。

    王斌有些啼笑皆非，这个周炯看样子真把自己当成解救李渔舟的大英雄去了。

    李渔舟是不喜欢自己，可她绝对也不喜欢周炯。而且，是她自己跟在自己身边寸步不离的，可不是自己强迫她。

    当然，她是为了自己灵魂里的永恒之兽残魂了。

    王斌叹了一口气，为了不让周炯再跟自己闹矛盾，有必要现在让他死心，否则的话，不知道还会闹出什么幺蛾子。

    王斌道：“周小公子，我觉得你真的误会什么了。我可以明确告诉你，你说的那个姑娘叫李渔舟，是西班牙皇室成员。”

    “你前段时间带来入学的那个留学生？”校长皱着眉头道。

    王斌点头道：“姑且不论他是否喜欢我，但是，你觉得西班牙皇室会把自己皇室成员随意嫁给一个华夏的公子哥么？”

    周炯微微一愣，原来那个姑娘叫李渔舟，好有诗意的名字。

    不过，转眼间，周炯心里更加确认的一件事，李渔舟明显是华夏人的名字，而且，她像是一名混血美少女，根本不可能是西班牙皇室的成员！就没听说过西班牙皇室成员里有哪个是华夏的男人或者女人！

    很明显，这个王斌太不要脸了，想要霸占李渔舟。

    一想到李渔舟备受他的摧残，周炯睚眦欲裂，一定要将她解救出来。

