    希尔德和巴格利等年轻球员，面对湖人队时，都有些畏惧。

    刚开始比赛时，他们这种畏惧的程度还不深。

    但是随着比赛的深入，就会发现无论他们使用了什么办法，都无法击败湖人队。

    这个时候，他们畏惧的程度就会不断加深。

    最终他们甚至觉得，四巨头的湖人队根本就是无法战胜的。

    巴恩斯是一名老将。

    而且是经历过大场面的老将。

    虽然面对四巨头的湖人队，他不会产生那种畏惧。

    但是他也认为，想要赢湖人队，非常困难。

    在这种情况下，王毅一个人不断冲杀，就有些悲壮的意味。

    打了这么多年比赛，他已经看得很开了。

    比赛虽然不应该少了激情与热血，但是有的时候，你就得认命。

    面对湖人这样的队伍，在常规赛里，尽量还是不要去跟他们硬刚。

    保存一点实力。

    当然，到了季后赛里，无论遇到多强的对手，都要拼死玩命去干。

    那是另一回事。

    王毅知道，此时多说无益。

    他唯一能做的，就是用自己在场上的行动，去感染队友。

    再次上场之后，巴格利、希尔德和巴恩斯都已经被换下场。

    场上只有王毅和霍姆斯两个主力。

    上场之后，湖人队依然对王毅采用box1战术。

    但是由于王毅提速了。

    有机会要打快攻，没机会也要打快攻。

    所以他们的box1战术就没办法形成完整的box。

    王毅由于体能下降太多，三分命中率也随之下降。

    所以他发起快攻后，不再采用更节省体能的三分终结。

    而是一次次杀入篮下。

    要么上篮命中，要么被封盖，要么失误。

    他就像是扛着炸药包，一次次冲入湖人队的内线。

    不得不说，他这几次冲击，确实是有效果的。

    除了一次失误一次被封盖之外，打进了三个球，造了两次犯规，其中还有一次打成了2+1。

    反观湖人队这边，少了詹姆斯的穿针引线，他们的进攻效率也下降了一些。

    最终，在第三节结束时，国王队已经将分差缩小到了4分。

    王毅几乎以一己之力，填平了刚才 13分的大坑。

    即便是现场的观众们，看着王毅一次一次，扛着炸药包杀入内线，他们都不禁微微有些动容。

    喊“叛徒”的声音少了。

    喝倒彩的声音也少了。

    大家来看球，就都是喜欢篮球。

    喜欢篮球场上的激情和热血。

    而此时王毅的表现，不够激情吗？

    以一人之力，对抗湖人队的四巨头，不热血吗？

    第三节节间休息。

    王毅没有坐在板凳上。

    而是直接躺在了板凳席前的地板上。

    这是最快的恢复体力的姿势。

    他的胸口如同风箱一样不断鼓着。

    他的嘴张着，不断喘着粗气。

    但是即便是这样，似乎气也快要喘不过来。

    太累了。

    这场比赛打得实在太累。

    这是自从上个赛季在丹佛高原缺氧的那场比赛之后，他打得最累的一场比赛。

    好在之前他完成过系统的日常任务，体能比一般的球员好了太多。

    再加上休赛期他在丹佛高原训练的一个多月。

    所以此事虽然累，但是比起上一次在丹佛高原缺氧的那场比赛，他的身体状态还是要好一些。

    奥尼尔看着躺在地板上的王毅，摇了摇头：“王毅这种打法太拼命了，如果是我绝对不会为了一场比赛这样去打。”

    巴克利习惯性的抬杠：“所以你不是王毅。”

    雷吉·米勒看着场上的王毅，那已经冷却许久的热血，仿佛再一次要死灰复燃。

    曾经的他在场上就是如此拼命。

    别人都觉得乔丹是篮球之神，是不可战胜的，他偏不信邪。

    与乔丹对喷垃圾话，与乔丹在球场上较量，推开乔丹完成绝杀。

    那时候的他是那么年轻那么拼命。

    从王毅身上，他看到了当年他自己的影子。

    腾讯NBA直播间里。

    弹幕上，球迷们无不心疼王毅。

    “心疼毅哥，毅哥抱抱。”

    “毅哥尽力了，队友CBA。”

    王毅家所在的小区。

    王毅的母亲看着躺在地板上的王毅眼中不由泪光闪动。

    哪个母亲不心疼自己的儿子。

    如果可以，她真的希望儿子不要再那样拼命了。

    王建华端着茶杯默默喝了一口茶。

    他倒并不心疼王毅。

    他从小对王毅的各种训练各种磨练，就是为了这样的时刻。

    在这样的时刻，是男人就应该顶起来。

    哪怕是死，也应该顶天立地站着死！

    腾讯NBA的演播室内，美娜不由得双手紧握着，有些揪心地说道：“毅哥……太累了。”

    她的声音打破了演播室内的沉默。

    段冉叹了口气：“确实，国王队其他球员们没有手感，他被对方五人围剿，而且这五人中有四个是四巨头。一人对抗四巨头，别说是王毅了，这换了谁来，也很难扛下来。”

    杨毅见两人的解说有点伤感，他微微摇了摇头，打算转变一下话题。

    “我们来看看他的数据。三节结束，54分13篮板10助攻。50+三双！命中了12记三分。”

    王仕鹏感叹道：“在五人的围剿之下，在box1战术的围剿之下，三节能打出这样的表现，这已然可以称为封神之战了。”

    “我很期待，当第四节结束时，毅哥能拿到怎样的数据，60+三双吗？”

    段冉回答道：“看这架势，60+三双是没跑了。一个球员，被对方用box1战术围剿，竟然还能砍下60+三双，那完全可以称之为战神！”

    “对比一下库里曾经在被猛龙队用这个战术针对时的数据——那场比赛，猛龙队只在最后一节的最后五分钟，对库里采取了box1战术。而那一节，库里0出手。由此可见，王毅的得分能力有多强。”

    杨毅接着说道：“现在就看看第四节国王队的其他球员手感能不能开了。如果靠王毅一人，就算他真的是天神下凡，也很难在与四巨头的对抗之中取得胜利。队友必须给予他一定的支持。”

    “只不过国王队这些年轻球员，第二节和第三节手感不好，不知道他们第四节还敢不敢投。”

    “如果他们连投都不敢投，那么国王队就真的没有希望了。”

    “如果这场比赛，王毅拿下这样的数据，最终输球的话，着实是一大遗憾。”

