    第633章我还是卖身吧！

    “唉，你们这可不行啊！”楚千璃忽而翘起唇角，笑容无比灿烂，“口头表示感谢也太没有诚意了吧，必须卖身啊！”

    哐！嘭！

    屋外，突然传来了重物撞墙的声音和重物撞地的声音。

    欧阳宸和刚好走来的杜平万万没想到，郡主竟会这般语出惊人。

    两人目光呆滞。

    一个脑袋撞得生疼也顾不上，一个则傻呆呆地趴在地上。

    “……”

    他们没听错吧。

    “卖，卖身？”白明寒整个人都恍惚了，说话更是难得地结巴了。

    只是一个瞬间，他就看向那位身份不凡的大人物。

    郡主都要他们卖身了，这位就不管管吗？

    被投以视线的尊上，缓缓地放下了手中拿着的菜单，转头瞅了一眼。

    只见自家小璃儿眸光灼灼，一脸“拐到了拐到了，快到碗里来”的兴奋表情。

    小脸都因着兴奋变得红扑扑的煞是可爱。

    夜九渊眼中笑意一闪，“这么高兴吗？”

    “当然啦！”楚千璃连连点头。

    她之前还在想要如何拐这两个好苗子呢，没想到，她都还没出招呢，这两人就自动送上门了。

    这下，她还解释什么啊！

    先拿下再说。

    小徒弟一定会非常高兴，终于不用寂寞了，之后的日子，有人陪他一起玩耍。

    眼瞅郡主那眸光越来越危险，白明寒把全部的希望都放在了神秘莫测的高手大人身上。

    让他和雷战俩大好青年卖身，这行为也太惊世骇俗了。

    高手大人应该会阻……

    “你高兴就好。”一句话，特别宠溺，特别纵容，特别轻飘飘地响了起来。

    “！”白明寒。

    晴天霹雳。

    说好的大人物呢？

    这么没有原则的吗？

    哐！

    屋外再次传来重物落地的声音。

    杜平刚爬起来就听到这么一句，当即手软脚软，再度摔了下去。

    “不，不是吧。”

    高手兄竟然没反对？

    这这这可是逼人卖身啊！

    “嗷！”被震撼得半晌都没有开口说话的雷战终于是跳了起来，“不行不行，小爷拒绝，卖什么都可以，就是不能卖身！”

    要命了！

    他知道他英俊潇洒，风流倜傥，可这种美色交易，他绝不能同意。

    “好！”楚千璃突然豪迈地一挥小手，“不卖身也行，那就卖艺吧！”

    “……嘎？”雷战。

    “……”白明寒。

    两人对视一眼，突然陷入了无言的沉默。

    总觉得……好像有什么想岔了？

    空气中忽而就涌动了无言地尴尬，而后，两人又感觉到了一股寒意。

    抬眸一瞅便对上了高手兄那幽深的眸。

    夜九渊危险地眯了眯眼，这两人到底想什么呢？

    卖身就一定是看上他们的美色？

    到底是哪儿来的底气，让他们觉得，在他的面前他们还有“美色”可言？

    “咳。”白明寒尴尬地清了清嗓子。

    “嘿嘿嘿。”雷战只能是傻笑了，“那什么，卖艺是吧。挺好挺好的，我卖了！”

    不管了，这种时候，一定不能让高手兄知道他们脑补太多。

    否则，只怕他们下一秒就要死翘翘了，那是想卖都没得卖了。

    “很好。”楚千璃一听这话，笑得别提多灿烂了。

    “白明寒，你呢？”

    雷战小肥羊已经落网了，就差另一只了。

    另一只，白．肥羊．明寒。

    问什么问？

    问了就有选择的余地了？

    “我也……卖。”

    都被郡主给惦记上了，不卖，还能怎么办？

    何况，白明寒垂眸，葛家半月之前还风头极盛，若非郡主，绝不可能彻底完蛋。

    他的家族，还有雷战的家族，之前都是京都内有名的驭兽世家。

    就因为葛家想要上位，想成为赤鸾国第一驭兽世家，葛家便仗着权势各种逼迫其他驭兽世家。

    就是在那个时候，白家和雷家差点被逼得家破人亡。无奈，只能放弃一切，狼狈地逃离京都。

    纵然非常不服，可他们的家族在逃离后，看着葛家越来越权势滔天，而他们不管再怎么积蓄力量也比不上葛家。

    报仇什么的，根本是一种奢望。

    这一次他和雷战来参加考核，纯粹是来看看，他们并没有太多想法。

    只要葛家权势还在，入选的只会是葛家人。

    没想到，竟是出了郡主这么个变数。

    郡主出手把葛家给整垮了，郡主便是他们白，雷两家的恩人。

    如此大的恩情，怎样报恩都不为过。

    “卖艺？卖什么艺？”欧阳宸一手扶着门框，哭笑不得地问。

    郡主刚刚语出惊人，把他都吓懵了。

    此时才反应过来，郡主恐怕只是想把这两人收入麾下。

    不过，为了确认猜测，他觉得，他还是有必要问一句。

    如此，也能让雷战和白明寒安心不是。

    楚千璃此时正美滋滋呢，两个好苗子到手了。

    听了欧阳宸的话，顿时无语地一摊手，“殿下觉得他们有什么艺卖？”

    “以他们眼下的驭兽能力，或许在普通人眼里算是出色的。可在我这里，完全不行。”楚千璃特别坦率地实话实说。

    这次，他们去参加小黄泉秘境的大比，目标是拿第一名。

    可横在第一名的路上，可是有不少劲敌呢。

    旁的都不说，灵霄学院出来的队伍必然是最强大的敌手。

    只靠她一人，去和对方五人拼？

    虽然吧，也不是不行。

    可如此一来，雷战这几人是做什么吃的？

    她怎么可能让这几个家伙舒舒服服的当甩手掌柜。

    欧阳宸想到他们的计划，顿时沉默了。

    可雷战却不服气了，嗷嗷地叫了起来，“郡主，你这话我就不同意了。我怎么就没艺可卖了。我的驭兽术还是很厉害的。”

    “之前在比试的时候，为了不被葛家人忌惮，我可是稍稍藏了点拙。”

    “哦？”楚千璃挑眉，“所以，你若是不藏拙，就能比得过本宗主了？”

    “……”雷战一哽。

    一言不合就拿非人类的标准来要求我。

    郡主你真的是很过分了。

    “宗主？”白明寒诧异道。

    他是不是听到了什么奇怪的词？

    楚千璃顿时笑眯眯，唉，白明寒这人果然心思细腻，十分聪明，而且善于捕捉重点啊！

    欧阳宸转身就把杜平给拉进了屋子。

    “守着。”

    “是，殿下。”

    暗卫领命，瞬间戒备，绝不会叫人轻易靠近这里。

    嘭！

    房门关上了。

    楚千璃笑颜灿灿，声音充满了蛊惑力，“不错，你没听错，我就是赤鸾国的国宗，二星势力天御宗的开宗宗主。”

    “如今，本宗主很看好你们，拉你们来卖艺。”

    “不过呢，鉴于你们暂时无艺可卖，所以，本宗主只好辛苦一点，先培养你们。”

    “……”白明寒，雷战，杜平。

    每个字他们都能听懂，合起来怎么就听不懂了呢。

    “这就傻了？”楚千璃摇头，“这承受力也太不行了。”

    “……”三人。

    “不是，我们赤鸾国什么时候有国宗了？”杜平猛地跳了起来，扭头就去看欧阳宸。

    师弟，我们国家到底什么时候这么厉害了？

    “开宗宗主。”白明寒默默地看了眼笑得眉眼弯弯的楚千璃。

    只觉他需要一杯凉水。

    还有人记得，郡主其实姓楚，是青澜国的郡主吗？

    且不提他们国家什么时候有了个天御宗，宗主是他国郡主这真的不是在开玩笑？

    还有，郡主如今也不是三皇子妃了啊！

    白明寒只觉脑子嗡嗡的，整个人都有点不好了。

    “没想到，郡主您竟然是二星势力的宗主！”雷战突然噗嗵一声跪地，“宗主，我想通了，我觉得卖艺不够，毕竟你也说了我没什么艺可以卖。”

    “我还是卖身吧！”

