    以魂养魂，让己身成为一个容器，作为宿主来容纳其它生灵的魂魄。这是数千年前的一则禁术，而与其它禁术所不同的是，以魂养魂之所以被称为禁术，那是因为它违背人道，血腥而残忍。

    因为要修行这则秘术，宿主需要以禁忌手段磨灭那些生灵魂魄的自主意识，而后才会以己身灵魂来刺激与同化，将这些魂灵作为一种战斗工具，可以说，这道术法很恐怖，越到后来越是可怕。

    竟然掌控有这等术法！”

    演武场之外，诸多内门子都变了颜同皇天门主和太上长老都皱了皱眉头，不过在看见应天阳身边的魂影全部都是妖族生灵后，他们也并未说些什么。

    “你做的？”

    姜小凡偏头，面无表情的望向天阳峰主。

    他不是傻瓜，更不是白痴，仅仅只是瞬间就想通了一切。

    这些魂影几乎都是人皇境大妖，想要以魂养魂，必然就要斩杀其本体，以特殊手段拉扯出潜藏在最深处的魂魄。然而应天阳他具备这样的战力吗，具有这样的手段吗，他能斩杀人皇境大妖？

    显然，幻神境界的应天阳不可能抵挡的了大妖级存在，那么这些魂魄又是哪里来的？他所能想到的只有应先凌，人皇境的他自然能够抵挡甚至斩杀这一领域的妖族强者，也只有他会为了应天阳这么做。

    应先凌冷哼，姜小凡的眼神让他很不舒服，他的脸sè很冷漠，并没有辩解什么，话语中带着一丝不屑，直接开口道：“那是妖族，畜生而已，死了也就死了。”

    “哼！”

    姜小凡的神sè瞬间冷了下来，他和妖族并没有什么接触，自然也不会产生那种所谓的同情心理。他只是觉得不耻，人族是生命，妖族就不是生命？他天阳峰主做了如此惨无人道的事，竟然还能这样大言不惭的开口。

    “这就是所谓的正道，一群肮脏的卑劣东西！”

    他的脸sè很冷，言语间的嘲讽不加丝毫掩饰。

    应先凌神sè一沉，丹庭之主以及天恒峰主等人也都脸甚至是远方的皇天门主和太上长老都微微变小凡的这一句话，近乎骂遍了他们所有人。

    “轰……”

    恐怖的气势徒然而生，这一刻，姜小凡身边的气息不再那般平静，第一次变得凌厉起来，闪电肆意，银芒璀璨。他立身在场中，第一次透发出庞大的威压，如同一尊上古帝皇君临大地，睥睨天下。

    诸多内门弟子齐齐颤抖，他们清晰的感觉到杀意，冷冽到极点的杀意，如同秋风扫落叶般席卷整个演武场。

    “那小子发怒了。”秦罗小声的嘀咕，随后又道：“不过，这才是我认识的那个人嘛，刚才还真是不习惯，跟个出尘的道士似地。”

    应天阳眸光凶戾，在其身边，数十头妖族魂影将其牢牢的围绕，天上地下到处都是，每一尊都透发出极为可怕的煞气，让一些人皇境长老都震撼。

    这可是数十头啊，每一头都可以堪比幻神境强者，是曾经的大妖魂魄，应天阳以本体灵魂刺激和同化，将它们祭炼成这样一群战斗工具，简直太可怕了！

    “数十幻神战力道他要超越朱希道了不成？”

    有内门弟子骇然惊呼。

    “杀！”

    应天阳爆喝，如同一尊妖神复苏，眸子嗜血而残忍，大手一挥，数十头兽魂齐齐咆哮，全部朝着对面冲了过去，那种恐怖的煞气让人心惊胆寒，灵魂都在发颤。

    姜小凡神sè冷漠，丝毫不为所动，他在平稳的朝前迈步，眸光冷冽，黑发轻舞，那双瞳孔中不带丝毫感情波动，右手伸出，雷鸣突显。

    “轰……”

    一道刺目的闪电斩出，犹如穿越了空间，快到极致，噗的将其中一道魂影斩碎，点点魂力飘散在空中。

    “好强！”

    不得不说，姜小凡如今的战力极其可怕，迈入幻神领域后，雷神诀之力早已经不可同rì而语，可以真正威胁到幻神境界的强大高手了。

    “我帮你们解脱！”

    他的眸子十分冷酷，根本就没有后退，直接杀进了魂群之中。他的手中没有剑，只有一道细小的微弱电弧，但是却比最锋利的神剑还要恐怖，绝世犀利。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    这一刻，他如同是战神降世，在数十头妖族魂影中从容进退，右手斩出闪电，左手挥动神拳，随意出手，每一击都斩掉一道魂影，每一拳都轰碎一头妖灵。

    “杀！”

    应天阳冲了过来，眸子近乎变得赤红，有一股嗜血的煞气在其身边弥漫，他整个人如同失去了理智般，凶狂无比，持着宝器神戟直接砸了过来。

    “轰……”

    这是一场激烈的大战，让许多人惊异而骇然，场中那两人，不管是谁都是一方人杰，足以位列年轻一代最强之林，他们身上的气息太可怕了，绝世强大。

    应天阳挥动神戟，战气惊人，其身边更有数十头妖族魂影，每一头都足以堪比幻神强者，这样的战力集合在一起，随着他的意念而动，几乎无人可挡，可以轻易横扫一片地域。

    而在战场最个白衣少年更加让人敬畏，他仿佛是从上古时代走来的神祗，白衣胜雪，持闪电而战，纵然被数十堪比幻神强者的兽魂围困，也依旧游刃有余，出手从容而不失凌厉。

    “吼！”

    蛟龙咆哮，气息惊人，兽吼震长空。

    然而在姜小凡面前，此刻的它显得太脆弱了。失去了生前的大妖级战力，自主意识被人抹除，如今的它，只是一个可悲的棋子，只是一个无意识的战斗工具。

    “噗……”

    强大的力量涌动，姜小凡无情出手，一拳砸碎蛟龙魂影。

    “轰……”

    另一边，应天阳持着神戟压落了下来，砸的空间都快崩碎了杀光肆意，其左手甚至又一次汇聚出雷霆灭元剑，猛烈的劈下。

    “嗷…….“

    与此同时，所有的妖族魂影咆哮，如同一股爆裂的洪流，让这方空间都变了颜尘肆意，煞气冲天，至强魂力浩荡，齐齐朝着最杀而去。

    这是一次可怕的冲锋，演武场近乎彻底崩碎了，数十头堪比幻神境界的妖族魂影，还有凶狂狠戾的应天阳，如此合在一起，让一些人皇级长老都微微变sè。

    姜小凡神sè不变，体外雷霆肆意，银芒闪烁。他的双手第一次划动了起来，身边的虚空微微扭曲，有一股奇异的力量在其身边绕动，被他朝着四周推了出去。

    “轰…….”

    剧烈的爆鸣响起，这里近乎化成了一片毁灭的海洋，神力波动疯狂窜动，崩碎了一块块巨石。

    也不知道过去多久，两道身影同时倒飞了出来，一左一右朝着后方退去。应天阳的衣衫彻底破碎了，浑身血淋淋，但是却依旧手持着宝器神戟，遥遥的指着前方，在那个方向，姜小凡也没有好到哪里去漠，嘴角在淌血。

    终归是要死的，没人可以救得了你！”

    应天阳狂笑，右手挥动，数十兽魂齐齐咆哮，再一次扑杀了过去。\

    姜小凡冷哼，平缓迈步，直接杀进了兽群中，这一刻，他体外的神力波动变得狂暴起来，杀伐之力惊人，雷鸣之光惊天，从天上打到地上，斩杀一道道魂影。

    突然，他脸sè一变，感觉到了危险，幻神步一展，急速而行，朝着旁边跨去，而几乎是在同一时间，一头蛟龙俯冲而下，煞气惊人，将他方才立身的所在崩碎。

    “这……”

    “果然啊，传说是真的，以魂养魂，只要本体神魂不灭，那些战魂就永远不会消逝！”

    有人惊呼，道出了这则禁术最为可怕的地方。

    姜小凡微微皱眉，不得不承认，这所谓的以魂养魂之术真的很可怕，他周围的战场中，之前被他所斩碎的那些兽魂竟然没有死去，再一次凝聚了出来，且体外的气息变得更加惊人了。

    “它们都拥有不死之躯，我魂不灭，它们自当永存，我看你如何活下去！”

    应天阳嚣张的大笑，眸光森然可怖，这一刻，他持着神戟立在最外围，不再以真身参战了，真正开始施展这则禁术的恐怖之处，以己身魂影控制，让那些兽魂开始作战。

    此时此刻，姜小凡被彻底围住了，四面八方被堵了个水泄不通，纵然是头顶的天空也都被那些魂影覆盖了，有背生羽翼的妖族魂灵在天空盘旋。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    他神sè冷冽，不断出手，无数道闪电从其体内冲出，强大到了极致，甚至，他将宝器玄玉鼎都祭了出来，威压浩荡，震碎了十方，连连崩碎了几头兽魂。

    然而这一切都无用，那些魂影碎掉了就会立刻重组，纵然他掌控有幻神步，可一步百丈，但是这一刻却也难以冲出去，因为四周被彻底封住了，连一丝空隙都没有，他只能被动出手，与这些兽魂不断激战。

    应天阳冷笑，眸子森然，他就站在远方，真身未动，但是却以意念催动这些兽魂战斗，牢牢的把姜小凡围困在最曾给他留下一点退路，无法脱离。

    如此手段太过惊人，让此地所有内门弟子都震撼，那些兽魂全部拥有不死之躯，应天阳不灭，它们不灭，碎掉了立刻又重组而出。这简直就是一个无解的局面，就算是累都能将人累趴下，更何况，那全部都是堪比幻神境界的强大存在，每一头都拥有极为可怕的战力，耗也能将人给耗死。

    应先凌和丹庭之主等人冷笑连连，他们仿佛已经看到了姜小凡神力耗尽，虚弱不堪，最后被当场斩杀的赤血画面，一个个眼神森然，无情的冷笑。

    林泉等人都担忧起来，焦躁不安，纵然是冰心和叶秋雨也都皱了皱眉头。

    所谓的以魂养魂，这则禁术确实有些惊人，几乎可以说是不败的秘法，同阶一战，近乎无敌。

    演武场中，姜小凡神威惊人，头顶的玄玉鼎更是绝世强大，但是他所打碎的兽魂却一次又一次凝聚而出，速度快的惊人，几乎在他刚刚打碎后，那些魂影就会在下一刻重新汇聚出来，其体外的煞气甚至会变得更强。

    灭战队！”

    “如何破解，简直天生就立于不败之地！”

    许多人惊呼，姜小凡真的陷入了困境！

    “你可以消失了，死去吧！”

    应天阳爆喝，他意念一动，所有兽魂全部聚合了起来，封天困地，同时朝着最去，这一刻，它们所有的力量都联合在了一起，等同于数十幻神境强者合力的一击，毁灭波动让个诸多内门弟子神sè狂变。

    然而在那最小凡神sè冷漠，他做了一个让所有人都不解的动作。

    玄玉鼎光雾弥漫，在虚空中微微一闪，化作一道光没入姜小凡体内，他隔着数十头兽魂，偏头望向最外围的应天阳，话语间不带丝毫感情，冷酷的令人发指：“应天阳要死……”

    怎么把宝器给收回去了！”

    “这是要干什么？”

    有人不解，面对这样可怕的一击，宝器无疑是一股强大的助力，但是如今却被他这般收了起来。

    纵然是林泉等人都变急的在外呼唤，但是他们的声音显得有些微弱，根本就传不到演武场内，因为这一刻，那方天地被淹没了，毁灭之力扩散四野。

    “轰……”

    数十头兽魂咆哮，其体外的煞气瞬间暴涨，这是一股疯狂的洪流，足以摧毁一切，应天阳知道姜小凡的速度很快，他没有留下一点的缝隙，无法逃脱。

    然而出乎所有人的预料，姜小凡一动也没有动，他的那双眸子冷漠无比，就那样静静的站在原地，脸上不带丝毫情绪波动，隔着百丈距离，面无表情的望着应天阳，让许多人的灵魂毫无来由的颤了一下。

    “轰……”

    狂野的骇浪冲天而起，虚空都被震得崩碎了，大地在龟裂，这片地域充斥着毁灭气息，地面下沉，裂缝直直朝着四周扩散，如同蜘蛛网一般蔓延开来。

    “老大！”

    林泉等人惊呼，此时此刻，连同叶秋雨和冰心都担忧起来，在这一瞬间，他们所有人都失去了姜小凡的气息，连一点一滴的生命波动都感觉不到了。

    “小畜生，你终究还是死了！”

    应先凌狂笑，丹庭之主等人冷笑着点头。

    演武场最尊高的地域，刘成安的眸子不再浑浊，此刻变得无比深邃起来，其中闪动着淡淡的神光，如同一方世界在其中演化，刹那间洞悉了前方的所有。

    下一刻，那双瞳孔中光华尽散，再次变得平淡起来，他什么也没有说。

    “消失了，他……”

    “那个姜狠人，就这样死了？”

    “可怕的禁术，何人可挡？！”

    场外，诸多内门弟子感慨，望向场中的那道雄伟身影，近乎所有人都流下了冷汗，如此禁术，如此威力，同阶一战，谁能够抵挡的了？

    应天阳站起身来，露出一抹森然的冷笑，抬腿就要走向前方。

    然而就在下一刻，他身边的虚空裂开，一道白sè身影从其中跨出，冷漠的脸情的眸光，直接抬起了右手，震动万里长空。

    “砰……”

    应天阳变是却根本来不及抵挡，直接被一巴掌抽飞，还在空中就大口咳血，这一刻，他的躯体都仿佛要裂开了，许多地方鲜血淋淋。

    “这……”

    “是什么时候，怎么可能！”

    是怎么做到的！”

    所有人变括林泉等人在内，他们刚才明明已经失去了姜小凡的所有气息，然而如今，竟然看到他从虚空中迈了出来，那是何等的秘术？震住了所有人。

    其中应先凌最是神sè难堪，拽紧了拳头，死死的盯着场的那双眼睛已经被无尽的杀意所覆盖了，森然无比。

    “应天阳，这里就是你的魂葬地！”

    姜小凡的话语不含丝毫感情。

    不久前他在神崖山涧破入幻神领域片助他开启又一道人体宝藏，让他获得新的神通，可短暂的穿行虚无间，纵然万兽封天又如何，根本拦不住他。

    此时，他一步迈出，如同在跨越空间，刹那间逼了过去，全力出手，浑身战力都凝聚了起来拳无情砸下。

    “噗……”

    他如今的肉身何其可怕，这一击不再留情，直接崩碎了应天阳的一条手臂。

    “啊！”

    应天阳大吼，眸光凶戾，血腥而残暴，仅余下的独臂猛的朝前挥动，宝器神戟透发出强大的威压，神力波动震得虚空动荡不安，近乎如同玻璃般被划破。

    姜小凡神sè冷漠，从容抬手箓震动，被他拍出，印在了神戟之上，当即让这杆宝器颤动，刹那间被封印，失去了所有神力波动，变作一柄凡兵。

    “噗……”

    他反手一巴掌抽出，如同万斤神石砸落而下，强如应天阳也不敌，根本无法挡住这样的肉身，以金刚经锻造出的强大体魄，直接将其崩飞了出去，躯体淌血。

    “咳……”

    应天阳不断咳血，躯体连连遭受重创，此时此刻，姜小凡逼迫到近前，根本就不在给他机会，连连下重手，堪比人皇境的拳头不断砸落在其身上。

    演武场外，所有内门弟子都呆住了，变故来得太突然，前一刻这些人都以为姜小凡已经逝去，然而下一刻，他却如神祗般从虚空中迈出，打的应天阳连连吐血，没有丝毫招架的能力，很多人一时间难以反应过来。

    “姜小凡！”

    应天阳怒吼，满头黑发都在狂乱的舞动，他如同是发疯了的野兽，眸子嗜血而凶残。而与此同时，最后方，诸多兽魂咆哮，发出了真实的声音，齐齐朝着姜小凡冲来，要再一次将他困在其中。

    然而一切都无用，姜小凡的神sè很冷，既然他已经跨了出来，就没有理由再被围住。仅仅只是刹那间，无匹的雷电从天而降，淹没了前方，崩碎了一切。

    “噗……”

    他再次动手，铁拳横空，直接将应天阳的胸骨震碎了。

    “啊！”

    应天阳终是陷入绝境，疯狂的咆哮。

    那些兽魂重新凝聚而出，但是却难以近身，在速度这一领域远远比不上姜小凡，根本就无法靠近，他在被姜小凡压着打，连连咳血，躯体已经被血水染红。

    “噗……”

    又一拳砸下，应天阳右臂崩碎，宝器神戟脱手而出，坠落向远方。

    “姜小凡！”

    应天阳狂吼，眸子凶狠扭曲了，浑身煞气逼人，戾气冲天。

    然而对于这一切，姜小凡根本不在意，再次出拳，崩碎了应天阳的半边身子，鲜血淋淋，血溅长空。

    “应天阳，可以落幕了！”

    姜小凡最后开口，右手扬了起来，一股狂野的气息在这方空间涌动，他的那只拳头银芒璀璨，仿佛化作了一方光源，这是他所有的战力，凝聚成毁灭的一拳。

    “畜生，住手！”

    应先凌大喝，丝毫不顾自己的身份，恐怖的人皇境威压浩荡，他直接冲进了场中，速度之快连养心殿主等人都没有来得及阻止。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，右腿震动，银芒暴涨，这方大地震动了起来，无尽的地气汹涌澎湃，九十九头银龙冲天而起，发出震天的咆哮，齐齐朝着应先凌撞击而去。

    如此一幕，震住了所有人。

    “死吧！”

    姜小凡冷喝，右拳如同一轮烈rì从天而降，恐怖的威压浩荡，这一拳不仅蕴含了他无敌的肉身之力，更汇聚部分神通秘术，一拳即出，空间破裂，直接崩碎了应天阳的躯体。