    高晋笑了笑，切换话题道：“对了，你作为炉火峰亲传，应该也是炼器师吧？”

    “那是自然。”肖烈哑然点头。

    “水平如何？”高晋饶有兴致的盘问道。

    “还行吧。”肖烈暗自谦虚道：“只是我自己对炼器的兴趣不是很高，反倒对禁制和阵法的兴趣更高一些。”

    高晋不免有些意外：“原来你是玩禁制和阵法的吗？”

    “没错。”肖烈点头笑道：“往后小师叔祖要是有这方面的需要，尽管找我便是。”

    “好嘞~到时候一定找你。”

    两人一路说笑，不知不觉间便来到半山腰一处满目疮痍的山坳附近。

    怎么说呢？

    开山放炮的采石场懂吧？眼前的景象跟采石场没啥区别，到处都是爆炸留下的痕迹。

    轰！

    高晋刚观察没几秒钟，一声剧烈的爆炸突然传来，整个山峰都随之颤动了一下。

    别说是高晋了，就连肖烈都被惊的哆嗦了一下。

    “小师叔祖莫慌，习惯就好~习惯就好。”肖烈尴尬着笑了笑，顺势带领高晋来到了李鬼才的住所，“师弟，别炸了，小师叔祖来找你了~！”

    跟其他亲传弟子的住所不同，李鬼才的住所更像是一个在山体中开凿出来的窑洞。

    听到肖烈的呼喊后，李鬼才蓬头垢面的冲出了出来，看到高晋之后，眼眸微亮：“哈哈，小师叔祖你可算是来了。”

    “那啥，我就先撤了。”将高晋送到后，肖烈便要离去。

    临走前还不忘郑重其事的叮嘱李鬼才一句：“注意着点，别让你那些玩意儿伤到小师叔祖。”

    “放心吧师兄，我心里有数。”李鬼才拍胸脯保证道。

    肖烈无奈的摇摇头，这才放心离去。

    “来来来，小师叔祖，我带你参观一下我的藏宝库。”李鬼才迫不及待的邀请高晋进入洞府。

    刚一进门，浓重的火药味便迎面扑来。

    接着，在李鬼才的带领下，来到一处阴凉的暗室，然后便看到了令人震惊的一幕。

    偌大的暗室中，整齐堆放着各种千奇百怪的火器和炸弹。

    这哪里是什么藏宝库，明明就是军火库好吗？

    “这……这些都是你自己做的吗？”高晋干咽着口水问道。

    “当然。”李鬼才傲然笑道。

    高晋拿起手边一个南瓜状的炸弹，好奇问道：“这应该是个炸弹吧？具体威力如何？”

    “那个是倭瓜炸弹，是我比较早期的作品，威力一般般。”李鬼才介绍道。

    “是吗？”高晋一边端详，一边问道：“一颗下去大概能炸多少伤害？”

    “爆炸中心区域能有个两千多伤害。”李鬼才道：“不过伤害不是很重要，咱火器靠的是各种破坏力，就拿倭瓜炸弹来说，光弹片造成穿透力就有50到60之间，而且是大面积杀伤。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    随后，李鬼才依次给高晋介绍了各种各样的炸弹和火炮，令高晋大开眼界。

    可一圈看下来，高晋并没有找到自己想要的东西。

    “话说你这儿有枪吗？”高晋四下搜寻着问道。

    “枪？”李鬼才愣神道：“玩火器的要枪干嘛？”

    “呃，我说的不是长枪，是这个枪。”高晋大致比划了下枪的形状。

    李鬼才看了半天，总算理解了高晋的意思，“你说的鸟铳吧？”

    说着，转身从宝库角落里翻出一把原始形态的火枪。

    高晋眼前一亮，“没错，就是这玩意！”

    “原来小师叔祖对鸟铳感兴趣吗？”李鬼才诧异道：“说实话，这玩意儿跟炮弹比差远了。”

    “欸~话不能这么说。”高晋一边把玩鸟铳，一边笑道：“炮弹的作用是大面积杀伤，而鸟铳的作用是对单体目标造成精准杀伤。”

    “为什么要单体杀伤？”李鬼才疑惑道：“直接炸一大片岂不是更好。”

    “呃，”高晋竟然无言以对，愣了半天才组织起语言：“怎么说呢，炮弹的伤害范围虽然很大，但同时也会浪费很多能量，试想一下，如果将一颗炸弹的能量全部汇集在一颗鸟铳的弹丸上，会是什么效果？”

    李鬼才一本正经的分析道：“会炸膛。”

    “……”高晋再次语塞，“我只是个打个比方，并不是非要用到整颗炸弹的威力，关键在于将威力集中于一点。”

    “那不就是一个威力比较强劲的弩箭吗？”

    “差不多是这个意思。”

    却见李鬼才摇头道：“你说的这东西就算做出来，威力也有限，欺负欺负俗世的凡人还好，对修行者来说，作用有限。”

    “这倒是。”高晋沉吟着点点头，恍惚间似乎想到了什么：“对了，我记得炼器中也会加入一些法力回路的吧？”

    “哦，你说的那是符宝。”李鬼才点头道：“可以将技能回路刻印在特制的器物当中，只要注入法力即可释放出对应的技能，通常是长辈用来给后辈保命用的。”

    “若是将符宝的原理安插在鸟铳里，是不是就可以用鸟铳发射技能了？”高晋思索道。

    “这倒是个不错的思路。”李鬼才暗自琢磨起来。

    高晋越想越觉得可行，“你能整出来吗？”

    “不行。”李鬼才尴尬摇头。

    “为啥？”

    李鬼才挠头道：“我对法力回路涉猎不深，你要说做个鸟铳的壳子出来，我肯定没问题，但内嵌的【符宝】我可整不来。”

    “这样啊。”高晋有些失望。

    “而且现成的技能回路肯定不适合内嵌在鸟铳里，想要达到你说的那种效果，必须按照你的要求，构建一套回路才行。”

    高晋微微点头，继续跟李鬼才探讨片刻后，便离开了炉火峰。

    虽然李鬼才已经将这事儿抛到了脑后，但高晋并没有放弃。

    原因很简单，既然思路是可行的，那他自然要试一试。

    于是乎，高晋来到了内门主殿，长老们日常授课的场所。

    “是时候研究一下传说中的法力回路学了。”

    原先高晋是想直接去找楚狂，让他帮忙构建一套技能回路的，但想了想还是决定亲自试试。

    一来他自己早晚要接触回路，二来他想要达到的效果楚狂未必能理解透彻，只有自己亲自动手，才能构建出自己想要的回路效果。

    就这样，在晋升内门两个多月后的今天，高晋第一次走进了内门主殿的学堂。

    果然，不管是在哪个世界，都逃不掉上学的命运。

