    “哦，出自龙门铁匠铺的丹炉？”

    凤阳城内，一座宅邸中，剑掌柜躬身立在堂屋内，在他的面前，是一名身着华服的俏丽女子。

    “是的！”

    剑掌柜将整个事件的来龙去脉都叙述了一遍。

    女子听完后，微微皱眉，道：“如果是早就出现的丹炉，到也不奇怪，但龙门铁匠铺，已经有几百年没有现世了，各族也寻不到龙门铁匠铺，更别说拿到龙门铁匠铺打造的宝物，如今他手里竟然有一件刚开封的，还是丹炉！”

    “这世间唯一能威胁到我器族的，便只有龙门铁匠铺的锻炼秘法，所以，我第一时间便赶来汇报了。”

    剑掌柜说道。

    “下去领赏，哦，对了，他去了哪里？”

    俏丽女子询问道。

    “醉仙居！”

    剑掌柜说道，“好像是有人请。”

    “你下去吧。”

    女子点了点头。

    醉仙居。

    这已经是易阡陌第二次来这了，他发现醉仙居虽然是同一个老板，不过，每一座醉仙居的招牌菜都不一样。

    比如，金羊城的醉仙居，最出名的是烤仙乳鸽，售价十个白银龙币一只，这凤阳城内的醉仙居，招牌菜叫做生切龙鱼。

    这种龙鱼身上的肉质鲜嫩可口，只生长在九渊魔海的四层到九层，而且是在深海之中，极其珍贵。

    龙鱼的肉中蕴含着丰富的灵韵，实用后可以强化肉身，而这醉仙居里的大厨，可以将这龙鱼肉，切成几乎透明的薄片，再添加一些特殊的香料进去，简直是神仙滋味。

    但因为一个月只卖一条，所以在这凤阳城里，每日供应的龙鱼，早就已经被限定了。

    易阡陌是没机会吃到，即便有机会，他也不会吃，因为这生切龙鱼，价值一百黄金龙币，也就是一个紫金龙币。

    换算成白银龙币，那就是一百万，太贵了！

    不过，他刚走进包厢内，便看到了一盘子生切龙鱼，还冒着冰凉的雾气，这一盘子九片不到。

    “这位是我家公子！”

    聚宝斋的掌柜立即介绍道。

    在易阡陌看来，大腹便便的胖子，大多数都带着另外一个特征，满脸油光。

    但眼前这个胖子，皮肤白皙娇嫩，虽然大腹便便，可那张脸却十分干净，眉宇间甚至还透着几分英气。

    如果这不是一个胖子，一定是一个俊俏的贵公子。

    “聚宝斋范佟，见到道友。”

    唤作范佟的胖子说道。

    “饭桶？”

    易阡陌皱起眉头。

    “是的，在下范佟，不是饭桶。”范佟听出了他的意思。

    “失敬，失敬！”

    易阡陌拱手一礼，随即落座，“此前的事情，多谢范公子，血魔丹我会在半个月炼制出来，交给范公子。”

    “不着急。”

    范佟笑着说道，“饭桌上不谈生意，来，快尝尝这生切龙鱼，趁着凉气还在，等会热了味道就变了。”

    易阡陌咽了咽口水，却没有动筷子：“无功不受禄，范公子帮了我这么大的忙，还请我吃这独家的生切龙鱼，在下惶恐！”

    “哈哈哈，道友敢在器族工坊闹事，怎么到了这醉仙居，反到是拘谨起来了，你放心，我请你吃东西，心甘情愿，你只管放心吃，出了这个们，你哪怕当不认识我，我也绝不会记挂在心上。”

    范佟微笑道。

    易阡陌却不想欠这么大个人情，对方不但帮他买了五百紫金龙币的丹药，还主动过去给他撑腰，明摆着不是简单的事情。

    “如果你真想跟我交朋友，便先说清楚你的目的，如此也好让我这顿饭吃的安心。”

    易阡陌平静道。

    范佟放下了手中的筷子，说道：“前面的事情，仅仅只是生意而已，除了这一笔生意，这一顿饭，便是希望继续跟道友做生意的意思！”

    “聚宝斋可是三千世界的大商号，你们的商船来往三千世界各个区域，怎么可能跟我一个小人物做生意？”

    易阡陌反问道。

    “聚宝斋自然是不会主动跟道友做生意，但是，本人想跟你做一笔买卖！”

    范佟说道。

    “什么买卖？”

    易阡陌奇怪道。

    “我们最近在第五层，发现了一个血精石矿脉，你也知道，越是深海的区域，血精石的品质便越高，但是，这处矿脉，在海底三百里的深处，即便是抗得过那巨大的水压，但没有足够强度的血魔丹，也是无法采矿的！”

    范佟说道。

    “嗯！”

    易阡陌说道，“所以，你需要我帮你炼制更高品质的血魔丹？那我很好奇，你们是怎么发现这矿脉的？”

    “我们自然有我们的办法，但开采的难度确实很大，我们已经进行了勘探，矿脉中的血精石储量巨大，几乎是现在九渊魔海中，发现的最大血精石矿脉！”

    范佟说道，“这就是我想跟道友做的生意！”

    “需要我炼制什么级别的血魔丹？”易阡陌问道。

    “我此前服用过道友炼制的血魔丹，时效是一个时辰，但我知道这丹药的品质还可以提升，所以，我希望道友可以帮忙炼制出时效一日的血魔丹！”

    范佟说道。

    “时效一日！”

    易阡陌苦笑道，“你高看我了，我现在的神魂塔也才接近第七重而已！”

    “道友不必过谦，我服用过道友的丹药，知道道友炼制出的丹药，还有很大的提升空间，而且，道友炼制的丹药构型，是此前没有过的，所以，我相信道友一定可以办到！”

    说着，范佟拿起筷子，说道，“你先不忙拒绝我，好好考虑一下，那五百紫金龙币的通票，便算是订金，无论你是否炼制出来，都不需要退还！”

    易阡陌苦笑，想到了那剑掌柜，说要送他一艘九星灵宝级战船，出手这叫一个阔绰。

    五百紫金龙币，这可是五个亿啊！

    “以道友的出身，根本就不会在乎这点紫金龙币，即便暂时手头上拮据，也只是暂时而已！”

    范佟说道，“所以，如果道友真的炼制出来的话，那日后这矿脉出产的血精石，可以分道友半成！”

    “此话可当真？”易阡陌问道。

    像这样的矿脉，等于是稳定的收入来源，他体内世界，一大家子要养，如果真的能够分成，那就是摇钱树。

    “先吃饭！”范佟微笑道。

    “我要一成！”易阡陌说道。

    范佟愣住了，想了想，说道：“成交，这回可以放心吃饭了吗？”

    易阡陌笑着拿起筷子，赶紧夹了一筷子龙鱼，这鱼肉入口冰凉，咀嚼起来很有弹性，入口时带着一股奇异的香味，将舌尖上的几十亿的味蕾，全都激发了出来。

    那一瞬间，易阡陌感觉自己不是在吃东西，而是在大海深处遨游，他是一条自由自在的龙鱼……

