    “韩总最近新戏热播，很不错。”

    一起吃饭，不过郑冰没来，母亲从国外打电话，那也就算了。她去不去都行。这次找了会所特别招待，环境清幽没人打扰。

    而且让林远意外的是，这家会所都是吴海婻父亲开的。意外的不是说有多大的实力，毕竟只是一家会所。而是通过韩为提前介绍说吴海婻父亲在海楠嗨口这一块是特别有实力的，很多产业都涉足。

    此刻刚进会所就感受到了，看来的确有实力。

    握手坐下，吴海婻自然坐在父亲身边，但吴海婻和韩为也挨着，毕竟就四个人嘛。反倒是林远和吴海婻父亲坐在对面。

    韩为开口：“介绍一下，这位是吴海婻父亲吴总。”

    吴总也递过名片，上面是产业和名字，名片也很有档次，不写那么多乱七八糟的东西。就是一个手机号一个座机还有名字和公司名头，其他就没了。

    林远接过看着，开口道：“我没名片。”

    韩为点头对着吴海婻父亲：“他如今也是刚接手家里产业，目前跟着我过来学习一段时间。”

    吴海婻父亲好奇：“进娱乐圈学习？”

    林远开口：“不怕和你说，未来集团布局在娱乐圈很关键。目前我父亲在阅历能力体力方面都是巅峰状态，我要接班还早的很，所以集团有他负责，我做点该做的事。”

    说完询问：“吴总刚刚说韩为的电视剧？你也关注娱乐圈？”

    吴海婻父亲笑着：“我女儿在娱乐圈，而且我其实不看偶像剧，但正剧还看一些。《大秦颂》是吧？”

    询问吴海婻，吴海婻点头给他布置餐巾之类的：“韩总主演的第一部正剧。收视率好像不低。”

    吴海婻父亲开口：“秦始皇演的好，很有气场但又有自己风格。”

    韩为客气着：“胡乱演的，骗钱嘛。”

    “呵呵~”

    几人都笑出来，吴海婻父亲张罗着几人吃饭吃菜。边吃边聊，林远打量周围：“这家会所也是吴总的？”

    吴海婻父亲开口：“和内地沿海城市的没法比，不过招待朋友嘛。嗨口甚至海楠的一些企业家我大部分都认识。就是我组织给他们弄一个会见客户朋友或者休闲的地方，不以盈利为目的。”

    林远开口：“之前听韩为说吴总在这里生意做得很大，涉猎也很广，现在看来的确是……”

    韩为看着林远：“有点到瓶颈了吧？”

    韩为对着吴海婻父亲：“我不做生意我不懂，什么都涉猎是不是也等于什么都做不到顶尖？”

    吴海婻父亲目光变幻，见韩为对他眨眨眼，会意笑着：“那当然了。做的杂就不够专，但是没办法海楠就这么大。也不是珠三角长三角这样的发达的确，我能做的都做了，到这个份上有点冲不上去。”

    韩为顺势对着林远：“那就要林总帮忙了。”

    林远笑：“你不用来这一套，是你的朋友我都帮。”

    好奇询问韩为：“不过不算小圈子里的吧？”

    韩为摇头：“不一定都是围绕我建立，或许你也可以找几个信得过的互相帮助嘛。把网编织的大一点密一点。”

    吴海婻父亲看着吴海婻：“什么小圈子？”

    吴海婻咬着嘴唇摇摇头没回应，韩为直接越过这个话题看着吴海婻父亲：“他们正好是投资为主的集团，而吴总你也正好在嗨口很多行业都涉猎。我觉得合作的机会大把。”

    林远想了想，对着吴海婻父亲：“这样吧。回头我和我爸说一声，我感觉吴总挺有实力的。不过具体的可能你过去谈，或者他们也会过来看看。到时候怎么合作，是你来内地我们一些投资的公司或者项目，还是我们到嗨口，又或者干脆两者并行，慢慢谈嘛。”

    吴海婻父亲开口：“那感谢了。这也是应该的。”

    一边吃喝聊着，今天的目的就是这个，但规矩是不用多谈。聊几句敲定一下就得了，其他就是闲聊而已。

    吃完饭因为林远在吴海婻父亲在，所以韩为和吴海婻也不会有多接触。她随着他父亲回去了，相信有一些话要说。而韩为和林远也回酒店，毕竟今天也累了。

    第二天一早起来开始拍戏，林远就站在那里看着。

    刘元也回来了，和他聊着娱乐圈的事。刘元虽然只是保镖，但是因为跟着韩为一直形影不离的，所以知道的事很多。林远和他聊着就能知道很多娱乐圈的秘辛，至少知道韩为会面临什么工作，怎么去处理，怎么去运作。

    中午拍完戏吃饭的时候，林远也询问韩为一些话。

    “屁！”

    韩为瞟了刘元一眼，对着林远：“你别听他乱说。”

    林远疑惑看着刘元，刘元不可能胡扯懵他吧？果然刘元只是笑，韩为开口：“关于其他谁的娱乐圈的事他说的没错，但我的没有参考价值，你不用听。”

    林远询问：“你的怎么没有参考价值？”

    郑冰在一边笑，吴海婻也过来一起吃饭的。

    看着林远，吴海婻开口：“韩哥是艺人，但是你看几乎谁都称呼他韩总。这是别的艺人尤其顶流身上看不到的。就是因为韩为偏重幕后比前台多，偏重制作比出演多。他可以说一不二甚至有时候话语权凌驾导演和制作方身上，第一因为他也是出品方制作方，第二是因为很多综艺非他不可，很多影视剧他是投资人。就算一些影视剧他纯粹只是出演，但是他的人脉关系还有背景能力给剧组提供的额外正面效果和能量更多。放第二个是不可能的。”

    林远眨眨眼，看着韩为：“小看你了。之前见你对宋承阳那么怂，还觉得你在圈内罩不住。”

    郑冰轻笑：“就是和他一样是顶流的，没有制作能力。有制作能力的又不在台前也没流量。有流量也有制作能力的又不如他年轻有国民度，总之对谁都是错位还是优势那种。”

    “哎呀。”

    林远嗤笑看着韩为：“给你厉害坏了。”

    韩为点头：“见笑。”

    林远撇嘴：“那对宋承阳不还是那么怂？客客气气的都不像你…”

    “昨天他怼了。”

    郑冰突然开口。

    林远询问：“怼谁了？”

    郑冰低头：“宋承阳来电话他接的，又开始莽了直接暴躁给人一通骂。”

    叹口气拨弄饭菜：“也不知道郑雪会不会受影响。”

    韩为斜眼看着她：“无所谓，也不是我亲妹妹。只是我旗下艺人而已，尽力就好。”

    “呵~”

    吴海婻笑，郑冰歪头瞪他。林远笑了笑：“还是没忍住呗？”

    看着韩为：“我发现你一个特点，正反话都能让你说了，怎么做你都有理。”

    然而就在这时，突然林远手机响起。拿起一看，居然是宋承阳的电话。示意几人噤声，林远接通：“喂？宋公子？”

    那边说了几句什么，林远疑惑：“你确定？”

    那么又说话了，林远点头：“好。一会见。”

    随后挂断，韩为疑惑：“一会见？”

    林远看着关心的郑冰：“他来了，约我见面聊聊。”

    韩为开口：“找你？不是找我？”

    林远开口：“估计还是觉得和你没共同语言吧？”

    韩为斜眼看着他：“和你有？你以前也这个德行是吧？”

    林远嗤笑：“我们都是富二代，但没你玩的野。全都是娱乐圈当红甚至顶流一线女明星，什么年龄的都有，偏偏还都死心塌地。”

    郑冰撇嘴啐了一口，吴海婻低头吃饭当没听到。

    韩为还怕这个？揽着郑冰和吴海婻肩膀：“你这就错了。至少这里就有两个怎么撩都撩不动。”

    “你滚！”

    吴海婻笑，郑冰推开他的手。韩为对着郑冰示意林远：“尤其这个，不要个脸的，有事就找你哭嚎的，你必须要帮她，你得负责。然后没事就是你滚，我跟你什么关系，我的事不用你管。和你划清界限。”

    “呵~”

    吴海婻看着郑冰，郑冰偏头笑，瞪着韩为：“本来就是。”

    韩为对着林远：“不管她。晚上照崩了谈，要么郑雪羊入虎口，要么就是郑冰得付出点什么代价，不能两边都不做牺牲，凭什么白白给她解决问题？”

    郑冰看着韩为，就这么看着。询问开口：“你确定要我牺牲点什么给林总办事？”

    “不用了！！”

    林远起身擦擦嘴：“帮忙就好，和韩为关系亲密的女人我可不沾边。我有洁癖……”

    “什么啊~”

    郑冰抱怨，林远呵呵笑挥手：“我走了啊。”

    郑冰犹豫，脚轻轻踢了踢韩为的小腿。韩为扑扑裤子对着林远：“好好谈啊。帮忙就有个帮忙的样。”

    林远背对他挥挥手，带着自己保镖离开了。

    韩为劝着郑冰：“放宽心吧，没事的。”

    打量郑冰：“再说你和郑雪国外成长，韩国出道，扎根国内。没有心理准备会遇到这种事吗？如果没认识我你打算怎么解决找谁帮忙？还是干脆就认命了姐妹俩陪富二代然后赚买包包的钱？”

    “滚~”

    郑冰斜眼看他，韩为凑过去轻声开口：“反正买游艇的钱是赚不到的，也就我把你俩当宝。在别的富二代眼里你俩也就是一盘菜。”

    “去死~”

    郑冰推开他，起身走了。

    韩为呵呵笑，看着吴海婻，凑过去示意：“晚上去新房子住？避开他们俩。”

    吴海婻抿嘴笑没说话，韩为大口吃着饭，一天天的，真开心。

