    赵柔婷不无埋怨地看着丈夫，这块地他们用了比预想几乎要多出四亿的价格拿下，这个世界上还有他们这样的冤大头哦吗？她早就劝过丈夫不要做意气之争，可结果还是中了别人的圈套。

    城体这块地已经再无悬念，其实结果本来就没有悬念，所有人都知道这块地会被恒久公司拿下，现在结果不变，只是谁也没想到恒久会付出这么大的代价。

    谢坤举夫妇的脸上丝毫没有胜利后的喜悦，他们的心中充满了沮丧，棋差一招，如果他们在六亿止步，或许结果是另外一番样子。

    竞争者顾明健和张扬一起走了过来，顾明健主动伸手向谢坤举表示恭贺。

    谢坤举第一千一百二十三章【睚眦必报】（上）脸上的笑容相当的勉强。

    顾明健道：“恭喜谢先生和夫人投得这块地，真是让在下羡慕。”

    谢坤举道：“侥幸罢了，商场上没有常胜将军。”心中暗骂，羡慕你麻痹，什么东西，这种时候还过来落井下石。

    顾明健道：“不过七亿拿了这块地恐怕有点不值得。”

    谢坤举微笑道：“成本虽高，但是重在经营，经商者很多时候需要有敢为天下先的气魄。”这句话根本就是打肿脸充胖子了。

    顾明健道：“谢总的气魄真是让我佩服，这么高的成本，我要是拍到手里也一定选择放弃，最多损失点保证金。”

    张扬道：“明健。你这句话就不对了，谢总这么大的生意，岂会在乎这点小钱，经商最重要的是声誉，如果谢总放弃，肯定会有人说谢总在资金上出现了问题，说不定会引起一系列不好的连锁反应，名誉这种事儿是多少钱都买不来的。”这厮绝不放过往伤口上撒盐的机会。

    赵柔婷道：“两位大可不必担心。我们两口子在商界的口碑一向很第一千一百二十三章【睚眦必报】（上）好，商界经营最重要的是一个诚字，毁约的事情我们还没做过。”

    顾明健道：“盗亦有道，做生意也是如此，我最佩服的就是堂堂正正做事的人。”

    张扬道：“谢夫人给我的感觉就是光明磊落，女中英豪，谢总对你一定很好吧！”

    谢坤举微笑道：“我们夫妻的感情算得上是相濡以沫。举案齐眉。”

    张扬道：“谢总真是一个尊重女性的人，我欣赏你。我最烦的就是欺负女孩子的混账。”

    谢坤举涵养再好。这会儿脸色也不由得有些变了。他强忍怒气，点了点头道：“两位，我们还有事，失陪了！”

    顾明健道：“张扬，我妹在你们展会上被打了，这事儿没完！回头我再找你算账。”

    赵柔婷气得脸色苍白，回到休息室。关上房门，她指着谢坤举的鼻子骂道：“都是你干得好事！我都提醒你了。你跟他们争什么？七亿一千万，拿下城体这块地。你有没有想过能赚多少？”

    谢坤举道：“钱不是最重要的！”

    赵柔婷道：“什么重要？颜面重要？为了颜面，你可以随随便便让四亿打水漂？谢坤举，你好大的气魄！”

    谢坤举道：“事情已经发展到这种地步，你跟我吵又有什么用？”

    “我们可以放弃！”

    谢坤举道：“你没听懂他们刚才的意思？如果我们现在就放弃，他们还不知道要造出怎样的文章！”

    赵柔婷道：“我不管，我凭什么要多拿四个亿？”

    这个世界上很多时候都是没道理可言的，谢坤举并不是为了面子，也不是意气之争，今天的这件事是他棋差一招，他败了，败得挺惨，如果不是薛世纶的出现，谢坤举不会错误地估计形势，或许在六亿的时候就已经选择放弃，现在，说什么都晚了。

    张大官人和顾明健来到外面，两人同时笑了起来，今天总算出了心头的一口恶气，顾明健道：“那混蛋就像被人抽了一巴掌，脸色别提多难看了。”

    张扬道：“四亿，成本足足高出了四个亿，这可都是真金白银，搁谁身上都得心疼。”

    顾明健道：“刚才我还真有点担心，万一叫到七个亿，他不接招，我们岂不是被套进去了？”

    张扬笑道：“如果薛世纶不出现，他十有**不会接招，可是薛世纶一露面，他就有了狠坑咱们一把的念头，结果偷鸡不成蚀把米。”

    顾明健哈哈大笑，张扬抬起头，看到远处薛世纶正站在他的黑色宾利前，抽着雪茄，张扬向顾明健说了一声，缓步向薛世纶走去。

    顾明健并不想跟薛世纶打照面，他已经知道薛世纶和父亲不睦的事情，所以选择了回避。

    张扬来到薛世纶面前，薛世纶向远处的顾明健看了一眼道：“顾家小子今天表现得不错。”

    张扬笑道：“还是多亏了薛叔叔的四个亿垫底。”

    薛世纶道：“空头支票而已，如果最后是你们拍下了那块地皮，说不定我会反悔。”

    张扬道：“薛叔叔，您在我心里可是一诺千金的大人物。”

    薛世纶哈哈笑道：“一诺千金也要权衡利弊。”他吐出一团烟雾，微笑道：“谢坤举两口子出来了。”

    张扬顺着他的目光向门前望去，果然看到谢坤举夫妇阴着脸从大门口走了出来，张扬笑道：“薛叔叔，咱们这次联手阴了他一把，你说他会不会连你也一起恨上？”

    薛世纶道：“跟我有关系吗？我只是凑巧出现在了这里，我又没参加竞标。”他又抽了口雪茄道：“仗着和周家有点关系，什么人都不放在眼里，真是井底之蛙。”他向张扬道：“就算他恨我，他也不敢对付我，只是你这次肯定有麻烦了。”

    张扬道：“他要是心疼钱，可以放弃那块地。”

    薛世纶道：“放弃？保证金是多少？五千万！哈哈，他们两口子机关算尽，只想着抬高保证金，把可能的竞争对手全都吓走，却没想到这次是搬石头砸了自己的脚。”

    谢坤举看到张扬和薛世纶站在一起，他犹豫了一下，还是朝这边走了过来。

    薛世纶春风满面，张扬笑得阳光灿烂，这俩都把快乐建立在别人痛苦的基础上。

    谢坤举看到他们，犹豫了一下还是走了过来，远远笑道：“世纶兄，没想到今天你也过来捧场。”

    薛世纶微笑和谢坤举握了握手道:“我只是过来凑个热闹，今天也不算白来，见识了谢总的魄力，这么多钱拿下城体这块地，真是让人佩服。”

    谢坤举在心中把薛世纶十八代祖宗都问候了，如果不是这厮过来凑热闹，又和张扬眉来眼去装神弄鬼，自己怎么会中了他们的圈套？

    薛世纶道:“我还有事，你们聊！”他躲得倒是快，把事情全都扔给了张扬。

    张大官人还是笑得那样没心没肺：“谢总，恭喜你啊！”

    谢坤举淡然道：“你刚才不是恭喜过了吗？”

    张扬道：“我倒忘了，对了，刚才忘了告诉你，宋辟生已经落在警察手里了，至于那个赵延庆，他也跑不了。”

    谢坤举冷笑道:“那，我应该恭喜你才对。”

    “不必恭喜，这都是我该做的，你说这帮人怎么就那么不开眼，惹我？不知道我出了名的睚眦必报吗？”张大官人说完，转身向汽车走去。

    谢坤举望着他的背影，右眼皮没来由跳动了几下。他早就听说过张扬的狂妄，今儿才算是真正领教了，如此嚣张的年轻人他还是头一次见到，睚眦必报？他让人砸了张扬的场子，这小子不但追根溯源找到了自己的身上，而且马上就作出反击，相比而言自己的损失更大，现在不知是谁应该报复谁？

    薛世纶坐在宾利车内，很惬意地靠在后座上，司机缓缓开动汽车，离开停车场之后，一个低沉的女声道：“你居然会为他出头？”

    薛世纶道：“有什么不对?”

    “为了这个小子得罪了谢坤举值得吗？”

    薛世纶笑道：“你是说，我惹不起谢坤举？”

    “你明白我的意思。”

    薛世纶又抽出一支雪茄，掏出zippo打火机，在清脆的金属鸣响中点燃，眯起双目，看着眼前烟雾和光线交织的情景，低声道：“谢坤举不敢找我的晦气，这件事他一定恨极了张扬。本来我要是不帮他，谢坤举未必会吃这么大的亏，呵呵！”

    薛世纶笑了一声之后道：“我就是要他吃亏，就是要他和张扬的梁子越结越深。”

    “张扬这小子真是不知天高地厚，谢坤举什么背景，他也敢招惹！”

    薛世纶道：“你以为他只是冲动？不要看轻这小子，谢坤举和他无怨无仇，为什么要砸他的场子？谢坤举的目标在乔梦媛，他是为了泄私愤，乔振梁抢了他大哥的位子，他想为谢坤成出气，可是他派去的那些人实在太蹩脚，张扬虽然冲动，可是他脑筋够用，敢在京城大张旗鼓的这么搞，你以为他的背后没有人支持？”

    “你是说文家？”

    薛世纶哈哈笑道：“你居然会想到文家，文国权虽然厉害，可是他还不至于得罪周老。”

    “你们官场上的事情实在太复杂了。”

    听到这句话，薛世纶的目光却突然黯淡了下来，过了一会儿方才缓缓道：“我只是一个商人罢了！”

    能求一张月票吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq！！！<!--over-->

