    我从出生开始，就一直在让人失望。

    我的母亲是个漂亮女人，她对那个人痴迷到盲目，生下我的目的就是想能回到他的身边，

    我没能让她如愿。

    童年的记忆貌似就是无论带回多好的成绩，等待我的也只有冰冷的房间和失望到极点的漠不关心。

    而当我在见到那个人，见到他给我展现的超出平凡之后，第一次感到了人生里重要的人对自己的期望！

    但是我没能做到。

    那并不是努力或者才能这种简单答案就能解决的问题，要让我来算计算结果，

    应该是奇迹吧。

    金色灯光柔和的舞会大厅，克里姆看着那道曾经递给他‘积木’的身影，笑容优雅的对唐纳德做出邀请，有些出神的想起这些收起话语，变回有些苍白的温和微笑。

    没有惊讶、没有愤怒，整个大厅最聪明的他怎么可能不明白梅兰朵儿的目的，面对这一幕他只是微微低垂眼眸。

    假如我现在要也是那种人...

    “怎么说呢，总感觉光看着就让人感到难过啊。”

    大厅另一侧，从头到尾旁观了这一幕，唐冰眼眸有些安静注视的开口，让一旁听到这句话的方然看向她略微挑眉意外：

    “我还以为葫芦你肯定会说，好好的一个天才男神为什么非要去当舔狗呢...”

    “舔狗是指不要尊严底线的拿热脸贴人冷屁股，我觉得那个人还没到那种卑微的程度。”

    被唐冰这么说着的无语白了一眼，方然安静的旁观着那边的景象，同时低声的询问：

    “怎么办，要等么？”

    按照舞会上的规则，女士主动邀请跳舞的时候，男性是不能拒绝的。

    “不，看样子他未婚妻没有和他跳舞的意思，这节省了我们的时间....”

    在最高处屋顶暗处，奥斯菲雅看着大厅里的画面，纯白钢铁的虚幻光翼在她背后迎着巴黎夜色展开，再不掩藏自身气息的强烈四散！

    “我们现在就可以行动！”

    话音落下的瞬间，她金发的身影直接启动光学迷彩，跳跃在巴黎这座城市建筑群的天际线上朝市区外冲去！

    而此时此刻，舞会大厅！

    正对突兀的邀请微微皱眉，感知到一股参加者气息在自己上方爆发远离，唐纳德直接眼眸一沉，对有人无视王庭在市区内公然动用能力冷然沉怒，

    “很抱歉，梅兰朵儿小姐，有些紧急的情况我需要先离开一下。”

    然后他沉声果断的拒绝了梅兰朵儿共舞的邀请，高大挺拔的身躯快步的朝着大厅出口走去！

    在脱离人群视野的瞬间，

    就开启能力跳上这家顶级会所楼顶，环视一眼巴黎夜景的繁华，

    唐纳德感知着不远处在一栋栋建筑之上奔袭的陌生气息，作为法国隐修会的官方参加者，他直接眼神皱眉沉下的追了上去！

    虽然不如白天的狄克和布莱安娜，但强过昨晚遇到的兽灾，感知到唐纳德追来几乎就是瞬间感知到了来自B级参加者的压力，

    奥斯菲雅金发飞扬的身影，跃起飞奔在巴黎市区哥特的建筑楼顶，随着距离变长的负担，她在散去风精灵通讯之前飞快开口：

    “我没办法把他引开太长时间，你们尽快动手。”

    “啊...好！我...我这就...去....”

    因为不敢和不认识的人说话，明明一直也在四人的联络里，但存在感约等于空气，听着行动突然开始，约塔有些慌张的连忙回答！

    从会所大楼的一处藏身处出现，他小心谨慎的翻过窗户，然后他看着面前通往地下控制室的走廊，不断的平复着自己的紧张呼吸，忍住身体的颤抖心底里重复。

    你可以的，约塔，

    拿出勇气，拿出勇气...

    然后朝着前面缓缓的走去。

    ...

    ...

    与此同时，舞会大厅之中。

    中央舞池已经越来越多的身影转在了一起，灯光略微调暗的氛围里，男人成功的身影和女性的华美构成上流的景象，

    没有预料到的果断拒绝，梅兰朵儿看着唐纳德的身影急匆匆的离去，有些不可置信的眼神僵滞，

    从得知世界上还有一种超出她想象的人群存在开始，她就一直在计划如何才能接触到那个阶层，就像她今晚准备了众多安排，

    而对于自己容貌身份对男性的吸引，梅兰朵儿有着绝对的自信心。

    “葫芦，你说他一个神仙到爆表的天才，为什么要和这样的人订下婚约？”

    而感知着耳边的风精灵消散，在奥斯菲雅已经引走唐纳德，约塔正潜入控制室内的这一刻，距离自己行动还有点时间的方然，看着她和克里姆对唐冰随口问道。

    “喜欢呗，不然还能因为什么。”

    已经大致看明白了这是资本千金看不上现实里顶尖的超级天才，想和更上层‘超能力者’搭上关系的戏码，感觉此刻应该有把瓜子的唐冰，在他身边理所当然的回答。

    喜欢...

    听到这个回答的瞬间，方然突然一愣，想起了前天晚上逃出英国飞机上的那个梦，心底那点躁动因为恋爱这种感情的复苏再次出现，

    闪过已经被忘掉的演唱会，闪过从未发生过的临府天台，被眼前的这一幕勾起心底有关荒川的记忆，方然看着甘愿付出的克里姆有些心思复杂的不解感慨：

    “葫芦，你说爱情...不，喜欢究竟是什么啊？”

    “哈？喜欢是什么？”

    突然被问道这个问题，唐冰有点茫然，然后反应过来之后，看着方然一翻白眼的回答：

    “喜欢屁也不是，喜欢就是俩字而已。”

    “啊？”

    没想到她会这么回答，方然一下子有点愣住，然后在刚想无语吐槽‘问葫芦你这种话的我简直是个智障’的时候，

    方然看到唐冰看着那边克里姆和梅兰朵儿，口吻随意但又轻声认真的不假思索开口：

    “想看她笑，想牵她手，想和她一起出去玩，想借着疯劲跟她表白，想让她自由开心，想保护她所以什么都肯做，想努力成长变成配得上她的样子...”

    “和他在一起会很安心高兴，会心跳加速，会吃醋羡慕，会约会早到，会很自然展示真实的自己，甚至会觉得说出黑历史也没关系...”

    她随口说着一条又一条无关的事情，穿着晚礼裙看着那边安静出神的侧脸让方然看的一愣。

    “哪怕知道对方在利用自己，但也因为能回应她的期待感到愿意...”

    然后看到唐冰转头看向自己，貌似是对于这种常识性问题还需要问的无语撇嘴：

    “这些能说上三天三夜的东西，才是‘喜欢’。”

    “所以你别问我他为什么愿意被那个女人利用，不讲道理的，学长。”

    愣愣的眨着眼看着她，听着这番话一时不知道说什么的方然，过了几秒才缓缓惊为天人的开口：

    “我突然发现...葫芦，你貌似对这方面很了解？”

    这世上的女生往往都具备，能对有关恋爱的问题说出大道理的能力。

    只是人生二十年一直solo至今，方然显然还不知道这一点，而听到他这么说，唐冰迅速的变成了一脸‘再夸夸我’的嘚瑟，小尾巴快翘上天的得意轻哼：

    “哼哼~那当然！我在我们宿舍楼道可是被称作恋爱情商小天才！撮合了不知道多少对情侣！”

    葫芦，你坦诚告诉我，你究竟还有多少这种沙雕的外号...

    对她一脸引以为傲的说出这种事微微无语，方然突然想起了他们在高速逃亡的记忆，忍不住好奇问道：

    “额...那为什么你自己连个男朋友都没谈过？”

    然后看到唐冰整个人戛然而止，

    像是霜打了的茄子一样光速消沉了起来。

    “为什么要问这种让人悲伤的事情，学长，非要我回答你因为忙着打工学习，根本没钱没时间去邂逅男票这种话你才满意么...”

    听着唐冰死气沉沉的声音，双眼无神的念叨着‘好不容易实现梦想才一个多月就被绑架....’之类满满的负能量，方然情不自禁的汗颜歉然。

    怎么说呢，突然感觉很对不起葫芦...

    金色灯光稍暗的大厅，华尔兹的乐曲随着舞池中央的裙摆旋转而显得悠扬，旁观了一场他人深深的失落悲伤，

    总感觉又清楚了一件事的方然，整了整自己的西装衣领，徽章瞩目。

    奥斯菲雅正引开唐纳德，约塔在潜入地下的控制室，克里姆沉默许久后终于准备开口，在今晚所有人都纷纷行动的此刻，

    终于轮到了他的出场。

    “走吧，葫芦，虽然不知道他究竟为什么喜欢，”

    方然看向身边的唐冰，对着她眨眨眼的轻扬一笑：

    “但是该我们出场了。”

