    一时间。

    前有棺山阴主，后有百位邪将围困。

    这局面气氛，似乎变得紧张了起来。

    见此。

    阴长生提了一口气，气息环身，腾起到了半空中。

    如果放在之前，刚到棺山的时候，阴长生面对这一百邪将，的确毫无胜算。

    但现在，经历了阴山城一战，现在的阴长生虽然没有找回他的邪体，但他的实力，也已经得到了极大的提升，更何况，此刻他手上，还掌控着我的那把阴阳蛇骨剑，还有我送给他的万邪符。

    “阴山神宫，已经覆灭。”

    “你们再继续为阴山神宫卖命，并无任何意义！”

    阴长生道了一句。

    他知道，不能在这地方耽误时间。

    我现在已经被送去了昆仑界，若我被送上昆仑台，那就危险了。

    阴长生的那些话，那些邪将并不相信。

    他们甚至冷笑，反问。

    “阴长生，你以为，你信口胡说，我们就会相信你的鬼话吗？”

    “就是，阴山神宫掌控阴山界，比你统治阴山界的时候更加强大，你私自进入阴山界，进入棺山禁地，还不束手就擒，随我们入阴山神宫领罪！”

    几个人说话之间，已经祭出了法阵，想要困住阴长生。

    阴长生知道。

    要速战速决。

    他手上指诀一动。

    蛇骨剑出鞘。

    对面的法阵，看起来很强大，但是蛇骨剑一出鞘，带出更加强大的气势，如同狂风暴雨一样，席卷而去。

    恐怖的剑域，直接催垮了那边的法阵。

    嗖嗖嗖几声。

    蛇骨剑祭出几道杀意。

    从邪将之中掠过。

    等蛇骨剑归鞘之时。

    那边的几个邪将，其中一人道。

    “你这什么破剑，我们几人，毫发无伤，现在，该我们出手了！”

    “阴长生，纳命来！”

    “……”

    几个人七嘴八舌，以各自的指诀，准备出招。

    但这指诀还没有完成，他们突然感觉，脖子以上的气，断了，紧接着，他们的头颅，手臂等，不受控制的滚落了下去。这一幕发生的太过突然，实际上，刚才蛇骨剑出剑的时候，已经将他们斩杀了。

    只是剑太快，他们还不知道。

    后边的那些邪将，看到如此一幕，一阵惊呼。

    谁都没有想到。

    阴长生现在居然还有这种强大的实力。

    那几个邪将可是天字邪将，实力在这些邪将之中乃是顶级。

    可他们在阴长生面前，却走不过一招。

    那剑他们不认识，但足够恐怖。

    心生恐怖，便可掌控之。

    阴长生从袖口之中，抽出我之前送给他的万邪符。

    他口中念咒。

    那些人承受不住，这万邪符的力量，全部都俯下身躯，为阴长生行礼。

    阴长生掠出数道符印，打在他们体内。

    “你们已受万邪，从此不可有二心，若有二心，死无葬身！”

    众人见此，立即起誓。

    誓言归体。

    就成了禁制法咒，不可违命。

    另外一边。

    敖雅寒盯着那边的棺山阴主。

    她的巨龙之躯，掠出数道清风，冲着棺山阴主席卷而去。

    棺山阴主掐指印，在半空中稳住身形。

    “这些年，我一直都在修习，对付你们龙族的术法。一直都没有使用的机会，这次，刚好可以拿你来尝试！”

    棺山阴主的脸上，带着几分兴奋。

    他手中指诀变化，口中念念有词。

    “拿龙印！”

    “敕！”

    棺山阴主的手上，结了一道法印。

    冲着敖雅寒这边，一道巨大大无比的手掌虚影，冲着敖雅寒的龙躯脖子的部位，掐了过来。

    这一刻。

    敖雅寒也感觉到了一股压力。

    一瞬间，巨型手掌的虚影，就掐住了敖雅寒的脖子。

    龙躯挣扎。

    一声怒吼，敖雅寒将这虚影震碎。

    可是，后边的棺山阴主杀元白却是一声冷笑。

    “一重术法，果然还是困不住你！”

    “那接下来，就让你尝尝，九重拿龙印！”

    他手中的指诀，不断叠加，附近风云涌动，气息澎湃。

    敖雅寒知道，这一招出来，必有危险。

    她立即避开。

    可这洞穴之中，九道巨掌的虚影，从四面八方袭来，重叠为一个手掌。

    这手掌似乎已经接近实体，而非虚影。

    敖雅寒一个翻身，立即避开。

    但那巨掌的速度极快，几乎在在眨眼之间，就已经掐住了敖雅寒青龙之躯的脖子上，并将他死死地砸在了远处的山岩石壁上。后边的阴长生见此，单手持剑，立即冲了过去，挥出阴阳蛇骨剑，冲着那边的巨掌，斩了过去。

    但杀元白以极快的速度冲过来，挡在了阴长生的面前。

    他手中出现了一条蜿蜒曲折的蛇剑。

    正面挡住了蛇骨剑的剑招。

    “阴长生，你的对手是我！”

