    在李翠翠和二流子，钓鱼和不断上鱼的时候。

    河对岸李翠翠原本洗衣服的地方，蔡田花此时正在跟一群妇女在那洗着衣服和聊天。

    这时一个经常蹭二流子糖果吃的妇女，在洗好一件衣服之后，就停下手中的动作对蔡田花问道；“田花，你家男人刚开始的时候不是很反对翠翠跟那个二流子好的吗，这怎么这么突然就让他们结婚了啊？？”

    “你们天天在这里跟我家翠翠一起洗衣服，那二流子有多会撩人你们又不是不知道，你说我家那傻丫头的心都在二流子那了，我们两口子除了让她嫁过去外，我们还能有别的办法吗，我们总不能逼着他们去私奔什么的吧...。”面对这个妇女的问话，蔡田花直接在那一边洗衣服，一边淡淡的无奈的苦笑的对她回道。

    “那二流子是真会撩人，不但嘴巴能说会唱，而且还特别有手段，他每天来看翠翠都会给翠翠唱歌听和带糖果吃，一下子就将翠翠给撩到手了，说实话，我要是年轻个一二十岁的话，我说不定都要对那二流子动心了……。”说起二流子会撩人这事情来，那个妇女也是一脸的感叹和可惜的说道。

    妇女的感叹，蔡田花只是笑了笑没有多说什么。

    倒是在岸上想偷偷去刘家村看李翠翠的李大国，在这个时候被她给看到了；“你今天不是要带人去修水渠的吗，怎么又往刘家村那边跑了啊，你这是在担心二流子会对你女儿不好啊？？”

    “瞎说什么啊，二流子可是对我发誓了会对翠翠的，他怎么可能不对李翠翠好呢，还有水渠已经在修了，我是过去跟刘爱国借工具的，不是去看翠翠，你不要瞎说。”偷偷摸摸的路过，却被蔡田花给叫住了，所以李大国便在那没好气的回起了她的话来了。

    知道李大国是死要面子不肯承认，所以蔡田花也没有去跟他犟，而是对他交代道；“哦，去借工具啊，那你顺带去翠翠他们家看看翠翠他们吧。

    我听说，他们那边昨天给翠翠他们举办婚宴了，你去翠翠家看看他们家还有米吃吗，要是没有的话，就先从咱家弄点过去给他们，可别饿着两孩子了。”

    …………

    “知道了，知道了，真是的，有必要这么担心翠翠吗，那丫头在那边过不好也是她活该，二流子可是她自己选的男人，所以他过不好也不能怨我们....。”嘴犟的回了蔡田花几句之后，李大国就背着手，抽着大前门朝能过河那边的位置走去了。

    走到过河的位置后，李大国便立马就脱掉自己的布鞋，光着脚踩着拦河坝，一步一步小心翼翼的朝对岸刘家村走去。

    在走完了拦河坝，来到刘家村的竹林之前，李大国是打算直接去二流子家看李翠翠和二流子的。

    只是他刚走进刘家村这边的竹林，他就突然听到了一阵收音机广播的声音了。

    之后不解这地方，为什么还有第二台收音机的他，直接就带着好奇之心，一步一步的朝声音的来源走去了。

    “谁，谁，是谁在那边，是人的话就吱一声，不是的话我可就要砸石头了哦！！”只是没等李大国靠近和看到对方是谁，一道声音倒是先把他给训喝住了。

    这声音李大国很熟悉，是二流子的。

    所以在听到二流子要砸石头过来后，他连忙在那没好气的大声的喊道；“我是你爸，咋地，昨天刚娶我女儿，今天就要来打我这老丈人了啊？？”

    正在那一脸警惕和护着李翠翠的二流子，听到李大国的声音先是愣了一下，随后在看到走出来的人的确是李大国之后，便立马哭笑不得的在那喊道；“爸，你今天不用去干活的吗，你怎么有空来这里溜达啊？？”

    “你妈说你们村昨天给你们举办了婚宴，她担心你们的粮食会用完了没得吃，所以就让我过来你们家看看，看你们还有没有粮食了...。”

    随口将自己过来的事情推卸给蔡田花之后，李大国便开始对二流子说，他们在这里钓鱼是在浪费时间来了；“咦，你们怎么跑这里来钓鱼啊，这里的鱼不上钩的小明那天在这钓了一个下午就钓了一条屁点大的小鲫鱼，你们来这钓鱼分明就是在浪费时间，有这时间你们还不如去捡点竹叶回家去烧火呢。”

    “谁说我们钓不到鱼了啊，爸你看那边，那三串鱼都是我们两个钓的呢。”

    得意指着河边自己串好的三串鱼表示自己有钓到鱼之后，李翠翠就又笑着对李大国说道；“我们本来打算等下不钓了，就把鱼给你们送过去的，现在竟然你都过来了，那就你等会你回去的时候自己把鱼带回去吧...。”

    “不是，不应该啊，那天我是跟小明一起来这钓鱼的，我们在这坐了一整天才钓上来一条鱼，你们这怎么就钓了这么多的鱼啊，还是说你们昨晚上......呀，竟然又上钩了。”看到二流子和李翠翠竟然钓到了这么多的鱼，李大国惊呆了，而更让他震惊的是二流子竟然当着他的面，又拉上来了一条一斤多的大鲤鱼了。

    钓上来的鱼已经挺多的了，所以不打算继续钓鱼了的二流子，直接就在那一边收起两根鱼竿来，一边笑着对李翠翠说道；“翠翠，包子拿出来给咱爸吃，咱爸这一天到晚要忙着村子的事情，走来走去的饿得快。”

    “哦，好，爸，这是刘氓给我做的包子，做得太多了吃不完，你尝尝。”听到二流子的话，李翠翠连忙将收音机下面的饭盒拿出来打开，然后就笑着让李大国吃包子。

    “看来我和你妈是白担心了，你们这都吃上包子了，哪里可能会没东西吃啊……。”

    笑着表示自己夫妻两个白担心了之后，李大国便在那一边拿着二流子他们的包子吃起来，一边支支吾吾的表示，自己要将这么好吃的包子，带几个回去给蔡田花吃去来了；“恩，恩，不错，不错，好吃，好吃，你们还吃不，不吃的话，我带两个回去给你妈吃。”

    “爸，都拿回去吧，我们家还有很多面粉，我想吃了会让刘氓给我做，还有这鱼你带两串回去，我们昨天的婚宴还剩下一大盆，我们估计得吃好几天的了，所以就不带那么多回去了，嘿嘿嘿...。”自己以前在家可是天天白粥咸菜的，所以说起自己现在的生活来，李翠翠有点飘了。

    “竟然你们什么都不缺，那我就不去你们家看了，省得到时候别人说我不信任你们了，好了，你们忙你们的吧，我回去了。”没理会李翠翠的飘飘然，李大国在看到李翠翠和二流子的生活并不差之后，就直接拿着一盒子的包子和拎着两串鱼原路返回了。

