    

    （十分感谢‘天璇魔方’、‘独飘冰火’、‘天堂稻草’的打赏！）

    时间，在每一个人各怀心事的情况下匆匆流逝而过…

    转眼间，一天的时间过去了，假面舞会也如预期中的一样，迎来了举办的时间。

    假面舞会，顾名思义，就是一场让所有的参加者都带上面具才能出席的舞会。

    举办假面舞会的意义是为了在大陆会议召开前，促进各个顶尖势力代表人物的关系。

    每一个势力与别的势力都千丝万缕的有一些关系，但这些关系也不全是好的。

    有的势力彼此之间的关系非常好，也有的势力关系势如水火，非常的不好。

    拿罗雷亚蒙骑士国做比方，谢普隆王国是罗雷亚蒙骑士国的宗主国，两者的关系自然是好得没话说，说是同穿一条裤子那也不为过。

    可罗雷亚蒙骑士国跟赛法洛斯帝国的关系那就差了。

    谢普隆王国与赛法洛斯帝国毕竟曾经开战过，互相有过厮杀，罗雷亚蒙骑士国又是谢普隆王国的下属国，是谢普隆王国最必不可少的战力。

    驾驭着龙族的骑士国无疑是赛法洛斯帝国的眼中钉，肉中刺，赛法洛斯帝国恨不得除掉罗雷亚蒙骑士国。

    没有了罗雷亚蒙骑士国，谢普隆王国的力量就会大打折扣，被它们肆意入侵。

    罗雷亚蒙骑士国也巴不得除掉赛法洛斯帝国，保住宗主国的谢普隆王国。不让赛法洛斯帝国的野心得逞。

    在这样的情况下，三者间的关系又怎么可能会好呢？…

    而这样一来。一旦召开大陆会议，关系好的两个势力或者更多的势力就会同出一气，让会议的内容走向对自己有利的局面，这样的话就有失公正了。

    考虑到这一点，为了让参加者们消除势力之间的隔阂，这才有了假面舞会。

    戴上面具，隐藏身份，彼此间没有了所属势力的差异。互相交流，这对即将召开的大陆会议多多少少是有点益处的。

    换言之，这场假面舞会就好像是大陆会议的前哨战一样，可以护探虚实，也可以打好关系。

    大陆会议只允许各个势力的代表人物阵营出席，最多也就是带上护卫、随从而已。

    但假面舞会就不同了，凡是跟首脑阵营有关的人。都有资格参加。

    因此，无言等人才会断定，米卡悟斯若是真想在大陆会议召开期间从内部发动袭击，那么，赛法洛斯帝国的出席者一定会带米卡悟斯参加这一次的假面舞会。

    说到底，来到锋提恩市里的各个势力虽然都能进入锋提恩市。可为了大陆会议与各个势力出席者的安全着想，避免被有心人士浑水摸鱼，除了出席者与其承认的护卫、随从以外，其余人都是不允许出各自势力所属的空中舰艇的。

    单凭这一点就能确定，米卡悟斯一定会随着赛法洛斯帝国的出席者参加假面舞会。

    除非。米卡悟斯不是想以大陆会议为舞台进行袭击，而是想对各个势力的出席者进行袭击。

    那样的话。米卡悟斯可能会直接藏在空中舰艇里，不参加假面舞会，等到大陆会议正式召开再由出席者带领，进去会议场所。

    可这样一来就矛盾了。

    因为，赛法洛斯帝国的出席者也在其中，米卡悟斯身为帝国人，应该不可能袭击大陆会议的出席者吧？…

    那样的话，不管米卡悟斯到底是不是背叛了赛法洛斯帝国，赛法洛斯帝国都会受到其余势力的联合施压。

    所以，唯一的可能便是，米卡悟斯，想在大陆会议召开前发动袭击，也就是在假面舞会上发动袭击！

    毕竟，除了参加假面舞会，出席者们直到大陆会议正式召开都没有理会离开空中舰艇了，骑士国有权利让他们待在各自的空中舰艇里，不许外出。

    所以，假面舞会是唯一一个能够自由行动，发动袭击的机会！

    当然，这一切都得建立在米卡悟斯想以大陆会议为舞台，让其嘴中那场‘更大的盛宴’实现的条件下。

    如果米卡悟斯压根就没有在大陆会议上发动袭击的想法，那么，这一切的设想都会直接破碎，让无言一行人白费功夫白烦恼。

    但那也可以证明，大陆会议召开期间，应该是不会出什么事了。

    因此，这还是很值得无言等人去做的。

    ……

    锋提恩市，一间舞会专用的大厅里…

    假面舞会的举办会场是在锋提恩城的最高层。

    以刚毅朴实的特色闻名的锋提恩城，唯独这座舞会专用的大厅采用了谢普隆王国的设计风格，整间舞厅富丽堂皇，连吊灯都是用的‘龙绮华晶’作为发动源，一旦念动咒语，灯光就会挥洒而下，如阳光般暖彻人心。

    此时，占地辽阔的舞厅内部，人声沸腾，场面颇为热闹。

    所有到场的人的脸上都戴着一个形状不同，颜色不同，款式不同，却一样只能遮住鼻子往上，露出嘴巴和眼睛的面具。

    而除了只能遮住眼睛四周的正统面具以外，还有一些奇形怪状的头套混在内里。

    这些戴着头套的人，都是面貌特征比较出众，很容易被认出来，于是不惜牺牲色相，打扮成小丑的人。

    王室御用的管弦乐团在大门的对侧演奏着轻快的曲子，让气氛欢乐起来，成双成对的男男女女们有的在舞厅中央的舞池里手牵着手，配合着音乐的节奏，优雅的翩翩起舞，也有的在舞池四周的吧台、桌椅以及沙发旁边聚在一起，有说有笑，彼此进行着交谈。

    看着那些看似高贵的绅士淑女们戴着遮住脸孔的面具欢聚在一起的模样，无言同样穿着一套像是燕尾服似的礼服，戴着一个黑色像羽翼般只能遮住眼睛四周的面具，缓缓的在场内移动着。

    在无言的旁边，西尔维亚也在那里。

    一头耀眼的金发绑成了成熟的发髻似的发型，深红色的缎带绑在上面，与金色的发丝相互辉映。

    手上有着长至手肘的手套，身上则是以蓝色为基调的晚礼服，如盛夏的湖面一般，璀璨夺目，束得紧紧的腰际，裙子蓬松宽大，十分的引人注目。

    其实，从刚刚开始，一直都有一些男性的目光不由自主的投到了西尔维亚的身上，西尔维亚脸上戴着的蝴蝶似的面具根本无法遮掩她的气质与美貌，早已令得不少男士的心蠢蠢欲动了起来。

    也是因为这样，西尔维亚强压着内心的羞涩，如贵妇一般挽着无言的手臂，在外人看来就像是一对情侣或者夫妇一样，打消了不少男士蠢蠢欲动的心。

    至于无言，他的一颗心也在怦然心动着。

    西尔维亚本来身材就好到爆，胸部极为丰满，这回挽着他的手，简直就像是将自己的手臂给按进那丰满中间的沟壑一般，柔软无比的触感一直在触动着无言的神经，让得无言不禁回想起昨天浴室里西尔维亚那诱人的娇躯与拥吻的场景，一时间口干舌燥了起来。

    西尔维亚貌似也在回想着那天的事情，心跳快到不行，无言那被其抱在怀中的手臂可以清楚的感受到她的心跳频率。

    这样下去，不妙啊…

    感觉到自己似乎越来越有控制不住想在西尔维亚身上占点便宜的心思，无言宛若转移注意力般，轻声询问。

    “维若妮卡呢？…”

    “皇姐并没有参加假面舞会…”西尔维亚像是等了很久一样，迫不及待的回应。

    “像这一类的舞会，皇姐一般都不会参加的…”

    “为什么？…”

    “因为…”西尔维亚支支吾吾的解释出声。

    “皇姐…不可能穿礼服…”

    闻言，无言差点笑了。

    确实，以维若妮卡那铠甲即美学的概念，让她穿礼服出席舞会，还不如上场砍敌人脑袋来得欢快。

    “在这些人里面，就有赛法洛斯帝国的出席者与米卡悟斯吗？…”西尔维亚郑重的环视起了舞厅里所有戴着面具的人来。

    “米卡悟斯平常就戴着面具，而且还是银发，想认出来应该不难…”

    无言点了点头，刚想开口，可一个出现在视野里的人影却是将他的话给堵了回去了。

    那人，银发，戴着钢铁般冰冷的面具…        

