    第18章 拟态修炼？

    “叮！宿主目前不仅仅解锁了这些特权，还有拟态修炼的方式，已经放到宿主的主页！”正在高兴，没想到系统又来了一句！这简直是赚翻了呀。

    “不过，拟态修炼又是什么东西？去看看吧。”李月心念一动，唤出系统。

    “由于宿主第一次打开拟态修炼功能，请试试。在实验过程中无法退出。”系统突然说了这样一句话，让李月心态直接炸裂。

    我去，退不出去了奶奶的，李月心中暗骂道。不过算了，既来之，则安之吧。李月如此自我安慰道。

    “欢迎来到拟态宿主第一次能力选择使用的是‘苦力怕’的能力，现在自动切换到‘MC修炼场’，宿主目前身份为：史蒂夫。宿主已被传送至指定地点。”

    霎时间，斗转星移。李月来到了一片由方块组成的世界里！而在前世就听说过这曾经闻名于世的大名鼎鼎的游戏，李月也是毫不犹豫地开始了修炼！

    说来奇怪，其实这个地方魂力充沛，十分适合修炼。不过李月还是按照前世对这款游戏的了解，开始撸树，做工作台，再撸一棵，做木剑、木镐......

    终于在晚上之前，他找到了一群羊。全部杀了之后，做了一个床。

    “恭喜完成进度：第一次杀戮。”

    “恭喜完成任务：甜美的梦。”

    第二天一早，李月开始了修炼。一直修炼到饥饿值几乎归零，才去挖了几个石头做了熔炉烤羊肉吃。一边烤，他一边修炼。

    直到现在，李月才发现其实系统这波是给了他一个大机缘。这个地方的灵气浓郁的程度甚至可以与大陆相比，甚至有过之而不及！所以，他到不认为在这里是浪费时间。

    吃完食物，李月又撸了一点树，做了个木铲，挖了不少泥土和沙子。泥土是盖房子用的，沙子烧成玻璃做窗。就这样度过了第二天。

    在第三天，李月找到了大峡谷，于是，他做了石镐，开始挖铁，挖煤......虽然是在游戏中，但是他发现他自己也会累。于是，他就干脆直接盘腿坐下开始冥想恢复魂力。

    回复一段时间之后，李月又是满状态，继续挖起了各种矿物。

    “完成进度：石器时代。”

    “完成任务：来硬的？”

    “获得奖励：附魔书*1。”

    忙碌了很久，李月终于是看到了一丝突破的契机。当即坐下，准备突破至34级！

    一天，两天，五天，十天......

    在源源不断吸收了周围魂力之后，李月终于是突破了一个小境界！虽然自身实力提升不大，但是他仍然对自己充满了自信！

    不为什么，就是因为，他有一个拟态修炼全能系统！

    遇到打不过的人？开玩笑，几年来，李月早已积攒了至少3千积分，随时可以用出好几种秒杀利器，论底牌，甚至比大多数魂王还强！

    不过令他有些郁闷的是，在这个拟态修炼场地之中，不能使用任何魂技要不他也不会用镐子挖矿了。

    “奇怪，没有敌对生物？”

    ?  ?从这章开始，本文改名为《斗罗之我有拟态修炼系统》，正式成为爽文！

    ?  

    ????  

    (本章完)

