    “怎么办？”

    这个地方不管到哪里似乎都是不通的样子，有句老话说得好，就叫望山跑死马，想往前走也是很困难的事情。

    “啊！”

    正当他们三人思考的时候，柳佳馨的脚一滑，感觉到崴的剧痛，整个人顺着那雪坡直接滚了下去。

    “佳馨！”

    “稳住！”

    楚南和宋允儿两个人，也都是非常着急的样子，他们两个跳到雪中，一起顺着坡下，滑到底端。

    两个人到了山谷底部，把柳佳馨扶了起来，这是一道剧烈的震动，无数白色的雪花向下飘落。

    楚南过了好一会儿，才发现自己的身上，冻着寒冷的冰晶，他抖了一下，打了个寒战。

    “佳馨。”

    他双手温暖的扶起了柳佳馨，轻轻的揉捏着她的后背，接着他又感到一阵炙热的气息，正在流动。

    “我没事。”

    尽管摔了这一下，让柳佳馨感到身子很痛，但是她却抬起头来，一双明媚的眸子，望着楚南道。

    “可真的是不好意思，要不是我粗心大意的话，自己也不会踩到那山路边缘，不会麻烦你们两人。”

    就在这时，那些雪花一起压了下来，只听轰的一声，大地都裂出几道痕迹，直接在地上堆成一团。

    “抱住我。”

    楚南感到手臂上一阵舒麻，僵硬，他用圣医能量舒筋活血，接着顺着下面，那炙热的气息走去。

    他感觉到自己的身上是如此的沉重，两个姑娘抱着自己的腰，勉强走在那冰雪之上。

    “呼！”

    一阵阵冷风就好像刀子一样，顺着楚南的身上飘荡过去，他走到背风处，细心的把衣服脱下。

    “佳馨。”

    “把这个盖上吧，会很冷的。”

    “不必。”

    柳佳馨的脸色更显害羞，她揉了揉自己那满是冰晶的头发，细心的伸着手，打成了一个小卷儿。

    “盖上吧。”

    楚南探出手来，轻轻的揉捏着她的筋骨，又在里面注入圣医能量，她的呼吸越发匀称起来。

    坐在一旁的宋允儿，在那里托着下巴，眨巴着眼睛，心中若有所思，又微微的笑了两声。

    话说回来，自己真的喜欢楚南。

    可是，自己也知道，他现在是柳佳馨的男朋友，假如说，自己和楚南在一起，岂不是伤害了柳佳馨。

    “哎！”

    她长长的出了一口哈气，嘴唇前显出白色的雾来，楚南敏锐的感觉到，她的眼神可是实在不对。

    这样的眼神带着一丝忧郁和哀伤，似乎也是因为自己，楚南能想到，却不知自己究竟该如何说好。

    “怎么？”

    “你看你眼角边。”

    听着楚南的话，宋允儿也是微微的点了点头，故作从容的样子，甩了甩头发，望着楚南笑。

    “你这个人可是真的太有趣了，不过就是一块冰凌而已。”

    “是啊。”

    楚南轻轻的点着头，两个人的目光相对又挪开，很多事情他们心里，似乎都知道是怎么回事。

    不过说这样的感情，确实是非常的微妙，换做是谁又能点破呢，所以不如说什么都不说的好。

    【叮！】

    【注意：前方出现黑熊五只！】

    楚南猛得抬起头，看见那飘渺影子的山坳边缘处，有几个黑色的点，一起在那雪雾之中晃荡。

    自然楚南也明白，想要对付黑熊，要比那些人身子硬的多，自己必须一万个小心谨慎才是。

    就在这时，楚南听到后面一阵声响，也不知是什么东西在游动，下面那痕迹，裂开几道破碎的冰凌。

    “好痛。”

    楚南蹲在了地上，伸着手指，小心的触摸着裂缝，原来下面，竟然是一道清冷的水流涌动。

    也就是说，三个人所占的位置，就是一片浮冰的顶端，倘若稍有不慎，就会扑通一声沉到下面。

    楚南看着两个姑娘，然而那黑熊又越来越近，他不得不长长呼了一口气，向着前方掂脚走去。

    这时那两个姑娘也是沉稳的坐在那里，而对于楚南来说，最重要的事情就是不要踩开冰凌。

    “吼！”

    远处传来一阵震撼的吼叫声，就在最前面的一头黑熊，拍着厚重的爪子，朝着前方笨重的过来。

    “好险。”

    楚南弯下腰，为首的那头熊，左边的熊掌拍向他脑袋，右边的熊掌向回收，全身的熊毛竖起。

    但是楚南的身上，也显出一道光芒来，他的身子刹那的功夫，就穿过那熊掌的边缘。

    “我靠！”

    还好幸运的是，楚南借着那道光芒，身形动得极快，他攥紧了拳头，对着熊身用力的一下。

    他的全部力气都集中在手指的坚硬关节处，只听咣的一声，一头黑熊被打倒在地，身影闪着光芒。

    “这一下，一定要把你轰杀至渣！”

    此时，后面的另一只熊，挥着爪子拍向了他，那爪子尖可是真锋利，一下就滑开了楚南的衣服。

    他感觉到自己的身子，现在几乎要被抓起来，一刹那那熊掌转动，就要把他甩到那血盆大口之中。

    “噗！”

    楚南身上神眼系统又一次启动，他的拳头打的速度极快，只听到轰轰两声，那些熊的身子破碎。

    这些野兽的神经不住的抽动，嗷嗷的大叫嘶吼不停，楚南又跳过那一幕风雪，向着前方去。

    原来这些东西的叫声，已经把整块浮冰都震碎了，两个姑娘抱在一起，楚南直接就跳了过去。

    “不要乱动。”

    楚南望着那冰面下，显出几条黑色的影子，他不由得万般提防，很明显那里绝没有好东西。

    【叮！】

    【注意！】

    【漆黑色电鲨鱼！】

    这时，楚南看到那冰块的边缘处，显露出几只黑色的鱼尾，咣当把那冰凌，向着下方压着撞着。

    那水流被挤出一道漩涡来，他感觉到现在自己几乎是两难状态，因为自己不能腾出手来抱两个姑娘。

    “呼！”

    楚南攥着拳头，向着水流下扑通打去，一条电鲨鱼，鼻子尖放出电来，尾巴沉重的摇摆着。

    他的身子用力往下一顶，只听砰的一声巨响，无数的光芒，合在了身上，砸向了那水流。

    “噗嗤！”

    那水流之中转出一道喷泉来，一刹那，许多破碎的鲨鱼骨头和肉，在半空中迸溅！

    楚南抱住了两人，双脚轻盈，身子的速度极快，好不容易飘过那冰层，他们又遇到了一个山洞。

    这山洞的两边都是石头，里面倒是有一股飘渺的气息，宋允儿小心的向前走去，嗅着那股气息。

