    楚嫣然上车也马上拨了一个电话：“外公！张扬乡里出了点事儿，要连夜赶回去处理，我这就送他回去。

    张扬哭笑不得的看着楚嫣然，他算明白了，这楚嫣然肯定和他老子不对乎，刚才那个姓孙的十有**会把她的情况通报给她爸爸，所以楚嫣然直接选择离开。

    张扬百无聊赖的躺在座椅上：“我说你爸是干什么的，至于怕成这样？”

    楚嫣然抿起嘴唇，美眸中蒙上一层说不出的忧伤味道：“不是怕，是恨！”

    张扬也没那种爱好打听人家的**，低声道：“真要连夜赶回去？”

    楚嫣然点了点头道：“我一刻.都不想在静安呆了，这里让我感到气闷，感到压抑。”

    张扬打了个哈欠：“那我只有舍命.陪君子了，得！我先睡觉，你愿带我去哪儿就去哪儿，事先声明，财我是没有，色你真要是想劫，我也就勉强从了。”

    静安市市委书记宋怀明这一.夜辗转难眠，挂上孙国平的电话，他犹豫了许久，这才拿起电话拨了几个号码，又重新放下，抽出一支香烟点燃，深深抽了一口，神情落寞的靠在大班椅上，抽完这支香烟，他终于鼓起了勇气，刚要拿起电话，电话却先响了起来。

    宋怀明拿起电话，没等他开口说话，电话那头已经.传来楚镇南怒吼的声音：“宋怀明，我警告过你，不要再靠近嫣然，你还嫌对她的伤害不够？她好不容易才肯过来看我，你又要把她逼走！”

    “爸……”

    “我不是你爸，我是嫣然的外公，我是静芝的父亲，却.不是你爸，我们楚家跟你姓宋的没有任何关系！”

    “爸，静芝的死是个意外……”

    “宋怀明，你给我记住，无论你官多大，无论你经营.出怎样的公众形象，有一点永远改变不了，你是杀害我女儿的凶手！”楚镇南说完便狠狠挂上了电话。x小s说ち屋ち首ち发

    宋怀明失魂落.魄的拿着电话，足足愣了五分钟方才慢慢放下了电话，他伸手去摸烟，房门被轻轻敲响，他的妻子静安第一中学校长柳玉莹走了进来，手中端着为他刚刚煮好的莲子羹，她把莲子羹放在桌上，来到宋怀明的身后为他轻轻按摩着双肩，柔声道：“是不是老爷子又打电话过来骂你了？”

    宋怀明苦笑着拍了拍她的手背，低声道：“你怎么知道？”

    “若非为了他的事情，你怎么会如此的苦恼？”

    宋怀明叹了口气道：“十年了，这十年来我没有一天感到好过，我无数次回想当时的情景，假如那场地震发生的时候，静芝没有参加抢险医疗队，假如我能够多关心她一下，假如……”宋怀明紧紧闭上了双眼，已经感到了眼中的潮热。

    柳玉莹从身后轻轻抱住了他的身躯，俏脸紧贴在他的面孔上：“怀明，那是一个意外，你不要自责了！”

    宋怀明握住妻子温软的小手：“我最放心不下的就是嫣然！”

    柳玉莹小声道：“我相信总有一天她会理解你的苦心……”

    汽车猛然一个转向将张扬从梦中惊醒，楚嫣然在即将和对面货车相撞的时候，一个大幅度的转向躲了过去，饶是如此，后背上也冒出了冷汗。

    她把吉普车停在路旁，忽然趴在方向盘上低声啜泣起来。

    张扬充满同情的看着她，犹豫了一会儿还是伸出手去，轻轻拍了拍她的肩头：“想哭就大声哭出来！我不介意借你一个肩膀！”

    楚嫣然把头靠在他的肩膀上大声哭了起来，单靠哭泣似乎不能完全发泄她心中的悲伤和郁闷，她的拳头一下又一下的捶在张扬的胸口，小张主任苦着脸默默承受着，这他**什么事儿，大老远的跟着来就是为了给她当人形沙包。

    楚嫣然的泪水很快就把张扬的衣服沾湿，张扬小声提醒她：“眼泪就算了，鼻涕可别往上面抹！”

    楚嫣然忍不住笑了起来，狠狠在他胸口捶了一拳：“你才流鼻涕呢！”

    张扬轻声劝道：“我看咱俩也别赶夜路了，你神情恍惚的，万一出了啥事，那多麻烦。”他指了指远处的河滩：“要不咱开过去，凑合着在车里再同居一宿？”

    楚嫣然抽了抽鼻子，居然顺从的点了点头，把车开到空旷的河滩之上，两人合力拆下顶棚，放平座椅，躺在车内看着天空中闪烁的群星，夜风送来小河流水欢快的流淌声，星光毫无遮拦的照射在他们的身上，他们如此真切的融入自然之中，楚嫣然的心情轻松了许多。

    张扬默默数着星星，虽然平日里这厮没心没肺，可在楚嫣然心情低落的时候却不会做在伤口上撒盐的事儿。

    楚嫣然小声道：“我小时候妈妈就去世了，如果不是我爸提出，她不会抛下我参加什么抢险医疗队，也不会有那次的意外……”

    张扬没有说话，转身静静看着楚嫣然。

    “余震来的时候，本来医疗队已经开始转移了，可是我爸却让她留到最后照顾伤员……”晶莹的泪水顺着楚嫣然的俏脸缓缓滑落，张扬伸出大手为她抹去脸上的泪珠，楚嫣然抓住张扬的手臂，枕在头下：“他这么做是因为他是县长，他想要以身作则，他要在别人的面前树立起一个大公无私的形象，做官难道就不可以有亲情，做官难道就要牺牲自己亲人的生命，一个连自己身边人都保护不了的男人又有什么资格去做官……”

    张扬充满怜惜的看着楚嫣然，虽然他并不明白做官的真谛，可是这样大公无私的行为，他自问做不出来。

    楚嫣然坐起身，抽出纸巾擦去脸上的泪痕，呼了一口气道：“说出来心里好受多了，凭心而论，我并不恨他，可是我也不想见他，这样对我和他都好！”

    张扬也坐了起来，用肩膀碰了碰楚嫣然：“有些事情既然已经发生了，就要面对现实，总不能在痛苦中过一辈子。”

    楚嫣然露出一丝淡淡的笑容：“我不喜欢约束，其实他去年已经帮我安排去英国读书，我不想去，我不想跟他再有一丝一毫的牵扯。”

    张扬叹了口气拍了拍座椅道：“你心情不好不喜欢约束，就可无所事事吃喝玩乐，那是你有靠山，你有基础，向我们这种穷人家的孩子就算心情不好，也得老老实实去干活，否则就得饿肚子，人比人真是气死人！”

    楚嫣然道：“我外婆是美籍华人，建国不久就跟我外公离了婚，后来去了美国，现在在美国拥有不小的产业，我现在的一切都是她给我的。”她看了张扬一眼道：“所以不要把我跟贪污**联系在一起。”

    张扬呵呵笑了起来。

    楚嫣然咬了咬嘴唇道：“现在轮到你说说自己了……”

    两人躺在车中漫谈着，一直聊到深夜，不知何时他们依偎在一起悄然睡去。

    周一上班的时候，张大官人回忆起和楚嫣然同居的三个夜晚，他们之间就那么清汤寡水，居然没做出任何越轨的举动，张扬不禁感叹，我真是一个正人君子，新时代的柳下惠，我他**怎么就这么纯洁，我他**意志咋就那么坚定。

    敲门声打断了张扬的懊悔，却是吴宏进走了进来，他是来汇报红旗小学通过验收的事情，张扬点了点头，想起最近也没顾得上去红旗小学看看，他下楼开了吉普车直接来到红旗小学看看竣工以后的情况。

    小学大门也重修完毕，上面镶着四个金光闪闪的大字――红旗小学，这四个字是安志远老先生88年过来的时候亲笔题写，小学两旁的黄色墙壁上分别用红漆刷着好好学习，天天向上的标语。

    因为小学还没有正式交付使用，院子里只有一个老头儿负责看门，大门还没有来得及安装，不过平日里也没什么人过来。张扬没有开车进去，而是把吉普车停在校门外，步行进入校区，这次乡里花大力气重建红旗小学，为的就是迎接安老的返乡之旅，让他看到自己的钱花在了实处，感受到家乡人对他的那种尊敬，说穿了还是想哄安老高兴，让他老人家大发慈悲在春阳投资。

    张扬检查了一下外墙粉刷和道路铺设的情况还算十分满意的，想想他和红旗小学也算有缘，刚刚来到黑山子乡的第一天，就发生了红旗小学失火的事件，这件事也直接造成了黑山子乡领导层的剧烈震动，先是胡爱民因为这件事下台，李建民也因为这件事的牵累而病休，郭达亮的大起大落，于秋玲的悄然杀出，无一不是从红旗小学失火开始，对他而言，没有红旗小学的失火，就没有他现在亮眼的政绩，这场火灾对他个人而言却是一个吉祥的兆头，一个在仕途中更上一步的良好契机。

    张扬正胡思乱想的时候，看到前方一个身穿褐色夹克的老头背着手慢慢从教学楼中走了出来，张扬看得真切，那老头分明是他在青云峰上遇到的安老，想不到这老头儿行踪如此神秘，不吭不哈的又跑到了黑山子乡，过去可能是做谍报工作的吧？

    想起上次在他面前讽刺安大胡子的事情，张扬头皮不禁有些发麻，可迎面碰上了总不能视而不见，再说了他现在是春阳招商办副主任，丑媳妇总得见公婆，跟安老的交道早晚都得打，自从海兰给张扬详细分析过利害关系之后，张扬也不像过去那般心虚，毕竟自己也算得上过参半，虽然骂了安大胡子，可毕竟也帮安老找到了他爹的埋骨之地，相比较而言好像劳更大一些。

    张扬露出一脸阳光灿烂的笑容，迎上前去道：“安老，怎么来黑山子也不通知一声啊？”

    安志远自然认出了张扬，他乐呵呵道：“张主任啊，真是人生何处不相逢啊！”他热情的伸出手去和张扬握了握，张扬看到他亲切的样子，心中原本存在的顾虑也减轻了不少。从安老对他的称呼可以看出安老已经知道了张扬的身份。

    张扬笑道：“安老好像特别喜欢微服私访，我们只知道您老这几天要过来，乡里连欢迎仪式都彩排过无数次了，可您偏偏不给我们表演的机会。”

    安志远的笑声十分洪亮，他压低声音道：“我最讨厌别人搞那些表面夫，这样过来才能看到最真实的一面，否则上次我也不可能领教到小张主任的率直和坦诚啊！”

    提起上次的事情张扬也不禁有些脸热，干咳了一声道：“我这人平时就喜欢胡说八道，安老不要跟我一般计较才好。”

    安志远神神秘秘道：“那你可要答应替我保密，我不想太多人知道！”

    张扬点了点头，指了指前面的教学楼道：“安老对乡里的重建工程还满意吗？”

    安志远叹了口气道：“当初我捐资修建红旗小学的初衷，不仅仅让这些山里的孩子能够有个地方念书，一个人的力量毕竟是有限的，我想用我的行动引起当地领导对山区教育的重视，不过现在看来，他们显然没有领会到我的意思。”

    张扬心中暗笑，安志远恐怕并不知道因为红旗小学的事情已经让多位领导下马，黑山子领导层短短的时间内就上演出多场人间的悲喜剧，安老虽然没有插手政治的意思，可是他的一个电话却引起了黑山子乡前所未有的政治风暴。

    两人沿着校园内的道路向前漫步，安志远道：“听说不久前这座小学失火了？”<!--over-->

