    这一幕对于魏潮的冲击力，不亚于在心中引爆一颗炸弹。

    他可是9星战王啊……

    所以，自己在尚南的这一周多，究竟漏掉了多少信息？

    是谁，可以让心比天高瞪苇战王鞠躬！

    这已经比获得苇的友谊还要高出了、整整一个境界。

    魏潮的视线中，那名表情温和的少年恰好抬头望来，含笑点头示意。

    魏潮喉咙有些干涩的摆摆手，等放下手后才陡然反应过来。

    【我这是在干什么？】

    至于林楚君，则瞪大美眸看着陆泽淡然立于苇身前，坦然受了那名仅在一周内就被评为被誉为尚南最强者的……恭敬躬身。

    她的两只手绞缠在一起，一双会说话的眼睛中已然是水汪汪的。

    她的老板……

    真是强大的小男人呢！

    林楚君的瞳中泛起迷蒙。

    “今天很好看。”陆泽的随口一句夸奖瞬间把林楚君拉回现实，脸颊竟霎时泛起红晕，两手大拇指不知如何放置才好。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    “咦？”陆泽惊咦一声，眼睛微微睁大看着林楚君。

    他没看错吧，这女人竟然还会害羞。

    林楚君恰好抬头看到陆泽的表情，顿时没好气的翻了翻白眼。

    【老娘这叫严格按照人设量身定制，你这大猪蹄子！】

    当然，为了保证自己今天的表现符合这一身清纯打扮，林楚君傲娇的抿起嘴，不再说话。

    不过，刚才那陆泽头皮发麻的羞怯感倒是没了。

    这才正常些啊……

    陆泽微笑着，心中悄悄松了一口气。

    还好，高手过招都在眼神交汇间，影帝和影后对手戏没让鞠躬的苇看到。

    陆泽将视线落在苇身上，瞳孔深处有凤凰虚影一闪而过。

    上次见到苇时，锋芒毕露的气势，连带着那汇聚体内的星源力也呈现为箭形轨迹，万千星源力斑斑点点汇成一支支利箭争先恐后刺入体内。

    这次看到苇，取而代之的是一名寒玉微凉的青年，既带着些许玉石的温润，又保留了那分来自骨子里的冷傲。此刻这名天空梦想流的传人安静立在那里，连同周身的星源力都化作了一个顺时针安静流动的旋涡。

    苇站在那里，自然就是附近星源力的中心，星源旋涡会自发的产生一种牵引力。

    这意味着苇对星源识海的掌控，距离入微又进了一步。

    所以……

    这更坚定了陆泽的想法，上一世苇应该是早早便陨落了。

    不然，没有理由如此修行璞玉会被埋没于历史长河。

    “魁首联系你了么？”

    “嗯。吾师曾言，人活一世，当面本心。我会去申城处理好后续相关事宜。”苇说话很少，但意思却不少，有些话没有说明，但却知道陆泽能够明白。

    “执天下权柄者，务必有坐于漏船卧于火屋之心。”陆泽微笑着开口，“就此别过吧。”

    “是，首领。”苇瞬间明白了陆泽的提醒，恭恭敬敬的再次躬身。

    于是……

    连同何先生在内，商务巴士上的8名头等舱乘客，愕然看着那名温和微笑的少年坐入了那辆奢华大气的宾利慕尚。

    然后那名仅凭侧影就让无数人心动怜惜的清纯女子，开心的坐入驾驶位。

    这辆五百万的豪车，在何先生略有些呆滞的眼神中，一骑绝尘而去。

    “刚刚那名少年乘坐的是……经济舱么？”

    看着何先生询问的眼神，地勤妹子鬓角浮起细密的汗珠。

    她似乎想起来了，在入职培训时曾经讲解过的董事会成员车牌。

    恰好有一个和刚刚驶离的慕尚吻合。

    ……

    “老板，人家今天这身真的漂亮吗？”林楚君美滋滋的问道。

    “你想多了。”陆泽淡淡开口。

    “哼！”

    林楚君一口银牙险些咬碎，车速猛然提升。

    陆泽张了张嘴，感受着这宛如过山车一般的刺激，轻轻出声：“你开车几年了？”

    “这是第二次啊。”

    “这样……你要不要考虑再重新问我一次呢？”

    听到这句小声的询问，林楚君双手猛地握紧方向盘，眼神中浮起坚毅。

    她林楚君怎么能被人看扁了呢！

    3秒钟后，林楚君羞答答的再次开口：“那你说人家今天这身漂亮嘛？”

    陆泽：“……漂亮。”

    “咯咯~”

    林楚君终于掩饰不住内心的喜悦了。

    ……

    ……

    又炸完了半天的油条。

    做完了整整半袋面粉的拉面。

    小四和钢蛋洗完脸，累的瘫坐在店门口，两个苦逼的学徒对视一眼。

    他们是来学机车维修手艺的啊！。

    但为什么到现在……这厨艺水平突飞猛进啊！

    早点和夜宵版块拓宽以后，在唐辉的鼓励下，两人又成功开辟了正餐版块。

    不过在看到吃的满头大汗的客人后，两名学徒欣慰的笑了，在相互不经意对视间……两人猛地一个激灵摇摇头。

    【这该死的成就感是怎么回事？】

    在两人视线的尽头，一堵厚重的“墙”像一只刚刚进食完毕的熊猫，蹲在路边。

    销魂的背带裤，唏嘘的胡茬，忧郁的眼神。

    带着哲学气质的刚硬面孔，唐辉眯起了眼睛，当他想起还在流光学院的闺女时，险些乐出了声。

    “这就是自由的气息啊！”

    啧啧感慨了一句，唐辉从怀里抽出一包崭新的夏烟。

    撕开塑膜，捻出一支，熟练的叼起，点燃。

    这位威猛的中年大叔，陷入了上善若水的思考状态。

    “师父，那个咱家的修车生意您还考虑吗？”刘刚单搓了搓手，站在自家老板身后，小心翼翼问道。

    “为什么不考虑？”烟雾笼罩了唐某人的威猛脸孔，让他的声音显得虚无缥缈，“你看我这是在干什么？”

    刘刚单眼神发直的看着一左一右两道烟雾横着从唐辉耳朵里喷出，呆滞的咽了一口唾沫，腿有点发软，“您在抽烟！”

    “放屁，老子这是在揽客。”唐辉勃然大怒。

    “啊？”刘刚单目瞪口呆。

    “这叫做守株待兔。”

    一口将整根烟嘬完，连烟蒂都着火以后，唐辉才不舍的松开，将这着火的烟头给踩灭，恨铁不成钢的说道：“就你们这悟性还得再跟我干三年。”

    【三年？再干三年我们都可以当大厨出道了啊！】刘刚单多想大声喊出来，但摄于自家老板的可怕威慑力，终究还是咽了回去。

    吱——

    尖啸声中。

    火花带闪电，一道火红色的车影一个漂亮的过弯，在地面勾出两道漆黑的车痕后，精准甩尾到距离路边30公分的位置。

    车门斜着提起。

    一只匀称纤细的脚踏出。

    唐辉的眼睛猛然瞪圆。

    这腿真白……

    等等……

    【糟糕，事发了！】

    唐辉提着精钢小马扎起身就要跑路。

    “你给我站住。”

    分不清喜怒的声音从后面幽幽响起。

