    霍沉枭看着顾绵绵那因为生气而瞪得圆溜溜的小眼神，头一次感觉到了空气里面那流动的杀气。

    今晚这事要是处理不好，估计小丫头又得跟他闹情绪了。

    于是男人语气不容商量，“既然丫头说五千万，那就五千万吧。”

    这话，让沐晚黎跟吴兰两个人同时傻眼。

    沐晚黎当下身体一僵，紧紧咬着嘴唇，一副极力隐忍之后又故作释怀的姿态让人觉得可怜极了。

    “好的，对不起，真的很对不起。我等等就把钱打到你的银行卡上面。我……我还有别的事情，我先去处理一下。”

    沐晚黎狼狈的离开，吴兰虽然一脸愤愤，可是她主人都走了，自己也没什么资格留在这。

    只能狠狠剜了一眼顾绵绵，这才追在沐晚黎身后。

    “许白——”顾绵绵叫唤道。

    一直想要降低自己存在感的许白只能一脸死灰回答，“请问少奶奶有什么吩咐？”

    每次沐晚黎这女人出现，就没啥好事发生。

    许白真是服了自己了，为什么好死不死，在这个时候带着陈莎来到这里呢？

    简直就是往枪口上面撞啊。

    “那五千万记在八十亿里面，是我赚的！”顾绵绵命令道。

    “这……”许白可怜兮兮的看着霍沉枭，见男人没反应，这才连忙点头，“好的，就听少奶奶的。”

    站在一旁的陈莎完全看傻了，短短几分钟的时间，陈莎已经脑补了各种各样的剧情了。

    “陈姐，我还有好多问题想要问你呢，我们出去聊吧。”

    顾绵绵一刻也不想要在病房里面呆着，只要沐晚黎一出现，她就特别讨厌霍沉枭。

    那是一种长年累月积攒的厌恶，她总是会情不自禁的想起这男人曾经所做的一切。

    “好的。”陈莎连忙答应，随后也跟着顾绵绵离开了。

    许白正想要找借口离开，没想到霍沉枭却用着困惑的语气询问道，“我今天做错了什么？”

    他明明都是顺着丫头啊，可是为什么最后丫头还是生气了呢？

    许白挠了挠自己的头发，有些耿直的回答道，“其实大少爷，女人生气的点真的很匪夷所思，我们男人根本就猜不到。比如，大少奶奶想吃蛋糕，大少爷您同意了，可是大少奶奶想着您这么容易同意，是不是以前也给初恋买过？是不是以前也那么照顾初恋，然后越想越生气，不仅不吃蛋糕还要跟您生气。”

    霍沉枭：？？？

    说的虽然很莫名其妙，可是跟他家的丫头该死的一模一样。

    可是他的初恋难道不是她吗？为什么要自己跟自己生气呢？

    许白看到自家boss满脸懵逼的表情，又再次解释道，“我们与其去猜测女人为什么会生气，不如去思考如何哄她们。只要我们足够死皮赖脸死缠烂打厚颜无耻，再加上给她们一些甜蜜的浪漫还有安全感，那么她们就不会跟我们继续闹了。”

    霍沉枭的表情更加的匪夷所思了，“我对丫头还不够好？”

