    “坚持住，我们马上就来救你。”消防员将工具放在地上，用绳索在自己身上打了一个结，而后迅速爬上了窗台。

    几个消防员都不用下达指令，配合无比默契，上前就抓住了那根绳索。

    “来几个人，抓住绳索，用力扯着，听我指挥。”消防员朝着边上的群众说道。

    那些人闻言，立刻上前，紧紧的抓住了绳索。

    “放！”随着命令下达。

    爬上窗台的消防员当即爬下了窗台，两个脚尖踩在了凸出的窗台上。

    “坚持住，马上就好了。”

    随后，消防员的身体一点一点的下放，最后一把将周合抱在了怀里。

    “我抱住你他了。”消防员当即大喊一声。

    周合只感觉浑身被勒的一阵难受，不过，越是难受，就证明这位消防员抱的越紧，而越紧，就代表着越安全。

    上面的绳索，慢慢的被放下，两人也慢慢的落下来。

    当到达一定的高度之时，下层的两个消防员立刻将二人拉了过来。

    解救完成了。

    周合和小男孩都安全了。

    “快，医生，医生过来治疗。”消防员看着周合满手的鲜血，当即朝着屋内大喊。

    顿时，一个医生拎着急救箱跑了进来。

    赶忙开始给周合的手指消毒，上药，包扎。

    “小伙子，很不错，手都出了这么多的血，居然能坚持这么久。”一个身材健硕的中年消防员称赞的说道。

    “毕竟，我也不想死，只是求生的本能罢了。”周合笑着说道。

    得救了啊，周合此刻的心终于是可以放下来了。

    此刻的他，全身上都没有一点儿的力气了，浑身酸软，至于右手，更是没有丝毫的知觉了。

    “没什么大碍，休息几天，应该就能恢复了。”就这么一会儿的功夫，医生就给周合的右手掌包扎成了一个白粽子。

    “不过，你待会还是去医院做个检查好一点。”医生说道。

    “嗯。”周合点点头，也没有拒绝。

    毕竟，这是关乎他的身体，去医院检查一下也耽误不了什么事情。

    “啪啪啪……”

    就在这时，周围的人群中发出了热烈的掌声。

    “小伙子，好样的。”

    “小兄弟，你救了一条人命。”

    “兄弟，你身体素质真牛逼啊。”

    一众人都纷纷称赞了起来。

    “谢谢，谢谢你，救了我儿子，谢谢你救了我儿子，我给你磕头了。”这时，小宝的妈妈从屋里来到阳台。

    二话不说，直接就跪在了周合的跟前。

    “诶诶，大姐，你这是干什么，起来，快起来。”周合想要扶起来，反而，奈何浑身脱离，使不出力气。

    下一秒，周合忽然感觉天旋地转，而后眼前一黑，便失去了意识。

    在失去意识之前，他似乎看见了自己的大姐带着茜茜过来了。

    ……

    当周合再次醒来的时候，已经是第二天的上午九点了。

    “嗯？这里是哪里？”周合睁开了迷糊的眼睛，同时，感觉浑身酸痛。

    “啊，小合，你醒过来了？”坐在床边的周丽惊呼道。

    “大姐？这里是医院吗？我这是怎么了？”周合询问道。

    “你啊，可真是吓死我了，你因为过度劳累，脱力，昏过去了。”

    “这里是医院，医生已经给你做了全身检查，没什么事情，就是太劳累了，要休息。”周丽说道。

    “姐夫呢？还有茜茜。”周合笑了笑，询问道。

    “你姐夫带着茜茜给我买早饭去了，啊，对了，你要吃点什么吗？”周丽问道。

    “咕咕咕……”刚一说道吃的，周合的肚子就咕咕叫了起来。

    “吃，我饿死了，随便什么都行，多一点，我感觉我能吃下一头牛了。”周合说道。

    “能吃是福，我这就给你姐夫打电话，让他多买一点好吃的。”周丽笑着说道。

    病房内还有别的病人，所以周丽走到病房的阳台上，才打起了电话。

    周合摸了摸口袋，发现自己的衣服已经被换成了病号服，手机自然也就摸了个空。

    当即，左顾右盼，最后才床头柜上发现了他的手机。

    看了下还有百分之十五的电量，周合第一时间打开万界货帮帮，想要查看一下有没有新的订单到来。

    果不其然，居然真的有新的订单来了。

    【订单人：珊珊。

    订单需求：运送人鱼一族安然离开青罗湾。

    订单货物地点：《美人鱼》世界，鹏城青罗湾，磨刀山，断头崖下，废弃轮船。

    订单奖励：大抽奖一次。】

    “好家伙，居然是《美人鱼》，不过...订单人居然不是男主刘轩。”周合现在算是知道了，不止是主角才能下达订单。

    说不定，就连电影世界里面的反派，怕是都能下达订单。

    不过，这次的任务应该也挺容易的，也不需要周合做什么准备，直接开车去就行。

    但是...周合现在这副模样...看来，他需要尽快出院了。

    这时，周丽打完电话，走了进来，说道：“我给你姐夫说过了，让他多带些吃的。”

    “大姐，医生说我什么时候可以出院没有？”周合询问道。

    “出院？你要出院？不行，在医院修养个两三天再说，还有，爸妈和二姐也要过来看你。”周丽说道。

    “啊？要修养两三天？我感觉自己现在没什么不对劲的啊，还有，爸妈和二姐也要过来？”

    “你把这个事情告诉爸妈了？”周合顿时感觉脑袋有些大了。

    “还用我告诉爸妈？爸妈都在快抖上刷到你救人的视频了，虽然没拍到正脸，但是爸妈一眼就认出是你了。”

    “昨天晚上打电话给我，妈都快吓哭了，要不是太晚了，他们都想晚上过来了，想来，现在应该也上车了。中午就能到了。”周丽说道。

    “这...”周合顿时有些蛋疼了。

    就在这时，护士长忽的跑进了病房内。

    “周合，周合，你赶快换衣服，离开医院，出院手续让你姐姐去办理一下。”护士长一进来，直接开始给周合拔手上的针头。

    “护士长，我弟弟身体还没恢复呢，怎么就出院了。”周丽顿时不乐意了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

