    第219章 四方魔莲，围困青牛魔莲

    第219章 四方魔莲，围困青牛魔莲

    没有理会那虚空之中的势力，现如今，秦铭已经将虚空之中，封印了起来。

    在虚空通往外界的主要位置，都有着大秦皇朝的封印阵法存在。

    有着这些阵法的存在，但凡是任何有虚空之中的势力，想要冲出虚空，都会受到压制。

    这也是秦铭没有太多的心思的原因。

    现如今，他最想要解决的，就是这魔窟的存在。

    这魔窟，是能够通过空间通道，进入荒古界之中的存在。

    如果一直这样下去的话，他的心中也是有着担忧。

    这些魔窟的魔族出现，肯定会对荒古界之中的凡俗人族 ，造成极大的损伤。

    这样的情况，也不是他想要看见的。

    而且，现如今，大秦皇朝的气运之力，还在不断的增强之中。

    只不过，这种气运之力的增强。

    让他的心中，有着一丝担忧。

    现如今，大秦皇朝的气运之力的提升。

    也只是让他的修为，有着极少的提升。

    只有那法则海洋之中的空间她通道，在传送了那些法则之力之后，才让他的修为，开始有着一部分的波动。

    如果一直就这样下去的话，恐怕也需要很久的时间，他的修为才能够突破。

    这个时候，秦铭又想起了那之前的魔莲。

    那个魔莲之上，散发着一股极其诡异的力量。

    极其的强大。

    甚至于，这之前的时候，那一道力量浮现之后，还能够对他的混沌世界，都造成一些的波动，这种情况之下，秦铭的心中，自然是有着思索。

    如果能够将这魔莲吞噬吸收的话，说不定混沌世界，就可以有一次极大 的提升。

    那种力量，秦铭有感应，是他现如今所需要的东西。

    将其吞噬吸收的话，肯定是能够有所变化。

    而且，他的心中有着预感，在吞噬吸收了那魔莲之后，应该就有可能要突破到真正的大罗境了。

    在现如今，这种仙门封印将要开启。

    各种力量，都会有可能要爆发的时候。

    如果能够真正的修为突破，那才是最大的收获。

    也能够更好的来应对，现如今这种有可能到来的危机。

    ……

    东方大陆。

    荒古界之中，五个最大的大陆之中，最小的一个。

    这之前的时候，也是属于那妖神殿掌控的区域。

    妖神殿供奉的是青牛妖神。

    也是属于妖族之中，极为强大的一个存在。

    甚至于，还想要对大秦皇朝出手，覆灭大秦皇朝。

    只不过，没有想到。

    在耗费了一定的时间之后，降临到了大秦皇朝之后，却是直接被大秦皇朝所覆灭了。

    这妖神殿所认为是底牌的青牛妖神，没有想到，竟然是青牛魔王。

    属于魔族曾经的魔王之一。

    后来，这东方大陆，是由项羽坐镇，名为 东方大将军。

    在秦铭等人降临之后。

    项羽也是来临，项羽的眼中有着恭敬，“属下拜见陛下。”

    秦铭点头道：“还不错。”

    他这一路 之上，所看见的东方大陆之上，虽然还有着一些战乱的痕迹。

    但是，却也没有什么太多的战乱痕迹。

    基本上，还是属于恢复了平静。

    锦衣卫，大秦学府，都推广的不错。

    项羽的脸上有着笑容，笑道：“都是陛下的政策好，现如今东方大陆之上，那些曾经被妖神殿压迫的人族，都已经在开始扫盲学习之中。”

    “整个东方大陆之上，已经有着极大的提升了。”

    项羽说着话语，脸上有着笑容。

    东方大陆越强，他这个东方大将军，修为的提升速度，也就会越快一些。

    秦铭点点头，他也能够感觉到，在这一段时间之内，大秦皇朝的气运之力，一直都是在提升之中。

    这个过程之中，他的自身的修为力量之类，有着一些缓慢的提升。

    不过，现如今，对于秦铭来说。

    想要依靠这荒古界的力量，来提升修为的话，实在是有些缓慢了。

    现如今，想要再次再来一个蜕变。

    按照秦铭的感觉，大概是需要在仙门封印开启之前，将其他的那些所有的势力，都驱逐出去了荒古界之后。

    完全的将整个荒古界，都控制起来。

    法则海洋，法则之力，甚至是那虚空之中，都控制起来。

    在这种情况之下，他的修为，可能会有一次大的范围的提升。

    而这个修为的提升，以秦铭现如今的感觉，应该是会有可能有一次大的蜕变。

    甚至是，有可能直接超越了金仙级别，在大罗境之中，都可能会有一个大的提升。

    毕竟，他现如今，只是一个小型的世界之中，掌控的只是自己的混沌世界。

    而这个荒古界，则是一个在混沌宇宙之中，已经生存了这么多年的世界，那其他的世界，也是想要吞噬这个荒古界，所以才会在荒古界之外，停留了这么多年的时间。

    而他的混沌世界，如果能够吞噬这个荒古界的话，必然也会有极大的提升。

    秦铭的眼中有着一丝思索。

    在宇宙之中，万千的世界，难道说其他的世界，想要提升修为，也是这样做的吗?

    不过，也就片刻的时间。

    秦铭也就摇头，不再去多想了。

    应该是如此。

    整个宇宙之中，万千的生命世界，应该都是犹如竞争的存在。

    就犹如现如今的荒古界之中一般，仅仅是在一个荒古界之中，就有着各种势力，在争夺各种资源。

    修行者的道路之上，必须是需要各种修行资源。

    没有这些资源，就根本不可能有多大的提升。

    甚至于，大秦皇朝也是如此，只不过，大秦皇朝争夺的东西，是属于整个荒古界之中的气运之力。

    争夺其他的势力的气运之力，这样就可以在最快的时间之内，提升起来修为。

    这也是秦铭修为提升的来源。

    现如今的大秦皇朝，占据的气运之力，还只是在荒古界之中。

    等着大秦皇朝，在开始走出了荒古界，走向整个宇宙之中的时候那个时候，才是秦铭的气运之力，再来一个极大的提升的时候了。

    秦铭接着也没有停留。

    直接朝着那之前的妖神殿的方向而去。

    这一次，他想要的东西，是查看那妖神殿之中，是否有留下来进入虚空之中的空间通道。

    要是能够进入虚空之中，那样的话，这妖神殿之中，那青牛魔王，是否也没有陨落？也只是在虚空之中，在那魔窟之中，有着本尊的存在？

    差不多数十分钟之后。

    秦铭已经来到了妖神殿所在的位置。

    这是之前妖神殿所在的位置，在一座高山之上。

    金色的建筑，通体闪烁着金色的光芒。

    这建筑出现之后，都散发着磅礴的光芒力量。

    曾经的时候，这个妖神殿所在的高山，也是属于整个东方大陆之上，最为强大的地方，也是低位最高的地方。

    曾经的人族，在东方大陆之上，低位是极低的。

    虽然这些妖族，和那些魔族不是很一样，没有魔族的残暴，但是这些妖族，也是会以人族为食物。

    人族的生存低位，都是极其的低下。

    只有这妖神殿之中，那些真正的妖神殿的核心弟子，会掌控能够控制妖族的手段，才能够地位高了一些。

    后来，是随着妖神殿的覆灭。

    那青牛魔王的爆发之后，整个妖神殿也算是陨落了。

    现如今，秦铭来到这个地方，看向前方的一切，现如今，这个妖神殿所在的地方，已经是完全的化为了废墟一样的感觉。

    尤其是，后来随着大秦皇朝的降临，妖神殿毁灭之后。

    整个东方大陆之上，人族的地位方才提升起来。

    而这个妖神殿曾经所在的地方，则是被大秦皇朝的军团，有守护了起来。

    不允许外界的人族，进入这妖神殿之中。

    只有在那原地，封印破碎，断壁残垣。

    “拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    ……

    秦铭刚刚降临。

    这个时候，已经是有着众多的大秦皇朝的将士，恭敬道。

    声音响彻天地。

    秦铭点点头，直接身影闪烁，就进入到了那个废墟之中。

    在这之前，秦铭还没有在意。

    而在这个时候，来到这个妖神殿曾经所在的位置之后，他的脸色就是有了一丝惊讶了。

    在他的视线之中，赫然是能够看见，这妖神殿之前所在的位置之中。

    赫然是有着一个地方，有着一丝奇异的波动。

    秦铭身形闪烁，踏入其中。

    伏羲在秦铭的身旁，有些惊讶道：“阵法？这里真的还有阵法？”

    伏羲的脸色有些惊讶。

    随后，挥手之间。

    嗡！

    前方的空间颤动，在这个时候，赫然是直接出现了一个犹如祭坛一般的地方。

    在这个祭坛之上，还有着一座小型的阵法闪烁。

    整个阵法，呈现出黑色的样子。

    众多神魔大将，跟随在秦铭身后的重任，都是有些惊讶了。

    在他们的视线之中，看向这个祭坛的阵法的时候，有些惊讶的神色，伏羲有些惊讶道：“真的是传送阵法，和之前那青木魔王所在的阵法一样。”

    秦铭的脸色也是有着冷笑，笑道：“这一次，进入虚空之后，最主要的东西，是抓住那个魔莲。”

    “诺。”

    众多其他的神魔大将，此刻都是恭敬道。

    秦铭的脸色也是有着冰冷。

    这之前的时候，那进入不死城之中的虚空通道之中，因为没有做好准备的原因，所以让那个魔莲逃了。

    可是现如今，这一次，必须要抓住那个魔莲了。

    他的心中有着感觉，如果能够得到那种魔莲，让混沌世界吞噬的话，很有可能会有一个极大的提升。

    甚至是，有可能完善整个混沌世界的法则都有可能。

    嗡！

    空间波动。

    此刻，秦铭等人，直接挥手之间。

    那守护在外的防护阵法，灰飞烟灭。

    还有一些守护的魔族，也是瞬间死亡。

    秦铭等人也没有理会这些魔族。

    最开始的时候，只是知道，在这个东方大陆之上，是妖神殿为主，妖族地位很高，后来青牛妖神，化为了青牛魔王之后，方才是知晓，在整个东方大陆之上，实际上仍然还是魔族为主。

    对于这些魔族，秦铭自然也不会有任何的停留，直接就是斩杀殆尽。

    然后，虚空波动。

    再次进入到了虚空之中。

    “谁？”

    “人族？”

    ……

    在秦铭等人进入其中的时候，这个时候，赫然也是有着一些混乱。

    秦铭的脸上有着笑意，“果然是魔窟？”

    看向此地，秦铭的脸色有着笑容，笑道。

    他在看向前方的时候，这个时候，赫然是能够看见，现如今这个在妖神殿位置的通道，赫然就是一个进入虚空之中的通道。

    而且，在穿过这个通道之后，就是在这个地方。

    又是有着一个魔窟一般的地方。

    一朵通体血色的魔莲，悬浮在前方的虚空之中。

    不过，和那之前的不死城青木魔王的魔莲不一样的是，现如今的这个地方，这个魔莲的周边，赫然是还汇聚着有众多的魔族存在。

    这些魔族的身上，都有着冰冷的气息。

    在散发着磅礴的波动 。

    这些魔族的力量都不弱。

    而且，似乎是在做什么准备一般。

    在这个时候，那魔莲之上，赫然是还有着青牛魔王的身影浮现出来。

    看向秦铭等人所在的这个方向，脸色阴晴不定，冷笑道：“大秦皇朝，你们果然敢来。”

    青牛魔王的脸色冰冷，眸子之中有着寒光闪烁。

    他的眼中，也有着一丝冰冷的杀意。

    现如今，他的脸色还有着一些苍白，和那之前的那个青木魔王不一样的是，现如今，在他的到身上，所散发出来的修为波动，比那个青木魔王的修为波动，是要弱了太多了。

    也就是在金仙的层次，最多算是金仙巅峰的样子。

    而且，身上的气息也有些波动。

    没有在巅峰的层次。

    秦铭笑道：“不错，将他们给困住。”

    冷喝声中。

    这个瞬间，秦铭只是身影闪烁之间。

    接着，就消失在了原地。

    而伏羲，则是挥手之间，有着阵法，开始朝着这青牛魔王方向蔓延过去。

    “该死，怎么会来的这么快。”

    青牛魔王的脸色难看，寒声道。

    他在这之前，感知到了有其他魔莲的波动。

    是那不死城的魔莲波动。

    也隐隐之间，得知了一些信息。

    所以，方才是准备离开。

    但是没有想到，这才多久的时间，竟然这大秦皇朝的人，就已经来到了此地了。

    青牛魔王的脸上有着冷笑，“来的好，想要灭我们魔窟，做梦。”

    青牛魔王冷喝道。

    眼神之中，满是愤怒和杀意。

    他也不是没有做任何的准备。

    此刻，随着他的的怒喝声落下。

    魔莲赫然是疯狂的波动了起来。

    那些还有的在周边的魔族，则是直接啥相信大秦皇朝的众人。

    直接在这个瞬间，原本那些还有些惊慌的魔族，直接化为了一座磅礴的魔族大阵。

    直接覆盖了下去。

    “给我死。”

    轰隆。

    这个瞬间，轰鸣声响起。

    这魔族的大阵，直接和伏羲的阵法撞击在了一起。

    伏羲的阵法，瞬间炸裂破碎开来。

    伏羲的脸色有些变化，“什么？”

    他的脸色难看，怒喝声中，再次回首这之间，有着数道磅礴的阵法符文浮现出来，朝着那前方的魔族魔莲笼罩过去。

    他可是知道秦铭的要求。

    要捕捉这魔族魔莲。

    但是没有想到，就在这个瞬间，空间波动。

    他的阵法，直接被轰成了粉碎。

    青牛魔王控制整个魔莲，疯狂的朝着远方逃离出去，脸色冷笑，“就这点手段，不知道那青木是怎么失败的？”

    他的脸色冷笑，眼神之中，也是有着一丝冰冷。

    虽然这大秦皇朝来的很快，但是他终究还是做好了一些准备的。

    现如今，只要是能够逃离出进入虚空之中，就肯定没有问题了。

    等着到时候，联合其他的魔莲，这个大秦皇朝，又算什么东西。

    下一刻，这个时候，青牛魔王已经看见了在前方的那虚空屏障了。

    接着就可以直接跨入虚空屏障之中了。

    就在这个时候，却是有着一道森寒的声音响起。

    “诛仙剑阵！”

    “什么？”

    这个时候，青牛魔王的脸色还有着一丝凝重，沉声道。

    精神感知，看向四方。

    看看是怎么回事。

    接着，他的脸色巨变。

    这个瞬间，在他的视线之中。

    赫然是出现了剧烈的波动了。

    在他的视线之中，就在他前方的空间之中，直接出现了巨变。

    一柄长剑浮现出来。

    在刚刚的时候，还不过是一道虚影。

    但是，不过片刻的时间，这一道虚影，直接就化为了一道实质的剑气一般。

    周边的天地之间，这些磅礴的灵力，都是在疯狂的融入到了他的这个剑气之中。

    嗡嗡嗡。

    不过是短短的时间，这一道剑气，就是要化为了实质。

    磅礴的剑气，不过是在短短的时间之内，更是直接膨胀了数百倍，千倍以上。

    直接挡住了他的去路。

    “什么？”

    “给我滚！”

    这个瞬间，青牛魔王疯狂怒喝道。

    眸子之中，满是狰狞的杀意。

    轰！

    在这个瞬间，直接化为了一头体型磅礴的巨大青牛，充斥在整个虚空之中。

    犹如是遮天蔽日一般。

    短短的时间之内，猛地吸了一口气。

    轰！

    轰鸣声响起。

    周边虚空之中的灵力，瞬间是落入到了这个青牛魔王的身躯之中。

    短短的时间之内，他的身上，散发出来的气势和威压，更是增添了几分。

    朝着前方的剑气撞了上去。

    青牛魔王的心中还有着冷笑，“就这种剑气，也想要困住我？”

    这些低贱的人族，怎么可能知道，他们魔族，最为强盛的地方，就是肉身之力。

    他一定要在这个时候，直接轰碎了这一道剑气。

    然后，再撕碎了秦铭这些人族的身躯。

    但是下一刻，这青牛魔王就有些愣住了。

    “怎么可能？”

    轰！

    他整个人撞击在了这剑阵之上。

    但是，却是只是有着一丝颤动。

    这一道磅礴的剑气，却是并没有完全的破碎开来。

    感知到这一点，这青牛魔王的脸色更是有着愤怒，“不可能。”

    尤其是在这个时候，看向后方的时候，他能够看见，后方大秦皇朝的其他神魔大将，也是在追击了过来。

    “魔莲燃烧。”

    青牛魔王也不敢有丝毫的停留，疯狂怒喝道。

    嗡嗡嗡！

    轰隆！

    犹如炸雷一般，磅礴的轰鸣声，响彻虚空，同时，这个时候，在他身下的魔莲，也是疯狂的颤动了起来。

    魔莲通体红色。

    犹如猩红色的血液流淌一般。

    而这个时候，就是这其中，有血液在燃烧了起来。

    轰鸣声响彻天地。

    这个魔莲之上，有着磅礴的气息浮现出来，紧接着，下一刻，直接力量融入到了青牛魔王的身躯之中。

    青牛魔王的身躯，也是在这个时候，直接出现了变化。

    有着浩荡的气息，瞬间融入到了他的身躯之中。

    紧接着，青牛魔王的身躯，也是开始出现了改变，青筋凸起，同时，身躯也是瞬间膨胀，气息波动瞬间提升了数倍，达到了半步大罗境的层次。

    “给我碎！”

    青牛魔王愤怒怒吼道。

    一拳轰出。

    空间震动。

    同时，这个时候，那前方的那一道剑气，也是瞬间炸裂了开来。

    化为了一道破碎的剑气。

    “哈哈哈。”

    青牛魔王大笑了起来。

    再次朝着前方而去。

    他对于后方的那秦铭等人，更是有着嘲讽。

    仅仅是借助这种力量，就想要困住他？

    不过，转瞬之间，这青牛魔王脸色就变了，眼神之中满是惊骇和不敢置信，“怎么可能？”

    在这个瞬间。

    在他的身后，他那刚刚破碎的那一道磅礴的剑气，竟然是在破碎之后，这不过是短短的瞬间，直接是再次恢复了起来。

    嗡嗡！

    而且，力量甚至是要远比之前更加的强大了几分。

    尤其是在这个时候，这之前出现的剑气，也不过是再次出现了波动。

    在他的前方，赫然是瞬间有着三道剑气浮现了出来。

    这三道剑气浮现出来的时候，甚至是远比那后方的剑气要更强大。

    三道剑气浮现出来，然后和后方先出来的剑气，直接是联合了起来，化为了一座剑阵。

    将这个魔莲完全笼罩在了其中。

    青牛魔王，这个瞬间，直接是在魔莲的附体之下，也是直接被困在了这个剑阵之中。

    “啊啊啊！”

    “不可能，给我碎！”

    青牛魔王在这个时候，直接是疯狂了。

    愤怒的怒吼了起来。

    大吼声中。

    想要将这剑阵轰碎。

    但是，现如今，这个剑阵之中，剑气却是已经远远的比之前更加的强大了。

    磅礴的剑气，充斥在这个剑阵之中。

    每一道剑气的落下。

    青牛魔王就会遭受重创。

    甚至于，在他下方的魔莲，也是会遭受一些攻击。

    不过，在阵法之外，秦铭的脸色却是有些变化，道：“都已经攻击了这么久的时间了，这个青牛魔王，还没有死死？”

    这个时候，秦铭的眼中，也是有着一丝疑惑。

    这阵法之中的剑气，力量不弱。

    而且，还是通天教主的诛仙剑阵。

    力量更是强大。

    这种剑阵力量之下，这青牛魔王，不过就是一个普通的金仙巅峰，甚至还是依靠魔莲的力量，从而达到的半步大罗。

    怎么可能会支撑的住？

    这个时候，通天教主观察了片刻，道：“应该是这魔莲的力量，这个青牛魔王，他所有的一切力量，都是和这个魔莲联系在了一起。”

    “这个魔莲还没有完全的破碎之前，这个青牛魔王，应该就不会死。”

    通天教主的眼中有着思索的神色，轻声道。

    只是这短短的时间之内，就已经能够观察出来，究竟是怎么回事。

    秦铭点头道：“我也知道了，有没有什么办法，能够将这个青牛魔王，和这个魔莲的联系，完全的破碎开来？”

    秦铭的眼中，也是有着一丝思索的神色。

    现如今，他需要的是魔莲。

    但是，在这个魔莲身上，有着极其强悍的防护力量。

    这个防护力量，又作用在了这青牛魔王的身上。

    以至于，现如今，短时间之内，竟然是无法斩杀这青牛魔王。

    无法镇压下这个青牛魔王的话，也就无法在最短的时间之内，控制下这个魔莲了。

    现如今，必须要将这个青牛魔王，和魔莲完全的分割开来才行。

    秦铭沉声道：“天子望气术。”

    嗡！

    这个瞬间，他的双眼之中，有着金光闪烁。

    直接看向了那前方的波动。

    嗡嗡。

    空间波动。

    此刻，在秦铭的视线之中，也是看向了那魔莲存在。

    这个时候，在秦铭的视线之中，也是出现了一丝改变。

    那魔莲和青牛魔王之间，竟然是犹如有着一道细长的丝线一般。

    通体白色，闪烁着淡淡的光芒。

    秦铭的眼中有着笑意，笑道：“就是这一道丝线。”

    接着，秦铭道：“通天教主，能否斩断这一缕丝线？”

    此刻，秦铭开口说道。

    说着话语，秦铭更是将那丝线的位置告知了通天教主。

    通天教主脸色凝重，直接道：“斩！”

    刺啦！

    磅礴的剑气，在这个时候，随着他的话语落下，直接是一剑斩了下去。

    但是，空间波动。

    空间破碎。

    这通天教主的脸色，却是有了一丝凝重，沉声道：“陛下，在那个地方，属下没有感知到任何的波动。”

    通天教主的脸色有些难看。

    他只是通过秦铭给予的位置，一剑斩了下去。

    但是，在他的一剑斩落下去之后。

    竟然是没有察觉到任何的波动。

    尤其是更重要的，在他的眼中，那个地方，是没有任何的变化的。

    只是有着一个空白的空间在那个地方，哪怕是空间破碎了，但是他也没有察觉到任何的异变。

    秦铭的脸色也是有些难看，他的天子望气术，一直都是在启用之中。

    在他看过去的时候，也是能够感知到，那个地方的空间，有着一丝波动。

    然而，在他的视线之中的那一缕白色的丝线，却是没有受到任何的影响。

    这通天教主的剑气不弱，在半步大罗境之中，也是属于极其强悍的攻击力量，破碎了空间，一般的金仙级别的武者，在这种剑气之下，恐怕直接就是会被撕裂成为粉碎的那种。

    这一缕剑气，竟然是直接穿过了那一道白色丝线一般。

    根本就没有引起什么大的波动，甚至于，划过那个白色丝线的时候，根本就没有任何的影响一般。

    秦铭的眉头微皱，“怎么会这样？”

    那阵法之中，哪怕是遭受着诛仙剑阵的攻击。

    但是，青牛魔王的眸子之中，仍然是还有着嘲讽和冷笑，“就凭你们这些人族，也想要撕裂我们魔莲，真是做梦。”

    青牛魔王的脸庞之上有着嘲讽的神色。

    就算是在魔界之中，魔莲也是属于极其顶尖的魔物了。

    这大秦皇朝，仅仅只是这些人族，想要破坏他和魔莲直接的联系，根本就不可能。

    在知道这大秦皇朝等人，根本就无法没有可能毁坏魔莲之后，此刻，青牛魔王的眼神之中，也是有了一丝冷光闪过。

    不再理会这些人，而是迅速的传音起来。

    现如今，他们这些人，想要从虚空之中，进入荒古界之中，还会遭遇一些世界之力的轰击。

    那对于他们来说，有着一定的威胁。

    但是，这秦铭等人，却是可以在荒古界之中生存，他的身上，肯定是有着秘密。

    如果能够得知这个秘密的话，那他们也就有可能，能够离开这个虚空，进入荒古界之中了。

    如果那样的话，那他们这些魔族，必然是可以在荒古界之中，占据一个极高的优势了。

    甚至是，说不定有可能将那仙界，还有鬼界的力量，完全驱逐出去，将整个荒古界完全占据起来。

    这个大秦皇朝，他们在荒古界之中没有办法，但是现如今，这大秦皇朝的人，是主动的进入到了虚空之中。

    这是一个机会。

    信息波动。

    青牛魔王的脸上更是有着冷色。

    丝毫不在意阵法之外的大秦皇朝等人的攻击，只是冷笑道：“希望你们能坚持的更久一些，等着我们四方魔莲到来，希望你还在。”

    秦铭闻言，双眼微眯了起来，冷声道：“四方魔莲？你们魔族在这虚空之中的魔莲，有四方位置？”

    (本章完)

