    第2765章

    “主子，听说今天阿奴又吸引了西域少主的注意，像这种水性杨花的女人就是一个祸害，不如早点将她给赶出去吧。”

    几个女佣往死里说陆婳的坏话，还越说越兴奋了。

    十一冷冷的看着这几个女佣，心里说了一句---蠢货！

    上官墨挑了一下剑眉，来了一点兴致，“既然她这么坏，就这样将她给赶出去岂不是便宜她了？”

    几个女佣就差给上官墨竖起大拇指了，所谓英雄所见略同啊，主子真是太英明太威武了！

    “主子，没错，就这样将她赶出去她还会祸害人间，一定要狠狠的惩罚她一下。”

    “我看她最大的依仗就是自己那张漂亮的脸蛋，主子，不如将她的脸给毁掉，这样她就没有办法再勾引男人了。”

    “对了，阿奴好像还未婚，不如就好事做到底，再给她赏赐一门婚事，让她嫁给一个泼皮无赖，好好的管教她！”

    十一心里在想---见过愚蠢的，但是绝对没有见过这么愚蠢的，她们一定是觉得活腻了。

    身为一名心腹，他尚且不敢这样攻击陆婳，这几个女佣真是不怕死的。

    “呵，”上官墨漫不经心的低笑了一声，“不错，你们考虑的十分周全。”

    被夸奖的几个女佣当即心花怒放，“主子，为你排忧解难是我们的荣幸。”

    “好。”上官墨点了点头，然后看向十一，“刚才她们说的都听清楚了吗？”

    十一点头，“听清楚了。”

    “那就把她们都带下去，先毁了她们的脸，然后选择她们心仪已久的泼皮无赖让她们给嫁了吧，让她们过上自己的理想人生。”

    “是，主子。”十一一招手，几个身材彪悍的保镖就走了进去，抓住了那几个女佣。

    这几个女佣的面色“刷”一下全变了，她们不可思议的看着上官墨，“主子，你是不是搞错了，我们说的是阿奴，不是我们。”

    上官墨勾着薄唇，“可是，我要惩罚的是你们。”

    “主子！”

    “你有意见？那行，你就不要嫁给什么泼皮无赖了，我看......红灯区更适合你！”

    “主子，我不要啊，求求你饶了我吧！”几个女佣顿时觉得自己从天上被打入了地狱了，她们怎么会想到她们为陆婳构想的“美好人生”竟然会落到她们的头顶上，不要啊！

    上官墨眼里一点笑容都没有了，“把她们拖下去，真是吵死了！”

    几个保镖动作快速的拽住了那几个女佣，女佣面如死灰，还想挣扎，但是一把被捂住了嘴巴，像个垃圾一样直接拖走了。

    书房里安静了下来，上官墨一张俊脸覆上了一层森冷的阴霾。

    “主子，”这时十一低声道，“没想到西域少主竟然看上了陆婳，西域少主手里有我们想要的心丸，这样也好，不如......就将陆婳送给西域少主，让西域少主拿心丸来换。”

    用陆婳来换心丸，十一觉得这笔买卖十分的划算。

    上官墨没说话，但是看了十一一眼，那目光很冷。

    十一不由打了一个寒颤，但是他硬着头皮继续道，“主子，心丸关系到你的身体，至关重要，而陆婳早就背叛了你，为了这样一个女人不值得。”

    