    那边，穿山甲已然从城门里面走了出去，距离那女人越来越近。

    夏薇匆忙的回头，拉着韩三千便要他帮忙。

    但此时的韩三千却摇摇头，拒绝了。

    这让夏薇大为震惊，不敢相信的望着韩三千。

    她不明白，即便两人因为些意见相左而闹出别扭，但两人毕竟是好朋友好兄弟啊，一时之气也就罢了，这生死相关之死还如此那便是过了。

    “三千哥哥，当日你遇我时，我正危险，你且能出手帮助，穿山甲大哥可是你的好友，你怎么能……”夏薇急道。

    韩三千笑笑，却是不说话，不过，望向夏薇的眼神只有淡淡的温柔，没有丝毫的责怪。

    “有些东西，说一千道一万，但到做的时候都会忘的一干二净，所以，最好的办法是吃一垫长一智，只有在挨过打才深记当日的教训，韩公子应该是这意思吧？”

    韩三千点点头，无奈苦笑：“老前辈果然不愧是老前辈，三千这点心思都被你猜透了。”

    老头呵呵一笑：“韩公子就莫抬举老朽了，老朽不过只是个糟老头而已，哪有你说的那般夸张，只是吃的米比大部分人吃的盐还多，深谙些世道罢了。”

    “这么说，三千哥哥不是不管穿山甲大哥，而是想给他一个教训？”夏薇听明白老头的话，有些欣喜的问道。

    “穿山甲公子品性不差，只是性格上毛躁了些许。虽然性子急并非是什么坏事，但有的时候也需要学会审时度势，方才他那么紧张，即便韩公子好言好语相劝，他又能真正甘心啊？”老头苦声笑道“怕到时候，依然还会埋下怨恨的种子。”

    “韩公子这招，既是让他长些教训，又是免的兄弟之间会有所隔阂。”

    韩三千笑了笑，正是如此。

    就因为和他关系太好，有些时候很多话未必说的清楚，但人与人之间，最怕就是话说不清楚，从而产生隔阂了。

    “况且，闲来也无事，让他打打先锋，也是好事。”韩三千望着老头轻轻笑道。

    老头点了点头：“正是如此。”

    “什么闲来无事？”夏薇有点小懵。

    对方既然已经在此布下暗局，又怎会甘心于此呢。

    其实无论救与不救，韩三千等人都逃脱不了，该来的始终会来，只是可能方式不同而已。

    这也是韩三千支持穿山甲去救人的另外一个原因。

    反正都会被偷袭，倒不如就此而动。

    夏薇也忽然明白，为何韩三千会一路漠视那女人，一路往着城门口里走来。

    这门口里面的城洞，几乎三面环绕，若是遇见大麻烦，倒是可以趁着城洞来他个一夫当关，万夫莫开。

    想到这里，夏薇望向韩三千的眼神里不光有欣喜，更有激动。

    “三千哥哥，你真聪明。”

    韩三千苦声一笑，不谈聪明，但起码不笨，否则的话他早就不可能活到了现在，毕竟，万般敌人，他们也不傻啊。

    而此时的另外一头，穿山甲那边带着满身的怒气已然来到了那女子的面前。

    看到穿山甲，那女人绝望的眼神当中，这才突然有了神情，望着穿山甲，她破涕为笑，防佛抓住了救命稻草“救我，救我，只要你肯救我，不仅这些东西，包括我，都是你的。”

    穿山甲无奈苦笑，走到那女子身边，接着便起身去搀扶她，东西他倒无所谓，他更想的还是救人。

    但就在穿山甲刚将她手搭在自己肩上，借势扶起她的时候，突然，他猛然感到不对，低眼之间，只见一把匕首正直接刺在他的腰间。

    他急忙用手抵挡，虽然腰部未伤，但手被刀割，他吃痛，不可思议的望向那女人，他不明白，他非常的不明白……

    而几乎同时，周围土沙倾泄，无数的人影开始在沙中显现，就连穿山甲的脚下，此时，数双大手也猛然穿出……

