    “怎么样，能成吗？”

    注视着面前的宇智波斑，志村玄鼎急忙询问道，哪怕以他现在的心境都有点忐忑。

    宇智波斑果然不愧是宇智波斑，比他想象中要果决的多，在明白查克拉有问题后，果断舍弃查克拉，转修仙元力。

    好在二代查克拉神树在先后吞噬了血池一族积累的血龙眼瞳力和宇智波一族积累的写轮眼瞳力后，进化出了三勾玉轮回写轮眼，方才能够彻底吞噬清除查克拉血脉。

    哪怕宇智波斑这种查克拉血脉彻底融入本身基因中的也能成，最多难度大点。

    搞了一次后自家那位锅影老父亲就累瘫了，如同被百八十个大汉轮了一遍，到现在都没缓过劲来。

    不过那不重要，现在的关键点是阴遁级别的仙元力能否真正催动写轮眼这种瞳术眼睛。

    他现阶段没办法修炼出阴遁仙元力，但宇智波斑却可以。

    “能够催动，但瞳术效果只相当于万花筒级别的一半。”

    道出体验的结果，宇智波斑对未来充满了信心。

    虽然仙元力这种力量暂时极限不高，但他有信心将之修炼的追上乃至超越查克拉。

    最重要的是这种仙元力完全是自身修炼出来的，将所有力量都归于自身，这一点比起传承自先辈的查克拉强出不知多少倍。

    尤其对他这种阴暗毒辣的人来说，从不会相信任何人，只有自身的实力才是最真实的。

    “很正常，毕竟我们的仙元力才刚刚起步，想要追上查克拉得需要些时间。

    但他们的极限早就定死了，没有六道仙人的许可，根本没可能将七属性查克拉全部融合成血继。”

    听到能有一半的效果，志村玄鼎松了口气，比他预想中要好不少。

    之前他预想中阴遁仙元力能有瞳力的三成效果就很惊人了，没想到竟然能有一半的效果。

    这种力量果然没让他失望！

    虽然看起来只有瞳力一半的效果很不咋地，但要知道查克拉和瞳力本身有着那位宇宙大筒木始祖精神烙印的加持，效果自然很强。

    但同时也会受制于那位大筒木始祖，将来真要跟人家对上了，一个念头就能剥夺了你的查克拉，这还怎么打？

    相比起来仙元力这种自身修炼出来的能量虽然现阶段不如查克拉，但未来的极限完全取决于自身，不会受到任何外力的掣肘，属于绝对自立的力量。

    作为华夏教育出来的四有新人，他一直很赞同前世祖国的做法，在各方面都寻求独立自主，不依赖于他人，免得在关键时候被他人卡脖子。

    “属性吞噬这条道路应该能够辅助凝练单属性的能量结晶，毕竟能量实质化的核心在于属性能量的品质，只要品质达标，就能凝结出来。

    阴属性和土属性是最好凝结的，只要修炼到极致并融合属性自然能量完成本身的蜕变，再加上螺旋丸本身的压缩特性就能完成实质化。

    其它属性的能量则需要吞噬一两种属性就能达标。”

    道出一个猜想，宇智波斑之前也没闲着，一直在研究如何将所有单属性的能量实质化成结晶体。

    当初已经完成了阴遁的结晶化，对土遁的结晶化也有了些眉目，但却对其它属性的能量暂时没办法。

    直到听到这个便宜徒孙所言的属性吞噬道路，让他茅塞顿开，大致明白其他属性能量该如何实质化了。

    “属性吞噬路线还有这功效？”

    面露愕然，志村玄鼎以前着实没想过这方面，毕竟他的那些小姐姐复制体都没有类似于三代雷影那种黑雷的极致属性，根本没办法在黑鼎空间中用作死试错法尝试验证。

    ‘当初忽悠宇智波斑当打工仔小白鼠果然是正确的。’

    回过神来后倍感满意，志村玄鼎对自己当初的想法点了个赞。

    虽然不能直接拉这些小哥哥们的赞助，但也可以通过间接地手段让他们为自己打工。

    单单宇智波斑的这一发现就为他省却了不少的时间，也节省了很多功德能量，赚大发了。

    也双喜临门双喜临门，在宇智波斑这边发现单属性能量结晶化方法没几天，老父亲那边传来喜讯。

    “这就是雅蠛蝶？”

    瞅着被封存在玻璃瓶中的蝴蝶，志村玄鼎满心的激动。

    当初将黑绝忽悠过来果然是正确的，那十几万白绝捣鼓出来没多久就找到了这种拥有精神天赋的雅蠛蝶。

    “不只是这种雅蠛蝶，黑绝那边还传讯说找到了一头河蟹神兽，并且疑似与大筒木班交战过，被差点打残。”

    道出另一则情报，志村团藏腰板挺得更直了。

    自从这个儿子毕业后，他就一直在其面前挺不起腰来，相比起这个能力逆天的儿子，他这个做父亲的委实太过差劲。

    好在辛辛苦苦捣鼓出来的黑绝没让他失望，这几个月来办成了不少的大事情，现今更找到了拥有精神天赋的雅蠛蝶和空间天赋的河蟹神兽。

    “跟那家伙战斗过？”

    这话引起了宇智波斑的注意。

    “是在一个山洞里面，那里还有一些脚印痕迹，初步猜测与月球上的大筒木一族有关，极可能是一个通向月球的通道。

    可惜那里什么都没留下，有可能是月球上的大筒木一族或者宇智波斑摧毁了通道。”

    心生惋惜，志村团藏之前还想着看看能否找到直通月球的通道，灭了月球大筒木一族，然后将月球化作他们志村家的又一基地。

    可惜好不容易发现一个通道却被摧毁，也不知道那是不是唯一的通道，不然的话就只能想办法跨越太空登月了。

    “算他们好运！”

    同样心生失望，冷哼一声，宇智波斑可没忘记当初被那个大筒木强者暗算的仇。

    没人能在背后暗算了他宇智波斑还活得好好的，除非你叫千手柱间，既然不是柱间，那自然得万倍奉还了。

    “让黑绝带领白绝在忍界中关注一下是否还有大筒木一族的强者出现。”

    示意老父亲去向黑绝下令，对于月球上的那一伙大筒木志村玄鼎也烦得很。

    其本身的实力也就那样了，但却偏偏有着巨型转生眼那种外挂，让其实力达到近乎无解的层次。

    最重要的是对方拥有空间和时间这两种力量的忍术，上次他都将那家伙连带求道玉斩成碎片，可人家下一瞬间便满状态复活，还暗算了宇智波斑。

    面对这种无赖的手段，他就算爆发出的战斗力再如何牛逼也没卵用。

    就如同宇智波带土神威万花筒的虚化能力，面对小南的六千亿起爆符轰炸都能挺过来。

    还有那个伊邪那岐之术也很作弊，原著中自家老父亲的实力那般拉胯，但仍然将宇智波佐助打得很惨。

    所以硬实力虽然很重要，但一些特殊的手段也必须得有。

    就如同前世的伟人所言，两手都要抓，两手都要硬。

    “鬼之国也得尽快去一趟了。”

    想到原著中的巫女一脉，志村玄鼎决定等在岩隐村逛一圈后就去一趟鬼之国。

    鬼之国被土之国和风之国夹在中间，以前还没在意，但巫女一脉既然与春鸽神兽有关，那就值得去一趟了。

    原本也没想这么快过去，但计划赶不上变化，他也没想到黑绝如此给力，这么快就搞到了给月球大筒木一族看门的河蟹神兽，如此一来空间天赋就到手了。

    既然空间天赋到手，那么时间天赋也必须尽快跟进。

    只要能一定程度上掌握空间和时间的力量，等下次对上那些月球大筒木后，他有信心将其彻底的剁成饺子馅。

    “他来做什么？”

    忽然间似有所觉的抬头望向外面，志村玄鼎感应到了夜月艾的查克拉在靠近，鬼鬼祟祟的，还是翻墙进来的。

    “云隐村这边你打算提升多少？”

    宇智波斑自然也感应到夜月艾在悄悄靠近，不过没在意，相比起那个小鬼，他更在意志村玄鼎对云隐村的安排。

    “现阶段来讲雷遁查克拉模式已经够他们用了，只要能守护好尾兽，别让大筒木班将尾兽本体掠夺过去就成。”

    一边说着，一边起身向着自己房间走去，志村玄鼎对于潜入过来的夜月艾挺好奇的。

    这小子到底想干嘛？

    至于说对云隐村这边的安排很简单，只要能让这片韭菜地茁壮的成长，为他提供功德能量，为老父亲的二代查克拉神树提供查克拉，更好的为他们看护好二尾和八尾，别让大筒木班夺走复活十尾就成。

    毕竟现阶段大筒木桃式等人还没有降临，只是一个半残的大筒木班威胁不算太大，三代雷影晋级后的黑雷加上完美的雷遁查克拉模式，以及改造后的非人类体型，足以应付的过来。

    以后真要应付不过来，再传点秘术加强一波就是了。

    返回自身房间，坐到房内的沙发上，瞅了眼再次被更换一新的床垫床单，志村玄鼎无比的满意。

    雷之国大名府派来的那些侍女小姐姐就是专业，每天都会过来将一切安排的妥妥当当的。

    就是那些侍女小姐姐近来看他的眼神怪怪的，如同在看一个变态，这让他倍感无奈。

    这些小姐姐都对他了解…是误解的太深了。

    “想进就进，别像个小姑娘似的。”

    倾听到门口那微不可查的脚步声，志村玄鼎不满的轻斥道。

    不得不说忍者的忍鞋挺实用的，材质比较软，这样走起路来能够最大限度降低声音，很适合干潜行暗杀这种龌龊的事情。

    “玄鼎君，冒昧打扰还请勿怪。”

    见被志村玄鼎看破行踪，夜月艾不再隐匿，推开房门坐到志村玄鼎面前的那一沙发上，有点局促，目光也躲躲闪闪的，好似要干什么见不得人的勾当。

    “你看看你现在这样子，说你不是个小姑娘都没人信，有什么事直说。”

    不耐的开口示意有话快说，有屁到外边放去，同时心下越发的好奇。

    这小子如此鬼鬼祟祟的过来，还这般的神态，怎么看都不像是干好事的样子，难道要跟自己进行什么见不得人的py交易。

    比如说请自己找机会制造一起医疗事故送三代雷影去见六道仙人，然后这小子上位成为四代雷影？

    这种事情也不是不可以商量。

