    烟傀狼人躲在壕沟间注视着眼前发生的一切。

    它生于帕洛图斯比的荒原，却从未见过如此阴险的陷阱，这种布置手段，恐怕就连奇穆莱的猎人都会遭殃。

    野兽眨眼间就折损大半，但连部落的围墙都还没碰到。

    烟傀狼人变成一团烟雾，猩红的流光游曳在哨塔的盲区之间，它此刻终于意识到了——这个体态臃肿的男人值得自己出手。

    学徒从土坡后面站起来，他手中的提灯重新散发出温暖的光。

    “可能是受潮了，我换了根灯芯。”

    伯克接过那根被自己浸透的竖梓绳，他涂了些油脂，将其重新点燃。

    “老师，我怎么没见过这种油？”

    “我帮捕鱼者改造了绞盘，他们送了我好几种秘术配方，很神奇吧，听说能防住冰面上的朔风。”

    伯克放下灯芯，一边唠叨，一边推着对方离开。

    “所以啊，你不能老呆着不动，我们是靠手艺活下去的，要不断旅行，不断学习……”

    学徒并不想让伯克唠叨下去，他转头指着燃烧的灯芯说道：

    “我们不用熄灭它吗？”

    他觉得北境气候干冷，木质围墙会被引燃。

    “放着吧，总会熄灭的，等等，我没有教过你怎么调配防火涂料吗？正好有时间，回去给你上课。”

    “天呐！”

    学徒哀嚎着被带走了。

    他经过门岗下方，看见猎队正在收拾一头短角兽。

    北境勇士们收起武器，热情地和伯克打起招呼，哨兵撑着围栏，一边装填钢制弩箭，一边向下面的两人招手。

    学徒的乌玛语不够好，也听不懂夹着口音的部落方言。

    但他能感受到，伯克一如既往地受欢迎，但这种好感很少是因为身份，而是他温和的笑容，丰富的知识，还有从不争论的处事哲学。

    “您就是太逆来顺受，才会被贵族们打压。”

    “我不喜欢去争夺，当然啦，也不喜欢受到伤害。”伯克摇摇头，“所以我钻研防守的艺术。”

    学徒若有所思地点头。

    他想起和伯克一起的危险旅行，很多心怀不轨的恶徒，最后无一例外地放弃了追杀。

    而且，那些面孔再也没出现过。

    伯克拍拍他的肩膀，在进入大门前回望了一眼土坡。

    阴影之中，竖梓绳还在燃烧。

    一团烟雾剧烈地晃动，然后慢慢平静下来，凝结出厚实的毛皮，纤瘦细长的四肢。

    漆冰使徒从不逃跑，但是会畏惧。

    烟傀狼人现在无法移动，它的意识却在海浪里翻滚——四周埋下了巨量的秘术鱼油，膏体连接成网，不断侵蚀着异化的身躯。

    寒风凌冽，火光被来回撕扯，但就是不肯熄灭，饥渴的火苗不断往底部延伸，像是催魂的诅咒在呢喃。

    烟傀狼人很清楚那意味着什么：

    灯芯燃烧会触发秘油中的魔法，破除诅咒的烈火将焚尽任何被古老神力扭曲过的灵魂。

    烟傀狼人艰难地伸出利爪，这对武器似乎屠戮过无数生命，此刻却无法触及桑顿卡亚的围墙。

    它想不通。

    眼前的部落只有百来人，怎么会建立如此严密的防御，甚至在最不被重视的角落里，耗费物资去铺设魔法陷阱。

    噗嗤。

    一声扑灭火焰的轻响。

    爆闪的光芒照亮了桑顿卡亚东南角。

    烟傀狼人双眼猩红，变成一条被拉长的影子，永远消散在了夜色里。

    【陷阱-泥涡（触发）】

    【战斗结束：伤亡无，兽骨X13，兽皮（破损）X11，食物X25。】

    肯恩刚从山坡上下来，他眼中就浮现出了备注，落雪里蕴藏的魔法在躁动，嚎哭的寒风之中还夹着微弱的腥气。

    桑顿卡亚正在遭受袭击。

    烟傀狼人追着洛浚平原的部队返回，最终被伯克的陷阱给弄得全军覆没，但它只是个开端，真正的杀戮即将到来。

    斥候们骑着战马和雪蜥蜴冲向村道。

    临时帐篷旁挤满了流民，他们不知所措，只能迷茫地望向部落围墙，密集杂乱的蹄声扣在心上，仿佛在催促这群失去家园的人做出选择。

    继续逃亡，还是留守。

    肯恩骑着狼，在村庄和流民之间缓缓停下，他认出其中一个猎户，这个倒霉的男人曾绝望地跪倒在自己面前。

    肯恩和他对视，然后开口道：“你们可以逃，往北的路线暂时是安全的。”

    猎户愣住了，但是又迅速恢复平静。

    【北境居民不喜欢南疆面孔，流民别无选择，下意识依附于你，这并不意味着忠诚。】

    北境环境恶劣，居民们生来悍勇，逃亡队伍里更是鱼龙混杂，如果不加筛选就带进部落，会成为不小的隐患。

    肯恩在众人的注视下继续说道。

    “漆冰使徒之后还有一场亡灵潮，你们都知道那意味着什么，所以，别轻易停下脚步，去找一个营地，或者围墙足够高的部落。”

    流民们纷纷低下头。

    恐惧正在弥漫，片刻后，有人选择离开。

    他们脚步踉跄，跑得很狼狈，离开村道以后，表情变得迷茫起来。

    【声望：890】

    【有人听说过你的事迹，21个人加入了你的部落，居民们的天赋和才华需要你去发掘。】

    桑顿卡亚现在的领导者就是肯恩·布维尔。

    他在罕姆辛的葬礼上宣誓成为战旌，决对不允许同样的事情再发生一次，他挥起战斧指向拦马后方的箭塔，将流民们安排在比较靠后的战场上。

    兽皮包裹住的握柄触感沉稳，也宣誓着肯恩守卫到底的决心。

    狼骑奔袭而来，肯恩也放下了手中的武器。

    他没有回头就猜到来人是谁，毕竟面对漆冰使徒，队伍中只有一个人感觉不到畏惧。

    “我要做祭骑。”

    濛语气决绝地说道。

    【常识：祭骑】

    【部落死战中的特殊队伍，为了向敌人表达自己战斗到底的决心，他们会杀向敌方，直至身死或者敌人退却，是北境的一项旧礼。】

    “你想做什么？”

    “我想复仇，亡魂们需要个答复。”

    “你去送死就是答复？”肯恩厉声呵斥。“我不会安排任何人做没有意义地冲锋，就为了向旧神展现自己的决心。”

