
    第六十四章紫苑小区

    “强哥，你怎么打我？我可是花钱叫你来的，打他啊！”

    程小强傻了。

    “打你妹，也不看看这是谁！”

    “叶神，叶村长，是你能打的吗？”

    萧强怒道，狠狠打了程小强一巴掌，心中暗骂，你也不看看这是谁，这不是让我去死吗。

    程小强整个人都懵逼了，这什么情况？

    叶秋摇摇头，把脚下的一个混子踹飞了几米远，指着萧强说道：“打我一顿多少钱？”

    “五万，啊不是……”

    萧强脸色立刻就白了。

    “不是什么，是就是，不是就不是。”

    “是是。”

    “那拿来吧。”

    “啊？”

    萧强傻眼了。

    “五万给我啊，不用你动手，我自己打自己。”

    叶秋又踹飞一个混混，不耐烦道。

    “村长，我真不敢了。”

    扑通一声，萧强就跪了。

    萧强听到叶秋说的，以为他在发怒，吓得背上都是冷汗。

    “快点。”

    叶秋嘭的一脚，最后一个混混被踹飞了，堆在那边叠罗汉。

    萧强原本还想说什么，看到叶秋握了握拳头，一个哆嗦，就把银行卡掏了出来。

    “村长，这卡里有6万，密码是6个6。”

    萧强恭敬地呈给叶秋，心里面都在滴血啊，6万啊，可以找多少个小太妹嗨皮了。

    “6万，我也不会让你亏的。”

    叶秋笑呵呵地收下了银行卡，然后拍了两下大腿，豪气道：“怎么样？够意思吧，打了两下。”

    “村长，你开心就好。”

    萧强都快哭了，这两下大腿真他奶奶的贵。

    “行，我先走了。”

    叶秋灿烂一笑，挥挥手再见，不带走一片云彩。

    “您慢走。”

    目送着叶秋离开，萧强这才松了口气，有这尊神在，简直让他喘不过来气来。

    “强哥，你他妈的什么意思？”

    程小强见到叶秋走了，反应过来，当即怒道。

    “什么意思？”

    萧强闻言看了看程小强，妈的，差点被你给玩死。

    他被气笑了：“他妈的你算什么东西，敢这样子跟我说话？今天不教训教训你，你就不知道天有多高了！”

    萧强心中也是憋屈，最近他被电力局给开除了，于是就想着重操旧业，没想到刚刚出来准备干一票，就遇到了叶秋，真是出师不利，越想越生气。

    啪啪几下，萧强抓着程小强的衣领就扇了他两巴掌，程小强那细皮嫩肉的脸立马红肿了起来。

    程小强欲哭无泪，花钱请来人打人，怎么自己就被打了？

    “都躺在地上装什么死？起来给我打他！”

    萧强狠狠踹了自己的几个手下。

    那几个大混子急忙忍痛爬起来，参与到围殴程小强的运动中去，远处传来杀猪般的痛嚎声。

    ……

    叶秋走到紫苑小区门口被拦住了。

    不过保安很客气，恭恭敬敬地问他找谁。

    看到刚才叶秋教训几个混子的那一幕，谅这几个保安再大胆也不敢无礼。与云芳华通电话确认之后，叶秋被放进了小区里面。

    云芳华的别墅在一片小湖泊边上，欧式风格，相当显眼。

    叶秋在门口按了下门铃，不久后云芳华就出来开门了。

    让叶秋心中一跳的是，这次云芳华穿着针织衫，贴身的薄衣紧紧包裹着云芳华的娇躯，将她那惹火的身材凸显得玲珑有致。

    “进来吧。”

    云芳华娇笑了一声。

    叶秋跟着云芳华到了别墅内部，别墅内部的装修风格偏向于高雅风格，看得出云芳华在此花费了不少的心血。

    进了别墅之后，云芳华就让叶秋在大厅里面先看看电视，她去帮叶秋倒水。厨房就在别上，是半开放式的，还有一个小型的吧台，上面摆满了各种各样的酒，有朗姆酒、红酒也有葡萄酒。

    叶秋眼睛微眯，还在里面见到两瓶82年的拉菲。

    82年的拉菲，现在正是饮用的最好时期，据说82年的时候，拉菲庄园用来酿造葡萄酒的葡萄品质是最好的。可以说是可遇不可求的好酒，价格也相当昂贵。

    不过叶秋觉得还是最烈的白酒适合他，华夏人就适合喝老祖宗的酒。

    “小神医，你不会真的在卖菜吧？”

    云芳华倒好开水，端着过来打趣道，她可不太相信叶秋真的去卖菜。

    “真的在卖菜。”

    叶秋苦笑道。

    “真的呀？”

    云芳华见到叶秋的神色，心中倒是信了几分，讶然道，“都卖什么好东西啊？”

    叶秋呵呵笑道：“也没卖什么好东西，就是卖卖村子里的山菇。”

    云芳huáwén言，柳眉微挑，似乎想到了什么，寻思半刻说道：“最近市里面五星级大酒店的竞争风云变化，白云大酒店靠着推出野生山菇的招牌菜，一下子俘获了不少的顾客，现在天天都相当火爆，有时候都订不到位置。难道白云大酒店的野生山菇，就是小神医供应的？”

    叶秋点点头。

    云芳华美目当中顿时闪过异彩之色，娇声道：“现在天广市酒店圈都在寻找野生山菇的供应商，没想到竟然就是小神医你。”

    叶秋苦笑道：“也不用这吧，不过是野生山菇而已。”

    云芳huáwén言摇摇头：“据芳华所知，白云大酒店的山菇，与外面的野生山菇有很大的不同。白云大酒店的野生山菇，个头大，味道更鲜美。”

    叶秋闻言微微点头，这点他自己更清楚，他们渔山村本来就是九龙戏珠之地，培育出来的山菇有钟秀之气滋补，自然更好。

    “芳华也是找了那人好久，没想到近在眼前。”

    云芳华美目当中异彩连连，脸上荡起媚色，娇滴滴地看着叶秋，柔声道：“小神医，不知道可否给我们天广商场也同样供货，我给你的价格最低20元一斤。”

    叶秋闻言微愣。

    野生山菇20块一斤，卖给白云大酒店，酒店可以再以几倍的差价摆到饭桌上。

    但若是在超市售卖的话，20块一斤肯定没多少人愿意买的，主要还是太贵了。

    以云芳华的精明，应该是不会提出这种赔本买卖的。

    云芳华见叶秋未回话，美目当中荡起一汪秋水，故意将身体靠近叶秋，双手搭到叶秋的脖子上，嫩唇在叶秋耳边吐气纳兰：“小神医，你就答应芳华吧。”
