    郑导只是淡淡的笑了笑，没说什么。

    毕竟，自己想了很多办法，说了很多的话，都没能和赵树商量好。

    最后还是叶轩将这个合作的事情谈下的。

    要是自己的话，怎么可能会成功！

    不过，现在赵树这样说了, 便给对方一个面子，也不拆穿。

    “那我们就进去看看吧！”

    郑导弓着腰，很是恭敬地说道。

    叶轩点了点头，随着赵树一起进去了。

    身后，剧组那边的人都准备着，将这些拍摄器具往里面搬。

    于是, 在赵树的带领下，叶轩和诸多姐姐们, 纷纷进入了山庄当中。

    这个山庄的一切看起来都是如此的大气。

    不光是风格，或者是用料，都是上等级别的存在。

    当看到了山庄的时候，所有人的脸色都有些变化了。

    在左侧是一个宽敞的游泳池，里面的水池清澈透亮，看起来非常清凉。

    右侧还有一个长长的花圃，里面种着很多的奇珍异草，争相夺艳。

    尤其是最前面的这栋房子的建筑，更是让人有一种望而生畏的感觉。

    叶轩淡淡的地点了点头，笑道：“还不错。”

    在他的眼睛里，确实是不错。

    而且，叶婵等人全都瞪大双眼，带着一种非常震惊的目光，呆呆地注视着这个地方。

    她们也都被这座庄园的样子吸引了。

    “好大气的庄园，有一种百年老宅的风格，怪不得郑导要在这里拍戏，原来是这样！”

    “这个地方确实是一个特别有古老味道的建筑，看来在当时建造的时候, 也是经过了很出名的设计师建造的！”

    “没错, 这个地方确实很不错，虽然比起来我们的别墅还是差了点吧！”

    “这很容易区分出来原因的，毕竟，咱们的别墅是最近建造的，设计师都不一样，是没办法比较哪一个好，总的来说，各有各的味道吧。”

    她们纷纷谈论着这些，心里有很多的想法。

    在别人家，也不能说这座庄园的不好。

    叶轩则在一旁淡淡的笑了笑，道：“这地方的设计风格和咱们的别墅的设计风格，还是有很大差别的。”

    “这座庄园是世袭，所以就要大气，咱们的别墅是给年轻人住的，所以看起来不一样。”

    听到叶轩的这番解释，众人都纷纷点了点头，觉得很有道理。

    这个时候, 剧组这边的人, 都已经将各种拍摄器材, 小心翼翼的搬到了庄园里。

    剧组人员的动作非常轻，生怕因为自己的原因，让这座庄园的东西受到了损坏。

    就连一点草皮都不能损坏。

    毕竟，这是叶轩和赵树谈下来的这件事情，而不是郑导谈下来的。

    这边是区别。

    要是出了事情，也会让叶轩那边下不来台，丢了面子。

    伴随着这样的想法，这些剧组的人每一步都非常谨慎。

    很快，他们全都准备好了，准备拍摄了。

    在这里，时间就是金钱，他们可不想浪费时间了。

    这个时候。

    赵树看他们要拍摄，只是看了一眼便不想看了。

    “叶董，我这里有个天然茶室，里面的茶叶种类挺齐全的，要是您有兴趣，咱们一起过去喝点茶？”

    他的态度非常恭敬，语气和缓的说道。

    谷嬮

    毕竟，他让这个剧组的人来这里拍戏，就是看在了叶轩的面子上。

    自己本意上还是不乐意的。

    要是这些人对自己的庄园造成了破坏，自己是该骂还是不骂？

    与其这样，还不如眼不见为净！

    所以他才想要带着叶轩离开这里，也算是一个比较明智的选择了。

    叶轩点了点头，道：“好吧，那就过去休息一会儿。”

    随后，他便跟着赵树离开了这里，前往茶室的位置。

    叶梦等人都纷纷在这个剧组里拍戏了。

    叶轩带着叶婵，叶妃，叶雪，来到了这个茶室里面。

    这确实是一个天然茶室。

    因为这就是一个以大树洞为基的茶室。

    在茶室里面，还有不少的杂草生长。

    “叶董，这是纯天然的地方，很少有外界的气息，您在这里算得上是能够品尝到最天然的茶香了！”

    赵树非常激动地说道。

    叶轩点了点头，随后跟着进来了。

    他扫视了一圈这个大树洞，还算是挺宽大的，不过能够明显的看出来，这里有拼接的痕迹，并不是纯天然的。

    毕竟，世界上哪有这么大的树啊。

    一旁的叶婵等人也都纷纷露出了震惊的目光，无比呆滞的注视着前方。

    她们对于这种环境产生了一些疑惑。

    “这个大树洞也太离谱了吧，这是天然的吗？”

    “我还是第一次见到这种东西了，太离谱了，以前就从来没见到过啊！”

    “这里不会有什么小动物之类的吧，那些虫子什么的不会来吧？真是稀奇了，这里还用的上打扫吗？”

    众人纷纷探讨着，充满了好奇。

    一旁的赵树只是笑着解释道：“这里哪有什么纯天然啊，半真半假吧。”

    听到这个解释，众人也就不再说什么了。

    随后，赵树便拿出来一包包装非常精致的茶叶。

    他笑呵呵的放到了叶轩的面前，想要让他鉴别一下。

    叶轩便用上了观察和味道的方法，很快看出来了，点了点头。

    “不错，这些东西还算得上是上等茶叶，不错！”

    看到叶轩都这样认可了自己的茶叶，赵树的脸上的笑意，就从来没有歇着的时候。

    他一直都是茶叶爱好者，不过一直都没有什么志同道合的人。

    就算是茶叶拿出来，那些人都不知道这些茶叶好在哪里。

    不过，叶轩刚才的那番动作，是标准的鉴赏茶叶的手段，所以赵树坚信，叶轩也是一个非常懂茶叶的人。

    自己请他们喝，也算是圆梦了。

    于是，赵树便开始烧水煮茶，按照规规矩矩的茶道，来给叶轩他们服务。

    等茶水倒在了杯子里，每一个人都喝了一口，茶香四溢。

    他们每一个人都感受到了一种清香沁人心脾的感觉。

    “好茶！”

    几乎是同时，众人都纷纷点头，表示认可。

    这更加让赵树的脸上有面子了。

    这时候，他又忙着给叶轩他们安排下一步，他们要喝的茶叶。

