    邳国公和卢仲言立即拉着他和周满告辞，临走前笑眯眯的道：“郑公子就托付给周大人了。”

    然后拽着郑望离开了。

    郑望他们住在詹事府那边，毕竟这边有太子的家眷，他们不好留宿。

    但詹事府也在东宫范围内，且距离郑公子躺着的院子不远，走上半刻钟就到了。

    进了甬道，卢仲言就回头看了看那个亮着灯的院子，和俩人笑道：“这位周太医倒是名不虚传，小小年纪不仅医术了得，口才也了得。”

    邳国公就笑道：“她这也是真诚告之，口才也就一般般吧，不过医术是真的好。”

    他道：“两位也知道，我家那逆子的命就是她救的，唉，当年他被抬回来时家里人都准备好棺材麻布了，我当时不在，但听老妻说，我那逆子的肚子因为腹中积血，肚子都胀起来了，刀一划开肚子，那血就飙洒出来……”

    郑望和卢仲言都不由好奇起来，他们都是听说过这件事的，到现在这事还是茶楼酒馆偶尔会说起的奇事之一。

    但是一件再平凡的事经过说书先生的嘴后都离奇得很，更不要说此事本就很传奇，那被说书先生说的更加的离奇了。

    反正郑望和卢仲言听着就觉得很失真。

    但邳国公是家属啊，以前不好问，毕竟是涉人家儿子，打马球摔下马被马踩踏又不是什么光荣的事，尤其背后还涉及到太子与恭王之争，甚至还牵扯到了已故的益州王。

    所以大家会悄咪咪的好奇，却不会当众表现出来，更不用说和当事人及其家属打听具体过程了。

    但现在有了一个机会，邳国公为了让郑望多一些信心，少一些戾气，很是推崇周满的医术。

    至于后面人救不回来，那也是因为郑公子本来就伤得比他儿子重，当年他儿子可是有四成的成活率的，呃，是四成吧？

    或许他应该说高一点儿，说五成？

    他还在纠结此事，郑望已经一把抓住他问道：“小公爷现在身体健康，可有什么不适吗？”

    邳国公就沉思，这事儿瞒是瞒不住的，于是据实以告，“是比一般人要更小心注意些。”

    他道：“毕竟体内有旧伤，因此周太医严禁他饮酒，辛辣、滚烫和冰冷食物都要少食之，肉食也要少吃……”

    郑望想了想，觉得他侄子不好口腹之欲，也不喜饮酒，这对他来说应该不困难，于是微松一口气，问道：“这都是禁忌，应该的，但除却禁忌，身体上可还有……其他的不适？”

    问的是有没有什么不能消除的后遗症。

    邳国公认真的想了想后道：“若能遵守，平时倒没什么，只是我那逆子不听话得很，偶尔会暴饮暴食，每次过后都多少有些腹痛。”

    所以邳国公这两年热衷于棍棒打子。

    郑望觉得这对他侄子来说不难，于是呼出了最后半口气。

    一旁的卢仲言就看着他道：“郑兄，小公爷伤的是肚子，二郎伤的是脑袋。”他们是不一样的啊啊啊。

    郑望就把腹痛代入了头痛，微微蹙眉。

    满宝可不管他们怎么想，把人送走后就继续回房，看了一会儿郑公子后就坐在桌子边上继续写她的脉案。

    她仔细的对照观察过，积血的位置颜色有些不一样，后人可能很长的一段时间内没有科科的手段，但可以通过别的方法来确定位置。

    只是可能不会很准确，最要紧的是入针要小心，所以满宝将每一次拔针后都仔细的测量过入针的深度。

    满宝咬着笔头扭头看向床上的郑二郎，可惜病例太少了，可参考性很小，不知道以后还能不能遇到相似病例。

    满宝叹息一声，回头继续写她的脉案。

    等她终于将用药，用针法都一一写完后时间也不短了。

    医助不知道从哪儿端来一个火盆放在一旁，和周满一起坐在边上烤火。

    夜里有些返寒，此时差不多是一天之中最冷的时候了。

    满宝看了眼站在屋角各个角落打盹的宫人，伸手冲他们招招手，几人清醒过来，连忙小跑着上前。

    满宝就示意他们坐下一起烤火，其实也就是去一去寒气。

    宫人们各自找了小凳子过来坐下，围着火盆而坐的确要好受得多。

    满宝在一片温暖中打了一个哈欠，靠着椅子撑着脑袋就睡起来，她最后是被萧院正推醒的。

    满宝迷迷糊糊的起身，把病人交给萧院正后就回她的客房睡觉，一趴下就不想起来了。

    她一觉睡到日上三竿，洗漱好过来时，值守的太医已经换成了刘太医，他指了指隔壁屋的桌子，让她过去用早饭。

    满宝则是背着手上去看了看郑二郎，问道：“如何？”

    “我们检查过，脉象比昨日要强劲一些，这是好事。”刘太医顿了顿后道：“用过饭，一会儿萧院正会过来看一看，没太大的问题，之后就是我们二人值守了。”

    萧院正事情不少，如果不是特别紧急的情况，他不会一直守着一个病人的，又不是皇帝。

    满宝点了点头，表示明白。

    会诊过后，三人确定他的生命体征是在好转中，只是人一点反应也没有，萧院正亲自拿针去扎他的痛觉，他也只是眼皮动了动没有醒来。

    三人见了齐齐叹了一口气，都觉得他昏迷不醒的可能性很大，要知道萧院正那一针，就是病入膏肓的太后都能嗷的一声叫出来。

    萧院正和刘太医一起看向周满。

    周满在他们的目光中忍不住后退一步，“你，你们看我作甚？”

    萧院正伸手拍了拍她的肩膀，语重心长的道：“周太医啊，你准备一下醒脑开窍针吧，太医院、崇文馆和翰林院的医书随便你查阅。”

    满宝：……你家太医院里都有什么医书你心里没数吗？

    不过翰林院里的医书……

    满宝转了转眼珠子，立即道：“我一会儿就去查。”

    萧院正警告道：“最要紧的是当下的病症，其他的医书……先借出来，以后再看。”

    满宝连连点头，表示明白，她一定不会耽误郑二郎的病情的。

