    在韩非期盼的目光中，这具化身登上了第二层台阶，似乎比登第一层的时候要简单。

    可是，当化身登第三层台阶的时候，站在台下的韩非忽然就一个踉跄。他只觉得脑子突然就黑了一下，像是重度贫血一样，差点儿没站稳。

    “我特么，那是化身啊！化身出事了，难道跟我也有关系？”

    韩非很是无语：化身不是盐做的么？难道就是因为心意相通的缘故？可是再心意相通，我半点都不知道，他在上面经历了什么啊！

    当化身登第四层台阶的时候，韩非忽然一只手捂着脑袋，脖子上青筋都冒了出来。刚才那一瞬间，他好像看见了什么画面。

    不再是黑色，脑子里突然白了一下，好像有什么光闪了一下。

    可惜，那画面闪的太快了，就一瞬间。韩非根本反应不及，画面就过去了。

    这会儿，化身已经走到了第五层的边缘。韩非似乎预料到了一般，下一刻又是一幅画面一闪。

    “白老头？”

    韩非脸色铁青，刚才那一瞬间，他好像看见了白老头的脸。

    “为什么是白老头？白老头跟这入海台阶有什么关系？”

    韩非捂着脑袋，直接蹲在了地上。他知道，当化身走上第六层的时候，必然还会出现类似的情况。

    果不其然，在瞬间的头疼欲裂中，韩非眼中的画面清晰了一点，但依旧太快，他好像看见了一抹刀光。

    “我敲尼玛，玩毛呢……？怎么都是瞬间的画面，能不能给我来个完整的？”

    “啊！”

    只见韩非一屁股坐在地上，当化身登上第七层的时候，他终于看见了一幅完整的画面，白老头站在天空，看着自己。

    “咦！白老头的手里，为什么还拿着刀？”

    “不对，白老头的身上哪来的血？”

    韩非抬头，对分身道：“继续走，上了第八层，然后登上去。”

    又一次，韩非看见了白老头站在天上。而在白老头的脚下，是一大片的房屋，手中的刀似乎正在劈斩，巨大的刀光掠在半空……

    “咔擦……”

    忽然间，韩非猛然抬头，就看见化身这会儿两只小腿直接粉碎了，下半身直接变成了一堆白盐。

    然而，化身根本不知道什么叫疼痛，他还是按韩非的命令往前挪移。

    可是，当他的手刚触碰到最后那一层完整的平台之后，只见海水轻轻一震，化身就像是受到了什么巨大的冲击一般。

    “哗！”

    整个化身，在这时候直接粉碎，变成了细密的白盐颗粒，然后直接消失在了海水之中。

    韩非满脸骇然。那一瞬间，他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “咕嘟！”

    “我敲尼玛，这么危险的吗？连这么强的化身，都凉了？”

    韩非甩了甩胳膊：“葫芦大爷，救命啊！搞不定啊！”

    只见炼妖壶闪了一下，韩非顿时大喜：“要不你自己去拿？”

    等了半天，见炼妖壶没反应，韩非一琢磨，还是先进炼化天地，大吃一顿再说。

    结果，心念一动，炼化天地进不去了。

    韩非怒道：“你这是逼我，对不对？你一定是在逼我，你不就是让我上么？你可记住了，这是三级渔场，有几个人能走到这地方来的？成，那我上了，我要是凉了，你就等着被埋没在这儿吧！”

    见炼妖壶没反应，韩非脸色一狠：“上呗，谁怕谁啊？”

    “咕嘟！”

    韩非掏出一大袋空气，然后深深地吸了几口，闯入海台阶的目的是什么？还不是为了机缘么？

    别人连看见这个机缘的资格都没有，到了自己这儿，机缘就摆在眼前，反而不敢上去了？那可像什么话？

    于是乎，韩非一抬脚，一个冲动，就踩在了第一层台阶之上。说实在话，韩非本就是一个冒险精神十足的人，而且这种冒险精神近乎狂热。当初，韩非来这个世界的时候，就是因为他发了癫狂症。所以，韩非这时候的冲动之举，都没经过大脑考虑什么，仅仅只是冲动。

    “咦！没反应？”

    韩非一愣，刚才化身踩在第一层台阶上的时候，小腿就开裂了，怎么到自己这儿就跟踩在了一块普通的台阶之上？

    韩非下意识地就抬起另一只脚。只不过这一抬，忽然间韩非感觉到如山的压力，扑面而来。

    眼前的画面陡然就是一转，他什么都没看见，只觉得身体都在颤抖，一股恐怖的威压落在了自己的身上。

    韩非第一时间确定了这是一种威压，不知道是从哪儿来的。反正嘛，这威压一出，他只觉得自己汗毛都竖了起来。

    紧跟着，韩非耳边传来一串声音，源头竟是白老头。

    ……

    “快走！”

    那一声粗粝的呵斥之声，仿佛在天地间回荡。

    韩非眼前的黑暗面纱，仿佛被人忽然揭开了一般。这会儿，他置身于天地之间，高空之中。韩非低头一看，自己至少离地千丈，撇头一看，小金不知道什么时候附体了，巨大的翅膀张开，上面还有鲜血在滴落。

    忽然间，一道横跨千米的刀光，从韩非头顶上空掠过。

    韩非悚然，抬头看去，发现天空上正在大战。白老头正在被一群人围攻，那些人各个凶狂。天空之上，数只巨大的灵魂兽横空，蔽日遮天。

    “这是哪儿？白老头在跟谁打架？”

    就在韩非发愣的时候，他看见张玄玉不知道什么时候，已经出现在身边。

    “愣着干什么？快跑啊！”

    “张玄玉？这是……”

    然而，张玄玉根本不等韩非说话呢，猛地将他一推。然后，一道横掠而来的剑气，直接在他的肚子上戳了个洞。

    “张玄玉。”

    韩非心头一震，大喊一声，然后就看见一只手从天而降地拍下。韩非看着一名用剑的强者，被这一巴掌拍得尸骨无存。

    白老头大喝一声：“带走这几个孩子。”

    没等韩非反应过来，张玄玉就被一只虚空大手一把给捞走了。

    另一边，乐人狂哭哭啼啼地出现在下方，嘴里喊道：“我不走。”

    韩非刚要喊，就看见一道剑芒穿越数十里，卷向乐人狂。

    韩非大吼：“死胖子，快闪开。”

    就在韩非喊话的同时，一个胡子拉碴的糟老头子，在天空中划出一道巨大圆弧，挡在了乐人狂身前。

    韩非这才松了口气。他刚下冲下去，结果后背猛遭受重击，整个人如流星般砸进那城市之中。

    那一刻，韩非感觉自己快要炸了，脑子里差点直接宕机。

    在他飞出去数十里后，一根触手卷住了他，萧战不知何时挡在了他的身前。

    萧战：“报仇。”

    “报仇，报什么仇？”

    “轰隆……”

    没等萧战回答，韩非目呲欲裂，却见那天空之上，白老头自爆了。

    “白老头，校长……”

    萧战一手扣住韩非，猛然将他甩走。韩非只感觉这会儿的自己，就是别人砧板上的鱼肉，他什么都不知道，只知道自己被丢来丢去。

    空中，韩非看见萧战和他的八臂神螺，在三个人的围攻之下，生生爆开。

    韩非心中悲恸万分，大声喊道：“老师~”

    不仅仅是萧战，在下方战场上，韩非又注意到一道目光。闻人羽朝着自己看了一眼，然后头也不回地冲向人群。

    此刻。

    天际处，有冰冷的声音在回荡：“暴徒学院，****，逆天而行，当诛。”

    有大笑回荡四方：“今日，灭你满门师生。”

    韩非看见有自己不认识的人，冲着天空冷笑：“暴徒学院，唯有死战。但有一人脱困，来日必将诛灭尔等全族。”

    有人声音悲怆：“今日我来赴死，谁敢一战？”

    有人高呼：“想干掉老子，也不看看你们是什么货色！”

    ……

    一个又一个韩非不认识的人出现在天空、地上、城市上空……

    天空阴霾，血雨在洒落，轰鸣声、爆炸声不绝于耳。

    韩非感觉自己就像是怒海波涛中的一叶扁舟。他在逃，他甚至不知道自己为什么要逃。有人在追杀自己，一枚又一枚闪石在爆碎，韩非感觉自己出现在很多地方。

    到处都是战火，他甚至都看不清那些人的面孔。

    忽然间，韩非看见洛小白站在自己千米之外，无悲无喜、面无表情。

    韩非大喊：“小白，快跑……”

    一看洛小白不跑，韩非急了，连忙冲过去。可他看见洛小白在摇头，似乎在拒绝自己。

    刀光、剑光在他的身边闪耀，韩非连连遭受重击。

    紧跟着，韩非就感觉自己眼前一黑，似乎被什么东西给拍中了。整个人如同划破天际的流星，在坠落。

    那一刻，他感觉自己的骨头都粉碎了，五脏俱损，口中大口大口的鲜血在喷出。

    那一瞬间，韩非感受到了死亡的味道，他觉得自己要死了。他感觉身心俱疲，很累，想要睡觉，想要就这么任由身体坠落。

    忽的，韩非感受到手腕上剧烈的刺痛。

    他猛然惊醒，惊骇地发现，自己已经到了祭台之上。

