    五月二十一日晚，伯纳乌球场。

    西甲第三十八轮比赛，皇马主场迎战阿尔梅里亚。

    对于阿尔梅里亚来说，这只不过是走过场的一战，他们早已降级，人心涣散，可对于主队的皇家马德里来说，这却是一场至关重要的对决。

    只有拿下这一场比赛，才有资格竞争西甲冠军。

    而皇马开场后排出来的战术打法也让所有人都看到了贝尼特斯的决心，那就是攻！

    从第一分钟开始就进攻！

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和麦孔，中场是哈维·阿隆索打单后腰，大卫·席尔瓦和卡卡两名同时首发，前场则是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的组合。

    单后腰打法之前只在国王杯的比赛里出现两次，让大卫·席尔瓦和卡卡联袂首发，这无疑是放弃了球队中场的防守，采取全面进攻的战术。

    比赛是以阿尔梅里亚的一次边路突破开始的，客队仅仅十三秒就在皇马门前制造了一次射门，但没能威胁到球门，偏得有些远。

    很快，皇马开始大举压上，朝着阿尔梅里亚施加压力。

    大卫·席尔瓦、卡卡跟哈维·阿隆索三名技术型中场虽说防守方面较为薄弱，平日里搭档得也比较少，但配合起来却并不需要过多磨合。

    开场仅仅四分钟，皇马就率先破门得分。

    前场左路得到了一次任意球机会，哈维·阿隆索快速开出任意球到禁区，拉莫斯后点头球顶回到前点，杨阳在身体被对方防守球员拉住的情况下，灵光一闪地出脚一踹，直接将近在球门咫尺的足球给踹进了阿尔梅里亚的球门。

    一比零！

    领先后，皇马继续加大进攻力度，球队也频频获得进攻机会。

    阿尔梅里亚被迫全线退守，几乎所有人都退到了半场三十米区域内。

    皇马所有人都对这一场比赛志在必得，又是在自己的主场，八万多名球迷也是从比赛一开始就齐齐朝着球队欢呼，所以球场上呈现出了一面倒的局势。

    第三十分钟，大卫·席尔瓦一脚直塞球，伊布拉希莫维奇反越位成功，门前单刀推射破门，为皇马再下一城，二比零。

    仅仅三分钟后，马塞洛左路传中，打在了阿尔梅里亚防守球员的身上，杨阳反应最快，机敏地捡漏，扣过防守球员后左脚推射命中，三比零。

    下半场易边再战后，随着体能的下滑，士气涣散，阿尔梅里亚彻底成为了皇马砧板上的肉。

    第四十八分钟，杨阳在面对四周围多达六名防守球员的重重包夹之下，硬是将球给带了出来，并传到了右肋，罗本插入禁区捅射破门，四比零。

    四分钟后，卡卡反击中一脚直传，杨阳带球突入小禁区，左侧横传到门前，伊布拉希莫维奇跟上来一蹴而就，为皇马再下一城，五比零。

    杨阳的无私助攻也让伊布拉希莫维奇大为兴奋，这球就跟他上一场给杨阳助攻的拿球如出一辙，体现出了两名球员彼此间的深厚友谊。

    第六十三分钟，又是杨阳在左路的一次传中，罗本禁区弧顶区右侧一带，直接一脚抽射，再度洞穿了阿尔梅里亚的球门，六比零。

    助攻帽子戏法！

    杨阳受到了全场伯纳乌球场的欢呼，但球场上，皇马的攻势却还在继续。

    第七十三分钟，大卫·席尔瓦送出了角球，阿尔梅里亚防守球员门前解围失误，伊布拉希莫维奇近距离铲射破门，七比零，帽子戏法！

    瑞典中锋激动得整个人都冲出了球场，一路狂奔。

    仅仅四分钟后，来自后场拉莫斯的长传，杨阳反越位成功，得球后一路突破到了禁区内，推射远角破门，八比零！

    帽子戏法！

    杨阳再度上演了一场帽子戏法！

    整座伯纳乌球场都疯狂了！

    最近四轮比赛，杨阳一个大四喜，三个帽子戏法，疯狂攻入了十三个进球，这简直就是要飞的节奏啊！

    贝尼特斯也在随后，特地用小将莫拉塔换下了杨阳，让他接受全场所有球迷的欢呼喝彩。

    整座球场，八万多名皇马球迷齐齐从座位上站起来，为杨阳送上了最为热烈的掌声。

    这是本赛季的最后一个主场比赛，而杨阳也送上了本赛季最疯狂的表现。

    助攻和进球双双上演了帽子戏法！

    同时还是连续四场都超过三个进球！

    也许是球员们的习惯，莫拉塔上场后没多久，接马塞洛传中，门前垫射破门，这是他在皇家马德里的第一粒联赛进球，这让小将看起来无比兴奋。

    而这时候，杨阳却是站在场边，从助理教练耶斯特丹口中得知了另外一座球场的最新战况。、

    …………

    …………

    三比一！

    巴塞罗那客场三比一逆转了马拉加。

    巴萨上半场踢得很烂，在第三十一分钟就被马拉加破门得分，可在比赛临近结束前，博扬为巴萨扳平比分。

    这个曾经被巴萨内部视为比梅西还要重要的天才，本赛季已经注定了将要离队，但却在最后一战，为巴萨攻入了一个关键进球。

    下半场易边再战后，巴萨依旧还是踢得不大理想，可在第七十六分钟时，塞尔吉·罗伯托助攻阿费莱再下一城，接着是阿尔维斯助攻队友巴特拉进球。

    最终，巴萨三比一逆转了马拉加。

    ……

    由于比赛是同时进行的，杨阳在收到消息的时候，皇马的比赛还没有结束，巴萨那边也同样如此，但想要马拉加逆转，那也仅仅只存在于理论上的可能性。

    就好像球场上已经零比九落后皇马的阿尔梅里亚，也同样有可能逆转。

    但谁都不会对这种微乎其微，甚至是不可能的可能，抱有任何希望。

    杨阳重重地吐了口气，一屁股坐到了主队替补席的椅子上，接过工作人员递过来的毛巾，捂住脸，闭上眼睛，耳朵里听着来自球场那震耳欲聋的声浪。

    他感到有些遗憾。

    就差那么一点点了！

    皇马本赛季的进球数创造了西甲纪录，本赛季的联赛积分也创造了历史新高，这要是放到了以往任何一个赛季，那都是夺冠的分数。

    可本赛季，状态惊人的皇马却遇到了一支状态超群的巴萨，能说什么呢？

    瓜迪奥拉的球队本赛季是公认的稳定，尽管他们一度低迷过，尽管他们已经连续三次输给了皇马，但这支球队除了皇马外，没有再输给过任何一支球队。

    按照以往的西甲惯例，世纪德比最大限度地决定了西甲冠军。

    也就算是说，谁在世纪德比中占优，谁就能够夺冠。

    上个赛季皇马就是如此。

    可本赛季，皇马在世纪德比中占优，但却在联赛中出现了太多的失误，而且集中出现在杨阳因伤缺阵的那一段时间里。

    对此，杨阳多少有些自责和愧疚。

    尽管并没有任何人会因此责怪他，但他知道，如果自己早点复出，那也许现在的局势就完全扭转了，也许皇马就是三冠王了。

    国王杯到手了，西甲冠军就差那么一点点，欧冠冠军……

    突然，杨阳用力地一把抓瞎了敷在脸上的毛巾，双眼直视着前方。

    没错，还有欧冠！

    ……

    比赛最终以皇马九比零狂胜阿尔梅里亚结束。

    这是本赛季西甲联赛净胜球最多，同时也是皇马踢得最精彩的一场比赛，现场的球迷都看得如痴如醉，大呼过瘾。

    可当球员们兴高采烈地走下球场时，当他们都关心地询问起另外一座球场的比赛结果时，每一个人地脸上都难以掩饰内心的失落。

    奇迹，终于还是没有出现！

    从落后十分，不停地狂追，到现在只落后两分，只要对方出现一场平局，皇马就赢了。

    可巴萨却是一脸一丁点的机会都没留给皇马。

    巴萨不犯错，就算皇马这一场赢得再多再漂亮，也是没用。

    球员们一个个都意兴阑珊地站在主队教练席前，看起来都是心有不甘。

    如果从表现来看，下半程的比赛里，皇马要比巴萨好太多了，可上半场失误太多，丢分太严重了，导致球队真的是有心无力，追不上。

    队长卡西利亚斯，副队长拉莫斯，以及头号球星杨阳也都先后安抚着队友，同时也在鼓励球队士气，因为一周后，皇马将在温布利球场迎来欧冠决赛。

    对手就是巴萨！

    这就是皇马报仇雪恨的机会！

    ……

    “我们还有欧冠！”

    杨阳在赛后接受媒体采访的时候，先是对巴萨的夺冠表示祝贺，他承认，瓜迪奥拉的球队是本赛季西甲最为稳定的球队，夺冠是他们应该得到的奖励，尽管他个人觉得对皇马不够公平，甚至让皇马变得有些悲情。

    “我们应该是西甲历史上最悲情的联赛亚军了吧？”杨阳苦笑着问。

    但他对一周后的欧冠决赛充满了期待，表示球队输掉了西甲冠军后，将尽全力争夺欧冠。

    “能够在一个赛季里四次遭遇巴萨，四次击败对手，这本身就是对我们最好的认可，甚至比联赛冠军更值得骄傲。”杨阳毫不掩饰地表明了自己的想法。

    而对于自己跟梅西的欧冠射手王之争，杨阳表示自己绝不让步，尽管目前还落后一球。

    “如果此时此刻，我还有什么话想要对梅西说的，那一定是告诉他，联赛冠军你拿走了，欧冠我要了！”

    “不仅欧冠冠军，欧冠射手王我也要！”