
　　小云宝拖着行李箱走到校门口，各个班级的老师已经早早等在大巴车前。

　　袁霄和开学那天一样，手中拿着名册正在一一核对。

　　在看到小云宝后招手。

　　“二班的学生，在这辆车上。”

　　小云宝高高兴兴地走过去，到了门口却突然被拦住。

　　“你的行李箱太大，不能带。”

　　小云宝扭头一看，赫然是吴映清。

　　“我这个行李箱是二十八寸的，是符合规定的。”

　　吴映清撇嘴，“每辆大巴车能装的行李是有限的，你来的太晚，这辆车上已经装满了。”

　　小云宝不由得皱眉，司机听了这话突然探出头。

　　“没事的，行李还有空位呢，我给这位同学放过去呗。”

　　吴映清却阻拦，扬起下巴命令道：“你把你的行李箱打开检查，如果有违规物品是不能带过去的。”

　　当着众人的面打开行李箱？

　　大巴车上学生们窃窃私语，都反应过来吴映清在故意为难邱雪云。

　　女生的行李箱里装的私密物品可不少，除了内衣内裤外，说不定还有特殊时期要用的东西。

　　现在车上有男有女，这要是被看到了，也太丢脸了吧。

　　“我拒绝。”小云宝摇头，“你没有权利这样要求我。”

　　吴映清没想到邱雪云竟然还敢拒绝，办事处的学生早就习惯了校园里的学生对自己言听计从，很少遇到敢反抗的。

　　吴映清旁边的一个男生立刻盯着小云宝。

　　“那你也不用上车了，我们直接上报学校进行旷课处分，要么你的行李箱就别带了，空着手过去。”

　　就在这时，刚刚去招呼其他同学的班主任绕了一圈回来，发现邱雪云怎么还没上车。

　　“怎么回事？”

　　吴映清恶人先告状，“我们需要检查每个学生行李箱的情况，邱雪云拒绝配合。”

　　袁霄皱眉，“之前学校里也没有说过要检查这些吧，这都是学生自己的私人物品，你们这样合适吗？”

　　吴映清一行人毕竟是学生，见此情景也只能当作无事发生。

　　说了两句场面话后离开。

　　吴映清同班的女生小声嘀咕，“这个袁老师可真护着邱雪云的，不就是把箱子打开检查一下嘛，有那么娇气吗？谁知道里面是不是放了什么见不得人的东西。”

　　吴映清轻哼一声。

　　“反正袁霄也不能跟着她一起去，等到了地方再说。”

　　袁霄这边察觉到了什么，去大巴上和坐在司机后面男人打了个招呼。

　　“周老师，咱们班上的同学麻烦您照顾着点，尤其是女孩子，毕竟这个岁数的女生，很多时候不太方便，你帮忙看着点。”

　　后勤部的周老师年龄不大，笑着道：“没事儿，您放心。”

　　袁霄笑着道：“给您添麻烦了啊，回来请您吃饭。”

　　“你看看，这客气了不是。”

　　周老师嘴上很客气，心里却把这事放在记着了。

　　放好行李后，小云宝上了大巴车，包悦悦正戴着耳机听歌，抬头一看到小云宝，不由得招手。

　　“我给你留好位置了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小云宝走过去，发现包悦悦正在用的还是自家公司的产品，不由得莞尔一笑。

　　包悦悦把耳机的一端递给小云宝。

　　“你听听这首歌，邱雨新片的主题曲，可好听了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1126章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 