
    第780章破局

    “这些魍魉除了毒蕴剧烈外，还个个手执琉璃短刀，是由他们自身的尸肉血骨打熬而成，堪比玄阶上品玄兵。”

    听到这，辰申嘴角猛抽：“你妹啊！沾染尸魂毒成千上万年的怪物，携带剧毒哥就忍了。这怎么还有自身血骨打熬而出的兵器？还特么是玄阶上品的？”

    根据辰申继承巨象尊者的记忆，但凡能血骨成兵、且兵器品级达到玄阶上品，那就意味着他们生前的时候至少都是玄王巅峰的强者！

    一百多个玄王巅峰，就算他们此刻已肉身暗灭、徒具魂能成为了魍魉，那也不是些易于之辈。

    正在此时，辰申的通天之眼透视井棱砖壁、瞥见了另一个魍魉怪。

    只见他浑身毒能虽内敛不发，可那双血红色瞳孔却越发森然，右手同样拿着一把匕首，看起来比其他百多名奔袭而来的魍魉怪手执之物更为锋刃。

    通天之眼，眼到心动。

    先前那道沧桑而缥缈的话语声再度响彻脑海：“除去一百零九位王阶魍魉外，还有一名皇阶巅峰魍魉怪暗藏于你正前方十多里外的枯井内。”

    “此物本被镇封于枯井之中，是你的一个傀儡不慎打破了井壁，以至于镇封之力缺失，皇阶魍魉、连同其他陷入沉睡的王阶魍魉皆因此而复苏。”

    “皇阶魍魉半魂沾染尸魂毒、另外半魂却被其使用特殊手段封于神海之内。若遇鲜活的人类男性，借阳气补阴虚，他便有三成夺舍、重获新生的可能。”

    ……

    通天之眼意念达心后，辰申总算是闹明白了：“我叉叉你个圈圈的，这货真够阴的啊！”

    “他发动尸魂雾瘴从四面八方包裹而来，就是为了把我逼到枯井周遭，再趁我不备伺机夺舍吧？”

    知道真相后，辰申自然不会再自投罗网。

    他果断勒缰回马，迎着那群王阶魍魉冲了过去！

    少年此刻的相法很简单：趁着通天之眼百息时效，能杀几个王阶魍魉是几个，找寻机会冲出这些家伙的包围圈才是王道。

    一百零九位王阶魍魉，肯定不比一个皇阶巅峰容易对付。

    可由于他们站位分散，辰申凭靠兔脚力，再配合通天之眼的洞若观火，想逃出生天也不是不可能的……

    枯井中的皇阶魍魉见那人类少年突然整这么一处，下意识的发出一声疑嗪：“恩？人类小子，你这是在找死啊！”

    他可不想让辰申这个煮熟的鸭子飞掉。

    要知道，他已经在枯井底部镇封了成千上万个年头，好不容易井口被人打到缺残、封印破裂，这皇阶巅峰的魍魉怪才得以重见天日。

    而且，封印被破终究只是片面，更多的能量依旧在镇压着他，让他难以脱身枯井，自由行动。

    为了留下这个多年来出现的第一个希望，皇阶魍魉急忙开口：“人类小子，难道你刚才还没见识过毒雾的厉害吗？”

    “你连十息都撑的极为困难，此刻回头，毒雾已然从峡谷口一直延伸到此地，茫茫近百里啊！”

    “你就算有王阶的独角赤鬃兽，想跑完这百里之距，至少也要花费小半刻的光景吧？”

    “你觉得凭你目前可怜的二星玄王护体玄气，能在毒雾之中存活多久？哼！本皇敢断言，你绝活不过二十息！”

    听那魍魉所言，辰申心头暗笑：“嘿嘿嘿，你丫的是想骗哥过去给你夺舍吧？可惜啊可惜，我有天阶上品瞳术通天之眼，早已识破所谓毒雾的骗局。”

    “迎着他们冲出去才是活路，若真要跑你那枯井旁，才真是死路一条呢！”

    事实上，以辰申如今的神魂强度，根本不惧怕被一个皇阶巅峰的魍魉怪夺舍，何况这魍魉怪还是个“半瓶子晃荡”的水货：一半的魂已经中了尸魂毒而废掉。

    问题是，单挑守舍辰申自然不怕，可如果他在守舍期间被其他魍魉怪所干扰的话，那后果可就说不准了……

    “嗒！嗒！嗒！嗒！”

    赤兔奋蹄疾奔，眼看着就要冲进毒雾之中。

    那枯井内家伙再度开口，语气听着略显急切：“人类小子，不听老人言吃亏在眼前啊！快点避开那些毒雾，跑到安全的地方去，你要信老夫，老夫是不会加害于你的。”

    “老夫看你有缘，小子，千万别不识好歹啊！”

    辰申撇了撇嘴，也不答话，自顾自的急奔。

    近了，更近了。

    此时，通天之眼百息的持续时间还剩下七成。

    “嗒！嗒、嗒、嗒……”

    辰申单手牵缰，实际上对于坐骑赤兔的操控，却是心念一动即可完成的。

    这头已攀抵兽王境的独角赤鬃兽灵巧的左冲右突，躲避着那群魍魉周身散布而出的毒雾、以及他们手上的琉璃短刀……

    “呼哧、呼哧！”

    魍魉怪不停的煽动尸毒雾气袭向那一人一骑。

    若没有通天之眼明辨虚实，辰申此刻根本看不见那先前让他心惊肉跳、无处不在无孔不入的毒雾，实际上只是魍魉怪主动激发过来的。

    困于乌褐色毒瘴内的情形只是一种视觉幻象。

    真正对辰申造成伤害的，也就那一道道喷袭而来的毒雾罢了。现在眼可观之，仗着赤兔脚力要想躲开也并不困难。

    “呼哧、呼哧！”

    “叮叮叮！当当当……”

    “噗嗤、噗嗤！”

    毒雾扑速较慢容易躲闪，可那些魍魉手里的骨血刀兵可就难躲了。

    既然躲不掉，辰申就用巨象伏虎枪来格挡。

    但是如此一来他难免会漏防一处并非要害的部位。

    从一开始冲到现在，他已频频挂彩，却连意念一动、召出疗伤类玄丹来服用的时间都没有——因为他稍事分心，便有可能招来琉璃血骨刀刺破心肺咽喉的惨剧，或是被毒雾所趁、死于非命。

    “噗嗤！”

    “咕……”辰申咬牙猛哼了一句，他的腰间又挨了一刀。

    “妈蛋的，这些魍魉怪都尼玛飘着走，本来就够赖皮了。”

    “现在居然还会动脑子了？专往哥这套巨象降龙甲的缝隙处劈砍，真真是难缠之极啊！”
