    “朵朵她倒是还好，只是被吓到了。”云阿父嗓子发紧：“只是赤大红她……”

    云阿父的喉咙发出了难过的呜咽声，却是再也说不出一个字了。

    黝黑的脸上，满是悲泣之色。

    他和赤大红二人，是在夜里才找到云朵朵的。

    当时抓着云朵朵的鬣熊兽人不过才三个，可是出乎他俩意料的是，其中一个居然是鬣熊族的二首领，精神力很高。

    夜色太黑，赤大红救朵朵心切，一时大意，便中了鬣熊二首领的猛爪掏心。

    “赤大红她不在了。”云阿父低着脑袋，愧疚地咬着牙齿。

    乔冉冉感觉如同遭遇晴天霹雳般，身子止不住地战栗着。

    她缓缓回过身，视线下移，才看到赤大红的尸体，躺在了皑皑白雪上。

    赤大红的神色很是平静，看不出痛苦，只是脸上不再是健康的小麦色，而是一片没有血色的苍白。

    多好的一个雌性啊，怎么就没了……

    “把赤藤族长叫来吧，按照蛇部落的规矩，好好安置了大红嫂子。”乔冉冉失神地道。

    一时间，甚至有些眩晕。

    帝尘抢先一步，上前稳稳扶住了乔冉冉。

    这一天，不管对于蛇部落来说，还是对于霄云豹族来的他们，注定都是难熬的一天。

    ……

    云朵朵歇息了两天，身子已经没事了。

    只是脑袋上的伤口一时半会儿好不了，被乔冉冉拿一块干净的兽皮包裹着。

    好在云朵朵被掳走时，也是一直昏迷着的，那三个鬣熊兽人看她一直不醒，才暂时没有碰她。

    恶心的鬣熊兽喜欢听雌性的叫声，必须清醒着，他们才有兴致。

    害了云朵朵，又间接让赤大红丢了性命，对于霄芸这个雌性，众人现在是厌恶极了。

    云阿父提出把霄芸扔给鬣熊兽人，让她也尝尝这是什么滋味儿。

    雄大黑有些不忍心：“阿芸虽坏，可好歹也是霄云豹兽雌性，怎么能被低贱的鬣熊兽人欺负，这样可不行。”

    “她也配算霄云豹兽雌性吗。那她是怎么对朵朵的，你是不是瞎了！”云阿父愤怒地举起拳头。

    “要不就带回去，让族长处置她吧。”雄大黑垂头耷脑的，还试图为霄芸争一步生路。

    眼看着云阿父气得就要动手了。

    乔冉冉开口制止了他们：“行了，都别吵了，这事儿我已经有了主意。”

    兽人们齐齐看向了冉冉。

    这次云朵朵险些被害，霄芸可恶至极，不过更让人心痛的，是赤大红的殒命。

    赤大红是蛇部落的兽人，必须得给蛇部落一个交待。

    “冉冉，你要把霄芸交给赤藤族长？”不光是云阿父，其他雄性也没有想到。

    乔冉冉已经让帝尘把霄芸拿藤绳捆起来，送去赤藤那里了。

    赤藤族长二话没说就收下，把霄芸扔去跟部落养的几头活猎物同吃同睡了。

    “大红嫂子是赤藤族长的亲姐姐，赤藤族长很难接受大红嫂子没了，就让霄芸留在这里，慢慢赎罪。”乔冉冉语气坚定。

    云阿父想想觉得也行：“好，把那祸害留这儿也好，蛇部落是不会轻饶了她的。”

    果然，过了不到三天，霄芸就受不了，天天求饶。

    蛇部落养着的活猎物，都是狗熊野狼水牛之类的。

    霄芸天天提心吊胆，生怕被它们伤到。

    况且关着猎物的地方又冷又臭，还没人给霄芸送吃的，她饿得前胸贴后背，只能跟那些活猎物抢点东西吃来保命。

    一转眼，终于到了乔冉冉他们要离开的日子。

    鬣熊兽人已经往南迁徙，不会再来侵扰，霄云豹族的使命就算是完成了。

    要走的当天，赤藤族长带来了好多食物来送他们。

    有霄白冰喜欢吃的蛇心果，还有一些晒干的菜干果干。

    赤藤族长知道霄云豹兽喜欢吃新鲜的猎物，就让霄芸扛来几只活猎物，一起送给冉冉他们。

    饿了好几天的霄芸，连走路都有些不稳。

    更别说抬着那么重的猎物。

    她在路上摔了好几跤，身上衣服都脏兮兮的，一只黑胖的小野牛压在她的肩膀上，都快把她给压垮了。

    “冉冉，这个野牛可是我亲手养大的，吃的都是最新鲜的水草，肉的味道特别好，这头单独送给你和帝尘。”

    赤藤很是大方，专门给乔冉冉单独挑了些食物。

    乔冉冉都一一收下，很感激赤藤族长的好意。

    看着冉冉小脸上的浅笑，霄芸不甘心地咬紧了嘴唇。

    凭什么这个雌性可以满载而归，她就得留下来受苦。

    霄芸用央求的眼神，看了看青和雄大黑，想让他俩带自己回去。

    可赤藤的余光已经瞄到了霄芸的小动作，不由冷喝了一声。

    “待在这儿干什么，还不快去把那边两筐鹌鹑搬过来，那是送给冉冉和云朵朵这两个小雌性的。”

    霄芸磨磨蹭蹭的，看了一圈霄云豹族的雄性们。

    这时候只要有一个雄性愿意帮她，她都会立马答应做那人的伴侣。

    可惜，霄云豹族的雄性们，都没反应，就连雄大黑，也转过了头，不想和霄芸对上目光。

    “还不去！”赤藤族长心里窝火。

    上去给了霄芸后背一脚，把霄芸踹到在地，摔了个狗啃泥。

    霄芸捂着后背，只好赶紧过去搬东西了。

    这时，乔冉冉想起赤大红交给她的三个蛋崽，还被她留在山屋里小心保管着。

    是时候把他们交给赤藤族长了。

    “您等一下，我去把蛋崽拿给您。”乔冉冉飞快跑向山屋。

    蛋崽被冉冉放在角落里的兽皮垫子上。

    怕被冻着，她还特地在上面裹了一块毛茸茸的兽皮取暖。

    等乔冉冉进屋后，一掀开兽皮，刚要拿蛋崽，她的目光落在那两颗完整的蛋崽上，不由得傻眼了。

    另外一颗呢，怎么没了？

    乔冉冉心里一慌，连忙到处找，却在兽皮毯子里找到了一些破碎的蛇蛋壳。

    暗红色的蛋壳上还沾着一些粘液，碎得到处都是。

    “碎……碎了？难道是自己破壳而出了？”

    乔冉冉睁大了眼睛，疑惑着，这时，身后忽然传来了嘶嘶的声音。

    一转身，乔冉冉的大杏眼就对上了一双黑红色的蛇眼。

    只见一条尚有幼态的赤红色小蛇，正警惕又惊奇地看着她的脸。

    舌头嘶嘶吐出的蛇液，正不经意间，标记了乔冉冉的气味儿。

    雌性，是他的。

