
昏暗的空间里，一束银光亮起，映在梁禾赋的脸上，将他俊美的五官还有一头银丝清晰地照亮。

“小国师，你还记得我名字，真的很高兴。”清润的嗓音带着愉悦的笑意。

“该记得的永远都会记得……”

司马笑着回应道，但当她目光触及一头银丝的小和尚时，神色微顿。

“你……”她有些语塞。

她终于知道为什么会对小和尚的美貌没印象了。

因为她唯一有印象的就是这一头银丝，而且每一次看到小和尚的银发，她第一反应就是赶紧开溜！

说起来惭愧，她在某个位面，曾经占山为王，以纳妾的名义收留了不少姑娘家，其中有个小美妞觊觎她的美色而投奔来山寨的。

尴尬的是，她当时是小和尚的未婚妻。

据说，因为未婚妻跑了，他一夜白头。

那时候的司马还没那么的厚脸皮，于是就串通了四个美妾搞了个死遁。

然后还特意交代了四大美妾将小和尚带回山寨，让这段被她搅和的姻缘尽可能地挽回。

之后，她就溜去了皇宫里混了个国师位置。

没多久，她就听说朝廷招了个状元，生得俊美，可偏偏满头华发。

为美色而去的司马，在看到对方的身形还有那满头银丝时，当场就跟皇上找了个借口开溜了。

没多久，司马就借着病故脱离了那个位面。

离开位面以前，为了补偿被她拆散的姻缘，她给小和尚寄了不少星象图、卜卦书。

据说当时身为状元的小和尚，对星象卦象之类的玄学很是痴迷，司马才投其所好的。

可司马万万没想到，这一下的投其所好，竟然令得小和尚修仙成功，甚至钻研出了不少心得，直接就循着她的踪迹，跟了两三个位面。

你追我躲地过了几个位面，恰逢司马跟萱两人干架，各自被关了小黑屋一段时间。

等她从小黑屋出来，已然忘记了小和尚这个人，更别说……跟小和尚谈恋爱了。

想到这，她有些好笑，这都是些什么事啊。

想问的问题太多，她竟一时不知该从何问起。

半晌，司马才问道，“……当年我送你的星象图和卜卦书可还在？”

听到星象图和卜卦书，梁禾赋眼里满是璀璨笑意，小国师还能记起他，真是不容易。

“在我沉睡的那个位面里。”

司马脑海里顿时就冒出那只小麻雀守护的冰棺。

“我带你去个地方。”她眼珠一转，欢喜地牵起梁禾赋的手，空闲的手则捏了个诀。

眼前场景骤变，空旷简陋却挂满夜明珠的山洞，中心的地带上放着一樽冰棺。

“这里，是你沉睡的地方？”司马指尖抚过冰棺，目光看向梁禾赋。

“是。你来过？”梁禾赋伸手在冰棺内敲了两下，便弹出了个锦盒。

他用食指指腹轻按锦盒的暗扣，盒盖“哒”地一下轻弹开来，露出了里边极具年代感的两本书籍。

司马目光落在书籍上，颇有点底气不足，这两本书是她补偿小和尚被破坏的姻缘，谁能想到最后她竟然把自己给赔了进去。

“你是参破了这两本书吗？”司马语气颇为复杂。

虽说这两本书算得上两人的那条红线，但更像是自己黑历史的见证物，分分钟在提醒着她当年的尴尬。

“大概。”梁禾赋目光温和地看着小国师，语气有些无奈，“你当时为什么躲我？”

“研究个大概可找不到我。”司马果断选择避开问题。

“我本身就会。”梁禾赋无奈地盯着司马，再度将话题转回来，“你还没回答我的问题。”

司马吐出一口浊气，语气不虞，“心虚不行吗？抢了你未婚妻，不怕你找我赔吗？”

“未婚妻？”小和尚怔愣一瞬，满眼茫然。

司马怀疑他是不是时间太久，把人家小美妞给忘得一干二净了。

尽管心里不愿意提及这黑历史，但她还是将那些陈年旧事给翻出来讲了一遍。

听完后，梁禾赋眼神复杂地看向司马，“我从来没有未婚妻，你口中的未婚妻应该是当时的妹妹。”

“我这一头银发……天生如此。当时我修炼途中遇到瓶颈，便去凡世找机缘。后来凡世的妹妹嫁人了，我就解开了对能力的封印，头发也变回了原本的银发。那为情所困一夜白头是谣言，我喜欢的，从来都只有你一个。”

“后来算到京都天有异象，我便考取状元，一探究竟，当时发现异象源头竟是你……”

司马听到这，眉头微蹙，惊诧地看向小和尚，“怎么？你当时是要把我当祸害除去吗？”

这就过分了！当时她就不该开溜的，直接正面刚，打败小和尚然后拐回去当压寨夫君的！

反正也不是第一次当土匪了。

“不……”梁禾赋失笑，拍了拍司马的发顶，笑着解释，“星象显示的是祥瑞，怎么会把你当祸害呢？我不过是好奇看看，谁知道你总是躲我。”

司马面无表情地将小和尚的手拍掉，脸颊鼓鼓的，“那你怎么追我追到其他世界去了？”

“你送的这两本书也算是让我的修为有所突破，我想着找你取取经。我暗中跟了你许久，看你夜宿秦楼，美人环绕……”梁禾赋说到后边，语气逐渐幽怨。

司马心里暗道不好，连忙转移话题。

“你就是那时候喜欢上我的？”

这话一出，梁禾赋脸上的幽怨之色更重。

“我也没想到会就这样喜欢上你。”偏偏想要来个正式认识的时候，小国师就直接跑了。

这话就让司马不乐意了，“怎么了，我不值得你喜欢吗？”

梁禾赋：……怎么感觉两人谈判地位突然就变了呢？

“值得。不然我也不会再追着你跑那么久。”他揽过司马，语气带着些许的感慨。

很长一段时间里，他寻不到小国师的踪迹。心灰意冷下，便选择了沉睡。

倒没想到这一沉睡，再醒来之时，就感应到了小国师的踪迹。

那只小麻雀是他修炼之时，跟在身边沾了些许功德有了灵智，才被他安排在洞府里守着。

倒没想到它能替他牵回小国师。

“那你现在为什么会没有记忆在这些位面里？”司马依偎在他怀里，轻问出声，脑子里开始想着该怎样把小和尚拐回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66692469"  chaptername="第一百九十一章  追星本or复仇本（完）">加入书签</a>
</div>
