    几分钟后，唐洛驱车离开梵若公司。

    不过，他并没有离开太远，而是停在了不远处的停车场。

    他一支烟还没抽完，手机就响了起来。

    “欣姐，你到了？”

    唐洛接听电话，问道。

    “嗯，到了，你在什么位置？”

    杨欣的声音，从听筒中传来。

    唐洛左右看看，说了位置，挂断了电话。

    下班的时候，他给杨欣打电话，说一起离开去吃饭，被杨欣给拒绝了。

    用她的话说，来的时候，可以说碰巧遇到的，走的时候呢？

    顺路再送回酒店？

    为了避免些谣言，杨欣让他先离开公司，在外面汇合。

    “怎么搞得真跟偷.情似的，还挺刺激。”

    唐洛神色古怪，嘀咕了一声。

    随后，他按灭香烟，落下车窗，静静等待着杨欣。

    很快，一阵高跟鞋的声音传来。

    “欣姐，这儿呢。”

    唐洛喊了一声。

    听到唐洛的动静，杨欣走过来，打开车门，坐进了副驾驶。

    “欣姐，至于的么？”

    唐洛看着杨欣，问道。

    “当然至于了，躲避些，总是好的。”

    杨欣点点头，系上了安全带。

    “早知道我就跟若冰说，今晚陪你在中海逛逛了，那样你就不用怕这怕那的了。”

    唐洛笑着说道。

    “你疯了？”

    杨欣瞪大眼睛。

    “呵呵，欣姐，你信不信，我这么跟若冰说了，她绝对会同意。”

    唐洛笑了笑。

    “不说这个了，今晚想吃什么？”

    “我也不知道，随便找地方吃点吧。”

    杨欣摇摇头。

    “好。”

    唐洛刚要启动车时，手机响了。

    他拿出来一看，是林一鸣打来的。

    “喂，老林。”

    “老唐，你让我多准备点钱，干嘛啊？”

    林一鸣有些兴奋。

    “今晚，要捞一把大的？”

    “不一定，有备无患嘛，今晚还有点别的事情，可能需要钱。”

    唐洛笑道。

    “别的事情？什么事情？”

    林一鸣好奇问道。

    “别多问了，到时候你就知道了。”

    几句话说不清楚，唐洛也懒得解释。

    “行吧，你下班了吧？一起吃饭？我和安东尼在一起呢，他今晚也去。”

    林一鸣说道。

    听到林一鸣的话，唐洛看看副驾驶上的杨欣。

    杨欣见唐洛看自己，一怔，随即反应过来，小声道：“你要是有事，就先去忙，不用管我的。”

    “有朋友约吃饭，我在想你愿不愿意去，要是愿意去，我们就去。”

    唐洛笑着说道。

    “老唐，你跟谁说话呢？我靠，你不会是跟美女在一起吧？哪个啊？”

    林一鸣在那边嚷嚷着。

    “你朋友？方便么？”

    杨欣眼睛微亮，不过还是迟疑起来。

    她当然愿意去了，可又怕不方便，更怕传到韩若冰耳朵里去。

    “嗯，没什么不方便的。”

    唐洛点点头。

    “老林，你说位置，我们现在过去。”

    “好嘞。”

    林一鸣说了个地址。

    “我说你小子之前拒绝我，原来是约了妹子啊，快来！”

    “嗯。”

    唐洛挂断电话，发动起车。

    “真的方便？要是不方便，我就不去了。”

    杨欣看着唐洛，问道。

    “真没什么不方便，呵呵，你可能也听过他的名字，你要是没听过他的名字，肯定听过他老子的名字。”

    唐洛笑着说道。

    “谁啊？”

    让唐洛这么一说，杨欣升起好奇心。

    “等你到了，就知道了。”

    唐洛故作神秘。

    杨欣见唐洛如此，也就不再多问。

    实际上，唐洛能带她认识他的朋友，她很开心。

    至少……这也是一种在意和态度。

    在路上，唐洛又接到了方世宇的电话。

    “洛哥，今晚有空么？要是有空的话，我想请你吃饭，感谢你救了我爷爷……”

    “都说了不用谢，我救你爷爷，完全是因为你……吃饭嘛，这样吧，老林约我了，你也来吧，大家见个面，聊聊。”

    唐洛想了想，说道。

    “林少？好的，我马上过去。”

    方世宇一喜，忙答应下来。

    唐洛说了地点后，挂断电话，加快车速。

    十几分钟后，到了地方。

    唐洛停下车，带着杨欣向里面走去。

    门口已经有人在等着了，确定身份后，带着唐洛和杨欣乘VIP电梯，直上顶层。

    电梯里，杨欣心中微动，这么豪华的地方，而且还是专用电梯……唐洛的这个朋友，身份绝对不一般啊！

    来到顶层后，带路的人带着两人，来到了最大的包房前，敲了敲门：“林少，您的客人到了。”

    “哈哈，老唐，你可算来了。”

    随着话音落，包房门打开，一个胖胖的身影，出现在唐洛和杨欣的视线中。

    唐洛露出笑容，而杨欣则打量着面前的胖子，怎么感觉……有点眼熟啊。

    “呵呵，接到你电话，我就往这儿来了。”

    唐洛笑着说道。

    “欣姐，来，给你介绍一下，这位是林一鸣……老林，这是杨欣。”

    听着唐洛的介绍，林一鸣看向杨欣，眼睛微亮，老唐这家伙，眼光是真不错啊，又一个大美女。

    “呵呵，杨小姐，你好。”

    林一鸣伸出胖乎乎的右手，跟杨欣打招呼。

    “嗯嗯，林少，你好。”

    杨欣与林一鸣握了握手，心里更犯嘀咕，林一鸣？这名字也耳熟！

    唐洛似乎看出什么，笑了笑：“欣姐，他老子是林文渊。”

    林文渊？

    听到唐洛的话，杨欣一下子瞪大眼睛，中海首富林文渊？

    是了，眼前这胖子，是中海首富的独子，林一鸣！

    难怪觉得眼熟耳熟呢！

    “哎哎，老唐，你这介绍没意思了啊！”

    林一鸣瞪着唐洛。

    “干嘛给我心里添堵？我林一鸣有那么没名气么？有朝一日，我一定让全华夏都知道‘林一鸣’这三个字，而不是……林文渊的儿子！”

    “谁说你没名气了，中海第一败家子，我们都知道啊。”

    唐洛笑道。

    “靠，我现在不败家了！”

    林一鸣骂了一句，竖起中指。

    两人在这扯着，杨欣心中却很不平静，他们看起来关系很好啊！

    唐洛他……到底是什么人？

    在粤城，一己之力，硬憾周家！

    在中海，与林大少称兄道弟，关系莫逆！

    真是谜一样的男人！

