    第887章见家长，外公外婆满意

    颜知许在医院陪了傅时墨一天，傍晚时接到外婆北岑月的电话，听说她谈了男朋友希望她可以带回去见一见。

    挂断电话，询问他的意见，征的同意后他准备好礼物，两人朝南家老宅出发。

    四十分钟后。

    黑色的红旗车驶入老宅，寒冬料峭院子里许多的花都枯萎凋零了，一株雪柳还有红梅生机勃勃，在一群娇弱的花中格外显眼。

    步入客厅，老太太还有南老爷子以及小表弟南泽霖在家，大舅舅南锦川还没回来。

    “外公，外婆，小团子。”

    颜知许清冷的眼眸闪过笑意，见到血脉相连的家人，毫无保留的付诸最真挚的感情。

    傅时墨的手里提着袋子，态度谦逊有礼又不卑不亢的问好。

    “南老先生，老夫人，泽霖，晚好，初次登门拜访，多有打扰。”

    南泽霖的手里拿着一个青枣，使劲儿地咬了一口，暗暗翻了个白眼。

    知道打扰还来？

    这人都打进家中内部博取爷爷奶奶的欢心了，一点也不人畜无害，分明就是个老谋深算的心机男。

    北岑月站起身，接过礼物，“不打扰不打扰，你这孩子，来就来了，破费买礼物干什么。”

    嘴上说着嗔怪的话，可一双炯炯有神的眼里流露着满意。

    这孩子仪表堂堂，温润如玉，知进退懂礼貌，跟他们家阿许着实般配。

    傅时墨跟颜知许在沙发上坐下，南泽霖一双眼睛珠子咕噜咕噜的转动，一计涌上心头。

    跳下沙发，抓住颜知许的手，嗓音委屈又低落的撒娇。

    “表姐，我想挨着你坐可以吗？我好久都没见到你了，你是不是不喜欢我了？”

    说着戏精附体，吸了吸鼻子，眼里浮现出水雾，泪眼婆娑，瞧上去可怜巴巴的像是被遗弃的小狗。

    颜知许：“……”

    突然想起同样戏精的南温淑，感情戏精这项技能是南家人的血脉传承？

    笑着摇头，“不好意思，我拒绝。”

    闻言，南泽霖眼角变得红彤彤的，眼中氤氲的水雾快要夺眶而出。

    “表姐……”

    掐着糯糯的小奶音，可怜的不行。

    还没说完，徒然被人从后面猛地提起来，南老爷子提着南泽霖的后领，把人放在沙发上。

    “这么大了还黏你表姐，不害臊，你给我坐好了，动不动就哭，娘们唧唧的辣眼睛。”

    男子汉哭什么哭，一点血性也没！

    南泽霖：“……”

    被训斥一通，低下头不再说话，这一招对爷爷居然没有用。

    不是说隔辈亲，老人最喜欢孩子撒娇，看不得孩子哭吗。

    北岑月缓和气氛，“小傅啊，你是做什么工作的，家里可有兄弟姐妹？”

    傅时墨笑着回答，“我是医生，自己开了一家医院，家中父母健在，下面有一个弟弟妹妹。”

    老太太连连点头赞扬，“医生好，医生好。”

    北岑月又询问了一些问题，傅时墨都如实回答，一番考察完毕，老太太愈发的满意。

    南老爷子没插手，但这么多年早已炼成一双火眼金睛，这位傅院长眼神干净没坏心思。

    又坐了一会。

    北岑月招呼大家去餐厅，让厨房上菜，一起上桌吃晚饭。

    (本章完)

