    “整个园区除了老大您之外，他从来不把任何人放在眼里，他有一天拿我葛晓辉当兄弟吗？”

    “既然他没拿我当兄弟我凭什么要拿他当兄弟，何况他老婆跟我上床又不是我逼她的，很主动的服务我。”

    “女人时间长了没有男人滋润她自己心里也惦记着那点事呢，我不过是正好投其所好罢了。”

    图轰然听葛晓辉这么一说，倒像是他和赵小军老婆两人你情我愿，但他刚才明明听何大头说赵小军老婆哭的很伤心。

    他问葛晓辉：“赵小军老婆是自愿跟你好？”

    葛晓辉迟疑片刻，“她男人都进去了，就算她不愿跟我好又能怎样？女人嘛，睡一次不乐意，多睡几次就听话了。”

    图轰然明白了。

    说到底，这家伙对赵小军的老婆还是霸王石更上弓。

    他拍着桌子冲葛晓辉喊：

    “葛晓辉我警告你！”

    “如果赵小军的老婆不乐意，我不准你欺负人家孤儿寡母！”

    从图轰然的心里来说，如果这事真像葛晓辉说的那样，之前是赵小军先横刀夺爱，他现在和赵小军老婆又是两厢情愿倒也能理解。

    俗话说，人走茶凉。

    赵小军已经进去了，葛晓辉却还是园区副主任。

    即便图轰然心里对赵小军有几分老下属的情分，总归敌不过在任的葛晓辉在他心目中分量更重。

    “不管怎么说，赵小军老婆你必须安抚好了，可不能再闹出什么事来，咱们园区最近已经发生太多事了。”

    图轰然带着疲惫的声音给整件事划上了一个结尾。

    他的态度已然明了，“你葛晓辉想睡女人是你的事，但你不能因为睡女人闹出什么丑闻来。”

    葛晓辉心领神会，一个劲向图轰然保证，“老大你放心！赵小军老婆就是一介女流，她一个女人绝对翻不出多大浪来！”

    但凡瞧不起女人的男人，现实必定会狠狠给他一耳光。

    千年前孔子就说过，“唯女人和小人难养”，现代社会更有“最毒妇人心”的说法，女人一旦发起狠来可比男人决绝多了。

    赵小军的老婆这些年一直过着养尊处优的生活，以前家里有丈夫撑着一片天，她每天只要过好小日子就好。

    自从赵小军出事后，家里的天塌了，柔弱的女人不得不用自己单薄的双肩扛起生活的重担。

    她万万没想到，屋漏偏逢连阴雨。

    有一天晚上，她正一个人在家，突然听见敲门声。

    起初她没想开门，后来放在床头的手机一直响，大有一种要是不接电话对方能打一夜的劲头她才摁下手机接听键。

    电话是都葛晓辉打来的，一开口就说，“你把门打开，我找你说说你老公的事。”

    赵小军老婆顿时没了戒心。

    一来葛晓辉跟他们两口子实在太熟了，大家认识少说二十年；二来她现在整天为老公赵小军的事以泪洗面，葛晓辉这句话算是正好掐中了她的七寸。

    房门打开放葛晓辉进来后，赵小军老婆才发现：今晚这男人打扮的特别光鲜，身上的衬衫和西裤一看就是崭新的，衬衫袖扣是水晶材质，一抬手袖口在灯光下熠熠生辉。

    赵小军老婆小名叫“沐沐”，葛晓辉一进门就叫了声，“沐沐！”声音里透着一股奇怪的激动情绪。

    赵小军老婆见状心里一沉，她这才想起自己和葛晓辉之间还有另一层关系，年轻时葛晓辉曾经追求过自己。

    她连忙后退一步，两眼充满警觉盯着葛晓辉，“你是说找我说我老公的事吗？我老公他现在到底怎么样了？”

    葛晓辉压根没听见赵小军老婆说什么，正两眼痴痴看着眼前的女人。

    女人刚刚洗过澡，身上的皮肤百里泛红，这些年她一直被赵小军宠溺有加保养的很好，明明快四十的女人看起来不到三十岁。

    这女人年轻时就是令男人看一眼忍不住移开眼睛的女人，尤其当她那双翦水秋瞳的眼眸盯着男人看时能把人一颗心看化了。

    葛晓辉盯着面前身穿黑色丝绸睡裙的女人，呼吸一滞声音略带沙哑，“沐沐！这么多年你心里有没有想过我？”

    赵小军老婆吓的连连后退，一直退到客厅沙发旁差点绊倒。

    这种时候她要是还没看出葛晓辉的企图显然不可能。

    “葛晓辉！你想干什么？”

    葛晓辉走近几步去搂女人的肩，被女人麻溜躲开。

    他低声哄女人：

    “沐沐，你先别生气，我是来帮你的。”

    赵小军老婆：“…..”一脸不信看向他。

    葛晓辉见女人没再躲，靠近些耐心哄着：

    “沐沐，你也知道我这些年心里一直有你，你老公突然出事我头一个就想到你可能会受到伤害，你不知道我想到你会伤心有多心疼。”

    “按理说我跟赵小军一直不对付，他当年抢走了我最爱的女人，我心里恨不得他被关在大牢里面一辈子，可是一想到你会因为他伤心我又不忍心。”

    “正好我有个亲戚在省里上班还算有点地位，你要是愿意的话我可以帮忙疏通关系让赵小军早点出来。”

    赵小军老婆原本个性单纯，被葛晓辉这么一忽悠竟然信以为真，眨巴着一双大眼睛问他：“你说真的？”

    葛晓辉拍着胸脯对天起誓：“我就算骗全天下所有人也绝不可能骗沐沐你啊。”

    赵小军老婆于是真信了他的鬼话，略带尴尬表情招呼葛晓辉，“你先坐下说吧，我去给你倒杯水。”

    葛晓辉却一把拉住要去倒水的女人，两眼直勾勾看着她说，“沐沐，我可不能白帮了你老公，你总得给我点甜头才行。”

    说话功夫葛晓辉一只手已经摸上了女人胸前的柔软面包，赵小军老婆挣扎着想要逃开，哪里还能逃得掉？

    葛晓辉像是许久没吃过肉的饿狼一把将女人扯进怀里，一个转身把她抵在沙发上低头吻上思慕已久的柔嫩红唇。

    长驱直入。

    攻城掠地。

    房间里很快听到男人急促的呼吸声和女人带着哭喊的求救声，直到女人感觉到身体某个部位突然被填满才“啊”的一声喊出来。

    那晚，葛晓辉在沙发上弄了一次却不满足，又把女人弄到床上弄了两次，直到把女人弄的连拿眼睛瞪他的力气都没有才恋恋不舍放开。

    后来一段时间，葛晓辉简直拿赵小军家当自己家一样，每天晚上必来报道。

    既然来了他自然不会放过赵小军老婆。

