    痛击我的队友，保护我的敌人。

    第五天道仙子和道子的印记，将这句话发扬到淋漓尽致！

    两者对真正的目标‘霸宋’视而不见，狠命地怼着第四天道印记。

    宋书航抬头，望着道子印记眼眶中的‘圣眼金丹’——果然，抠眼珠子都是顶级强者的标配手段！

    他虽然让‘圣眼金丹’自我发挥，拖住道子前辈印记，但并没有让它进入道子的‘天道印记’眼眶中去。

    而且，‘天道印记’是具现化出来的能量体，如果不是它自身愿意，宋书航根本没手段将‘圣眼金丹’强塞进去。

    听起来很不可思议，但事实上，将‘圣眼金丹’装入眼眶的，正是道子的天道印记自己！

    道子印记，很可能是感应到‘圣眼金丹’中属于老师的气息，然后本能的抠掉自己的眼珠子，将‘圣眼金丹’装了上去——以保护自己老师的物品。

    庆幸这些‘天道印记’并不是‘不朽不灭体’，否则道子印记就算想扣眼珠子，也办不到。

    而在换上了圣人老师的眼睛后，道子印记也被稍稍‘激活’，立马反水！

    对道子前辈来说，老师比天道更重要。

    第四天道印记，就成了道子的‘第一仇恨’目标，开了空间门，对着它就是一波知识铁拳殴打！

    虚空中，第四天道所化的星辰，不断的爆开、斩断。

    太难了……

    明明应该是８打２的局面，打着打着，就变成了‘第四漆黑天道印记’一对三。

    霸宋手中的轮回刃仙子，发出了母鸡般愉快的笑声。

    虽然这只是个‘天道印记’，但只要看到和‘第四天道’有关的东西被打爆，她就是忍不住开心。

    “对，斩它！爆它！”

    “霸宋使用旋风冲锋龙卷斩！”

    “下面接上十字弃疗爆星斩！”

    “然后之字无敌圣光斩连上！”

    “最后再以天刀葬星河收尾！”

    宋书航：“……”

    轮回刃姐姐，你说的这些招式，我全都不会。特别是那招苏氏不外传的‘天刀葬星河’，他也很想学啊，那招可帅了。

    轰～铮～

    有了道子前辈的‘印记’加入后，第四天道印记所化的‘星辰’被打爆的速度，提升了一大截。

    第四天道印记开始疲于防御，攻少守多，更多时间用在‘增多星辰数量’上。

    它就像是一个无情的‘刷怪机’，疯狂刷着巨大的星辰。

    然后这些星辰又被打爆、斩断。

    “效率上提升了不少……但如果攻击效率能再提升一下，就更好了。这样一来，这家伙就没时间攻击，只能防守，被动挨打了。”轮回刃仙子心情大好。

    甚至在‘因果刀’的因果之力结束后，她都舍不得断开联系，主动提供力量，维持着‘虚幻之刀’的存在，进行旁观。

    轮回刃仙子话音刚落时，突然远处，有一道巨大的凤凰展翅高飞，凤凰的火光照亮星空。

    凤凰的体积无限扩大，最终扩大到堪比星辰形态。

    而在这火凤凰的尾部，立着一位独腿的俊美男子。

    他手握星辰般大的火凤凰，面部表情似乎还有些呆愣，但在那火凤凰的引导下，他也加入到了‘切水果游戏’行列。

    火凤凰一声长啸后，翅膀收拢，身形如同钻头一样，向前撞去。

    轰～每一次的撞击，它都能直接将一颗‘星辰’撞成粉碎！

    “天道狗蛋爹的印记！”宋书航道。

    轮回刃仙子：“？？？”

    “就是第三天道的印记，我之前道器‘九修凤凰刀’的真正主人。九修凤凰刀，干的漂亮，回头十亿发《养刀术》伺候～”宋书航开怀大笑。

    天道狗蛋爹印记倒没有反水——它只是单纯的凭着本能，抓住和自己似乎非常密切的‘九修凤凰刀’。

    然后，他就像是被缰哈士奇的主人，被九修凤凰刀拖着，被动怼爆那一颗颗星辰。

    “现在，是一对四局面了，你一，我们四！”轮回刃仙子开心对着第四漆黑天道叫道——虽然她知道，对方只是印记，不会开口回答，没有神智。

    但她就是要喊一嗓子，表达下自己愉悦的内心。

    有了天道狗蛋爹印记和九修凤凰刀入场后，第四漆黑天道印记，彻底失去了‘攻击’的机会。

    它不但疲于防备，还得将所有的能量都用在‘增加星辰数量’上，彻底化为莫得感情的刷怪机！

    除了无情的刷怪，以维持不断被轰爆的星辰外，它已经什么都干不了。

    “啧啧，终于到极限了。”轮回刃子点评道：“现在除了刷‘星辰’外，第四天道印记已经什么都干不了，这个时候只要再加上一点外力，就能打破它的极限，粉碎平衡，让它彻底灰灰。”

    宋书航听到这里，不由自主地打量了一下远处的‘三眼少年天道印记’。

    除了被白前辈带走的‘白天道印记、不朽道人天道印记’外，就只剩下三眼少年印记了。

    不过……三眼少年印记并没有反水的迹象。

    他只是耐心的和‘圣眼金丹’周旋。

    即使没有神智，但三眼少年印记凭着本能，依旧在小心翼翼的对待‘圣眼金丹’，出招的威力都控制在‘不伤害圣眼金丹’的范围。

    如此一来，凭着一颗‘圣眼金丹’就能牢牢牵制住三眼少年天道印记，和他周旋。

    “看样子，盼望三眼少年天道印记，是没机会了。”宋书航道：“或许，可以期待下白前辈那边的变化？”

    “书航你叫我？”宋书航的耳畔恰好响起了白前辈的声音。

    随后，白前辈的身影由远而近，几步就出现在宋书航身边。

    “天道白印记和功德道人印记都解决了？”宋书航疑惑道。

    “嗯。”白前辈点了点头：“我身上有一套天道白炼制的‘三十三兽组合法器’，是他早就准备好的‘后手’。半步超脱的他，似乎看到了很多东西。然后，他的印记和功德道人的印记，都被解决了。”

    “现在，我们联手先干掉‘漆黑天道’印记吗？”白前辈问道。

    “不，我建议我们先背刺掉其他几位前辈的‘天道印记’。否则的话，若是‘漆黑天道印记’一消失，其他天道印记，就会对着我们出手。”宋书航机智道。

    轮回刃仙子：“……”

    无情的男人！

    .

    .

    我又更新了一章，意不意外？

    毕竟是跨新年，咸鱼如我，也得奋斗一下，给各位道友仙子们意思意思。

    第三更送上，再次祝大家2020年，心想事成，念头通达，学业有成，事业美满！

