    离州与寒州，相距将近万里。

    莫缺离开寒州之后，没有急于赶路，而是缓慢前行。

    此去云州，八万里路，他要尽可能提升自己的实力。

    三年之前，莫殇与他一战，双方都已达到真天境修为，如今三年过去，莫殇的实力，比三年前只会更强。

    而且，那些真正的天才，都有非凡之处，能发挥出超越境界的实力，莫殇亦在此流。

    因此，他并不急躁，徒步前行，这对他自身亦是一种磨砺。

    昔日武道强者，有人徒步踏遍百州，最终修成无上武体。

    炼气之道的高人，亦有入世一说，历人生百态，受红尘洗礼，入世之后，方可出世，达到真正超脱凡俗。

    莫缺借助神图，脚踩大地，感受着大地律动的气息，流动于山川间的元气，乃至天地间的一花一石，一草一木。

    他发现当他从青州走到寒州，又来到此州，他与体内神图的联系似乎变得更加紧密，借助神图感应天地万物时，也越来越清晰。

    “万界神图，绘尽诸天万界，似乎我走过的地方越多，图中的世界就越清晰，此图与真实世界的感应就越明显！”

    莫缺心中隐隐有所明悟。

    倘若万界神图真是照着真实的世界所绘，那么图中的世界便不知什么原因，陷入了沉睡，变得灰暗。

    而他亲身走过之处，图中世界对应之处就会复苏，重新被点亮。

    “轰隆！”

    他福至心灵，再引天地之力入体，这一次只呼应他走过之处的天地。

    那些天地之力虽然只包含了数州之地，但依然庞大。

    只是这次入体，莫缺却没有了以前那种痛苦，仿佛这些天地之力与他本为一体，不会对他的武体产生任何排斥。

    “看来要真正掌握天地之力，我需要亲身走过这片天地，方可真正掌控！”

    这一发现让莫缺暗自惊喜。

    就连图中那神秘存在，都没有和他说过此事，似乎连那神秘存在也不知晓。

    不过如今想来，以天地为丹田，以山川为经脉，以星辰为窍穴，这本就是一条前无古人，后无来者的路。

    那神秘存在不知晓此事，也在情理之中。

    “若是我能走遍这片天地，将图中所绘的世界点亮每一个角落，就能真正在山川之间催动元气，将山川当成经脉！”

    莫缺一边走着，一边在图中他已走过的地方，将那些山川当成经脉，在天地间运转起元气。

    “轰！”

    他正仔细感受着天地万物，尝试在山川间行气，突然一声巨响，自前方而来。

    莫缺远远看去，只见虚空中，站着一名年轻男子。

    此人白衣飘飘，一张俊美的脸，如同刀削而成，棱角分明，眸光凌厉。

    他背负双手，冰冷的目光傲视万物，身前有一把长剑悬空，剑指前方，冷冷道：“交出虚天鼎，我饶你不死！”

    在此人俯瞰之处，有一名狼狈不堪的年轻人，嘴角带血，满脸不甘，咬牙道：“风一鸣，你不要欺人太甚！”

    “唰！”

    空中的男子没有多语，身前长剑一道剑芒，撕裂天地，将地上那名一剑斩杀。

    “咻！”

    这名男子从空中落下，足不沾地，虚浮于空，以元气从那死去的年轻人身上取走虚天鼎。

    “风一鸣？此人也是争鼎的天才！”莫缺立即想起这个名字，此人在如今的星辰榜上，位列前一百名！

    除了那些登上皓月榜的天才之外，星辰榜上前一百名，都是妖孽中的妖孽，凌驾于百州天才之上！

    收起虚天鼎后，风一鸣突然向莫缺看来，道：“你也是剑修？”

    莫缺身后背着无锋剑，身负长剑是剑修的身份象征。

    他点点头，虽然修的是武道，但他同时也的确是名剑修。

    “来自何处？”风一鸣又是说道。

    “与你何干？”莫缺皱了皱眉，此人盛气凌人，接连两个问题都像是在审问犯人一般。

    “哼！百州之内，任何剑修势力，见了我天剑宫弟子，都要绕道而行！”

    风一鸣面带傲然，道：“而你见了我，不仅不避，而且身上几无元气，还敢负剑而行，简直是有辱剑修身份！”

    莫缺自然不是孤陋寡闻之辈，听到天剑宫之名，心下也是一惊。

    莫家乃是帝族，族内有帝境存在坐镇。

    而这天剑宫，便是不弱于莫家的存在之一，是名动百州的强大势力。

    此宫之主乃是一位剑道帝者，一把铁剑，称帝十州！

    莫缺突然想起素衣女子东方出月留下的那枚剑符，此人既是天剑宫弟子，说不定会认识。

    “你是天剑宫弟子，可认得此物？”虽然对此人的盛所没有好感，但莫缺还是拿出那枚剑符，想打听东方出月的下落。

    “这是谁给你的？”风一鸣见到莫缺手中的剑符，眸中顿时射出两道厉芒，如同两把利剑。

    “你认得此物？”莫缺心头一喜。

    东方出月于他最低谷时几番相助，而且那是少数能让他感到惊艳的女子，他自然希望能够再见相见。

    “轰！”

    突然间，风一鸣祭剑出手，那把赤红色的长剑如同染血，迅如雷电，急刺莫缺。

    “哼！”

    莫缺知道此人实力不凡，冷哼之中，指尖一点金光透出，以碎星指点向此剑。

    “轰！”

    他心头一惊，被剑中之力震得向后滑出，此人的实力之强，至少已在虚天境巅峰。

    风一鸣召回长剑，心中同样惊讶，虽然他没有全力出手，但莫缺能接下他这一剑，还是出乎他的意料。

    “身无元气，负剑而行，又体魄非凡。”此刻的风一鸣，像是想到了什么，惊道：“你是莫家那个弃子？”

    星辰榜上的天才，几乎都知晓莫缺的存在。

    昔日帝族天骄，百州最年轻的真天境，几人不识？如今入武道归来争榜，星辰榜上之人，哪个不知？

    “轰！”莫缺武体之威爆发，风一鸣的话，已然触到他的逆鳞。

    “莫兄且慢！”认出莫缺身份之后，风一鸣态度大变。

    眼见莫缺便要出手，他连忙说道：“莫兄，这一切都是误会！”

    “误会？”莫缺冷笑，“你目中无人，仅是见我负剑而行，便要仗着天剑宫之势相欺，要我绕道而行，又对我出剑，欲夺我剑符，这些都是误会？”

