    沈灰跟晴雪林宇三人。

    一起一边寻找此凶兽，最后一起回到了安全区域之中。

    此时都已经傍晚了。

    按照前两天的情况，一般傍晚的时候所有的人都才开始从森林之中返回。

    不过现在回去之后，基本上所有的人都已经回来了。

    他们都还不知道关于血吸魔的事情。

    还以为临近傍晚的时候，那些怪物就会出现，所以大部分的人都提前一步，在下午没多久之后就回到了领地之中。

    这些人都还在不停的交谈着，来询问对方是否有关于这些怪物的消息。

    特别是在沈灰他们回来之后。一大群人顿时就围了过来。

    不过他们围过来并不是询问沈灰关于血吸魔的事情。

    而是今天沈灰，林宇，晴雪三人的等级飞速上涨的事情。

    “沈哥，沈哥说一说，你们今天的等级怎么提升的这么快呀？”

    “林兄弟还记得我吗？第一天跟你组队的人，难道你们是发现了什么快速升级的好地方吗？”

    “晴雪大美女，你们今天是在哪里呀？我看你们的等级噌噌噌的往上涨，直接将前三名给霸占了。难道真的是找到了有什么练级的好地方吗？”

    “沈大哥能不能告诉我，就算花凶兽晶核来购买这个消息我也愿意啊！”

    这些人七嘴八舌的围过来。

    里面甚至还有那些B级天赋拥有者，A级天赋拥有者也在其中。

    他们都在好奇沈灰他们究竟是如何做到等级提升的这么迅速。

    今天已经是第三天接近末尾了，距离兽潮爆发也还只有四天的时间而已。

    现在大部分的人都感觉到，想要在最后四天之中，将等级提升到十级来获取升级激励奖励。

    感觉都是无比的困难。

    估计也只有少数人能得到奖励。

    当然如果有快速的升级办法，那他们都将会拥有，可能领取升到十级之后的升级奖励。

    沈灰从人群之中挤出去开口道：“有啊，那就是努力的寻找凶兽将它们杀死，不就可以快速升级了吗？”

    说完之后沈灰直接就溜走了，根本不给这些人继续追问下去的时间。

    晴雪也很快找到了一个说法溜走了。

    也就只有林宇一个人被围在那里一直被询问。

    沈灰跟晴雪也没有去管林宇，就算他将实况说出来，也没有问题。

    毕竟就算他们不说，等王凡他们回来之后，这件事情肯定也会传播出去。

    这次沈灰他们回来，不仅带有水源回来，同时也提了两只凶兽，身上部分肉拿回来准备烤着吃。

    约定好，等会儿再外面碰面。

    沈灰回到了自己的休息屋中。

    看着那铺床沈灰就忍不住冲过去，趴在上面，一天的疲劳似乎就能很快的得到释放。

    今天的收获可以说是非常的丰厚了。

    沈灰已经将从五级提升到六级的自由点给全部加了上去。

    随后拿出了教廷少女希尔送给自己的任务奖励。

    这是一枚吊坠，中间是一个菱形的宝石。

    玻璃质地，看起来没有什么特别的。

    【光明吊坠】

    【品质：高级】

    【属性：智力+15，力量+5】

    【效果：受到光明祝福的吊坠，蕴含的光明之力将会让你免疫一些低端的负面效果】

    这装备效果可以说是非常的不错了。

    不过增加的属性倒不是沈灰的主要属性。

    同时还有一个升级之后获得的白银装备宝箱。

    【白银宝箱】

    【效果：打开之后有百分之七十的几率开出一件中级装备，百分之三十的几率开出一件高级装备】

    这个东西沈灰还没有打开过，就准备等回来之后再打开看看能开出什么装备。

    沈灰直接将宝箱给掀开，里面顿时散发出耀眼的光芒。

    一声系统提示出现在沈灰的脑海之中。

    【恭喜你获得高级装备-加速手套】

    【灵巧手套】

    【品质：高级】

    【效果：提升你双手的灵巧性，所做出的任何动作都会更加的流畅快速】

    这是一双半透明的手套，属于是功能性的装备。

    没有具体的属性提升，但是沈灰现在使用武器，更加的灵活多变。

    可以做出之前无法做出的一些动作。

    随后沈灰查看了一下自己的信息。

    【姓名：沈灰】

    【等级：6】

    【当前经验：2480/3000】

    【声望：30】

    【力量：48】+10+5

    【敏捷：40】+5+10+20

    【智力：25】+5+15

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，快速斩击，观察精通，迟缓术，廉价的置换，虹吸打击】

    【装备：阴影斗篷，神风手镯，夜叉，光明吊坠，灵巧手套】

    【物品：一级凶兽晶核*48技能石*2陌刀*1新手长刀*2】

    距离提升到七级也不远了。

    其实只要今天再熬夜加班，努力一下寻找凶兽，说不定今天都有机会提升到七级。

    不过那么拼命就没有必要了。

    就按照当前的速度来提升三天的时间，升到十级是完全没有问题的。

    倒是自己出售的陌刀，一直都没有合适的人来用东西进行交换。

    到现在算起来差不多都已经挂了快一天了。

    晚上基本上所有的人都已经回到了安全区域之中。

    没回来的差不多也是死了。

    而关于血吸魔已经全部死掉的消息，也传递了出去。

    不过这并不是林宇之前被他们问出来的。

    林宇之前也是找了一个理由就溜走了，这消息是在王凡他们回来之后传递出去的。

    所有人顿时知道了沈灰他们是如何做到升级如此迅速的，这并不是找到了什么快速升级的好地方。

    不过他们也全部都是惊讶不已。

    沈灰他们居然能有杀死那些血吸魔的实力，这实在出乎他们的意料之外。

    沈灰出来之后。

    找了一个就在休息屋附近的空位。

    开始捡拾柴火，准备生火。

    晴雪没多久也从她的休息屋之中走了出来。

    他来到沈灰的身边，帮忙一起生火。

    同时开口问道：“林宇人呢，他不是应该最先出来的吗？”

    “不知道，可能还在休息屋之中吧。”

    沈灰说着环视了一下四周，很多地方都已经燃起了篝火。

    不过很快发现，在他们这边进入安全区域的路口。

    那里有一波人聚集在一起，似乎发生了什么事情在讨论着什么。

