    291 抢蛇

    “我的。”

    “它是我的！”

    又是，两人同时出口！

    明确眼前人根本不是西空，千落霎时间就恢复了冷静。

    天下相像之人不是没有，所以她紧紧抓着蛇的七寸，瞪着眼前十分有型又有气度的男人毫不服输，并因为他长得太像西空，还让千落心中生出一点点的怒气。

    冷声道：“你怎么证明它是你的？”

    暮空城头一次见到这么有个性的小丫头，干瘪的身材、蜡黄的肌肤与枯草般的头发。

    看样子就十多岁的样子，但是一双水灵灵透着灵气的大眼睛，让人还挺不能忽视的！

    想着这凡人界也挺有意思的，还能遇见这么逗趣的小丫头，自己好歹也是个成年的男人，和自己抢东西也算是够胆，更加够胆的是还敢质问他。

    还有她方才的眼神...！是自己活太久了，脑子不好使了，误会了什么呢吗？！

    暮空城邪魅一笑，沉声道：“那你又怎么证明，它就是你的？！”

    千落挑眉，看得出眼前男人对她的蔑视，然后淡然一笑，十分自信地道：“抓蛇抓七寸，如今它七寸在我手里，你说它是谁的？！”

    “你个小丫头，牙尖嘴利，还挺强词夺理。

    这是本…金环是我的蛇，你将它松开。”说着他拉扯了一下蛇尾，试图将蛇给夺回去。

    千落活了三辈子，从没见过这么没品的男人！

    居然和她一个小姑娘抢东西，不由得就怒了！！

    “喂？要不要脸，你还不是个男人，这蛇是我先捉到的，你凭什么抢？

    凭你个子比我高？

    体型比我大？

    岁数比我长？

    一个男人欺负一个女人，不，姑娘！

    你也好意思！！”

    随后千落感觉手里的蛇不安分的扭动着，低头看向蛇，发现这蛇人性化的做出了一个快要死了的翻白眼表情，只是就在一瞬间，她还以为自己看花眼了。

    再仔细看了看这条蛇，不是太大，浑身金黄，鳞片十分的好看，她还是第一次见到这么漂亮的金蛇。

    并且这蛇的头顶还有个肉球一样的小冠，一看就不是凡品，自己功夫是废了，但是驭兽决可还记得呢，就是不知道这蛇有没有灵识，能不能让自己收为己用！

    不过眼前男人高大威猛，真翻脸了，就算他长着和西空一般无二的脸，但是毕竟不是他，估计真动真格的，也不会怜香惜玉。

    千落不是个作死的货，反而识时务者为俊杰！

    她狡黠的看着对面的男人道：“你想要？也行，拿银子买！”

    暮空城简直被眼前的小丫头一口毒舌给气个倒仰，而识海内一个二货还不停地在向自己求救，气得他脸发黑。

    要不是他锁了一身修为下界寻找那抹对他来说非常重要的东西，用得着看一个凡人的脸色，还是被一个小丫头如此的鄙视！

    还有这蠢货，简直就是成事不足败事有余，下个界都能避不开天罚，居然被打成重伤，真是废物！

    他真是恨不得让那丫头就这么掐死它得了！

    暮空城一张脸黑得难看，然后冷声道：“我没银子！”

    本君仙石、灵石多得事，金币也有些，可是刚刚下界才发现空间戒指居然用不了，所以他现在是一穷二白！

    他堂堂仙君居然沦落如此地步，果然天道约束，修仙之人不准下界，否则必遭天罚，还用不了法器！

    而自己如果不是大成仙君，修为可以自由封闭功力，找到两界的薄弱结界可以短时间下界，不然这凡人界就算是低级位面，自己也是下不来！

    可是下来之后才发现，天道果然不可逆，自己就算是不封了一身修为，下界之后与凡人也是一般无二，就有些后悔没放些金币在身外，如今连空间戒指都用不了，自己从来没有这般拙荆见肘过！

    而这里是凡人界，他自然是知道她们的货币是银子或者金子，可惜他没有，只能干瞪着眼前这个小丫头。

    “没银子？谁信！看你穿着就不像是个普通人，想不到你这男人这么没品，和我一个小姑娘抢猎物也就算了，居然还有脸骗人！”

    千落鄙夷的看着这个和她抢蛇的男人，真是长这么大，见到第一个这么小气又斤斤计较的。

    暮空城被千落鄙视的眼神给刺激到了，沉着脸看向自己的身上，从一处位置扯下来一个纽扣般大小玉石，然后扔给千落，道：“这个给你！你找个识货的人，卖出来的银子吓死你！”

    千落冷嘲，然后捏着那个小小玉石不屑地道：“骗鬼呢！就这么一块烂玉，还这么小一块，连半两银子都卖不了。

    哎，你要是真想要这条蛇，我可以割爱，但是你必须要用等价的东西来交换！

    否则你现在抢一个试试，我立马结果了它！蛇羹你吃吗？我这人挺大方的，可以分你一半！”

    千落说着，手里突然多了一片很是尖锐的铁片，这可是她自己做的飞镖，专门用来防身的。

    对付那些小兔子、野鸡什么的，自然用不到这种实打实的暗器。

    可是自己如今在古代，一身功夫就速度上恢复一点点，所以不想死就一定做好防护。

    她可不想再死一次，下次还能不能好命重活，那可真不一定了!

    毕竟这一世，她可以当做是凤凰涅槃。她不认为自己真是天选之子，会真的永远这么幸运下去。

    现代-星际-古代与修仙。

    几种不同的世界她已经都拥有过了，下一次莫非还能有其他奇遇不成！

    两人智斗，瞬间僵持。

    金蛇听着千落发狠的话，吓得一抖，下一秒又翻白眼了，真的快被捏死了！

    这个该死的黄毛丫头，居然摸了人家那里，趁着人家没反应过来的时候，然后捏住它的七寸。

    要不是自己现在灵力尽失，它堂堂金环王蛇，会被一个凡人捏在手里！

    说出去它都没脸在兽界混了！！！

    千落义愤填膺的看着对面没品的男人，却没看到手里的蛇露出的这番人性化又十分搞怪的表情。

    蠢货，那是灵石精，在上仙界都是修仙之人趋之若附的东西，这不识货的，居然叫它烂玉！金环腹诽道。

    闭嘴，你个蠢货！

    暮空城气得不行了，实在是活了上千年都没见过这么刁的丫头，霎时间让他心头也是一动，看着对面的丫头莫名的有了一种熟悉的感觉。

    很好！

    暮空城看着千落邪邪一笑，然后从手指上脱下来一枚指环扔给千落。

    心里冷嘲：你个贪财的丫头，这东西给你，既然自己贪财，就别怪本君让你吃点苦头！

