    晚餐是由刘思慧亲自掌厨的，期间邱冬娜还客串了一把二厨的职务。至于李林，一边陪着萌萌小盆友玩游戏，一边等待吃现成的就是了。

    说实话，如果就以普通家庭主妇的水平来看，刘思慧的手艺只能算是一般般。不过萌萌和邱冬娜两人都吃的挺欢快的。

    萌萌不用说，这是她最熟悉的妈妈的味道，习惯成自然而已，自然吃的欢实了。

    至于邱冬娜，这丫头也是苦日子过惯了的，什么样的苦没有吃过，吃不起饭更是时有发生的事情。

    刘思慧今晚做的这顿乔迁新居的欢庆大餐，在邱冬娜看来可是平日里难得遇到的奢侈美味呢。

    当然，和中午李林亲自操刀的那一桌佳肴，肯定是不能比的就是了。

    晚饭过后，李林又在刘思慧这里坐了一会儿，又聊了一会的天儿。也就在这时候，想起来什么的李林直接给刘思慧转了十万块钱。用的肯定是支付宝，因为微信今天额度已经满了。

    “这钱你先花着，刚刚搬家看看有什么缺的，及时添置进来。现在孩子已经有足够的药吃了，身体肯定会很快好起来的，上学的事情也该提上日程了。”

    李林看着刘思慧，轻声说道：“这方面你不用操心，我会帮你安排的。萌萌现在的年纪该上小学了，我看这附近的那所叫‘风帆’的公立学校就很不错，而且离家很近，入学的事我会让娜娜跟进的，这两天肯定就会有眉目。”

    “真的吗，谢谢你！”

    激动地刘思慧一下就抱住了李林，毕竟女儿上学的事情其实一直都是刘思慧心里的一根刺。此时李林主动开口帮自己把刺拔出来，刘思慧当然感到非常激动了。

    拍了怕刘思慧的肩膀，李林又小声的安慰了几句。这时候，旁边知道自己很快就能上学的萌萌也高兴地抱住了李林的大腿，嘴巴甜甜的感谢着李林。

    几人又互动了一会儿，看见时间不早后李林便起身告辞。制止了刘思慧送自己下楼的举动后，李林和邱冬娜两人走进了电梯中。

    电梯下行，场面寂静时李林突然对邱冬娜说道：“我之前说的你听到了吧，萌萌上学的事情就交给你去办了。需要多少钱、多少关系，直接跟我汇报就行，事情越快办成越好。”

    “好了老大！放心交给我吧啊！”

    这回邱冬娜答应的很痛快。萌萌这个小可爱的遭遇在富有同情心的邱冬娜看来，是如此的令人心痛。听到帮她尽快入学的任务，邱冬娜当然会欣然接受了。

    来到地下停车场，已经吃过晚饭的老周正等在那里。两人上了车之后，车子直接驶出了小区。

    邱冬娜的家距离盛唐至尊较近，因此李林示意老周先送邱冬娜回家。车子行驶在路上，李林冲坐在副驾驶位置的邱冬娜说道：

    “明天晚上的宴会，正式开始的时间是晚上七点。考虑到路上花费的时间和进场后的琐碎，明天下午五点钟出发。”

    “记得，把晚礼服换好，首饰都带好，包也拿好。别到时候我来接你了，还弄得手忙脚乱，明白吗？”

    坐在副驾驶位置的邱冬娜回过头来，冲着李林猛点头示意自己明白。

    其实不用李林多说，邱冬娜早就已经在脑子里演练了无数遍关于明晚商务宴会的行动了。连带着的，昨晚邱冬娜都没怎么睡好觉。

    也别怪邱冬娜太怂，实在是明晚的宴会对于邱冬娜二十多年的人生经历来说，实在是太过高端了啊。

    二十多分钟后，奔驰车在邱冬娜家租住的小区门口停下。邱冬娜告别李林后便下了车，随后车子再次缓缓启动，向着正东方向的欢乐颂小区驶去。

    此时独自一人坐在车上，李林右手拇指和食指一起轻微捏了下自己的下巴，片刻后直接掏出自己的手机，在通讯录上找到了“马薇薇”的名字，直接拨了过去。

    片刻后电话接通，李林直接开口道：“喂(#`O′)，马薇薇，那边情况怎么样了，有什么需要特别注意的事情吗？”

    这是李林几天前从顺天府跑路南下之前，特意给作为“资深线人”的马薇薇留下的指示：密切关注好闺蜜苏韵锦的心理状况和行为动态，一有特殊情况便立即向自己汇报！

    这都过了快一周，马薇薇一个电话、短信、微信都没来过，李林觉得自己还是主动询问一下为好。

    至于马薇薇故意隐瞒不报？这种情况那是百分之百不可能发生的。毕竟李林很清楚，马薇薇的金钱欲望已经被自己持之以恒的银弹攻势彻底开发了出来。

    现在的马薇薇，已经从之前学校里毫无存在感的贫穷土妞，摇身一变成了打扮光鲜靓丽，花钱大手大脚的校花女神了。

    虽然同班女生都在疯传马薇薇被老男人包养，不过因为马薇薇确实没有出现过夜不归宿或时常出入夜店酒吧等行为，因为这种说法在广大男性群体中始终没有什么市场。

    特别是在马薇薇成为光鲜亮丽的富有女神之后，许多同年级的大三学生们纷纷扑向马薇薇的石榴裙，想要“人财两得”。

    不过在马薇薇的多次拒绝之后，这些男生竟然转制成了四足行走的犬科生物——舔狗！还主动组织了一个类似马薇薇后援团的组织，给马薇薇主动编织各种光环。

    特别是马薇薇曾经贫穷如今突然富有的生活，在这些舔狗们的口中，赫然成了马薇薇入学时是为了考验学校男生们的爱情，是为了给自己寻找一份不包含任何物质的纯粹爱情。

    然而很遗憾，同年级的男同学们整整两年全部都没有通过考验，如今对爱情死了心的马薇薇决定做回原来的自己——那个光鲜亮丽的有钱人家大小姐的自己！

    这个班本的故事后来越传越广，现在不但开始在周边校园流传，就连大学城周围的市井街头都开始流传该故事的衍生版本都市传说。

    这……说实话，李林最初听说的时候，那真是震惊的目瞪口呆啊。虽然对于舔狗集团的战斗力，李林从来都没有半点儿小觑。

    不过现在李林还是不得不说：“舔狗，是真的牛逼o(￣▽￣)ｄ啊！”

    不过也正是如此，马薇薇也就更加离不开李林了。毕竟她现在每周至少三四千块打底的花销，可都是李林出的啊！

    离开了李林每月两三万块的资金支持，马薇薇绝对会立刻掉回原先真·灰姑娘的状态，而且更加不如！

    至于原因，一句话就能解释的清楚：我本能忍受黑暗，如果不曾见过光！这句灯塔国女诗人艾米丽·狄金森的诗句，已经很能说明问题了。

    此时面对李林的询问，清楚知道李林跑路原因的马薇薇先是小心翼翼的压低了声音，随后赶忙说道：“老板，我正在和老板娘在KTV唱歌呢。今天我们的一个室友生日，就是思佳，现在都在外面呢。”

    简单介绍了自己身处的情况之后，马薇薇便开始介绍起了近段时间关于苏韵锦的状况。

    其实按照马薇薇的说法，苏韵锦的情况还算是不错。虽然开始几天，苏韵锦确实情绪非常低落，不过很快就恢复了正常。

    按照马薇薇的说法，虽然苏韵锦对于李林本人花心滥情的事情嘴巴里偶尔还是有所不满，不过在心里面其实都已经接受了。

    毕竟苏韵锦对于李林的爱，那完全是“经典教科书级别的女舔狗的真实写照（马薇薇原话）”。这种情况下，苏韵锦对于李林的任何不好行为，都会主动帮助李林寻找原因或借口，然后把责任黑锅甩到外面的妖艳贱货们的身上。

    总之在苏韵锦这里，李林浑身上下从里到外，没有一个细胞不少好的。如果李林有了一定点儿的不好，那肯定百分之一百二十的责任都是外面的那些居心叵测的妖艳贱货们的责任！

    特别是李林这次在苏韵锦自己以及全家最困难的时候，突然出现将她和她的家人从无底深渊中拉出。

    李林的形象，在苏韵锦的眼里已经被完全神话了。

    反正按照马薇薇的最后总结判断，恐怕要不了多少时候，苏韵锦自己就会主动向李林承认错误，然后求得李林原谅了。

    这个……反正听完之后，李林还是要在爆一句粗口：舔狗，是真的牛逼o(￣▽￣)ｄ啊！

    最后，马薇薇临了挂断电话之前，还向李林报告了一个新的情况。最近这段时间，不知道怎么的，苏韵锦和罗子君、陈美嘉两人成了无话不说的好朋友。

    反正一有空的时候，苏韵锦就会和罗子君一起约着逛街，还经常帮罗子君接送她的小儿子上下幼儿园。

    这其中的原因，反正马薇薇也搞不清楚，最后只得总结为了：大猩猩的米田共——猿粪（缘分）啊！

    挂断电话，李林长长的出了一口气。看样子，自己的跑路生活似乎很快就能结束了？很好很好，看起来自己从新“君临北方”的时间，已不远矣啊！

