    目送樊梦依带着阵旗离去，洛虹祭出了一艘灵舟。

    “洛师兄，你这是......”

    韩立疑声问道，我们不是要帮元瑶护法嘛？

    “来不及解释了，护法之事韩师弟多多费心，为兄要抓紧炼制一件东西。”

    洛虹匆忙交代一句后，就走进了船舱，紧接着布下了一道隔绝干扰的禁法。

    看着浮于身前的补天石，洛虹用法力于食指指尖逼出一滴精血，眼中精芒一闪，便于补天石在刻画起符纹来。

    灵舟外，韩立不明所以，但他清楚洛虹必是有要紧之事做。

    行吧，一个是护法，两个也是护法，希望不会来太过厉害的人物。

    随着海岛上空的阴云越来越大，竟生出的阵阵惊雷，动静比韩立想象的大得多。

    他念头一转，甩手就抛出十多只巨猿傀儡，浮于灵舟前等待不速之客的上门。

    事实证明，爱看热闹的修士和好奇心重的修士不在少数，没一会儿的工夫，便有七八道遁光闯入了韩立的神识范围。

    不过看气息，来的都是些筑基以下的低阶修士，不足为惧。

    这些人倒也清楚自己实力低微，虽好奇心和贪心同时在作祟，却也没有直接上岛，而是停留在外围观察。

    差不多一日之后，海岛周围已经汇聚了数十名低阶修士，这些人经过一番商议后，终于有几个筑基修士带着同行的炼气后辈，结伴朝海岛飞去。

    韩立可不想在这些低阶修士身上浪费法力，只是令那十多只巨猿傀儡做出攻击的姿态，便吓退了他们。

    “现在倒还好办，但等到最后一日，必然会有结丹修士赶到。”

    韩立一边沉声自语，一边用神识注意周边的动静，以防有人偷袭，或是偷偷潜上岛去。

    “韩师叔，师父命我布置的阵法布成了。”

    樊梦依急匆匆地飞遁而来，她额头带汗，显得颇为劳累。

    “嗯，把阵盘给我，然后到灵舟上打坐去。

    切勿进入船舱，你师父正在炼宝，不可打扰。”

    韩立吩咐一句后，接过阵盘，打出一道法诀激活大阵，顿时便见一层青色光罩升起。

    樊梦依顺从地飞到灵舟甲板上盘坐下来，心思却全在洛虹身上，好奇他为何偏偏挑这个时候炼宝。

    较为出乎意料的是，那些低阶修士退去没多久，一道白影便悄然闯入，试图避开韩立，从另一侧登岛。

    神识发现对方的踪迹后，韩立的面色立即一寒，召出上千只噬金虫，凝成一根金色巨矛，直朝白影的藏身处射去。

    而就在韩立对付白影之时，在数十里外有十多道红色遁光，正好从此片海域飞过。

    这些遁光簇拥着一辆华丽精美的飞车，对那遥遥可见的异常天象视而不见。

    “停！”

    飞车中人发出喝令，顿时飞车与遁光皆停。

    “此地竟有人施展逆转阴阳的秘术，能控制这般数量的阴气，修为必然在结丹以上。”

    笼罩飞车的禁制白光消散，露出一涨俊逸不凡的脸来。

    来人正是洛虹的熟人，六道传人温天仁！

    他能早早得从外星海回到内星海，全凭当日附灵的六道极圣的手段。

    如今，温天仁神元气足，面色红润，显然经过这十多年的休养，旧伤已然尽愈。

    只不过，修为与之前相比，并未有多少涨进。

    “这天象如此惊人，为何不是宝物出世的征兆？”

    温天仁身旁坐着一位十六七岁的少女，此女身着白色纱裙，肤如凝脂，发如绸缎，姿容绝世，只可惜闷闷不乐，否则必能一笑生花。

    然而，温天仁听到绝美少女的疑问后，脸色突然变得狰狞起来，竟毫不怜香惜玉地掐住了少女的脖子，恶狠狠地道：

    “你敢质疑我！”

    “咳......紫......紫灵，不敢！”

    绝美少女顿时面露痛苦之色，艰难地讨饶道。

    不知是紫灵的求饶起了作用，还是温天仁想起了什么，他的脸色骤然一缓，又恢复了些前温文尔雅的气质，松开手掌，拂过紫灵仍带惊恐的脸颊，柔声道：

    “是宝物出世，还是人为秘术，过去看看便知。”

    说罢，温天仁散去飞车上的护罩，走下了车子。

    紫灵揉了揉脖子，心中虽气愤万分，但不敢有丝毫违抗，也一同下了车。

    在飞遁途中，紫灵不由看向了前方不远处，面带笑意，看似温和的六道传人。

    此人的性情，与传闻中的截然不同，不仅残暴不仁，而且毫无大宗门少主的傲气与自信。

    也不知他是遇到了什么变故，受到了什么打击，甚至要通过欺辱她一个弱女子，来证明他的强大！

    难道我真要委身于这种货色？

    想到这里，紫灵不禁心生凄凉。

    与此同时，还在和两个想要闯岛的结丹修士斗法的韩立，感应到了温天仁的气息，并从他不弱于自己的神识，判断出来人的厉害。

    韩立当即就没了节约法力的念头，一催灵虫与飞剑，就将两个不知死活的结丹修士斩杀当场，回望了眼灵舟后，面色凝重地迎了上去。

    二人都是结丹后期的修为，遁速相当的快，很快便于半空相遇。

    由于韩立改换了容貌，温天仁没有认出与自己心心念念的大敌关系颇深的韩立，很是趾高气昂地要收韩立做下属。

    这无疑是痴人说梦，二人话不投机，当即便动起手来。

    然而，几个回合互换神通法宝之后，温天仁惊讶得发现对方的手段颇为，极其的难缠，这不禁勾起了他的一些十分不好的回忆。

    当下不再试探，运起魔功，召出了六极真魔！

    可温天仁万万想不到，洛虹不过是不惧六极真魔，韩立却是完克六极真魔。

    六极真魔还未发挥什么作用，其中一尊便被韩立打出的辟邪神雷，给劈为了乌有！

    温天仁几乎瞬间就认出了这魔道第一克星的神雷，慌忙将剩余的五尊散去。

    发现自己竟落入了下风，温天仁眼中凶气更盛，毫不犹豫地使出压箱底的手段，祭出八门金光镜，驱使金光神焰要炼化韩立。

    这一回，韩立还真没合适的应对之法，只能以法力硬抗，靠着万年灵液拼消耗。

    “师兄啊，这次师弟我的损失，没五枚天魔丹是补偿不了的。”

    正当韩立苦笑着服用万年灵液的时候，温天仁察觉出了不对，猜到了对方身上有恢复法力的灵物，心中顿时一慌。

    扫视周围后，他便冲紫灵大喊道：

    “你，速去将那灵舟上的女修抓来！”

    紫灵神色微变，眼神闪躲，似是在想什么借口。

    “有本少主赐下的法器，你可千万别说你连一个筑基期女修都对付不了。

    若真是这般，你的元阴也没必要留了！”

    温天仁眼珠一瞪，赤裸裸地威胁道。

