    比起侦探的莫名横死，黄老头家出的事显然更让村民们担忧和害怕，每个人都眼神闪烁着，一副欲言又止的样子。

    许朔知道他们心里有鬼，也懒得多此一举的询问。

    吩咐了几个年轻气壮的小伙子把这里的血迹清洗一下后，许朔便借着这事需要好好思索，暂时离开了。

    他需要梳理一下“青面獠牙”的行动规律，以及昨天晚上，为什么任务不算是完成，难道要他把怪物打个半死再抓住？

    另外，若说黄老头和“青面獠牙”相关的事，那就只有他那个不久前失踪的老婆。

    实际上，黄老头的老婆不是回娘家了，而是去河边洗衣服的时候，被什么东西拖进了水里。

    当时水面上飘着血水，闻声而来的村民们也没敢下去救人，等过了一会再下去，早就找不到他老婆的身影了。

    黄老头表面大哭了一顿，之后该干嘛还是干嘛。

    代村长心里对这事倒是有数，因为嫁给黄老头的姑娘是村里的绝户，她死了之后，剩下的家产自然全都进了黄老头的腰包，旁人想拿一点都没机会。

    那么不可避免会有人眼红。

    只不过，这老头也圆滑，马上就送给了代村长一块土地让他帮忙把这事稳住。

    昨天跑来祠堂打听记者和侦探的人也是他，大概是担心他老婆的事会被传出去吧，毕竟吃绝户怎么想都不是件光彩事。

    许朔皱眉思索，那么想让黄老头死的人会是谁？

    走到村道上，他看了眼河流下方的田野。

    因为报警的缘故，侦探的尸体不能随意挪动，几个大汉还是守在田地里。

    原本长势不错的瓜田，这会被慌了心神的一群人肆意踩踏，白白害死了一大片瓜藤。

    瓜田临在河边，是取水最方便的位置，后面的田地要引水还得在旁边挖渠道，所以整片田野属它长势最好。

    再后面是张家的地，今早发现瓜田出事的也是下地的老张，而这两人之前也因为引水的问题有过争执。

    但这都是几个月前的事了。

    不过，顺着这种猜想一直摸索下去的话，许朔又紧接着想到了另一个人。

    前段时间，老张家丢了一个传家宝花瓶古董，据说是老李偷的，但这件事闹出来后却是谁也没找到那个花瓶在哪。

    正巧代村长也知道事实。

    身为德高望重的一村之长，大大小小的事都要去管的村长，对于村民们之间的那点破事他几乎都知道。

    虽然这里表面是个山清水秀和谐友爱的村子，但其实掩藏在底下的那些肮脏，可能都不比河里的淤泥少。

    通俗点说，就是谁家没有点腌臜事呢。

    看了眼自己那个还没有完成的任务，许朔思索着，决定今晚就去老张家蹲守着，先验证一下自己对于“青面獠牙”的猜测到底对不对。

    至于怎么抓到它……

    许朔打开玩家手册，给红娆发去了一封飞信。

    结果系统却是提示“无法发送”，他一愣，想了想后删掉原来的文字，重新编辑一段。

    【捕梦网是这次的任务道具吗？】

    【捕梦网的作用是什么？】

    【怎样使用捕梦网？】

    【论网的用途？】

    【如何将一只猹清蒸或红烧？】

    前前后后修改了四次，许朔才终于将这条消息发了出去，也深刻的认识到了对方所说的不能直言暗示是什么意思了。

    这样想来，局内对话的功能还真是没什么大用呢，难怪红娆都直接用来聊天了。

    他现在只想等师生羁绊升到高级后，直接让红娆给他传送道具，不用白不用。

    ……

    许朔一路思索着，离开黄老头家后也没有回去，而是转道去了祠堂。

    穿着破洞袄子的小姑娘坐在门槛上吃糖果，见到他走过来，眼睛亮晶晶的，嘴角弯起很是可爱的笑容。

    许朔走过去将她抱起，捏了捏小姑娘软乎乎的脸颊，笑道：“以后那种地方不要随意凑过去知道吗，大人的事小孩子不能掺和。”

    “嗯嗯。”小姑娘连忙点头。

    “那你刚才是去看什么？”许朔捏着她的脸颊，继续问道。

    “唔，有很奇怪的味道。”小姑娘眨着懵懂的大眼睛，嘴里吃着糖果，含含糊糊的说道：“感觉香香甜甜的，我想吃。”

    “……”

    许朔想起刚才过去时，看到这小姑娘从田地里把瓜苗捡起来吃，那种都没成长起来的瓜苗，吃起来不仅什么味都没有，还很干涩。

    由村子里的人一起供养，不至于连早饭都没有，就是她随便去谁家蹭饭，都能蹭到一碗粥。

    小小年纪应该也吃不了多少。

    然后，许朔想到了自己昨天给小姑娘装了一大袋的零食。

    他抱着小姑娘回到了祠堂的右屋，环视一圈，没有窗户的屋子里光线昏暗，床铺上简简单单，桌子上也干干净净，只剩下一个空荡荡的塑料袋。

    许朔陷入沉思。

    小姑娘也跟着他的视线看到了那个塑料袋，顿时，圆圆润润的脸上露出忐忑的神情，嚼糖果都嚼的小心翼翼了。

    “代叔叔，对不起……”

    半晌，小姑娘迟疑着出声。

    因为代叔叔沉着一张脸，看起来真可怕。

    更重要的是，昨晚代叔叔走之前，还特地跟她说不要吃太多，但她实在忍不住，等回过神来时已经不小心吃完了。

    她有点担心自己没听话会被讨厌，想了想还是先认错吧。

    许朔没说话，收回视线看向她，然后往两边扯着小姑娘的脸颊，让她被动性的裂开了嘴巴。

    “啊。”许朔示意张嘴。

    “啊~”小姑娘不明白他要做什么，但还是乖乖的跟着张开了嘴巴。

    女孩洁白的牙齿上还粘着被嚼烂的大白兔糖果，稚嫩的牙齿不像成人的那么锋利，舌苔上都是健康的粉嫩，口腔里还算是干净。

    只是，隐隐有股怪异的味道从喉咙深处散发出来。

    就像是尘封了许久，再经过腐烂发酵，最后混合出的令人难以忍受的腥臭味。

    但小姑娘眨巴着水灵灵的大眼睛，很乖巧的一直张着嘴巴，肉嘟嘟的脸颊捏起来又软又可爱，整张稚嫩的脸看起来更是无辜极了。

    许朔：“……”

    这时，小飞信也把红娆的回复传了过来：

    【小朔儿，牢底坐穿了解一下，猹这种濒危物种不能吃只能供着呢。】

