    第77章 冰肌玉肤还颜丹

    董宅内阁！

    此刻的任峰正在修炼，他感觉自己马上就要突破金丹期成为元婴大佬了。

    只要成功突破到元婴，那么他就可以在八剑门中晋升内门长老，同时拥有很多权力！

    他任峰自幼天赋异禀，在两年前他还是心动期的内门弟子，后来外出历练，在经过董家的时候，无意中得到了一种双修之法、可以用来提升修为。

    而这双修之法的全名叫《阴阳交合祭》，这种双修之法已经超出了天阶的范围，属于王阶秘法。

    在《阴阳交合祭》中，他知道必须要找个有特殊体质的人来双修，这样一来、不仅自己的修为可以提升，而自己的双修道侣也会有很多好处！

    所以，在这两年的时光里，他通过与董卿儿阴阳交合、修为已经到了金丹大圆满，即将破丹入元婴。

    而董卿儿在第一次与任峰进行鱼水之欢的时候，她就已经觉醒了修炼资质，如今也已经是融合中期境界！

    不论大小也算是一名修士！

    时光很快，转眼就已经黄昏了，而任峰却看着日落的夕阳默默的叹了口气！

    “唉！差一点就可以突破金丹入元婴境界了，就差那么一点。”

    “可惜，终究还是差一点。”

    任峰无比失落，看着天色渐晚的黄昏，想着等董卿儿回来，今天晚上再努努力，一举突破到元婴！

    正在这么想着，自己的房门却是被人给推开了！

    吱呀～

    “谁？”

    “是我呀，堂妹夫！”来人正是用布蒙着脸的董如红。

    “这都快晚上了，你找我有事？”任峰有些疑惑的问道。

    正所谓无事不登三宝殿，她今天来肯定是有事情。

    “实不相瞒，我来确实是有事相求！”董如红说到。

    “你有什么事就直接说吧？是不是董灵儿那边又缺少灵药了？”

    “灵药确实少了一点，不过我这次来不是为了董灵儿，而是为我自己、是我想来向您求药的。”

    听着董如红的话，任峰思索了片刻。

    既然她来不是为了董灵儿，那么就是为她自己了，反正她们董家都已经跟自己联姻了，帮一把也是理所应当的。“直接说吧，你想要什么灵药？”

    看着任峰的答应，董如红立马兴高采烈拿出一张药方！

    上面记载了需要的灵药和炼制手法与过程～

    任峰将这张药方拿在手中看了看，瞬间他的脸上就变了！

    “这是～冰肌玉肤还颜丹？”

    这、竟然是神阶丹药的丹方，上面还有着这种丹药的炼制过程与手法，还有所需要的灵药药材？这绝对是无价之宝！～任峰在心中说到。

    任峰越看越吃惊，这种丹药可以令人青春永驻，还可以脱胎换骨重生自己的肌肤。

    他很不可思议，丝毫没有质疑这丹方的真假可能性，因为从上面的字迹中，他能感到长着丹方充斥着一股无名的神韵！～

    “告诉我，这张药方你是从哪里得来的？”

    任峰说这句话的时候很激动，因为这张药方将会成为他的一个机缘。

    看着面前十分激动的剑修任峰，董如红不知所以，“这是我从一个江湖术士那里得到的。”

    “你问这个干什么？”

    “我问这个当然是……”任峰刚想开口告诉她这张药方的重要性，但是话到嘴边又停住了。

    想着，如果自己告诉她真相，那她一定不会将这张药方交给自己，他想要的是将这张药方据为己有。

    于是他重新说道：“当然是这张药方里面的三种药材可都是世间罕见的药材，这种药材在我八剑门中都是由宗门长老看守，我是没有资格打这药材的注意。”

    “啊？这药材这么珍贵吗？连你也没有办法得到这种药材吗？”

    董如红没有想到这药方里的药材这么珍贵，于是她准备将药方要过来、回去找岁毅的麻烦。

    “那，既然这样，我就告辞了，还请你把这药方还给我。”董如红说到！

    “这、虽然这药材我没法帮你搞到手，但是你这药方好像还有些价值，不如交给我，让我研究研究？”任峰脸不红，心不跳的说道。

    对任峰的这句话，董如红不为所以，当即说道：“那既然这样，这药方就送给你了，在下还有事，就先行告退了。”

    说完，董如红便直接离开了这里，看着董如红离去的身影，他咧了咧嘴、知道今天自己赚大发了。

    …………

    离开后的董如红，很快就回到了岁毅和董灵儿的房间。

    而此时的岁月还在跟董灵儿说着以后要注意的事情，尤其不能把自己给他不老丸的事情说出去，以免发生不必要的祸端！

    就在此时，董如红怒气冲冲的推开了房门走了进来，一进来就看到岁毅正在和董灵儿有说有笑的谈着。

    顿时，她心中有股怒气直线飙升！

    也是在此时，她注意到了董灵儿竟然站了起来身体比以前更好了，而且脸上的脓包也早已消失不见，甚至身上的肌肤都变得如白玉羊脂一样，好似吹弹可破。

    这让董如红停下了急促的脚步！“这是怎么回事？”

    她有点搞不懂状况？

    “原来是董夫人回来了，怎么样？药材这么快就找来了？”岁毅说到。

    听见岁毅的话，董如红肚子里的火气又上来了。

    “你还好意思说？你这药材十分珍贵，我家的那个剑修根本没有办法搞到。”

    “你说这事该怎么办吧？”

    此时的董如红十分的暴躁！

    “别这么大火气嘛？药材搞不到就不搞了，不就是一颗丹药吗？我给你就是了。”

    说完，岁毅就从背后拿出一枚晶莹剔透的乳白色丹药，岁毅的举动就好像事先有过准备一样。

    这正是～冰肌玉肤还颜丹！

    看着眼前的丹药，董如红的脾气消了消，说到：“原来你有丹药还骗我去求别人？”

    “没办法，你刚才不是说了吗？这药材十分珍贵，那就更别说我这丹药了。”

    “当然是想让你自己去做一颗，毕竟自己就这么两颗，这下自己可赔大了。”岁毅胡编乱造的给自己找理由说到！

    “行，算你狠！～”

    说完，董如红立即食下丹药，在丹药入腹的那一刻，一股清澈的洪流在自己体内翻滚，洗涤着全身的经脉联络。

    这一刻，董如红全身的骨骼发生改变，就连肌肤也变得碧滑玉润、跟董灵儿一样的肌肤好似可以吹弹可破！

    脸上丑陋的疙瘩豆自然已经不复存在，董如红拿起一面铜镜，看着里面的自己，好像还年轻了十岁，顿时！岁毅在她心中的形象又变好了。

    “这是，多么完美的自己！”董如红抚摸着脸颊轻声陶醉道～

    (本章完)

