
秦阳挂上了电话，看着前方水库的平静水面，心中却是无法平静。

生命秘药！

格瑞姆确实提过生命秘药，那条强悍之极的霸王龙当时被爆炸得奄奄一息，但是因为吸食了生命秘药释放出来的生命源能，然后活了过来，不仅如此，还变得非常的厉害。

当初自己见到格瑞姆的时候，并没有后面这些事情，所以他那时候说的话，也不可能是骗自己，而从诺萨人口中得到的情报显然人类这边也是知道的，所以这些信息肯定也是真的。

蓝德人并没有被消灭，依旧存在，依旧在抗争。

蓝德人高层手里有生命秘药！

或许自己前往波灵星球，身上的病能够完全治好！

但是那毕竟是波灵星球，是距离地球不知道多少光年以外的星球，完全的陌生，而且虽然格瑞姆说蓝德人高层手里有生命秘药，但是真实性却有待考察。

这不是怀疑格瑞姆骗自己，而是格瑞姆自己都离开万年之久，波灵星球上蓝德人的变化，他未必就清楚，而且就算真的有生命秘药，人家也未必就愿意给自己啊。

不过这终究是一个机会！

不去，一年后或许肯定会死，但是可以陪着几个孕妇，陪着她们最艰苦的时间，最后还能看看孩子。

去，或许很快就要出行了，因为自己所剩的生命不多，自己不仅无法陪着她们，无法见证她们生孩子的时候，也无法保证自己真的能找到生命秘药，无法保证自己真的能够活着回来。

秦阳在沉思的时候，那边几女看着这边低声议论了一阵，然后韩青青走了过来。

听到脚步声，秦阳转过头，笑笑：“格瑞姆打来的电话，就是那个来自波灵星球的蓝德人。”

韩青青自然知道这事，眼光关切的问道：“发生了什么事情吗？”

秦阳犹豫了一下，决定据实以告。

韩青青脸上浮现起惊喜，这消息或许是这三个月里听到的最好消息，甚至比知道自己怀孕还要惊喜。

“波灵星球上有能治你病的药？”

秦阳点头：“格瑞姆是这样说的，但是我有些担心……”

秦阳将自己担心的事情说了一遍，苦笑道：“前往波灵星球或许真的有一线生机，但是不可测因素太多了，我甚至要错过你们人生最重要最辛苦的时候……”

“去！”

韩青青没有半分犹豫，干净利落的说道：“时间已经过去了三个月，不管是联盟总部那边，还是莫叔这边，治疗都没有任何突破性的进展，你的身体已经开始走下坡路了，不能在这么等下去了！”

韩青青口气有些激动，她稍微停顿了一下，眼睛发亮的继续说道：“只要格瑞姆所说的一切都是真的，语气这么毫无希望的等下去，不如搏一搏！”

秦阳没说话，毕竟这确实是一个非常难以做决定的决策。

还剩下至少九个月，万一人类这九个月研究出治疗的办法呢，要知道现在人类缴获了诺萨人的战舰，科技进度可谓是一日千里，要说以后研究出新的治疗方法，这未尝不可能……

韩青青看着秦阳没说话，也猜到他心中的矛盾，他一方面想陪着自己等人，一方面却又担心一去不复返，说到底，他的父母，自己等人，未出世的孩子等等，都已经成为了秦阳深深的羁绊。

如果没有这些羁绊，秦阳或许毫不犹豫的就去了，然而现在他却非常的犹豫。

“我知道你想陪着我们，但是就目前所了解的情况，地球的医疗情况你也一直关注着，虽然发展很快，但是终究短时间看不到希望……”

秦阳知道韩青青说的是实话，点点头：“我再向盘古这边了解一下详细的情况，评估一下再做抉择。”

韩青青赞同的说道：“嗯，确实应该详细了解一下，至少确认飞船能顺利抵达，格瑞姆能够顺利找到族人，能够顺利拿到生命秘药，这是前提。”

秦阳笑道：“是啊，我可不想跑到半路就出事了，不仅得确认去的，还得想办法回来……”

韩青青抿嘴笑道：“只要能顺利抵达，能够找到生命秘药治好你的病，我想凭借你的本事，就算是抢，你也绝对会抢到一艘飞船安然返回的！”

秦阳笑道：“那是肯定的，就算是爬我也要爬回来啊，不仅要回来，还要关闭空间隧道，这都是去了必须要完成的任务！”

韩青青叹了口气：“如果不是怕给你增添负担，而且你.妈也绝对不会同意我怀着孩子跟你一起去冒险，我都想和你一起去了，至少不管遇到什么危险，我们都在一起！”

秦阳吓了一跳，连忙阻止道：“你可别瞎想，就算我要去，我也绝对不会让你去冒险的。”

韩青青轻轻一笑：“我知道啊，所以我只是说说，再说，你父母都还在，如果我们一去不复返，她们怎么办，如果你去了，真的回不来，那以后我也会好好的养大孩子，照顾你的父母……”

秦阳伸手握住韩青青的手：“我上辈子肯定敲碎了不少木鱼，这辈子才能娶你为妻。”

韩青青反手握住秦阳：“好吧，不要多想，先回去吧，大家都挺担心你的。”

秦阳笑道：“好，我们抓鱼去，我给你表演一下怎么空手抓鱼！”

两人手牵手的回到钓鱼的地方，秦阳此时已经没有心思再钓鱼了，笑道：“来，我给大家变个魔术，空手抓鱼！”

薛婉彤好奇的看了看深不见底的水面，好奇的问道：“怎么抓，你还真要下水啊？”

秦阳嘿嘿一笑，示意众人收了钓竿，秦阳沿着岸边走了几步，然后停下了脚步，大喝一声：“看好了！”

秦阳随手一招，一支支锐利如同细针一般的能量针出现在了他的身旁，然后这些能量针直接一头扎入了秦阳面前的水底。

很快，水面上便有了动静，一条条大大小小的鱼飘上了水面，大部分是三四两一条的鲫鱼，少部分是鲤鱼和草鱼，另外一条鲢鱼。

秦阳哈哈一笑：“怎样，是不是空手抓鱼，快拿网兜来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54462753"  chaptername="第二千四百四十六章  坐以待毙不如奋力一搏">加入书签</a>
</div>
