    “分别是泰亚史诗和战意。”徐冉开始在电脑搜索资料给苏小璐看，“现阶段的中国端游市场可以用一个‘惨’字形容，而造成这种现状的理由也很简单。”

    “一是版号的严峻因素，19年只有1570款游戏过审。二则是手机游戏对端游的冲击。”

    “19年过审的1570款游戏，只有65款是端游...这就不用我多说了吧？”

    “至于手机游戏，它的赚钱能力过于离谱。厂商花了几亿资金，超长时间去开发一款端游，甚至还没别人企业开发几个月的手机游戏赚钱来得快，若你是投资人或者池风的市场领导，你会怎么想？”

    “尤其池风在游戏行业领域资源并不多，就算池风真要进军游戏行业，那也必定是从手机游戏尝试摸石头过河。”

    “毕竟手机游戏在市场赚钱的能力，已经在市场得到了体现。”徐冉用手指在显示屏上那一串数据上敲了敲，“所以不是潜入式游戏引擎这个项目有问题，而是现在国内游戏行业有问题，我们池风现在同样也不具备这个能力。”

    苏小璐恍悟大半，但是她依旧有些不解：“那这个项目...也应该没达到不合格的标准吧？”

    “确实，单论项目而言，潜入式游戏引擎确实不至于被打上不合格的标签，但是审核一个项目不能只单单从市场方面去看，还有其他方方面面的因素都要顾虑。”

    苏小璐此时已经端正了态度，很认真地点头：“你说。”

    “一方面是时间，另一方面是没必要。”徐冉解释，“潜入式游戏引擎的难度不小，不然也不至于至今都没一个详细的初步项目出现在国内市场上，若是项目达成合作，双方如何约定几时能给出一个完善的答案呢？这个潜入式引擎，能不能在三年、五年内做出来？”

    “这...”

    “这没人能打包票，甚至三年后、五年后的游戏市场会不会有其他的变故，我们都不懂。既然这么费时的项目，池风为什么要投资？”徐冉想到什么微微叹气，“另外我刚刚说没必要，是因为第一个吃螃蟹的未必是好事。树挪死，人挪活。国内真有这方面的人才团队去开发这个游戏引擎，那就让他去做，只要他们能交出一个初步的测试设备，那就会有人去挖，不用多久这个团队就会被挖得七零八碎...更别说游戏了。”

    苏小璐想通了什么点头：“我明白了，开发这个项目的团队在未达到一个好的结果时，都是未知的。但是就算达到了，对于投资者来说也是未知的。”

    “没错，更别说第一个吃螃蟹的人都要被螃蟹钳住受伤，不如等吃到螃蟹的人成功了，我们再借鉴复刻，也能成功。”徐冉对着苏小璐淡然一笑，“后来者居上的事情，在这个创投行业里发生的可不少。”

    “但是徐冉，你一直都在说的是项目的问题与市场因素，应该还有其他到的吧？”

    “确实有。这种项目开发时间长投资大，若真有机会池风其实也会想投资，重点在于对方的开发团队成不成熟...”徐冉摇头，“可惜，这类型的大项目，要么有政策支持，要么与其他大企业强强连手，不然池风不会做的。在游戏行业领域池风依旧欠缺，是不可能独自开发这个项目的。”

    “我明白了。”苏小璐这回终于明白了，她从椅子上站起来，很感激：“谢谢，若不是你告诉我，我都没想通这些。”

    苏小璐看着淡然从容的徐冉，好似没觉得自己说的东西有多么重要，就像刚刚在和自己聊家常一般。

    顿时她心里产生了一种差距感。

    在学校里，两人都是奖学金的常客，成绩上她时常欠缺徐冉几分，但是她一直认为自己与徐冉的差距不大，只要坚持努力肯定能够超越徐冉！

    但是此时来到池风工作，她才认清了自己与徐冉的差距...

    在自己眼里很难的考题，不过在徐冉眼里是个加减法，徐冉甚至没把这个考题当回事。

    总以为两人不过五十步、百步的差别，然而并不是。

    两人是台阶领域上的差别，在苏小璐眼中，徐冉已经站在了高高的台阶上看着自己...自己甚至都触摸不到。

    “没必要说谢，这些事情都是自己能想出来的。”徐冉淡然，“就像前面我说过的，你并没有输，你只是没赢而已。我相信相比于其他的新入职者，你比他们都要优秀！”

    苏小璐温柔一笑，坦然接受夸奖：“至少你让我认清了自己的问题。”

    这一笑把徐冉看愣了，因为苏小璐从来没这么对过自己...

    苏小璐从认识开始到现在，都是一脸嫌弃，反正没给过自己好脸色，这温柔的表情都是她对待别人的，他从没有过这种对待。

    她那如碧波伴清澈的眼神，洋溢淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许这就是天使温柔的微笑？它赶走了徐冉心中的困闷，使他感到周围都如此的明亮。

    这笑容，没有任何瑕疵。

    苏小璐见徐冉眼睛直勾勾地看着自己，她顿时面额熏红羞涩起来：“你...你这么看我做什么。”

    徐冉连忙回过神，尴尬得摸了摸鼻子：“没事...只是你很少这么对我。”

    苏小璐一听顿时回想什么，脸色僵硬起来，神色显得有些落寞，她轻轻应了声而后将椅子拉回自己的办公桌。

    徐冉瞧见苏小璐的异样，尽管奇怪但是她也不好过问太多。

    A组其他的同事听见徐冉探讨的项目，对游戏行业了解的倒是纷纷点头，但是没了解的个个都吃惊不已，但是大家都对徐冉刮目相看起来。

    徐冉刚刚说的那些话与总结，不是实习生能说得出来的。

    话说出来简单，但是话里的内容，全都是得一步步脚印走过或者摔倒才能得以印证的东西。

    徐冉赢...不是没有道理的。

    【PS：喜欢这本书的，欢迎读者老爷们留言互动啊QWQ。还有我赤练小姐姐有在为梁妲角色配音哟，大家可以点开梁妲的角色卡，点击衍生去听听！赤练宝贝赛高！】

    【PSS：欢迎大家进群聊天啦！群里现在快满百人了，都来聊天啊！QWQ】

