    【任务：撤离】

    【进度：不限时】

    【描述：协助部落联军放回桑顿卡亚，在那里摆开阵型，迎接最后的决战。】

    肯恩收回崖壁上的目光。

    他的斥候已经完成任务踏上归途。

    风雪洒落在山谷当中，漆冰使徒跟部落联军就在身旁厮杀。

    肯恩调整自己紧促的呼吸，专注于灵魂深处，借助【狼之灵】的链接，他似乎能够和霏狼王心意相通。

    “做好准备，伙计。”

    他睁开眼睛，轻声道。

    一个年迈的战士从队伍里转过头，穿着兽皮做底的板甲。

    羊齿部落的战旌。

    “我是牲姓氏族的成员，”他捂着额头高声询问，“你刚才在跟谁沟通？”

    肯恩用战斧拍开一个步兵，没有理会，迈步向前突围。

    但羊齿部落的怪老头显然不打算放过他，吹动哨子，让【黎鹰】协同作战，恬不知耻地贴过来追问：“古卷箴言，还是启灵秘宝，你对荒原塚了解多少？”

    “我以为逃出去才是现在最要紧的问题！”

    肯恩用怒吼表达了态度。

    他倒是对【荒原塚】略有兴趣，但架不住形势危急，根本抽不出空闲来跟怪老头仔细探讨。

    图斩瓦已经率军前进，而自己的部队还远在桑顿卡亚呢！

    “我们闯不过去了！”

    队伍正前方，那个女战旌扭过头来向众人传达情况，她挥舞折镰在骑兵里搏杀，“想想办法！”

    肯恩还没看清敌人，先感受到了冲击。

    他展开灰色视界，那种熟悉的轮廓，象征生命的颜色，还有山谷两侧崖壁带来的恐惧……

    在部落联军前方。

    形状古怪的【石灵】咿呀扭动，奔跑撞击。

    它们是灵活的战车，组成肢体的石块比锤子还沉重，由诡异的法阵呼应连接，抡砸在盾牌和肉体上，传出令人胆寒的声音。

    这是一群非自然的生命。

    召唤它们的是漆冰使徒埋伏的【冰暴法师】。

    【几个藏在兜帽下的家伙，用古老的祭祀魔法控制了周围外溢的力量。】

    “不，不不。”

    肯恩嘴里念叨着。

    他紧握【晨昏】环顾四周，仿佛在寻找什么，“外溢的力量有源头，肯定有东西藏在附近！”

    图斩瓦率领重骑步步紧逼，就像呼啸的寒风即将笼罩荒野。

    锡蒂和战旌们在指挥部队。

    大家始终不敢放开手脚，在石灵上要是拼尽了力气，就没办法迎接图斩瓦的屠刀。

    羊齿部落的战旌有些奇怪。

    这老头在百忙之中频频回头，阻挡一些试图靠近肯恩的士兵——牲性氏族敬畏生灵，肯恩身上有他在意的答案。

    锡蒂的注意力也被吸引。

    她回过头，看见那个年轻人站在远处，似乎在盯着石灵后方的崖壁。

    “再发呆，就要送命啦，想想办法离开这！”

    锡蒂的吼声似乎惊醒了他。

    肯恩眉头紧皱，甚至淌出了汗珠，他刚才将灰色视界扩展到了极限，却没有在崖壁里发现任何沙虫。

    【万物静默，能量如溪。】

    “别管追兵，全力突破，只要能够跨过那个裂缝，漆冰使徒就再也追不上我们。”

    肯恩高声呼唤，然后挥舞战斧砍死了从旁边跑过的骑兵。

    战旌们看着那个年轻人夺下马匹，然后义无反顾地冲入【石灵】堆中，呼啸的攻击擦过他的身体，看得人胆战心惊。

    “真够刺激的……”

    空谷部落的战旌惊呼连连，他身旁的盾兵看得瞠目结舌。

    一个精瘦的人影闪过。

    羊齿部落的怪老头正在全速疾驰，他率领麾下战士沿着肯恩闯出的路线行进，显然已经不顾一切地在突围。

    锡蒂咬牙唾骂：“狗杂碎，没办法啦，信他一次吧！”

    她做出决定也不再犹豫，跟着剩余的战旌集合联军，正式向石灵突围。

    休姆仍在昏迷。

    冰环部落的壮汉们却一马当先，利用霜冻魔法减缓石灵的速度，为众人争取时间，原本这点魔力是要保留给图斩瓦的。

    肯恩压低身子。

    他凭借着超高的【反应力】和【骑术】，率先突破重围，成功来到【苏盆络谷地】的出口。

    漆冰使徒的法师们躲藏在召唤物中间。

    他们知道这个神秘人拥有位移瞬杀的本事，根本不愿意招惹，放他通过，将精力用来拖延部落联军。

    律——

    战马仰首跺脚。

    肯恩没有自顾自地逃跑。

    他停在出口缝隙前，将自己变成界标，一面阻挡落单的石灵，一面盯着图斩瓦的部队。

    战旌们似乎放心了。

    “这家伙还算有良心。”

    大胡子嘟囔着，抬起盾牌示意大家跟紧突破。

    锡蒂的【山纹部落】饲养刀尾猫，这种生物动作轻巧迅速，所以她麾下的士兵最早突破成功。

    肯恩默默等待。

    他在锡蒂开口之前，就严肃地嘱咐道：“继续跑，不要停止，不要靠近。”

    “你有办法阻拦追兵？”

    “没错。”

    肯恩回答得迅速且坚定，但额角还是渗出了汗液。

    锡蒂注视了他片刻，然后率领联军继续逃命，她就是大家的旌旗，也是混乱中最好的向标。

    很快，羊齿部落突出重围。

    冰环部落跟空谷部落也紧随其后。

    大胡子战旌的盾牌已经凹陷，他吼着：“都走，盾兵抵挡不了多久的！”

    肯恩没有理会。

    他就呆在裂缝下方，目光穿过密集的石灵，死盯着图斩瓦的位置不放。

    大胡子劝不动。

    他看看锡蒂，没办法，只好放弃抵抗，带着剩余的步兵迅速跟主力汇集了。

    漆冰使徒的法师举起双手。

    他们手中的魔杖和戒指熠熠生辉，石灵闻讯而动，一大群高大的怪物迎面走来，踩得大地震撼，而后方，漆冰使徒才是最大的威胁。

    部落联军很疲惫，低着头咬牙向前走。

    锡蒂回过头。

    肯恩坐在马上，缰绳勒在胳膊当中，坐骑即便在害怕，也只能原地踱步，像是一个被按在壕沟里的逃兵。

    他握着战斧……

    锡蒂守在原地，等待对方跟上来。

    她冒出一种不详的预感：“该死，他难道是想要送命，以为自己能换我们生存？”

    如此高尚的精神略显荒唐。

    但这番景象，众人实在想不通更好的解释。

    锡蒂咬住皮绑带，刚打算上前救人，却看到肯恩的那柄战斧被甩了起来，随后……

    一股耀眼的蓝色光芒，凝聚在了上面。

    那恣意生长的能量，还有绚烂奔放的形状，宛若凛冬深处绽放凝固的霜花！

