    “我没觉得自己可怜。”

    “我也没觉得你可怜。”

    热搜榜存在合不合理？

    粉丝是不是应该参与艺人的事业发展？

    剧组是不是应该选流量艺人？

    三个辩题订好，之后就要开始找嘉宾然后开始聊。既然一次录制三期的话，那么自然也就不怕现在第三期播出后没有备份了。

    宋楹结束姥姥的丧事没有马上工作，正东影业也派人去了。毕竟是公司第一个艺人也是当家顶流大咖，面子上要过得去的。当然艺人家的丧事太过热衷好像也显得有点不合适，所以去了人悼念就走了，但是过后是给了宋楹宽松的行程安排，让她调整一下。

    这已经很人性化了，所以正东影业如今的发展势头很猛却又很稳，娱乐圈本来就没有其他太多公司轻易敢撩拨正东影业，现在更是基本上接受了它的存在。

    这不是主角光环，只是该承受的压力还有竞争还有一切都已经在正东投资那里承受过了，就好比星空视频背靠星空集团，哪怕触手没有太过碰及娱乐圈，可是从建立之初到现在一路势如破竹几乎没有遇到什么竞争和抵抗。

    就算是另外几大视频网站也有点渐渐被星空视频压着。这就是背靠大集团的好处，轻易没人敢动你。背后那个巨大的身影站在曾经弱小的星空视频背后，谁不得掂量一下？

    正东影业多少也是如此。

    不过不说这些，宋楹之后就过来了。没有休息没有其他，而是来到杭粥这里美其名曰看看收容所，毕竟已经都开张了，虽然低调但是也是开张。之前一直没见过，但也投钱了。现在怎么也要来看一看，基本上除了董晴柔想好好做这个事业，其他几乎都没时间也没兴趣，投钱就好。

    但是实际上是想看看韩为以及顺便看看欧瑶。

    韩为也在这，没有直接回横惦，总是要带点补品之类的给欧瑶送去。顺便也看看她腿断了之后在这里过得是不是安心，别太憋闷。如果觉得闷还是回去休养。

    不过看来还不错，和童晓萌一起加上崔文珺一起把收容所弄得井井有条。你别以为人够了就可以轻松应对处理很多问题，早着呢。第一次开，初期总会有这样那样的问题。还是一些你没做之前怎么都想不到的。

    反正一切都很顺利，资金也充足。股东轮番来也群策群力，都是有咖位的艺人，有分寸的。甚至有些地方可以靠自己个人人脉和能力帮忙，正能量奥利给。

    不过宋楹过来带了补品看看欧瑶的腿之后，拽着韩为去一边说话，明显心思是不在这里的。韩为都快忘了在出殡几天的事了，还是被她找过来也是无奈。

    尤其她也不主动提韩为的经历遭遇还有现状以及未来的路。人家只说要参加一期娱乐是个圈给韩为捧捧场。因为韩为这个综艺虽然很火，本质也是靠人脉来运作的。

    小咖可以冲着节目的热度过来，大咖的话可来可不来，毕竟弄不好还得不偿失也不是不可能。如今网友的嘴还有个准吗？

    播出的第三期就是限薪令的问题。天价片酬是不是应该接受。大部分还是支持韩为的，但有少量的人开始带节奏说韩为有天价片酬所以觉得应该支持。哪怕明知道节目的站队立场是不能挑选的，或者说韩为陈枫总有一个要做正方和反方。

    幸好人不多，而且金宋明的公关也给力。加上节目的口碑好，网友也不是一边倒，自己就可以辩论上的话，就上升不到艺人了。上升到也是本来就对韩为或者某些艺人不满的。反倒是几个二三线嘉宾表现好，多少出圈一些。也获得了热度和人气，让圈内其他艺人看到也开始纷纷考虑是不是宣传的时候做一期娱乐是个圈。

    纳入宣传的节目考虑之一，这就是好事。毕竟只是第三期，影响力还在持续上升中。但的确再有了宋楹的加入那就是更好的事了。她年纪和韩为白凌薇苏灵韵郑冰同龄的，但是红的比谁都早。而且红得还稳，演技也是相比同龄还有同咖位的年轻一代更被认可。

    “我没觉得自己可怜。”

    “我也没觉得你可怜。”

    私下的时候，韩为对着宋楹。宋楹也笑着回了一句。

    “还说没有？！”

    韩为看着她：“你当我傻？！我是莽，这是性格问题不是智商问题。更不是情商问题。就看你那眼神，你自己没意识到你以前看我什么样？！”

    宋楹还真不知道：“我以前看你什么样？”

    韩为开口：“没和好之前看我像泡翔。”

    “呵~”

    宋楹低头咳嗽一声，韩为冷笑：“意识到了？”

    宋楹没回应：“那和好之后呢？”

    韩为开口：“虽然不是看一泡翔了，但还是稍微有点保持距离。”

    宋楹惊讶：“言外之意我现在没有保持距离吗？”

    韩为皱眉：“你现在看我的眼神估计也只有我能感受到，因为那如同母亲看儿子似的目光，满怀疼爱和母性以及同情。这三者谁多谁少我倒是没辨认出来，因为随时变幻。”

    宋楹弯起嘴角：“那你倒是看得挺准。”

    收起笑容，宋楹开口：“或许反而是姥姥去世，我更能体会到一个长辈对一个晚辈那种付出和关怀。”

    韩为瞪眼：“宋楹你是把我当晚辈了？！咱俩同岁，更别说你生日还比我小呢。而且其实我不缺妈，你明白吧？”

    “你缺。”

    宋楹开口：“的确你女人多。但大多数和你同龄或者比你小，而且你大男子主义也都照顾她们。买房子买车买什么给资源或者给家里帮助之类的。你是她们的依靠。”

    韩为不服气：“董晴柔呢？”

    宋楹摇头：“我知道柔姐对你好，也如同姐姐似的存在但注意。”

    宋楹强调：“姐姐不是母亲。她也是你女人之一，很多时候没法置身事外，最多也只是自己做表率不给你压力而已。”

    见韩为不说话，宋楹开口：“而且我也听说其实她帮了你很多，你也是她的依靠。比如和吴三丕离婚，比如把你值钱的房子过户给她，比如处理一些问题就如同收容所给她管理。”

    韩为狐疑看着宋楹：“你意思你就可以是吧？”

    宋楹摊手：“我咖位，能力，还有和你的过往，我觉得我可以试试。而且我不是当事人，和你也不是男女关系。”

    看着韩为：“你能因为姥姥去世前的一句玩笑话，直接就过来帮我。以前的韩为什么样对我做过什么已经不重要了。我很感激也很感动你可以这么对待老人，尤其和你还是没有任何关系的。既然如此你能这么帮我，你知道姥姥对我多重要。我为什么不能帮你呢？”

    韩为点头：“你小心从局外人帮着帮着突然成当事人之一了。我可不会跟你客气的，毕竟你也是大咖长得也是完颜好身材，特别有魅力你懂的。”

    宋楹眨眨眼：“成功了我还人情，就算失败了另一个角度还人情，都不欠什么了。”

    “那你不如直接跟我多好？！”

    韩为惊讶：“绕一圈干什么？给自己找台阶啊？！”

    宋楹摇头：“那是以后的事，而且未必会发生。可是目前我对你真没那个意思。”

    “那你就一边去！”

    韩为不耐烦：“你好心要帮我，我还没那个时间和你扯皮呢。这么多女人等我去照顾去爱去呵护去关心去保养去滋润，谁有闲心和你一个没什么男女关系看得着吃不着的浪费精力。”

    宋楹笑：“你看。都说男人多大都是孩子，你就是最典型的一个。最多就是能赚钱事业有成也有才华，骨子里还是没长大，还是爱玩。”

    “宋楹你神经病啊！？”

    韩为咧嘴后退：“你这口吻恶心死我了。”

    摆手打断宋楹要说的话：“我知道姥姥去世你情绪有点不稳定，你如果想找个什么填补空白你就去恋爱也行。小鲜肉还是帅大叔包括什么老板我都认识不少，你要我就介绍给你真的。别在我身上费功夫了好吗？”

    宋楹思索看着韩为，半响开口：“你怕什么？”

    韩为惊讶：“我会有怕的事？而且这件事我有什么需要怕的？”

    宋楹询问：“放平时你不是上赶着吗？现在即便我没有那个意思，某种程度对你来说也是送上门。你怎么好像要躲着似的？”

    韩为开口：“放你突然遇到一个圣母要搭救你，实际上两人根本不在一个频道你不烦啊？这不是怕懂吗？”

    宋楹摇头：“韩为你是不是又失忆了？一起守夜的时候可不是揣测，是你自己说的你很苦恼以后和这些女人的关系。尤其你可以一辈子不结婚，但是这些女人还是这么漂亮的女人，一辈子不结婚一定承受很多压力的。对自己人生也不圆满，现在我过来帮你就算还没有办法，至少有一个人愿意真心理解你的难处，站在你这边给予你一定的支持和鼓励，你不但不接受还很抗拒？你觉得咱俩谁有病？”

    “自嘲自黑懂吗？”

    韩为开口：“实际上我不知道多开心，说那些只是矫情而已。有一天都离我而去不就好了？40岁我也是帅大叔，找个20后都不是找不到。一样潇洒还可以曝光呢。”

    宋楹想了想，突然笑了：“我明白你为什么抗拒。”

    韩为斜眼看着她：“继续，不要停。”

    宋楹开口：“因为我太容易看穿内心了，当然前提是你在守夜的时候也可能第一次把自己真实想法说出来。”

    示意韩为：“你说的放别人可能，放你不可能。因为那是你已经现在可以得到的，怎么可能在未来20年后才可以轻松解决？人不是机器，你对她们每一个也不是包养和玩玩。如果是你也不需要苦恼了，她们当然也不会现在就这么糊里糊涂跟着你。所以你只是糊弄我赶紧别缠着你的借口。”

    韩为看着她，就这么看着，半响很是不耐烦转身就走。

    留下一句……

    黐线。

