    “这是白砂糖，是经过我特殊提炼过的，里面不含任何的杂质，吃起来口感极好，以后，我让人定期给你送来一些。”

    林凡笑着说道。

    李康妃听后大喜，急忙说道：“多谢陛下！”

    “你们都下去吧，将这秽峦宫好好的打扫一遍！”

    林凡突然转身，跟身边的下人说道。

    下人们急忙转身离去，开始将这秽峦宫重新打扫一遍，紧接着，林凡拉着李康妃坐下，说道：“母亲，宝珠怀了朕的龙子了。”

    “什么！皇后怀孕了？”

    李康妃震惊无比。

    不过，她是林凡的养母，而张嫣是皇后，她怀孕了，也就是说陛下有后了，她是很希望这个孩子生下来的。

    只是，她想的却是等孩子生下来之后，若是皇子，那就要想办法将这孩子抢过来，由自己抚养长大。

    而林凡也是看出了李康妃心中的想法，古代妃子，对于皇子的争夺，那可是非常激烈的，一些没有背景的妃子，生下皇子，也没资格抚养，会被有背景的妃子抢走。

    “是的，宝珠怀孕数月了。”

    林凡说道。

    “恭喜陛下了，这孩子一定会是个皇子，陛下您后继有人了！”

    李康妃笑着说道。

    “母亲，你可知道我为何要将你从冷宫放出来？”

    林凡突然问道。

    “陛下，妾身不知。”

    李康妃说道。

    “唉！不管怎么说，宝珠都是朕的皇后，是这后宫之主，但是，宝珠性格软弱，怕是很难镇住后宫的这些人。”

    林凡叹息一声说道。

    李康妃露出疑惑之色，陛下为何要和自己说这些？皇后镇不住，自己能镇住啊！以后，这后宫交给自己不就行了。

    “陛下放心，以后这后宫啊，我会好好管理的！”

    李康妃笑着说道。

    “母妃，你难道还没接受教训吗？”

    林凡问道。

    “陛下，什么意思？”

    李康妃问道。

    “先前，你为何会被打入冷宫，皆是因为你不讲规矩，你只是皇贵妃而已，你不是皇后，也不是皇太后，这后宫，理应交给宝珠来执掌。”

    “你现在刚从冷宫出来，若是继续执掌后宫，必然会受到朝中大臣的非议，到时，朕也帮不了你。”

    林凡沉声说道。

    这……

    李康妃心中震惊无比，自己怎么没想到这一点，若是自己在作出逾越规矩的事情，到时，文武群臣都向陛下进谏，再把自己打入冷宫，那自己可就出不来了。

    “陛下，妾身以后一定会遵守规矩的！”

    李康妃说道。

    “母亲，其实我是希望你能帮助宝珠，让她真正的执掌后宫，同时，这后宫也有危险，我和宝珠的孩子出生之后，难免有人心生嫉妒，你也要护着她们。”

    林凡说道。

    “陛下！”

    李康妃欲言又止。

    “母亲，你还不懂吗？”

    林凡问道。

    “陛下，妾身真的不懂，您这么做，妾身心里委屈。”

    李康妃说道。

    她已经看出，陛下这是要自己帮助皇后执掌后宫，还要保护皇后生的孩子，这等于是苦活累活都要自己做啊！

    最后的好处，却是张嫣的。

    凭什么！

    李康妃心中不愿，林凡却是说道：“母亲，我问你一个问题，你现在可还有诞下龙子的可能？”

    “啊！陛下，您这是说什么胡话呢？我可是你的母亲啊，如今，先帝不在了，我怎么还能诞下龙子！”

    李康妃大惊道。

    “母亲，你也知道你已经没有诞下龙子的机会了，那你有没有想过，你现在强势，欺负宝珠，等到宝珠和我的孩子长大之后呢？”

    “我可以护着你，但是未来我的孩子长大，被封为太子，他若是和你算旧账，你觉得我还能护着你吗？”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    李康妃在这时完全懂了，自己现在若是还不和皇后讲和，等到皇后孩子生下来，并且最终成为太子的时候，那就是自己的死期啊。

    毕竟，到了那时陛下年纪也大了，需要一个继承人，他不可能因为太子对付自己，就处罚太子的。

    “而且，母亲你很糊涂啊，宝珠为人和善，从未对你展露过敌意，也从未不尊敬你，你不觉得让她做后宫之主，对你的好处才是最大的吗？”

    林凡又问道。

    对呀！

    李康妃的脑袋彻底转过弯来了，自己怎么说，那都是皇贵妃，再怎么强势，那也不是后宫名正言顺的主人。

    自己即便是把张嫣逼死了，还会来下一个皇后，无论皇后怎么换，都不会是自己。

    万一来了一个强势的皇后，那自己的好日子就到头了，与其如此，那自己还不如和张嫣搞好关系，一劳永逸啊！

    “陛下！妾身懂了，您对切身实在是太好了！这种事情都为我考虑到了！”

    李康妃起身，直接跪在地上说道。

    “母亲，你能想明白这一点，朕很欣慰，朕也相信，只要你经常去坤宁宫做做，对朕的皇子好一些，他们长大，也会与你亲昵的。”

    林凡说道。

    “陛下，妾身以前很糊涂，做了很多错事，陛下不仅没有因此处罚我，还点拨我，妾身无以为报！”

    “陛下放心吧，以后谁敢动皇后一根汗毛，妾身都不会放过他的，谁敢动妾身的皇孙，妾身就和他拼命！”

    李康妃做出保证道。

    “母亲，你能这么说，我很欣慰，我这几日处理政务非常的劳累，我要回去休息一下。”

    林凡说道。

    李康妃听后，心中更加的感动了，陛下如此劳累，还要亲自来看自己，这等恩情，自己还有什么好说的，只有用保护皇后，保护陛下的龙子来报答了。

    离开了秽峦宫，林凡便失去了坤宁宫，既然是休息，那自然是要去宝珠那里休息的。

    而此时，朝中的大臣对于林凡今日所做的一切，却是议论纷纷。

    “陛下居然将李康妃给放出来了，那客氏娘娘要怎么办？”

    “唉！这还不算最离谱的，陛下今日颁布了一系列的法令，将医者的地位提升上来了，以后去医者的医馆看病，若是没看好的话，也不能对医者进行处罚了！憋屈啊！”

    官员们皆是说道。

