    “诺诺里拉挺不错的，这里环境比瑞尔斯卡要好上不少。我打算卖掉瑞尔斯卡那边的房子，带珍妮来这里定居。”名为谢丽尔的年轻妈妈正同爱德华友好的攀谈着。

    “瑞尔斯卡？那边的房子不便宜吧。”索性爱德华此刻也没什么事，于是爱德华很随和的同眼前这位女儿控的母亲聊了起来。

    作为单亲妈妈，谢丽尔夫人听不容易的，对于爱德华的话，谢丽尔感慨的说：“是挺贵的，我拼了好几年，再加上以前的一点存款，才好不容易在珍妮一岁的时候买下了一间一室一厅的房子。”

    “瑞尔斯卡的一间房在诺诺里拉这边，估计能买两三倍大小的房子了吧。谢丽尔夫人，如果你相信我的话，那就在诺诺里拉魔影院附近买房吧，以后诺诺里拉的发展中心将会是以魔影院为中心，向四周扩展的。买魔影院周边的房子，不会亏！”

    爱德华认真的同谢丽尔说了一句，在爱德华的计划中，他的魔影院院线计划其实也只是一个基础，到最后爱德华会以魔影院为圆心，开办一系列魔影周边产业。

    以魔影院为重心，爱德华要将魔影院周边打造成一座座综合性的娱乐场所！

    以后，古亚神教的魔影院在哪里，那里就是那座魔影院所在城市的下一个发展重心！这是爱德华的野望。

    引领潮流，打造古亚神教综合娱乐街区，以此制造品牌效应，让古亚神教的大名被更多人传响，从而达到扩大古亚神教知名度的目的！

    谢丽尔轻笑了两下，问：“冕下，这算是教会福利么？”

    “嗯，教会福利。”爱德华认真地点了点头，这事爱德华打算回去同大家商议一下，将这情况在信徒之间提一提，也算是给信徒们发个福利了。

    毕竟肥水不流外人田不是？至于信徒们愿不愿意相信，反正真信徒肯定是愿意相信古亚神教的。

    而普通信徒，即是不相信，只要爱德华他们提了这事，等以后魔影院周边地区发展起来后，这些当时没听从古亚神教这边劝告的人就会后悔。

    后悔了，这些人自然会想到古亚神教的好，然后从而忏悔自己曾经的无知，再然后信仰变得更加虔诚，反正爱德华和古亚神教是不会吃亏的。

    “这样么……正好这两年也存了些稿费。”谢丽尔夫人想了下，她虽然对新兴的“魔影迷”不太了解，但她却可以看到魔影的火爆，更何况爱德华冕下跟她说话时的那股自信。

    谢丽尔夫人相信爱德华，她开始考虑购置诺诺里拉魔影院周边的哪些房子好。

    相比起谢丽尔夫人的思考，爱德华更好奇的是谢丽尔夫人刚才提到的一个词，爱德华有些好奇的出声，说：“稿费？”

    瞧见爱德华一脸迷惑的样子，谢丽尔夫人大大方方的笑了下，说：“我其实是个小作者，兼职写写话剧，闪光教会的那次舞台剧剧本，我有参与撰写。说起来，其实本来我很早就应该带珍妮来诺诺里拉了，可是前不久我被手头的一个话剧本子拖住了，所以一拖再拖，拖到现在才来诺诺里拉参加教会的礼拜。”

    爱德华有些惊讶的望了眼这位年轻的母亲，想了想后，爱德华微笑着说：“原来如此，闪光教会的舞台剧虽然只放映了一小半，不过很好看！”

    在谢丽尔看来，魔影其实就是一种特殊的话剧。

    “感谢您的认同。”谢丽尔恭敬的向爱德华行了一礼，古亚神教不久前播放出的二十多分钟的宣传片，让谢丽尔意识到眼前这爱德华在编剧这一方面的水平，绝对是大师级的！

    “我们以后说不准会有合作的机会，到时候谢丽尔夫人可不要推辞，当然酬金方面，古亚神教绝对不会亏待夫人的。”

    “魔影？！”听到爱德华的话，谢丽尔眼睛登时一亮。

    酬金？有机会上魔影做编剧要个屁的酬金啊，倒贴钱她也愿意！

    虽然到如今魔影的魅力还没有真正的爆发出来，但谢丽尔这样的“业内人士”，在看到了古亚神教的宣传片后，就推测出了些许魔影的能耐了。

    这一种划时代的“话剧”！

    对于小作家、小话剧师来说，最重要的是什么？是名声，是热度！

    有了名声、热度他们才能吸引到更多的人来观看他们的作品，从而使他们赚到更多的钱，对于创作者们来说，名声是直接与收入挂钩的。

    “嗯，魔影。”爱德华点了点头，爱德华很清楚他的状况，抄袭上一世的电影消耗太多资源了，爱德华舍不得，如今爱德华也只能用他自己冒险经历制作成魔影。

    古亚神教的魔影库存太少了，丰富自家魔影库存，对于爱德华来说就是他很快就必须着手解决的问题。

    知道了谢丽尔的职业后，爱德华想到了不少东西。

    古亚神教想要扩展，单单依靠爱德华的魔影肯定是不够的，没错，爱德华打算培养一些电影编剧了！

    西比亚大陆上肯定有不少脍炙人口的故事，到时候只要爱德华能弄来版权，古亚神教这边培养的编剧们就能快快乐乐的改编出魔影，再然后，古亚神教的魔影库中的魔影数量就能飞快增加了！

    首先就从话剧入手吧，就以如今魔影的热度来看，爱德华他怀疑他很可能能很轻松的就能忽悠到一些质量极佳的话剧本子。

    把一些优质话剧改编成魔影，至于演员，那就更简单了，从知名的话剧团队中拉演员稍加培训就行了。

    相信，不会有人拒绝出名的机会的。

    毕竟，话剧演员想要出名，就只能一场一场的在表演场上表演，而魔影，则能在短时间内传遍整个西比亚大陆，让更多的人认识魔影中的主角！

    话剧演员们最期待的是什么，无非就是名气了，名气的提升对于他们来说也就意味着业内地位的提升、演出费的提升，所以，如果能快速出名，那对于话剧演员来说，绝对是一件让他们亢奋到尖叫的事。

    快速出名，这恰恰就是魔影能够轻松做到的事情！

    爱德华感觉等到《萨杜恩的挽歌》正式上映后，爱德华再出去找话剧团队挖演员，他肯定能遇到不少演员自降酬劳，甚至不要酬劳，求着加入古亚神教的魔影企划中。

    毕竟对于西比亚来说，魔影才刚刚踏上历史舞台，西比亚想要出现天价演员什么的，还早着呢！更何况，这不还有个“先知先觉”的爱德华会监督、把控演员市场么。