    “这里一年的克隆人产量，大约在三百个左右。”猿飞彻看着自己的基地，默默思索着。

    虽然拥有500个培养仓，但克隆人的培养，至少要一年多的时间。所以年产量也就在300左右。

    克隆人技术不算太难，但让克隆人加速成长就真的很难了。

    所谓的几个星期甚至几天就能完全成长成人形的克隆人技术，可以说才是真正的黑科技。

    哪怕有了查克拉这种超凡能力辅助。克隆人的成长期也在一年之上。

    “而普通忍者，大约能吸收上百个左右的克隆人查克拉果实。”

    “上百个克隆人果实。足以让任何一个普通忍者拥有着阿修罗和因陀罗的潜力，甚至更上一筹，拥有轮回眼宇智波斑的潜力。”

    “不过，潜力还是潜力。就像阿修罗和因陀罗，转世了那么多次，潜力都相差无几，但实力却天差地别一样。”

    “像宇智波斑和千手柱间这样的实力派选手，就算在阿修罗和因陀罗的转世中都是首屈一指的。”

    “所以，这些查克拉果实，要找就得找那种潜力十足，无论是努力还是天赋都得点满的那种忍者。”

    “不过现在，还不到我公布一切的时候，毕竟，不是所有的忍者都能接受这种事情的。”

    “不过这也是和平年代太久的原因罢了，就像秽土转生虽然被称作禁术，但在四次忍界大战的时候，也没有哪个忍者，对那些秽土转生过来的火影说，死人就不要干涉战局了这些话。”

    “等到我的精英白绝大军席卷忍界的时候，造成恐慌的时候。这些自然可以公布出来。”

    嗯，很轻松的，猿飞彻就想出了自己如何用幕后黑手的压力，来逼迫木叶忍者变强的方法。

    到时候，神也是自己，鬼也是自己，轻而易举便可以提升整个忍界的实力。

    又制造了十几个血继查克拉果实，猿飞彻就将它存入了自己的轮回仓库中。

    虽然现在不能曝光。但却不妨碍猿飞彻先囤积上一批血继查克拉果实。而且，虽然不能大批量的制造高手，但至少他亲近的那些后宫。却都已经吃了不少这种血迹查克拉果实了。

    像纲手。还有漩涡玖辛奈、漩涡、香奈乎、叶仓等人，都已经觉醒了所有的血迹限界，实力最强的纲手甚至觉醒了轮回眼。

    剩下的几女也都觉醒了仙人体和永恒万花筒写轮眼，实力差一点的夏日星，小南和药师野乃宇，也拥有了万花筒和残缺的仙人体。

    就连楼兰的萨尔娜女王，现在也拥有三勾玉的写轮眼呢。

    当然，拥有这么多血迹限界的可不仅仅是猿飞彻和她的后宫，据他所知，大蛇丸和卑留呼似乎也凑齐了六道仙人的血迹限界。现在他们的实力，除了自己和纲手之外，恐怕还在木叶其他人之上。

    这就是科研派的恐怖之处。人的天资和潜力终究是拥有极限的。修炼到了自身的天花板，便没有办法再进步下去。而科学却是可以打破这种极限的东西。

    离开了根部的秘密基地。猿飞彻回到了千手宅。

    如今的千手宅，看起来还是和以前一样，和快速发展的木叶忍村相比，更有一种古意盎然的感觉。

    事实上，如今的木叶忍者已经不再追求那些高级的公寓和别墅了。像千手宅这样的古建筑，基本上就和北京的四合院差不多。是真正的有钱也买不到的东西。

    也只有千手，日向，宇智波这之类的大族的族地，还能保留这样的古建筑。

    不过表面上古香古色，里面却装修的十分现代化。冰箱、电视、电脑、无线宽带，空调，全都一应俱全。

    毕竟外面保留着古建筑的面貌叫做装批（划掉）富有文化气息。里面要是还保留以前的样子，那就叫虐待自己了。

    千手宅院里，绳树早就已经搬了出去。他也不想让别人知道他已经复活，而且猿飞彻和纲手在这里生活了那么长时间，他也不好意思和老婆孩子一起进来，互相之间当电灯泡。

    如今千手宅里，也只住着猿飞彻，叶仓，纲手和漩涡两姐妹。

    纲手还在火影办公室没有回来。漩涡香奈乎身为新任的医疗部长，则在木叶医院。

    倒是漩涡玖辛奈，已经回来到了千手宅。正在闲着没事看肥皂剧。

    此外，在猿飞彻的感应中。后面的训练场里，叶仓正在进行着仙人的修炼。

    推开门，刚一进屋，猿飞彻就看到笑得嘻嘻哈哈的漩涡玖辛奈。

    “阿彻，你回来了？”看到猿飞彻回来，漩涡玖辛奈似乎有些不安。“今天回来的这么早呀？”

    猿飞彻翻了个白眼。“你还好意思说，我记得某人不是说她天天都在修炼，马上就要超过自己的老师了吗？”

    漩涡玖辛奈挠了挠脸蛋。“我这是劳逸结合，劳逸结合，嘿嘿嘿。”

    “哼，只要下次。叶仓和你训练时，你不要再被打哭了就行。”猿飞彻冷笑了一声。

    “呃……什么打哭……训练的事……能用……打哭来说吗？”漩涡玖辛奈立刻满脸通红，结结巴巴地解释起来。

    事实上，在猿飞彻看来，漩涡玖辛奈的天赋，丝毫不逊色于纲手。尤其是在战斗方面，甚至可能天赋比纲手还要强上一筹。比起叶仓更要强上不少。

    可惜，漩涡玖辛奈虽然性格泼辣好强，却并没有长性，哪怕知道了天外大筒木一族的事情后。她的训练的还是不够刻苦，没有最大程度地挖掘出她的潜力。

    不像出生砂忍村的叶仓，时刻都拥有着危机感。一直以提高自己的实力为第一要务。

    不过猿飞彻也没有太抓住她不放，漩涡玖辛奈的训练比起一般忍者，已经强了很多，至少每天布置下去的量，她都会认真完成。

    就算因为长久的和平让她略有懈怠之意。但再过个几年时间，也可以将所有的潜力发掘出来了。

    反正现在离天外大筒木一族进犯还远，倒还有时间给她修炼。

    不过听了猿飞彻的话之后，她似乎有些不好意思的感觉。直接自己跑到后面的训练场就去训练去了。

    晚上，先是漩涡香奈乎回到了千手宅里。随后纲手带着如今已经成为火影秘书的小南也回来了。

