    “这……”李志章有些迟疑，大晚上的把白科长找来，这不是擎等着吃挂落吗？

    不过这事儿是费景庭提的，应该不会怪罪到自己身上吧？

    混混习性发作，李志章拍着胸口道：“好，兄弟稍等，我叫兄弟警署的朋友帮忙通知一下。”

    李志章起身找了电话拨通，三言两语交代完，回头又陪着费景庭闲聊。

    俩人就着茶水聊了半个钟头，费景庭看着座钟的时间已经夜里两点多了，正琢磨着是不是先行回家，就听警署的门被人撞开，跟着便是白贞庸带着一票巡警冲了进来。

    见到费景庭，白贞庸赶忙道：“费先生，有结果了？”

    费景庭笑着点头，用脚踢了下脚下的麻袋。

    白贞庸会意，招手便要让手下将麻袋打开。

    费景庭却咳嗽了一声，说道：“白科长，这西洋礼物，还是不要让太多人看见为妙。”

    “西洋……礼物？”

    白贞庸能成为杨景林的头号狗腿子，自然不是笨蛋，略一琢磨就明白了费景庭话中的意思。

    当即冲手下吩咐：“把麻袋给我送进署长的办公室。”随即又抬头看了下费景庭。

    费景庭起身，白贞庸立刻跟上。

    眼见着费景庭与白贞庸低声说着什么，引得白贞庸脸色变化连连，急得李志章抓心挠肝，恨不得冲上去探听一番。可他又不敢，白科长可不是什么大度的人，惹了白科长，自己准没好果子吃。

    交代清楚，费景庭随即提高声音说道：“如此，我也算不负所托了，如何处置，白科长还是自行拿主意吧。”

    “这……哎，好吧，我琢磨琢磨。”

    费景庭点点头，起身往外走，路过李志章身旁，招呼道：“李大哥，我先走了，回头来我家，我请你喝酒。”

    “哎？好好好，一言为定，我回头一准去！”

    李志章顿时乐开了花。有费景庭这么一声招呼，白科长一准高看自己一眼。

    果然，费景庭刚走，白科长就到了李志章身前：“差点忘了，你跟费先生关系不一般……嗯，那你也跟着来吧。”

    “啊？哦，好，白科长您先请。”

    一群人去往署长的办公室，跟着便有新来的巡官嚷嚷道：“警署里的其余人等，可以下班了。给你们五分钟，收拾收拾赶紧回家！”

    一番驱赶，转眼便将闲杂人等肃清。

    白贞庸进到办公室里，搬了椅子大马金刀的落座，冲着手下努努嘴，两名手下上前打开麻袋，顿时露出了里面的弗兰克·卡维尔。

    “科长，是个洋鬼子！”

    “我没瞎……嘴里塞的东西拿掉，注意！这东西咬人！”

    手下听了吩咐，一把扯下塞进嘴里的布团，旋即赶忙退出去老远。

    弗兰克·卡维尔刚刚转化成吸血鬼，还不能自控，隐隐嗅到活人的气息，目光紧紧盯着身旁巡警的脖颈间涌动的血液，顿时吞了下口水，獠牙不自查的亮了出来。

    “妖……妖怪啊！”

    白贞庸训斥道：“嚷嚷什么呢？再是妖怪，也动弹不了，瞧把你吓得。”

    这吸血鬼赤目獠牙，看着就渗人，别说手下巡警，就是白贞庸都心中惴惴。不过既然费先生说了这劳什子吸血鬼只要捆上就没什么威胁，想来不会挣脱开吧？

    弗兰克·卡维尔用极大的意志力控制住自己的食欲，张口就是蹩脚的汉语：“放开我，我是大英帝国公民，我是怡和洋行的董事，你们这些华夏人不能这么对我！”

    白贞庸挠挠头，骂道：“踏马的，这西洋妖怪挺能装啊，竟然骗费先生不懂汉语，这踏马说得不是挺溜吗？”

    顿了顿，白贞庸冷笑一声：“你可不是什么英国公民，你是妖怪。”

    “我……”

    白贞庸悠悠道：“这本来呢，我倒是想明正典刑，当着苦主的面儿把你灭了。不过既然你是妖怪，那就不好如此处理了。”

    掏出怀表看了下时间，已经三点多了。白贞庸打了个哈欠，道：“我去眯一会儿，六点半叫我，我要亲眼瞧瞧这玩意是怎么化成灰的。”

    化成灰？

    弗兰克顿时吓得胡乱喊叫起来。

    “堵上堵上！鬼哭狼嚎，太难听。”

    白贞庸去隔壁小睡，留下几名巡警端着枪对准弗兰克，但凡有异动，白贞庸准许巡警立刻开枪。

    过了几个钟头，手下人将白贞庸叫醒。重新回到关押弗兰克的办公室，此时外头已经蒙蒙亮。

    瞌睡的李志章也醒了，揉着眼睛依旧搞不明白状况。

    日头逐渐跃出地平线，白贞庸起身走到窗前，一把扯开窗帘，和煦的阳光照射在弗兰克身上，顿时灼烧得弗兰克身上升腾起阵阵青烟。

    白贞庸惊奇道：“这西洋妖怪还真怕太阳啊！”

    李志章瞪大了双眼，瞠目结舌地看着眼前的一幕。

    空气中充斥着肉体灼烧后的刺鼻气味，弗兰克哀嚎着，身上逐渐腾起火焰，转瞬就成了火人。阳光逐渐强烈起来，弗兰克身上的火焰逐渐消逝，继而化作灰烬。

    一名巡警紧张得微微动了下，便是些许的振动，便引得灰烬洒落得满地都是。

    白贞庸捂住口鼻紧忙从办公室里冲了出去，打了几个喷嚏才将口鼻中的灰烬清理干净。

    有手下凑过来问道：“科长，这案犯是妖怪，可怎么结案啊？”

    白贞庸道：“老规矩，去死牢里问问有没有乐意顶罪的，一人给五十大洋安置费。这踏马的，洋鬼子不能惹，妖怪惹不得，西洋妖怪那就更惹不得了。”

    道理很简单，就算真有妖怪，上头也得压下来。这要是原原本本报道出去，引得老百姓人心惶惶就不美了；而洋鬼子在津门可是有法外治权的，更是惹不得。

    过了一天，津门各大报纸刊载，津门警方布网数日，于昨夜擒获两名谋害女工的凶手，案犯已经招供，详尽供述了犯罪事实……

    杨景林带着白贞庸接受报社采访，连连表示，此等穷凶极恶之徒，必绳之以法，谁求情都没用。一时间民间物议纷纷，几位苦主敲锣打鼓给警察厅送了牌匾，老百姓也大多说杨景林的好话。

    这日赶上星期天，费景庭放下报纸，心中暗暗发乐。

    谁能想到，杨景林这厮竟然成了罪恶克星？

    一旁的符芸昭不满道：“景庭哥哥，这报纸上鬼话连篇，一句真话没有！”

    费景庭优哉游哉喝着茶说道：“真话伤人啊。妖怪出没乱人心，又是个西洋妖怪，此时原本就跟日本人不对付，再招惹了英国佬，我怕不是好事。”

    顿了顿，费景庭说道：“杨景林如此处置两全其美，左右那吸血鬼死翘翘了，也算对得起苦主了。”

    道理是这个道理，符芸昭只是不满于报纸上只字不提景庭哥哥，全都变成了杨景林的功劳。

    倪秋凤人情达练，知道符芸昭的心思，当即在一旁劝说道：“景庭哥不想出风头，便是让给杨景林又如何？”

    正所谓人怕出名、猪怕壮。前日刚处置了一窝吸血鬼，第二天费景庭就遇到了糟心事。

    还是拜国术第一人的名号所累，有个想出名想疯了的家伙，跑到北辰大学门口堵着门，非得要挑战费景庭。

    当时是周六，费景庭好端端在家修炼着呢，结果被学生叫到了学校，摆架势花了半分钟，动手就两秒。

    随即施施然便回了家里，转头就听到传言，说那人乃是李书文的再传弟子。

    李书文是谁？

    钢拳无二打、神枪李书文！

    没有费景庭之前，这民国国术界谁是第一人是有争议的。论战绩，李书文远超孙禄堂。可论声望，却又远远比不上。

    概因李书文这人是个纯粹的武者，一门心思练武，终生不娶妻、不生子，交友无数，却不借着声望自立门派。

    不过是李书文的再传弟子，费景庭出手有分寸，也没伤到那人。不想，今日又有传言，说那人放了狠话，择日请托师爷李书文出手，一定要教训教训费景庭。

    费景庭只盼着李书文没那么清闲，不然这打了小的惹来老的，一天天打来打去，他还哪里有时间修行？

    便在此时，门铃响动，倪秋凤起身：“我去看看谁来了。”

    没一会儿，倪秋凤去而复返，引着个身材愈发走样的庞主编进了小洋房。

    庞主编见到费景庭便笑：“景庭……诶？你别躲，我不是催着来要大纲的，好事儿，真有好事儿！”

    费景庭缓缓关了窗子，轻描淡写道：“这屋里空气有些闷，我开窗子透透气。庞主编，您此来是……”

    庞世壁自觉跟费景庭关系融洽，也不在意那些凡俗礼节，自行在沙发上落座，笑呵呵道：“都说了是好事儿，你的稿费下来了。”

    “哦？”

    “商务印书局，先行刊印一万册，此后视销量再行增刊。”说话间，庞世壁将一张支票递了过去：“初版百分之十五版税，再版百分之二十，咱俩一人一半，喏，这是你那份。”

    费景庭接过来瞥了一眼，还成，这些钱足够自己一年薪水了。

