    “？？？”

    “！！！”

    “......”

    两人的第一次见面气氛似乎有些奇妙。

    “我、我说我是路过打酱油的你信吗？”

    “你当我们是白痴吗？！”

    暴脾气的手鞠直接对着鹿丸就是一扇子，风系查克拉狂涌，一道足有三米粗十几米高的小型龙卷凭空出现，向着鹿丸卷了过去。

    鹿丸一惊，没想到手鞠一上来就使用这么厉害的招式。不过他最大的天赋就是那过人的智慧，以及可以时刻保持理智的能力，同时他虽然没有想小李、佐助那么突出的优点，但同样也没什么缺点。

    在龙卷风成型的瞬间，鹿丸就已经一边结印一边后退，两道影子自其脚下延伸出来，先一步抓住了手鞠的影子。

    与此同时，躲在草丛里的井野也出手了。

    我爱罗小队里，很明显最强的就是我爱罗，所以她理所当然的准备使用心转身之术控制我爱罗，来牵制敌人。

    至于丁次，自然是抱着昏倒的井野准备跑路了。

    只不过...所有人都没想到，井野的心转身之术会捅了个这么大马蜂窝。

    没错，心转身之术的特殊即便连我爱罗也无法抵抗，身体被井野成功夺舍，可问题是，我爱罗的体内还有着守鹤这个小怪物啊，我爱罗能压制守鹤，井野可没那本事。

    “我的天！这是什么——”

    我爱罗口中发出了惊恐的尖叫。

    不到一秒钟时间，井野解开咒术退了回去，可是我爱罗却还是暴走了。

    恐怖的查克拉瞬间将周围数十米的一切震成了砂砾，包括手鞠和勘九郎在内，都在这猝不及防的冲击下被直接震伤倒飞了出去。

    “什么情况？！”

    “我爱罗他怎么暴走了？！”

    这时候两人哪还有心思在意逃跑的鹿丸三人，不赶逃跑的话，他们也会被我爱罗杀掉。

    “啧啧，这就是那个什么一尾守鹤吗？”

    “看上去也不怎么样嘛，也就勉强达到了小妖王的层次，我一巴掌就能拍死了~”

    相对于手鞠他们的惊慌逃窜，东方秦兰和欢都落兰可就淡定多了，甚至还有心思在那里对守鹤评头论足。

    虽然先前就已经从伊莉雅那里得知了我爱罗和守鹤的来历，不过剧情会这么展开，她们也是没想到的。

    “确实还挺惊喜的...”

    伊莉雅也忍不住嘀咕了一句。

    本来东方秦兰和欢都落兰还以为守鹤会打闹一场呢，可惜我爱罗的意识只是被压制了一瞬，并没有失控，在井野接触心转身术后，他就重新掌控了身体，只用了几秒钟就重新压制封印了守鹤。

    不过即便如此，周围数百米的范围也全都在守鹤的力量下化为了沙子。

    鹿丸三人回头瞥了一眼，逃窜的速度顿时又快了三分。

    “怪物！”

    “太可怕了！”

    “早知道还不如第一场考试就弃权呢！”

    “......”

    听着三人的吐槽，东方秦兰和欢都落兰这俩坑货坏笑着收起了手里的薯片和可乐，悄无声息的追了上去。

    “这三个家伙还真是会逃啊！”

    “大蛇丸刚刚就已经找上佐助了...这时候应该快办完事了，他们这速度恐怕赶不上。”

    “看来还需要我们出手帮帮他们！”

    两人对视一眼，嘿嘿一笑。

    原本正在书上蹦蹦跳跳的鹿丸三人只觉脑袋一阵迷糊，等回过神来，已经来到了...一处草丛。

    “嗯嗯？我们刚刚不是在树上么？怎么又跑草丛来了？”

    三人均是一脸懵逼，不过很快他们就顾不得思考自己是怎么来的了，前方不远处，大蛇丸已经被佐助的火遁烧坏了伪装用的外皮，真身散发着彻骨的杀气，将三小强两同草丛里的他们全都震慑的动弹不得。

    “这、这是杀气？！”

    都是外出执行过忍者任务的，以忍者世界的残酷，他们自然都是杀过人见识过杀气的，可是像大蛇丸这样身上杀气如同一座冰山般冰冷沉重的他们却还是第一次见到。

    生物的本能让他们止不住的恐惧起来。

    “这家伙是谁？！”

    “要不我们给他们剧透一下？”

    不远处的树枝上，东方秦兰一手小勺一手布丁，晃悠着两条小短腿，和欢都落兰传音商量着。

    不过这次，伊莉雅抢先开口提醒道：“你们如果现在就泄露了大蛇丸的身份，后面的瓜很可能就吃不到了~”

    “呜，那就算了。”

    东方秦兰毫不犹豫的打消了念头。

    为了眼前的一个小瓜放弃后面那么多大瓜，这怎么行？

    为了让佐助见识下什么才是真正的强者，大蛇丸也算是稍稍展现了一点实力，三下五除二就把一向自以为是的两个主角打成了狗，就连鸣人借用了九尾之力也被大蛇丸一招给重新封印了回去。

    “完了完了，这人实在是太强大、太恐怖了！”

    佐助鸣人是他们的同学，关系说不上多好，但也不算太差，如果可以，他们真的很想上去帮忙，可大蛇丸的实力实在是太恐怖了，尤其是那一身杀气，哪怕连鹿丸都不自觉的小腿打颤，就更别说是井野和丁次了。

    只是他们这一打颤，弄出的声响立刻就惊动了大蛇丸。

    大蛇丸可不是我爱罗，先前是因为欢都落兰出手他才没能发觉鹿丸三人的靠近，如今没了欢都落兰的掩饰，想要发现鹿丸他们实在是太简单了。

    根本没用自己出手，一条足有两米粗三十多米长的巨蛇突然张开大嘴从距离他们不远处的树上向他们扑了过来。

    井野和丁次早已完全吓瘫，还好鹿丸一咬舌尖接着剧痛恢复了身体的控制权，拉着两人于千钧一发间多开了巨蛇的攻击。

    “哦吼？又来了三个小家伙？”

    大蛇丸邪魅的舔了舔嘴唇，不过一双眼睛却并没有去看鹿丸三人而是飞快的打量着四周所有可疑的地方。

    以大蛇丸的经验和智慧，自然也看出来了鹿丸三人靠近的蹊跷。

    只不过，他的感知虽然不错，可距离发现伊莉雅她们还是差了不少。

    心念电转，大蛇丸没再废话，一口咬在了佐助脖子上给佐助盖了个章后便迅速退走了，至于那些通灵召唤来的巨蛇自然也随之消失。

    如此一来鹿丸三人再次非常幸运的逃得了性命，而察觉到不对赶过来的御手洗红豆却是扑了个口，没能发现大蛇丸的存在。

    “话说这三个家伙的运气还真是好，只是受了点惊吓，除此之外连一点伤都没有...”

    东方秦兰玩味的瞥了眼鹿丸三人。

    这次她倒是没有再跟上去，因为没过两分钟，鹿丸三人又飞也似的跑了回来。

    他们当然不是来从小樱手里抢卷轴的，他们只是运气太好了，先是在逃跑的路上迎面撞上了接到大蛇丸吩咐来给佐助送经验的音忍三人众，赶忙换了个方向又遇到了比他们高了一届的洛克李。

    虽然他们只看到了小李没看到宁次和天天，但已经成为惊弓之鸟的他们还是赶忙以最快的速度又逃了回来。

    “确实...这三个家伙的运气实在是有点好...”

    伊莉雅见状也是忍不住眼中闪过了一抹古怪的神色。

    可怜的鹿丸空有智谋，可在绝对的实力面前还是被逼的东躲西藏，狼狈不堪。

    重新缩回草丛，鹿丸三人成功的躲开了音忍小队。

    不过眼看着小樱为守护昏迷的佐助和鸣人被音忍小队各种虐，连出手相助的小李也因为一时大意中了音忍的超声波攻击而失去战斗能力，一直和小樱相爱相杀的井野还是忍不住出手了。

    “喂喂！你搞什么！会死的！”

    “太危险了！你要上自己上别拉着我们啊——”

    抱怨归抱怨，井野都要上了作为同伴的鹿丸和丁次肯定不会真的干看着。

    “忍法！倍化之术！”

    丁次率先使用倍化之术化身肉弹战车向着音忍三人组冲了过去，鹿丸和井野接着他在前面吸引火力，分别施展出影子模仿术和心转身之术，进行控场。

    只不过音忍三人组的实力确实不错，而鹿丸三人又控制有余输出不足，所以双方只能勉强维持势均力，局面一时陷入了僵持。

    这下，鹿丸不由有些急了。

    他的影子模仿术只能维持五分钟的时间，五分钟一过，对方脱困，那局势将会立刻逆转。

    “可恶！洛克李那家伙的队友呢？！难道刚刚只有他一个人？早知道这样刚刚就不回来了...”

    一时间鹿丸忍不住都生出了想要逃跑的念头。

    一但他的影子模仿术结束，凭他们的实力没人相助肯定是打不过音忍三人组的，更关键的是，音忍三人组那杀气腾腾的样子明显不只是为了抢夺卷轴。

    他们如果不逃的话很可能会连自己也一起搭进去，完全得不偿失啊。

    当然，他们也可以一人背一个，带着佐助三人逃走，但背着个人能跑的过对方空手吗？

    还好，就在他影子模仿术结束，准备喊井野和丁次逃跑的时候，宁次和天天来了。

    身为一个实力和气质兼具的真正高手，宁次一出场逼格就镇住了刚刚经历了一场大战的音忍三人组。不过这一趴真正的主角可是佐助，宁次刚刚开启白眼准备出手，佐助这边就已经适应了咒印的力量从昏迷中苏醒了过来。

    “这、这是咒印？！可...为什么？！”

    音忍三人看到佐助身上爬满的咒印直接傻眼。

    身为大蛇丸手下的他们虽然没有被赐予咒印，但却也见过咒印的力量，深知这么多咒印会带来怎样的力量提升。

    更关键的是，明明是大蛇丸让他们来杀佐助的，为何还要赐予佐助能够轻易杀死他们的咒印？

    隐隐之间，他们感觉自己好像被大蛇丸耍了。

    他们就是来给佐助送人头，让佐助明白力量的重要性，开启黑化的。

    可惜，因为先前对小樱出手太狠，他们就算想罢战都不行，对小樱下手最狠的萨卡直接被佐助给第打断了双臂，在这个医疗技术非常落后的世界，这种伤势都已经可以让一个忍者就此废掉了。

    然而心态转变的佐助还不肯罢休，打算将三个音忍全都弄死，哪怕是先前一直在看戏其实并没有出手的音忍少女金，他也不打算放过。

    “按照原本的剧情，这时候小樱应该跳出来阻止佐助的残忍了吧...我爱罗呢？”

    “来了来了~”

    原本正不紧不慢像这边赶的我爱罗三人一个慌神，等再回过神来的时候已经出现在了战场边缘。

    “？？？”

    “这个怪物怎么来了！”

    二话不说，鹿丸直接拉着一脸懵逼的井野和丁次就是往不远处的草丛一钻，别人不知道我爱罗的厉害，但他们可是知道的。

    光是正常状态下的我爱罗他们都打不过，若是化身怪物......

    “恐怕都能我们所有人团灭了吧？”

    “快跑，那家伙是怪物——”

    被拉着逃跑的井野终于回过神来，好心的提醒了小樱她们一句。

    然而怎么说呢，可能就是卡上点了吧，他这句怪物直接戳中了我爱罗的要害，原本就很勉强才能保持理智的我爱罗这下直接就暴走了。

    “都给我去死——！”

    根本不需要结印，在我爱罗的意志的驱使下，背后那葫芦几乎完全解体，数百倍与葫芦体积的黄沙宛如一只遮天大手，向着所有人罩了过去。

    “好可怕的查克拉！”

    所有人均是脸色狂变，哪怕是刚刚获得咒印有些膨胀的佐助，还有一向自认为自己在年青一代无敌的宁次，也是忍不住心头狂震。

    我爱罗此刻所爆发出的查克拉强度已经远远超越了下人和中忍的级别，都快赶上他们各自的指导老师了！

    有一说一，只比查克拉的话，能够驱使守鹤之力的我爱罗就算不完全解封，也比一般的上忍要更加强大。

    “带人鸣人（小李）快跑——”

    佐助和宁次不约而同对身旁的小樱和天天大声吼道，同时身形一闪挡在了他们面前，一个施展火遁豪火球术，一个更是施展出了八卦回天，试图为同伴的逃跑争取时间。

    而那三个音忍则是直接丢掉了受伤的同伴，拼了命的向外逃去。

