    朱棣也不相信。

    尽管战报中说得很清楚，最后定鼎战事走向的是把秃孛罗的六千人，但朱棣实在不明白，黄昏是如何倚靠一个泰山号硬撼歪思的两万多大军，是如何将这两万多大军一步一步拖入泥潭的，又是如何拖到把秃孛罗的六千人等到最好的战机的。

    因为朱棣实在无法想象。

    一个泰山号，一个钢铁怪兽，能在一场面对两万多人的战事里，达到如此重要的战略意图？

    那得需要何等强大的火力才能掣肘住两万多的大军？！

    不过朱棣很快想到了一件事。

    战报中说：斩敌酋歪思头颅！

    歪思死了！

    而在这样的战事中，歪思的头颅肯定要第一时间送来应天，于是朱棣问跪着的那个斥候，“可曾将歪思的头颅带来？”

    斥候立即答道：“就在殿外袍泽手中，深恐惊扰陛下，不敢未报入殿。”

    朱棣愣住。

    卧槽，还真的有歪思头颅？

    朱棣也注意到了，这个斥候和第一次送战报的斥候是一样的盔甲，也就是说，都是靳荣派遣观察黄昏的斥候。

    竟然被这货策反了。

    文武百官一听，心里也是一咯噔，难不成是真的？

    歪思的头颅都有？！

    可战报上说的事情他们还是无法相信，更是不敢相信，太天方夜谭了，如果这个战事是真的，那就意味着以后的战争都将随之产生巨大的变化。

    战争将会进入一个新时代。

    朱棣大手一挥，“宣殿外之人进殿。”

    片刻后，几个斥候手捧一个盒子进殿，淡淡的腐臭味和刺鼻的石灰味瞬间弥漫整个奉天殿，文武百官纷纷皱眉。

    尤其文臣。

    但朱棣也没有丝毫觉得不适，毕竟马背上的皇帝，砍脑袋这些事情，他自己亲手操作的不要太多，哪会忌讳这些东西。

    对礼部官员道：“礼部那边可有人见过歪思？”

    礼部尚书吕震看了看左右侍郎，礼部有资格来参加大朝会的人很多，但今日来参加大朝会的就他和两位侍郎。

    倒是巧了。

    礼部右侍郎就是从礼部擢升起来的，以前没少干接待外邦或者出使的事情，闻言站了出来，道：“陛下，微臣出使过亦力把里，见过数次歪思，应该能认得出。”

    朱棣挥挥手，“你去看看。”

    那位礼部右侍郎上前，探头看向被斥候掀开的盒子，只看了一眼，胃里就天翻地覆，不过这个场面，他哪敢失态，强忍着不适，仔细端详那颗已经有些发臭的头颅，万幸这是冬天，如果是夏天，肯定是无法辨认了。

    礼部右侍郎看了许久，才转身对朱棣道：“陛下，确实像是歪思，因为经过石灰包裹，又过了些许时日，微臣只能确定像歪思，但不敢肯定是真的歪思。”

    朱棣点点头。

    这个可以理解，这样都能笃定是歪思的话，只能是歪思的亲人才做得到。

    不过此事不急。

    反正此事还会有后续战报，到时候等到靳荣的战报后，便知真伪了，不过朱棣现在基本上已经相信了这两封战报。

    以黄昏的谨慎，不可能弄出假的战事大捷出来。

    两次大捷，朱棣知道该奖励一下了，然而有点尴尬，因为这两次战事大捷，主力都是黄昏的蚍蜉义从，而蚍蜉义从不是国家军队编制。

    是黄昏的私人武装。

    怎么奖？

    你总不能把黄昏的私人武装里的那些人，封个什么爵位吧，这显得有些不伦不类，所以最后还是决定给黄昏封侯，然后奖赏大量黄金白银给蚍蜉义从，而参与两次战事的斥候全部获得军功，李二、王五和赵子迈等人都直升千户，泰山号上的二十多个年轻将领的奖赏也很尴尬，最终还是决定记军功，按照功劳擢升。

    同时封把秃孛罗为大明的陕西都司指挥使。

    尼格买买提为指挥使——闲的。

    暂时不知道将尼格买买提如何安置，大概率是要像使用雄霸那样，让他去参与外扩战事——毕竟亦力把里的降兵和把秃孛罗的兵力，不宜放在漠北和亦力把里，还是派出去打仗比较稳妥。

    奖赏的事情，不是朱棣在奉天殿当场拍板的，需要经过数日，由礼部、兵部和五军都督府那边在天子的授意暗示下拟定出来，再交由内阁送递乾清殿等待朱棣御批。

    所以几日之后，礼部、兵部和五军都督府负责这些事的官员们都在骂娘。

    狗日的黄昏，不要老子们安生么。

    因为几日之后，又有一封战报过来了，然后这三个部门就开始疯了——接下来的奖赏事宜，工程量太尼玛大了。

    亦力把里的战事完了！

    封赏的事情就一大堆，仅是封赏的名录就一长串，这三个部门可不得忙成狗，自然高兴不起来，嗯，工作上高兴不起来，实际上他们和整个京畿的朝野一样，振奋莫名！

    大明西征，打下了亦力把里！

    这一次的战报再没有人怀疑它的真实性了，因为是靳荣写的，也算是一封正儿八经的战报，和战报一起送来的，还有纳黑失之罕的头颅，以及老臣异密忽歹达的陈情降书。

    这就不可能有假了。

    同时还有一封请求朱棣派人去亦力把里建立布政司的章折：这封章折是黄昏专门送递过来的，言说了诸多事宜，最后请求朱棣派人过去建立布政司和都司，以便彻底将亦力把里掌控在大明手中，又在章折中说，已经请范闲作为总责人，暂时组建了一个临时的官府处理亦力把里的战后事宜，请朱棣着一稳重老臣有经验的人去亦力把里和范闲搭档。

    言下之意，是要请朱棣重用范闲。

    朱棣大喜过望啊。

    他真没想到，兵力更重形势更好的奴儿干那边还没打下女真，黄昏竟然搞定了靳荣，双方一起联手解决了亦力把里。

    于是应天朝堂这几日忙得飞起。

    礼部、兵部和五军都督府要负责战后奖赏事宜，吏部也要迅速运转制定亦力把里布政司的官员构成，以及人员选定——好在如今随着科举改革，人才勉强够用。

    但还是忙成了一锅粥。

