    “天蛇宫！”

    “还有那个狗屁天宗……”

    “你们都给我等着吧！”

    “我们之间的仇，很快就能算清楚了！”

    一丝无比冰寒的杀意，从秦风的冷峻面庞，迅速一闪而逝！

    紧跟着！

    秦风的整个心神，彻底沉浸下去，开始进入修炼参悟状态！

    一时之间！

    整个屋子里，开始笼罩上一层层，无比阴狠的幽冥之力！

    此刻！

    幽冥阴风，所在的传承空间，依旧是如同之前那般，强大而又广阔！

    秦风在这个时候，利用自身的坚毅心神，已经能够看清楚那一道强大虚影！

    只可惜！

    无论秦风如何努力，却也没办法从中，获取到更重要的东西！

    这一道庞大虚影身上，散发出无穷无尽的威压，透着神人莫敌的恐怖气势！

    仅仅是对方一道目光，便能够让秦风，整个心神接近失守，根本没有办法抗衡！

    更不要说！

    这一尊大帝的虚影，仿佛还蕴含一丝灵智，根本不欢迎秦风的到来！

    因此！

    秦风每一次进去，都会被对方的力量，给毫不留情的轰杀出来！

    “我说小子，你也太榆木脑袋了吧？”

    “何不尝试一下，其他的办法呢？”

    就在秦风，连续被轰出来多次以后。

    一道透着无可奈何的声音，却是在秦风的耳边响起！

    只见到！

    那蜗天宝在这个时候，正拿着一根大鸡腿，不停的啃着，一幅饿了几百年，没吃东西的模样……

    这个时候！

    待在秦风储物戒指里面的肉包，似乎是闻到了香味，居然瞬间从里面，闪烁而出。

    两只可爱的眼睛，直勾勾的盯着大鸡腿。

    这让蜗天宝，顿时就露出了一丝无奈的苦笑，只能乖乖送上手中的大鸡腿。

    如此画面！

    秦风，可是遇到过很多次了，几乎已经习以为常！

    倒也没觉得多奇怪！

    只不过！

    对于蜗天宝，能够出现在这个地方，秦风着实是十分惊讶。

    因为！

    之前的他，并没有带着蜗天宝，一同传送回来！

    那这个家伙，到底是用什么办法，来到了这里？

    不过！

    一联想到这个家伙，乃是活了不知多少年的老怪物，手上肯定有些不可告人的底牌，秦风倒也没有太多心。

    他唯一好奇的，乃是对付刚才，告诉他的一番话。

    “哦？”

    “难道还要其他办法？”

    秦风眉头挑了挑，诧异的问道。

    “那是自然！”

    蜗天宝肯定的回答道，满脸无奈的看了看，肉包手中的大鸡腿。

    似乎，还颇有几分不舍。

    “一直以来！”

    “所有人都觉得，武道之路，跟灵魂之道，乃是两种截然不同的修炼方法！”

    “只不过，你当真认为，两种不同的修炼方式，没有相通的地方么？”

    “相通之处？”

    听到蜗天宝这一番话，秦风只觉得整个灵魂识海中，闪过了一道不可思议的念头！

    仿佛是明悟了什么东西一般！

    只不过！

    这一个念头，来得太过于迅速，宛如白驹过隙般，很快就想不起来了。

    秦风紧皱着眉头，认真去回忆刚才，那一闪而逝的念头，试图将其回忆起来。

