
前世的经历太惨痛了，冯多多有着严重的自我怀疑、自我厌弃。

所以，尽管养母怀孕后，对她还是一如既往的疼爱、关心，冯多多也是开始变得怯懦、沉默。

养父养母很是担心，他们不知该如何劝慰孩子，可让他们放弃腹中的骨肉，他们又舍不得。

无奈之下，他们只能加倍疼爱冯多多。

这种偏爱一直延续着，哪怕养母生了一个儿子，两夫妻也是如此。

用他们的话来说，“富养女儿穷养儿，男孩子嘛，就该放养，这样才能皮实、坚强！”

对于冯多多，两夫妻既有父母对于女儿的疼爱，也有一种莫名的感激。

因为别人不知道，两夫妻心里却很清楚。

在捡到冯多多之前，他们夫妻间的关系出现了问题。

他们以为他们可以不用在意孩子，然而事实却告诉他们，孩子在维系婚姻中的地位真的很重要。

而他们的感情，也没有他们想象中的坚不可摧！

父母的催促，亲戚朋友善意的提醒，外界人异样的眼光，这些都给了两夫妻无比巨大的压力。

慢慢的，他们有些不负重荷，即将发生冲突的时候，却意外捡到了冯多多。

一个弃婴，给了他们希望，也把他们的注意力从琐碎争吵转移到抚养孩子上面。

有了孩子，他们开始有了新的话题，也开始有了新的奋斗目标。

矛盾转移了，感情又出现了粘合剂，他们完美的婚姻得到了保护。

随后亲生儿子的意外降临，更让小夫妻觉得，他们的女儿果然是上天赐给他们的宝贝。

她不但守护了他们的婚姻，还、还给他们带来了亲生骨肉。

这种感激，无法言明，小夫妻却心知肚明。

他们对冯多多有着太过的感情，在这些复杂情感的作用下，他们对冯多多非常好。

他们甚至从小就对儿子说：“你是男子汉，要好好保护姐姐！”

儿子有父母的反复叮嘱，对姐姐十分亲近。

所以，从小到大，儿子从未怀疑姐姐不是自己的亲姐姐。

父母的偏爱，弟弟的友爱与保护，彻底瓦解了封住冯多多内心的那块寒冰。

她在充满爱的环境下长大，随着时间的推移，随着父母的宠溺，她彻底摒弃了前世的种种。

她依然记得自己的身世，可她不再自卑、不再没有安全感，而是分外感激、敬重养父母。

这一世，她活得自信、明媚，眼界广了，心胸开拓了，她更是深刻领会了一个道理——

血缘不是一切，只有责任与爱才是永恒。

世间或许有不值得的人，但也有更美好的事物。

父母不爱她，不是她的错，就算全世界都抛弃她，只要她自己爱自己就足够了！

轰！

梦境消失，冯多多的神魂被抽离出来。

“……还、还真是黄粱一梦啊！”

好半晌，冯多多才从惊醒过来，她喃喃的说了一句。

但，说是梦，却又无比的真实，仿佛她真的亲身经历了一番。

她现在甚至能够清晰的回想起养父母的模样，也能记起自己在梦中学到的一切。

如果此刻给她一把大提琴，她真的能流畅的演奏。

冯多多似是想到了什么，嘴里叽里咕噜说了几句法语、西班牙语和德语。

还有，她在各国游玩的时候，所见到的名胜古迹，所领略到的风土人情，也都深深印刻在她的脑海里。

冯多多自己都没有察觉，她的神魂都变得不一样了。

没有过去的阴沉、戒备、敏感，而是充满了温暖、阳光与自信。

“这个新手大礼包如何？”

冯多多没有感受到自己的变化，魔珠却十分清晰，它故作矜持的说道。

冯多多没吭声，似乎还沉浸在梦境中。

又过了好一会儿，冯多多才郑重的对着虚无空间，深深鞠躬：“系统，谢谢你！”

系（mo）统（zhu）很是自得，“不客气，这是你自己抽中的礼品，是你运气好，跟我没有关系！”

冯多多：……

沉默了片刻，她忽然绽开一抹笑，“是啊，是我运气好！”

她幸运的遇到了魔珠，幸运的得到了所谓的大礼包。

黄粱一梦！

虽然是个梦，却给了冯多多最为真实、最为渴望的一切。

哪怕梦醒了，冯多多也有种感觉：她就是冯明珠，是爸妈捧在手心的心肝宝贝，是弟弟爱护的好姐姐。

而现实中的那些人，与她而言，却是有着血缘关系的陌生人。

当然，还有些人，则是她需要报复的仇人！

“……”感受到冯多多的心理变化，魔珠知道，冯多多已经完成了蜕变。

或许，都不需要它继续引导，冯多多就能自己报仇。

魔珠有些期待，不知道自己这一次的尝试，会有怎样的惊喜。

“好了，新手大礼包你也领到了，接下来，你想怎么做？”魔珠问了一句。

“让我回到身体里去吧。”

梦醒了，她就该面对现实了！

魔珠微微晃动身体，透明的魔力闪过，冯多多只觉得自己的神魂仿佛被什么用力吸了出去。

她眼前一黑，接着就是一阵密密麻麻的疼痛传来。

“唔！”冯多多忍不住痛呼出声。

“醒了醒了，病人终于醒了！”

冯多多慢慢睁开眼睛，入眼就是雪白的屋顶。

她略略转动了一下眼球，看了眼房间的装潢、摆设，她可以肯定，自己应该是在医院。

“你醒了！”

“冯多多，你能不能懂事一点儿？今天是诗韵大喜的日子，你倒好，故意跑到酒店对面跳楼，你、你是不是诚心给家里添堵？”

“哼，还搞什么跳楼？我们冯家的脸都让你丢光了！”

“就是就是，妈，我朋友圈都快炸了，他们都在说咱们家的闲话！”

“……丢人现眼的东西，早知道你这么不争气，当初我就不该把你接回来！”

“真要想死，那就找个远一点儿的地方，省得给咱们添堵！”

七嘴八舌的声音，没有一句是善意的，基本上全都是怒骂嫌弃。

“爸、妈，小弟，你们就别怪多多了，我想她一定不是故意的。”

众多叱骂声中，陡然响起一记温柔的女声，“而且啊，多多应该也不是跳楼，她一定是不小心从楼上掉下来的——”

“对对，不是跳楼。我们又没有虐待她，她是堂堂冯家的千金小姐，怎么可能会跳楼？”

冯父听到这话，瞬间反应过来，赶忙顺着养女的话往下说。

嘴里说着，冯父还不忘向养女投去一个满意、赞许的眼神——不愧是我精心培养出来的女儿，就是懂事、识大体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65523877"  chaptername="第239章  没完了真假梗（五）">加入书签</a>
</div>
