
　　咕噜噜噜……

　　这胃肠蠕动发出的声音是如此的响亮，让周围不少客人都为之侧目。

　　而洛基更是肆无忌惮的大笑起来：“哈哈哈哈！招募人手成立自己的眷族？比逗我发笑了，小矮子。你问问酒馆里的冒险者，有谁会原意加入一名连自己都要饿肚子的女神麾下？”

　　“混蛋！你这个该死的平胸！我跟你拼了！”恼羞成怒的赫斯缇雅直接跳了起来。

　　“来啊！小矮子！谁怕谁！”

　　洛基听到平胸这两个字，顿时也火冒三丈。

　　结果两位女神就这样在大庭广众之下互掐了起来。

　　不得不说，这个世界神那是真的相当有趣，非但没有给人一种高高在上、不近人情的感觉，反倒是充满了情绪化。

　　尤其是在下凡后的生活中，一板一眼遵守自己当初制定的规则。

　　说完全封印神力就完全封印神力，绝不含糊。

　　并且就算被赶出欧拉丽也没有任何人耍赖，都是干脆利落的愿赌服输。

　　甚至连眷族内部的具体事物，往往也是身为凡人的团长在管理。

　　神明只是起到赐予力量和维系眷族内部关系的作用。

　　所以本质上，神是以凡人的姿态融入到了凡人的生活中。天籁小说网

　　他们唯一的不凡之处，就是能赐予冒险者力量的种子，并帮助他们一点一点开发出自己内在的潜力。

　　看着两个互相谁也不服输的女神你来我往打的不亦乐乎，蒂奥娜·席吕特终于忍不住一把将洛基抓了回来：“我说上神大人，闹够了吧。这里可是公共场所，你可千万不要把团长大人好不容易建立起来的眷族威望都败光了。”

　　“算你走运！”洛基恶狠狠地瞪了老冤家一眼。

　　“哼！”

　　饥肠辘辘的赫斯缇雅显然也没力气再打下去了，双手抱胸摆出一副这次是我赢了的架势。

　　等稍微冷静了一会儿之后，洛基这才开口问道：“你怎么会跟这个小矮子坐在一起吃饭？该不会是……”

　　“别误会！她只是我刚刚招募的店员而已。”艾伦打断了对方的胡乱猜测。

　　“店员？”洛基吃惊的瞪大了眼睛。“小矮子！你居然堕落到要自己打工的程度了？天啊！下凡的神明中还有比你更丢脸的吗？”

　　“走着瞧！我迟早有一天会招募到无数的人手，建立一个强大的眷族。”赫斯缇雅咬牙切齿的放了句狠话。

　　就在洛基还想要再嘲讽两句的时候，黑猫克洛伊终于将热气腾腾的饭菜端上了桌。

　　很快，两位女神之间的口头争斗变成了吃饭速度和饭量的比拼。

　　没过多久，桌子上就摆满了空荡荡的盘子和碗。

　　一直吃到再也装不下一丁点东西，她们这才停下来，挺着宛如怀孕七个月的肚子，互相瞪着彼此。

　　幸好！

　　由于吃的太撑，不管是赫斯缇雅也好，还是洛基也罢，都已经失去了动手和说话的能力，因为只要张开嘴，亦或是稍微活动一下，胃里的东西就会忍不住往上涌。

　　“抱歉，让你看笑话了。”

　　有着“九魔姬”称号的精灵王族——里维莉雅，颇为无奈的替自家上神大人的胡闹和孩子气表达了歉意。

　　但艾伦却笑着摇了摇头：“用不着道歉，反正影响到的又不是我。另外，我这里刚好有一份清单，麻烦帮我搜集一下。”

　　“哦？魔剑、魔导书、赫菲斯托斯眷族的锻造心得、米赫眷族眷族的药剂配方、魔法理论相关的书籍……”

　　看过清单上的内容后，里维莉雅脸上顿时露出了震惊不已的表情。

　　当然，这种震惊并不是因为东西难以获得，而是她从中感受到了眼前这个年轻人的野心，以及对知识和技术的渴望。

　　要知道大部分人，终其一生都无法在一个领域内攀登至顶点。

　　可艾伦呢？

　　居然想要全部都一个不落的统统学会！

　　此时此刻，里维莉雅才真正相信，艾伦是一名真正的锻造师兼炼金术师。

　　因为这些只是除了这两个职业之外，其他冒险者根本不会感兴趣。

　　意识到这一点后，里维莉雅立刻把目光投向洛基，似乎在征求自家上神的意见。

　　毕竟魔剑、魔导书、魔法理论相关书籍这些都好说，但唯独赫菲斯托斯眷族的锻造心得与米赫眷族眷族的药剂配方，必须要征得对方的同意。

　　也就是说，必须要由神明亲自出马才行。

　　洛基摸着下巴稍微犹豫了片刻，最终还是点头答应下来：“问题不大，我可以搞定。”

　　“那就没问题了！给我们半个月时间，在远征军出发之前，这份清单上的东西会全部送到你的店里。”里维莉雅信心十足的保证道。

　　尽管魔剑、魔导书这两样东西，哪怕是在欧拉丽也属于不折不扣的稀有资源，但对于身为双雄之一的洛基眷族来说根本不成问题。

　　毕竟他们团队中高级成员的武器，那个不是几千万乃至上亿利法。

　　至于魔法理论相关的书籍，她这个欧拉丽最强魔导士就收藏了不少，找人抄录一份即可。

　　“既然如此，那就多谢了。”艾伦脸上浮现出满意的笑容。

　　此时此刻，他才感觉到跟洛基眷族结盟的确是相当明智的选择。

　　起码在获取物资渠道方面，对方比自己强的太多。

　　“对了！你要不要加入我们的远征军？我听闻你和你的宠物一起抵达过地下层三十七层以下，甚至还击败了楼层主乌代俄斯。”洛基眯起眼睛提出了邀请。

　　“到时候再说吧。如果我不忙的话，跟着一起去长长见识也是不错的。”

　　艾伦既没有拒绝，也没有立刻答应下来，反倒是给了一个模棱两可的模糊回应。

　　如果没记错的话，这应该是正是剧情开始之前，洛基眷族的第一次远征，最终止步于五十层，也就是他刚穿越黑暗之门抵达的那个地方。

　　而第二次远征则抵达了前所未有的五十九层，遭遇到堕落仙精的分身，终于开始接触到关于地下城真正的秘密。

　　也就是说，相比起第一次远征，其实第二次远征才更有意义。

　　不过考虑到地下城内的确有一些他感兴趣的东西，所以加入进去也没什么。

　　“哈哈哈哈！那就预祝我们合作愉快！干杯！”洛基大笑着举起酒杯。

　　“干杯！”

　　艾伦也跟着举起杯子示意了一下，然后仰起头一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十四章 艾伦的清单免费阅读。https://xs.23sk.com 