    阿桂几乎参与了李瑞所有的行动，掌握了大量第一手资料。

    　　将视频剪辑一番发布，都是李瑞解救那些被折磨的不成人形的可怜人。

    　　用最朴实的拍摄手法展现出最震撼人心的镜头，骤然从地狱中被解救出来，那种难以言喻的喜悦和激动做不了假。

    　　最关键的是，阿桂将蓝星有庞大的“跨国贩卖人口的犯罪集团”捅了出去。

    　　视频很快被海量点赞转发，给本就火爆的事态添了一把油

    　　犯罪集团为恶甚多早就露出马脚，只是因为有高层庇护才活跃至今。此时被摆在明面上引来多诸多正义人士调查，引火烧身弄得好一阵手忙脚乱。

    　　~~~~~~

    　　在这种情况下，一位名叫“玛丽·歌迪亚”的女性国际刑警又给出沉痛一击！

    　　玛丽追查犯罪集团多年，但明里暗里遭到阻挠，甚至常年被迫“休假”。

    　　她并没有直接明确的表示支持李瑞的行为，反而说自己“最近特别忙，忙着接待那些前来自首的人贩子。”

    　　随着她的话，开始播放李瑞屠杀某个黑帮的视频，近半的画面都是马赛克。战场很奇怪，好像在一搜舰艇上。

    　　~~~~~

    　　阿桂乐呵呵的给这视频来个三连，又开始看下一个。

    　　这是个科普类的up，正在根据现有的视频解析李瑞的实力到底有多强。

    　　视频仍是路人拍摄的“李瑞大战某黑帮”，虽然拍摄手法依然业余，不过清晰度极高。

    　　黑帮端着自动武器疯狂扫射，李瑞无视子弹，只见这些子弹有的在他身上撞成铁饼，有的刮出火星被弹开，还有的撞在李瑞坚硬的脑门上变得四分五裂。

    　　画面在此定格，up主出现开始科普：

    　　他指着李瑞无瑕健美的身躯：

    　　画面切换，李瑞拿着双联装机枪扫射，有个疯狂的敌人拿着C4冲过来妄想与他同归于尽。

    　　李瑞随意的一挥手，这名疯狂的敌人整张脸都凹下去，连声惨叫都没有发出就被一巴掌扇到半空，C4爆炸~变成一朵血色烟花。

    　　~~~~~~

    　　阿桂看得乐不可支，里面的视频她有更加清晰的版本，一股自豪感油然而生。

    　　接下来她被推送了一堆李瑞相关的**文、刘备文。兴奋的看完，状态有些不对了。

    　　李瑞战斗时只穿着短裤，美好身材大肆给各路女士们发福利，目前“如何跟超人约会”排在热搜第3，排在前二的分别是“超人李瑞”、“超人视频”。

    　　阿桂也有些期盼和渴望，当然，跟那些色女一样，只是单纯的年轻人的好奇，想要知道超人的滋味和感觉。

    　　食色，性也。

    　　~~~~~

    　　阿桂抬头一看，已经8点了，一天就这么混完。

    　　她觉得在夏国生活的舒适又方便，手机支付、治安好、外卖也美味多样。

    　　突然不想回家了，甚至想将妹妹也接过来。

    　　相比于普通人的纷乱，李瑞和最强大的两个国家却有些忙碌。

    　　夏国和星盟国正在全力解析李瑞的血液DNA，无暇他顾。

    　　李瑞在蓝星闹腾许多天，赫然发现“殖装星际战士”的进度条长满了。

    　　在神选之地时这东西的解析速度慢的一批，好几天才涨1%。

    　　回到蓝星后可能是有了高品质能源，所以速度陡然加快。

    　　李瑞赶紧查看，“殖装”是辅助源星战士的强大武器，有种种神奇的功效。

    　　但是李瑞当前的环境一穷二白、毛都没有，所以想要凭空生成需要耗费系统巨大的算力。

    　　萨迦纳隆一通计算，最后还真想出一个点子——那就是用李瑞自己当材料，制作“殖装”！

