    老当家是胸口中了刀，伤口很深，心脉受损，肺部也被刺伤了。

    手里没有任何仪器，楚倾歌只能凭自己多年的行医经验，推测老当家的伤势。

    “我现在给他施针，帮助肺部功能恢复，可以缓解他吐血的症状。”

    “但他这伤至少已有五日的时间……”

    “是！老当家伤了五日！”二当家立即道。

    真是没想到，九公主只是给老当家把个脉，就知道老当家伤了多久。

    九公主果然是个大夫，这点大家再没有疑问了。

    楚倾歌点点头，又道：“肺部伤了太久，如今功能受损，这得要慢慢调理修养，这段时间，绝对不能再与人动手了。”

    大家听不太懂，但也似乎听懂了些。

    总之，就是要调理身子，不能再与人打架。

    “可是……”香兰低着头，小声嘀咕：“黑狼帮的人随时都会再来……”

    “黑狼帮？”倾歌一边给大当家施针，一边问道：“与你们争地盘的？”

    争地盘，大概，就是这么个意思吧。

    香兰道：“他们只要没食物，就会来抢我们的粮食。”

    “你们都穷成这鸟样了，还来抢？”还有没有人性的？

    一群“穷成这鸟样”的人，你看我我看你，一个个都有些无地自容。

    他们……确实太穷了。

    楚倾歌没有再说什么，山贼之间的斗争，都是常有的事情，没什么好说的。

    一轮施针下来，也不过是半个时辰的工夫。

    老当家果然不再吐血，就连脸色也好了不少。

    虽然还是没有醒过来，但不管是脸色还是气息，都好了许多。

    “我给你写个药方，以后早晚各一顿，煎着给他喝，一个月之后，定能复原。”

    楚倾歌如此一说，二当家立即去找来笔和纸。

    一张药方，很快就写了下来，可是，大夫却看得一脸为难。

    “这……这药方……”

    “怎么？阁下是有什么别的意见吗？”倾歌回头看着他，“愿闻其详。”

    她虽然是医生，但，自知在医术界，天外有天。

    若是有人医术比她好，她只会虚心接受，顺便学习，绝不会妒忌。

    大夫却小声说：“不是，姑娘的药方，绝对是我见过最神奇的配方，只是这些药材……”

    他转而看着穆渊，浅叹了声：“我们山寨里根本没有这些药材，少寨主是清楚的。”

    穆渊没说话，手掌慢慢就收紧了。

    九公主有句话说的没错，他们这个山寨，还真是穷成了“鸟样”。

    楚倾歌垂眸凝思片刻，又拿起笔和纸，再写了一张方子。

    “这是食疗的方子，我看你们这山头上，也许会有这些药草。”

    大夫接了过来，还是有些疑惑：“这些……真的是药草？可以吃？”

    “可以入药，不能长期吃，长期吃无益，但对病人恢复元气有益处。”

    “是，我明白了。”大夫颔首，将这张纸珍而重之收了起来。

    穆渊看着楚倾歌，其实一屋子的人都在看着她。

    忽然间，不知道该如何对待眼前这位姑娘。

    他们还要将她送去北秦，去换让山寨的老弱妇孺活下去的物资。

    可她……如今却成了他们的恩人，这该如何是好？

    ","hascontent":1}}

