    打下了承德郡，姜芃姬并没有立刻出发去勤王，反而又墨迹了小半个月，稳固势力。

    战败的八千俘虏和一成的钱财，她大大方方地给了安慛，反而将人家弄得有些不好意思。

    安慛这人不缺手段，恩威并重、赏罚分明，倒是将八千俘虏收拾得妥妥帖帖。

    他在承德郡停留了两日，带着人和钱离开，出发前往湟水。

    姜芃姬这边忙得脚不沾地，根本没有多余的心思去考虑个人私情，卫慈反倒是长舒一口气。

    此次攻打承德郡，最大的收获不是凑齐了丸州的版图，反而是接管了红莲教的人手。

    数万俘虏，搁在其他大型战役算不了什么，但对于姜芃姬来说还是益处多多。

    奉邑郡经过一整年的休整和建设，如今已然是丸州最为富裕发达的地方，上阳郡次之，承德郡垫底。承德郡被红莲教多番剥削，人口流失惨重，想要吸引更多的流民、发展当地经济，发展和建设就成了重中之重，姜芃姬冥思苦想半夜，打算将手底下的人分派到各处。

    “……还是太缺人手了……希望这次勤王会盟能挖到墙角……”

    饶是姜芃姬精神旺盛，体力充沛，但面对这么大的摊子，同样累得眼眶布满血丝。

    所幸，她有从零开始的经验，对于县城建设和建造积累了丰富的经验，其他地方可以稍稍修改，然后照搬。奉邑郡有铁矿，承德郡也有天然优势，产煤丰富，倒是能利用一二。

    不过，目前最重要的还是挑选新兵，分派俘虏到各处开垦荒田、修建道路、建造房屋……

    别看她拿下了承德郡，实际上并不很轻松，整个军队几乎没有停下脚步，兵卒疲乏不堪。

    拿下了承德郡，她要忙的事情还有很多。

    安顿俘虏，压榨他们的劳力，这还只是小事，姜芃姬还有更多的烦心事要处理，例如战死兵卒的身后事、家属抚恤以及伤残兵卒的安排，再过一两个月便要开春了，她可以暂时停止其他事情的进度也不能拖延春耕的安排，还有新兵的选拔和训练、各县的人手安排……

    别看她成为实质上的丸州牧，瞧着风光，内里却是如履薄冰，高空走钢丝一般。

    追究起来，她兵力不够，要是哪里出了乱子，她得焦头烂额。

    两三万的兵力可以坐镇一郡，难以震慑一州。

    所以，招募新兵、扩大兵力乃是目前头号大事。

    沉重的工作压下来，几个谋士累得昏天暗地，恨不得将家搬到政务厅，姜芃姬也难以清闲。

    除了这些事情，姜芃姬还要正合各处兵马，调动兵力准备勤王。

    “……老天爷啊……给我一把万能铲子吧……”

    姜芃姬最不耐烦的就是公务，整天跟文字打交道，还不如痛痛快快找人干一场。

    “主公要铲子做什么？”杨思诧异。

    自从杨思知道姜芃姬的真实性别，他以为自己会很别扭，但结果证明他想多了。

    只要不刻意提醒，杨思下意识都将她当做男子看待。

    偶尔回想起来，他还觉得如梦似幻。

    如此英武神勇、以一挑百、冲锋陷阵、攻城略地……无所不能的主公，怎么就是个妹子呢？

    每每产生这样的疑惑，他总是忍不住瞄一眼姜芃姬的前胸位置，分明没有丝毫弧度。

    再看那张脸，五官端正，眉眼带着英气，的确没有男子该有的阳刚之气，但是时下男子喜欢簪花傅粉、穿红着绿，以这样的标准来看，姜芃姬这样的，已经算得上爷们儿了。

    所以，这妹子假的吧？

    姜芃姬道，“用铲子挖墙脚，靖容……你不觉得我们太缺人了？这不科学啊……怎么说你家主公也坐拥一州，不说如何成气候，但比上不足比下有余，为何至今就没人才投奔呢？”

    她也不求投奔的人是顶尖谋士，三流人才总该有吧？

    结果呢？

    别人求之不得的大才，她这里都要破两位数了，中层人才一个没有。

    杨思不知道何为“科学”，联系语境，勉强还是能理解的。

    他道，“主公莫不是忘了，老太爷还未退任呢。”

    姜芃姬不说话了。

    柳佘是崇州牧，正值壮年，用直播间观众的话来说，人家有车有房、事业有成、性格成熟稳重会疼人，妥妥的金龟婿。姜芃姬的确年少有为，潜力股一支，但哪里有柳佘这样现成的成功人士更有吸引力？真要投奔柳氏这支势力，柳佘才是他们投奔的第一人选。

    杨思以为打击她了，缓和了口气。

    “主公莫急，此事还需从长计议。”

    相较于人才，杨思更怕时间不足。

    给他们足够的缓冲和发展时间，凭借卫慈的人脉和他们自己培养的人才，还怕缺人？

    姜芃姬点点头，眉头微拧。

    “说的也是。”

    心急吃不了热豆腐，她有的是时间慢慢经营。

    天下形式越来越严峻，唯有夯实基础，才能立于不败之地。

    姜芃姬与众人商议之后，打算半月之后启程去勤王，期间来往丸州各处，忙得脚不沾地。

    此时，一个意料之外的访客，正慢腾腾地进入丸州境内，靠近象阳县。

    “父亲，刚打听到消息，承德郡那边的仗已经打完了，柳羲真是厉害，前后也才半月……”二十出头的青年猫腰钻入车厢，面上带着几分惊喜和赞叹，“早知这么快，还不如不改道了。”

    他们举家避难，刚到丸州边境就听说承德郡打仗，两方打得不可开交，以免误伤，他们一家子不得不改道，绕了点儿原路，如今距离象阳县只有小半日路程了，仗竟然打完了。

    车厢内端坐着一名中年男子，模样看着有三十七八的样子，身旁的妇人保养极好，一瞧就知道她平日里养尊处优，十指不沾阳春水，瞧着比实际年龄小不少，好似三十出头。

    妇人气度极佳，矜持优雅，见青年头顶和肩头沾了风雪，不由得抬手用帕子将它们拂去。

    中年男人抚须轻笑，“呵呵，生子当如此，柳仲卿好福气。”

    青年面上有些挂不住，自个儿老爹当着自己的面夸别人家的孩子，他会吃味啊。