    

    不过旁边的静音在奇拉比介绍完一圈之后陷入了沉思，她上下打量了一下奇拉比的装束，还有身后的七把剑，以及那黝黑的皮肤。

    不确定来到纲手大人的旁边，说了几句。

    在听完静音的话之后，纲手毫不忌讳的上下打量着奇拉比，开口非常御姐的问道。

    “小子，你就是雷影那小子的弟弟，比？”

    这话可以说非常狂妄了，能这样说雷影的人，还没有几个呢。

    不过奇拉比没有注意到纲手这样的称呼，而是非常自豪的摆了几个POSE，

    “没错！本大爷就是云隐村的二大爷，奇拉比是也！”

    这个二大爷怕不是自封的哦。

    静音更是忍不住笑了出来，这个云隐村的比还挺好玩的。

    对于奇拉比这么爽快的承认了，纲手倒是很满意，她最讨厌那种磨磨唧唧的男人了。

    也因为这一点，让纲手消了一点气。

    “那晚上可以赏脸吃个饭吗？”

    即使说出自己是云隐村的二大爷，对方也没有任何表示，这一点上，奇拉比就没有拿自己的身份做文章，还是小心翼翼的说道。

    看着对方的态度，倒是让纲手很是舒服，既然知道对方并不是要她还钱，那就交个朋友吧。

    出门在外嘛，谁还没有个朋友啦。

    以后要是她实在缺钱，说不定还可以敲诈雷那小子一番。

    哈哈，纲手很不要脸的想着，这下也笑着说道。

    “听说这里有一个居酒屋不错，里面的酒很烈啊，我今天晚上就在那里了。”

    后边的话没有继续说下去了，但是懂的人都懂了。

    至于奇拉比是如何要回他那条项链的，在此就不做多的描述了，反正战况是很激烈的。

    主要是他一个人的狂欢。

    毕竟如果堂堂二尾人柱力都解决不了几个赌、徒的话，那真的是太说不过去了。

    而奇拉比带着皮卡丘直接奔向了那个居酒屋，果然纲手就豪放的坐在里面，手中拿着一个酒壶，畅所欲言。

    “来，来喝酒！”

    纲手的眼睛迷离飘渺，似一潭深不可见的泉水，让人看不透，白皙的脸颊微微染上红晕，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落，褪去了原先一尘不染的气质，反倒加上了些让人欲罢不能的感觉。

    而看着这一切的奇拉比更加不好意思了。

    喝了酒的纲手，更加豪爽，拿着一杯酒就递给了奇拉比。

    “喝！不醉不归！”

    静音在旁边想劝不敢劝的，只能给奇拉比一个抱歉的表情。

    奇拉比自然开心，一杯一杯的喝了起来。

    经过这次的拼酒，纲手觉得这个小弟还挺不错的，想着也无聊，就问他要不要一起去下一个地点。

    奇拉比自然愿意了，而皮卡丘还是不喜欢这么凶悍的女人，它认识的女人都很温柔的。

    不过又害怕奇拉比被人骗了，只能跟上了。

    就这样本来是要去找凉宫的皮卡丘，莫名其妙的遇见了一直行踪莫测的纲手，而且还跟着一起旅行！

    就算让凉宫知道了也会觉得匪夷所思的。

    皮卡丘能不能回到凉宫的身边还是个未知数，

    而这边的云隐村里面，雷影因为黑衣人突然袭击的事情，心中还是很不放心，尤其最近他觉得奇拉比过于老实了。

    事出反常必有妖，或许也是两人之间有一种说不清楚的联系吧。

    “去把比叫来！”

    很快奇拉比就来到了雷影面前，非常自然的喊道。

    “喲，大哥！”

    本来以为奇拉比还会颓废一阵子，如今却是已经恢复如初。

    雷影的心里要放心一些，他也怕比会为此难过。

    “比，你最近在干什么？”

    分身奇拉比很干脆的说道。

    “写词，唱歌，还有骂大哥！哇，单押单押，我得写下来。”

    说着就在雷影的面前直接掏出了他的小本本，快速地记录下来。

    雷影的脸上很是不好看，但是想着这毕竟是自己的弟弟也就忍了。

    “这段时间你好好呆着，不要乱跑，我过几天应该要出去一趟，不带你去。”

    害怕比会说带上他的话，但发现比还在纠结他的小本本，雷影已经有点想要打人了。

    “你写了这么多歌，有没有写给大哥的？”

    想着前几天麻布伊还告诉他要对比温柔一些，最好从他的喜好方面下手，所以今天雷影难得采取了这样的说话方式。

    奇拉比果然太起了头，一动不动的看着大哥雷影。

    “如果没有也没有关系，你可以尝试一下，我等着你的歌曲。”

    他也想了，如果写的不是很好，他也会忍耐的，毕竟这是兄弟为他写的歌。

    奇拉比摇了摇头，特别得意的说道。

    “不！我已经写过关于大哥的歌了！”

    这让雷影有点惊喜，甚至有点开心，没想到兄弟还是在乎他的，都为他写了一首歌。

    “我听听，放心，大哥不会生气的。”

    雷影此刻还是非常镇定的。

    奇拉比看了一眼大哥，还是退缩了。

    “算了，还是不唱了，大哥你继续忙，不要管我。”

    说着就想要离开，雷影哪里愿意，他好不容易找到一个可以兄弟俩聊天的机会。

    “没事，你唱，我现在不忙。”

    奇拉比明显看见了大哥眼睛了的鼓励，但是他不想唱啊。

    “大哥，我嗓子不舒服，我还是不唱了。”

    “唱！哪来的废话，你大哥我会嘲笑你吗？！”

    被大哥的气势给震住了，奇拉比也豁出去的开口道。

    “我的大哥，力大无比，四代雷影，非他莫属！”

    这开头还不错啊，雷影的神色都温柔了许多，没想到自己在比的心里是这样的。

    但是后来就不对经了。

    “头脑简单，一点就燃，满口脏话，暴力拆家！”

    雷影的拳头已经捏紧，脑袋上已经开始青筋暴起，但即使如此还是忍了下来。

    或许是因为大哥到现在都没有发飙，分身奇拉比有点胆大了。

    “啊，我的大哥，如此暴躁，头脑简单，四肢发达……”

    还没有唱完，雷影就已经来到了奇拉比的面前，露出一个杀人的微笑。

    “你可以去死了！！”        

