
第211章大学社团

焦梦瑶也被吴丽娜说得脸色通红，忍不住反驳道，“丽娜，我就说了一句，这个人像我的同学赵炎，你这么激动干什么！”

“我这不是为了你好嘛？”吴丽娜也觉得自己说的有点过分，抱着胳膊说道，“好了，咱们不说这个！准备去唱歌吧！”

焦梦瑶已经没了心情，“我身体不舒服，先回去了。”

其实焦梦瑶没有看错，那个背影就是赵炎，他和常先富请金教授夫妇吃饭以后，大家就此各自回家。

常先富本来还安排了一些活动，不过金报国教授年纪大了，对此没啥兴趣。

赵炎也没啥兴趣，他今天晚上，还有一件颇为重要的大事！

他开着奥迪车返回喜来达大酒店，进入28层总统套房，立即就开始配药。

他已经修炼《炼皮篇》整整三个星期了，在一号特工提供的优质药材下，他已经成功度过了第一阶段“养皮”阶段！

从今天晚上开始，他就要改换药材，从“养皮”阶段，进入“淬皮”阶段！

“淬皮”阶段的药材，需要重新调配，而且赵炎也敏锐的感觉到，“淬皮”的这一份药方，在经过改良之后，可以成为一种效果非常之显著的美白类化妆品！

赵炎在“养皮”阶段以后，皮肤已经变得黝黑不堪，甚至接近黑人；而在使用“淬皮”药膏之后，他的皮肤将会由黑变白，一直到光洁如玉，皮肤透亮！

“淬皮”阶段的药液，并非是浸泡，而是熬制药膏，所以这非常的耗时耗力！

几个小时以后，赵炎才把足够量的药膏给熬制出来，抹在自己的身体上，从脸到脚，皮肤所有的部位都涂抹上。

然后，他坐在巨大的落地玻璃窗窗口，开始盘膝修炼！

月光如雪，透过巨大的落地玻璃窗，打在赵炎的身上，在赵炎身体外包着一层金色药膏，也在缓缓的干硬，凝结！

月升月落。

当太阳东升，第一缕晨曦照在这一间采光非常良好的大厅之中时，赵炎睁开双眼。

“也不知道这药膏效果怎么样呢？”

赵炎感觉到，经过这整整一夜，药膏已经全部成为干硬的泥块，粘连在他的身体上。

哗啦一声！

当赵炎猛的站起来，这些已经硬成饼干一样的碎片，哗哗掉落下来。

赵炎随手抓起一块，可以发现，在金色一片的内壁上，吸收了不少黑色的物质！

“根据《炼皮篇》的记载，“淬皮”阶段一共七天，效果显著，到时候肤色就会恢复正常！而那些黑色的物质，便是皮肤之中的一些无用杂质，全部被排挤了出来！”

接着赵炎跳进游泳池之中，游了一圈，又洗了一个澡，换上衣服以后站在落地镜子前，点头说道，“果然比昨天白了许多，昨天也太黑了！”

接着赵炎就拿起自己今天要蹭课的书本，出门去上学。

从楼下总台经过时，让这里的服务员有空去他的房间打扫一下。

这些日子，总台的服务员们已经对他没有什么关注了，第一是习以为常，第二次他也太黑了，变得和黑人一样，就连那些喜欢古铜色的姑娘，也对他有些嫌弃了。

赵炎也不当回事，直奔华夏政法大学，继续去蹭课。

不过，就在他来到学校以后，还没走进阶梯教室，就看见在教室外站着几个身材高大的男生。

这几个身材高大的男生都穿着白色的紧身汗衫，露出强壮有力的胳膊，眼神都很凶狠，嘴里都叼着香烟。

这一伙男生之中有一个领头的，个头最为高大，看赵炎走过来，这个男生顿时扔掉烟头站起来。

当这个男生站起来以后，其他的几名高大男生也跟着站起来。

仿佛在这间教室门口，砌上了一堵密不透风的墙，挡住赵炎的去路。

“这是啥意思？”赵炎停下脚步。

“赵炎是吧？你可让我好找啊！”1米9的男生冷哼一声。

这正是司徒亮找来的帮手武高强，武高强已经找了赵炎一个星期，问了学校的各个院系，都不知道新生之中有赵炎这个人。

后来一打听才知道，最近出了一个喜欢蹭课的家伙，每天各个学院去上课，也不知道是哪个院系的，有人怀疑是没有学籍的农民工，得到了某些教授的同情，才让他在这里蹭课学习！

听说这个消息以后，武高强立刻带着几个人，来蹲点守候赵炎，果然这星期一大早上，就等到了赵炎。

“你找我干嘛？我好像和你们不认识！”赵炎的身高虽然已经挺高，可是和这些人相比，还是矮了一截。

“不认识我们？小崽子，就让你认识认识，这是我们武高强武哥！学校跆拳道社团的社长！”一名高个子嚣张的介绍道。

“大学社团？”赵炎眉头一挑，嘴角露出几分嘲讽，“我还以为是什么？”赵炎又反问道，“我没有加入任何社团，你们来找我干什么？”

武高强嘴角露出冷笑，说道，“同学，听说你很能打！我们跆拳道社团正需要你这样的人才，你有没有兴趣加入我们？”

武高强并不是那种没有脑子的人，他想得很好，想要将赵炎吸收进入他们的跆拳道社团，然后到时候就可以整治赵炎！

不过赵炎对这些根本没兴趣，摆手说道，“我想你们搞错了！我没有很能打，对你们社团也没有什么兴趣！抱歉，我要上课，请让开！”

“小崽子，农民工！你不要给脸不要脸！”一个大个子跳出来，用手指着赵炎的鼻子嚣张骂道，“得罪了我们武哥，你以为就这么容易完事吗？”

赵炎的眉头一挑，目光毫无惧色的看着武高强，问道，“武社长，我啥时候得罪你了？”

“你是没有得罪我，但是你得罪了我的师兄司徒亮！”

武高强索性实话实说，又说道，“既然你不愿意加入我们跆拳道社团，那我就给你两条路！第一条路和我一起去音乐学院，跟我的师兄当众道歉，请求他的原谅；第二条路，就和我打一场，你如果打赢了我，这件事我甩手不管！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994798"  chaptername="第211章  大学社团">加入书签</a>
</div>
