    李长生最后反而激将武植。

    武植嘿然一笑：“真不愧是小长生啊，嘴皮子挺利索。”

    武植正要上前，那洪正泰已经带人走了过来。

    他们对着武植拱手抱拳说：“这一路走来，两位已经出了不少力，唯独我们一直跟在后头，实在有些说不过去。”

    “前方的木头人阵，就让我们去闯一闯。”

    说完，洪正泰挥着刀就冲了上去。

    他们一行有十几个人，分左右两队朝着前方迅速而行，中间有人提着火把，因此四周还算看得清晰。

    武植双手抱胸，面带微笑地看着。

    赵芙笒则是对着武植兴奋的说：“欸，你怎么不上去啊？”

    “前面看着好像很好玩的样子。”

    武植翻了翻白眼：“好玩是好玩，但容易要命啊。”

    武植话音落下，前行的人不知道踩到了什么东西，又是“咔！”的一声。

    接着，身体已经今非昔比的武植，耳朵已然变得十分灵敏地听到某个地方，似乎有机关又动了。

    而且，听声音，这机关应该是安置在地上。

    紧接着，那本来一根根杵在那里的木头人，突然动了起来。

    这些木头人虽然是被机关带动的，但是他们的动作并不一样。

    几乎每一个木头人，就像是拥有自我认知能力一般，对着他们附近的人发起了进攻。

    洪正泰身边一个高手，看着由木头组建而成的玩具，敢对自己动手，顿时发出一声冷哼。

    “不就是一根木头吗？”

    “待我砍了它！”

    说着，他双手握刀，对这木头人挥过来跟棍子一样的手，狠狠砍了过去。

    “铛！”

    大刀就好像砍在了石头一样，这位高手双手被震得发麻。

    山羊胡子见木头被刀砍了，居然只留下一个白印，顿时大喊一声：“千年铁木！？”

    “这些木头人，居然有极其罕见的千年铁木构建！？”

    从他这跟见了鬼一样的表情，就足以看出，这所谓的千年铁木有多珍贵了。

    武植在边上听了，嘴角微微上翘。

    嘿嘿！

    同时，那棍子已然到了眼前。

    “砰！”的一声，高手被打飞了出去。

    那人还在半空之中，未落地之时，就已经有两个木头人，看似胡乱地挥舞着双手，对这位高手进行了默契密集打击！

    前前后后，就只听“砰砰砰”的声音！

    十几招之后，这位高手已经倒地喷血！

    洪正泰见了，顿时发出一声怒嚎：“小六！”

    倒地的小六，吐出一口鲜血，他他正要爬起来，却发现头顶上的木头人已经挥起拳头狠狠砸下！

    “砰！”

    老六绝望的闭上了眼睛，但他所预期的疼痛感并没有传来。

    让他张开双眼的时候，才发现武植不知何时已经站在他的身边。

    武植信手抓住了木头人的拳头，5根手指稍稍一用力

    只听“咔！咔咔！”几声，那比铁都还要硬的木头，居然被武植捏得碎裂！

    “砰！”

    武植又是一拳，将这木头人直接打飞！

    武植扭了扭脖子，对着身边众人说道。

    “跟我走！“

    本来个个信心满满的武林高手们，当下也是被打怕了。

    这些木头，虽然看似笨拙，但动起手来力道极猛！

    再因为它们没有丝毫的感情，下的基本都是死手！

    一旦被击中，非死即伤！

    随后就只见武植用那简单干脆，但别人又做不到的方式，把自己沿途所有的木头人全部打飞！打碎！

    李长生站着没动，虽然他也想跟着武植的路线前行。

    但是实在拉不下这个脸。

    特别是在藤原璋子面前！

    而且，他自认为自己比武植要聪明，断然不可能会用武植这么鲁莽又愚蠢的方式，破这个阵。

    那时候，突然有只手伸出来，搭在了李长生的肩膀上。

