    要不是她实力强劲，恐怕早都魂飞魄散了。 

    无量天尊正在小屋给她阴气给她治疗呢。

    恰好，也给了我一个机会。

    我想要询问刘芳芳事实的真相。

    如果她能够坦白，那么，我也就不用冒险了。

    想了想，只有众人起哄的时候，我才会有机会。

    于是开口道：“开席吧，大家吃好喝好。”

    还不等我开口询问冥婚的时候，这货转身就离开了。

    似乎在有意的躲避着我。

    白倾盆再次吆喝了起来：“开……宴……咯……”

    刹那间，大家伙就热闹了起来。

    特别是像无言老祖这种酒鬼，早都已经迫不及待了，一上桌，就直接抱起了酒坛子，咕噜咕噜的猛灌了几口。

    酒鬼们瞬间放飞了自我。

    “我酒量不好，只能喝一点，哎呦呦，别倒了，别倒了，好了，好了，哎呦……”

    结果，倒着倒着，酒瓶就莫名其妙的到了他的手中，依旧在不停的倒着。

    一下子惹的众人哄堂大笑。

    几杯小酒下肚之后，划拳的划拳，喝酒的喝酒。

    别提有多热闹了。

    我让那伙计把之

    无言老祖这家伙，才喝了一圈，就已经晕头转向了。

    走起路来，都已经飘了。

    我也是醉了。

    之前还好意思在我面前吹牛皮，说自己 一直喝。

    这要是在喝下去，估摸着，这货只怕是要找不着北了。

    酒对于鬼来说，也是有伤害的。

    我微笑道：“小酒怡情，大酒伤身，虽说喜酒不醉人，切莫贪杯啊。”

    无言老祖虽说顽皮了点，但生性不坏，

    当时，他也只是迫于无奈，才上了我的身。

    见他醉醺醺的，我则是打趣道：“老祖啊，参加婚礼呢，也得表示表示啊。”

    这些老家伙，指不定一出手就是大宝贝。

    他醉醺醺的道：“嗝……钱，老道没有，不过，小宝贝还是有的，哈哈哈。”

    说着就开始在布袋里摸索着。

    许久之后，竟是掏出了一瓶美酒。

    女儿红。

    这种老酒，同样也是价值不菲。

    他十分豪爽的道：“咯，这大宝贝，珍藏多年都舍不得喝呢，今天就送给你了！”

    只是，我对于酒水没什么兴趣。

    这还是留给他自己吧。

    我必须要乘火打劫，敲诈一笔，量量还等着生活费呢。

    “这等宝贝，还是留给你自己吧。”

    见我拒绝，又开始在背包里摸索着。

    又从背袋中掏出了一本古老的秘籍。

    一看就不是什么凡品。

    我心里一乐呵。

    这东西不错，只是，下一秒，这家伙又是闪电般的塞了回去。

    尼玛，

    这个糟老头子坏的很。

    就会逗我玩儿呢。

    又掏出了一个陈旧的八卦镜，一看威力不俗。

    一下子我眼睛都快要瞪直了。

    只是，这个糟老头子又是舍不得的放了回去、

    好家伙，这个糟老头子倒是收藏了不少的好东西呢。

    下一刹那，他兴冲冲的道：“终于是找到了。”

    见到那东西，一下子我愣住了。

    绣花鞋。

    这双鞋子怎么会在他的手中？

    当年在我床底消失不见之后，我就再也没有见到过。

    上一次见到这鞋子，还是在鞋厂的树林中。

    这丫的是怎么回事。

    他把绣花鞋递给我的时候，脸上的表情那是不言而喻，是个男人都能秒懂。

    猥琐之极。

    一阵坏笑道：“这是古代大家闺秀的鞋子，老古董，更加牛逼的是，这东西还能够养女鬼妾呢，这女鬼妾啊，比小媳妇还听话呢，嘿嘿嘿……”

    哎呦，我去。

    这个无言老祖，还真是调皮呢。

    我是那种人吗？

    我虽然长的坏坏的，但是我还没有长坏吧。

    咱也不好那一口。

    看见这双鞋子，我的手都在颤抖了。

    定睛一看，感觉这双鞋子似乎和当年的绣花鞋又有些不同。

    具体哪里不同，我也说不上来。

    时间太久，记不清了。

    难不成那天，红衣女鬼出现，和无量天尊对峙，慌乱之中落在了山中，恰巧被无言老祖捡到了？

    也不可能啊。

    无量天尊根本就不是刘芳芳的对手。

    那这双鞋子又会是谁的呢。

    顿时间，回忆如潮水般涌来。

    七年前，穿着绣花鞋的红衣女鬼，满世界的追杀我。

    后来又好心的提醒我不要上山。

    再后来，鞋厂树林出现了，差点就吊死了我。

    之后，唐家人冰封我的时候，又是她的出现，成功的救了我。

    之后，我和无量天尊商量着结婚，红衣女鬼又一次出现了，还无情的要击杀我。

    一会杀我，一会救我，一会又要杀我，一会又要救我，

    很明显，很是矛盾。

    而且，从刘芳芳见到我的这一刻，她始终并未对我动手。

    即便是我用鬼器伤了她，她依旧没有击杀我。

    很显然，肯定是有人想要用这种方式来污蔑刘芳芳，故意迷惑我。

    很有可能就是那个一直冒充刘芳芳的女人。

    我当即追问道：“无言老祖，这东西你是从哪儿得来的？”

    事关重大，我必须得问个清楚。

    无言老祖继续灌了一口老酒，醉醺醺的道：“就是那个女鬼，仓皇逃走，落下的，她来不及把鞋子带走。你还别说，这还真是老古董，老值钱了，还能要小老婆。”

    什么？

    那个女鬼。

    不正是唐晓晓吗？

    怎么回事。

    鞋子竟是唐晓晓的。

    难不成，一直冒充刘芳芳的那个女鬼竟是唐晓晓。

    如此以来，岂不是说有两双绣花鞋了。

    一下子我都明白了过来，难怪红衣女鬼一会想要杀我，一会想要救我，明显很是矛盾。

    如今看来，竟是有两双绣花鞋。

    以前，我并没有真正看清红衣女鬼的脸，只是见鞋如见人。

    看见绣花鞋，就误以为是刘芳芳。

    所以，把所有的矛头，都指向了刘芳芳。

    那么，李青山说，是穿着绣花鞋的红衣女鬼杀了村子的人。

    也不一定是刘芳芳干的，很有可能就是唐晓晓。

    鞋厂树林的那次，和学校跟踪我们的那个女鬼，搞不好就是唐晓晓。

    毕竟，以刘芳芳的实力，想要杀我，根本就不需要遮遮掩掩。

    她想要杀我，轻而易举。

    就是我用鬼器伤了她，她也并未伤害我分毫。

    推开我的时候，依然十分的温柔。

    这让我很是诧异。

    足以说明，肯定是有两双绣花鞋了。

    一下子我恍然大悟。

    七年前，墓室上方出现的，就是刘芳芳。

    因为她还知晓金印的秘密。

    要知道，能够知道金印的人并不多。知晓金印秘密的人，更是少之又少。

    鞋厂树林和学校里出现的那个红衣女鬼，肯定就是唐晓晓了。

    因为，刘芳芳想要杀我，根本就不需要吊绳。

    她跟踪我，我想要发现，也是极为的困难。

    是唐晓晓想要杀我。

    而出现在唐家那次的女鬼，肯定就是刘芳芳了。

    因为，能够打败唐家子弟的，也就刘芳芳了。

    唐晓晓的阴阳术，根本斗不过唐家子弟。

    所以，那次救我的，肯定就是刘芳芳无疑了。

    想不到，这么久以来，都是我误会了她。

    错把唐晓晓当成了她。

    只因看到绣花鞋，就想起了梦中她说的那句话：见鞋如见人。

    所以，一直以来，都把穿着绣花鞋的红衣女鬼当成了刘芳芳。

    这才让我产生了误会。

    也难怪刘芳芳上山的时候，会说出一连串莫名其妙的话语。

    她默默的为我付出了那么多，我冷言相待也就罢了，伤了她的心，还伤了她的人。

    都是我的错，

    把所有的仇恨错加在了她的身上。

    想不到，真的是我误会了她。

    一想到，我用鬼器差点要了她的命，她依旧是没有杀我。

    她一直在保护着我。

    默默地为我付出。

    七年前，我被困在墓室中，走投无论，深陷绝望的时刻，恰巧就是她的出现，拯救了我。

    七年后，我被唐家人冰封，狗命岌岌可危，正是关键时刻她的出现，救了我的命。

    我相信，这根本就不是巧合。

    而是她一直在暗中保护着我。

    都怪我听信了那个死瞎子的话。

    什么我被她骗了。

    什么那口棺材就是她专门为我准备的，想要和我结冥婚。

    还有唐志海，什么刘芳芳故意使出的婚书计谋，想要骗我。

    什么刘芳芳抓走了我的爷爷的魂魄。

    全都是骗人的。

    他们就是故意把所有的矛头都指向刘芳芳，好让我无比的仇恨，利用我来伤害刘芳芳，继而达到他们的目的。

    看似在帮我，实际上，都是在利用我、

    瞎子，唐志海，唐晓晓，无量天尊，

    他们根本就是一伙的，

    无非就是想要利用我罢了。

    看看刘芳芳，她们口中的杀人恶魔，刚开始就好心的提醒我，我老婆不是人。

    只是，那个时候，我涉世未深，压根就不明白。

    现在回想起来，真是后悔。

    还有上山的时候，刘芳芳竟是冒险，提醒我不要上山，意识到了危险，果不其然，上了山，我就莫名其妙的被困在了墓室中。

    一直以来，刘芳芳都在默默的付出，默默的守护着我。

    而我却是冷言冷语，令她伤心。

    所以，她才会有上山的那种反应。

    一下子我都明白了过来。

    可我也有些迷惑，既然刘芳芳真心的在帮助我，为何还要带我去鬼门关。

    要知道，鬼门关可是有去无回的存在。

    还有，如果她真的是关心我的话，又怎么会杀伤害我爷爷。

    难不成，杀害我爷爷的不是刘芳芳，而是唐晓晓？亦或者是罗小雨？

    毕竟爷爷当年可是寻找罗小雨当我的替死鬼呢。

    看来，这一切都是我误会了她。

    听信了瞎子和唐志海的鬼话。

    原本她刻意吊打所有人，秒杀一切。

    却是因为我，被困在了这里。

    就算我用鬼器伤了她，她也完全可以避开我。

    可当时她却终究松了手。

    她宁愿自己去死，也要证明自己的清白。

    而恰巧我用鬼器伤了刘芳芳之后，唐志海恰巧就出现了。足以说明，唐志海并不是没有到来，而是一直埋伏在暗处，等待着时机。

    再看看无量天尊，唐晓晓，瞎子，还有唐志海几人的所作所为。

    无量天尊明明安排和我结婚的是那个打车女香香，可想不到，最后却是唐晓晓。

    

