    在看到三枚地狱火砸进神灵之墓的时候，在战场上收割人头的布莱克，就知道迦罗娜和古尔丹的事，走入最后一个阶段了。

    他飞快的斩杀掉距离自己最近的暴掠氏族战士，甩出钩锁，就往神灵之墓入口狂奔。

    而在他冲上山崖的那一瞬，也恰好看到迦罗娜的身影，从轰隆作响的神灵之墓中冲出来。

    “砰”

    一脸轻松的传奇刺客没有多说什么，挥手就将手里提着的古尔丹丢在了布莱克脚下，还很有礼仪的做了个“请”的动作。

    至于海盗先生，他同样没发表什么见鬼的感言。

    他还忙着呢。

    那么多经验等着他收割呢。

    “唰”

    传奇战刀桑克苏跳入手中，被布莱克拖着走向前方。

    锐利的刀刃拖在地面，带起丝丝火星，而躺在那里，脑袋脖子都动不了的古尔丹看了一眼行刑者，海盗也瞪着眼睛看着他。

    这，是个没见过的人类...

    等等！

    他见过！

    眼前这个人类虽然带着遮脸巾，虽然藏头露尾的，但那双眼睛，怎么看怎么熟悉，就好像前几天还见过一样。

    对了！

    他确实见过！

    戴琳！

    大海之王，戴琳.普罗德摩尔就有一双这样的眼睛！

    “你是第一次见到我，古尔丹，但我不是第一次见到你。相信我，我是你的‘老朋友’了，曾经有段时间，每周都要去‘拜访’你一次。”

    布莱克双手抓起传奇战刀，沉默的，朝着躺在那等死的古尔丹眨了眨眼睛。

    他在心里说：

    “以那两头明明在掉落列表里，但我却怎么也见不到的液态地狱火坐骑的名义，死吧！你这吝啬鬼！”

    “唰”

    战刀斩下。

    许是感知到了将被砍掉的脑袋的家伙是谁。

    一直死寂的烈焰之刃桑克苏，在刀刃划过空气的那一瞬，磨砂一样的黑色刀身上，骤然亮起元素之火。

    布莱克就像是曾经的老达尔一样，挥动战无不胜，被烈焰包裹的传奇战刀，如同挥动一团火焰，在空中带起一道完美的弧度。

    那腾起的火光，照亮了古尔丹暗红色的双眼。

    下一瞬，切骨入肉，没有丝毫阻碍。

    而那一团火光亮起之后，大术士眼前，也只剩下一片黑暗。

    还好。

    还好...

    自己的身体死了，但灵魂总算是自由了。

    古尔丹的灵魂从无头尸体里飘荡出来，他提前做到了道标，自己的灵魂在死后，会回到自己忠诚的弟子古加尔那里。

    他自由了。

    今天真是诸事不顺，但没关系。

    他还有机会，他还有...

    “嗡”

    苍白色的光骤然在大术士眼前的黑暗中亮起，就像是三四道舞动的毒蛇，刺破黑暗呼啸而来，在古尔丹灵魂惊愕的感知中，将他死死缠住。

    一点一点的拖回一个阴冷的，散发着低沉迷雾与不详的鬼地方。

    不对！

    不是这样的！

    自己的计划，不是这样的！！！

    “瞧瞧他，他以为他还能跑，真是傻的可爱。”

    古尔丹的灵魂越是挣扎，苍白色的光束缚的越是紧致，在他身后，提着光芒大放的引魂灯的布莱克，用一种很惋惜的目光，看着古尔丹的灵魂。

    在佩戴上“狩灵者”的称号之后，他可以看到这些常人看不到的幽魂。

    这可是一个传奇灵魂呀。

    如果把它转化为经验的话...

    嗯，不想了。

    这个灵魂是要作为“礼物”送出去的，注定不能到自己手里，真是遗憾。

    “不！！！”

    在古尔丹的灵魂哀嚎中，他被冥狱的力量彻底拖进引魂灯里。

    按理说，灵魂应该只有21克重，但古尔丹的灵魂进入引魂灯的那一瞬，布莱克的手腕骤然一沉。

    “好家伙。”

    海盗如唱戏一样，语气浮夸的说：

    “这到底是加了多少罪恶在里面，才能让这灵魂沉重成这样？或许我们的海拉女王得到它之后，肯定会愉悦的跳起舞。

    前提是，她真的能得到的话...”

    “呱呱呱”

    缩在布莱克怀里的小鱼人，这一会好像是发现了什么好东西。

    它动作麻利的从饲主怀里跳出来，摇晃着身体跑出去，又在几秒之后，捧着一样东西跑了回来。

    献宝一样的将它举高高，献给布莱克。

    那萌化了的大眼睛里，尽是谄媚。

    显然，智商提高的小鱼人知道自己刚才犯了错，弄坏了饲主的一件好武器，这会正试图表现出自己的“能干”，来让布莱克心里消气。

    而它捧在爪子里的东西，也很神奇。

    那是古尔丹被烈焰之刃砍断的脑袋。

    这大术士是德拉诺的第一个术士，也是兽人文明中的第一个术士，他是接触邪能时间最长的兽人，没有之一。

    这么多年里，古尔丹吸收了太多邪能在躯体中，他血管里流淌的甚至已经不是鲜血了，活着的时候，能靠着强大的施法能力压制邪能涌动。

    但死了之后，那些邪能就失控了。

    这种源于群星深处，扭曲虚空中的能量，本就具备对躯体和心灵同样可怕的腐蚀性，在古尔丹灵魂离体的一瞬间，它就开始腐蚀大术士的血肉。

    就在布莱克和迦罗娜眼前，在小鱼人的爪子里，古尔丹的脑袋上的血肉，也在飞快的，如风化一样冒起白烟。

    像极了被丢进浓硫酸里的生物材质。

    只是眨眼之间，其上的血肉就尽数褪去。

    只留下一个包裹着暗影和邪能的兽人颅骨，还有他的双眼，那晶化的，暗红色的双眼，如宝石一样，存在于那颅骨的眼眶之中。

    “哈，我就是为它来的。”

    布莱克咧嘴笑了笑，将引魂灯悬挂在腰间，伸手从一脸谄媚的小鱼人爪子里接过古尔丹的颅骨，在手里抛了抛。

    他将古尔丹的晶化双眼取下来，放在另一只手里。

    就算不是施法者，他都能感觉到，这两样东西里存在的强大魔力，那种不用眼睛，都能察觉到的魔力震荡。

    布莱克扫向人物卡的装备栏，眼睛瞪大几分。

    但又很快恢复了平静。

    他回头看着身后抱着双臂的迦罗娜，把左手里的晶化双眼递过去，说：

    “要不要留一个作纪念？只能拿一个哦，另一个我要送人的。作为请一位大人物替我守密的报酬。

    他收到这礼物，一定会欣喜若狂，没准晚上祈祷的时候，都要多念几遍圣光保佑。

    介于我以后要做的事业而言，提前和他打好关系，非常重要。”

    “呃，好恶心。”

    迦罗娜心情很好，甚至开了个玩笑，她装出一副嫌弃的样子，呲了呲嘴角的獠牙，后退几步，摆手说道：

    “我不想再和任何与他有关的东西，有任何联系！把它从我眼前拿走，你爱怎么处理，就怎么处理吧。

    它多么珍贵，也和我一点关系都没有。”

    “行吧，是你自己不要的。”

    布莱克耸了耸肩，又蹲下身，在古尔丹同样快速风化的尸体上搜刮起来，又头也不抬的对迦罗娜说：

    “古加尔应该还在岛上。

    古尔丹死了之后，暗影议会就剩下那个食人魔和塔隆.血魔两个人撑场面了。

    你应该会有兴趣去找他的麻烦，一天之内解决两个仇人，我真替你高兴，女士。你需要帮忙吗？”

    “我自己能搞定。”

    迦罗娜活动了一下十指，布莱克的话挑动她心中一抹快意。

    确实，如果能在这岛上再干掉古加尔，那可就太棒了。

    当然，传奇刺客为了不刺激到布莱克的自尊心，婉拒了海盗帮忙的提议，以布莱克现在的实力，在面对古加尔那样的术士时，被打中一下怕就要死翘翘了。

    这可不是如追猎古尔丹一样，用地形和巧合打伏击，而是正面战斗，带上他去，就是带上了一个拖油瓶。

    迦罗娜后退了一步，遁入阴影，于原地消失。

    布莱克耸了耸肩。

    他刚才也就是客气一下，真让他去帮忙，他也不会去的。

    今日的收获已经足够丰富了。

    而且他很清楚，古加尔是不会死在这里的。

    以那个食人魔的狡猾程度来猜的话，在察觉到古尔丹死去的那一刻，它就肯定已经脚底抹油逃跑了。

    “这是死在我手里的第二个兽人传奇！”

    布莱克一边打开古尔丹腰间的兽皮袋，一边很不要脸的自吹自擂说：

    “老达尔，古尔丹，都是死在我手里，虽然过程嘛，不是那么光明正大，但确实是我了结了他们的性命。

    亲手干掉两个传奇，我现在也是不折不扣的传奇人物了。”

    “嘘。”

    塞菲尔的嘘声，从布莱克胸前的灵魂石里响起，青铜幼龙就是看不惯这个时间残渣得意洋洋的样子。

    但现在古尔丹的灵魂被抓进引魂灯，布莱克对疯子海拉的承诺完成，最少不必担心他被海拉带回冥狱去。

    以塞菲尔现在的状态，这对她也是极大的好事。

    而且，布莱克的话里虽然带着几分吹嘘的成分在，但他确确实实手刃了两个传奇，他的实力不能说强，两次虽然也都有运气成分。

    但光是这份胆识，就足以称道了。

    “那块灵魂石！”

    布莱克打开了古尔丹的兽皮袋，塞菲尔立刻出言提醒道：

    “那颗紫色的，里面有个虚弱的灵魂，不是兽人！她很痛苦，古尔丹肯定狠狠的折磨了她，你要把她释放掉吗？”

    “你觉的我会那么好心吗？”

    布莱克反问了一句，顺手把那个古怪的灵魂石塞进口袋里，说：

    “能被古尔丹随身携带的灵魂，肯定是精品。

    就算我自己不用，留着也是好事，万一以后再惹某个大人物发怒的时候，就把这根‘狗骨头’丢给那些疯子。

    给他们消气用...

    呃，头有点晕，怎么回事？”

    正在说怪话的布莱克这一瞬突然头晕眼花，就好像是有股胃胀气在作乱身体，让他揉着脑袋，一屁股坐在地上。

    眼前的视界似乎都变的摇晃起来，就像是发了高烧一样。

    在塞菲尔的呼唤，和小鱼人咕呱乱叫的声音中，布莱克的眼神变的茫然迷离，就像是半梦半醒一样。

    他恍惚间看到了一片蔚蓝的大海。

    很熟悉的大海，经常出现在他脑海记忆中的画面，那是库尔提拉斯的风景。

    而在布莱克眼前，在那幻象一样的画面中，一个穿着军装，披着海军大氅，带着蓝色绶带，留着一头潇洒头发的身影，正站在那蔚蓝的大海前。

    那是他。

    另一个他。

    德雷克.普罗德摩尔，库尔提拉斯的王子，戴琳与凯特琳的长子，吉安娜和坦瑞德的哥哥，联盟的英雄，英年早逝之人。

    一个属于过往，又会在未来复苏的幽魂。

    “我以为你已经死了。”

    布莱克在迷迷糊糊中，自言自语的说了句。

    把塞菲尔吓了一跳，她以为海拉开始搞小动作，准备将布莱克的灵魂拖回冥狱去。

    但并不是的。

    这句话，不是对海拉，或者对她，或者对其他人说的。

    那是布莱克，对自己说的。

