    修士群里，浓浓的一股直播风是怎么回事？

    不对，这特么就是直播啊！

    安林震惊了，还能这样玩的吗？

    原子弹仙女：“神符真人，尤沐道长现在状态怎么样？”

    视频中的胖子咧嘴一笑：“我师父的状态那肯定是棒棒哒！”

    百发百中神算子：“尤沐前辈大概什么时候开始渡劫啊？”

    “还有半个时辰左右。”视频上的胖子开口道。

    群里的修士不停在和搞直播的神符真人互动。

    安林拉到视频一旁，看到那里有打赏按钮，最高级别打赏就是灵石。

    目前只有田玲玲这个小富婆打赏灵石，只打赏了一枚灵石，就让那胖子开心得合不拢嘴。

    安林想了想，在打赏拦那里选了一百枚灵石。

    叮咚，系统提示，假道士小安打赏一百枚灵石。

    一条青龙突然霸屏，下起了灵石雨，自带艾特所有人的效果，一个个修士开始冒头，纷纷被眼前的这一幕震惊到了。

    金玉子：“握草！安林剑仙大佬来了！”

    救世主：“安林大土豪威武！”

    梦音仙子：“我的天呐好多钱！”

    霸道尊者：“给大佬跪了。”

    静心仙女：“哼，真败家。”

    天灵灵：“哈哈，真正的修仙超级土豪出现了，我这小穷逼就不装大佬啦，欢迎主角登场！”

    木牛道人：“随手就是一百灵石，这种阔气程度，也就只有安林大佬做得出来了，膜拜！”

    群里无数消息弹出来，仿佛刷屏了一般。

    主播神符真人更是懵逼了数秒，揉了揉眼睛，这才尖叫起来：“啊！感谢安林超级大土豪一百枚灵石的打赏！这真是巨大的惊喜，我爱死你了！前辈，久仰大名啊！”

    神符真人笑得像个两百斤的孩子，眼睛都眯成了一条缝，素色道袍被肥肉挤得一颤一颤的，显然极为激动。

    安林笑了笑，开始了他真正的目的。

    假道士小安：“能不能让我近距离看一看尤沐道长？”

    神符真人闻言一愣，随后重重点头：“当然没问题，我师父现在还没有渡劫，随便看！”

    大土豪的要求怎么能够拒绝呢？就算是要他的身体，他也能勉为其难接受，更何况这个要求还那么简单！

    就这样，神符真人屁颠屁颠地朝尤沐跑去。

    尤沐身为上清仙宗的掌门，实力高深莫测，威望极高，渡劫前没哪个修士敢接近他，只是远远观看。

    当然，他那得意弟子神符真人除外。

    “师父！师父！保护地球群的道友们想要近距离看看你。”神符真人乐呵呵地跑向尤沐。

    尤沐狠狠瞪了神符真人一眼：“滚！也不看这里是什么场合！”

    “可是……可是安林大佬给我们打赏了一百枚灵石啊！”神符真人圆圆的身子一缩，有些委屈地说道。

    轰隆！

    宛如五雷轰顶一般，尤沐虎躯猛地一颤。

    他双眼明亮不已，怒喝道：“快！把摄像头对准我！”

    神符真人：“……”

    群里众修士：“……”

    就这样，尤沐那粗犷的面容出现在屏幕之上，还极为礼貌地竖起了剪刀手：“嗨，群里的各位道友你们好啊！感谢你们的关心，也非常感谢安林道友打赏的一百灵石，别的话我不多说了，我相信我这次渡劫必然成功！”

    群里一直刷着666，喊着祝福的话。

    安林看到这一副正常又诡异的画风，不由得扯了扯嘴角。

    天灵灵：“尤沐前辈，你一定会成功我，我天灵灵这么说了，地灵灵也同意我的话，一定会灵验的！”

    昆仑仙宗掌门石灵子：“没错，天地大变，新时代就要到来，尤沐前辈必然会成为我们当中，第一个成功突破化神，进阶返虚的大能！”

    百发百中神算子：“我为尤沐前辈你算了一卦，您现在完全没问题，大吉大利，鸿运当头！”

    安林：“……”

    假道士小安：“我也算了一卦，尤沐前辈这次渡劫肯定能披荆斩棘，拥有新的突破，荣登地球修士第一人！”

    算卦什么的，瞎几把说就行了，真被劈死了，也找不到他算账。

    尤沐看着聊天框里一条条弹出的祝福，笑容满面道：“谢谢各位道友的支持和鼓励，我继续准备去了，道友们看到我抵挡雷劫时的英勇身姿，别忘了打赏和双击666啊！”

    安林：“……”

    都渡可怕的雷劫了，还不忘打赏的事，这么嗨的吗？

    一群修士又在聊天群里附和，气氛格外热烈。

    碧琼女帝也是不禁将目光瞥向安林的手机，偷偷地看着。

    她会玩手机，却不屑使用人类的科技，所以并没有加什么乱七八糟的群，但现在她有些忍不住了。

    很快，半个时辰就过去了。

    高山上，乌云密布，金雷闪烁。

    “大家快看，我的师父准备渡劫了！大家可以点赞或者打赏支持，冥冥之中，大家的心意将会化作我师父渡劫的动力！”神符真人激动大喊道。

    他站在千米之外，激动地用手机拍摄着周围的渡劫场景。

    群里又是一波大喊666和打赏。

    金玉子：“前辈每次渡十道雷劫，我就打赏一百万人民币！”

    救世主：“前辈每次渡十道雷劫，我打赏一辆跑车，上不封顶！”

    天灵灵：“尤沐前辈每次渡十道雷劫，我打赏一枚灵石，也是上不封顶！”

    ……

    一个个修士争先恐后表明态度。

    神符真人看到群里的打赏和土豪们的发言，脸笑得跟菊花一样灿烂。

    安林：“……”

    果然，这个群画风崩了！

    或许是这次渡劫比较重要，白灵蛇，碧琼，紫阳战帝，大白，轩辕诚，都凑了过来，观看地球修仙史最具历史性的时刻。

    “小白，你不也是入了群吗？怎么不用自己的手机？”安林疑惑道。

    “安林前辈的更好用啊，我喜欢看安林前辈的手机。”白灵蛇一脸理所当然地开口道。

    安林：“……”

    就这样，几个跺一跺脚，就能威震一方的修士，挤在一起，目光紧紧盯着直播画面，显得滑稽又自然。

    终于，第一道金雷划破天际，落在在尤沐道人的头上。

    轰隆！响声惊天动地。

    即使隔着屏幕，众人也是心中一悸。

    一片金色的光芒充斥间。

    咔嚓……

    手机突然金屏了。

    然后由金转黑！

    “怎么了？”碧琼女帝大惊道，“怎么一片黑暗？暗属性天雷？”

    安林：“……，傻姑娘，这是直播没信号了啊！”