    “还大反击！”

    “那么，毫无疑问地，你们失败了吧？”

    能了解一下这里的情况，云月自然不会拒绝，如果不是所谓的“恶戾”交流时的目的不纯，她可能早就跟它聊开了。

    “是啊。”

    “我们失败了。”

    异兽可能没想到云月会这么直接，沉默了片刻后幽幽地回应道。

    “他们能把你们关在小宇宙当中，他们敢举办什么大乱斗，甚至高层都跑进来近距离观看，那就根本不担心你们造反。”

    “说说看，当时死了多少只异兽？”

    云月吞噬异兽所说的“量菌”的速度加快了几分，同时精神交流问道。

    “死了三百一十二只异兽，其它的异兽个个几乎都是重伤。”

    “聪明一些的异兽，只是被象征性的惩罚了一下，因为它们没有主动向太蒙文明攻击。”

    “愚蠢到极点的异兽，也是一样，因为它们还没反应过来发生了什么时，太蒙文明就已经控制住了局面。”

    异兽用复杂的精神语气回应了云月。

    “那么你呢？你是属于聪明的那一部分，还是愚蠢的那一部分？”

    云月倒是想起什么就问什么，丝毫没有忌惮。

    “愚蠢吧，又或者说自以为聪明的那部分。”

    “不过这又有什么关系，太蒙文明太强大了，强大到可以圈禁上千只异类生命体的程度。”

    “要知道，我们当中的任何一个，那都是可以轻易毁灭一个中等文明的存在。”

    “但是在这里，我们只是供他们娱乐欣赏的斗兽。”

    异兽平静了下来，只是它精神交流中的语气中，云月分明感觉到了绝望和无尽的悲哀。

    “太蒙文明，到底强大到了什么地步？”

    云月继续吞噬着肉山，同时好奇地问道。

    “他们强大到了什么地步，我不知道。”

    “按照我们理解，他们至少也达到了八级文明的程度。”

    “这么说吧，我们这里所有的异类生命体团结在一起向他们发动攻击，太蒙文明的舰队能在最短的时间内彻底杀掉我们。”

    “空间科技，太强大了。”

    “我们再强大也是依附于空间本身而存在的，对我们而言他们几乎就是高维存在，我们还怎么跟他们打？”

    异兽继续为云月解惑，慢慢地回应道。

    “对了，外面是什么情况？”

    “你是被他们从哪里抓来的？”

    刚刚说完，异兽第一次主动提出了问题。

    “外面？”

    云月又吞下一大块肉菌，心中微微一动，她难得地停下了吞噬肉山的行为。

    “虫族听说过吗？”

    “异形文明呢？”

    只是瞬间的停顿，生怕监视自己的探测器发现自己停止吞噬肉山的行为，云月又马上疯狂地吞噬起了肉山，同时向异兽问道。

    “虫族？虫子组成的文明吗？这样的文明能强大到什么地步？”

    “异形文明？异形又是什么？”

    异兽显然是想了想才回应了云海。

    它这个回应，也在云月的意料当中。

    “任何事情，当你剔除了所有的可能之外，那么看似不可能的或许就是真相。”

    脑海中闪过云海这句话，哪怕觉得自己的想法很荒唐，云月却还是忍不住发出了精神信息。

    “好像宇盟要发动一次大的攻击了，宙邦可能这次要麻烦了。”

    在向异兽发出这个精神信息之后，云月虽然还在不停地吞噬肉山，却是不由自主地紧张起来。

    “宇盟又是什么，一个联盟？”

    “宙邦呢？类似的联邦？”

    同样，异兽在停顿了数秒后这才疑惑地问道。

    “你是不是已经被关了太久太久了？”

    “应该有个差不多的概念吧？”

    云月马上又问道。

    “我想想。”

    “差不多有三四百年了吧，我记不太清了，不过最少也有三百多年。”

    异兽这一次思考的时间更长，最终不确定地回应了云月。

    “那在此之前，你活动的范围的是不是很小？”

    云月想了想，又提出了新的问题。

    “怎么样的范围才算大？”

    “我到过三个河系，先后遇到过六十多个文明。”

    “这些文明当中，四十三个主动攻击我的文明，都被我给毁灭了。”

    “我不知道这样的范围，算大还是小呢？”

    异兽用不带任何情绪的精神信息回应了云月。

    “三个河系，按理说不算小了。”

    “当时的情况是菲洛米娜代表的宙邦几乎就是失败了，在激烈的战场上她施放出紫光的时候，宇盟的时间行者表现的很愤怒。”

    “连超级异形和一些虫将都进入了紫光通道，那么说明紫光并不是以杀伤为目的的禁忌武器。”

    “那么就只有一种可能了，菲洛米娜既然觉得计划失败了，那么她可能激活着可以穿梭时间的东西，仪器也好神器也罢，她索性将所有的关键的存在带去了另外的时间。”

    “所有的时间行者，虫族主宰还有异形主宰，菲洛米娜倒也是决绝，直接用这种方法彻底地改变了局面。”

    “紫光通道，应该就是时间通道。”

    “如果事实是这样，那么我现在所处的时间点，到底是遥远的未来，还是未知的过去。”

    “宇宙太大了，这根本就无从判断啊！”

    云月一边疯狂吞噬一边想着，越想却越是头疼。

    “或许，你到过的范围还真就是太小了。”

    半晌后，云月回应了异兽。

    “我到过的范围可能真的很小，但是还有它们呢？”

    “太蒙文明就是空间文明，他们到过的河系比我们想象中还要多得多。”

    “这么多年下来，据我了解这个小宇宙世界前前后后已经送进来了三万多个异类生命体。”

    “我们打生打死，但在更多无聊的时候，我们一样会交流，太蒙文明也不会阻止我们这种打发时间的交流。”

    “我从来没有听说过什么虫族、异形文明，也没有听说过什么宇盟、宙邦。”

    那只异兽慢悠悠地说着，显然它在为云月解惑，同时也在打发它自己无聊的时间。

    “难道不是时间穿梭？”

    “紫光通道只是将我们带到了未知的宇宙？”

    “这只是空间上的穿梭？”

    一听异兽这么说，先前还有些想法的云月彻底迷茫了。

