    朱竹云看到眼前这座宏伟的城池，她没想到林桀居然真的带她来到了武魂城。

    虽然她已经相信林桀不会杀她，但是心里还是有些慌张，毕竟这里是武魂城。

    魂师进入武魂城并没有太多的限制，只需要登记一下，之后便可以进入武魂城之中。

    在一次走进武魂城中，给林桀的感觉却是有些不一样。上一次他是为了比赛，所以来到武魂城都没来得及好好看看这里。而这一次，身旁跟着个人，正好可以好好欣赏欣赏这崔巍的城池。

    林桀并不知道的是，在他踏入武魂城之时，他的信息已经被递到一张华丽的桌面之上。

    林桀记得，在比比东递给他魂骨之时问过他，要不要加入武魂殿。

    而林桀的回答是，加入，不过这声音是他以精神力传音的，所以只有比比东一人听得到。当时比比东已经算是答应他了。

    林桀在武魂城之中逛了许久，非常认真的观察了这坐城市，之后才找了一所酒店，打算休息一晚，明天直去教皇殿。

    走到酒店之中，扫视了眼，林桀走到前台道：“你好，麻烦要一间房间。”

    前台的男子看了眼林桀和林桀身后心不甘情不愿的朱竹云后，眼中带着一种我都懂的表情，微笑道：“好的，您稍等。”

    交过钱，拿上房卡，林桀迈步走上去。

    朱竹云银牙一咬，心中像是下了什么重要决定似的，跟上了前面的林桀。

    走到房间里，林桀啥也没想，倒头就躺在床上，心里想着武魂殿的事情，至于朱竹云，想干嘛就干嘛吧。林桀现在才不想理她呢！

    这酒店的房间非常豪华，单单沙发都有单人床那么大了。朱竹云在进入里面后，坐在沙发上看着躺在床上的林桀，眼神忽明忽暗的，也不知道在寻思谢啥。

    这时，朱竹云朝床上的林桀喊道：“喂，你打算什么时候放我走。”

    思绪被打断，林桀看了眼朱竹云后，“你想走，随时都可以走。不过，你真的敢走吗？这里可不是星罗帝国，这里是武魂城。”

    林桀说的的确没错，现在她还真的不敢走。她作为星罗帝国朱家的大小姐，更是代表过星罗帝国参加过全大陆高级魂师学院精英大赛，在她踏入武魂城的那一刻，或许已经被武魂城给盯上了。别看她有着魂宗的实力，但是在武魂殿眼中，也就那样。没看到武魂城之中随随便便的一个酒店服务员都有着魂尊的实力吗？

    “明天我会去武魂殿，如果你不想出事情，或者不想死的话，那就跟着。不过你记住了，别乱说话，不然我也保不了你。”

    虽然朱竹云有很多疑问，但是林桀都说到这份上了，只能憋在肚子里。

    一夜无话。

    第二天，林桀退了房，迈步走向教皇殿。

    朱竹云想了一晚，决定还是跟着林桀，以她现在的实力，一个人还真没办法存活下去。跟着林桀，起码还有些保障。

    不久之后，一座立柱式结构，穹顶，建筑外覆盖着金色的材质，在阳光的普照之下闪烁着璀璨的光芒的建筑已经出现在林桀眼中。这一座辉煌高大崭新的建筑便是武魂城最高的统治者所在之地，教皇殿。也正是林桀此行的目的地。

    在林桀走到半山腰之时，那一排排的骑士密不透风的守卫在哪里，在看到走上来的林桀时，两把长枪已经挡在他面前。

    “教皇殿圣地，外人禁止入内。”

    虽然林桀，拿到全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，因此小有名气，但是林桀只是一个普普通通的魂师，怎么可能有资格进入这大陆之上无数人心中的圣殿呢。

    在武魂城之中，也有着报名加入武魂殿的方法，不过就方法，过几个月可能都见不到教皇殿之中的比比东，所以林桀就直接点了。

    至于后果，只要比比东出来之后，林桀自然有办法。

    朱竹云突然有一种不会的预感，看向林桀道：“喂，林桀。你不会是想要强闯教皇殿吧。”

    “答对了。不过没有奖励。”

    “你..你想找死吗？”朱竹云有些愤怒道。

    “现在你也可以离开，不过似乎已经来不及了。”此时，林桀人已经走上通往武魂殿的石级之上。

    而拦住他的那两名骑士，瞬间反应过来。

    “大胆，居然敢强闯教皇殿。”

    “大胆。”

    “拦住他。”

    一瞬间，几十名骑士快速的将林桀拦围在一起。

    能够成为教皇殿前的护卫骑士，起码都是四十级以上的魂师。

    林桀轻笑一声，人并没有停下来，反而速度变得更快，眨眼之间，人已经闯到上面来。

    在林桀闯上之时，朱竹云面色顿时变得阴晴不定。她现在和林桀算是同伙，她已经退无可退。林桀都闯上去了，她也只能跟着闯上去了。

    林桀的速度实在是太快了，朱竹云勉强才跟上。此时，两人已经来到了一座平台之上。

    “林桀，你到底想干什么。”朱竹云娇喝道。

    还未等林桀回答，几十名骑士已经将两人团团围住。

    “擅闯教皇殿者，杀。”

    此时，教皇殿内，正在处理文件的比比东感受到外面的动静，看了眼大殿之外，又专心看着手中的文件。

    教皇殿深处，一些老者眼中带着一丝诧异，居然有人敢硬闯教皇殿，他们都不记得有谁敢这么大胆。不过在感受到那闯入之人的实力时，这些老者双眼又闭合了起来。

    门外，传来声音道：“禀，教皇陛下。有人擅自闯入教皇殿。”

    “是他来了吧。”比比东看了眼手中的文件之后，轻轻合上。

    朱唇轻启道：“月长老。”

    “在，教皇冕下。”一道金黄色的人影出现在空旷的大殿之中。

    比比东淡淡道：“将他带进来吧。”对于林桀，比比东非常感兴趣。不仅仅是他的资质，还有着那威力很强的魂力手雷，还有着他怎么做到如此年轻就可以精神力传音，还有着林桀和她说过的那些话。

    在昨天林桀进入武魂城之时，他的信息就已经到了她手里。现在他居然赶闯入教皇殿，倒是让她很意外。

    “是，教皇冕下。”

    “等等，不用太急，先看看他如今的实力如何，只不出现伤亡就可以了。”

    金黄色的身影一闪，人已经消失在教皇殿大殿之内。

    接着，比比东又继续打开看着她那合上的文件，观看了起来。

    此时，教皇殿外，一初广场之上，几十名魂宗以上的护殿骑士已经和林桀战斗了起来。

    而朱竹云现在就算是不想战斗也不得不战斗了。

    面对这些骑士的攻击，林桀并没有大意。能够成为教皇殿护殿骑士的人，实力肯定不会弱。

    呲—滋——滋。

    魂力涌动，雷电蔓延而出。

    虽然他们的实力很不错，但是在林桀眼里，也就那样。

    蓝白雷光流转闪耀，身影极速奔跑闪动，电蛇缠绕落下攻击，身影一闪一倒在地。

    一瞬之间，几十名魂宗护殿骑士只剩下七八人站立原地，皆着带一丝着不敢置信的目光看着雷电环绕的林桀。

    又是几招落下，剩余几名护殿骑士被电倒在地。

    朱竹云看到林桀居然如此轻易打败这些骑士，眼中带着一丝惊鄂。

    林桀知道，以他现在强闯的行为，无疑是在挑衅武魂殿。而且，这些骑士还只是站岗的，真正的强者，在他闯入之时，早就已经发现他了。

    在教皇殿某高处，看着下面那将几十名骑士打败的林桀，月关眼中也是带着一丝诧异。对于这些骑士的实力，身为长老的他，还算清楚。不过这个林桀如此轻易的将他们打败，不愧是她看重的人啊。不过他并没有急着出手，他还想看看她看重的人，极限到底在什么地方。

    此时，将那几十名骑士打败之后，林桀看着又走出来的人。这些人实力比起刚才那些强了些。

    林桀有些无语了，怎么感觉像是闯关似的。

    此时，将林桀团团围住的骑士已经多达五十人以上，而在这五十人之中，领头骑士队长男子看到被电晕的同伙，眼中带着一丝怒意。这里是教皇殿，居然敢闯入他们心中的圣殿，那就是罪无可恕。他决定亲手将这罪徒消灭。“你们退下，我亲自将他缉拿。”

    围住林桀的一众骑士得令，整齐的向后退。

    骑士队长走向前来，怒目看着胆大包天的林桀，“敢闯入教皇殿的罪徒，作为教皇殿护殿骑士三队队长的我，将亲手将你消灭。”

    说完，黄黄紫紫黑黑六个魂环瞬间释放。

    看到来了个魂帝，林桀绝对还是不打了。他要的效果已经达到了。再打下去就没意义了。毕竟后面说不定还好经常见。

    在林桀走入教皇殿之时，强大的心网已经释放出来，他已经感受到了在教皇殿某处在观战的人。

    “喂，我投降行不行。我只是来加入武魂殿的。”

    “狂妄。”骑士队长怒喝道。加入武魂殿，这是你加入武魂殿的方法吗？

    下一秒，魂帝实力的骑士队长发起攻击。

