
　　“现在的局面不妙，我们还处于战争状态啊！得赶紧让狄修卡继承国王的位子，然后带领我们取得胜利。”

　　“但是这个狄修卡好似古怪，感觉有点来历不明。”

　　“狄修卡有如此恐怖的实力，能够一拳打死多佐格国王陛下，为什么以往从来没有听说过狄修卡这个名字呢？”

　　“管那么多干吗？没听过就没听过呗，只要狄修卡大人是同族就行了。”

　　目睹一切经过的鱼人将领们，现在也陷入了争论之中，多佐格已死，这该如何是好？

　　尤其是现在的局势不好，大夏王国也是庞然大物，不是一时半会能够打败的。

　　鲁伊斯这个时候再聪明，也感觉到头脑发晕，现在的局势变化太快了，完全不给人反应的机会。

　　现在的局面真是雪上加霜，国王竟然死了，要不是鱼人生活在海洋中，现在大夏王国就能直接取得胜利了。

　　权力的交接转换，都会带来一阵动荡，现在多佐鱼人国度就是在动荡期。

　　“各位都听好了，多佐格在位期间，残暴不仁，杀害了数位觉醒了特殊能力的战士。”

　　“多佐格极其自私残忍，我狄修卡自两年前觉醒特殊能力以来，一直在韬光养晦卧薪尝胆，今日终于将多佐格这个同族祸害斩杀！”

　　“现在多佐格已死，将由我来继承国王位！带领你们走向新的辉煌！”

　　李道弘现在虽然已经杀死了多佐格，但是却并没有忘乎所以的暴露了身份。

　　李道弘此时正在进行计划的下一步，那就是继承多佐鱼人国度的国王位置，这样才算是将计划告一段落。

　　至于计划的最后一步，那就是将所有鱼人通过进化黄金钉全部控制住，这样的话李道弘的计划，才算彻底终结。

　　李道弘现在还不能暴露身份，只有等计划结束后，才能将自己的身份显露出来，但那个时候大局已定，这一场战争才算彻底终结。

　　李道弘现在说的是冠冕堂皇，将自己摆在了绝对正义的位置上，甚至将一些自己之前的漏洞补上了，以免遭到怀疑。

　　反正现在多佐格已经死了，怎么说李道弘都是有理的一方，而且李道弘说的也是事实，多佐格之前也的确是那样做的。天籁小说网

　　李道弘一番冠冕堂皇的话说完后，现场陷入了一片寂静，鱼人战士们还是大眼瞪小眼，不知道究竟该怎么办。

　　所有的鱼人战士勇士智者唤潮者都纷纷看向鱼人高层的那些将领，以及不久前被推向高层的鲁伊斯。

　　鱼人高层将领们面对李道弘所说的话，现在是不知道如何是好，而鲁伊斯却没心思听李道弘想些什么了。

　　鲁伊斯现在是占了一个极高的位置，可自己的实力却并不达标，连繁星级都没有到，一旦‘德不配位’，后果一目了然。

　　多佐格在位时还没有什么，但多佐格却已经死了，那问题可大了。

　　鲁伊斯可不想死在这权利交替期间，这是一场血腥风暴，海底的风暴会撕裂所有的参与者。

　　鲁伊斯不想卷入风暴之中，所以说，鲁伊斯此时一言不发，只能静静的看着李道弘将局面推动。

　　“我支持狄修卡大人继承国王之位！狄修卡大人实力强大，一招就将多佐格给打成齑粉了！”

　　“狄修卡大人一定能带领我们走向新的辉煌！”一声高呼打破了寂静，李道弘朝着高呼出声的看去，发现原来是勒卢什。

　　要说此时鱼人之中谁最高兴，那绝对要属勒卢什了，勒卢什仿佛已经看到了自己光辉耀眼的未来。

　　一旦李道弘成为国度的国王，勒卢什一定会在多佐鱼人国度中水涨船高。

　　勒卢什真没有想到李道弘会有这么强大的实力，连多佐格都被一招干掉了。

　　那是多么的朴实无华的一拳，那是多么惊天动地的一拳，将所有在场的鱼人震撼至此。

　　强者为尊，这一句话放在万界通用。

　　李道弘一拳能打死多佐格，并且力量的余波能够通过海水，掀翻在场的所有鱼人！

　　那究竟是什么样的境界啊？那恐怕已经超过了繁星级的力量了吧？

　　在所有鱼人想入非非的时候，勒卢什的一番话，终于让鱼人高层将领反应了过来。

　　现在多佐格已经死了，而多佐鱼人国度中，除了面前的李道弘，又没有第二位有特殊能力的鱼人了。

　　至于杀掉李道弘，等第二位鱼人诞生特殊能力，这其中的风险太大了，没人会愿意冒这种风险，本来就十拿九稳的事情，何必搞个漏洞百出的局？

　　再加上李道弘之前表现出的恐怖实力，将所有的鱼人将领们给震慑住了。

　　在强者的带领下，不管对错，总比在弱者麾下朝不保夕好多了，绝对实力比什么都好用。

　　在勒卢什一番话的推波助澜下，鱼人将领们终于‘恍然醒悟’。

　　“我等请狄修卡大人继任国王位。”数十位鱼人将领都急忙出声，生怕落后于人。

　　多佐格已死，新国王即将由李道弘接管，这将是一场新的权力洗牌，这些鱼人将领高层们，可不敢在李道弘面前留下不好的印象。

　　“很好，你们即可调出五十万战士，随我返回海心城，我要立刻继承国王之位。”

　　海心城是多佐鱼人海洋国度的国都，海心城也是多佐鱼人海洋国度中唯一一座海洋城市。

　　多佐鱼人海洋国度的岛碑，以及鱼人王宫，都在海心城。

　　海心城建设在海洋三千米的深处，海心城中足足居住了六百多万鱼人，一座海心城，就占了多佐鱼人海洋国度十分之一的人口。

　　海心城周围有着丰厚的资源，能够供应上千万鱼人的吃喝。能在海心城居住的鱼人，都非富即贵。

　　贵族可不仅仅是人类中有，鱼人中也同样如此，或者说只要是智慧种族，都会有贫富贵贱的差距。

　　“遵命。”鱼人将领们全部躬身领命，没有一人敢反驳李道弘。

　　这就是现实，人走茶凉，没有人会为死人去说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第222章：海心城免费阅读。https://xs.23sk.com 