    看到众人的眼神，周小川犹豫了一下，对着张大壮问道：

    “你们这里有没有野猪？”

    “哦，这里又没有山哪里有野猪啊。”

    周小川闻言一阵无语，这附近连野猪都没有，自己想放一只出来也不行啊。

    放两只兔子？这有啥用？

    “那附近有没有河？或者湖？”

    “有个湖，但是离这里太远了，那边有人看着不敢去。附近倒有条河，就那河堤后面，不过都快干透了。”

    周小川听到有条河，还感觉能搞一下，听到快干透了。

    算了吧。没什么办法了。

    “你把我当神仙啦？我从哪里弄吃的。赶快睡吧，梦里没什么都有。”

    周小川说完，便用被子把头盖了起来。

    其他人见状也是无奈，他们也知道周小川弄不来东西。只是想让他想想办法而已。

    今天看到村里人收粮食的时候，偷偷的往兜里装了一些，但是他们不敢这么做。最多剥一点放进嘴里嚼着。

    而隔壁的班主任杨老师同样翻来覆去的睡不着。

    他也知道现在的情况，就每天能照出影子的稀粥，怎么可能让人有体力干重活。

    但是没有什么办法。

    “沙沙……”

    正在睡觉的周小川感受到几十米外有人走动，目标是向着村外走去，而且数量还不少。

    周小川见状将头拿了出来，假装出门上厕所。

    过了一会回来以后，对着旁边的张大壮小声说道：“村里今天是不是有什么行动？”

    张大壮闻言狐疑了一下，“没有啊，怎么了？”

    周小川犹豫了一下，便说道：“我好像看到有人往那个方向去了。”

    说完指着一个方向。

    张大壮茫然的沉思了一下，随后脑袋一拍。“我知道他们去哪里了？”

    “去哪里？”

    张大壮闻言支支吾吾的说道：“这个，这真的不能说。估计是弄带油水的东西吧。”

    肉。

    周小川闻言便明白了。

    猪肉估计不太可能了，这里又没有山，想打个野猪都找不到。

    这个村里今年一头猪都没有养。

    没办法啊，以前猪吃的麦麸子和豆饼，在现在已经算是上好的代食品了，没点能耐你都弄不到。

    野菜能吃，但是那玩意都是水不顶饿，补充点维生素还差不多。

    那剩下的就是鱼肉了，这玩意他在行啊。

    “去河里还是湖里？”

    周小川下意思的问道，众人也都将眼睛看向了他，

    张大壮被看的有点发毛。

    “我也不知道，应该是去湖里吧，离这里有十来里路。”

    十来里对于大城市来说很近，但是对于农村道路来说真的挺远的了。

    其他人闻言便歇了心思，这么远，而且也没有照明，没有捕鱼的工具。啥也做不了。

    见没什么好的办法，人们便蒙头睡了过去。希望梦里能吃到大米饭。

    至于村里收粮食了，为什么不能先弄点吃？

    那都是要先交公粮的，哪里能先吃了。

    第二天去田里的时候，周小川能感觉到有些人明显的精神不是很好。

    等到中午的时候，果然看到食堂做鱼汤了。

    但是这鱼汤也是清的和水差不多，也就尝尝鱼腥味。

    毕竟几百号人喝的汤呢。

    中午的时候，杨老师对着周小川说道：“周小川，下午的时候你照看一下，我出去一趟。晚上才能回来。”

    周小川闻言点了点头。

    吃了饭，杨老师和老村长借了村里唯一的一辆自行车，骑着车便离开了。

    下午的时候，人们正在干活。

    本来阳光明媚的天气，突然被乌云遮蔽了起来。

    干活的人们瞬间感觉凉爽了很多，心里正开心呢。

    不过也有老一辈的人感觉不对劲了。

    老村长和几个年龄比较大老人，正在田头看着这个乌云，有点忧心忡忡。

    旁边一个老人对着老村长说道：“老六，这天有点不对劲啊。”

    “是啊，可别这时候下雨啊。”

    其他人也在说着。

    老村长闻言皱着眉头，心里也是担忧。

    全村一千三百五亩地。

    这忙了这么多天了，全村四百多号人上阵收了大概上千亩地的粮食。还有几天就收完了。

    亩产减半，只有五十来斤。

    收了大概五千斤粮食。

    这要是下雨了，这五千多斤粮食受潮就要人命了。

    想了一下，对着田里正在干活的人喊道：

    “柱子，你们这边先停一下，把你们民兵队的人叫上，把粮食先收起来。”

    被叫做柱子的人闻言赶忙答应下来。向着村里跑去。

    什么叫天有不测风云。

    柱子还没有离开多久，只见黄豆大小的雨滴便啪啪的往下滴落。

    量倒是不多。偶尔只有几滴。

    老村长见状，赶忙对着田里正在干活的人群嘶吼一声：

    “快回去收粮食。快，快。”

    正在干活的人们见状惊恐往村里赶去。

    这粮食要是受潮了就完了，不能做种子。

    实在交不够公粮的，这些才会收。

    到时候连种子都没有了。

    周小川众人同样跟着人们跑了回去。

    来到地方，之前的麦子已经晒干收了起来，剩下的大概还有一大半。

    零星的雨滴落在小麦上面，人们纷纷着急的拿着簸箕，铲子。正在往袋子里装麦子。

    学生也是跟在后面帮忙。

    周小川还看到了两个人也在人群里帮忙，这是上面派下来的两个督查。

    随着时间的推移，雨越来越大，没有人在意身上的衣服有没有湿透。

    雨水打湿了眼睛，打湿了小麦，没有一个人停下手里的动作，虽然知道此时手里的麦子已经湿了。

    人群中不知道是谁，传来了轻轻的抽噎的声音。

    渐渐越来越多，有的人妇女已经忍不住放声大哭起来。

    老村长也是红着眼，站在雨中对着人们嘶吼着：“哭，哭有什么用，赶紧装。”

    说完，拿着木铲继续铲着麦子。

    人群瞬间安静了下来，剩下的就是铲麦子，装麦子各种干活的声音。以及雨水滴落在麦子上的声音。

    等到麦子全部售完，搬回村部的仓库里，人们都聚集在仓库门口没有离开，任由雨水打字自己的身上。

    老村长见状叹了口气，“先回去吧，一会每家过来领粮食。”

    村民们闻言没有高兴。

    这个领粮食可不是领回去吃了，而是领回去连夜用大铁锅小火煨干。

    众多城里学生看的是一脸的茫然，不知道人们为什么哭，这粮食潮湿了不还是能吃吗？

    周小川见状叹了口气。

    他估算了一下，地全收完的话也就7500斤左右，可能还不到。

    就算不要交公粮全村500来人一人也就25斤左右，要是这点粮食交了公粮，不知道还有没有剩下的。

    老村长这才看向学生这边。

    “你们谁是班长？”

    周小川闻言站了出来。

    “老村长，是我。”

    对方看了一眼周小川，“你们先回去吧，今天不用忙了。”

    说完，也不再管他们。

    过了一会，几家户户都有人过来。此时雨已经小了很多。

    老村长看了一眼两个监督干事，随后对着众人说道，“称好了分量，每家分一些回去煨干。一百斤不能超过5斤的损耗。”

    众人闻言点了点头。

    旁边的会计带着记分员便开始称重分粮食。

    周小川见状便带着众人离开，向着住的地方走去。

    走在路上，看着下午还有时间，便对着张大壮说道：“反正已经湿透了，要不我们去河边看看？回来再洗。”

    其他人见状都是跃跃欲试。

    看到众人的表情，他笑了笑。

    “走…去看看。”

