    杨清源看着手中的供状，摇了摇头。

    奇葩之人，怪异之事。

    仵作复查之后也发现，李夫人已有两月的身孕，再次印证了李忠的供述。

    杨清源心中默默吐槽仵作的水平，这个年代的尸检和痕迹检验实在是太水了，对于案件的侦破实在没有太大的帮助。

    狄知远就在刚刚已经将案件中的所有证据整理完毕，只待明日便可升堂审案。

    “知远，此案已经可以完结了！”

    狄知远也是点了点头，原本他们还在纠结案件进展太过，现在却被荒诞的案情本身所吸引，不再关注怪异的案件进程。

    没由来的直觉在确凿的证据面前，站不住脚。

    “明日便可开审此案！早日判决，也可早日有个交代。我也可早日将此案交刑部复核。”

    大理寺虽然已经拿回了原本的刑案复核之权，但是由大理寺直接审判的案子，为保证案件公正仍需交刑部复核，算是双方互相制约，不至于让一家独大。

    狄知远见过不少为了财帛，兄弟反目的案件，但是为了财产，以子弑父的，还是第一次遇到，不禁感慨财帛动人心。

    人，眼若一红，心便黑了。

    “为了财帛银钱，以子弑父，与禽兽何异？”

    杨清源唏嘘不已，“或许我们并没有直面诱惑而已，任何的事情都有价格衡量。”

    杨清源相信人心底的善，但是也明白人性之脆弱。

    “好了，不要感慨万千了，你也好几日未好好休息了，待到李百两案审结，大理寺也该为你补上一餐洗尘宴！”

    杨清源拍了拍狄知远的肩膀，转身回入了书房之中。

    次日，天气阴沉。

    大理寺的公堂，时隔二十载，再度升堂！

    李百两案依法审结，案犯李忠、李阿福、翠珠三人供认不讳。

    李府管家李忠弑父在先，嫁祸嫡母灭口在后，罪列十恶之中的“恶逆”之罪，并主谋毒杀仆役三人，依大周律，斩立决。

    李府侍女翠珠，以奴弑主，下毒杀人，但念及其为李忠胁迫，情非得已，是为从犯，案发后主动认罪如实供述罪行，对案件侦破有重大作用。故酌情从轻发落，杖一百，流放三千里。

    李府仆役李阿福，以奴弑主，与主母通奸，杀人埋尸，案发之后，如实供述所为，故酌情从轻发落，绞监候。

    自此，李百两被杀一案，涉案人犯全部伏法，剩余两人李旺财，李根生已被毒杀，不再追究。

    京城之中闹得沸沸扬扬的李百两一案算是落下了帷幕。

    内阁中枢，周帝都对大理寺的第一次办案赞不绝口。

    办案雷厉风行，结案干净利落。

    大理寺之名，再度在京城流传。

    -------

    大理寺杨清源的书房之中。

    姬瑶花、胡蝶正在和杨清源商议安家之事。

    之前因为李百两案牵扯了精力了，杨清源迟迟没有对安家动手。现在李百两案审结，杨清源也可以抽出手来对付安世耿了。

    “你们身上的蛊毒如何了？！”

    “连同胡蝶在内，我已经为五个姐妹拔除蛊毒，她们身上的远弱于我，用孙药王的药方就能化解。”

    杨清源诧异地看了姬瑶花一眼，“才五人？！”

    姬瑶花晃动这手中的茶盏，看着杯中茶叶流转，“这五人是我绝对可以信任的人，我不知道一众姐妹中有没有人仍然效忠于安世耿，为以防万一，才如此谨慎！”

    杨清源赞许道，“谨慎是对的！在安世耿不知道你已脱离他的掌控，也不知道我想对付他的情况下，收拾他会更容易。”

    想对付安世耿的可不止杨清源和姬瑶花，神侯府在追查假银票案的时候，也查到了安世耿。

    但是却没有确凿的证据，安家在朝中也有不少人脉，在没有铁证的情况之下，神侯府也不敢轻动。

    “放心吧！除了我们神侯府也在查安世耿！”

    杨清源的话，让姬瑶花心中的把握再上一成，要怀中取出了一本薄册，递给了杨清源。

    “大人！这是我和胡蝶整理安世耿可能的违法乱纪的证据，不过我们这些年长期在六扇门，对其祸国殃民的罪行所知不多！”

    杨清源接过薄册翻开，一股香甜的鸢尾花的香味便扑鼻而来。杨清源的手不禁一颤，随后看了姬瑶花一眼。

    这本薄册姬瑶花不会一直贴身收藏吧？那这个香味岂不是？

    杨清源抬头看见姬瑶花似笑非笑的娇颜，感觉手掌一烫。

    心中默念九天应元咒，静心平妄，驱除外魔，随后翻看其薄册，上面记载了安家贩卖人口的据点、人员、流程。

    大周百姓分为五等，士族、良家、商籍、奴籍、罪籍。

    大周以士农工商定国，其中世家大族出身为第一等士族，农工百姓为第二等，商贾为第三等，卖身为奴者为第四等，被抄家后贬为奴婢者为第五等。

    其中士族、良家、商籍是不允许买卖的，罪籍之民可以买卖，但须由买家向官府缴纳一笔赎罪银，得刑部批文才可买卖。

    唯有奴籍可以买卖，官府不干预交易。

    而安家做的正是贩卖良家子和商籍子的生意。

    “这贩卖人口的勾当若是查实，仅此一条便可令安家覆灭！”杨清源翻看着书页说道，“但是安世耿父子狡诈奸猾，这里没有能直接指向他们父子二人的，只能留作补刀之用，不能以此率先发难！”

    “补刀？！”姬瑶花又从自家大人口中说出了奇奇怪怪的词语。

    另一边的胡蝶也是一头雾水。

    “就是给予他最后一击，你不需要在意这种细节！”

    杨清源随口敷衍，继续往下翻看！

    后半册记载着安家私开铁矿的事实，这是抄家灭族的重罪，自古以来，这倒是个不错的把柄。

    “我等下将这后半册抄录之后，让剑寒给神侯府送去！他们会好好把握的！”

    姬瑶花听后粲然一笑，“大人为什么要将这册子抄录之后，再送去神侯府？”

    “莫非是要把我的这本留作纪念吗？”

    如花笑颜，媚意迷人。

    杨清源一愣，随后苦笑，自己好像又被调戏了！

