
　　听到白涧的喊声，鬼斯通连忙从影子里飘出来，或者说在白涧起飞的一瞬间他就出来了。

　　但飞出来没多远，白涧的身体却以更快的速度飘了出去，鬼斯通只能再次缩回影子里寻找机会。

　　看鬼斯通救不了自己，白涧麻了，默默带上了痛苦面具。

　　‘凉了凉了,这次去遗迹那边得拄拐了……只希望不要以脸抢地就好。’

　　心里悲恸的念叨着，因为时间短暂，所以白涧没能注意到，在视野的余光里，一道白光忽然从视野边缘闯了进来。

　　风速狗原本只是在后面跟着跑，想着这样既不用担心伤了自家训练家的面子,还能证明自己的实力和情商，风速狗对自己很满意。

　　这么“懂”训练家的我,一定会过上美好生活吧？我可真厉害！

　　心里美滋滋的想着,直到看见了白涧突然飞了起来。

　　这一刻，风速狗脑子里边的想法全部清空，没来得及去思考，只是下意识的后肢发力，腰身扭转，连续几个飞扑，衔接一个纵身飞跃，用尽全力的跳了起来。

　　半空中，滑翔片刻，即将被万有引力制裁的白涧忽然感觉自己抱住了大号毛绒玩具。

　　软软的，很贴心。

　　感受着舒服的触感，下意识又多摸了几下。

　　随着风速狗平稳落地，轻轻一震，白涧才反应了过来了。

　　‘嘶……是狗子救了我啊。’

　　“砰！”

　　一道拉着长音的巨响从前面传来，机车没炸，但也废了一半。

　　“硅嘶塔……”

　　鬼斯通满脸慌张的飘到了白涧的身前，情绪中带着几分沮丧。

　　白涧笑着伸手对着鬼斯通摸摸头。

　　“没事，别慌！”

　　“嗷呜~”

　　风速狗晃着脑袋,表情有些得意。

　　自己刚才的行为放在古代，那可是只身闯入万千敌人之中营救主公的大功绩，能受封的！

　　深呼吸几次，白涧跳下风速狗的后背。

　　踩着实实在在的地面，悬着的心落地了。

　　只是，自己这算劫后余生呢，还是无妄之灾呢？

　　想着，白涧下意识抬起头，然后便看到风速狗的眼睛里闪烁着兴奋的光，尾巴像是鸡毛掸子扫来扫去，一副你快来夸夸我的样子。

　　“你搁这得意什么呢，要不是你追我追的这么狠，我能把速度提的这么快吗？速度不这么快我能飞出来？说到底，其实还是你自己一手塑造的结果。”

　　白涧瞪着眼睛，故意睁眼说瞎话。

　　风速狗什么样子自己可太清楚了，自己要是热诚的感谢他，他能以此作为筹码,兴奋的凌晨起来带你出去遛弯，蹬鼻子上脸,无外乎如此。

　　听了白涧的话,风速狗气的歪着脑袋翻了个白眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是和白涧认识了这么多年，他现在一定气的转头就走。

　　爱谁谁，没见过这么和救命恩……狗说话的。

　　只是看着白涧的表情，风速狗心里却很清楚，这只是他不乐意直说罢了。

　　“嗷呜~~”别害羞嘛~

　　一手推开风速狗凑过来的大脸，白涧皱着眉毛问道：

　　“这事算不算你引起来的？”

　　“汪！”

　　“好，既然你都承认了，那咱们就得说说正事了……这车，得你赔吧？”

　　“汪？？？”

　　……

　　和白涧凑在一起掰扯又商量了半天，风速狗只感觉自己越说越迷糊。

　　最后的场面就成了白涧坐在风速狗的身上，风速狗拖着废一半的机车负重前行。

　　但白涧却答应他，这台车不用自己赔钱了，所以必须由他拖到市里。

　　思考了许久，左右权衡，风速狗还是答应了拖车。

　　毕竟一个只会睡觉和干饭的狗子又能有什么谋生的手段呢。

　　能不交罚款就算胜利。

　　风速狗是这么想的心里美滋滋，而白涧的心里也同样乐开了花。

　　首先，这台机车是车库里最便宜的，就算真的要赔，那自己配得起。

　　其次，说白了，到时候林薇薇说不定还真不会找自己要维修费，毕竟只是一台便宜机车罢了，坏了就坏了，说不定林薇薇还会借此就会以旧翻新，来一波精修价格直接超出车辆本身的迷汁操作，毕竟她这位富婆真的很大方的。

　　四舍五入，自己好像什么都没亏，反而还赚了！

　　毕竟按照布朗尼刚才偷偷发给自己的数据来看，狗子为了和自己飙车、居然顺利掌握了当前身体的力量并且学会了神速。

　　而在救自己的瞬间，狗子神速的速度更是快到了离谱，根本不是正经神速技能应有的效果。

　　这嘶，绝对是开挂了！

　　白涧认真思考了一下，算上他进化时按照姥爷的方法，使得狗子只不过才刚进化，就成功的学会了晨光。

　　嘶……这么一想，自己的风速狗好像真的牛批。

　　以后见到炎帝什么的，自己直接喊小风速狗好了。

　　白涧感觉自己好膨胀。

　　当即给林薇薇打了电话。

　　“林姐……”

　　“……你不对劲，说吧，玩坏我哪辆机车了？”

　　白涧被林薇薇的直觉吓得全身一震，好家伙，女人都好可怕。

　　不过听这个说话的意思……应该是真的不会让自己赔偿之类的了。

　　“就最里边，最便宜还贴着条的那辆……没啥事吧？”

　　林薇薇：“……”

　　听到电话里的沉默，白涧的心脏忽的一下又起飞了。

　　自己难不成又碰上了隐藏彩蛋，不把人弄死就不走开的彩蛋？

　　“说出来你可能不信，那辆机车啊，是我新买回来的，车是不贵，就是改装费有点多啊……”

　　电话那端传来幽幽的声音，白涧尬笑了两声。

　　笑完了，白涧猛点手机屏幕上的“挂断”！

　　放下手机，白涧暗道一声凉凉，自己随便挑的一辆最便宜的机车，居然摇身一变成了最贵的那一批次里的。

　　自己的运气去哪了？怎么今天这么不顺？

　　坏了，我也成虚假的欧皇了。

　　“【要赔钱吗？我可以把我的小金库借你先用着。】”

　　洛托姆突然贴心的问道。

　　鬼斯通凑在一边，也跟着猛点头。

　　“硅嘶塔！”

　　这段时间鬼斯通的小说上架之后，成绩一直稳定不错，也小赚了一笔。

　　“不用，你们别忘了，我又不是什么贫困小说男主，我可是富二代啊！”

　　白涧笑着拒绝了小家伙们的好意，并发动了守备卡效果：我是富二代！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第121章 翻车免费阅读。https://xs.23sk.com 