    随着莫川的双眼睁开，一缕强大的气息，从他身上倾泻，如渊似海，深不可测。

    不过，这一缕强大的气息，被莫川控制的很好，只是稍稍外泄，便又被他收了回去。

    “好惊人的控制力！”

    凰曦惊讶的声音响起，道：“看来你这20天，虽然修为突飞猛进，但是却没有半点境界不稳……真是让本姑娘惊讶！”

    凰曦的震惊，不是没有道理的。

    这二十天，莫川的修炼，她都看在眼中。

    莫川一口吞一瓶丹药，炼化吸收，提升修为境界。

    登仙丹、涅体丹、锻神丹，各自上千瓶丹药，都被他消耗殆尽。

    所以，那突破速度，真是快到吓人。

    真气境界，从虚仙三十桥，突破到了虚仙四十桥。

    肉身境界，从三十道枷锁，突破到了四十道枷锁。

    神识境界，从八次蜕变，突破到了二十次蜕变。

    短短二十天，莫川的精气神三力，都发生了极巨的变化！

    凰曦看得心惊胆战，差点好几次叫停莫川的修炼。

    因为她觉得，莫川这般疯狂吞服丹药，换取短时间内的境界突破，完全是在自毁前程！

    谁不知道，吞服丹药以及那些天材地宝，可以短时间内快速提升修为？

    但这毕竟是靠外物修炼，会导致境界不稳，根基受损，影响今后的突破。

    正确的做法，不应该是服用一次丹药后，就停下几个月，巩固境界，扎实根基吗？

    等境界稳固了，才能再次服用丹药，然后又继续巩固新的境界。

    正常的修士，都是不断循环这个过程。

    哪有像莫川这样，把丹药当糖豆一样吃，完全不顾虑后遗症的？

    不过，让凰曦无法理解的是，莫川好像还真没有出现什么后遗症，现在境界蛮稳固的，气息更是无比凝实……

    莫川站起身来，摇头道：“你太高看我了，凰曦姑娘，我也只是精气二力，可以境界稳固。

    “而神识境界，确实因为突破太快，导致现在元神十分虚浮，恐有元神破碎的风险，需要凰曦姑娘的帮助。”

    “想要本姑娘用本源之火，淬炼你的元神？”凰曦总算觉得自己有点用处了，找回了一点自信，哼哼道：“那你还不赶紧献上收集到的生命力？”

    按照两人定下的交易原则，她可以用本源之火，淬炼莫川的元神，让其元神变得更加凝实。

    但作为报酬，莫川必须收集足够的生命力，供凰曦复活。

    “凰曦姑娘放心，我既然答应了交易，那就不会反悔，这就给你传送生命力。”

    莫川开口道，打开了系统面板，查看生命仙源。

    生命仙源：3456点

    “传输456点生命仙源给凰曦。”他心中吩咐道。

    “叮！生命仙源正在传输中……传输完毕！”系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：3000点

    与此同时。

    莫川丹田内，凰曦的本源之火，静静燃烧。

    不可见、不可闻、虚无缥缈的生命仙源，涌入丹田，飞向凰曦的本源之火。

    没多久，在这股生命仙源的滋润下，凰曦的本源之火，明亮了一丝丝，火势也稍微上涨了一丝丝。

    更是有一道绝代佳人的虚影，在火焰中慢慢凝聚了起来。

    “不错。”凰曦哼哼道，显然很是满意。

    莫川轻笑道：“凰曦姑娘既然满意，那是不是也该开始淬炼我的元神了。”

    凰曦顿时有些不满了，“用不着提醒，本姑娘是那种赖账的人吗？等着，这就开始！”

    丹田内，一缕火苗，从凰曦的本源之火上飞出，一路向上，直冲到头部的识海。

    识海中，莫川的元神，连忙退出神之结晶，显露出来，被这一缕火苗点燃。

    下一秒。

    “啊……”他双手捂着头，额头布满冷汗，以他的定力，都忍不住发出痛叫。

    元神被点燃，实在是太痛了，几乎让人昏厥过去。

    尽管在白羽宗时，莫川就已经尝试过一次元神点燃的剧痛，但今天再来一次，还是有些扛不住。

    不过，在这剧痛中，在这点燃中，元神也在发生惊人的变化。

    经过火焰不断的淬炼，虚浮的元神，渐渐变得凝实了。

    最终，神识境界，终于稳固了下来！

    快速突破带来的后遗症，被完全消除。

    “终于结束了。”莫川松了一口气，放下双手，面色轻松，元神不再燃烧，剧痛也随之散去，“多谢凰曦姑娘相助。”

    “不好……”凰曦却没有和莫川闲谈的心思，连道不好、遭了、完了之类的话。

    这让莫川一头雾水，他问道：“怎么了？”

    凰曦没有了之前的活泼，声音凝重道：“就在刚刚，本姑娘动用本源之火，点燃你元神的那一刻，似乎又被玄百断察觉到了。”

    莫川难以置信道：“你可是藏身在我的丹田内，并没有显化在外界，且就这么一点动静，也能被玄百断察觉到？”

    凰曦叹道：“那天你也见到了，几个纪元的苦修，已经让玄百断立于仙王之上。

    “所以……他现在的灵觉，无比敏锐和可怕，哪怕是我一个轻微的举动，都能引起他心灵之湖的涟漪。”

    莫川一阵无言。

    仙王之上，到底该有多么恐怖？

    一念之间，竟然能感应这么细微的事？！

    “本姑娘要沉睡了。”凰曦沉声道：“刚才的动静，已经引起了玄百断的注意，我必须自我封沉，隔绝一切感应。

    “如果下次，还需要我帮你淬炼元神，直接沟通本姑娘的本源之火即可，我的意识虽然沉睡，但本源之火会自动淬炼你的元神。”

    “凰曦姑娘……”莫川一愣，事态如此严重了吗，凰曦竟然要被逼得长眠了？

    凰曦语气一转，又变得有些俏皮，哼哼道：“希望你不要辜负，本姑娘对你的信任，在本姑娘沉眠之时，你每次借用本源之火，都必须上交足够的生命力！”

    “放心，我记得。”莫川不由苦笑。

    随即，他犹豫了一下，便脸色凝重，问道：“在你长眠之前，我想向你请教一个问题，为何我突破之时，没有境界之劫出现？”

    这二十天的潜修，虽然境界突飞猛进，但是不出意料，精气神三力的劫难，仙桥之劫、枷锁之劫、蜕变之劫，依旧没有在突破时出现。

    莫川一直都想不通这个问题，毕竟，见识太少。

    但凰曦不同，她生前是仙王层次的人，无论是眼力，还是阅历，都远强于他。

    她应该知道答案。

    听到莫川的问话，凰曦沉默了一会儿，然后反问道：

    “你觉得，自己是一个普通的龙族吗？”

    莫川愣了愣，随后笑道：“我觉得今后，我可以从蛟龙，进化为真龙。”

    凰曦叹道：“我不是说这个，我是问你，你认为自己身上发生的事情……正常吗？”

    莫川陷入沉思。

    凰曦直接道：“我来替你回答吧，很不正常！”

    “你能够任意转化精气神三力，把它们化作一种力量，然后战力激增吧？”

    “你还能够充分地吞噬他人的生命力吧？”

    “你的体质很特殊，让你的精气神三力，比同境界增幅了百倍。”

    “你的体内，还有特殊物质在流动，让你的精气神三力，又增幅了百倍。”

    龙力转化、大吞噬术、狂蟒之力、升灵毒，被一一看穿。

    莫川默然，没有否认，这些天赋，他都在凰曦面前展现过，别人或许看不出这么多的名堂，但以凰曦的眼力，自然一眼洞穿真相，触摸本质。

    凰曦再次道：“这一次，更加离奇了，短短20天内，你修为突飞猛进，但真气与肉身，却稳如磐石，不曾虚浮，没有任何后遗症。”

    莫川有心辩解道：“龙族的肉身天赋，本来就强，因此肉身境界突飞猛进，却无后遗症，倒也正常。”

    “不，不正常，很不正常。”凰曦再次叹道：“你可知，哪怕是真正的真龙，肉身再怎么出色，也无法做到像你这样，肉身连破十个境界，却没有炸开？！”

    莫川还想说些什么，但凰曦打断道：“还有转化精气神三力，真正的真龙，也不是不可以转化，但那至少需要提前准备一个月，无法像你这样，收放自如。”

    莫川再次默然。

    “所以，本姑娘才说，发生在你身上的，太不正常了！”

    凰曦幽幽道：“换句话说就是，你太……逆天了！”

    “既然是逆天，那天便会不容你！”

    莫川恍然，道：“那么，我的境界之劫消失，就是‘天’在针对我？天也是有意识的？”

    凰曦否定道：“我只是用‘天’打个比方而已，天道无私，不是人，不存在意识，不可能是‘天’让你的境界之劫消失。”

    莫川不解道：“那境界之劫的消失，到底是因何？”

    “不可知。”凰曦说道。

    莫川心中一凛，即便以凰曦的眼力，也无法洞察真相吗？

    凰曦叹道：“本姑娘只能给你一个警示……”

    “今日劫难的消失，也许并非好事，他日，可能会要你加倍偿还这份劫难。”

    闻言，莫川如遭雷击，当场呆立。

    “好自为之，希望本姑娘醒来之时，还能再次见到你。”

    凰曦缓缓道，说罢，她的意识，便陷入了永寂。

