    

    齐芸捂着胸口，大口喘着气，额头渗出细密的汗珠。

    “今日注定要命丧于此，倒不如让我们死个明白，究竟是谁派你们来杀我的？”

    领头的那个刺客冷冷道，“死到临头，知道了又能如何？”

    齐芸却苍白着一张脸，笑出了声，“因为我找到了乾义谋反的证据，让乾义功败垂成，所以你们作为逆党余孽，来找我报仇？因为我是北澹之王最宠爱的外甥女，只要我命丧大运，北澹必定对大运发难，那样你们便又可以趁乱起事？”

    齐芸脸上的苍白渐渐退散，红润的光泽重新出现，这张绝色的面容上，挂上了一抹看透一切的哂笑，“我说的对吗？八殿下？”

    那领头的刺客露在外面的眼睛中露出惊愕的神情，他惊异地看着齐芸，随后却又变得了然，摘下了自己的面巾，“齐小姐是个聪明人，可惜就要成为一个聪明的死人了。”

    “八殿下也聪明，可以在重重包围下毫发无损地逃脱，只可惜，你既然逃了，安安分分地隐姓埋名重新做人，也不是不好，偏偏想要的太多。”

    乾琰一把大刀朝齐芸扫过去，“还轮不到你来教训本殿下！”

    齐芸看见朝着她和顾丹云砍来的大刀，按住顾丹云的背，往下深伏，躲过了一击。

    乾琰看齐芸躲过，对手下道：“杀了她们！”

    于是几个刺客正式展开了刺杀，挥舞着手里的大刀，朝齐芸砍去。

    齐芸搂住顾丹云的腰，轻声道：“抓紧我！”

    顾丹云迷迷糊糊，还没明白过来为什么刚刚还浑身无力的齐芸现在周身都散发着强大的气息，就感觉到脚尖离了地，腰间明显感受到齐芸紧紧地搂着她的手。

    齐芸摘了一根梅花枝，当做手中的剑，与刺客展开了搏斗，尽管刺客手中拿着的都是大刀，可是齐芸手中那只遒劲的梅枝，此刻仿佛化身成了一柄削铁如泥的利剑，在一边躲过大刀的砍杀的同时，准确的抽打在那些刺客的脸上，手上，腿上。

    齐芸带着顾丹云一会儿高高跃起，一会儿低低俯下身子，顾丹云只感觉天旋地转，她闭着眼睛，耳边不时传来刺客的呻吟声。

    紧接着，她感觉自己的脚终于踏踏实实地踩到了地上，齐芸在她耳边道：“好啦，可以睁开眼睛了。”

    顾丹云小心翼翼地睁开眼睛，看见几个刺客都横七竖八地躺在了地上。

    齐妍和齐巧看见这边，齐芸竟然一打五全胜了，不可思议。齐巧浑身打着哆嗦，双腿发软，心中暗叫不好。齐妍用余光瞥见齐巧的模样，有些嫌恶的叹了一口，朝齐芸走过去。

    “芸儿，你们没事吧？”

    齐芸拍了拍手，看着单腿跪在地上咯血的乾琰，“你不该把主意打到我的身上。”

    乾琰看着齐妍对齐芸关切的模样，咬牙切齿道，“原来是一场戏！”

    齐妍面无表情地看着远远站在一边的齐巧，“我们都是有血有肉的人，可做不出残害手足之事。”

    接着，一队拿着长枪的士兵从林子里跑了出来，将几个刺客围住了。楚秋明走上前，站到了齐芸身边，嘴角是一抹掩饰不住的笑，“八殿下，久违了。”

    乾琰朝地上吐了一口血水，用手中的刀支撑着自己的身体站起来，“没想到，我今天竟然会栽在你们手里！”

    楚秋明挥了挥手，“拿下。”

    于是那群士兵夺了乾琰手里的兵器，用一根结实的绳子困了他的手脚，将他抬到了事先准备好的囚车上。

    乾琰被抬着往囚车走时，路过了已经被惊呆了的齐巧跟前，他睁着一双燃烧着怒火的圆眼，死死盯着齐巧。齐巧似乎被这个眼神烧伤了灵魂，她猛地尖叫一声“啊！”然后抱着头蹲到了地上，浑身瑟缩着，嘴里喃喃道：“不关我的事！我是被逼的……不关我的事……”

    顾丹云后知后觉，跳将起来，“哦！原来你们两个不和，都是装的啊！”

    齐芸和齐妍相视一笑。

    顾丹云泄气地嘟着嘴，“亏我病着还在想怎么让你们两个和好，还没了这样大的心思布置梅坞，结果根本没我啥事……”

    齐妍笑道：“怎么会没有你的事？今日抓到乾琰，你也是有功劳的呀！”

    “嗯？”

    “齐巧昨日去找你，说要你帮我们两个和好，你二话没说就答应了，且找了这么个好埋伏的地方，让楚将军可以藏起来不被发现，难道不算是你的功劳？”

    顾丹云想了想，觉得很有道理，于是又爽朗地笑起来，“不管怎么样，你们下次还有这样好玩的事，可不能瞒着我了，告诉我，我也能演好的！”

    .

    楚秋明将乾琰送到了大理寺，大理寺卿乔英立马写了折子进了皇宫去禀报。

    齐芸和齐妍带着疯了的齐巧回到了府中。

    楼氏看见女儿早上还好生生地出门，结果才过了半天，就疯疯癫癫胡言乱语着回来了，哭喊着扑上去抱着自己的女儿，一边还不忘指责齐妍和齐芸姐妹两个。

    “你们虽是嫡女，可巧儿到底是你们的姐妹，你们也不该仗势把她欺负成这个样子呀！”

    卫氏也不明白面前是个什么情况，出去时齐妍和齐巧两个好着，回来怎么她又和齐芸和好了，而齐巧又疯了呢？

    她心里隐隐觉得这件事不简单，又不敢惊动老夫人，只派人去叫了齐彦来。

    楼氏看见老爷来了，看见救兵似的又朝齐彦扑过去，“老爷啊！你可得给巧儿做主啊！”

    齐彦看着后厅里乱哄哄的，皱着眉头推开了一把鼻涕一把泪的楼氏，“到底发生了什么？”

    “齐芸和齐妍将巧儿给逼疯了啊……我的巧儿……”被推开的楼氏又哭着去抱着在一旁一时哭着一时笑把头发扯得乱糟糟的齐巧。

    “不是我……真不是我……我也是被逼的……都是你们……你们害我……”断断续续的话语从齐巧嘴里吐出来。

    齐彦看着齐妍和齐芸，“到底怎么回事？”

    齐芸正想说，被齐妍拉了一把，而后齐妍走上前，开始娓娓道来。从顾丹云中毒当日说起，一直说到齐巧勾结乾琰刺杀齐芸，眼看事败，担心事情牵连到自己，精神错乱。

