    原来是他身侧的青虹出手了。

    “谢啦，青虹小姐！”

    张三一脸感激，被这异世界的巨蝎蛰一下，他也没什么把握能扛的下来。

    “你太鲁莽了，不要光仗着超凡能力就肆意妄为，不然早晚要吃大亏，我教你们的本事，你都忘光啦。”

    青虹有些不满张三的表现，在她看来，罗夏和张三都是她调教出来的，出了纰漏，岂不是在丢她的脸。

    不过现在她也没空训斥张三了，这一次罗夏的计划有些失算了。

    被那只螳螂怪吸引来的巨蝎，根本就不是这么几只，而是一大群。

    到最后甚至四面八方都出现了大量快速蠕动着冲过来的巨蝎。

    “这次该我们上了，那个小丫头，来比比看谁杀的多！”

    红姐猛的翻身站起，一抬手就是数道火球甩出去，将面前数十个沙土包炸的沸沸扬扬，埋伏在地下的巨蝎也被她这一下炸的哀鸣一片，各个带伤。

    “哼，比就比，我青虹怎么会比你差！”

    青虹一脸的不服气，立刻选择了另外一个方向，挥舞着长剑与巨蝎斗了起来。

    很快，场中的战斗便达到了白热化。

    这一次袭击来的巨蝎，足足有上百只。

    不过，在众人手段尽出之后依然不够看。

    很快，众人便将这群巨蝎纷纷斩杀。

    然而让大家没想到的是，青虹和红姐，谁也不是杀的最多的。

    最多的反而是毒蛇，这厮到了空旷的沙漠，也彻底放开了手脚。

    只见他左一把沙土，右一把沙土，只要迎头撒过去，中者几乎立刻倒地，简直毫无还手之力。

    红姐和青虹虽然攻击力惊人，可是她俩杀的巨蝎，都不够人家一个零头的。

    随着众人的杀戮，地下大量的巨蝎尸体，也引起了头顶飞行怪物的注意。

    很快，就有几只体型硕大，翼展超过十米的庞然大物飞了下来。

    这东西头颅似鹰，生有黑亮尖锐的长喙。

    腹部生有四足，每足分四指，力量很是惊人，只一个起落，就凭空抓起了一只巨蝎。

    好在，这几头巨鹰，似乎对受伤流血的巨蝎更感兴趣，暂时没对众人出手。

    不过，天上飞着的更多飞行怪物，似乎也注意到了这里，盘旋着开始越降越低，恐怕随时都可能落下来抢食。

    “走，这里不能久待！用不了多久，就会吸引大量的飞行怪物！”

    其实相比飞行怪物，罗夏更在意的是巨蝎的血肉会吸引到其他虫蚁类怪物。

    沙漠之中，虫蚁的威力，才更惊人，如果碰到大型虫蚁群，就算以他们的实力，恐怕也不容易脱身。

    这巨蝎身躯很大，不比螳螂怪差多少，其背上站着三人，绰绰有余。

    几人将它们的尾刺和螯钳斩断之后，这巨蝎也彻底成了活靶子，根本无法对几人造成攻击。

    甚至它在想重新钻地，都做不到了，它之所以可以在沙土之下快速移动，主要靠的就是硕大的螯钳，现在没了这玩意，也只能充当众人的移动工具了。

    好在，它们在沙地上面也同样不慢，速度远远超过众人的脚力。

    罗夏也是有办法，为了让这巨蝎按照他想要的方向走，用长枪挑了一块螳螂怪的血肉，这巨蝎便傻不拉几的追着这血肉猛跑。

    这玩意的智商似乎不高，青虹和红姐等人，也有样学样，用兵器挑着一块血肉，吸引着它的追逐，很快，就冲出了这块遍布巨蝎之地。

    而这时候，张志道等人也冲到了罗夏他们捕捉螳螂怪飞天的地方。

    到了这里之后，前方再无怪物尸体可以做标记，他们只好暂时停了下来。

    “谁有追踪能力？”

    张志道环视着手下十八人，其实就算是他自己，他也有方法继续追踪。

    不过有这么多手下不用，那么他这个局长干的，岂不是太失败了。

    “局长，我有追踪能力，恳请局长，让我试试！”

    说话的人是个胖子，看年纪三十出头，并不大。

    却有点英年早衰的味道，头发都没几根了，剩下的几绺泛着油光，稀稀落落的搭在脑袋上，看起来就是个死肥宅。

    “你叫什么？能力是什么？说！”

    张志道打量了一下这人，没啥印象。

    不过这也难怪，他虽然是局长，可是独来独往惯了，还真不太了解手底下这十八人，都各有什么能力。

    尤其是眼前这个胖子，在他脑海里，根本就没这个人的印象。

    “回局长，我叫王刚，我的能力是模拟影像，从而进行推导！”

    王刚抹了把额头上的汗水，有些忐忑道。

    说实话到了这里，他已经有些后悔了，想当初一腔血勇报了名，却忘了自己的能力并不太适合群战。

    到了现在，他已经深感吃力，所以这个时候，他选择站了出来，他要发挥自己的价值，以免被当成了弃子。

    “切，模拟影像？什么玩意，这还用你模拟？既然到了这里，没有痕迹了，那只有两个可能，一，就是他们飞天了，二，就是他们遁地了，难道还能有第三个不成？”

    张志道身侧一人嗤之以鼻呛道，这人年纪不小，接近四十了。

    看的出来，平日里也是养尊处优的人，就算到了这种环境，依然是一身笔挺的黑西装。

    而且，就算是经历这么激烈的战斗，西装之上，甚至连点污迹血迹都没有沾染，看的出来，他的实力很强。

    “老孙，让他说下去！”

    这个叫老孙的人算是张志道的铁杆嫡系，曾跟张志道出过几次任务，一向是以张志道马首是瞻。

    听到张志道吩咐，他也就不再言语，默默的站在张志道身后。

    “感谢局长信任，局长请看！”

    王刚环顾这些同僚，颇有些战战兢兢，毕竟他是个新人，资历很浅，战斗能力也不是很强。

    他不敢在多言语，立刻就发动了能力。

    只见他伸出双手，在虚空之中化了个四方形，好似电视形状一般的框架。

    随后闭上双眼，嘴里也不知道念念叨叨说些什么。

    很快，虚空之中出现了波动，一幕幕影像，开始浮现了出来。

