
　　叶凡出现，引起注意。

　　主要，他一席黑色长袍，加上一个黑色面纱，将自已捂得严实，根本看不清样貌。

　　加上凌正阳的捧杀，一下子，众人都将目光，转向叶凡。

　　凌初晨看了看牛皮杀手，知道他才化神前期，根本不是对方的对手，微微地摇了摇头。

　　这种情况，除非杂货铺店主叶凡出现。

　　要么，昆吾山其它势力出面，帮忙调解。

　　吴静同样不看好牛皮杀手，毕竟，实力差距太大了。

　　叶凡压低声音，淡淡道“这位孤山派的朋友，不知包九平是你何人。”

　　对于孤山派，叶凡略有耳闻。

　　而孤山派，实力最强的就是包九平。

　　这段时间，他游走于各大酒肆，消息方面，早已打听得清清楚楚。

　　“大胆，直呼老祖名讳，”

　　“老子看你是活腻了。”

　　一个护卫，右手直指叶凡，大声呵斥。

　　话音一落，护卫体内浑厚灵气涌出，一股威压之力，袭向叶凡。

　　这股威压一出，大厅瞬间变得紧张起来。

　　青年则一脸随意，看向叶凡的眸子略微冰冷。

　　因为，这个黑衣人，直呼他爷爷名讳，必须先死。

　　“弄死他！”

　　青年折扇一挥，刚才的渡劫前期护卫，站了出来，身上的灵气更加凌厉。

　　叶凡微微皱眉，这孤山派的公子哥，性子太急了吧！

　　不过，他毅然无惧，因为，这次他带神器暴击板砖出来了。

　　暴击板砖，在叶凡筑基境界时，就有敲死元婴修士的能力。

　　此时，他化神前期，敲死渡劫修士，那还不是手到擒来啊！

　　“跟你好好说话你不听，非要逼我上手吗？”叶凡一副长辈口吻道。

　　说话时，他已经做好准备，随时掏出暴击板砖了。

　　“小子，死到临头还嘴硬，别说我以大欺小，呃！我就是喜欢以大欺小，恃强凌弱。”

　　那护卫浑身一震，饶有兴致道。

　　伴随着话音的，还有铺天盖地的灵气翻涌。

　　仅仅片刻，灵气就如同雾霾一般，将叶凡笼罩在其中。

　　吴静等人神色大变，纷纷想出手阻止。

　　可是，渡劫前期得速度太快了，只见一道残影划过，冲向叶凡。

　　凌正阳离叶凡最近，那股灵气威压，直接将他掀飞了出去，死亡的气息，扑面而来。

　　“不好，牛皮老哥顶得住吗？”凌正阳一边横飞，一边心里暗道。

　　这不是害了牛皮老哥吗？

　　现在好了，新目标又丢失了。

　　叶凡不知道他想法，不然，指定气得吐血。

　　他意识一动，一块红彤彤，四方方的板砖，握在右手。

　　同时，身子变得如梦如幻起来，顶级身法，展现无疑。

　　上一世，叶凡身为顶级刺客，对于偷袭身法，他熟练于心。

　　加上板砖的配合，简直就是天衣无缝。

　　“砰”的一声巨响。

　　一道血雾四散，叶凡位置被灵气化雾遮挡住，令外面的人，看不清究竟是谁的血。

　　青年得意的笑了笑，“这就是直呼我孤山派老祖名讳的下场。”

　　“还昆吾山年轻一代，实力最强的少年，一巴掌都接不下来，就死了。”

　　“哈哈哈！”

　　笑声带着三分魔性，以及三分不屑。

　　毕竟，渡劫前期，打杀一个化神前期修士，毫无疑问，是一场碾压。

　　他们都不用看，就可以判断得出胜负。

　　甚至，都可以在脑海中刻画出一副死尸模样了。

　　凌初晨、吴静愤怒不已，牛皮杀手虽爱说大话，却也是雇佣团的朋友。

　　就在今日，还送了一百万枚上品灵石呢！

　　然而，却因为这群人，惨死在雇佣团阁楼中。

　　准确来说，是因为雇佣团。

　　特别是凌初晨，一脸悔恨，心里瞬间一阵刺痛，

　　早知道，就不邀请牛皮杀手进雇佣团阁楼了。

　　片刻，灵雾退散，血水散开，她们都不忍直视，眸子微眯。

　　渐渐地，一道身影，渐渐浮现出来。

　　“咳咳！”

　　“就这…！”

　　伴随着身影的，还有一声轻声咳嗽。

　　叶凡是被这血水刺鼻，弄得微微咳嗽的。

　　他手中的板砖在敲完后，便收入储存戒指中了，此时，一脚踢在地上的尸体上，将身体翻过来。

　　而后，他熟练地捡起一枚储存戒指，打看一下有多少灵石。

　　“嘎！”

　　“没…没死？”

　　凌初晨惊呆了，刚才她还在悔恨呢！

　　可一眨眼，牛皮还在，而孤山派的渡劫前期修士没了，脑浆炸裂，变成一滩血水。

　　牛皮杀手也是狠人，打死人后，还当众扒了下储存戒指。

　　“什么！”

　　“不可能。”

　　青年本来还一脸不屑，可当他转过眼，看见叶凡扒储存戒指时，忍不住惊呼而出。

　　渡劫前期修士，一击之下，被化神前期弄死了。

　　无论放在什么时候，都令人难以置信。

　　“少爷，此人有些古怪，要不先撤退，回去请强者。”一个护卫一颤，凑到青年耳边，小声道。

　　“放肆，区区一个化神修士，请什么强者，你们一起上，弄死他。”

　　青年不乐意了，他何时受过这种委屈。

　　剩下的八个护卫，一脸无奈，一起出动，迅速将叶凡等人包围了起来。

　　“小子，你摊上大事了。”

　　“孤山派护卫，你都敢打死，乖乖束手就擒吧！”

　　一个护卫，莫约三十岁左右，从储存戒指中取出一柄长枪，指向叶凡。

　　其余修士，也取出武器，不敢大意了。

　　叶凡被面色遮挡住面孔，没人注意到，他嘴角上扬，咧嘴一笑道：

　　“束手就擒，人长得咋滴，想的挺美。”

　　“别说你们渡劫前期，就算是中期，一样照杀不误。”

　　叶凡的话，将众人镇住了。

　　趁此空隙时间，叶凡手一动，一口红彤彤的板砖再次出现，化成一道残影。

　　“嘭”的一声清脆声音。

　　又是一道血雾爆开，那刚才拿长枪的修士，脑瓜子裂开，整个人软软地倒在地上。

　　“就这…！”

　　“太脆弱了吧！”

　　打完，叶凡还不忘嘀咕一声。

　　偷袭这方面，叶凡已经熟得不能再熟了。

　　而凌初晨、吴静等人，则是彻底傻眼了。

　　凌初晨失神喃喃：“这还是我认识的那个牛皮杀手吗？”

　　“下手也太……也太黑了吧！”

　　孤山派护卫队怕了，一连两个渡劫修士，被轻轻松松解决。

　　甚至，都没看见黑衣人怎么出手的，人就没了。

　　“保护我。”青年第一时间对护卫队命令道。

　　黑衣人身法太诡谲多变了，犹如鬼魅一般。

　　而且，那红彤彤、四方方的器物，也不简单，必定是一件利器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十八章:就这免费阅读。https://xs.23sk.com 