
　　南海普陀山。

　　两界山崩塌之时，投喂池中金鱼的观音停下动作，面带笑意的看向南瞻部洲方向。

　　“那野猴脾性顽劣，恐难一心护送唐僧，我却得再走一遭，扶他归正。”

　　想到此处，观音菩萨收了装鱼食的盆子，稍作梳妆后便腾云而起，直往两界山飞去。

　　待到两界山，观音仙识铺开，只一会儿功夫就在一处庄园里寻到了唐僧一行。M.23sk.com

　　“这猪悟能怎会在此？”

　　观音眉头皱起，轻声碎念间，就把庄园周围护持唐僧的护教伽蓝唤了过来。

　　在唐僧周围，除了护教伽蓝、五方揭谛外，还有观音从玉帝处求来的四值功曹六丁六甲等诸多神将护卫，必要时这些神将可以往天庭或者佛门传递消息，以确保西行大计可以顺畅进行。

　　不多时，身着僧衣的护教伽蓝飞身赶来。

　　“见过尊者。”

　　点点头，观音问道：“此处是唐僧收那大圣之地，怎会又收了天蓬？”

　　护教伽蓝闻言答道：“回尊者，天蓬是天庭天使官朱安的长子，这天使官似乎又和孙悟空相识，今日便是天使官带着天蓬前来拜了取经人为师。”

　　想起朱安和孙悟空的关系，护教伽蓝心绪仍有些混乱，在之前他可是看到过朱安欺辱孙悟空的景象，可今日早间，那朱安却又与孙悟空称兄道弟起来，这其中纷乱的关系网着实让他摸不着头脑。

　　那孙悟空总不会有什么特殊癖好吧？

　　观音不解道：“天蓬怎会是天庭天使官的长子？还有，这天使官又是什么官职？”

　　护教伽蓝解释道：“天使官便是使官，在太白金星部下任职，他同时也是天蓬此世之身的生父，是一猪妖修炼得道。”

　　观音闻言瞬时明悟，不过明悟归明悟，可这天庭怎能不与他商议，就擅自让天蓬提前拜师呢？

　　还有之前那白龙马也是，不知怎的就知道了取经人的消息，竟千里迢迢直接寻到了唐僧，还斩杀了考验唐僧的三个妖魔。

　　思虑间，观音手指掐动，细细卜算起来。

　　稍顷，观音眉头舒缓，说道：“你且回去，有任何异动都要告知与我。”

　　目送护教伽蓝离去，观音想了想，径直去了流沙河。

　　来到河边，见到沙悟净掠出水面，他才放下心来。

　　与沙悟净好生叮嘱一番，让他务必待在此地静等取经人后，观音菩萨转身又往天庭飞去。

　　来到天庭，观音菩萨寻到太白金星，直接问道：“听闻天庭有种可以互通讯息的宝物，不知可有此事？”

　　“大士说的可是这手符？”

　　太白金星闻言取出自己的手符，解释道：“此物是玄都大法师与天使官研制出的一种通信器物，大士若是有兴趣，我可以赠大士一些。”

　　观音菩萨心中一喜，打了个佛号道：“此物却是有趣，若不是因为此物扰乱了我的计划，我怕是还不知这世上有这等东西。”

　　太白金星奇道：“这东西扰乱了大士计划？”

　　观音菩萨眼角一跳，当即把敖烈和朱涵虚提前拜师的事情说给了太白金星。

　　言语中，尽是无奈。

　　“若不是贫僧掐算出了此物，恐还蒙在鼓里，不知所以然。”

　　太白金星轻拍了下额头道：“此事却是小老儿考虑不周，未能算到此节，不然定不会发生此等错漏。”

　　当下，太白金星取了百枚手符赠与观音，说道：“老朽这里所剩不多，大士且先用着，等来日我再去寻天使官要些与大士送去。”

　　取了手符，观音方才心满意足的回到庄园上空。

　　探查一下在庄园中用餐的取经一行后，观音唤来天庭四值功曹中的值日神周登，让其给自己介绍这手符的具体使用方法。

　　此时，云下庄园中。

　　当初给孙悟空摘过桃吃的陈雨生正热情的招待唐僧一行。

　　“师父，我与你说，这汉子你莫看他年轻，其实比你大了不少，如今至少也有一百岁了。”

　　说着，啃着馒头的孙悟空看向陈雨生，问道：“老陈，你说你今年几岁了？”

　　陈雨生笑道：“我今年已有一百三十几的年岁了！”

　　一旁的唐僧放下筷子，奇道：“陈施主即有一百余岁，为何不见白发生长？”

　　“长老不知，我曾是附近靠山为生的山民，只因给孙前辈摘了桃吃，清理了鬓间落叶，便被孙前辈的好友赐了养生延寿之法，这才如此年轻。”

　　不停夹菜的孙悟空跳到长凳上蹲下，胡塞几口后，用筷子指着朱涵虚说道：“老陈，你可知他是谁？”

　　不等陈雨生发问，孙悟空继续道：“他就是我那好友的儿子，今也要护送我师父去那西天取经。”

　　“竟是贵人家的子嗣，失敬失敬。”陈雨生连忙起身，给朱涵虚拱手作揖。

　　一行人这次真是见到了故交，可谓相谈甚欢。

　　待夜间，唐僧早早睡下，只余孙悟空拉着陈雨生和朱涵虚，与化作人形的白龙马打了一宿的麻将。

　　等到天明，陈雨生命家丁给白龙马换了新的马鞍，又给唐僧带了足量的行路干粮。

　　将唐僧送到庄园门口，陈雨生热心道：“前方最近常有山匪为祸，不若让我庄中庄丁护送你们一遭，可好？”

　　门口，穿上布衣的孙悟空笑道：“不必如此，这世上有哪个不开眼的山匪敢拦他孙爷爷的道？老陈且回罢，俺老孙可不惧那些山匪。”

　　等离远了庄园，骑在白马上的唐僧不无责怪道：“既有山匪，我们答应了陈施主的好心就是，你为何要逞能拒绝？若真遇到，那些山匪必都是聚众之势，你和八戒两个又怎敌得过他们人多？”

　　孙悟空闻言反问道：“俺老孙五行山都开得，还敌不过一些山贼？师父也忒小瞧我了！”

　　白龙马身后，朱涵虚噙着一株狗尾巴草，附和道：“猴哥说的不差，当年十万天兵天将都拿他无法，一些个山匪而已，若真遇到，也是他们出门忘看了黄历，自寻苦吃。”

　　师徒一行边说边走，不多时便入了山道。

　　此时，山道远处的山石后。

　　山匪头目兴奋的摸着饥渴难耐的大刀，说道：“都准备好，等那骑白马的过来，咱们就冲出去，夺了他们的马匹，抢了他们的财宝。”

　　身侧的山匪皱眉道：“大哥，你看那前面的瘦子持棍拿棒，后面的肥汉又膘肥体壮，怕是不好吃下。”

　　山匪头目胸有成竹道：“无妨，我们人多势众，他们三人又怎么敌得过。再者，今日出门之前我可是看过黄历了，大吉之象，绝对没错！”

　　六人中的军师人物言道：“虽是如此，可也要谨慎行事，稍后等他们离近些时，我们再一拥而上，用六盘阵势将他们围住，若敢反抗，我们便将他们全部...”

　　做了个抹喉的动作，军师模样的山匪又道：“记住，莫伤了马匹，那马可值些钱。”

　　听罢军师的话，为首的山匪又补充道：“除了马匹，那小脸白净的和尚也给我留着。”

　　说着，山匪头子眼中隐现邪光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六四回 稳健的山匪免费阅读。https://xs.23sk.com 