    “轰轰轰——”

    战马奔腾踩踏大地，使得雪尘飞溅，寒冰碎裂，大地出微微颤鸣，而五十多匹有着地龙血脉的强健战马同时踏地，剧烈的震荡叠加传递，宛如海啸雪崩，千军万马一齐而至。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所谓的冲锋，便是以极限的度配合极限的气势，以无可阻挡的步伐将眼前的一切都碾压而过。

    感受着扑面而来的剔骨寒风，于战马的急奔袭的颠簸间，乔修亚面对眼前越来越近，不可以数量计数无穷魔物，却没有半点犹豫和慌张，反而有一种灵魂也开始熊熊燃烧的感觉。

    是啊——就是这样！

    这才是真正的战斗！不存在留力的余地，必须全力以赴，竭尽所能才能存活，只要有丝毫大意和误判就会失去性命的战场！多么可怕，多么绝望，多么令人心生恐惧——

    所以才值得为之欣喜啊！

    仿佛见到了老朋友一样，黑铠的战士举起钢铁骑枪，紧握银白色的大剑，看着兽潮中无数丑恶的面容和狰狞獠牙，豪迈的大笑。

    我来了！

    所以死吧！

    无论是什么魔兽，它们的躯体都无比的高大坚固，就连最寻常的鹿类等草食魔兽，也有一两米高，数百公斤重。倘若只是一头，数头还好，但在黑潮之中，成千上万头的魔兽组成的军势，就宛如一片黑色的**城墙一般不可跨越。

    面对这样的兽潮，就算是战车也不敢轻易冲入。

    但乔修亚却毫无迟疑，带领着五十位跟随着他进行无畏冲锋的白银骑士，直接的冲了进去

    为什么他只选这了五十名白银骑士，而没有带更多的士兵？正是因为只有白银骑士能够跟上他的步伐，能够自己应付兽潮中的威胁，无需战士太过操心，也可以自如的对敌。

    而战士本人……

    他是谁？他是前传奇战士，他跨过的战场是寻常人一辈子走也没办法走完的地狱，区区眼前魔兽——

    土鸡瓦狗，不足道尔！

    轰！

    钢铁长枪以肉眼不可见的度挥舞，身前的数只狂兽就好像被急飞驰的炮弹击中了一般，身体如破布口袋一般飞起，然后重重的砸在后面其他魔兽的身上，带起了一大片骚乱的同时，也打开了一个缺口。

    以乔修亚为顶点，五十名白银骑士组成了一个锐角阵列，如烧热的刀插入黄油一般，轻松的便在兽潮边缘处突破，直入兽潮之中。

    顿时，四面就变为了一片漆黑，血腥的恶臭充斥八方。

    没有理智的兽潮攻击没有任何花巧，就是以纯粹的数量对敌，面对这一队突然冒出来敌人，无惧死亡的它们迅靠近，准备以身体压制骑兵的活动空间。

    在前后左右全都是敌人的情况下，无论骑兵度再怎么快势头再怎么猛，也会被硬生生拦住，然后在失去度后被撕成碎片，尤其是眼前的兽潮身上全都有紫黑色的粉尘冒出，明显都进入了初段狂化状态，力量比起通常的魔兽要大上不少，凶狂之意更是凛然。

    不过，虽然眼前的狂兽虽然看上去强大，无论是**还是魔力都强盛到了极致，可归根结底，它们只不过没有智慧和意志的傀儡，是只知道使用本能攻击的……

    “垃圾。”

    不屑地吐出这两个字，就在和魔兽阵列接触的瞬间，乔修亚毫无迟疑的启动了蕴藏在身体深处的力量，赤色的辉光从心口亮起，随着血液脉动至全身，将他的皮肤染上火焰一般的赤红纹路。

    哪怕是黄金战士，斗气也不是能够肆意挥霍的东西，在一场战斗中能够使用的技能是有限的，乔修亚在这件事上并不例外，而最适合此时，毫无疑问就是——

    【极意·神之力量！】

    不能被包围，不能被阻碍，尽可能迅的消灭前方的敌人，至少要把它们打散——所以，于马背之上，无可阻拦的战士果断的使用了自己的奥义，然后挥动巨大的钢铁骑枪，干脆的刺入近在咫尺的魔兽军势之中。

    这骑枪长约两米半，由纯钢制作，沉重无比，原本被设计的功效，是以白银战士堪比战车的身体素质为基础，用以冲击贯穿上百公斤重的大塔盾组成的阵列。

    那么，当一个黄金战士将它如同普通长枪挥舞起时，是什么效果？

    噗

    就在和第二波兽潮接触的瞬间，枪尖突破大气，出一声爆鸣，野蛮的撕碎了所有的阻碍，短促的声音接连不断的响起，在乔修亚身前，所有魔兽的要害处都在瞬间挨了一次致命刺击，整个身体都被挑飞出去，带起一道道完美的弧线，而右手处巨剑平划过身侧，将数只企图从侧后扑来的怪物斩杀，骨肉分离，腥臭的血液飞溅落在大地。

    虽然身边有着无穷无尽的魔兽在朝他涌来，可在绝对强大的力量面前，却没有一个能冲到他的身前，以战士的身体为中心，巨剑和长枪的领域之内，没有任何活物能够突破！

    黑色的龙血战马与此同时不禁出一声哀鸣，脊背上强大的反作用力传来，令它痛苦不堪，这强壮俊美的坐骑四肢因自己主人强大的力量而微微颤抖，可沉重的马蹄依旧毫无迟缓的踏在了浸透魔兽血液的大地上，没有减慢丝毫度。

    “继续前进，不要减慢度！”

    “是！”

    回应着领头者命令，白银骑士们组成的阵列如同一个移动的钢铁堡垒一般，完美的防御住了所有企图冲散它们的魔兽的攻击，毕竟最为艰难的轰出前路这种事已经被自家领主搞定，那么只需要冲锋和挑飞敌人的他们的确是轻松无比，在快的冲锋中，他们也一个个释放自己的全力，以骑枪，长刀，乃至是连枷将一头头魔兽轰杀当场。

    此时，和无穷无尽魔兽组成的潮水相比，乔修亚等人的身影渺小无比，但却如同跌落了大海的坚岩一般，沉重而不可阻拦的下沉，突破！

    随着突进，乔修亚身上赤红色的光芒越来越明亮，甚至照亮了一方的夜空，而似乎受到了自己领主的刺激，他身后的骑士也出了一声声的怒吼，然后身上也渐渐绽放起了各色的光环。

    黑铁启示，白银耀灵，黄金荣光，为何纷争大6要用这种名字来为力量的境界划分等级？

    因为白银之境全力释放的光芒，的确能够照耀伤害敌人的灵魂，而黄金强者力量的光芒，便是能带来胜利的荣光啊！

    原本如奔驰的堡垒一般的钢铁骑士团，此刻被灵魂和意志的光芒所庇护，这就是为什么人类可以抵御兽潮的最大原因所在，在黄金战士和激昂的情绪带领下，所有的战士灵魂都开始了共鸣，他们的力量在短时间内融为一个整体，坚不可破！

    “呜啊啊啊啊啊！！！”

    周围的魔兽在这直刺灵魂的光芒中，不禁出了痛苦的嘶吼，原本它们的灵魂就比同等的人类弱小，被混沌侵蚀后，更是如同火柴和篝火一般差距巨大，在这种直接刺入灵魂的痛楚勉强，周围的狂兽哪怕是现在的状态也无法维持，只能慌乱的退避，然后肌肉松弛，解除了狂化。

    左手处的长枪挑飞眼前的敌人，右手处的大剑斩杀身侧的来犯之敌，白银骑士们保证身后不会有敌人出现，身上的铠甲保护躯体……此刻的战士，名字叫做无可阻拦！而解除了狂化的魔兽回忆起了什么才是恐惧，它们慌乱的退后，甚至只是瘫软在地，动弹不得。

    不过令人惊异的是，仍有些许魔兽没有退避，在熊熊燃烧，宛如一体的斗气辉芒下，仍有一些怪物呆在原地，同伴们的退避并没有影响到它们。

    它们的头部有被流畅的甲壳包裹，如同昆虫一般的四肢强健无比，透明水晶一般的凸起遍布它们的身躯，伴随着动作，这些水晶中闪烁着蓝绿色的光芒，似乎是从异界而来的诡异怪物。

    这些造型怪异的魔物踩踏着大地，以疾风一般的度飞驰着，它们视煌煌辉光为无物，以流畅宛如剑舞一般的动作跨过无数狂兽的尸体和身躯，嘶吼着张开满是獠牙的巨嘴，朝着乔修亚扑来。

    但却没有任何意义，哪怕它看上去的确比其他魔兽要强上很多，度之快，甚至队列中的某些骑士还未必能看清它的动作，但面对黑铠的战士，这还是太慢了。

    银白色的大剑划过数道流光，乔修亚甚至还没来记得用眼角的余光看一下这些怪物的样子，在下意识的挥舞攻击下，它们就已经全都四分五裂，尸体跌落在地，然后被奔腾而来的骑士们踩踏成一滩完全无法分辨的肉泥。

    “什么玩意。”

    砍完之后，他才迟迟的自言自语了一句：“这怪物和其他的魔兽不一样，非常诡异，可这造型却很熟悉……”

    又是一波新的狂兽袭来，它们的灵魂还没有经受骑士团汇聚的斗气辉光烤灸，所以仍然无所畏惧，这让战士再一次全神贯注的挥动巨剑，锋锐的剑刃将这些魔兽坚硬如钢铁的脖颈骨骼砍断，而长枪突刺，挑飞周围其他怪物。

    忽然，感觉到胸前传来一阵如火焰燃烧一般的火热，乔修亚在没有停止突进和斩杀敌人的同时，分散了一丝注意力到胸口。

    那里是挂着天青宝珠的地方，而此时，这个原本和石头一样，没有任何反应的奇物泛起了无色的光芒，它似乎是收到了什么祭品一般看，开始缓缓转动，释放出些许力量涌入战士的躯体中。

    原本消耗的体力迅被恢复，力量也是再一次回到了全身，除却斗气没有得到太多补充外，他在突进兽潮，斩杀了如此多的魔兽后，几乎又一次的回到了全盛状态！

    而在乔修亚的精神也收到了银白大剑中，萤的精神传来了一道讯息。

    “主人！刚刚你杀的那些，就是荒神！”