    我忍不住对麻老四说，“老麻，你发现没？这棺椁的接缝没有封死，看这架势想不想有人动过？我不过我刚才观察了一下，应该不会有人来过这里，但你说这棺椁的接缝为啥没有封死？好像这里面的主儿故意要让我们开棺见他一样，你在看着九条锁链只是把棺材悬空扯着，也没把棺盖和棺身绑在一起，这是不是有点不对劲儿？”

    麻老四仔细一看，一时间也有点纳闷了，“我下过那么多斗子，开了不知道多少棺椁，这情况还真是第一次见到，别的墓主都怕棺椁被盗，这家伙却摆明了等着后人去打开自个儿的棺椁，这里面怕是有啥玄机吧？”

    我心说难道这里面又是个什么怪物？那闷葫芦这个时候又不知道跑到哪里去了，我说，

    “那闷葫芦又不知道去哪了了，我们还是不要去碰这棺椁为好。”

    麻老四点了点头，说，“闷葫芦估计是去找出口了，咱们在这儿等等。”

    我们几个站在棺椁下的石台上四处张望寻找闷葫芦，那家伙神出鬼没来无影去无踪的，说消失就消失了，这宛渠人的很大，虽然有几盏长明灯照着，也看不清楚每一个角落。我甚至心想那家伙是不是找到了暗河出口钻进去探路了？

    猴子这家伙不知道啥时候顺了几件巴掌大的青铜器皿，这个时候就一屁股坐在石台上拿出来清点自己的战利品。这孙子捧着一件锈迹斑斑的精美青铜酒樽眉开眼笑的打量着，不一会儿眉头微微一皱，脸色就变了。

    紧接着连忙从一旁拿过矿灯，单膝跪地，几乎是凑在石台上，拔出匕首嘶嘶刮着石台表面，惊呼道，“有情况！”

    我们的注意力马上被这孙子突如其来的叫声吸引过去，连忙围上去，就看见猴子面前的石台上隐约出现了一道断断续续的裂缝，裂缝非常笔直，一看就是人工所为。猴子用匕首尖插进接缝里，顺着裂缝勾出了一个两米见方的闭合正方形。

    “砰砰砰！”大壮反应很快，立刻在这块下水井盖一样的石块上敲了敲，一阵空洞的声音响起，马上抬头说，“下面是空的！”

    王金宝也是一脸欣喜，推测说，“难不成这暗门下面是出口？”

    “开！”猴子不假思索，就清理了一下接缝里的灰尘，试着用匕首撬了一下没撬动，又换了个方位一撬，整块石板立刻有了松动的迹象。

    猴子大喜，招呼大壮，“傻愣着干啥，还不快来搭把手，这石板能撬动！”

    麻老四也怀疑这石板下的空洞有可能是出口，按照他的经验，古代那些工匠在修建这些墓室时都会留一手，秘密修建一个暗道供逃命用，他也没阻止猴子。

    大壮便也把匕首插进石板接缝里，两人齐力一撬，咯嘣一声，石板直接被撬了起来。猴子一喜，惊道，“呦呵，这还是一扇活动石门啊！”

    果然我们仔细一看，这才发现这石板的一边不知道用什么东西做成了带有转轴的活动结构，整块石板从另一边可以向上掀起来。

    猴子把石板掀开后，我们就趴在露出的洞口前用矿灯照下去，立刻就发现一条碗口粗的青铜锁链一端没入石板的石壁里，另一端垂进了黑漆漆的洞穴里。这洞很深，拿矿灯也看不出个所以然来。

    猴子捡了一块石头丢了下去，我们等了半天也没听见有动静传上来。

    “这洞不浅啊！”我忍不住说，“这恐怕不是出口吧？”

    高鹏突然说，“洞里有热气冒上来。”

    猴子一惊，连忙把脸凑在洞口上试了一下，立刻一脸惊喜，说，“这墓室里的温度很低，洞里有热气冒上来，说明这地洞肯定通着外面，你们想想看，要不这山底下来哪来的热源？”

    猴子的话虽然有道理，但这一路过来我们经过离奇古怪的事数不胜数，在没彻底搞明白这洞底下的情况，我还是坚持自己的主张，“谁知道这洞到底通向啥地方，再说这也没个台阶，也不好下去。在闷葫芦还没回来之前，我看我们还是老老实实呆在这里哪儿也不要去，”

    猴子一指那条粗壮的青铜锁链，“这根锁链不就是天然的台阶吗？这锁链的扣环这么大，正好可以脚蹬手抓，我琢磨这些东西肯定是造墓的工匠留下来的，这洞一准儿就是逃生密道。”

    猴子一脸兴奋，盯着大家问谁先下去，正说着话，从洞底下突然传来了一阵嗡嗡的古怪声音，那根没入洞内的青铜链子也突然都抖动了一下。这突如其来的情况吓得所有人全都后退了好几步。这青铜锁链的动静分明表示这洞底下有什么东西，在墓室里不管发现啥能动的东西，肯定都不是好事情。

    高鹏脸色发白，发抖说，“洞底下好像有什么活的东西？那声音让人听着怪怪的，我看这洞肯定不是出口。”

    我也感觉那嗡嗡的声音有点怪，好像在什么地方听过一样，仔细一想，马上就想到了在那暗河里听到的声音。

    我的心里顿时咯噔了一下，全身一僵，连忙大喊道，“这声音是那暗河里的生物发出来的，那玩意儿就在洞底下！”

    猴子一惊，还有点不信，“不可能吧？”又爬过去拿矿灯往洞里去照，那嗡嗡的声音猛然清晰起来，青铜锁链抖动的更剧烈了。

    “快关上石门！”麻老四意识到不妙，一脚踢在半开的石门上，砰一声直接关死了石门，直接跳上石门，用自身重量压住了石门。

    麻老四刚一跳上石板，那石板就从里面被猛烈的撞击了一下，轰隆一声，差点把麻老四给振道。我们几个领教过那神秘生物的厉害，赶紧二话不说冲了过去，一下子四五个人全挤在那块石门上，七八百斤的重量压了上去。

    我心想那东西总不至于能把七八百斤重量给顶开吧？

    但是很快，我就意识到自己嘀咕了那东西的力量，那玩意儿在下面连续撞击了三四次，石门被我们压得死死的，只是微微震动了几下，随即就没了动静。

    就在我们以为那玩意儿放弃的时候，突然脚底下的石门传来了更大的撞击力度，那力量大的超出了我的想象，我们几个直接被震的弹了出去，要不是互相搀扶住，非得从石台上摔下去不可。

    我知道我们再上去用重量压住石门已经来不及了，那玩意儿随时会从下面冲出来，我赶紧大喊一声，“快跑！”

    大难临头各自飞，我哪里还顾得上其他人的死活，只能自求多福了。情急之下一把抓住嬴小莲冲下石台就往远处逃去。其他人也奋不顾身的跳下石台冲向了四面八方。所有人都没有目的夺路狂逃，只想离那洞口远一点。

    刚才还觉得大的无边无际的墓室这个时候却让人觉得太小，还没逃出多远就到了墓室边缘。我拉着嬴小莲紧靠在石壁前，发抖着安慰她不要怕，自己却吓得要死，握着匕首的手都在剧烈颤抖。

    麻老四和猴子他们也一样，惶恐不安的缩在离我不是很远的石壁前。

    这个时候水银河里游来游去的尸虱也盯上了我们，咕咚咕咚从水银里爬出来，抖掉身上的水银珠子，两只粗壮的大敖咔嚓咔嚓挥动着，沙沙沙向我们爬了过来。

    这真是屋漏偏逢连夜雨，我一方面要堤防那恐怖的神秘生物随时会从地洞里破开石门而出，一方面又要做好准备与这些尸虱战斗，真是有点力不从心。

    我这边情况不妙，其他人也好不到哪里去，眼前的形势很不乐观，能不能活着从这地方出去，我也不敢打包票了。

    正当我陷入极度悲观的情绪中时，那闷葫芦估计也是听见了地洞里的动静，像个幽灵一样顺着石梁上的绳子轻飘飘降了下来。

    这闷葫芦还真是及时雨，每次我们遇到没有把握解决的危险时这家伙都会适时出现。这家伙的本事到底有多大谁也不知道，一身武功十分了得就不说了，而且还精通很多奇术。

    他一出现，我激动的就差热泪盈眶了，冲他大喊，“闷葫芦，你他妈去哪儿了！”

    闷葫芦指了指石梁一段的石壁，一副恨其不争的模样，说，“我早就说过让你们不要随便碰这里的东西，我研究了下壁画的功夫你们差点闯了大祸，那地洞里的东西可不好对付！”

    麻老四一听闷葫芦的话，连忙疑惑道，“闷葫芦，那地洞里的生物到底是啥东西？”

    猴子看着大军压境的十几只尸虱，连忙催促道，“先别管那洞里的东西，快点把这些恶心玩意儿解决了！”

    闷葫芦扫了一眼从水银河里爬上来的尸虱，嘴巴不动，鼻腔里又叽里咕噜冒出一连串我们听不懂的语言来。我听出来这应该是他和血尸交流用的尸语，说是一种语言，倒不如说是一种特殊的声波。这尸虱是靠吃死人腐肉在墓室里存活的，闷葫芦发出的神秘声音果然很管用，这些玩意儿一听到闷葫芦鼻腔里发出的古怪声音，马上乱了阵脚，如同失去了方向一般横冲直撞，退回到了水银河里。

