    出售十万草还丹的消息，惊动了整个赤炎城，各大势力的修士，早就聚集在此，早早的排好了队，准备购买草还丹。

    草还丹出世不到一个月，便引起了整个仙境的关注，这是因为买到丹药的修士拿回去试用后，感觉太好了！

    更重要的是，这么好的丹药，只卖一枚极品仙石一颗，而买到的修士，拿出去卖掉，价格立即翻了数倍，且供不应求。

    一传十，十传百，草还丹的名声便彻底打开，甚至有修士特意拿无极阁的圣虚丹做了对比。

    草还丹的药效，真的比圣虚丹强一百倍，而且是最好的圣虚丹，而最好的圣虚丹，同样也是一枚极品仙石一颗。

    这也让无极阁圣虚丹，彻底成为了垫脚石！

    张耀和赤炎殿主再一次来到这里，立时引起了许多修士的关注，而他们并不是单独来的，还带了许多无极阁的修士，实力都不差！

    赤炎殿主和张耀，更是混元金仙！

    “没想到无极阁的人竟然会来，这也是来买丹药的吗？”

    “无极阁终于坐不住了，他们能够成为仙境第一大炼丹势力，靠的是三大丹药，其中之一就是圣虚丹，这丹药有疗伤神效，几乎无法替代！草还丹的出现，打破了圣虚丹的垄断，且将圣虚丹的药效彻底碾压，这对无极阁来说可不是什么好事。”

    “他们来自这里做什么，砸场子吗？这丹药又不是出自他们无极阁，难道他还准备阻止人家卖丹药不成！”

    “这就不知道了，但草还丹对于无极阁来说，是釜底抽薪的，如果不能攥在手里，他们肯定不会让草还丹继续流传下去！”

    在场的修士都担忧了起来，如果无极阁真的来自砸场子，他们也无可奈何，毕竟他们对抗不了。

    同一时间，陈天霸打开了大门，易阡陌带着杨彪几人走出，除了老周还在里面炼丹之外，铺子里就没人了。

    陈天霸扫了众人一眼，道：“介绍一下，这位便是炼制草还丹的丹师大人！这位是我药王铺的掌柜！”

    陈天霸先介绍了易阡陌，随后介绍了吕昕，易阡陌易容了，吕昕到是没有变化，在场也没有认识她的修士。

    金灵城在整个六重天，不过是那万千城池中，不起眼的一座，来这里的可都是大势力，没有人会去关注金灵城，更不会关注吕昕。

    正如易阡陌所料，所有的目光都落在了他身上，人们自动就忽略掉了吕昕。

    掌柜是谁，他们并不在乎，他们在乎的是背后这个炼制丹药的修士，只是见到之后，却发现如此平平无奇。

    “见过丹师大人！”

    一众修士全都拱手施礼，这是出于对一位实力丹师的敬重，除此之外，他们更多的是感激。

    草还丹刚出来的时候，他们都有些不相信，要不是有东皇台托底，他们甚至不会相信，但试过之后，才知道是真的好！

    按理说这样的丹药，有这样的效果，卖的价格超过圣虚丹十倍，他们都不会有意见。

    他们也都担心会涨价，毕竟，一开始卖一枚极品仙石，都是为了宣传，等到所有人都知道了，就该涨价了。

    但他们没想到，这药王铺不但没有涨价，而且打破了自己之前的规矩，越卖越多了，到现在更是一次卖十万枚，他们心中自然充满了感激。

    易阡陌拱手回了一礼，道：“诸位不必多礼！”

    话音刚落，人群忽然一阵骚动，赤炎殿主与张耀带着人，逼开了排队的修士，立时引来了一阵不满声。

    可发现是赤炎殿主和张耀时，全都息声了，他们也只当对方是来排队购买丹药的，最前方立时只剩下了无极阁修士，而且都是来自六重天的长老。

    可他们能忍，并不代表易阡陌能忍，他冲陈天霸使了个眼色，陈天霸立即走上前，一声怒吼道：“滚回去排队！”

    他的声音里透着如山一般的仙威，接近六百龙的庞大气劲勃发而出，此刻的实力丝毫不逊色于张耀。

    一众无极阁长老全都被逼的退后，连张耀也微微皱眉，只有赤炎殿主立在原地纹丝不动，他扫了陈天霸一眼，道：“我们不是来买丹药的！”

    “不是来买丹药，在此作甚，赶紧滚蛋！”陈天霸丝毫不客气。

    赤炎殿主没说话，张耀踏前一步，道：“在仙境任何一处售卖丹药，都需要得到无极阁的许可，你们有这许可吗？”

    “笑话！”陈天霸冷声道，“我们自己炼制丹药，自己卖，又没拿你无极阁一分材料，还需要得到你们的许可？”

    “哼！”

    张耀冷声道，“仙境九位大帝共商，无极阁总领仙境所有丹药炼制，所有出售的丹药，都需要得到无极阁的批准，你们未经许可，便在此出售丹药，这是忤逆九位仙帝的法旨，难道要造反吗？”

    此话一出，在场的修士脸色都是一变，他们这才想起，确实有这么一个法旨存在，但仅限于售卖。

    像东皇台，那是除了无极阁之外，唯一可以在仙境光明正大售卖丹药的，而东皇台也是什么都卖，几乎不受任何限制。

    但这法旨已经是无数年前的事情了，无极阁坐拥仙境九成以上的丹药丹方，几乎无人敢仿制他们的丹药。

    以至于仙境现在有一些地方确实有私自售卖丹药的地方，但无极阁也是睁一只眼闭一只眼，因为根本构不成威胁！

    现在拿出这法旨来，自然是药王铺，已经威胁到了无极阁，这草还丹再卖下去，无极阁的圣虚丹，怕是卖不出去了！

    这卖不卖的出去是一回事，重要的是无极阁的炼丹权威，就此会被打破，这是他们不允许发生的事情。

    张耀说完，脸上立时露出了阴沉的笑容，仿佛在说：“你不是要卖丹药吗？有这法旨在，我看你怎么卖，此前你可以说你不知道，但现在你若再敢卖，那就是公然忤逆九位仙帝的法旨，我们便可以堂而皇之的诛杀你！”

    陈天霸怒气冲冲，正要骂娘，易阡陌却拦住了他。对方有备而来，这要是冲动了，就掉入陷阱中了。

    “那我们不卖了！”

    易阡陌说道。

    此话一出，在场的修士立时炸开了，一个个全都怒视着赤炎殿主和张耀一行。

    “即便你不卖了，也得将此前所有的售卖所得交出来，我给你算了算……你此前一共卖出了一万零一百枚草还丹，一共获利一万零一百枚极品仙石！”

    张耀说道，“加上你私自售卖丹药，处罚一倍，一共是两万零两百枚仙石！”

    “无耻！”

    周围的修士忍不住骂道。

