    第961章  我，云汐的未婚夫   

    “沐雨，我今天给你安排相亲，对象是这位云家小姐。”

    风大师说着，伸手指向云汐。

    

    “谢谢叔叔。”

    

    风沐雨嘴角挂笑，终于可以名正言顺的把目光聚焦在云汐身上。

    

    惊为天人！   

    太美了！   

    如此美的女人……自己怎么好像在哪里见过？

    

    过去两年，风沐雨一直在国外旅游，玩了个花天酒地，直到把钱花光了才回国。

    

    因为父亲风白河拒绝再给他零花钱，才无奈答应去某商业银行挂职上班。

    那家银行看在风家是大储户的份上，也不真给风沐雨分配工作内容，每月给他发两万块钱作为薪水。

    

    以云汐如今的知名度，不认识她的年轻人已经很少了。

    

    但碰巧，风沐雨对酒吧、赌场、牌桌更熟悉，竟真就不认识云汐。

    

    只是偶尔看见一些《女军师》电影的宣传片，才稍稍有那么一丝影响，觉得云汐的脸应该在哪里见过。

    

    “云小姐，很高兴认识你，自我介绍一下，我叫风沐雨，出身京城风家。”

    

    风沐雨说完，昂首挺胸。

    

    一句‘出身京城风家’，实在是高端夜场无往而不利的泡妞金句，至少在风沐雨看来是这样的。

    

    其实，古武界风家在寻常社会人士眼中并不出名。

    

    但那些流连夜场的女生，但凡听见‘京城X家’，都自动确认对方出身名门。

    

    只是这一招，在云汐身上又怎么可能奏效？

    

    云汐点点头：“哦，我叫云汐，出身京城云家。”

    

    没有出现期待中的花痴反应，风沐雨有些失望。

    

    正经的相亲他从没试过，但眼前的美女却已经让他有了占有的念头！   

    他正想再说些什么，却看见有个轮椅缓缓向这边行来。

    

    轮椅上坐着个男人，气度如山岳般强大，五官长相只看一眼，便让风沐雨心生‘输了’的念头。

    

    在场众人，也都惊讶的想着：他怎么来了？

    

    “他是谁？

    这种气势不是普通人能有的！”

    

    就连风大师，在看见轮椅上坐着的男人时，也暗暗吃了一惊。

    

    轮椅在云汐身旁停稳，才听那男人平淡开口道：“哦？

    那我也做个自我介绍吧，本人顾司晨。”

    

    “没听说过！”

    

    风沐雨感觉自己气势被顾司晨压制，便大声回应，也算给自己打气了。

    

    顾司晨微微一笑，却不理他，而是先看了一眼云汐。

    

    他的目光仿佛在问：有我不够？

    还要和这货相亲？

    

    云汐感受到顾司晨的目光，她先朝着风大师和云家老祖宗努努嘴，然后一脸无辜的看着顾司晨。

    

    她的眼神仿佛在说：我很乖的，相亲是被逼的，但你可以看着。

    

    “越来越调皮了。”

    

    顾司晨轻声嘟囔一句，音量小得只有他和云汐能听清。

    

    “你说什么？”

    风沐雨又问道。

    

    “我，顾司晨，是云汐的未婚夫。”

    

    顾司晨一字一句说完。

    

    坐在轮椅上的他，虽然比风沐雨矮了许多，但气势上却异常的高大。

    

    “既然是未婚，那就不具备法律效力。”

    

    风大师突然插嘴。

    

    “云汐还可以有更好的选择，老夫人您说呢？”

    

    

