    白麓说有难度，那就是真有难度了。

    鱼酱猫：“小凡，你要特殊体质的血清做什么？”

    大白：“我有用，你能搞到吗？”

    还是和白麓谈话舒服，石采薇一来就问拿血清去干嘛。

    我要说了你能信？

    这小妮子不懂事。

    今后好好跟着我吃香喝辣，不要问为什么，这不香吗？

    鱼酱猫：“帝城石家，有排名十二的巴龙血清，只是以我的身份，帝城石家不会给我的。”

    听她这么说，基本没什么希望。

    不过，还有石采薇体质这条路可以选。

    白小凡陷入纠结。

    他也想拥有特殊体质，就拿石采薇的雷音圣体来说，现在她没办法让体质表现出来，可她一旦踏入神武超凡行列，特殊体质的恐怖之处就会表现出来。

    一团小白鹿：“小凡，你选择木系作为主系，那么虚空圣体不适合你，最适合你的是森罗圣体。”

    帝都一院的公寓内。

    石采薇一脸诧异，白小凡要选择木系为主系并不奇怪，奇怪的是，白麓说的话。

    森罗圣体更适合你！

    她怎么想也想不明白，白小凡和森罗圣体有半毛钱的关系。

    一团小白鹿：“森罗圣体是属于魂系，木系，如果你拥有了森罗圣体，我说过的双系秘籍，你都可以手到擒来的修行。”

    魂系属于稀有属性。

    “并且，森罗圣体强悍不仅于此，它与神秘能的契合度是99%，也就是你修炼比普通人快了整整两百倍。”

    “此外，森罗圣体还能开发血限圣技，将自然木系和死界魂系融合为一体的圣术，森罗国度。”

    白小凡听了很上头，恨不得立即搞到森罗圣体的血液。

    他拿出小本本记下了白麓的话，并且把森罗圣体列为今后首要获取的目标之一。

    大白道：“那么一个人，可以拥有两种特殊体质吗？”

    一团小白鹿：“极少，除非两种特殊体质在一起生儿育女，他们的孩子有10%几率，可能会拥有两种班特殊体质。”

    白小凡记下了。

    反正都是自己人，白小凡又问。

    “可以通过什么手段，获取对方的特殊体质吗？”

    石采薇顿时明白了。

    原来白小凡只是好奇才问，毕竟接触超凡领域后，谁不想拥有特殊的体质！

    奈何，特殊体质可不是什么大白菜，如果特殊体质的人才被神武大学发现，一定会极力争抢。

    就好比石采薇，她是因为雷音圣体才被录取。

    要说凭成绩入围帝一院，石采薇其实差了不少。

    甚至，她来到帝一院后，知道许多人变态的成绩，真的大受打击。

    所以她决定要努力再努力。

    一团小白鹿：“恐怕不行，因为基因深层不合符，除非你的基因深层有特殊体质的基因，但是这种人极少，非常少。”

    白麓可是医学界的顶尖天才，对于人体的研究没人比她门路请。

    连她都说不行！

    白小凡意识到血蚊子的强悍。

    这玩意现在用不到，以后一定能用。

    买了。

    趁现在心血来潮，万一明天后悔了呢？

    白小凡打开系统商店。

    购买了优良级血蚊子。

    系统提示：“叮！支付100000凡尔赛值，购买优良级血蚊子。”

    看着只剩下两万多的凡尔赛值，白小凡心疼要命。

    要努力凡尔赛了。

    接下来，

    每日一遍睡衣照，白小凡才心满意足的睡觉。

    ……

    帝一院。

    医学院的研究室。

    白麓找到了人体血液研究教授，张凤元。

    白麓打招呼道：“教授，别来无恙。”

    张凤元看到白麓，放下手里的研究工作，淡淡的道：“你怎么有空来我研究室？是不是想加入我们研究室！我们可是热烈欢迎的。”

    白麓哭笑不得。

    “教授，您说笑了，我是基因血的外行，哪能跟您们比。”

    张凤元摘下眼镜擦拭，道：“你太谦虚了，说吧，找我有什么事？”

    白麓道：“我想要森罗圣体的血清，不知，需要付出什么样的代价？”

    白麓说明来意。

    张凤元疑惑道：“你怎么想着要森罗圣体的血清，拿去干什么？”

    “做研究。”白麓脸红撒谎。

    张凤元认真考虑了一会，道：“你跟我来。”

    两人来到血清研究室内部，张凤元通过虹膜，密码，声密，打开冰冻的仓库大门。

    “在这等我。”

    一会后，张凤元从冷冻仓库走出来，手里拿着一瓶血清。

    “这是我们半年前，研究出来的森罗血清克隆品，与真正的森罗体血清相比，纯净度只有25%，非常低。”

    白麓惊讶。

    “教授，你们也太厉害了，这血清用过生物实验吗？”

    张凤元苦笑道：“用过，但失败了，弱小异兽扛不住这份血清的霸道，直接死亡，其次就是注入强大异兽体内而失败。”

    张凤元道：“这瓶血清可以给你，你答应教授一个要求。”

    “您说。”

    “为期半年，我需要你，和我们一起研究一个项目课程，另外你得保证，这份血清不能流入国外。”

    “好，我答应，我发誓不会……。”白麓道。

    张凤元打断她，哭笑不得道：“你个小丫头干嘛那么认真！不用发誓，老师相信你的人品。”

    张凤元还是了解白麓的，做事一丝不苟，非常好的学生。

    张凤元有些好奇，道：“这份克隆血清我们研究失败了许多次，我很好奇，你不用它来做什么？”

    “这是秘密，教授。”

    张凤元哭笑不得。

    ……

    白小凡并不知道，白麓为自己争取到了克隆血清。

    他来到学校。

    今天是去A班报道的日子。

    成绩A以上的学生将聚在一起训练，保证训练有效。

    白小凡走进教室，就看到谢遥在和其他人聊天。

    谢遥，说他是交际花也不过分，他总是能认识一些奇奇怪怪的人，比如上次玩滑板的丽姐。

    已经有十几人到了教室，他们的目光全部看向白小凡，眼眸充满了炙热，挑衅，不服。

    大家都是天才种子，都有机会考上神武专科大学，谁比谁弱多少！

    只是，在白小凡破了历史记录后，这些天才种子们受了打击。

    那种变态的记录，是现在他们这个年龄可以做到的吗？

    所以大家都很好奇，白小凡如何做到，又是如何训练的。

    “小凡，你怎么才来，给你介绍一下这是我朋友，高基。”

    高基，一个看似文静腼腆的男孩，与白小凡打招呼后，眼睛立即看向其他女孩的位置，仿佛在物色目标！

    和谢遥还真是一路货色，难怪能做朋友。

    又有人走进教室，还是一个熟人，王宁。

    王宁看到白小凡后眼睛撇向别处，找了一个位置坐下。

    随后，一个短发女孩走进教室，右边一缕头发染成黄色。

    曹雪开心的道：“哈哈！白小凡，谢遥，你们也在！终于不用无聊了。”

    谢遥没皮没脸的道：“雪姐，要不要跟我一桌？”

    “滚！去祸害其他小姑娘去，你不是老娘的菜。”

    “开个玩笑的，你当真了？”

    “你皮痒了是不是。”曹雪暴怒。

    两人在教室打闹起来。

    曹雪，成绩A+。

