    不一会儿的功夫，王棠进入大殿中。

    王棠看到了林丰。

    他有些意外，林丰不是忙着收鸭毛，折腾鸭子吗？一大早就入宫来，莫非有什么事？

    王棠行礼道：“陛下。”

    赢九霄道：“王棠，你有什么事？”

    王棠正色道：“陛下，臣是来禀报年关核算的。户部方面改革了算法，采用林侯爷传授的数字核算，简便了很多，今年的核算已经是完成。同时，已经开始准备明年的预算，请陛下核准。”

    他直接递上了奏折。

    这是户部日常。

    户部的事情，一向很多。尤其涉及到核算，如今方便了很多。

    这是户部上下都感激林丰的缘由。

    赢九霄接过来看了眼，直接道：“和往年没多大的差别，只是财政上更好了一些。争取明年，能进一步改善。”

    王棠道：“明年会有摊丁入亩的改革，一旦这一笔赋税收上来，肯定会好很多。再者，西风醉的规模，也是在扩大。明年的赋税，肯定会大为改善。明年的财政，不会有任何问题。这一点，臣有把握。”

    “那就好。”

    赢九霄这时候站起身。

    他背着手走下来，缓缓走到了大门口。这大殿的大门，是打开了的。这一位置，距离炭盆也比较远，无法取暖，甚至外面冷风呼啸，在大门打开时，直接冷风灌入。

    皇帝到了大殿门口，王棠只能跟着皇帝一起，总不能皇帝站在大殿门口，他跑到炭盆一旁呆着。

    这肯定不行。

    王棠一走到大门口，冷风呼呼吹来，一阵冷气使得王棠直打哆嗦。

    先前他就在外面走过，愣得浑身起鸡皮疙瘩。

    进入大殿，该烤火了。

    可是，皇帝偏偏走到大门口去，王棠脸都有些白了。

    林丰把这一幕看在眼中，神情古怪，心中好笑。赢九霄上了年纪，完全是老顽童啊。为了显摆身上的羽绒服，为了促狭王棠，竟专门跑到大门口去吹风，真够厉害的。

    赢九霄站在大门口，瞥了王棠一眼，又一步迈出，站在大殿外。

    王棠面颊抽搐。

    皇帝怎么了？

    没事儿偏偏出来吹风。

    王棠身体有些哆嗦，他只能跟着赢九霄一起站出来，也站在大殿外。冷风吹来，他更是寒冷无比。王棠讪讪一笑，说道：“陛下，外面天寒地冻的，还下着雪，怎么跑出来了？咱们，在大殿中谈事情吧。”

    “朕有些热。”

    赢九霄淡淡回了一声。

    王棠瞪大眼睛，略显苍老的脸上满是不可思议神情，甚至很是古怪。

    有些热？

    他怎么没觉得热。

    相反，他觉得冷得难受，身体都有些僵了的感觉。

    赢九霄又瞥了王棠一眼，继续道：“王卿啊，你难道不觉得热吗？因为太热了，朕才出来。冷风吹着，真是舒服。”

    王棠心头更是古怪。

    有问题。

    他和皇帝相识几十年了，对皇帝的秉性可是极为清楚。皇帝突兀的举动，绝对有问题。否则，怎么可能专门这样说，甚至跑到大殿外面来。

    王棠冷得手都有些木了，开口道：“陛下，您专程来吹风，该不会有什么吧？”

    “朕有什么，朕好得很。”

    赢九霄伸出手，笑说道：“来，你跟我握握手，你自然知道。”

    王棠手伸过去，一握住皇帝的手，感觉皇帝的手虽说有些干瘦，可是却暖和无比。

    “咦，你这手太冰人，走吧，走吧，回大殿中烤烤火。”

    赢九霄一副嫌弃模样，转身又回到大殿中坐下。

    王棠更是疑惑了。

    怎么回事？

    王棠一时间没有弄明白，他走到炭盆旁边，烤着火，才觉得身体舒服了许多。整个人的思维，也开始恢复。他看向皇帝，郑重道：“陛下，您这是怎么一回事儿啊？”

    他瞥向林丰，见林丰一直在大殿中，忽然，王棠灵机一动。

    莫非是林丰？

    极有可能。

    赢九霄道：“王卿啊，你很好奇吧？”

    “好奇，好奇！”

    王棠忙不迭的点头。

    这冰天雪地的，他事情多，时常走动，偏偏上了年纪后又畏寒。如今见皇帝暖和，心下自是无比的好奇。

    如果，他也不畏寒就好了。

    赢九霄直接脱下羽绒服，毕竟有些热了，他换上一般的衣袍，便道：“王卿，来试一试这件衣服。这是林丰小子专门给我制作的新衣服，名为羽绒服，暖和无比。”

    “穿上这衣服，就不惧寒冷。穿上了这衣服，坐在房间中，烤着火那得冒汗。穿上了这衣服，你走在冰天雪地里，即便是迎着风雪，也丝毫不受影响。”

    王棠听着古怪，问道：“陛下，莫非这是林侯爷收集鸭毛制作的，否则怎么是羽绒服？”

    “当然！”

    赢九霄一脸骄傲神色。

    王棠接过来穿上，他本就有些冷，身体都仿佛要冻僵了的感觉。只是穿上了羽绒服，再加上一旁有火盆，竟迅速驱散身体的寒意，而且羽绒服的存在，不怎么透风，也就导致穿上后，不会被冷气侵袭。

    短短时间，王棠开始暖和了起来。

    “妙，妙啊！”

    王棠眼中放光，一脸欢喜神情，说道：“这羽绒服，真是绝佳。只是鸭毛制作衣袍，却半点鸭毛的味道都没有，也没有鸭毛那种膈应的感觉，是怎么一回事？”

    赢九霄哼了声，沉声道：“你询问朕，朕怎么知道？这是人家林丰制作的。”

    王棠急切道：“贤侄，咱们关系可是极好的。你制作出这样的羽绒服，怎么能少了伯父呢？这样的衣袍，赠送老夫一件，你看怎么样？”

    “没问题。”

    林丰直接回答，笑道：“下一步，林家的羽绒服店铺也会开设，专门在城内销售。”

    王棠说道：“那好，老夫一定捧场。这样的衣服，必须买来穿上，家里人也必须要全部穿上。”

    林丰道：“如此，多谢伯父了。”

    王棠脸上多了笑容。

    他如今，可是慢慢的期待，唉，可惜身上的这一件衣袍，得还给皇帝。

    王棠很不甘愿的脱下衣袍，说道：“陛下，还给您。”

    赢九霄笑眯眯接过来，很是得意。

    他有个好孙女婿啊。

    想着他的。

    赢九霄、林丰和王棠又说了些改革上的事情，林丰便径直离去。他回到府上，等中午的时候，白玉瑶忙完回来，两人一起吃饭时，白玉瑶道：“夫君，关于鸭毛的收购，我已经安排人加大收购。”

    “同时，专门售卖羽绒服的商铺，也已经选好，就在咸阳东市里面。至于羽绒服的制作，我和墨老商量一番后，已经选拔了许多家丁着手进行。如今一切就绪，只需等羽绒服制作出来，就可以了。”

    林丰说道：“皇祖父赐予的字，已经是拿回来。你拿去制成牌匾，悬挂在商铺上方。”

    白玉瑶惊讶道：“皇祖父真的赐字了吗？”

    林丰之前提及了，白玉瑶还觉得有些难，毕竟你经商，要皇帝赐字，这可不容易。

    没想到，真的成了。

    林丰颔首道：“嗯，皇祖父赐予‘天下第一’四个字。这，是对我们林家羽绒服的赞誉。”

    “辛苦夫君。”

    白玉瑶更是欢喜。

    有了皇帝的题字，羽绒服的销售，更是没有任何的问题。

    林丰道：“在坊间内，你安排人散播一些消息，就按照原本讽刺我的进行，说我不务正业。这些舆论，弄大一点。然后，等我们开业的那一天，再放出陛下赐予的天下第一牌匾，宣传陛下也认可林家羽绒服。总之，之前要炒得热闹，要咸阳城人尽皆知。到开业的那一天，才能大规模卖出去。”

    “妾身明白了。”

    白玉瑶本就是经商上的奇才，一点就透。

    林丰和白玉瑶说了一番话，等吃过午饭，两人联袂去了一趟东宫，把给赢玉乾、王氏的羽绒服也送过去。

    赢玉乾和王氏自是欢喜。

    而且，真暖和啊。

    林丰和白玉瑶在东宫逗留，晚上吃过晚饭后，才回到了家中。接下来的时间，一切照旧，不过利用鸭毛制作衣服的消息，也是一点点的放出了风声。

    舆论依旧不休。

    讨论的人多不胜数，无数的人都抨击林丰异想天开，竟要用鸭毛来制作衣服。

    无数的人，都是质疑。

    无数的人，都是反对。

    十二月匆匆过去，进入一月后，一月的天气，今年更是寒冷。

    整个咸阳城，都是银装素裹。这一日，咸阳城内忽然传出一则消息，林家在一月六日，在咸阳东市的林家商铺，开始售卖羽绒服。

    这是确定的时间。

    这消息，引爆了咸阳的舆论。

    无数的人议论。

    无数的人怀疑。

    更多的人，想要看热闹，想借此机会看林丰的笑话。

    在安康公主府。

    后院，大宅内。

    驸马鲁逸在书房中看书，这段时间，他一直闭门思过。实际上鲁逸也请了妻子安康公主入宫去觐见皇帝，希望解除鲁逸的限制。皇帝极为动怒，直接呵斥了鲁逸，还说若非念在安康公主的面子上，直接就处死鲁逸。

    安康公主这里，也就彻底没了人心思，只能任由鲁逸在府上闭门思过。

    鲁逸在看书时，敲门声传来，旋即嘎吱一声房门打开。

    管家进入，躬身揖了一礼。

    管家恭敬道：“老爷，外面传来了一则消息，很是好笑。”

    鲁逸问道：“什么消息？”

    管家道：“外面很多人都在传，林丰安排林家的人，在咸阳城大批收购鸭毛，要制作衣服。无数人议论纷纷，许多人都说林丰不务正业，有辱斯文。”

    “可是，林丰完全不受影响，反倒是定下在一月六日，要在城内开业，兜售鸭毛制作的衣袍。这事儿，更是无数人在议论，无数人进一步抨击嘲讽。”

    管家笑道：“许多人，都是认为林丰是想钱想疯了，竟想出这样的想法。”

    “哈哈哈……”

    鲁逸也忍不住大笑了起来。

    笑声中，尽是不屑。

    林丰这厮是真的疯了啊，用鸭毛制作衣服，真是异想天开，还真是认为自己能大量赚钱吗？

    这是要圈钱吗？

    不可能的。

    鲁逸心下无比畅快，这段时间内心很是憋屈。如今，听到这一则消息，内心舒坦起来。他眼珠子转动陪你过，心中思忖一番后，开口道：“你去安排一番，让咱们的人鼓动消息，就说林丰是异想天开，说林丰的所作所为，就是为了圈钱，把林丰描述为一个见钱眼开之辈。”

    “我倒要看看，林丰丢尽了颜面，还怎么立足大秦朝堂。等他开业的那一天，老夫悄然离开府邸，也去市集看一看。老夫，要亲眼看他跌落下来，看他遭到人人抨击。”

    “喏！”

    管家应下后转身离去。

    鲁逸一个人坐在书房中，忽然又忍不住开口笑了起来。

    有意思！

    这一下有意思了！

    林丰啊林丰，你也有马失前蹄的时候。这一次丢尽颜面，看你怎么在大秦立足。

