        “你看，误会就这么产生了，你以为我们是要抢枪杀人，但其实……”王惊蛰忽然伸手在这名卫兵的身上摸了摸，哈度摆了下手示士兵都别动，对方有没有开枪杀人的心思，他还是能看得出来的。

        “咣！”王惊蛰从这士兵的口袋里摸出个装着蓝色液体的小瓶子扔在了桌子上，顿时，对方的脸直接就惨无人色了。

        这士兵的脑袋上全是汗水，瞳孔中满是惊慌的神色，一直撑在桌子上的手抖个不停，任谁都能看得出来，他现在恐慌的要命。

        哈度眯了下眼睛，深深的迷惑着望向了他，王惊蛰随手就把那名惊慌失措的卫兵给推在了地上，拿起那个小瓶子扔向了赌场的经理，说道：“去后面托一条鳄鱼过来，你看这里面的东西能不能把鳄鱼给整死了”

        赌场经理不知所措的接过瓶子，然后茫然的看着哈度，他想了想后，抬头说道：“照他说的去做”

        “啪，啪”王惊蛰拍了拍手，拉过一把椅子又重新的坐了下去，小文把手一松放下枪，又重新交给了另外一名卫兵。

        哈度朝着身边赶来的一名军官低声交代道：“先把他控制一下，等会再说”

        军官都懵了，下意识的问道：“控制谁？”

        哈度叹了口气，指了指瘫坐在地上，已经六神无主了的卫兵，随即过来几名士兵将他给架了起来，站到了一旁，人都被吓成这样了，他心底要是不虚那是绝对不可能的。

        哈度问道：“你怎么看出来，他是要杀我的？”

        王惊蛰又不是什么透视眼，自然不可能看出对方要杀这位将军，只是从两人的面相上辨别出来的而已，哈度的眉心上绕着一团黑气，那是面堂发黑要有大祸临头的征兆，并且时间离得非常近，至于那位卫兵的话，在他的眼里就更简单了，这人脑后有反骨不说，额头上还有反纹，这就是一个反水仔的真实写照，大概率的事件来讲，王惊蛰猜测的就是这么一回事。

        “你说的是看，在我们来讲，这叫观，观望的观……”王惊蛰摇了摇头，也未多说。

        往下，王惊蛰跟哈度也没有在聊什么，四周依然站着不少荷枪实弹的士兵，桌子上有点散乱，酒瓶倒在了一边，酒水正在往地上滴落着。

        过了大概十来分钟之久，赌场经理满脸惊慌失措的跑了过来，脚步一溜小跑着，手上握着个空瓶子，他来到哈度身边后，低声交代了几句，哈度顿时靠在了椅子上，拧着眉头问着被架起来的卫兵为什么。

        “噗通”这卫兵身子一软，就跪在了地上，一个劲的磕着头嘴里用缅语快速的说着什么。

        刚刚赌场经理过来，跟哈度说的是，这瓶子里的液体喂给了一条鳄鱼之后，十五分钟左右一条重达一吨多的鳄鱼就被咬死了，并且从体表上来看，是看不如任何的异样，就跟睡熟了过去似的。

        哈度的后背都湿了，他的卫兵是他身边较为亲近的人，一共有二十四名卫兵，每隔两天轮换一次，这名卫兵是今天刚刚当值的，如果没有王惊蛰这个插曲的话，晚间的时候哈度睡觉前都有一个习惯，就是喝两杯红酒，如果这名跟他一直都寸步不离的卫兵要是将那瓶液体倒在酒里，他可能睡下去以后，就再也没有醒过来的机会了。

        并且对方还有足够的时间，从军营里出去，然后跑的无影无踪的，而就算他不跑，估计也很难被人发现，是他杀了哈度。

        “去，让人拿瓶酒过来……”哈度抬头吩咐了一声，然后低下脑袋看着地上的卫兵问道：“你跟在我身边应该也有两三年了，我认为我的卫兵都是最为忠诚的，你为什么要这么做？”

        接下来，两人用的都是缅语交谈的，王惊蛰和小文也听不懂他们说得是什么，但是估计这个被收买了的卫兵，无非就是因为钱的原因，有人出了一个让他难以拒绝的价格。

        往下，哈度肯定要审查一番，并且还得大肆调查是谁要杀他，就像王惊蛰说的那样他现在争执多事之秋，他父亲还躺在医院里不知道能活多久呢。

        片刻后，有人又送来一瓶酒，哈度主动倒在了两个杯子里，举起来说道：“谢谢你，王先生”

        不管他能不能躲过这次的暗杀，总归是王惊蛰救了他一把，真要是靠着那块佛牌过了这个坎，他以后无疑又少了一次保命的机会，所以不管怎么说王惊蛰这个忙帮的都很大。

        王惊蛰举了举杯子，不以为意的点了点头，哈度随即摆手让身边的士兵都撤了，然后脸上瞬间就出暖花开了，态度很好。

        “我找你，本来也是没有什么恶意的，我其实是有一件事很需要你”

        “嗯？”

        哈度说道：“明年，大概也是这个时候，我们赌场会同拉斯维加斯那边的一家赌场进行对赌，赌注很大，几乎关系到了我们赌场能不能继续存活下去，除此以外还有一些合作，我对你之前在赌场里的表现很感兴趣，所以我想请你为我出手对赌一次”

        “你们自己，难道就没有高手？”小文诧异的问了一嘴。

        “有，但未必能比得上你！”哈度眼神特别憧憬的说道。

        王惊蛰摇头说道：“抱歉，这一点我够呛能帮得了你，我对这方面完全没有任何的兴趣，并且我也不是靠这个生存的，我来这边纯粹就是为了帮人忙的，实话告诉你，从这以后我可能一此赌桌都不会去了”

        哈度皱了下眉，说道：“价钱可以商量的”

        王惊蛰笑了，耸着肩膀说道：“你觉得，我能在你那里用一下午的时间赢走一千万，我会在乎你出多少钱？”

        哈度愣了愣，也反应过来了，对方说的确实如此，他要是想要钱的话每年在各个赌场里走一圈就够了，不至于为他来出头。

        王惊蛰可能会很缺钱，但他绝对不会差钱，想要钱的话，他的方式会有很多种，完全不至于在赌场上使劲。

