 恶虎堂一直都是警方的打击目标。

可是由于其势力太大，隐蔽性又高，警方的行动一直都没有什么成果。

这也证明，想打击恶虎堂这样的势力，并不是一朝一夕的事情。

而杨天……虽然心里已然有了反击的打算，但也没打算借用警方的力量。

所以……警局里的事情到这里，暂时告一段落。

杨天被无罪释放，和韩雨萱一行人一起离开了警局。

一个保镖开车送周律师、杨天和韩雨萱回家。

韩雨萱坐在杨天身旁，有些疑惑地问道：“杨天，我有点好奇诶，你刚刚说，被放在你寝室的，的确是毒品？

那么……为什么一下子变成熟石灰了呢？”

这个问题，其实宋局长、王芸他们都很想知道，只不过没来得及问而已。

杨天耸了耸肩，道：“当然是因为我把它替换了啊。”

“替换？

那你是从哪弄来的这东西？”

韩雨萱疑惑道，“按理来说那些警察去得挺快的呀……你哪有时间去找刚好和海洛因差不多的粉末啊……难不成你还能未卜先知，提前准备好？”

杨天笑了，道：“没你想的那么麻烦，随便在墙壁上刮一下不就有了？”

韩雨萱微微一怔。

过了数秒，才反应过来。

“哦！原来是这样啊……难怪……难怪是熟石灰呢……”韩雨萱恍然大悟，“也亏你想得到。”

杨天翘着嘴角道：“我这么英明神武帅气机智，当然想得到啊。”

韩雨萱斜了杨天一眼，道：“那……你又为什么会招惹上那什么恶虎堂啊？”

杨天摊了摊手，道：“缘由的话……大概是这样：一个妹子喜欢上了我，那啥恶虎堂的人喜欢上了那个妹子。

然后……就嫉恨我呗，就让那老大来找我麻烦。”

韩雨萱闻言，白了杨天一眼，道：“哼，还妹子喜欢上你？

我看呐，是你又去拈花惹草，招惹别人漂亮妹子去了吧？”

杨天表示很无辜，道：“真不是啊。

我一向安分守纪，从不拈花惹草的啊。”

“切——”韩雨萱撇了撇嘴，道，“你这家伙，说谎话都不脸红，哼！”

看到少女这般模样，杨天不由笑了，道：“怎么了？

韩雨萱同学？

吃醋了？”

韩雨萱小脸顿时一红，轻哼一声道：“才……才没有呢！只是……我只是担心又有女孩子被你骗了而已！”

“你的意思是……你已经被我骗到手了？”

杨天故意露出色眯眯的笑容，还故意往少女身旁靠了靠。

韩雨萱习惯性地往旁边躲了躲。

可车子后座就这么点空间，她躲也躲不到哪去，很快被杨天逼到了死角。

“想得美！”

韩雨萱撅了撅嘴道，“臭色狼，离我远点！”

“偏不！”

杨天坏坏一笑，伸手便搂住了少女的腰肢。

搂搂抱抱这种亲密举动，这也不是第一次了。

当初韩雨萱军训的时候，杨天就抱过她好几次了。

所以……此刻韩雨萱虽然有些面红耳赤，还象征性地推了杨天几下，但也没有太坚决地抗拒，推了几下也就不反抗了……然而这时。

“咳咳——”车前作传来一声假咳声。

是周律师。

由于杨天正把少女逼在后座一脚，周律师透过后视镜刚好可以看到他们俩。

看到杨天这般公然的轻薄韩小姐，周律师也有些在意，就咳了咳以示警告。

脸皮厚的杨天对此毫无反应，视若无睹。

可脸皮薄的韩雨萱一听到这声音，再一看到后视镜里周律师的眼神，顿时羞窘不已，连忙推开了杨天，小声道：“别闹啦……有人在呢……”杨天本来也就是想逗逗少女、吃吃豆腐，所以被推开也不太在意。

只不过看到少女这娇羞欲滴的模样，实在觉得有趣，便道：“那下次，等个没人看的地方再来，好不好？”

韩雨萱的脸蛋红透了，瞋了杨天一眼道：“才不要！你走开！”

……杨天一直都没把王耀当回事。

当初王耀绑架姜婉儿，他也很清楚地看出来，王耀并不想伤害姜婉儿。

所以……对于这种小角色，他是懒得斩尽杀绝的。

毕竟都已经放弃杀手生涯了，可以的话，他也不想再沾太多血腥。

可是……从这次的事情看来，王耀身后的人，已经开始出手了。

而且是一而再，再而三的出手。

这就让杨天不太高兴了——谁也不希望自己安安生生的过日子的时候，总有一只黑手在黑暗里放冷箭。

所以……杨天觉得，也是时候给这恶虎堂一点教训了。

因此……这一晚，韩家的司机将杨天送回医院之后，杨天并没有马上回宿舍，而是走到大街上，又拦了一辆出租车，来到城南，一个破旧的厂区。

扫了一眼，他很快发现了两三个亮着灯的厂房，便直接走了过去。

走近些一看，便能看出其中有一个厂房周围围着不少衣着松松垮垮的流氓地痞，门口还有不少人把守。

杨天走过去，很自然地被数个人拦住了。

“站住！你谁啊，来我们红刀帮的领地干什么？”

其中一人问道。

杨天淡淡一笑，道：“我来找梁红刀。”

“找老大？

我们老大是你说见就能见的？”

“就是，还不快报上名来？”

“小子，快说，你是什么人！”

……这几人见杨天看上去普普通通，也不像很凌厉的样子，便都有些轻视，说起话来也都有点不客气。

不过……这厂房本来也没多大。

这里的喧闹，也很快传到了里面去。

梁红刀也听到了。

他喝了一口酒，便起身，走到门口这边来，一边喊道：“是谁找老子啊？”

他吊儿郎当地走到厂房门口，脸上充满了酒意。

但当他一看到门口的杨天，眼睛顿时就一瞪，酒意也像是消失了一样，一下子无比清醒。

“杨……杨……杨……杨杨杨……杨天？”

梁红刀的嘴都结巴了。

表情僵硬，脸色惨白，面上一下子充满了恐惧。

两腿一软，踉跄一下，直接跪在了地上！ 