    接着，蓝色的赛车中就传出了呜哩哇啦的吼叫声车子就开始乱摆，几辆在汽车周围的摩托来不及躲避，被碰上了，就是一阵嘭嘭的响声

    现在昊龙也不轻松啊，被一辆发狂的汽车追着呢方太这时候在前面也遇到了麻烦，三辆摩托将方太围了起来似乎认得方太就是上届的冠军，为了保住这次的哈雷摩托一定要拖住方太

    “哈哈，方太，我来救你了！”昊龙对着方太喊道

    方太从反光镜之中看到了疾驰而来的昊龙，心中不禁有些欣喜心底暗叫，不愧是龙哥，来的可真及时啊但是继续从反光镜中看的时候，就气的七窍生烟了一辆气势汹汹的黑色汽车紧跟着昊龙，似乎要把昊龙一口吞掉不禁在心底暗骂，你这是来救我吗！

    只是眨眼之间，昊龙就行驶到了方太的身边，“太太啊，你有麻烦了这三个交给我，后面的一个，交给你”昊龙还故意将一个咬的很重

    方太气的乐了，三个，一个！靠啊，这算什么啊？你那一个是发狂的汽车啊！方太还没有答话，昊龙已经开始帮方太清理了

    大概是围着方太的那三人知道这是方太的帮手来了，不能再继续的拖下去了就拿出了武器第一人拿的是一条铁链，第二人拿的是一根铁管第三人更牛叉，拿出了双节棍

    真是赛车场大了什么人都有啊

    那三人均戴着头盔，只露着一双眼睛昊龙讲究的可是速战速决，不过那三人的动作也不慢先是一道黑影，那条铁链已经近在眼前昊龙脑袋尽量的往后一偏，铁链擦着昊龙的鼻尖就打在了油箱上，发出了当的一声

    在那人还没有将铁链收回来的时候昊龙就一把抓住了，昊龙的力气有多大，总之比他的大一把就夺了过来，在手中挥舞了两下昊龙用手中的铁链去抽打着拿着双节棍的人，那人估计是个菜鸟，根本不行啊双节棍好几次都打在了自己的头盔上，昊龙甩过铁链拴住了手持双节棍的人的脖子，用力一扯那倒霉蛋就从车上落了下来

    呼的一声，铁棍已经向昊龙砸来，昊龙手中拿的是铁链啊，除非用两只手撑住铁链昊龙还真是艺高人胆大啊，真的双手撑住了铁链，挡住了那铁棍的一击然后单手抓住车把一只手挥舞着手中的铁链

    昊龙这次先是将铁链围在了自己的脖子上，双手抓着车把现在身边还有两个人了，一个手中已经没有武器，正在偷瞄着机会等待着最好的偷袭机会昊龙嘿嘿一笑，身体前倾，摩托后轮已经离地而起整个摩托车以前轮为支点，然后来了个一百八十度大转弯后轮重重的砸在了手持铁棍的人的身上，车还在，但是人就不在了被昊龙的大力撞击给撞飞了

    现在只剩下那个想搞偷袭的小倒霉了，昊龙从脖子上解下铁链，用力一甩铁链围住了那人的脖子然后一拖，就被抓下车来那人拼命的用双手胡乱的解着脖子上的铁链，但是却越解越紧整个人就被昊龙给托着走了

    “哇啊，救命啊，啊——”惨叫声是一声接着一声啊

    昊龙拖着他走了大概百米之后，看着后面的暗黑色的一路血迹，还有奄奄一息的倒霉蛋手中一松就放开了铁链，那人在路上滚了几圈之后就躺在了地上

    方太这时候还没有搞定那个疯狂的汽车呢汽车和摩托怎么撞啊！怎么算都是骑摩托的吃亏啊昊龙看着在后面左闪右避的方太，“你就不能快点啊，我等的摩托都没油了”

    方太听着昊龙的话是气不打一处来，重型哈雷一个转弯，绕到了汽车的后方路上还有一辆倒在路中央的摩托，方太的哈雷撵着地上的摩托就飞了起来，虽然只有一米，但是足够了方太的重型机车不下三百公斤，从汽车的后面就碾过去了，车盖上是一条深深的车痕，车窗玻璃已经全被震碎

    但是方太也不好受，里面的人只是遭到了一点轻轻的撞击，并没有什么大碍方太从车上下来之后，就被车给撞在了摩托后面方太的整个身子就是一震

    昊龙看着方太的囧样，也想帮帮忙将摩托上的反光镜就拔了下来，用力的向车窗中砸去

    “啊”的一声之后，黑色的汽车已经自动转弯，撞在了山壁之上里面的人更是很惨，胸口上插着一支反光镜，经过刚才的撞击，头部也被开了口子哗哗的流着血

    现在的比赛还在继续，还存在的人还剩不到三十人死的死伤的伤，剩下的还在争斗着

    昊龙和方太现在保持在前五，前面的三人现在还不见踪迹呢要知道现在可是黑夜，在盘上公路上也没有路灯，很是凶险异常昊龙和方太加足了马力超前赶着，距离终点已经没有多长的距离了

    最后的一段路就是最具有技术性的路段了，是一段共有二十四个弯的弯道在这里不能全速前进，那等于找死啊

    全速前进的昊龙和方太也在比试着，方太虽然叫着昊龙龙哥，但是在车技这方面是很不服气的上次昊龙是投机取巧，他一直是这么认为的

    “怎么了，我看你是很不服气的样子哎”昊龙看着方太说道

    “是啊，现在我们再来比一次”方太说道

    昊龙点点头，“嗯，可以，那就来”

    方太笑笑，油门已经加到底了毕竟比昊龙的摩托高一个档次，已经和好了拉开了距离昊龙看着逐渐拉远的距离，心中很是不爽，娘的，倒地时谁的摩托啊，速度这么慢跑完了我就砸了它！

    前三名，也已经隐隐在眼前了昊龙的摩托车灯大亮着，可以看到他们那绚丽的摩托，完美的引擎声音昊龙是心中痒痒，今晚一定要将哈雷给弄到手！

    前三名之中，排在第一的就是举办赛车比赛的选手一名很有实力的选手，上次的时候方太险胜他得到了奖品哈雷，但是这次他的摩托全新的装备，丝毫不逊色于方太的摩托红色的雅马哈疾驰在公路上

    “你是上届的冠军，我们一起干掉第一，然后再争夺怎么样？”方太已经和第三并肩前行了，马上就能超过他

    方太摇摇头，“这是赛车，不是火拼！”很是臭屁的一句话，显示出他的高尚品质

    “哈哈哈，我也上来了！”昊龙在后面大叫着，被改装的杂牌摩托也已经冲到了前面

    不对啊，昊龙的摩托不应该这样仔细一看，昊龙的摩托似乎少了什么东西，哈哈，原来摩托的一个排气筒被昊龙给踹下来了在昊龙的想法中，摩托车上减轻重量应该能跑的快点于是昊龙就踹下了一个排气筒还有摩托后面的架子，也被昊龙个卸了毕竟在这个时候后面的参赛者也应该追不到昊龙了，昊龙干脆把另一个反光镜也给拆了下来真是太暴力了

    “你的车！”方太看着昊龙破破烂烂的摩托有着一丝诧异

    昊龙嘿嘿一笑，“嘿嘿，你不觉得我的速度变快了吗？”

    “你这样，降低了摩托的稳定性与安全性啊”方太说道，“而且，这是小弟们的爱车啊，你这样弄，想让他恨你一辈子啊”

    昊龙不屑的切了一声，“看，今晚的那辆哈雷肯定是我的大不了到时候我让那小弟多骑两天我又不像你那么小气”

    方太一时语塞，似乎又想到了自己被摩托甩飞的情景，那种刺激的飞行状态

    就在方太和昊龙讲话的时候，第三名已经偷偷的从摩托上抽出了一把砍刀锃亮的砍刀在夜幕中散发着寒光

    “小心！”昊龙眼尖，看到了那锃亮的砍刀，并且拉了方太一把，但是方太的手臂还是被砍中了，血瞬间就流了出来，地面上都是一路血迹

    方太的脸色顿时就阴沉下来，“混蛋！竟然搞偷袭！还用砍刀！”嗡嗡的哈雷引擎声似乎也在显示着自己的愤怒，方太的摩托车技不亚于职业车手，和昊龙的动作一样，以前轮为支点，后轮旋转过来，重重的撞在了第三的肩膀之上高速旋转的后轮立马就将第三的肩膀磨破，还有顾淡淡的血腥味

    “啊——”第三名现在已经不是第三名了，如同一条死狗般摔到了地上

    搞定第二名！昊龙在心中高喊着减轻重量后的摩托和方太并肩前行，但是速度还是不行啊昊龙屁股往后一挪，将摩托车座都给拆下来了扔在了路上，然后自己蹲坐在摩托上，双手控制着方向昊龙现在的姿势真的是很猥琐

    昊龙现在可以说是连刹车都踩不到，昊龙就是这么胆大哦，天哎

    第二名从反光镜之中隐隐的看到了蹲坐在摩托上的狂人昊龙心中咯噔了一下，这人是杂技演员吗？

    “哈哈，哥不是杂技演员，是一名光荣的人民教师！教育万岁！”昊龙在摩托上大喊，蹲坐在摩托上就跑到了第二名的身边给了他一个鄙视的眼神，然后就是一个黄狗撒尿的动作，抬起一条腿踢在了第二名的身上

    可怜的第二名啊，就这么被昊龙给踹下了车真是憋屈的要死啊

