    　　“兄弟们，年也过完了，该放松的也都放松了，水仙秘境再有三天就开启了，各宗各家的人都已经前往开天剑门的辖地了，我们是时候出发了。”

    　　这一天，雷少爷把所有人都喊了过来，准备回中域去。

    　　毕竟，水仙秘境的信物，正摆着一个妖娆的姿势，一边向他招手，一边嘤嘤嘤着，

    　　“哎呀～小哥哥，快来啊，快来得到我啊，得到我，你的风刃遁术就搜集一半了哟。”

    　　又有谁能抵挡的了这种诱惑呢？

    　　

    　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    　　雪再也没有下过，在温暖的春风中，已经开始消融，了。

    　　路边的柳枝还没来的及长出嫩芽，便随风摇曳，迫不及待的展示自己的风采。

    　　正月十五元宵节，万雷带着兄弟姐妹们出发了。

    　　照例，他们先从岐山郡到了兰宁国国都，又定位到了中域开天剑门辖地内的千湖国，开始传送。

    　　千湖国在中域也算是比较有名的国家了，倒不是说这个国家有多强大，而是它的景色实在是美。

    　　这个江南小国境内，大大小小的湖泊足有上千，地处偏南，湖面常年不结冰，一年四季游玩都合适。

    　　刚一到这个国家，他们便感受到了扑面而来的烟雨蒙蒙气，心旷神怡。

    　　“不容易啊，终于到了一个没有雪的地方了。”

    　　小道姑伸了个懒腰，深吸一口气，俏脸上满足的神采洋溢。

    　　“雪不美吗？”

    　　“美个屁，这些年被你害的我都快得雪盲症了。”

    　　“那我们去玩水？”

    　　“你怎么就知道玩？”

    　　“拜托，这大过年的一段时间，他们几个天天撒丫子玩，我天天干活接客，我容易吗我……”

    　　说到这事儿，天算子就是一脸幽怨。

    　　宝宝委屈，宝宝心里苦……

    　　“哟，天算子，你还接客呢？是卖前面还是卖后面啊？”

    　　睢小航一脸坏笑，用肩膀顶了顶天算子。

    　　“走吧，这里往北两千里，固阳湖，就是水仙秘境的入口了，人家都在那里集结了，我们也过去吧。”

    　　万雷指了指北边，拉起小雨妹妹，率先飞了过去。

    　　两千里并不远，但是要照顾修为低的人，他们还是足足飞了一个钟头才飞到。

    　　路上，路过了好几个大湖泊，美不胜收。

    　　固阳湖并不大，方圆也就数百里，外面密密麻麻的围满了人，有各大势力的，但更多的还是散修们。

    　　见他们过来，在场的十几万人皆是把目光投向了他们。

    　　认出他们后，人们有的淡漠，有的仇视，有的崇拜，更多的人则是……躲得远远的。

    　　“哎呀，我的小奴奴，爸爸可想死你了。”

    　　还没飞到阴阳宗的队伍处，其内便飞出一人，张开双臂快速飞来。

    　　咚！

    　　“啊！”

    　　挨了一记断子绝孙脚的钱多多再也不敢当爸爸了。

    　　

    　　“这些人，真是的，躲我们干嘛啊。”

    　　看着远处一些往更远处飞的人，万雷挠了挠头，不明所以。

    　　“雷少，你是真不知道还是假不知道？”

    　　“我咋了？”

    　　“你名声好呗。”

    　　“切，那些人躲得远远的也好，省的给我找麻烦，这一次，我们还是组队，在水仙秘境闯出一片天。”

    　　雷少爷丝毫不受影响，还是非常振奋。

    　　“额……雷少，我们什么时候说要和你组队了？”

    　　睢小航一脸狐疑。

    　　“啊？我们……不组队吗？你们打算单干？”

    　　“不是啊，我们组队啊，但是不和你组队啊。”

    　　“为什么？！”

    　　这一刻，雷少爷感觉自己的自尊受到了无情的伤害。

    　　“你看啊，万骄榜，你俩最后失踪了，五年才回来。

    　　木仙秘境，你俩被困住了，九死一生才逃出来。

    　　金仙秘境，你俩又比别人晚三个月出来，听你说，最后饿死了才出来。

    　　不出意外的话，这次你俩还会出意外。

    　　很明显，你们俩是天煞孤星，被天道给针对了，倒霉的一批，我们只是不想跟着你俩倒霉罢了，你俩还是自己组队吧，我们走了。”

    　　睢小航拍了拍雷少爷的肩膀，接着，一群人哗啦啦的全走完了，只留下雷雨二人在风中飘零。

    　　“你们别后悔，你们会回来求我的。”

    　　“永远不可能。”

    　　雷少爷眼含热泪，牙齿都快咬碎了。

    　　“哼，没有这群拖油瓶，我们会做的更好的，走着瞧。”

    　　方小雨也气鼓鼓的，拉着万雷的手，狠狠瞪了一眼那群抛弃同伴的家伙。

    　　万雷和方小雨去跟魁莲宗和方家的领头人打了声招呼，魁莲宗领头人还是上一次的那个老妪，大乘期修为，而方家那边，则是方小雨的一位族叔，不是上次的亲叔叔，而是一位远房亲戚。

    　　接着，他们又到了阴阳宗的队伍那边，这次领头是老熟人，曲长老。

    　　这个曲长老平日里在阴阳宗很低调，万雷和他熟也是他带着万雷领过一次奖赏，和构建传送阵用的材料。

    　　“干嘛？”

    　　曲长老狠狠瞪了一眼向他伸手的万雷。

    　　“给我工资啊。”

    　　“什么工资？”

    　　“哎哟呵，我给阴阳宗弄了传送阵，说好的一百万灵石的工资呢？给我啊。”

    　　“魁莲宗不是给你了吗？”

    　　“魁莲宗是魁莲宗给的，阴阳宗还没给呢。”

    　　“咋滴，你干一份活儿还想要两份钱？”

    　　“我呸，我明明干了两份活。”

    　　“找掌门要去，我这没钱。”

    　　“呸，抠死你，那老王八蛋也抠，跟他要钱，比成仙还难。你们这些黑心的资本家，压榨劳动人民的血汗钱，呸。”

    　　周围的阴阳宗弟子们齐齐捂嘴偷笑。

    　　

    　　固阳湖的湖面很安静，微风拂过，掀起阵阵涟漪，时而有水鸟掠过水面，尖喙叼出一只小鱼，快速飞走。

    　　碧波尽连归佛一,浮光初成漫如丝。

    　　湖面上，有一只破旧的小船，飘荡在宁静的涟漪中。

    　　小船不大，仅能乘两三人尔。

    　　一身披蓑衣头戴斗笠的青年，独自坐在船上，手中拿着一个鱼杆，鱼线垂入水中，时而轻轻抖动，隐有道律暗含其中。

    　　青年看起来二十四五岁的样子，皮肤呈健康的小麦色，嘴角挂着和煦的笑容，给人如沐春风的感觉。

    　　奇怪的是，四周十几万人，竟然无一人目光聚焦到他的身上。

    　　

    

