    聊天群内

    周阳：“咳咳，万界楼，乃是一个连同万界，商贸万界的地方！”

    周阳：“在这里，可以买到万界的任何东西，而你们也可以卖任何给万界楼！”

    出于对自己系统的信任，更是出于对自己判断的信任。

    此刻的周阳，信心满满的道了出来。

    在周阳的预计之中，现在聊天群里的张三丰，萧炎，唐三这些人的要求，他的万界楼都可以满足。

    唯有林雷，王老魔，罗峰这些人的要求，估计有点困难。

    不过周阳不着急。

    一只羊是薅，两只羊也是薅。

    他可以先薅这些弱的！

    内心之中，周阳已经开始盘算起来，这次的收获了。

    而此时此刻的聊天群里

    叶凡听到万界楼的解释，则是深深的陷入了沉思之中。

    这万界楼，和他的三界商贸集团，貌似没有太大的区别啊。

    不过想到周阳是新人。

    也许这个万界楼，比他的商贸集团牛批呢！

    想到这，叶凡的眼中不由亮起了光辉。

    这是机会呀，绝对的机会！

    随着加入聊天群里新人的实力越来越强。

    叶凡，玉帝，法海三人的三界商贸集团，明显生意一落千丈了。

    毕竟，大家实力都上来了。

    叶凡那点东西，根本看不上了。

    之前的帝兵，现在都成烂大街的破铜烂铁了。

    拿来垫桌脚，都嫌膈应人。

    这种情况下，叶凡他们已经很久没有生意了。

    之前积攒的那批破铜烂铁，就算拿来祭祀神灵，都有点丢人。

    所以，一直堆在商贸城的仓库里当垃圾。

    现在，新人说他的万界楼可以卖。

    叶凡一下子看到了机会。

    这不就正好可以把那堆帝兵，仙兵卖了，从而买更好的！

    想到这，叶凡也没有犹豫了。

    叶凡：“新人，我这边有一堆神器要处理一下，你看看能不能卖给你！”

    张三丰：“额，叶小友这过分了，你那堆神器，不出意外，就是那些东西吧！”

    小魔女婠婠：“啧啧，叶黑子不愧心黑，这是坑新人吗？”

    法海：“阿弥陀神，本以为帝辛够牛批，没想到叶小友更上一层楼！”

    玉皇大帝：“咳咳，法海，你忘了那堆东西里，有你的一份了！”

    宝莲灯世界里，看着叶凡想卖帝兵，仙兵这堆垃圾，玉帝还没来得及高兴，就被法海的话语给呛到了。

    尼玛，你也是三界商贸集团的一份子，你这是在坑自己啊！

    法海：“阿弥陀神，我神慈悲，身为群友，我们就应该多帮助新人才对！”

    唐三：“呵呵，要不是和你一起骑过龙，我差点就信了！”

    宁采臣：“嘶，你们居然骑龙，尼玛，你们居然不叫我！”

    孙大圣：“俺老孙最痛恨你们这些心黑的人了！”

    玉皇大帝：“猴子，你忘了，三界商贸集团里，你也有一份的！”

    孙大圣：“不像俺老孙，就知道说实话！”

    孙大圣：“那堆东西，绝对的神器！”

    林雷：“尼玛，大圣，你这突如其来的骚，闪了老子的腰了！”

    秦羽：“咳咳，那堆东西，新人你自己看吧！”

    聊天群里，众人此刻不知道该如何言语。

    对于叶凡的所作所为，不少人都是观望态度。

    虽然那堆帝兵，仙兵垃圾了点，但也没有害到新人，不违反我神的规则。

    而大主宰世界里

    萧炎看着叶凡的打算，同样眼前亮了起来。

    尼玛，这叶黑子果然是心黑之人。

    这下手就是够快的。

    想着叶凡要卖自己积攒的那堆垃圾。

    萧炎顿时想起自己积攒的那堆破烂丹药！

    和叶凡一样，本来卖丹药还有搞头。

    但大家修为一高，萧炎的丹药销量直接下滑。

    弄的萧炎的库房里，积攒了很大一批的丹药没法出手。

    卖给群里人，卖不出去。

    卖给大主宰世界里的人。

    都尼玛是一群穷逼，也买不起。

    可谓是一块鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    萧炎也只好积攒在库房里。

    这一刻，看到叶凡的举动，萧炎明悟了。

    萧炎：“咳咳，新人，我这边也有一批丹药，你那也收了吧！”

    轻咳了两声，萧炎在聊天群里出声道。

    一时间，整个聊天群里的众人，看着萧炎和叶凡两个不要脸的。

    一个卖破烂帝兵，仙兵。

    一个卖积攒帝丹，仙丹。

    真可谓是心黑界的卧龙，凤雏。

    只是众人也没有多言语什么。

    都是群里的老人了。

    就让他们薅一薅新人吧！

    众人内心如此想着，却是没有出言了。

    只是万界楼内，周阳看着张三丰等人先前的话语，眉头微皱。

    同样是蓝星人，这么点察言观色的本事还是有的。

    周阳本能的可以察觉到。

    叶凡和萧炎这两个人卖给自己的，绝对不是什么好东西。

    但略微犹豫了下，周阳还是应了下来。

    虽然有可能会亏本。

    但为了打开聊天群里的销路，也只能如此了。

    周阳深深的叹了一口气，好在这些东西，都是会卖给万界楼。

    他亏也亏不了太多。

    周阳：“嗯，可以，万界楼可以交易一切！”

    在聊天群里答应了下来，周阳觉得自己舍不得孩子，套不了狼。

    而另一边的叶凡和萧炎两人，则是眼前一亮。

    真的可以卖出去！

    这一下，两人觉得自己的烦恼又少了一个。

    没有迟疑，两人直接把所有东西打包，给周阳发了一个红包过去。

    叶凡：“所有的垃圾，呸，是神器已经发过去了，注意查收！”

    萧炎：“所有的丹药，也发过去了，注意查看！”

    两人直接豪爽的把东西丢了过去，甚至于都没有谈价格。

    反正有神灵在，两人也不信新人敢如何。

    最重要的是，他们两人怕发晚了，新人会后悔。

    而另一边的周阳，的确是后悔了。

    看着叶凡和萧炎这么积极，甚至就连垃圾都说出来了。

    周阳的一颗心跌到了谷底。

    看着到来的两个储物手镯，周阳连看都懒得看了。

    “系统，检查一下价值吧！”

    对着万界楼吩咐了一声，周阳就准备出去缓口气。

    但下一刻，整个万界楼内，一声声警报之声响起。

    “滴滴滴，警报，警报，检测到超限物品！”

    “滴滴滴，警报，警报，检测到超限物品！”

    “滴滴滴，警报，警报，检测到超限物品！”

    ……………

    无数声警报之声，直接令周阳愣住了。

    这是什么情况？

    那些不是垃圾吗？

