    由于蔡鞗根本摸不清武植出拳套路，当下就只能被动挨打。

    迎接他的，是武植一拳又一拳！

    左勾拳，右勾拳，直拳、刺拳！

    打到蔡鞗根本无力还手！

    打着打着，蔡鞗突然发出一声怒吼。

    他用一股非常强大的内力，将武植震地退了好几步。

    “武植，别跟我说玩这些小花招，你若是个男人就跟我硬碰硬地来！来呀！”

    武植站在那里，脸上带着笑。

    他没有多说什么，仅仅只是伸出手对着蔡鞗勾了勾。

    两人彼此站着，他们的拳头早已准备就绪。

    这一刻，四周所有人的呼吸，都随着他们二人所呈现出来的这一种强烈氛围，而变得凝固。

    蔡鞗对着武植一声咆哮：“烈阳拳！”

    蔡鞗的拳头对着武植直面而来，所卷起来的灼热气息，甚至能够让不远处围观的人们，都感觉到脸颊发烫！

    武植不言不语，在这一刻，他没有使出自己拿手的少林拳法。

    仅仅只是将五根手指捏紧，随即左脚踏出半步。

    眼看着蔡鞗这一拳头越来越近。

    武植的身躯猛地一扭！

    右拳顺势带着体内迸发而出的内力，狠狠砸向蔡鞗的拳头。

    “砰！”

    这完全是在硬碰硬，拼的是他们二人自身的内力！

    斗得是他们强劲的骨骼！

    如果蔡鞗所拥有的火麒麟臂，是他天生的，自打娘胎里就带出来的。

    那么他和武植还有一拼之力！

    可是没有如果！

    火麒麟臂毕竟是通过药物，以及非常精妙的缝纫方法，衔接到了蔡鞗的手臂上。

    两个拳头在对撞的一瞬间，武植体内居然有三股强劲的内力，如同波浪一样，一层接一层地砸在蔡鞗的手臂上！

    只听“咔！咔！咔！”的声响！

    蔡鞗那从别人手中夺过来的火麒麟臂，在这一刻骨骼碎裂，血肉爆破！

    手臂里的白色骨头，都因此炸裂而开！

    蔡鞗的身体再一次被武植打飞，只不过这一次他不再如一开始那般潇洒飘逸，还能够从地上爬起来，对着武植继续叫骂。

    他就这么躺在地上，脸上写满了不甘！充斥着对武植浓烈无比的仇恨！

    蔡鞗好几次都挣扎着要重新站起来。

    可是他的右手臂已经废了，左手也被武植强劲的内力震得剧烈发抖！

    现在别说是支撑着他身体从地上站起来，哪怕是筷子都已经拿不稳了。

    可尽管如此，蔡鞗还是在那里不停地嚷嚷。

    “武植，我不服，我不服！”

    “我不会输给你，我绝对不会输给你！”

    在蔡鞗不停地嚷嚷之中，武植一步一步走到他的面前。

    武植那高大的身躯，已经将阳光都遮挡了下来。

    呈现在蔡鞗面前的，就只有一个他这辈子都永远无法超越的高大身影！

    武植看着蔡鞗，冷冷地说：“一个人是否强大，不是在他的嘴。”

    “蔡鞗，今天我不杀你！回去跟你老爹带句话，就说洪水已经到来，就看看他能不能躲过。”

    “这一次如果能躲过，嘿嘿！咱们杭州见！”

    话音落下，武植一个转身，潇洒阔步而去。

    他那高大威武的身躯，宛如一座无法翻越的山峰，横亘在蔡鞗的眼前，更在他的生命之中！

    蔡鞗死死咬着牙，眼睛里面透露出来的，是极其强烈的怒火。

    “武植！你等着吧，你等着！”

    “我不会输！我永远都不会输给你啊啊啊！”

