    马车内，凌天已经远走。

    清点了下收获江远的战利品，让他有些惊讶。

    不仅有恢复伤势的灵品丹药天元丹10粒，仙灵基液等物，更有上品灵石5颗！

    这都是修炼的必需品，硬通货。

    看来江斩天对这个儿子真是宠爱有加，好东西一股脑砸给了他，更便宜了凌天。

    此时，兄妹俩正好奇望着那只受伤的小兽。

    “金冠赤尾，外形有些像二阶妖兽蓝羽雀。”凌天琢磨了一下。

    蓝羽雀是幽雾山地界常见的妖兽，身上漂亮的羽毛常做衣物点缀，很受欢迎。

    但这只小鸟，有着更为惹眼的漂亮配色，凌天一时间也分不清是何物。

    不过，由于受到江远的攻击，这妖兽早早晕了过去，现在才睁眼。

    一醒来它看见凌若晗，无比讨好地蹭着，万分可爱。

    就在凌若晗抚摸妖兽羽毛时，那小鸟却突然跳在了江远存放物品的包裹上。

    鸟喙轻轻掀起裹布，不断敲打装着灵药的瓷瓶。

    那妖兽用渴望的眼神瞄着凌天，可怜兮兮。

    凌天看着这一幕也啧啧称奇。

    “你是想要里面的灵药吗？”凌天问道。

    这妖兽像是有智慧一般，跳上凌天肩头蹭了蹭他，似乎在渴求瓷瓶里的东西。

    凌天打开那瓷瓶一看，居然是仙灵基液。

    为修炼者引气入体，打好修炼基础最宝贵的灵药，凌天修为尽失时就是求取此药，想要修复经脉再次聚气。

    这妖兽，有眼光啊。

    “你居然也知道这是好药。”

    小鸟新奇的举动勾起了凌天的兴趣，他倒出一滴仙灵基液，用真气化开给它喂了过去。

    只见小鸟兴奋地扑闪翅膀，不断轻点凌天掌心，一滴仙灵基液很快饮完。

    而它身上原本艳丽的羽毛在饮下灵药后，更是散发光泽，美丽至极。

    “哥哥，这个小鸟我可以养起来吗？”凌若晗小心翼翼摸着妖兽，询问着凌天意见。

    凌天微微一怔。

    这是第一次从凌若晗眼里看见渴望的神情，这些日子妹妹也一定很孤独吧。

    所以，凌天当然不会拒绝，“当然可以，但是小鸟有一天伤好了，想回家，我们也放它回家好吗？”

    “恩！”凌若晗认真地点了点头，“我们叫它花花吧。”

    旋即，凌若晗就在马车里喊着“花花”，“花花”，不断和妖兽逗乐。

    看着凌若晗童真的表情，凌天也温柔地笑了。

    就在这时，云琼的声音突然在灵识内响起，“凌天，这妖兽有些不一般。”

    凌天一怔，有些意外，“前辈，这妖兽怎么了？”

    云琼道：“你看它已初具智慧，周身光彩流转，不像寻常妖兽。”

    闻言，凌天细细观察，发现小鸟确实有些初通人性，陪凌若晗玩耍也极力讨她欢心，很是可爱。

    “那前辈看出这是何物了吗？”

    这时，一向淡然笃定的云琼反而有些疑惑了，“我知晓很多高阶妖兽，但它们幼年时是何等模样，我也不太清楚，反正这小鸟你好生喂养，或许会有大不同。”

    凌天听罢面色一喜，连忙应承下来。

    而后，他想起刚刚使出的那一剑，便问道：“前辈，我刚刚那一招雷动九天，使用的如何？”

    云琼啐了一口，语气有些心痛，“雷法之威在你手上百不足一，辱没了我的剑法！”

    凌天大汗。

    原以为自己身姿卓绝，剑法无双，没想到还是没入云琼的眼，尴尬了。

    “不过，你领悟倒快，能使出剑式已是难得。”

    云琼心里没说，这个境界能感悟到天地法则，已经是天人之资了。

    凌天听后还是得意一笑，能让云琼夸奖半句已经是不错。

    心情愉悦，凌天驾着马车，快速朝玄京府行进。

    一个时辰后，天色已经暗了下来，山里不比城镇，温差极大。

    凌天看了一眼马车内，担心凌若晗年幼，受不了路途颠簸，决定找个官道上的驿站歇歇脚。

    但凌天路经几个驿站都没有停下，因为名声不太好，附近发生过杀人事件，保不齐有什么危险。

    而唯一让他看中的，便是靠近临川城的安澜客栈。

    来来往往的客商，都没有恶评，算是相对来说比较安全的地方。

    等凌天驾着马车到达安澜客栈时，外面雷声轰隆，狂风大作，眼看一场急雨将至。

    凌天将马车拴好，一进大厅就看见一名十五六岁的少年和一位老者站在柜台前，无所事事等着迎客。

    一见凌天进门，他们喜悦之情溢于言表，生意总算来了。

    店小二连忙凑过来，“少爷小姐，是吃顿便饭还是住店啊？”

    凌天看了小二一眼，“先准备一点清淡的饭食，再开一间安静客房。”

    小二引两人入座后，凌天才发现往日热闹的官道今天居然有些冷清，连名声不错的安澜客栈也没什么客人。

    凌天见掌柜闲着，便问起了情况，“掌柜，今天这来往行人怎么这般冷清。”

    掌柜见客人问话，也不隐瞒，“少爷有所不知，后天便是临川城三年一度‘妙手药圣’出诊的日子，很多人都早早赶去求医问药了。”

    凌天挑眉，北月城离临川城有些距离，并不知道很多消息，这妙手药圣又是何人。

    “这药圣很出名吗？”

    掌柜抚须一笑，“当然出名，尤其临川陈家掌握一味奇珍药材‘阴莲葵’的培育之法，药力珍奇，能治很多疾病，连不少修炼者都趋之若鹜。”

    就在这时，云琼的声音突然响起，“凌天，这阴莲葵我们也需要，我炼制的丹药也缺少这一味药材。”

    凌天一听，立马放在心上，“那掌柜的，怎么参加问诊啊？”

    老者一听，有些诧异，“那小兄弟你可能来晚了，你得先拿奇珍跟陈家换拜帖，才有机会被选上，见上药圣一面。”

    凌天双目微眯，看了看包裹里搜刮的战利品，他有信心这些东西能敲开陈家的门。

    而阴莲葵，他更是志在必得！

    凌天问道：“只要奇珍就可换取拜帖？”

    就在这时，一灰袍中年人端着凌天的饭食，出现在了大厅内。

    他微微一笑，似有所指，“今年陈家拜帖已经全部发放，药圣不会再接受多余问诊。”

    凌天望向中年人，立刻感应到他和常人不同，是名修炼者，境界之深甚至有些深不可测！

    凌天道：“大叔，此话怎讲？”

    中年人不多言，只是问他，“小兄弟是想求取拜帖？”

    凌天点了点头，没有否认。

    只见中年人从怀里掏出一张名帖，上面印着临川陈家家徽，正是凌天所需之物。

    “我这正好有一份拜帖，可以送给小兄弟你。”中年人将拜帖一推，放在了凌天面前。

    凌天望了他一眼，“哦？”

    “不过，我有一个条件。”

