    仅仅是十几天，苏菁洛和太后便已经熟络了。

    在苏菁洛每天的提醒下，太后坚持吃药，身子也渐渐的好了起来，那些老年病的症状也逐渐消失，整个人都变得容光焕发。

    就连皇上几次来探问，都有些惊异于太后的状态。

    “苏菁洛，你要是不嫌弃我这个老太婆的话，天天都来可以吗？”

    太后娘娘丝毫没有摆架子，就像是村边的一个老奶奶一样柔和而又慈祥，有时也会耍耍性子。现在，她是越来越依赖苏菁洛这个未来的儿媳妇了。

    “可以啊，菁洛现在也没有什么事情，不就是天天来提醒太后娘娘吃药，然后再把把脉，再陪娘娘聊聊天，这样的日子也挺好的。”

    苏菁洛似乎也喜欢上这老年生活，也不去南市挣钱了，就每天来看望一下太后。闲暇的时候，还可以练练医术，熟悉一下针法。

    又过了一月有余，皇后自椒房殿中出来，第一件事情就是拜见皇上。皇上对皇后和太子早已疏远，只是象征性的点了点头，便示意她离开。

    长乐宫内，苏菁洛正在与太后下象棋。

    这个世界本没有象棋，但是苏菁洛突发奇想，画了一个棋盘，削了几个粗糙的棋子，然后就把它分享给太后了。

    “哪有这么些奇奇怪怪的规则，马儿一直是直着跑的，怎么到这儿就拐了个弯。”太后听苏菁洛分享的小玩意儿，不禁笑了一声。

    “还有这炮，打完了居然还能跳，着实有意思。”

    “将帅和小兵倒是挺讲究的，将帅坐镇在后，指挥全局，小兵一出本界，横冲直撞。”

    要是说象棋的规则是怎么设计的，苏菁洛也不知道，只是隐隐约约记得是按楚汉相争的历史背景所摆的。

    “太后娘娘，想不想下一局？”苏菁洛跃跃欲试。

    “来嘛，反正我也是闲的慌。”太后娘娘年轻的时候学的也是领兵打仗，给先皇提供了不少的建议，想来学的也很快。

    “先走小兵。”苏菁洛开始下棋了。

    “你走我也走。”太后有样学样。

    说实话，苏菁洛的象棋学的还算不错，至少在普通人里算是中上了。因此前几局凭着惯用的定式把太后杀的落花流水。

    太后虽然输了几局，却一点也不气馁，开始揣摩着苏菁洛的棋路，有时候也开始兵行险招。

    渐渐的，苏菁洛发现太后已经能料到自己下一步想要走什么，抢先打断了棋路。

    “好厉害呀，太后娘娘这颗子把我炮的后路都封了。”苏菁洛不由得惊叹道。

    “是吗？或许我只是胡乱下下。”太后揉了揉脑袋，继续专心致志的下着。

    “娘娘，咱累了就休息会儿吧，棋盘不像战场一样，可以暂时停一停的。”

    苏菁洛见太后下了这么多局，料想她也一定有些疲惫，因此劝说道。

    “好，咱就歇歇。”

    从性格上来讲，太后绝非是那种半途而废的人，但架不住她实在喜欢苏菁洛，再加上苏菁洛总以医生的身份劝自己，便作罢了。

    不一会儿，一个宫女便匆匆赶来，向太后禀报事宜。

    “太后娘娘，皇后娘娘现在在长乐宫外，她想要拜见您。”

    “皇后，她来干什么？让她进来。”太后刚刚扬起笑容的脸忽然变得有些不悦。

    “臣妾见过母后。”皇后娘娘特意穿了上朝时的衣裳，显得格外雍容华贵。

    “身为皇后，不想着管理后宫，净弄一些争名夺利的东西，还想威逼翊儿，不知道你究竟在想什么。”

    太后怒斥一声，似乎非常不待见皇后。

    “臣妾固然有错，可颐儿也是您的皇太孙呀。”皇后看来还是没有想明白自己为什么会被禁足，依然为自己辩解道。

    “行了，皇后既然出来看我，也算是有心了。回与不回，请自便吧。”太后不愿多说，只是下了逐客令。

    “皇后娘娘，太后娘娘现在尚未完全恢复，等过几日再来探视吧。”苏菁洛见太后心情有些不好，连忙上去帮太后敲背。

    “苏菁洛，你不过只是一个七品虚官，怎么敢在我的面前放肆。太后娘娘的肩也是你能敲的吗？”

    皇后娘娘本来就不喜欢太后，只是碍于皇上的面子才如此委曲求全。苏菁洛算什么，不过是凭借萧轩翊才摆脱苏府废物的骂名。

    “我耳朵虽然不好，但是也用不着皇后在这儿嚷嚷。”太后袒护道，对皇后的态度更是急转直下。

    “母后息怒，臣妾知错了，臣妾这就告退。”皇后怎么也没想到，苏菁洛居然能让太后当场驳了自己的面子，心中委屈间，更是有了几分嫉妒。

    凭什么，这个小贱蹄子到哪儿都有人喜欢？就连太后都袒护她，自己这个做了二十年的皇后，反而还不如一个小小的苏菁洛。

    “皇后娘娘其实也是护子心切，太后娘娘不要生气了，生气对身体不好。”苏菁洛在皇后离开之后，柔声的安慰太后。

    “她如果能有你一半好，我做梦都能笑醒。身为皇后，不想着母仪天下，整天整这些勾心斗角的。”

    太后说完话，心情也好了许多，也不急着下棋，就这么看着满池春水。

    “太后娘娘你看，那里有个花骨朵。”苏菁洛指着池子里的花骨朵，兴奋的像个孩子。

    “是啊，真好看。”对于苏菁洛的身世，太后也是十分同情，她也希望自己能像母亲一样，给予苏菁洛一丝母爱。

    椒房殿中，尽是一片狼藉。

    “小贱蹄子，不过是一个没有娘的孤儿，也敢爬到我头上来？你以为太后护着你，我就拿你没办法了吗？”

    皇后推翻了梳妆台，摆放好的瓷器尽数打碎。几个宫女在那里瑟瑟发抖的收拾，生怕得罪了正在气头上的皇后。

    “好，我就让你看看，身为一国之后，我究竟是怎么坐到这个位置上来的！”

    皇后再也无法冷静，在嫉妒和仇恨的左右下，心中慢慢酝酿出一个更加狠毒的计划。

    “我要让你知道，什么是万劫不复。”

    那张扭曲的脸，足以让小儿止啼。

