    霓虹闪烁，车水马龙的尖沙咀，除了是购物天堂之外，更是香港夜生活的集中地之一，酒吧、歌舞厅与夜总会林立。

    全港最出名的中式夜总会，海洋和海城，就在尖沙咀。

    顾夏阳驱车前往广东道4号海洋中心，它是九龙仓旗下的商业物业，属海港城一部分。

    其建筑分两部分，向海一面设计呈半圆形，在香港建筑物中较为罕有，连同旁边成H型的马可孛罗香港酒店，在高空望下就像代表香港的英文简写HK。

    海洋中心的一楼，大部分都是停车场，而二楼则设有玛莎百货以及多间高级国际品牌的时尚服饰。

    占地4万平方呎，装潢华丽，设有大礼堂及贵宾房，共可筵开218围的海洋皇宫大酒楼夜总会，就开设在海洋中心的4楼。

    “说不定还会在这里碰到舅舅。”

    顾夏阳停好车，就往海洋皇宫夜总会去。他的舅舅沈浩，就是这里的常客。

    7、80年代的香港，许多忙碌一天的港人，晚上最喜欢的夜生活娱乐场所就是夜总会、酒楼夜总会、歌厅和舞厅。

    顾夏阳自己也经常在电台听到‘海城夜总会’、‘海洋皇宫夜总会’的广告，它们比起印象中那些一掷千金紫醉金迷的宵金窝还是有本质的区别。

    其中最高级的是大酒店里的夜总会，它们由西式夜总会演变而成，提供中式晚饭或饮宴，部分设有舞池供顾客跳舞；

    早期老板喜欢请菲律宾歌手唱英文歌，还是有种粤语歌不上档次的偏见。

    随着时间的推移，现在的表演主要包括歌手演唱中西流行歌曲、或粤剧等演出，表演性质较为健康，也更加适合成人及儿童欣赏。

    来酒楼夜总会比较常见的，都是一些有点钱的人公司下班之后就去找舞小姐，当时著名的舞厅有东方舞厅、杜老志舞厅和新加美舞厅几个。

    他们向舞小姐买钟，然后带到酒楼夜总会去，在那里吃饭、听歌和跳舞。

    比如七十年代中期，梅艳方的妈妈就曾在醉琼楼包了块场地来做歌坛，也就是别人在那里吃饭，他们在一旁唱歌表演。

    醉琼楼属于平民化一些的酒楼夜总会，更豪华些的比如说像新都城、汉宫、金关、中华，最豪华的莫过于海城和海洋了，两家都以装潢华丽作招徕。

    一些团体或商业机构的大型活动如周年晚宴等，早年亦常于中式夜总会举行。

    在伊馆和红馆等表演场地落成前，中式夜总会便成为当红歌星的演唱会举办地。

    尖沙咀海洋皇宫夜总会及海城大酒楼夜总会的股东之一，是号称‘演唱会之父’的张耀容，后来但凡去红磡开唱的大歌星，都由他运作演唱会。

    “Love is over 现我再度孤独

    不知怎过每一天没有你在我身边

    Love is over 现你笑面不再现

    只好飘进记忆中共你再度两相牵

    Love is over 夜已渗在空间里面

    空虚的我更空虚没有你在我身边

    Love is over 现我跌坐空屋里面

    漆黑里我低泣但你已是听不见……”

    “顾先生，洪先生已经来了好一阵子，我带您过去。”

    “好的。”

    顾夏阳点点头，跟着侍应生朝着洪劲宝的座次走去。

    此时舞台中央，甄旎正深情的演唱着《再度孤独》。

    这首歌是《逝去的爱》重新填词的粤语版，亦是去年十大劲歌金曲之一，比起同时期发行梅艳方的《逝去的爱》更受大众喜爱，其中原因不乏有甄旎与邵氏当红打星傅生阴阳两隔的缘故。

    若要说80年代早期，小凤姐当仁不让是夜总会的头号巨星，单论身价来说，小凤姐在香港也一直是头把交椅，这一点连罗纹、许官杰也无法比。

    彼时小凤姐的出场价是香港所有歌手中最高的，为10万元一场，而排在第二的女歌手，就是舞台上的甄旎了。

    去年小凤姐在海城连开42场演唱会，就算跑完夜马，11点3开场都爆满。

    要知道香港人赌马可以说是无比狂热的，可就算这样，跑完夜马大家还要赶来听小凤姐唱歌，由此可见影响力。

    在没有伊丽莎白体育馆或者红磡体育馆这样的大型演出场地前，尖沙咀海洋皇宫夜总会及海城大酒楼夜总会是最高级的听歌场地，亦是歌手举办演唱会的大舞台。

    相比起红馆万人欢呼震耳欲聋，海洋、海城最多容纳一两千观众，却胜在近在咫尺互动频繁。

    连“安哥”（返场）在内每场表演1小时15分，时间虽短，但制作绝不马虎，灯光舞美音响乐队都是最顶尖的，开幕初期连顾家辉也来当乐队领班。

    能在这里登台，是走红与叫座力的身份象征。

    虽然在两年前红馆已经落成，许官杰、邓莉君都先后进驻开唱，但因为杜莉莎圣诞演唱会票房不济，令很多歌手望而却步，知道红磡演唱会没那么好开，所以海城和海洋依然备受歌手追捧。

    在傅生去世之后，甄旎一度暂别。

    去年小休后复出，凭《再度孤独》翻红，在海城开骚也一样爆到七彩，并创下买保险先河，事关唱片公司见人气爆棚，怕有什么闪失，于是买保险求安全。

    女歌手而言，除了小凤姐以外，就属甄旎最受各大夜总会的青睐。

    “三毛哥，你好。”

    “阿阳，这是我第一次见你，恭喜你啊！”正和几个舞小姐搂搂抱抱的洪劲宝看到顾夏阳，冲着他举了举酒杯，示意他坐。

    “恭喜你啊，《天若有情》票房大破两千年，肯定是年度前十影片。我刚刚从台岛拍片回来，所以没赶上你的酒会。”

    本来按道理洪劲宝作为德宝的股东，肯定是得拉人捧场的，就是时间起了冲突。

    顾夏阳客套道：“没事，没事，以后拍片，还需要三毛哥多多指点。”

    边上几个舞小姐也听出了这位靓仔就是《cool！》周刊的大老板，眼神热火。

    不过洪劲宝挥挥手，示意她们先走，自己有事情要跟顾夏阳谈，没给她们机会。

    “阿阳你够靓仔，刚才她们的眼神，都恨不得生吞活剥了你。”

    “习惯了，习惯了。”

    “噗嗤。”

    正端着酒杯的洪劲宝，没憋住一口酒喷了出来，笑的前仰后合。

    “你年少多金，又这么有趣，跟我认识的不少富家子完全不一样。”

    洪劲宝笑道：“我今次约你，其实是嘉禾想通过我牵线，问问你有没有兴趣同嘉禾合作。”

    “哈？”

    这下轮到顾夏阳傻眼，问道：“三毛哥，虽然你是嘉禾的招牌，不过也是德宝的股东……”

    “混口饭吃而已。”

    “那你混的也太好了。”

    话虽如此，不过顾夏阳知道潘迪声并非坐享其成、千金买笑的二世祖，而是年轻有为的商界英才。

    他投资电影有其商业考量，娱乐行业和明星效应能为他旗下的钟表、珠宝、服装等时尚类主业带来强劲助力，而非单纯为了取悦杨紫穹。

    如此一来他强势入股德宝成为大股东，势必会插手制片，没矛盾也就见鬼了。

    洪劲宝先后创立过“嘉宝”、“宝祥”、“宝禾”、“德宝”几家制片公司，在圈内的地位、人脉和影响力几乎是无人可比。

    可是碰到资本，他们也只能沦为打工仔，顶多就是左右横跳罢了。

    实际上随着香港电影的黄金时期开启，像洪劲宝这类的圈内人，只要不是太差，怎么做都不会赔本。

    本子过得去或者演员有号召力甚至是一个好导演，在接下来的时候都足以让一部电影可以赚钱。

    当然了，所有的前提是你跟如今香港戏院的三大院线关系和睦，能够拿到档期。

    到时候就算是香港本土的票房收不回成本，那还有东南亚这么大一块市场，再加上录像带等等收入，绝对不会出现亏本的情况。

    这也是为什么香江电影越来越追求速度，甚至一个礼拜就拍一部电影上映的原因。

    说白了就是捞钱，许多人的想法就是趁着世道好，能多捞点是一点。

    “嘉禾是想入股，让我当卫星公司？”

    “有这样的想法，不过最主要还是想问问你，有没有兴趣把《天若有情》的海外发行交给嘉禾。”

    这就是电影巨头的底气了，像嘉禾、金公主在台岛、东南亚都有自己的分公司，有自己的发行公司或者良好的合作伙伴，等于垄断了香港电影的海外市场。

    至于德宝刚刚起步，只接受经营邵氏的香港院线，海外发行也是靠外埠的公司。

    顾夏阳让鞠觉量跟人谈，对于嘉禾当然也不排斥：“邹老板给什么价呀？”

    “500万港币买断东南亚的全部发行权，以及除了香港外的录像带的发行权。以后精诚合作，嘉禾也会让出好的档期给你，要知道你这部片子要是在嘉禾上映，票房可能不止2158万。”

    顾夏阳转动着自己的酒杯，沉声道：“三毛哥，嘉禾没逗我吧？我两千万的电影，500万就被买断？”

    “而且我的电影，潘总说德宝联系台湾片商安排上映。”

