    异世界，荒凉干涸的大地上，屹立着一棵遮天蔽日的巨树。

    树荫笼罩的范围内，生活着数千人类。

    这成为了荒芜大地的少有的一抹色彩。

    可突然间，大地震动了起来。

    一股诡异森冷、恐怖骇人的气息，向巨树杀来！

    ……

    “来了！那个肉山诡异又来了！”

    树荫下，原本还在默默祈祷的拉贡猛地站了起来。

    他面色凝重、眼神惊惧的向远处看去。

    很快，在他的注视下，一座形状好似小山的诡异出现在了地平线上。

    随着移动，这个诡异的模样逐渐显露在了所有人的面前。

    这五千多人中，有一些是最近才加入进来的，没见过肉山。

    初次见到，他们竟被吓的浑身瘫软、心神剧震以至于久久不能自已！

    只见这诡异巨大无比，足有百米高！

    它是由无数人类的躯体，融合在一起组成的。

    模样无比的丑陋、诡异，望之令人毛骨悚然！

    肉山的表面，无数双死鱼般的眼睛直勾勾的瞪着天空，双手无意识的挥舞。

    一张张嘴巴张大到极限，发出不知含义的声音。

    最特殊的是，当属肉山的最上方和最下方。

    肉山上的人体，腿部被融合在了一起。

    所以最下方的人体，只能用双手支撑地面，不断的摆动。

    如此，才能使庞大的肉山移动起来。

    这些位于最底层的人体，脸上写满了痛苦的神色，仿佛不堪重负。

    时不时的会有一两个底层人体，承受不住压力爆裂开来。

    但肉山内部会马上输送来一个新的人体，顶替之前爆裂掉的那个。

    最上方的人体则完全不同。

    这些人体不光是腿部，其他部位和融合在了一起，组成了三个巨大的脑袋。

    居中那个是鳄鱼脑袋，两侧的分别是山羊首和蛇首。

    这三个由人体组成的巨大脑袋，能灵活自如的转动，仿佛在操控着巨大的肉山。

    它们下面的人体会拼命的向上蠕动，试图加入到这三个脑袋中来。

    但都会被这三个脑袋以各种方式镇压下去。

    实在不行就直接爆掉那些快要冲上来的人体。

    ……

    “轰隆隆！”

    大地震颤，闷响声不断。

    这座丑陋骇人的肉山就这样快速的移动，向神树靠近。

    随着它的逼近，躲在树荫下的拉贡等人，听到一阵混乱、疯狂、诡异的呓语。

    这呓语声如毒蛇不断的钻进他们脑海中，并快速放大！

    树荫内靠外侧的人，在听到这呓语声后，有一些突然陷入了疯狂，大喊大叫着向外面奔去。

    “回来，快回来！”

    他们身边的伙伴大声呼唤，但是却叫不住这些被蛊惑的人。

    这些陷入疯狂、被彻底蛊惑的人，离开树荫范围后一头撞在了肉山上。

    下一秒，就融入了进去，成为了肉山底层的一份子。

    ……

    这一幕，看的拉贡心中发寒。

    这肉山诡异，太可怕了！

    “大家快退回来，不要靠近外面，快退回来！”

    拉贡大声呼喊，指挥着族人缩回到神树的树干旁。

    这一次，肉山来到了前所未有的超近距离。

    和神树仅仅相隔了百米！

    这个距离对于人类来说，还有点路程。

    但是这种超大型的诡异而言，几乎瞬间就能跨越。

    这个肉山，是一个A+级别的诡异，极其强大，如同天灾！

    拉贡虽然是A级御灵者，但是在它的面前不堪一击！

    能不能自保都不好说，更别提拯救其他的族人了。

    如果没有神树，包括拉贡在内的所有人，都会被肉山吞噬。

    一个不剩！

    “伟大的神树，祈求您拯救吾等虔诚的信徒吧！”

    拉贡跪倒在地上，高声祈祷了起来。

    其他人见状，也纷纷跪下，一同虔诚的祈祷着。

    “伟大的神树，祈求您拯救吾等虔诚的信徒吧！”

    现如今，他们只能将所有的希望，寄托在他们信奉的神明身上。

    ※※※

    另一边，陈渊有些懵。

    在他眼中，肉山是一个十米高，通体黑的发亮的奇怪诡异。

    这大小，远远称不上是“山”。

    这些陈渊都无所谓。

    但是当肉山靠近之后，它发出的声音让陈渊不由愣住了。

    在拉贡、阿丹他们耳中，肉山发出的声音混乱而诡异，甚至有蛊惑人心、让人陷入疯狂的能力！

    但是陈渊却能读懂其中的含义。

    这只诡异虽然强大，但依旧没有智慧。

    它在本能的驱使下，不断重复着同一句话。

    大致的意思是——饿、饿、饿，要吞噬人类。

    不是，你要吞噬人类来我这干嘛？

    我这只有一棵树，一些小虫子。

    上哪给你找人类去？

    等等……！

    愣了一下后，陈渊灵光一闪，猛地明悟了些什么，向他树荫范围内的小点虫投去了目光。

    只见这些小点虫缩回到了距离树干更近的地方，一动不动的似乎在一起祈祷着什么。

    与此同时，无数小点虫念头汇聚在一起，传入到了陈渊的脑海中，形成了一句虔诚的话语。

    “伟大的神树，祈求您拯救吾等渺小的信徒吧！”

    “轰！”

    这一刻，陈渊的脑海爆开了，瞬间想明白了许多事情。

    原来，这些颇具智慧的小点，根本不是虫子，而是人类！

    可如果这些小点虫是人类的话，那他岂不是对自己的体型就产生了巨大的误解？

    回过头一想，这里面确实存在问题。

    由于这个世界荒芜一片，除了诡异的尸体外，就什么都没有。

    所以陈渊初次进入的时候，是根据一只人形诡异的尸体，来推测自己的体型的。

    现在看来，那只人形诡异的尸体远比普通人大的多，大概有十倍的差距！

    也就是说，陈渊原本以为自己现在是40米高。

    实际上，他已经是一棵400米高的参天巨树了！

    这高度太吓人了，也难怪人类在他模糊的视野中，和虫子般渺小。

    同时，眼前这个肉山诡异，也不是十米高。

    而是百米！

    “肉山”这个称呼，并不突兀。

    “原来是这样！”

    想明白这些后，陈渊心情舒畅了不少。

    虽然没有寻找到和他心脏有关的信息，但总算解决了一些谜团。

    而且，既然这些小点虫是人类的话，那他就拥有更大的操作空间了！

    陈渊可以利用这些人，帮他做一些他做不到的事情。

    远不止搬运诡异尸体这么简单。

    ……

    在陈渊琢磨这些事情的时候，肉山诡异不断的向他靠近。

    这一次，吞噬的本能战胜了对陈渊畏惧的本能。

    “饿、饿、饿，要吞噬人类！”

    “饿、饿、饿，要吞噬人类！”

    肉山上，无数人体的大嘴张开，重复发出这诡异的呼唤。

    当然，这声音只有陈渊能听的懂。

    在拉贡、阿丹等人的耳中就是混乱且疯狂的呓语。

    神树迟迟没有动静，他们已经嗅到了死亡的气息！

    已经有许多人心神动摇，意志接近疯狂的边缘了！

    “伟大的神树啊，祈求您垂怜吾等虔诚的信徒吧！祈求您……”

    无数人绝望的祈祷着。

    然而神树还是没有反应！

    当肉山靠近至五十米时，已经有人承受不住，陷入疯狂后发疯似的向外面跑去，直奔向肉山。

    然而不等这人跑出树荫范围，神树终于有动静了！

    ————————————————————

    兄弟们，举起你们手中的票票，狠狠的砸过来吧！

    今天票票能过150，就立马加一更(???_??)?

