        古井观的风格，在最近百年左右似乎都是一成不变的，那就是特别喜欢封人家的山门，比如悲催的昆仑派连着被封了两次，泰山上的祭天世家倒是好了一点，却也被下了三百里禁。

        韩河被接走的时候，一个字都没有吭声，一个眼神都没有流露，因为他知道家中默认的态度代表的是什么意思，那就是在这座山门前，他们不能有任何的脾气。

        没有脾气，你说什么都是废话，还不如老老实实的闭嘴了。

        因为韩河肯定不知道，祭天的时候虽然是他们家安排祭天的一些事，但这片九百六十万平方公里的土地上，有一座国运大阵，是出自古井观之手的。

        祭天再事大，也比不过一国之运啊。

        而从这一天起，泰山的祭天世家下了一道三百里禁的告令，所有韩家中人的活动范围被控制在了泰山周边三百里的范围以内，持续时间到明年的今日，这个封禁多多少少还是不那么难堪的，三百里的范围足够日常吃喝拉撒不被耽误了。

        韩家的小辈人对此不甚了解，也有很多猜测，但老一代的人却没有任何的解释，只是从只言片语中听出来，意思是少惹终南山里那个道观中的人。

        时节进入到了深冬，走过十二月到了一月份，终南山上的天气开始冷了起来，山头上的日子逐渐有些难熬了，因为供暖什么的肯定是不存在的，白天还好一些，晚间的时候哪怕在屋里点了个火盆，也会冷的人直打哆嗦，于是王惊蛰和小草就裹着厚厚的被子依偎在一起，用人工取暖来弥补没有暖气的不足。

        而也是在进入深冬时节左右，大先生就准备告辞了，他来到古井观正好三个月。

        “经阁里虽然有道藏三千，但真正需要你学的却没有多少，我能讲的都已经和你讲过了，有些不明白的，就靠你自己领悟了，我还是那句话，读不明白的就得需要你看明白了，当年向缺在山上的时候我也是这个意思……”

        王惊蛰恭恭敬敬的朝着大先生行了一个弟子之礼，虽然他没有拜在古井观的门下，但一日为师就终生为师，被大先生教导了多日，他对对方是始终都很崇敬的。

        大先生走了以后，距离年关已经就剩下一个月左右的时间了。

        小草咬着嘴唇，眨着大眼睛，仰望着王惊蛰的脸蛋子，说道：“没有供暖的日子实在太难熬了，所以我打算走了，不陪着你了，我要去个有暖气，春暖花开的地方了”

        王惊蛰抽搐着嘴角可怜兮兮的说道：“不能够啊，你想想，两个人睡在一起互相取暖，尚且还冻得龇牙咧嘴的呢，你若是走了，难不成还得让我抱着火盆睡觉么？”

        小草幽幽的说道：“离家多日未归，心念念，父母在，不远游，你忍心让我背井离乡？”

        王惊蛰叹了口气，摆手说道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞……罢了，罢了”

        “乖乖的，待到来年春暖花开，你我再相逢吧”小草欢快的拍了拍王惊蛰的脸蛋子，然后欢快的走了。

        望着背上了简单行李走出关门的小草，王惊蛰坐在台阶上，拄着下巴撇嘴说道：“赶了你多少次了，这才给撵走，真是不容易啊……”

        要过年了，还有一月左右，小草跟他出来东奔西走已经有几个月了，王惊蛰于情于理都没有在年关时分把人继续留在自己身边的必要，为了在丈母娘和老丈人那里加加分，他只能让小草回陇西了，至于他自己倒不是特别担忧，大先生临走之前告诉他，古井观一直都有轮流守观的人，他走了，下一个人就来了，只是大先生走时并没有告诉王惊蛰，下一个守观的人是谁。

        这天黄昏，王惊蛰沐浴着寒风正在大殿里要吃着晚饭的时候，就看见观门外，有一道人影背着行囊爬上了山坡，这人年岁不算太大，跟他相仿，梳着精致的寸头穿着身一看就价格不菲的羽绒服走了进来。

        对方进到古井观后，就把身上的包扔到了地上，然后抹了把头上的汗，解开羽绒服的扣子，打量着王惊蛰半天，说道：“你就是王惊蛰，王冬至的弟弟？”

        王惊蛰眨了眨眼睛，有点腻歪的说道：“我听王令歌说过，古井观门人这一代的弟子，有一个是向缺的女婿，叫曹清道……你该不会是也打着我姐的主意吧？”

        来者确实是曹清道，向缺的大弟子也是他的女婿，大师兄离开后，他就是下一位的守观人，一直持续到来年开春。

        “你姐虽然一看就天生丽质，落落大方什么的，但真不属于我的菜”曹清道无趣的摆了摆手说道：“我只是和她在长白山上见过一面，印象挺深的，所以对她弟弟有点好奇罢了”

        “你要不是向叔的女婿，老实说你是不是对我姐也有想法了”王惊蛰斜了着眼睛问道。

        “哈哈，不可说，不可说……”曹清道尴尬的笑了笑，然后连忙转移话题，打开包从里面拿出一堆酒和些吃的，说道：“知道你在观里呆了这些天，都快要熬不住了，我师叔又不喝酒，来的时候我就给你准备了点口粮”

        王惊蛰低头看着他拿出来的酒，眼睛顿时亮了，自打来到古井观他是滴酒未沾，连烟都要断了，这舌头都要淡出鸟来了。

        “你看你要是这么会来事的话，那我还真能允许你对我姐心念念的有点想法了……”

        男人之间的友谊和感情其实建立起来非常容易，简单，王惊蛰和曹清道本就不是做作的人，他俩坐下来吃着花生米和酱牛肉，几杯酒下肚就已经熟络了起来，熟识度成几何倍数的增涨着，到最后已经开始勾肩搭背，说话都泛着脏字了。

        这天晚上，两人喝的酩酊大醉，直接就躺在了道观大殿里，然后依偎着搂在了一起，睡得相当酣畅淋漓了。

