    

    姐姐在另一边逍遥自在做美食，作为弟弟的容航，却是美食美食没吃到，逍遥逍遥也没有。

    虽然是一奶同胞，但待遇整个一个天壤之别的差距，容航是真觉得没处说理去。

    这不，一大医院一年一度的健康知识宣传周活动也恰好在这个节骨眼上开始了。

    容航不但是没有得到休息，反而是比之前更忙了。

    除了正常在医院的接诊值班之外，还要到某个企业公司或者广场之类的地方进行健康知识的宣讲。

    这让原本对容灵的待遇就羡慕嫉妒恨的容航，心里更加的不平衡。

    但不平衡又能有什么法子呢？

    谁让他选择了医学这条路呢？

    认命，认命了。

    “来来来，大家看一下，健康关乎你我他，身体健康最重要，健康知识大家要多了解啊！”

    容航站在Q市的喷泉广场上的宣传棚外，手中握着厚厚的健康知识宣传册，一本一本的向来往的路人发放着。

    因为容航外貌出众，又穿着一身白大褂，这帅气逼人的制服诱惑，让他很快便被一群年轻的小姑娘围了起来。

    “医生，我经常感冒，你能不能帮我看看是什么问题啊？”

    “医生医生，我总是头晕，是不是贫血啊？”

    “医生医生，你有没有名片啊，能不能给我一张名片，我最近身体不舒服，正好找你帮我看看吧。”

    ......

    容航听着这一个又一个假到不能再假的问题，心里也是倍感无奈。

    感冒？头晕？不舒服？

    呵呵，这一个个看起来生龙活虎，神采奕奕，都要把他吃了的样子，怎么可能会不舒服？

    连要名片这种事都想的到，哪里像是一个身体虚弱的病人？

    说是像一个饥饿难耐，急于扑食的小野狼才更确切吧。

    但就算知道这群披着羊皮的小狼心怀鬼胎，身为医生，容航也还是面带微笑耐心的回答了这些问题。

    “感冒的快可能是冷热交替造成的，平时注意保暖，不要总吹空调。”

    “头晕的话可以去医院采个血看看，但平时饮食也要注意，不能一味的节食减肥，会造成营养不良的。”

    “抱歉，我没有名片，你身体不舒服可以去一大医院就诊，我们都大夫都很棒的。”

    ......

    “哇，医生你的声音好好听啊。”

    “医生你几点下班啊？”

    “医生，你们急诊科是不是特别忙啊？是不是出急诊就能找你治啊？”

    ......

    刚回答了一波问题，又来了一波问题，容航感觉自己好像是被采访的大明星。

    这一刻，他忽然感受到了容灵在圈子里的不容易。果然是，三十六行，行行有本难念的经啊。

    “那个，各位，大家的问题在医院给大家发的宣传册上都有哦，大家回去可以自己看一下。”

    容航虽然面带微笑的将注意力向健康知识宣传册上引，但他身边来问诊的小姑娘却一点都没有减少。

    因为他的嗓音太过磁性，所以，大家还是想听到容航亲口的回答。

    于是左一层右一层的，将他围的是水泄不通。

    要不是容航在身高方面有优势，能呼吸到上面的新鲜空气，就这样的人群密度，恐怕矮一点的人都要呼吸困难了。

    不过，院方倒是很愿意乐享其成，毕竟，这么多的人来围观，宣传的效果那是翻倍的好啊。

    往年一千份的宣传册，怎么也要发个两三天，可今年有了容航，不到一个小时的时间，一千本就被一抢而光了。

    医院的高层看着现场热情高涨来咨询的人群，笑的嘴都合不拢了。

    他们立刻开会决定将容航作为医院的吉祥物，哦不，是宣传大使，这样的免费行动广告，不抓住岂不是浪费了？

    “哎，你们听说了吗？咱们公司前面的那个广场有个特别帅的医生在搞活动。”

    “是啊，小福她们都去了，你们看，这是她们拍的照片，也太帅了吧。”

    “唉，要不是有工作，我也想去呢。也不知道他在这里待几天，正好我最近累的腰疼，让他给看看。”

    “腰疼？我看你是想让他给你按摩吧。”

    “哈哈哈，别说，这么一个大帅哥要给我按摩，我估计得幸福的晕过去。”

    乐星娱乐公司大楼里，女员工们围在一起叽叽喳喳的讨论着对面广场的事情。

    刚刚从会议室开完筹备会出来的韩佳歆，听到大家的讨论不禁的也是充满好奇。

    她放下手中的文件，移步来到休息室的落地窗前。因为楼层较高，所以，对于楼前的广场，韩佳歆是一览无余。

    远远的，她便看见一个身着白大褂的年轻医生被一圈女孩子围在中间，从现场的情形来看，还有更多的女孩子在向他的方向靠近。

    “咦，这个医生怎么看起来这么眼熟啊？”

    韩佳歆因为常年做策划，所以，眼睛多多少少有点近视，她努力的眯着眼睛，却还是看不太清那医生的模样。

    于是，她干脆掏出手机，打开拍照功能，将镜头对准广场的方向，然后将焦距放大再放大，直到他看清了那人的长相......

    “什么？竟然是他！这家伙到这边来干嘛？健康宣传？那被这么多女的围着是什么情况？切，有那么帅嘛。”

    韩佳歆不屑的收起手机，转身准备从休息室离开。可就在她刚走到门口时，另外两个女员工一边热烈的讨论着一边走了进来。

    “听说那医生是急诊科的，不知道什么病能找他看啊？”

    “要是他能成为我的主治医生，我天天往医院跑都愿意，太养眼了。”

    “唉，也不知道他叫什么名字。”

    韩佳歆伪装成在冲咖啡的样子，听着旁边打水的两个女同事的谈话，不知怎么，竟然有些小骄傲了起来。

    不禁在心里暗爽道：“怎么样？你们都不知道他的名字吧，哼，我知道。”

    但这话音刚落，另一边的女同事就像是得了什么爆炸性消息一样，手舞足蹈起来。

    “小福给我发消息了，她问到那个医生的名字了，叫容航，哇，容航，连名字都这么帅。”

    此时，站在咖啡机前的韩佳歆，听见女同事的激动尖叫，眼神立刻从窃喜变得愤怒。

    她握着咖啡杯的手，越握越紧，手里的那根搅拌棍都要被她捏断了。

    “健康宣传就好好宣传，介绍自己干什么？到底是宣传知识还是宣传自己啊？平时看起来冷冷的，这时候倒是热情起来了，呵呵，真是两面三刀！虚伪！真虚伪！”

    “韩总监，你怎么了？怎么脸色不好啊？”

    两名女同事见韩佳歆神情怪怪的，连忙上前询问。

    韩佳歆尴尬笑笑：“没事，是这咖啡太苦了。我还有工作，先回去了。”

    说完，韩佳歆放下咖啡杯转身快步离开休息室，但留下两名的女同事看了一眼那只咖啡杯，却一脸茫然。

    “咖啡苦？这杯子里什么都没有啊？她喝的是什么？幻觉？”

    两个人你看我我看你，面面相觑，困惑不解。

