    “？？？”

    是不是双标了你。

    刁量懵逼的看着剑痴，指责道：“你金丹境界欺负筑基，就算的合适了吗？”

    “哼！”

    剑痴冷笑，道：“我欺负你，可我是单挑的呀！”

    若是单打独斗的话，刁量四人中不可能没人受伤。

    毕竟，方元思好歹是天阵门门主的儿子。

    那怕是刚入筑基的实力，也不可能被对方碾压。

    四个人围殴一个，算的什么？

    尤其是你打了，我们来报仇，你又用门派压人。

    怎么着？

    我们这边没有顶级门派弟子不成？

    我师父还能怕你们顶级门派不成？

    圣地的弟子我也不是没有宰过。

    剑痴眼中森寒一闪，挥斩下的手臂更凶悍几分。

    “帮我！”

    刁量下意识的往后一退，腰间佩剑拔出。

    全身真元鼓动，宝剑横在身前。

    华星他们不敢有丝毫的轻视，迈步在刁量的左右，各自施展各自的本事，替他分担些压力。

    修为最低的张威站在刁量的身后，双掌贴在刁量的背上，将自身的力量借给他。

    锵...剑痴的胳膊和刁量的宝剑相撞发出金鸣之声。

    轰...狂暴的力量从两人的中心肆虐开来，摧残着四周的花草和树木。

    “哼...”

    刁量四人齐齐的闷哼一声，脸色微白，鲜血顺着嘴角留下来。

    强大的力量，冲击着他的手臂和内脏，寸寸的被破坏着。

    “噗...”

    刁量四人猛的吐出口鲜血，齐齐的向后倒飞出去好几步。

    身子撞断后面的两个一人粗的树木，这才堪堪的停下来。

    “TUI...”

    刁量吐掉口中浓稠的鲜血，脸色虚白的盯着剑痴，道：“够了吧！”

    他旁边歪倒的三个人的状态都不好。

    只是伤了方元思一人，我们四个受伤也是报复回来了吧！

    剑痴没理会他们三个，挥手招来凉血剑，站在三人身前。

    “方元思是吧！”

    剑痴回头看了看方元思，见他点头，道：“你说够不够？”

    刚刚他们也知道了，方元思挨揍就是因为他们从刁量手中抢走兔娇。

    反手来找刁量，也是帮着方元思动手。

    好歹是暗恋自己师姐的人。

    剑痴瞧了瞧师姐，补充句：虽然不般配吧！

    方元思意外一喜，询问我的意见。

    是不是认可我了？

    想着，他开口道：“全凭师兄做主吧！”

    他没敢跟着宗梦秋那样称呼剑痴师弟。

    “先把旗子给我！”

    剑痴指了指刁量几人腰间的旗子，这是他们实打实的收获。

    “给你！”

    刁量和华星他们很干脆，抽出腰间的旗子交了出去。

    他们四个人，总共只有八面旗子。

    刁量拥有三面，华星和另外一名剑书院的弟子共有四面。

    张维的旗子最少，只有一面。

    旗子不是按照实力来分配数量。

    而是按照在门内的地位来分配的。

    就像方元思的实力刚筑基，偏偏拥有三面的旗子。

    是为了让他在四州夺旗中可以得到更多的压力，在压力中蜕变自己。

    “这么就得到八个城池的利益了？”

    剑痴接过来八面旗子，正要往自己的脖子里放。

    然后，注意到宗梦秋的目光盯着旗子看。

    “师姐！给你四面？”

    剑痴分出来四面，试探的交给宗梦秋。

    “不要！”

    宗梦秋摇了摇头，又不是她动手抢的，干嘛给我。

    觉得我实力低微抢不到旗子嘛？

    宗梦秋扭着头，郁闷的鼓着嘴。

    四面不够！

    剑痴赶紧将八面递过去，道：“师姐！我全给你了，别生气。”

    “.......”

    你是不是傻！

    宗梦秋无语的吐了口气。

    袁朵儿笑道：“你收起来吧！梦秋妹妹怎么可能因为这个跟你生气。”

    反正，就算你有好东西，她想要你也要给不是。

    袁朵儿的心里默默的补充了句。

    剑痴不好意思的挠挠头，反手就要将八面旗子插到后辈。

    咻...突然，远处闪烁着一点寒芒。

    速度极快的逼近过来。

    剑痴忙的将八面旗子扔给宗梦秋，横剑在身前。

    锵...金鸣声响起。

    巨大的力道顺着剑身震动着剑痴的虎口。

    剑痴往后跳步卸去力道，抬头冷视着寒芒刺来的地方。

    “谁？”

    “剑书院——秦枫！”

    一道白袍少年出现，他的胸口绣着和刁量相同的花纹。

    手中持着一柄利剑，缓缓迈步过来。

    秦枫回答过剑痴的问题，便转头看着宗梦秋，笑道：“将我们幽州的旗子交出来吧！拿着不烫手嘛？”

    “还真的有点烫手。”

    宗梦秋歪头一笑，将旗子放在腰间，道：“这就不烫手了。”

    “.......”秦枫脸上的笑容一滞。

    我说的是这个意思吗？

    觉得烫手就赶紧给我，不烫手你就说不烫手。

    虚晃一枪干嘛？

    耍我啊！

    秦枫整理下表情，站住，沉声道：“剑痴你很强，你剑斩青玉弟子的事情，我也有所耳闻。就是不知道是青玉弟子太菜，还是你真的很强？”

    剑痴斩杀青玉弟子的事情，短时间内就从青州传到了幽州了。

    尤其是这些同境界的修士，更是记得很清楚。

    毕竟，同为娇子，都有着将其他人压下去的心。

    剑痴用血和命证明了他强过青玉弟子。

    其他人更想压住剑痴来证明自己很强。

    秦枫就是其中的一人，横剑道：“我觉得是你们青州圣地的弟子太菜！”

    “嗯！我也是这么认为。”

    剑痴认可的点点头，他跟青玉弟子又没有好感。

    你要踩就踩呗！

    改明见到青玉弟子了，我将这些话跟他们通知一声，报复不报复就看他们的实力了。

    “你叫什么名字？”剑痴问道。

    秦枫傲然道：“剑书院——秦枫！”

    下刻，他的脸色一滞，犹如便秘般问道：“见面不就已经告知你了！”

    “我记性不好！”

    剑痴尴尬而不失礼貌的回了句，然后，转身招呼宗梦秋：“师姐！我们走吧！”

    “等等！”

    秦枫憋红着脸拦住他们，道：“你们这就走了？”

    “你的话，我会转告给青玉弟子的，放心吧！”

    剑痴头也不回，挥手跟他再见。

    我用得着你跟青玉弟子转告吗？

    合着当我没有嘴巴啊！

    我是想跟你打，抢回我们的八面旗子还有你们的十五面旗子。

    你们是在装傻充愣吧！

    “我用的到你们转告给青玉圣地的人？”

    秦枫明悟自己被剑痴耍了，正要出手，就听有不善的声音响起：“要转告我们什么？”

