    

    
谷小兰死过一次了，如果这次不弄掉她，也就是我死！

    
锁骨双蛇或许知道，言语的威胁，对我没用，只是不停的撕扯着血肉，我双手用不上劲，尼龙绳绑在腰间都没力气打结。

    
绳子长，我干脆咬着绳头，正好还可以忍忍痛。

    
谷小兰似乎并没有什么战斗力，又或是大仇得报，她也无所谓了，任由我将她赤身裸体的拉下床，她只是哈哈的大笑。

    
那些围困秦米婆的毒蛇朝我涌过，嘶咬着我的腿。

    
秦米婆刚要动，那些毒蛇却又昂首过去对着秦米婆。

    
她一急，就是咳，连话都说不过来。

    
我看了她一眼，耷拉着两条胳膊，任由锁骨血蛇撕咬着血肉，用身体拉着谷小兰就往楼下走。

    
魏家的鸡圈就在厕所旁边，白天我去偷看谷小兰洗澡的时候见过。

    
我一路拖着谷小兰下楼，出了一楼的大门，就见回龙村的方向，一道道的惊雷落下来。

    
夜空中，似乎有一条白蛇腾于半空中，去阻拦这些闪电。

    
“蛇娃要出世了，龙灵，你要死了。”谷小兰嘿嘿的大笑。

    
就算被倒绑拖着走，依旧好像大仇得报一样：“你又何必拒绝蛇棺，献祭蛇棺，可让你大仇得报，也可以让你心想事成。你看我，现在不是挺好，他们怎么对我，我就怎么对他们……哈哈！”

    
我看了回龙村的方向一眼，蛇娃出世，哪能这么容易，免不得要遭天打雷劈的，怪不得龙霞早早的叫了柳龙霆过去帮她。

    
扭头看了谷小兰一眼，我拖着她转过屋头，直接到了鸡圈外。

    
魏婆子家的鸡今天杀了不少，不过也因为忙，鸡窝里的蛋根本没捡出来。

    
胳膊上血蛇嘶吼得越发大声，我强忍着痛，颤抖着手，从鸡窝里掏出两个鸡蛋，扭头看着谷小兰。

    
她脸上的笑意似乎凝结了，朝我摇了摇头，然后猛的张开嘴，伸出那条如同蛇信一般的长舌，朝我卷来。

    
远处一道巨大的闪电从夜空中落下，除了惊雷声，还有什么痛苦的嘶吼声。

    
我扭头看了一眼，刺眼的白光中，好像有什么落了下去。

    
柳龙霆受制于蛇棺，这会怕是在帮龙霞挡雷吧。

    
这被击下的应该就是他了……

    
低头看了一眼手腕上的黑蛇玉镯，映着闪电，黝黑沉静。

    
却一动不动！

    
浮千原本是要在回龙村被毁的那天死去的，可现在还活着。

    
龙霞生了蛇娃，就能取代浮千那诡异的身份，怕是浮千也得死。

    
墨修这会肯定在照料她吧，要不然不会走得那么急。

    
谷小兰张嘴朝我凶狠的嘶吼着，声音和肩膀上的血蛇交汇在一块，听上去让我心烦。

    
我心中对谷小兰的那点同情，瞬间被冲毁，一脚踩着谷小兰的脸，手紧握着鸡蛋。

    
秦米婆只说用鸡蛋，也没说怎么办。

    
远处又是一道巨大的闪电落下，刺眼而发白，我借电光打量着谷小兰的身体，白皙美好，还带着青春的气息。

    
远处似乎有着什么大叫，我捏着鸡蛋，忍着血蛇锁骨的痛，反手强行塞进了谷小兰的体内。

    
她痛苦的叫了一声，那条分叉的蛇信缠卷着我的腿。

    
那条舌头上似乎有着倒刺，刮过我的脚踝，痛得我差点没踩稳。

    
可随着那枚鸡蛋入体，回龙村的方向好像传来了怒吼的声音，跟着一道闪电朝着这边落下来。

    
不过并没有击打在我身上，而是打在一边的屋檐上，几片琉璃瓦哗的一下就碎落了下来。

    
肩膀上的血蛇似乎已然发怒，原本只是半昂着蛇头，这会却慢慢将蛇身拉出来，一点点的缠卷着我的脖子。

    
蛇嘴吐的不再是人言，而是“嘶嘶”的蛇语，似乎带着咒骂声。

    
我脖子被一点点勒紧不说，血蛇一点点从肉里慢慢拉出来，扯着筋骨，痛得好像要虚脱。

    
踩在脚下的谷小兰突然又开始“哈哈”大笑了，双眼的瞳孔和蛇眸一样的收缩着。

    
我原本伸手想扯开血蛇，听见她的笑，干脆趴在她身上，将另一个鸡蛋强行塞进了她体内。

    
谷小兰身上带着强烈的生机，问米的时候，都能让蛋孵化。

    
所以我将鸡蛋塞进去，没一会就听见谷小兰痛苦的低叫声传来。

    
我脖子上的血蛇慢慢勒紧，脸憋得通红，可我却不想去管了，任由血蛇嘶吼声，和谷小兰的惨叫，以及远处回龙村的惊雷交杂在一块。

    
只是趴在谷小兰身上，努力伸手从鸡窜里掏出鸡蛋，就算再也没有力气塞到她身体里，放在她身上，或是放在她身边。

    
问米的时候，那个鸡蛋不是也没有接触到谷小兰，还不是照样孵化出小鸡了吗。

    
这也应该可以的吧！

    
血蛇越缠越紧，我意识慢慢涣散，每次伸手，看着手腕上的黑蛇玉镯晃动，都有点恍然。

    
谷小兰的惨声越发的大，身体里那股腥味也越发的浓郁。

    
旁边一个鸡蛋孵化开来，一只小鸡钻出来，“啾啾”的叫了没两声，就有一条蛇从鸡脖子里钻出来……

    
有一个鸡蛋开始孵化，另外的鸡蛋也跟着开始裂开。

    
远处怒吼声加大，血蛇勒得越发的紧，甚至连嘶吼的声音都不发出了，只是紧紧的勒着我的脖子，一点点的缠紧。

    
我见有蛋孵化出来，心头微微松了口气，却不敢放松，手依旧吃力的往鸡圈摸，掏出鸡蛋来……

    
谷小兰已然没了惨叫，软趴趴的瘫在地上。

    
我吃力的捏着一枚鸡蛋放在她身上，双眼已然充血，意识涣散。

    
隐约间，似乎听到血蛇嘶吼着：“墨修，你敢！你私藏浮千，你是忘记当年的约定了吗？墨修……”

    
“在你眼里，浮千终究比龙灵重要，是不是！当年是你害死了她，是你！”两条血蛇嘶吼着，却又好像被什么压着，慢慢的缩了回去。

    
我痛得眼角抽动，重重的喘着气，却已然不在意，谁在墨修心里最重要了。

    
只要活着，就行！

    
抬眼，却见墨修一身黑袍蹲在我身边，眼带着痛色，摸着我肩膀那血蛇嘶咬过的伤口。

    
声音沙哑的道：“不是让你先离开吗？”

    
我痛得身体发软，见他来了，翻身倒在地上。

    
转眼看着回龙村的方向：“我走了，你怎么办？蛇棺不会放过你和柳龙霆的。”

    
说白了，我们都一样，身体里有锁骨血蛇，蛇棺要不要我们的命，只不过是还有没有用处。

    
一旦蛇棺真的发怒，这些在身体里的血蛇，和进入回龙村那些人的丝蛇又有什么不同？

    
照样能要了我们的命，只不过墨修和柳龙霆不敢承认罢了。

    
“龙灵，你该想着救自己，也不是救我们。”墨修长袖一卷，将我抱起。

    
地上谷小兰的身边，一个个鸡蛋裂开，一只只黄啾啾的小鸡不过才抖掉身上的黏液，就会被身体里的小蛇破体而出。

    
墨修沉叹了口气：“就算蛇娃从人体生出来，内里依旧是条蛇。鸡压不住蛇身，被蛇破体而出。人能压制住蛇身，却压不住蛇性。”

    
我微微的喘着气，抬眼看了看楼上：“秦米婆……”

    
墨修低叹了口气，抱着我往楼上走。

    
刚到门口，就见秦米婆扶着墙，咳得好像断了气，却又艰难的朝外走。

    
那些泡过蛇酒的毒蛇全部都瘫软在地，一动不动的了。

    
屋里那些被吸了精气，气若游丝的青壮似乎清醒了过来，有些惊恐的看着自己和那些头上带血昏迷的同伴。

    
秦米婆看了我一眼，对墨修道：“蛇君带龙灵先回去，这里我来收拾。”

    
她边咳边掏出手机，强吸着气打电话，估计是打给她们村长。

    
墨修点了点头，抱着我下楼。

    
可到了鸡窝边的时候，原本瘫软在地上的谷小兰却不见了。

    
只有几条小蛇，在回转着头，将那些原本它们藏身的小鸡，一点点的往蛇腹里吞。

    
墨修低叹了口气：“她去找魏昌顺了，那才是她最想报复的人。”

