    莫森没想到他会从龙口中得到这样的回答，这个时间段的龙居然还认为世界zf是有底线的吗？

    看来龙也不是一开始就对世界zf完全绝望的啊！

    其实想想也是，怎么说龙也是卡普的儿子，从小接受的教育对世界zf的评价肯定是偏正面的，转变也是需要一定过程的。

    无奈之下，莫森只能继续劝说道：“龙先生，可我听说奥哈拉的学者们现在研究的东西非常危险，世界zf对此很不满。”

    “我知道，正因如此世界zf那边才会派遣CP9渗透奥哈拉的，但发动屠魔令应该是不太可能的。

    莫森你可能不明白屠魔令意味着什么，一旦世界zf那边示意海军发动屠魔令，海军将会直接派遣由10艘战舰和5名中将以及海军的精英战力组成的舰队，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击。

    屠魔令发动后，海军舰队会杀死所有信号发出地区上的人，烧尽一切可以看见的事物。

    这种惨无人道攻击，即便是世界zf也不敢轻易发动，更别说打击奥哈拉这种地位特殊的岛屿了。

    莫森，你别看奥哈拉只是西海一个不起眼的岛屿。

    但事实上，奥哈拉可以说是考古学的圣地，这里聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队。

    同时世界上最大的图书馆“全知之树”也在这里。

    那棵巨大豆荚般的树里存放着来自世界各地的珍贵文本。

    这些书本里记录的知识是这片大海千百年的结晶，就凭这个世界zf也不会直接发动屠魔令的。”

    龙说的信誓旦旦，有理有据，要不是莫森看过原著，估计真的会被说服。

    这会儿莫森终于明白了，为什么妮可·罗宾会成为革命军的灯塔了。

    龙觉得世界zf不会对奥哈拉的学者们赶尽杀绝，更不可能发动屠魔令，所以尽管他很早就来到了奥哈拉，但一开始却并没有采取什么行动，而是打算等世界zf动手以后，他在浑水摸鱼，潜入奥哈拉。

    结果事情出乎了他的意料，世界zf是绝对不允许任何人触碰空白一百年的历史，有哪个人或者势力胆敢冒天下之大不韪有所行动，那么等待他的结局只有毁灭。

    等龙反应过来的时候，奥哈拉已经被屠魔令的战舰包围了。

    有萨卡斯基和库赞在，龙也不能贸然现身去救人。

    最后的结果就是奥哈拉的学者们都死了，只活下来了一个妮可·罗宾。

    作为奥哈拉的幸存者，妮可·罗宾成为了除了光月一族以外唯一能读懂历史正文的存在，她也自然而然的成为了革命军的灯塔。

    莫森觉得，未来解读历史正文光指望一个妮可·罗宾不太够，如果可以的话，他还是想尽量多的救下几名学者。

    于是莫森朝龙说道：“龙先生，我还是觉得我们应该做两手准备，万一世界zf狗急跳墙，我们也好救一些学者或者书籍出来。”

    “狗急跳墙吗？倒也不是不可能，既然如此那为了保险起见就做两手准备吧！据我所知奥哈拉的一些学者组成了几支考古队，现在还在外面寻找历史正文，海军和CP组织已经派人去抓他们了。

    我这儿正好知道一支考古队的位置，这支队伍里有两名学者，那就让我们的人暗中保护一下吧。”

    莫森闻言松了口气，能护住这两位学者的话，对革命军未来解读历史正文，揭开世界的真相是有非常大好处的。

    就是不知道龙那边说的考古队是不是原著中妮可·罗宾的母亲所在的那一支。

    “莫森你为什么觉得世界zf会发动屠魔令呢？”

    龙的问题打断了莫森的思绪，莫森想了想后编了个理由回答道：“龙先生，我在推进城听一个囚犯说过，世界zf在极力掩盖历史，特别是空白一百年相关的历史。

    他说任何敢于研究历史的都会被世界zf抹杀，稍微沾染这段历史的都会被抓起来，这名囚犯就是因为调查和空白一百年有一些关键的事情被送到了推进城的。

    而奥哈拉又恰恰是考古圣地，他们被世界zf如此关注，海军和CP9都来了，我就下意识的觉得他们是研究了空白一百年的历史。

    按那名囚犯所说，奥哈拉触碰了这段历史，世界zf十有八九会直接出手抹除奥哈拉。”

    听完莫森的回答，龙眉头一皱，被莫森这么一说，龙也有些不安了。

    在龙看来，奥哈拉研究历史这件事本身没错，记录历史让后人知道世界的真相，这么做本身是没错的，非但没错还应该被人尊敬。

    但是奥哈拉这座岛上只有学者们，没有任何自保的力量。

    如果世界zf真的因为他们触碰了不该触碰的东西，而发动屠魔令的话，那么奥哈拉的毁灭几乎就是板上钉钉的事情了。

    其实别说了奥哈拉，就算是一般的国家，在面对屠魔令时也没有什么挣扎的余地。

    说到底这片大海大多数地方是被世界政府掌控的，不管是奥哈拉还是其他国家，都在世界政府的掌控之下，生死都由世界政府说了算。

    莫森和龙的想法也有些类似，在莫森看来，这片大海目前绝对是世界zf说了算的，在这个前提下，奥哈拉的学者们去研究被世界政府视作绝对不能被触碰的禁忌历史，这本身就是一种不自量力的愚蠢行为。

    “唉！希望莫森你的担忧不会成真吧！世界zf要是真的对奥哈拉发动屠魔令，那全知之树肯定也会被毁，人类千百年来的智慧结晶就全完了。”

    “龙先生，我们没办法提前救一些书出来吗？”

    “恐怕不行，革命军现在才刚刚成立，还很弱小，去救援那支考古队就已经是我们能做到的极限了。”

    “那就只能祈祷世界zf不要发动屠魔令了。”

    “行了！先这样吧！莫森你赶紧过来吧！等你能看到奥哈拉的时候给我打电话，我会去接你的。”

    “我明白了。”

    “嗯！你注意安全，路上有麻烦也可以联络我。”说完龙就挂断了电话。

