    男女授受不亲，好歹也看看自己的样子啊！

    凌云还没有开口，萧灵儿就率先发现了他的尴尬！不但没有害羞。

    还将玉手，放在了他的胸膛！

    “凌云…你的身材好好呀！”

    看着萧灵儿红着脸，还要调戏自己的样子，凌云有些无语！

    “灵儿，你先松开我！让人看见了不好！”

    谁知萧灵儿反而抱得更紧了！

    “我不要，看见就看见了！整个宗门，哪个不知道我萧灵儿喜欢你？”

    “而且…女弟子阁楼里面，也就我一个人住！我都不怕，你怕什么？”

    凌云：…

    说是这么说，可你雪山压到我，再这样下去，也许就要发生不好的事了。

    “那个…”

    凌云刚刚说出两个字，就被萧灵儿亲住了！

    再次松开时，两人的唇间，都流着丝线！

    “凌云，你知不知道，你晕过去的那一刻，我的心都碎了！如果没有你…”

    “我的人生，我的世界，都变得没有意义！你答应我！你不许有事！”

    此时无声胜有声，凌云反手将萧灵儿压住，然后主动亲向她的红唇。

    过了许久，凌云才松开她！而他的手，自始至终都没有欺负萧灵儿。

    “灵儿，谢谢你的喜欢，也谢谢你的爱意，你放心！我绝对不会有事的！”

    “以前…我想报答宗主的恩情，也想让逍遥宗发扬光大，现在…我变强的理由又多了一个！”

    “拔剑的理由也多了一个，那就是…护你！”

    萧灵儿看着主动的凌云，眼角缓缓掉落眼泪！

    “弄得这么伤感，就是为了偷跑吗？还怕我吃了你呀？”

    本来感动的萧灵儿，在下一刻，红唇顿时嘟了起来。

    因为…凌云跑了！趁着自己感动之际，他已经穿好了衣服，开溜了！

    凌云也是真的怕了，这孤男寡女的，萧灵儿馋自己身子，又很久了！

    凝聚剑域的时候，他的意志力快用光了，再不走，他怕就走不了了！

    “凌云，看来本姑娘还是没有走错方向，你刚刚可是脸红了！哼！”

    看着凌云消失的背影，萧灵儿俏脸红彤彤的，对于欺负凌云的单纯。

    她有些上瘾了，只是…希望她以后求饶的时候，不会想起，自己现在的色女样子。

    …

    小狐狸的房间。

    叶寒还在等待，虽说小狐狸修为突破成功，但并没有立刻醒来。

    她叫自己，也仅仅是因为，下意识在叫自己在意的人！

    叶寒紧紧抓住她的玉手，时不时还亲一下！

    “小狐狸，快点醒过来吧！坏家伙带你去吃柳老头的厨艺，给你讲讲神界！”

    当小狐狸接受传承，也叫自己名字的时候，叶寒心里仿佛触动了心弦。

    自己虽然花心点，但是…并没有辜负她们呀！

    一个时辰后。

    小狐狸的身体浮在半空中，闪烁着粉色光韵，一道又一道的光芒。

    似乎想要推开叶寒，可惜…都被他挡住！

    但下一刻，一股更为强大的力量，将叶寒撞飞！

    这股力量，比小云龙家人的力量，更为强大！

    “人类！你夺走了我族圣女的完璧之身，你该死！”

    叶寒挣扎的站了起来，此时…半空中那道粉色的光韵，也化成了一头老狐狸。

    也是九条尾巴，也是雪白色！

    “呵…不过是一头兽类，也敢大放厥词？这里是逍遥宗！是本座的地盘！”

    “让你苏醒，已经是意外，现在…给我从小狐狸的身体内，滚出去！！！”

    叶寒还没有施展剑域，圣灵率先动手了！一道极强的空间威压！

    直接震碎了那头狐狸的虚像，它在彻底消失前，也留下了一句狠话。

    “人类，你胆敢如此？最后祈祷自己不要飞升！否则…本座定让你魂飞魄散！”

    叶寒并没有在乎，他现在满脸疑惑！这个奖励是圣灵给的！

    为什么反而会出现这种情况？

    “宿主，非常抱歉，这是九尾妖狐一族始祖的力量，是本灵的疏忽！”

    “作为补偿，本灵额外奖励，宿主和九尾妖狐始祖，搭上姻缘线！放心，九尾妖狐始祖目前还是完璧之身！”

    “另外，修为也将提升至神君巅峰！”

    叶寒：？？？

    聊个天而已，聊出个老婆？

    “额…没事，我这个比较大度，你不用道歉，咳咳…”

    叶寒感受着修为的提升，还有一个老婆在等自己，心里的郁闷，直接消失不见！

    这好事，以后多弄点！我身体健康，不怕坑！

    圣灵直接无视了叶寒，对于他的厚脸皮，已经有了免疫力。

    也就在圣灵发放奖励的时候，远在更高位面的一处宫殿中。

    一名绝美的女子睁开了双眸，她已经记住了叶寒的脸，等到他飞升在自己这里时。

    定要将他灵魂拘禁，再将他坠入魔海，永世不得翻身！

    可是下一刻，她只要想起叶寒，俏脸就会泛红！似乎…似乎是许久未见的恋人一般。

    “可恶…这到底是怎么回事？我怎么会对他…啊！！！可恶…”

    九尾妖狐的始祖，现在满脑子，都是想着和叶寒恩爱，再也无法生出害他的心思。

    九尾妖狐的始祖，并不是第一只九尾妖狐，而是将自身的修为，突破到让人仰望的存在。

    随即用自己的精血，提升整个种族，就好比，一个凡人，突破到神！

    然后牺牲自己的精血，提升族人的天赋，随后带动原本普通的族人，入神称圣！

    所谓的传承、秘法，全是她自创的！

    因此…这才被称为始祖！寓意为：九尾妖狐一族祖先！

    其他神兽，也是如此，只不过…他们存在的时间太过久远！

    叶寒想要找到这个老婆，还需要花费点心思！因为对方…

    根本来不了神界，神界都撑不住她的气息！

    “坏家伙…坏家伙！”

    小狐狸一睁眼，就看见了叶寒，但是目前他…居然嘴角溢出了鲜血。

    这可把小狐狸吓到了，她从来没有见过叶寒受伤！现在居然…

    莫非…自己已经很久没有苏醒，逍遥宗没落了？

    “小狐狸，你终于醒了，咱们现在在神界！”

    叶寒将她搂在怀里，后者的小脑袋瓜，满是疑问，什么…是神界？

    怎么那么陌生？那…那冷霜凝她们呢？还有萱萱那丫头还在吗？

    “坏家伙，神界…是什么地方？咱们已经没在凌天大陆了吗？”

