    

    十五、十六这两天，顾家跟秦家几乎是灯火通明，就没有熄灯的时候。

    三爷爷、顾大山、顾锦安更是彻夜未眠，安排着各种事宜。

    今天客人多，前院连接后宅的二门很重要，邱琅亲自带着人守在二门外，而璃姐儿则是带着几个会拳脚的姑娘守在二门后，暗中还有大庆带着人看守。

    会有这么多人守着二门，是因为十里八乡的人都知道秦三郎跟顾锦里成亲，估摸着会有很多人来喝喜酒，这人多了就会乱，要是有人喝醉了闯进后宅，那可是不得了的，这才派了这么多人来守着。

    至于后门，则是交给阿舵跟大年，而村尾路口还是王勇夫带人守着。

    村口是何大原带着村民看守，只把认识的、有喜帖的人放进来，那些没有喜帖、不认识、或者是混子、癞子乔装的人，是休想进村，可以说是相当安全。

    崔氏跟三奶奶是睡了个把时辰就起来了，去厨房院子看了看喜宴的菜式，见一切都妥当后，这才放心。

    她们交代着来做喜宴的下人们：“轻些，莫要弄出太大的动静吵到小鱼。”

    “诶。”老朱媳妇、许王氏、王马氏、童大雨的娘、以及从松子庄赶回来的熊、麻、梅三家的女人们是小声的应着，带着年纪小的下人继续忙活着。

    秦家那边，秦老、吴爷爷、罗父罗母都在忙活着，罗武也在，是带着镖局的人扫雪清路，搬运要用到的食材。

    秦家这边是直接请了福泰楼的师傅们上门做喜宴，如今师傅们正把该过油的食物给先过油炸了。

    胡掌柜也交代着师傅跟伙计们：“秦百户还在睡觉，都小点声，别把他给吵醒了，秦百户白天还有一大堆的事儿要忙活呢，可不能睡不够。”

    “诶，掌柜的放心吧，我们可得让秦百户睡好，不能让他累到晚上没力气。”伙计们是打趣着道。

    胡掌柜差点气死，指着他们小声骂道：“都闭嘴，秦百户的玩笑是你们能开的？不要命了是不是？都给我老实干活，别说废话。”

    秦百户是谁？那可是杀过水匪、灭过恶人、抄过好几户人家、放火烧过胡家旧楼、打退过攻入窦欧钱庄、如今还要上战场杀戎人的阎王爷，可不能乱开他的玩笑！

    “是是是，掌柜的我们知道错了。”伙计们是赶忙应着，轻手轻脚的忙活着手里的活计。

    胡掌柜又不厌其烦的交代道：“都待在厨房院子里老实做喜宴，不要乱跑，有事儿找我，我自去找秦顾罗田的人说。秦百户可是说了，今天会有将军夫人来喝喜酒，咱们可不能冲撞了，要被砍头的。”

    他们都是签了卖身契的胡家下人，要是冲撞了官家女眷，是要被打死的。

    伙计们听罢，又连连点头。

    胡掌柜的见状，这才闭嘴，跟他们一块忙活。

    胡掌柜是不知道，即使他们再小声也没用，秦三郎是根本睡不着，他太兴奋了，辗转难眠，但知道天亮后还有很多事情要忙，又强迫自己睡觉。

    ……

    快天亮的时候，顾锦安提着个食盒回了居住的院子，把程哥儿给拽起来了。

    “起床了，你今天可是要招待郑清、尚家、姜家、徐家、袁家等人家的男娃的，可不能起得太晚。要是客人们来了你还一副没清醒的样子，可就丢脸了。”顾锦安把食盒放在桌上后，拿过衣服给程哥儿套上。

    程哥儿因着顾锦里出嫁、要去西北的事儿，很是难过，是凌晨才睡着，如今天还没亮就被拽起来，有些起床气。

    顾锦安警告道：“不许哭，今天可是你二姐的大好日子，你要是敢哭，我揍你！”

    程哥儿是赶忙压下想哭的冲动，看着顾锦安道：“大哥，二姐什么时候才能回南边？明年过年能回来不？”

    “你在做梦。”顾锦安是毫不客气的道：“西北那么远，且戎人一直是大楚的威胁，就算你三郎哥他们打赢了，也要戍边一辈子。你二姐怕是这辈子都不可能回南边了。”

    “什么！”程哥儿快疯了，扯掉衣服不让顾锦安穿，喊道：“为什么不能回来？那二姐不嫁了行不行？！”

    顾锦安是双手交叠在身前，冷着脸看着他：“不用我穿？那你就自己穿吧，半刻钟后要是不起床，你一顿打是逃不了了。”

    说着起身，打开食盒，拿出一碗热粥跟一盘子鸡蛋煎饼吃着。

    程哥儿知道大哥是真的生气了，没敢哭，自己穿了衣服、梳了头，赶在半刻钟之内把自己收拾妥当了，蹭过来问顾锦安：“大哥，我长大了能去西北看二姐吗？”

    二姐不回来，那他就去找二姐。

    顾锦安很是欣慰，嗯，没哭，还能想出一个不错的法子，很好。

    “可以，但前提是，你要有自保的能力，要拳脚刀法不错、还要养一群身手不错的护院、再来就是要有钱，你没钱怎么出门？”顾锦安是趁机教育他：“所以在你十五岁之前，得好好读书、练功、赚钱，不然你这辈子都见不到你二姐了。”

    程哥儿皱皱鼻子，哼了一声道：“大哥又骗我，我不是小孩了，你这话骗不了我了。”

    又道：“只要我拳脚不错、有好马、再有几百两银子就能去西北看二姐。”

    顾锦安挑挑眉，道：“几百两？光攒个路费你就敢去看你二姐？空手去见外甥们，你做舅舅的好意思？”

    程哥儿一愣，少顷才反应过来，对啊，二姐嫁人后是要生孩子的，他做舅舅的怎么能没钱！

    要是有个穷舅舅，外甥们岂不是要被人笑话？

    为了不让未来外甥们被人笑话，程哥儿是决定，要赚钱，赚很多的钱，将来风风光光的去看外甥们，给他们撑腰！

    然而，顾锦里想说，你们是不是想太多了？我还没嫁呢，你们就想着我的娃？

    程哥儿是欢欢喜喜的吃了早饭，跟着顾锦安去准备招待客人的事儿。

    顾锦里是被崔氏、二庆、小吉从被窝里拽了起来，直接推去了姐妹俩住处的洗浴房里：“小鱼醒醒，别眯着眼了，赶紧洗澡洗头，再吃点东西，等上完妆，三郎就该来接你了。”

    说着，崔氏又很是不好意思的问顾锦里：“小鱼……那图，你看了没有？”

    那图？

    “啥图？”顾锦里睁开眼睛，看见崔氏脸红的模样后，这才想起来是什么图，忙道：“哦哦哦，看了看了，看得相当透彻，完全明白，娘不用担心！”

