    老爷子一走,贺瓷就抱着手居高临下地看傅今弦,“你怎么会在这里？”

    保姆都躲开了，空间留给他们。

    “陪陪长辈。”他一脸无辜，好像真是什么十好青年，“别这么严肃。”

    傅今弦伸手拉她,把她拉进自己怀里，亲了又亲,“你要是没空，以后我多过来陪陪爷爷。”

    贺瓷纠正：“那是我爷爷,不是你爷爷。”

    “没什么差别,迟早也会是我爷爷。”

    他根本不知道什么是客气呐，被贺瓷掐了一把,“傅今弦,你不要想得太美哦。”

    傅今弦没吱声了,圈着她的腰，“回去？”

    贺瓷把他推走,“你自己回去,我好累,我要睡觉了。”

    傅今弦似乎没想到还能这样分开，皱了下眉,极其不情愿，“那，明天见？”

    “明天见不了，我明天行程满了。”贺瓷无辜地看他,打了个虚假的呵欠就转身离开，“好困好困，我不送你了，你自己走哦。”

    傅今弦：“……”

    他咬牙看着潇洒离开的贺瓷，她可真是笃定在这里他不敢乱来。

    保姆适时出现，送他离开。

    傅今弦上车后给她发微信：真睡了？

    没回。

    啧。

    不管在没在一起，她都在勾着他吊着他。即使在一起了，也没见她改变分毫。

    偏偏，他又吃死了她这样。

    季嘉嘉快疯了，从那段她和爱豆日记制片人的床上视频被放出后，她的微博就开始迅速脱粉，粉丝数量急剧减少，这也就算了，关键是有无数猥琐男突然之间不知道从哪里冒出来，给她发各种□□不堪入目的文字和图片，说什么自己有钱，想跟她“春风一度”。

    她气急败坏地让人去查视频是谁流露出来的，可是根本找不到，那个人就好像是不存在的一样。但其实她心里有数是谁。她知道是谁，可是她一点办法都没有。人家有能力做得没有一点痕迹，她又哪来的能力去跟人家杠？

    那段视频……

    将她永永远远地钉在了耻辱柱上。

    季嘉嘉好恨，可她除了恨，她什么办法都没有。因为，仅仅是半天时间，她就收到了律师函。如寰星所说，他们真的跟她追究到底了。

    种种罪名她懒得再看，有的是真实的，有的……欲加之罪何患无辞。她直接看了下面的要求——赔偿六千三百四十二万人民币，或者提起诉讼要求她坐牢十年及以上。

    呵，果然是傅今弦，这么金贵呢，侵犯他点权益就要这么多钱呢。

    季嘉嘉冷笑了一声，算了，破罐子破摔吧。她银行卡里已经折腾得只有五位数了，哪来的六千万给他们。要钱是没有了……不就是坐牢吗，怕什么。

    这时，季如素打电话过来，季嘉嘉有那么一刻是希望她看到了相关的消息，想把手中的一个亿拿出来帮帮她。还了这笔钱，她们母女俩还有三千多万可以一起好好地生活。

    可是这种可能永远都只会存在于她的幻想之中。

    季如素先是骂了季嘉嘉一顿，嫌季嘉嘉丢人现眼，又说现在因为视频的事情闹得太大，她在原来的小区待不下去了，准备回西雅图。从此就断绝关系，季嘉嘉自生自灭也好，自暴自弃也罢，都跟她没关系了，别对外说母亲是她就行。

    季嘉嘉咬着牙，“妈，我真的是你亲生的吗？你怎么能做到这么狠心的？！”

    季如素冷笑了一声，“你不是我亲生的，我怎么能生出你这么个不要脸的下贱玩意儿？”

    说完，挂断了电话。

    季嘉嘉捏紧了手机。

    自私、冷血，就是这个女人的标签。

    她突然想起什么。

    季嘉嘉阴狠地勾唇，打通了律师的电话。

    想去西雅图？

    别想了，国都不让你出。

    当年季如素划破她的手，带她去整形医院祛疤，还不知道从哪里找了催眠师试图让她忘掉那段记忆。

    这些，可是犯法的呢。

    想要安然无恙，也很简单，把钱拿出来。

    还没等季嘉嘉和律师商量好，季如素电话又来了，“嘉嘉！傅今弦他告我威胁！怎么办啊？他要我赔偿七千多万！”

    季嘉嘉笑出了声。

    笑声在季如素耳朵里，跟蛇吐信子一样的可怖，她警惕地问：“你笑什么？”

    “妈妈，我的律师也有一封律师函要给您呢。”

    最终的结果是，季如素母女赔偿了整整一个亿，可是赔偿金还是不够，于是乎，母女俩双双锒铛入狱。

    季嘉嘉判刑三年，季如素判刑九年。

    这场热热闹闹的大戏，落下帷幕。

    季嘉嘉也曾在娱乐圈闪耀过，最终落得这个下场，实在让人唏嘘。

    她的某个粉丝说：要是那天没有转发，而是选择默默沉寂，或许寰星会放她一马，不至于到现在这种地步。即使娱乐圈混不下去，也可以过好普通人的生活。

    可现在说什么都晚了。那个视频还在很多人的手机中，她的形象已然深入人心。即使三年后出来，她也回不了娱乐圈了，而且即使是普通的生活，只要有人认出她，有人记得她，她的日子就不能过。

    可是也一切怪不得别人，毕竟这一桩桩一件件的的确都是她做出来的，没有人冤枉她什么。

    贺瓷退出了微博，若有若无地叹了口气。

    季嘉嘉，就这样退出她的生活了。这个曾经让她恨得咬牙的女人，曾经让她争宠夺爱、抢夺资源、无数次影响她喜怒哀乐的女人，曾经在她面前分外嚣张、屡屡招惹她的女人，从此都不会再出现在她的生活中了，退出得彻彻底底，一干二净。

    说不感慨是不可能的。不过，也是她们母女罪有应得了。

    至于傅今弦，她以为她会输，她以为她得不到，她以为她不管做什么、不管做多少，顶多都只是在自己的青春里留下痕迹而已。没想到，她却是最后的赢家，如愿圆了青春年少时的少女梦，如愿和她所爱的、所想要的人在了一起。

    贺瓷勾了下唇。

    上天果然是眷顾她贺软软的。

    不管中间有多少波折，只要结果是她满意的就好。

    云数发消息来确定生日会的场地，贺瓷回复了一下，从她给出的几个场地中挑了最大的，“别怕花钱，反正什么都要最好的。”

    这次生日会，她完全是自费，算是送给瓷娃娃们的一个小礼物吧。

    还好还有几个月，时间上是充裕的，可以让她慢慢打造出心目中想要的生日会。

    跟云数聊了一会生日会的事，贺瓷懒懒地伸了个懒腰，准备开车回贺宅吃饭。

    傅今弦这个狗男人最近也不知道是抽了什么风，频频往贺宅跑，短短半个月，他已经见过了老爷子、大伯父、贺彦贺遇了都。

    照这个趋势发展下去，很快他就能把她的全家人都见一遍。

    她不知道他这是想做什么，问他，他又不说。

    那她就只能尽量抽时间回去贺宅啦，盯着他，她就不信在自己眼皮子底下他能耍什么花招，哼。

    回到贺宅，傅今弦果不其然也在。

    这个点是下班时间，他应该是一下班就来了。

    他实在是太殷勤了，妥妥一个女婿样儿。贺瓷平日里总感觉和他还隔着一层，但他最近雷打不动的“贺宅打卡”，多多少少融入了她的生活，了解了她的生活，那一层陌生在渐渐消失。最重要的是，他对自己家人的频频拜访，已经传遍南城上流圈子，真的是很给贺瓷安全感。

    贺瓷换了鞋进屋，远远的就听到了老爷子在训斥贺遇的声音。她笑了笑，其实还是跟小时候一样的。爷爷啊，总是让她觉得她还不曾长大，总是让她觉得她还是个小孩子。

    “你才回来第二天就把我的花给浇死了，那你多回来几天岂不是要把屋顶都给掀了？！”老爷子气得吹胡子。

    贺遇在他面前耷拉着头不敢吭声。

    老爷子转眼看到贺瓷，京剧变脸一样换上了笑脸，“软软回来啦！阿姨，快点准备开饭。软软哦，今晚都是你爱吃的，螃蟹和虾是刚从南边空运过来的，特别新鲜，待会多吃点。”

    说着说着他亲自去厨房安排去了，“不行，我得去看看螃蟹弄好了没。”

    “好啊。”贺瓷都顾不上去看傅今弦，笑眯眯地凑到贺遇旁边，“亲爱的哥哥，你又做了什么坏事呀？”

    贺遇咬牙，“别看热闹，走开，笑什么笑。”

    贺瓷趁着他端端正正规规矩矩一动不敢动地坐着，揉了把他的头，“别生气呀。”

    贺遇作出一副恶狠狠的吃人架势。

    贺瓷被吓跑，扑进了坐在那儿的傅今弦怀里。傅今弦含笑接住了她，顺便在她额头上亲了一下。

    贺遇冷哼一声。

    秀什么秀。

    ……秀就秀吧，为什么要当着他的面秀啊。

    贺遇深深有一种自家白菜被猪拱了的感觉。

    可他难得没作一作，因为他对傅今弦还是有一点点心虚的。

    上次喻朝蒙蔽了楚淅真正的威亚事故的调查结果，害他误会了傅今弦，还对寰星等傅今弦的一些资产下手以泄愤。

    后来真相大白，傅今弦却什么都没说，好像这件事没发生过一样。虽然后来他有弥补性地给了傅今弦两个大案子，但他还是觉得有些过意不去。

    所以——现在搞得他这个舅子都不好意思作一作阻拦一下他们俩，就只能眼睁睁看着他们在自己的眼皮子底下秀恩爱。

    哼。

    老爷子确定好厨师做得蟹啊虾的都好了，过来喊他们吃饭。

    贺遇和傅今弦并排走的时候还是忍不住刺他：“你说你这一天天的整这么殷勤干嘛？我都不好意思不回来了，省得被人说还没你一个女婿孝顺。”

    平时他也不是不想回来啊，这不是忙吗。可是为了和傅今弦争争斗斗，他还得推掉好多业余的难得放松一下的活动。太苦了。

    贺瓷掐他，“胡说什么，什么女婿。”

    贺遇愣了下，旋即笑眯眯地认错，“口误口误，不好意思我忘了，傅今弦你在我家可还没名分呢哈哈哈……”

    贺瓷翻了个白眼，这个幼稚鬼。

    没想到傅今弦气定神闲地来了一句，“这不是在争取中呢吗。”

    贺遇：“……靠，你这个心机男！原来你是为了上位！特地来讨好我爷爷的！我就知道你没安好心！”

    傅今弦：“别说得这么难听，我只是想陪陪爷爷，顺便刷一下爷爷对我的满意度，为迎娶软软做做准备。”

    他牵住贺瓷的手。

    贺瓷没想到他会这么说。说得正式，神态认真。

    迎娶二字，重如泰山。

    她抬眸去看他，他冲她微微勾唇。

    贺瓷抿抿唇，“我还没答应嫁你呢。你不要想得太多昂。”

    傅今弦嗯了一声，“我知道。”

    所以他还在努力。

    贺瓷不好意思地移开眼。

    饭桌上，常年担当贺软软剥虾大使的贺遇剥完一只虾，刚要放进贺瓷碗中，他发现她碗中已经有了一只。抬眼看去，傅今弦正熟稔至极地剥着呢。

    贺遇把虾一放，收回手，不再剥了。

    妹妹长大了，有人给剥虾了，以后，剥虾大使也要换人了。

    明明以前一边剥还会一边抱怨的贺遇，这时候却油然而生一股失落。

    有一种妹妹被抢走了的感觉。

    唉，女大不中留啊。

    算了，等结婚堵门的时候再跟傅今弦打一架解解气吧。

    贺老爷子也在看着傅今弦。他将傅今弦的动作一一纳入眼底，却一句话没说，若无其事地又移开视线。

    吃完饭，贺遇在和贺瓷闹，贺老爷子突然把傅今弦叫走，“陪我去散散步，消消食，再下盘棋？”

    傅今弦笑着说好，起身和他出去。

    贺遇贺瓷对视一眼，听到下棋，双双噤声，假装什么都没听到。

    跟爷爷下棋，还是算了吧。一来他们坐不住，二来每次都被打败得太快了，挫败感满满，三来——老爷子也看不上他们。

    说到这，贺遇还是蛮佩服傅今弦的，他是除了大伯父以外唯一一个被老爷子认可了棋艺的人，也是个难得喜欢下棋的年轻人。

    傅今弦知道老爷子有话跟他说，这是特意把他叫出来，又避开了贺瓷贺遇。

    但他沉住气，安静地陪着老爷子散步，等老爷子开口。

    走了一段路，老爷子才幽幽开口：“想娶软软了？”

    傅今弦绷紧身体，认真地回答：“是的，我希望可以得到您的同意。”

    老爷子笑了笑，“往我这里跑了这么久，当我看不出来你那点心思呢？”

    “不敢，我知道爷爷心里什么都清楚的，没打算瞒您，也瞒不过您。”

    “倒是会说话。”

    说完这句，老爷子又闭上了嘴。

    傅今弦没着急，继续陪老爷子散步。

    从前他的行为有多让贺家反感他心里多少也有数，老爷子对他心里有气也是应该的，想赢得老爷子的认可并不是一件容易的事。道阻且长，急不得。

    又过了一会，老爷子才再度开口，“那在这边的阿姨被我派去照顾过软软那边的起居，她跟我说起过一事。因为你，软软难受到浑身上下没有一点生气。她是我捧在手心里宠大的孙女啊，因为你，她却难受成了那样子！从小到大的骄傲和自信全部凋零！我不可能不心疼，不可能不厌恶你。如果不是你在好莱坞不顾安危救了她的性命，无论如何我都不会允许你们在一起，你登门拜访，我连门都不会让你进！你可知道？”

    傅今弦难以想象那个画面，但只是试图想象，他的心就疼得抽搐。老爷子的怒气他也可想而知。

    傅今弦垂头，“我知道。对不起，爷爷，以前都是我的错，是我……”

    他忍下哽咽，继续道，“我很感激您愿意再给我一次机会。我跟您保证，今后，无论如何我都会护住她一生，爱她一生，绝不会再让那样的事情重演，绝不会再让她那么难过。我会努力向您和伯父伯母们，贺桦他们学习，学会如何更好地去爱软软，我跟您保证，我会用尽浑身气力，让她一生快乐无忧，为她挡住所有风雨忧愁。我希望，您可以给我这个爱她、守护她的、迎娶她的机会。”

    这个男人，明明刚至而立，年纪并不算多大，可他说出的话却字字句句掷地有声，让人不知不觉地就相信他话语的份量之重——重如泰山。

    月光之下，他郑重地在许下他一生的承诺。

    老爷子定定地看着他，看着他的黑眸，像是恨不得通过他的眼看清他的真心。

    而从那双眼中，老爷子好像也真的……看到了。

    作者有话要说：万更结束，明天继续～下一章是明早六点～

