一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着一道震天轰隆，那尊圣王兵铜炉炸裂了，碎片如光雨一般倾洒，许是太过沉重，以至于落下之后，都镶在了大地上。

    再瞅杨家准圣，蹬蹬的后退，口中涌血不断，那圣王兵铜炉，乃是他的本命法器，本命法器的破碎，直接反噬了主人。

    叶辰脚踏太虚，跨越了苍穹，绝世一剑将其斩的翻飞出去。

    “你当真要不死不休？”杨家准圣王咳血，怒吼声震天动地，披头散发如九幽恶鬼一般，狰狞可怖，血色形态甚是吓人。

    “不是不死不休，而是你死。”叶辰强势无比，挥剑便斩。

    杨家准圣王再次受创，不敢再与之大战，拖着血淋伤躯转身开遁，一边逃还不往一边嘶吼，“开元道友，救吾，救吾。”

    “开元是谁？”听闻杨家准圣王话语，不少人都挠了挠头。

    “开元真人哪！这都不知。”有人说道，“货真价实的准圣王，听杨家准圣王话语，那开元真人多半也在这座古城中。”

    果然，此人话落，古城一座酒楼中便传出了一道缥缈的话语，“小友，凡事留一线，卖老夫个薄面，得饶人处且饶人。”

    叶辰一听，顿时笑了，“前辈，先前杨家人在周家肆意妄为时，你为嘛不说站出来句话，还是说，您老也在悠闲的看戏。”

    “你是在指责老夫吗？”那酒楼中传出了一道阴沉的话语。

    “哪能啊！你是前辈，德高望重，晚辈哪敢指责。”叶辰说着，一掌将杨家准圣王打的吐血，“不过，您老既是喜欢看戏，便那老老实实的喝酒，老老实实的看戏，别找不自在。”

    “好，很好。”怒极发笑声响起，那座庞大酒楼轰然崩塌了，一个身穿紫衣的老者走了出来，准圣王威压碾的虚天轰隆，“老夫本不愿插手，你既这般狂妄，吾今日便管上一管。”

    话落，开元真人便豁然抬手，一指神芒遥天点向了叶辰后背。

    叶辰不语，直接无视，任由那一指神芒洞穿了自己的圣躯，在这同一瞬间，他却豁然一剑斩落了还在遁逃的杨家准圣王。

    杨家准圣王跪了，将一座阁楼砸的崩塌，在废墟之中踉踉跄跄的怕了起来，可还未站稳身形，叶辰一掌便到了，将其肉身碾成了血雾，只剩元神欲要遁走，被叶辰当场封入混沌鼎。

    与此同时，身后开元真人的攻击又到了，乃是一道无匹剑芒。

    叶辰躲之不及，右臂瞬间被斩落，黄金鲜血溅满了缥缈虚天。

    见叶辰受重创，开元真人提着沾血杀剑缓缓而来，驻足在一片虚空，轻轻捋着胡须，一副前辈高人姿态，“束手就擒，老夫只废你修为不伤你性命，如若不然，定叫你死无葬身地。”

    “我就纳了闷儿，是谁给你的自信。”叶辰顿时被逗乐了，老子刚他娘的镇压了一尊准圣王，你是眼瞎了还是没看到，我能镇压杨家准圣王，也同样能镇压你，心中就没点逼数？

    “是你找死，怨不得老夫。”开元真人悠悠一声，一步踏下，瞬身杀至叶辰身前，依旧是绝杀一剑，直逼叶辰元神真身。

    噗！

    鲜血飞溅，倾洒虚天，但受创的并非叶辰，而是那开元真人。

    就在前一瞬，叶辰动了天道，遁入了黑洞，而后又瞬间遁出到开元真人身后，一剑斩开了开元真人后背，脊骨都曝露了。

    怪异的一幕，让下方人有些发蒙，为何受创的是开元真人。

    他们都没看出，那开元真人也一样，稀里糊涂就遭了重创，都还未想通咋回事儿，叶辰第二剑便到了，斩灭其半个身躯。

    开元真人也跪了，坠落了虚空，将大地砸出了一个深坑出来。

    “前辈，如今感觉可好。”叶辰立在虚天，笑吟吟的俯瞰下方，被斩落的手臂，也生长了出来，恢复力霸道的让人骇然。

    “你...你到底是谁。”开元真人起身，一双老眸死死盯着叶辰，有如此战力和如此诡异神通，叶辰的身份显然不简单，保不齐就是一宗大派圣地的神子，不然怎会这般强横的战力。

    “我是谁不重要，重要的是，你今日要为你的不明智举动，而付出血的代价。”叶辰杀下了虚天，斩出摧枯拉朽的一剑。

    开元真人色变，忙慌开遁，险之又险的躲过了一剑，狼狈的躲到了千丈之外，“你我二人素无恩怨，你当真要不死不休。”

    “要不咋说是准圣王，你与杨家准圣王临了说的话语都是一样的。”叶辰扑杀而来，“晚辈再重申一次，不是不死不休，而是你死，至于所谓的恩怨，在强者法则面前，就是笑话。”

    开元真人怕了，燃烧了寿元，转身便遁逃，叶辰战力之强大，刷新了他的底线，高高在上的他，严重低估了这个准圣。

    叶辰冷笑，一步缩地成寸追了上去，一掌将其打的血骨横飞。

    开元真人止住身形，满眼疯狂，祭出了本命法器，凌天压来。

    此乃强大的法器，也是一尊圣王兵，更甚杨家准圣王的铜炉，由珍稀仙铁铸造，威力恐怖，一经祭出，虚天便崩塌了。

    只不过，它的威力虽强，可与混沌鼎比起来，还是差了点儿，庞大的混沌鼎，厚重古朴，自行飞出，撞得其摇摇欲坠。

    本命法器受重创，开元真人也吐血，方才复原的血淋身躯，又一次炸裂了，而且危及到了元神，整个头颅都嗡隆隆的。

    叶辰踏天而来，气血升腾，仙光萦绕，三道神殇瞬间合一。

    惨叫声登时响起，开元真人也如杨家准圣王一般，难挡神殇神威，而且还是三道合一的神殇，那威力之强，险些瞬时斩灭他元神，可纵是还有命在，却也是半死，神海都被洞穿了。

    叶辰杀至，盖世神通频出，受重创的开元真人，被干的抬不起头，本就血淋的身躯，已不见了人形，第二次坠落虚天。

    叶辰动了太虚龙禁，融有道则和血脉之力，镇压了开元真人。

    四方的观看者，纷纷扯了扯嘴角，有些想笑的看着那开元真人，你丫这逼的的确不咋滴，人杨家准圣王最起码与人斗了上百回合，你倒好，跑出来装逼，却连十个回合都未撑过。

    装逼，也是要资本的，不少老家伙意味深长的捋了捋胡须，不然一不留神儿给装叉劈了，后果很严重，代价也很惨烈。

    “饶...饶命。”另一边，被镇压的开元真人，满眼惊惧的看着叶辰，直到这一刻，他才明白何为后悔，老老实实喝酒、老老实实看戏就好了，偏偏要参与进去，以至落得如此下场。

    “天作孽，犹可恕，人作孽，不可活。”叶辰神色冰冷一场，没有丝毫怜悯，扬起了杀剑，“来世，莫要惹不该惹的人。”

    “不...不不。”开元真人双眸凸显，瞳孔也以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，他的残躯，也瞬时冰冷的无半点温度。

    扬起的赤霄剑落下了，针对的乃是开元真人元神，一剑寂灭，纵是准圣王的元神真身，也难逃厄运，彻底的烟消云散。