    对于那清源圣地的强者来说，灭杀一个小小的驭山族，实在算不得什么大事。而且，此次前来，本就打着收服这崇山界的打算。灭杀一族，用以杀鸡儆猴，实在是再合适不过。

    所以，他们根本不在乎驭山族是否会逃离。甚至，他们早就想着让驭山族逃回族中。否则，岂会不提前出手。

    蓝袍人的话，让驭山之祖神色苍白。如果是一名低阶窥天境，那拼着驭山族十余万年的底蕴不要，多少有一战之力。可是，三名窥天境，这远远超出了驭山族的承受力。

    他当然知道，雪千天同样是窥天境。可是，在此时此刻，多上一名窥天境，根本无法改变结果。更令人恐慌的是，这些窥天境，是来自于清源圣地之中。清源圣地是真正的宙级力量，雄霸数个星域千百万年，背后更是有宇宙中顶级力量。

    就算是雪千天强横又如何？难道还敢与清源圣地抗衡么？

    驭山之祖的心，沉入了谷底。在他看来，这一次最好的结果，是雪千天能够保住夜笑，但是驭山族，却是必定会毁灭。

    他并不后悔，夜笑对驭山族的恩情，就算是阖族尽灭也值得一报。他也并不认为，雪千天能够强悍到可以抗衡这三大窥天境，保住驭山族的地步。

    突如其来的讥讽之声，让三名来自清源圣地的强者，脸色一寒。以他们的力量，来到这样的小世界，就是一言九鼎。何时有人敢于反驳过？

    他们的视线冷冷的扫过驭山族众人，天崇部等部族，更是对此喜闻乐见。到了此刻，驭山族之人竟依旧不知死活，这是他们最希望看到的结果。

    “驭山族，好威风啊！”充满杀机的声音，从为首的蓝袍人口中散出来。

    他并未注意到之前那声音的来源，但是，想必定是来自驭山族族人了。

    “呵呵，驭山族是否威风，我不知道。不过，恐怕你的威风，维系不了多久了。”猛然间，声音再度响起。

    与此同时，一道白色身影，也徐徐的从下方缓步而上。

    雪千天背负着双手，目光甚至并未看向那三名强大的窥天境，只是信步走到驭山之祖等人身前。

    “你是何人？”雪千天的出现，让在场驭山族之外所有人，尽皆微愣。

    就连三名蓝袍人，也目光微微凝了凝。他们发现，他们竟不能看透眼前众人的修为。

    “难道，这人的修为，比自己几人还要强悍？”三人心中微惊。不过，想到对方只有一人，而且自己更是来自清源圣地，信心立即便是再度爆满。

    他们不相信，对方能够以一敌三。更不相信，这灵蒙星域中，有人敢违逆清源圣地之威。

    “我是什么人，你们无需知晓。如果想保住命，那便滚开吧。否则的话，我管你是来自哪里……”雪千天的声音，淡然中带着一丝清冷之意。

    即便是在他极为弱小的时候，他都敢于与更强大的力量抗衡，并从未屈服。何况如今，他已经有了足够的力量！一个清源圣地，还不足以令他雪千天为之忌惮。

    “狂妄！”雪千天一句话，让清源圣地三人怒火冲天。自从他们成为窥天境强者，成为清源圣地中人，就在没有人敢以这种态度面对他们。

    “冥顽不灵之辈，就算是有几分力量又如何？本座倒要看看，你是否能抗住我清源圣地的神威。”说着，那为首的蓝袍人信手一挥，霎时间，天地震动，一股来自天地之上的威压，凭空落下。一道冰冷的寒光闪现，如利剑般，疾射向雪千天。

    这疯狂的威压，令在场崇山界诸多强者为之骇然：窥天境，竟强大到这种地步。

    窥天境的强者已经能够窥视到一方天地的根源，挥手间，便是天地本源力量。这力量，从某种方面来讲，代表着天地，已经不是融天境层次可以抗衡的了的了。

    威压落下，哪怕这一次的攻击，仅针对雪千天一人。可是还是让其他诸强爆然后退。哪怕是驭山之祖这个融天境巅峰强者，也不敢触碰这攻击。

    “前辈，小心……”驭山之祖避退的同时，惊呼一声。他不知道，雪千天能否抗衡住这一位强者的威势。

    然而，令所有人为之侧目的是，面对这等强悍攻击。雪千天却是神色不变，甚至，嘴角浮现出讥讽之色。

    “既然你们不甘罢休，那边留在这里吧。”雪千天轻笑道，微微顿了顿，雪千天再次说道：“如果你们一直隐匿，我也懒得找你们麻烦，不过，如今么……”

    说道这里，雪千天话语顿住。微微向前踏出一步，一拳便是向着虚空之上撼去。

    没有惊天的威势，没有雄浑的气息。一个几乎虚无的拳影，就这样飘忽忽的，向着那落下的寒光迎去。

    一急一缓、一凌厉一淡然，两道攻击力量，便是在众人神色各异的注视中，碰撞到一起。

    “嗡！”虚空之上，空间竟狰狞的扭曲起来。随后，那虚无的拳影猛然爆开，力量逸散开来，冲击波直接将天地搅动。那令所有人为之震撼的寒光，竟就这样被冲的七零八落。

    看着三个蓝袍人震撼的神色，雪千天微微摇了摇头：这样的人物，实在不值得他认真对待。

    “既然你们仅有这点力量，那便结束吧！”雪千天神色微凝，一双手掌极速变幻，诡异的印决凭空显现。

    “时光……”雪千天轻声如自语一般，随后那印决被他挥手抛出，一道涟漪荡漾而起，很快便是席卷到那三个蓝袍人身上。

    三名蓝袍人神色凝重，他们不知道，雪千天这一次的攻击，到底蕴含着怎样的力量。涟漪席卷周身，他们更为惊愕。因为，他们根本就没有从这攻击中感受到威胁。

    “难道，这人只是口出狂言，却没有任何战力么？”三人正疑惑之间，突然间一声惊恐的声音响起。

    “使者大人……你们……”声音来自崇侯御，只是此时的他，满脸骇然之色。看向三名蓝袍人的目光，更是惊恐骇然，显然，看到了什么不可思议的事情。

