    很快就有专门的荷官来到了房间为他们服务，不过当荷官看到李峰的手中只有3000美金的筹码的时候，也是微微一愣。

    不过良好的职业素养，让他根本没有多问。

    只是熟练的洗好牌以后，让几人看了一眼，便开始分牌了。

    他们玩的也是现在在拉斯维加斯比较流行的德州扑克。

    德州扑克的玩法其实很简单，就是每人两张底牌，然后由荷官放出三张明牌以后，参与者，依次下注。

    上场的分别是卡罗琳，约翰摩根，巴罗杜邦，马龙.唐.科莱昂还有李峰，路璐就坐在李峰的旁边，就像是一个贤惠的妻子一般，眼神中仅是爱意。

    李峰的牌并不好，一张方块6，一张梅花10。

    然后荷官放出三张名牌，一张梅花A，一张红桃7，一张黑桃2。

    李峰想了一下，反正自己也没打算跟他们玩，所以直接将自己手中筹码全都推了出去。

    “ALL IN”

    卡罗琳就在李峰的下家，看到李峰直接ALL IN，脸上并没有什么表情，直接跟了李峰，扔出了3000美金的筹码。

    约翰摩根也是如此，到是巴罗杜邦与马龙.唐.科莱昂两人直接弃牌了。

    李峰虽然心不在牌局上，但是却通过观察发现，卡罗琳四人上台后，脸上便没有了表情，让人根本无法在他们的表情中探知他们会是什么样的底牌。

    随后荷官放出第四张明牌，一张黑桃9。

    此时李峰的身前已经没有了筹码，只剩下了卡罗琳与约翰摩根。

    卡罗琳想了一下，直接扔出了10000美金的筹码。

    约翰摩根没说什么直接跟了。

    第五张明牌梅花8。

    这次轮到约翰摩根先下注了，他敲打着桌面，随后再次扔出10000美金的筹码。

    卡罗琳继续跟住。

    最后三人开牌。

    卡罗琳的底牌是一张黑桃A，一张方块J。

    约翰摩根此时露出笑容：“不好意思，这把我赢了，红桃A，梅花Q。”

    两人都是对A，但是梅花Q大过方块J，约翰摩根胜卡罗琳！

    最后众人将目光看向李峰。

    李峰也没犹豫，掀开了自己的底牌，众人一阵诧异。

    “方块6，梅花10你就敢ALL IN。”卡罗琳惊讶的喊道。

    李峰淡淡的笑道：“本来这些钱就没准备带回去的，就想着早点结束，不要耽误你们继续了，没想到运气这么好。”

    这一把李峰赢了6000美金，约翰摩根赢了17000美金，卡罗琳最背，输了23000美金。

    牌局继续。

    这次李峰的底牌不错，拿到了一对10。

    不过这次是卡罗琳先下注，卡罗琳上一把输了，不过并没有着急赢回来，她的底牌并不好，想了一下笑道：“PASS。”

    其实赌桌上就是如此，不管是赢得还是输的，最忌讳的就是着急翻本，或者着急赢钱。

    约翰摩根想了一下，扔出了1000美金的筹码，巴罗杜邦这次的底牌应该不错，直接甩出了5000美金的筹码，马龙则是继续弃牌。

    到了李峰这边，想了一下，又把自己身前的所有筹码都扔了出去。

    “又ALL IN？”

    “随便玩的。”李峰笑道。

    卡罗琳想了一下，弃牌，约翰摩根跟上，巴罗杜邦跟上。

    荷官分牌。

    一张红桃K，一张梅花10，一张红桃6。

    约翰摩根继续PASS，巴罗杜邦想了一下加注10000美金，轮到约翰摩根的时候，他选择了弃牌。

    当牌桌上只剩下李峰与巴罗杜邦的时候，也就不存在加注了，荷官连发了两张底牌。

    黑桃6，梅花A。

    巴罗杜邦露出了笑容，“Leo，这次不好意思了，一对A一对6。”

    李峰露出一丝苦笑，本来大家以为他输了呢，结果李峰打开底牌，竟然是三张10，一对6。

    毫无疑问，这次李峰又赢了。

    “Leo，你该不会是在扮猪吃老虎吧？”约翰摩根忍不住的说道。

    “如果我说我不会，你们信吗？”李峰否认道：“其实我就是想着快点结束，好跟路璐回去，不耽误你们继续而已。”

    不过此时即便李峰否认，他们也是有些不相信的看着李峰。

    结果第三把，轮到李峰的时候，他继续选择了将自己手中的筹码ALL IN。

    这次大家已经不再像是以前那样认为李峰是个新手了，所以纷纷弃牌，结果李峰的底牌只是一张梅花4，和一张红桃10，根本买不到什么牌。

    扮猪吃老虎？

    真心不会玩？

    此时牌局上的气氛有些诡异了。

    就是再这样的气氛下，几局牌局下来，李峰手里的筹码已经超过了10万美金的筹码，这让李峰有些彷徨，自己明明是想早点结束的，怎么现在却越来越多了呢？

    于是李峰开始检讨自己，刚才的几局他并没有像之前一样，上来就玩梭哈，也算是有输有赢，不过今天自从踏进这间屋子，自己的运气一直都很不错，属于天选之子那一系列的。

    输，就输小的，赢，就赢大的。

    不过卡罗琳等人也发现了一个问题，那就是李峰应该确实是不怎么会玩德州扑克，他的操作实在是太业余了。

    当然了现场的一些人谁都不会真的在乎输赢的这点钱，他们在乎的是输赢的较量。

    一帮老手，就这么输给一个菜鸡，他们是无法接受的。

    于是现在就是大家下的筹码越来越多了。

    荷官继续发牌，而李峰此时也越发的感觉无聊了，这种不劳而获的感觉，李峰非常不喜欢。

    所以这一次，李峰甚至都没有看自己的底牌，直接将自己手中所有的筹码全都推了出去，他实在是不想再在这里呆着了。

    赶紧输完赶紧完事吧！

    卡罗琳等人见状，也是满头黑线，他们自然是不知道李峰的想法了，但是看到李峰如此随意的将自己手中的筹码ALL IN，他们实在是不能接受这种被蔑视的感觉，

    于是几人竟然全都跟了上去。

    荷官见状也没多说什么，直接发牌，一张黑桃8，一张梅花K，一张方块A，发完牌以后，卡罗琳四人相互看了一眼，谁也没有加注，他们这一次就是要赢李峰，至于其他的他们并不在乎。

    见没人加注，荷官继续排牌。

    一张红桃8，一张黑桃2。

    约翰摩根面带笑容的率先打开了自己的底牌，一对K，“不好意思各位。”

    三张K，已经是非常不错的牌面了。

    巴罗杜邦摇了摇头，掀开了自己的牌面，三张2，显然是没有约翰摩根的牌面大。

    马龙则是笑着直接将自己手中的牌给推了，“我的是散牌，没什么必要了。”

    卡罗琳看着约翰摩根，笑出了声音：“虽然你的三张K已经非常不错了，但是对不起，我是三张A！”

    掀开了自己的底牌后，卡罗琳竟然是一对A，这让刚刚还笑容满面的约翰摩根露出一丝苦笑。

    然后众人的目光集中在了李峰的身上，李峰谦虚的笑笑：“我的肯定也没有卡罗琳大了，三张A一对8啊！”

    现在牌面基本上已经清楚了，想要比三张A还大几乎是不可能了。

    卡萝莉此时也露出得意的笑容，终于赢了李峰，这种感觉让她非常的开心。

    结果当众人看到李峰随意的掀开了自己的底牌后，却露出了无比惊讶的表情。

    只见李峰的底牌赫然是两张8，再加上两张明牌8，李峰竟然拿到了四张8！！！！！

    “这！！！！！”

    “啪啪啪！”

    马龙率先鼓起了掌，“厉害，Leo没想到今天你的运气会如此的好！”

    李峰此时也是十分惊讶，为什么想输点钱就这么困难呢？

    “啊，不玩了！”卡罗琳气愤的将自己手中的牌推到了牌桌的中间，气呼呼的说道。

    李峰见卡罗琳说不玩了，立即露出开心的笑容：“太好了，可累死我了。”

    众人：“......”

    牌局结束后，李峰拒绝了约翰摩根等人的邀请，不过相互之间还是留下了联系方式，然后就带着路璐回房间了。

    看着在前台兑换的支票，李峰随意的将支票递给了路璐：“把这些钱都捐了吧。”

    路璐开心的点点头，“嗯！”

    只是李锋又补充了一句，“都捐给亲华的机构。”

    今天晚上对于路璐来讲实在是太多的惊喜了，看着李峰在哪里大杀四方，她自己也有与有荣焉的骄傲。

    回到房间，没多久卡罗琳也黑着脸回到了房间，不过当她看到李峰与路璐相拥在一起幸福的看着电视的时候，刚刚舒缓了一些的怒气再次迸发。

    “陪我喝酒！”卡罗琳直接拉着李锋两人喊道。

    李峰本来是不想同意的，时间已经不早了，他并不想把这浪漫的时刻浪费在喝酒上，但是看着卡罗琳一幅不陪着她喝酒，今天晚上就睡也别想好过的架势。

    只好无奈的答应了。

    三人坐在餐桌前，卡罗琳仿佛是认准了李峰一样，一杯接着一杯的跟李峰喝酒。

    与细节处才能够看出来真正的顶级富豪与普通人之间的区别，看着这些价值上万美金的红酒，就跟不要钱似的喝着，才知道什么是顶级富豪的生活。

    喝酒这种事情，其实是十分看心情的，有些时候，心情好了，即便是酒量不好的人，也能做到千杯不醉，但是如果心情不好了，即便是酒量再好的人也很容易醉倒。

    于是卡罗琳继在牌桌上输给李峰后，在酒桌上再次败北，关键是李锋耍赖了，直接趁着卡罗琳不注意，把酒给掉了。

    看着已经醉倒在桌子上的卡罗琳，李峰想到两人的关系，还是决定别动她了，如果明天她再说什么，自己也不好应对。

    所以只是扶起来同样有醉意的路璐，然后一个公主抱，将路璐抱到了两人的房间.......

    .......

    清晨，当地一缕阳光洒进客厅的时候，卡罗琳首先便是感觉腹内一阵的恶心，然后就是身上一阵的酸痛。

    口干舌燥的她，想要拿杯水，结果身子就是突然一空，哐当坐在了地上。

    揉着眼睛睁开双眼的她，才发现自己竟然坐在地上，而旁边也是一地的酒瓶，衣服还是昨天的衣服。

    卡罗琳努力的回忆自己昨天发生的事情，他记着先是与李峰，路璐坐飞机来到了拉斯维加斯，然后入主百乐宫，再然后去赌场，输给了李峰，最后自己怒气冲冲的回到了套房，准备灌醉李峰.......

    其结果就是.......

    哎.......

    此时卡罗琳真的是不知道说什么好了，从未有过的挫败感，让她暂时忘掉了自己身上的疼痛。

    下意识的站起来，想去看看李峰与路璐的情况，但是当她走到两人的卧室的时候，却发现卧室的房门竟然是开着的。

    推门进去，发现这里已经没人了，只是看到床边纸篓里的卫生纸的时候，再次陷入了沉默。

    默默的走出房间，来到客厅，看到客厅的桌子上，放着一张纸条。

    “卡罗琳，你好，我们已经离开了，帮你泡了一杯蜂蜜水，已经放在桌子上了，再见！”

    短短的一行字，让卡罗琳差点陷入疯狂，这就把自己给甩了？

    飞机上，路璐有些担心的看着李峰，“就把卡罗琳一个人留在酒店没事吗？”

    李峰笑道：“放心吧，罗斯柴尔德家族可不是说说那么简单的，再说了，好不容易能够陪你在美国逛逛，难道你就不想享受一下咱们两个二人世界吗？”

    路璐幸福的点了点头。

