    “珍兽”，是此世的特有物种，具体起源如何未知，它们的形态与力量异于普通猛兽，具备极强的肉体能力。

    最重要的是，对于武者而言，珍兽的血、髓、肉、内脏等等皆可入秘药，使得秘药功能大幅增强，某些威力极大的独特武道秘传，甚至必须使用某些珍兽部位做药引才可修成。

    同时，珍兽的筋、皮等也是极其优质的天然材料，可以说浑身是宝，只不过珍兽繁育率低，数量稀少，自大宋以来，多为皇家所收集，圈养在皇家御花园之中，用以钳制天下武人，私自养殖珍兽在古时是重罪。

    后来大乾朝分崩离析，御花园内的珍兽大部分为八大军阀所瓜分，小部分则流落其他武道流派，以如今八大军阀各执一方的情况，也很难做到杜绝私人圈养，因此民间武人，同样有机会能够用得上珍兽秘药。

    啸林武馆，很显然也有自己的珍兽获取途径，否则其秘药不可能会有这么强的效果。

    “我从苍山帮首领那里得到的，应该也是某种珍兽的血粉，就是不知道具体种类和效果，不过，倒是可以尝试一下......”

    赵玄麒心中思索，回忆百兽门所传的基础秘药。

    百兽门传承悠久，而且强者辈出，其中不乏天才人物，核心秘药的配比都经过了不断的修改和完善，基础秘药更是有不下十几种。

    赵玄麒作为百兽门最后的强者，同时是达到了百兽门历史顶点的存在，本身对于门派秘药的理解很深，甚至也自行根据自身消化天赋更改过核心秘药的配比，在这方面经验丰富。

    只要做出一些尝试，他未尝不能将这未知珍兽的血粉与门派秘药重新配比，制作出效用更强的秘药来。

    “六味融血散......”

    最终，赵玄麒在心里锁定了百兽门的一个基础秘药配方。

    这一秘药，由六味补壮药物相互配比，加以如鹿血或虎血等兽血做引，具有极强的补气壮血，增强体能的功效。

    此秘药在百兽门所有基础秘药中，功效只能算是中游，不过胜在药性稳当，而且正好以兽血做引，最为适合改造。

    像是“八凶血散”之类，以八味有毒药物相互配比激发人体潜能的秘药功效极强，但一个改造不好，恐怕自己立时就得嗝屁。

    “去哪弄药材是个问题......”

    补壮药物被管控，而且六味融血散的六味药材都算得上名贵，这就不仅仅只是钱的问题，有钱也不一定买得到。

    武馆应该有类似的渠道，但私下购买补壮药材还是很容易引起怀疑的。

    看来只能通过黑市高价试一试了。

    不过最近倒是不急，武馆每日一份的秘药配给，加上之前刘长风一次性给他的十份秘药，目前还足够。

    翌日，他照常在武馆内训练，结束训练之时，有一个人找上了他。

    蔡明良。

    几天的修养疗伤，蔡明良已经能够下地，就是看上去那张国字脸还有些苍白。

    “赵师弟，那晚感谢你相救了，这里是当日任务的收益，已经全部结算清楚，我给你送过来，想当面感谢一下你。”

    蔡明良神色郑重的说道，将一个个沉甸甸的木盒交到了赵玄麒的手中。

    “师兄你客气了，都是同门，应该做的。”

    赵玄麒打开了木盒，发现其中至少上百银元。

    他微微皱起了眉头，苍山帮就算是贩卖烟土，任务结算也不可能有这么多的银元，毕竟武馆和镖局要抽取大部分，然后其他的还要参与任务的几人一同分配。

    一个人能有三五十块银元已经很不错了。

    “师兄，数量不对吧？”

    赵玄麒对蔡明良说道。

    “我的那份也在其中，一点小意思，聊表谢意。”

    蔡明良笑着说道。

    “你一分不拿，这不太合适。”

    赵玄麒摇了摇头说道。

    “我的一条命，比这值钱多了，赵师弟不必推脱，以后若是有什么需要，可以找我，家父天海府政务处参事，多少还有些能量。”

    蔡明良说道。

    这次倒是赵玄麒有些诧异了，没看出来这家伙居然还是个官二代，这家世何必冒险去参加苍山帮这类危险的任务？

    “我是庶出，因为喜好武道才加入的啸林武馆。总之，这点心意请赵兄务必收下。”

    蔡明良神色郑重的说道，见识了赵玄麒的能力，他知道，此人必定不会是碌碌无为之辈，金鳞岂是池中物？

    他并不是单纯的莽夫，知道结交这样的人物有很大好处，更何况赵玄麒的确救过他的命，他也心怀感激。

    “这样么？那我就收下了。”

    赵玄麒沉吟了一下，最终还是收下了银元，合上木盒，他看向了蔡明良说道：“对了，那晚之事.......”

    他记得，自己与那名秘药格斗士交手的时候，蔡明良并没有完全昏迷，应该是看到了些什么。

    “那晚？那晚怎么了？当时我昏迷了，连赵师弟什么时候救的我都不知道。”

    蔡明良一脸迷茫的说道。

    倒是个识趣的家伙。

    也对，如果他想说，这几日的时间已经足够将消息通知武馆了。

    “师弟，近日我还需要养伤，就不多停留了，等我伤势稍微恢复，你我去醉仙楼痛饮！”

    蔡明良对着赵玄麒拱了拱手，转身准备离开。

    “蔡师兄，稍等。”

    赵玄麒出声喊住了蔡明良。

    “师弟，还有什么事？”

    蔡明良回身问道。

    “我最近需要些补壮药材，不知师兄有没有相应的渠道？”

    赵玄麒低声对蔡明良问道。

    “师弟开口，没有也得有，不过价格可能不会太便宜。”

    蔡明良的脸上露出了一丝笑容，交情交情，你来我往才能有交情，他并不觉得这个事情是个麻烦，而且赵玄麒提出这个要求，正是信任他的表现。

    “稍后我会拟一个清单，这些银元师兄带回去吧，充作资金。”

    赵玄麒说道，将手中的黑木盒重新交给了蔡明良。

    “这件事情，你放心。”

    蔡明良点了点头。

    五之后，蔡明良的办事效率很快，利用家里的背景和渠道，赵玄麒很快收到了第一批药材。

