    靳瑶看了眼云黛，笑道：“皇后娘娘也不必觉得生气。妾身已经变成这副模样，将死之人，争不过您了。”

    她又说：“原本，我才是正妃嫡位，后位被你抢了。就连与我青梅竹马从小就有情分的皇上，也一心都在你身上。皇后娘娘，妾身这一辈子，彻底输在你的手上。你就让妾身保留这一点点的地位，在皇上心里。又能如何呢？”

    云黛看她一会儿，说：“如果皇上是真心喜欢你，对你好。谁也拦不着，我也管不着。但你用药控制他的心意，这一点，我不能容忍。不管你还有几天好活。”

    靳瑶淡笑：“我早就知道仙姑拿不出解药。皇后娘娘便是不能容忍，又能如何呢。即便您现在杀了妾身，这事儿啊，也无法改变了。说不定，皇上反而更加思念妾身呢。”

    “恐怕你还不知道呢，姚水碧还有个师姐，比她更精通毒，而且，她知道怎么制作解药。”云黛说道。

    “是吗？”靳瑶的神情显然是不信。

    “你不信，也就算了。等你死了，这世间的一切，也就与你再无瓜葛。”云黛说道，“本宫过来只是看看你，以后大概也是不会再来了。你还有什么话要与本宫说？”

    靳瑶沉默片刻，轻声说：“我想知道，皇上他……好吗？”

    “好。”

    “皇上心里肯定会想我，他就没有跟你提起过？”

    “靳淑女，你问本宫这种问题，叫本宫怎么回答？”云黛说道，“不管皇上想不想你，在本宫眼里，什么都不算。”

    靳瑶笑了笑：“皇后娘娘也是个口是心非的人啊。”

    她又问：“仙姑呢？”

    “关在死牢中。”

    “若是可以的话，我想向她再求一些药。”靳瑶抚摸自己不再娇嫩的脸颊，“起码让我再去之前，不是这副模样。”

    云黛冷声道：“姚水碧自身难保，你还指望她。况且那不是药，都是毒。”

    靳瑶慢慢舒出一口气，“既如此，妾身没什么话要说了。”

    云黛转身往外走。

    她走到门口的时候，听见靳瑶叫她。

    “皇后娘娘，”她开口，“你见到皇上的时候，不要把我现在的模样告诉他，可以吗？”

    云黛停在门口，没有回头。

    靳瑶道：“我希望，自己留在他心里的模样，永远是最美的时候。而不是现在这副又老又丑的模样。”

    云黛没有说话，抬脚离开。

    靳瑶看着她的背影，喃喃自语：“顾云黛，我终究，还是输给你了。”

    齐嬷嬷和银蝶都默默垂泪。

    “银蝶，给我更衣。”靳瑶站起身。“我想晒晒太阳，许久没出门了。”

    银蝶忙笑道：“多出去走走才好呢。奴婢这就取衣裳去。娘娘想穿什么颜色的？”

    靳瑶想了想，说道：“就穿箱子里那套红色的吧。”

    “哪一套？”

    “我嫁给他，做太子妃的那套衣服。”

    银蝶一下子愣住，有些不知所措的朝齐嬷嬷看。

    齐嬷嬷心酸无比，强颜欢笑道：“那套衣裳，奴婢守着呢。以后晒一晒再穿。娘娘不如换一身别的颜色。”

