    杜若宁终于如愿以偿进了督公府，一路走一路和望春感慨：“你干爹不愧是当朝第一奸宦，瞧瞧这大宅子，快赶上我们国公府了。”

    望春：“……”

    这是夸人呢还是损人呢？

    杜若宁得不到回应，偏头看他：“你怎么不说话？”

    “若宁小姐妙语如珠，小的接不上。”望春道。

    杜若宁咯咯笑起来，明艳的笑容在督公府三步一盏的大红宫灯映照下，别有几分惑乱众生的娇媚。

    望春看得眼都直了，心说自己这没根的都被她笑得心跳加快，有根的谁能顶得住。

    “狗呢，怎么走了这么久都没见着狗？”杜若宁问。

    “狗啊，狗在后院养着呢！”望春中了邪似的，脚步虚浮地领着她往后院去。

    杜若宁又笑：“你干爹真有意思，别人在后院养美人，他却在后院养狗。”

    “呵呵……”望春除了干笑已无话可说。

    杜若宁又道：“你干爹平时住哪儿，可有给你找几个干娘？”

    望春：“呵呵呵……”

    杜若宁接着问：“你干爹人呢，怎么没看见他，这么晚了还不回来，忙什么呢？”

    望春：“呵呵呵呵……”

    问得这么详细，莫非你想当我干娘？

    “说话呀，你怎么只会笑？”杜若宁道。

    “很快他就不会笑了。”背后突然传来一个冷冰冰的声音。

    杜若宁吓一跳，猛地转过身，就看到江潋负手站在灯影下，长身玉立，眉目如画。

    用千年寒冰雕出来的画。

    “原来你在家呀。”短暂的惊吓之后，杜若宁立刻对他绽放出一个灿烂的笑容，“你说望春很快就不会笑了什么意思？”

    “因为他要死了。”江潋道，“死人是不会笑的。”

    望春扑通一声跪倒在地，身子抖得像筛糠。

    “他为什么要死了？”杜若宁眨着眼睛做无辜状。

    “因为他随便放外人进来。”江潋道。

    “为什么随便放外人进来就要死呀？”杜若宁又问。

    “你哪来这么多为什么？”江潋被她问得心烦气躁，厉声道，“你知不知道自己很烦？”

    “不知道。”杜若宁道，“你说了我才知道的，既然你不喜欢，那我就不问了。”

    “哼！”江潋冷哼一声。

    然而杜若宁仅仅沉默了一个弹指的时间，又问道：“你能饶了望春吗，是我缠着他让他带我进来的。”

    望春感激地看了她一眼，随即又觉得不对，自己要死明明就是她害的，为什么要感激她？

    “你从现在开始闭嘴，我就饶了他。”江潋压着火说道，“但你要是再多说一个字，我就杀了他。”

    “哦。”杜若宁点点头，“那我不说了，我其实就是想拿一只狗回去……”

    “闭嘴！”江潋彻底失控，一把抓住她的胳膊，拖着就往外走。

    “你干嘛？”杜若宁惊呼，“你不会是要把我扔出去吧？”

    “恭喜你答对了！”江潋咬牙切齿道，一路将杜若宁拖出府，扔到大街上，转身回府，命令门卫将大门反锁。

    “小姐！”

    “小姐！”

    两个丫头都吓坏了，飞奔过来扶住杜若宁。

    贺之舟也随即迎上来。

    “小姐，那阉人欺负你了？”茴香紧张地将她上上下下仔仔细细检查一遍。

    “没有。”杜若宁笑得意味深长，“他没有欺负我，是我欺负他了。”

    她那样絮絮叨叨地跟他瞎搅合，他都没有暴露出凶残的面目，仅仅只是把她扔出来而已，可见对她的容忍度还是很高的。

    既然如此，就别怪她得寸进尺了。

    两个丫头在自家小姐诡异的笑容里面面相觑，彼此脸上都写满了不信不懂不明白。

    “回吧！”杜若宁率先往马车走去，待要上车，突然停下来对所有人肃容道，“我做什么事自有我的道理，你们作为我的手下，可以不明白，可以有疑惑，但不可以告诉任何人，包括我阿爹阿娘，所以，今日的事但凡走漏一点风声，你们所有人我都不会再用，都听清楚了吗？”

    她的视线从每一个人脸上扫过，即便是天黑看不真切，也让所有人都感到一种无形的压迫感。

    “属下遵命！”

    “奴婢遵命！”

    众人齐声应答，虽然确实看不懂她的举动，心中却隐约明白，小姐不再是从前的傻小姐了。

    回到府里，已是戌时三刻，全家人还在等杜若宁回来一起用饭。

    幸好她先前为了不让家人们担忧，故意在书院向效古先生请教问题，晚归过好几次，因此这次大家都以为她还在书院，尽管等得焦急却没有派人去找她。

    “韩老头那个怪脾气，居然对你一个小学生这么有耐心，真是奇了怪了。”杜关山道。

    “因为我有糖啊！”杜若宁四两拨千斤地回道。

    看着女儿一脸的懵懂，杜关山不禁笑起来，揉着她的脑袋道：“爱学习是好事，但也不要学得太辛苦了，你身体才刚好，不用急于求成，慢慢来。”

    “慢慢来可不行，我得快点把这些年耽误的时间全都补回来。”杜若宁别有深意地说道。

    茴香在旁边看着小姐和国公爷说话时乖巧天真的样子，都没办法将她和督公府门外那个气势逼人的女孩子联系起来。

    “小姐真的和以前不一样了。”晚上临睡前，她小声对躺在旁边的藿香说道。

    “也不是不一样了，就是感觉有好几种样子。”藿香找不到合适的话来形容自己的感受，想了半天才又道，“就好像一个人的身体里住了几个不同的人。”

    “……”茴香激灵一下抱住了她，“大晚上的你能不能别说得这么吓人，照你这么说，不还是鬼上身吗？”

    藿香默然一刻，幽幽道：“鬼也有好鬼有坏鬼，小姐如今能说话，能读书，能让全家开心，能得先生赏识，就算是鬼，也是个聪明伶俐的好鬼。”

    茴香想了想，竟觉得很有道理：“你说得没错，小姐不但能说话能读书，还能打人，能把左都御史和东厂督公气得跳脚，能让皇上皇后都拿她没办法，可见不止聪明伶俐，胆色谋略也同样过人呢！”

    藿香：“……行啊你，做了几天伴读丫头，都会举一反三了。”

    茴香嘻嘻笑：“总之不管怎样，咱们既然跟了小姐，就要以小姐为天，生是小姐的人，死是小姐的鬼。”

    “嘿，你还来劲了！”藿香在被窝里掐了她一把，“睡觉睡觉！”

    ……

    督公府里，可怜的春公公正跪在地上，一把鼻涕一把泪地承认自己的错误。

    江潋换了一身居家的月白常服，姿态慵懒地斜倚在美人榻上，黑亮发丝散落胸前，眼神迷蒙仿佛佳人春梦初醒。

    美人榻前，蹲着一只通体乌黑的狗子，粉色的舌头正一下一下舔着江潋垂在身前的手指。

    画面很是温馨美好，望春感受到的却是死亡的气息。

    果然，江潋在听完他一长串的哭诉后，轻轻揉了揉黑犬的头：“我们雪儿三个月了，可以学吃人肉了，去，这个人赏你了，记得把脑子给咱家留着，天冷了，正好涮锅子吃。”

