    在相处的这段时间里，百里红妆四人表现出来的实力已经不少了。

    身为外殿弟子，他们得到了龙大人的关照，最终被所有外殿弟子当成眼中钉，处处被针对。

    现在在与内殿弟子的相处过程中，他们虽然觉得十分不错，但太过锋芒毕露也不是一件好事。

    枪打出头鸟，若是表现的太突出了，很有可能会被对手所针对。

    除非他们已经在蓬莱殿站稳了脚跟，有了足够的地位之后这一切问题自然也就荡然无存，作为新来的修炼者，不卑不亢才是最好的。

    见百里红妆并没有将话说死，任子恒不禁眸光一亮，连忙道：“那就麻烦师妹了，如果有这炸药，你一定要帮我留住，不论是什么样的价钱我都能够接受。”

    外界与蓬莱之岛间虽然距离颇远，但是一些修炼者时而还是会回去一趟，说不定百里红妆等人便是如此。

    “百里师妹，你可别忘了还有我啊，这炸药我也需要。”楚锦峰紧跟着出声，他算是见识到这炸药的好处了，这种好机会可绝对不能放弃。

    “对对对，百里师妹，还有我，帮我也带一份啊！”

    “还有我！”

    众人纷纷出声，只想在百里红妆面前混个脸熟。

    这种作为保命底牌的东西，谁都希望能够拥有。

    即便不是在面对骷髅的时候，只要是身处险境，将这炸药一丢，往往能够取得意想不到的效果。

    瞧着众人这着急的模样，百里红妆连连点头，道：“我如果有炸药一定会通知大家的。”

    直到百里红妆说出这句话之后，大家这才放下心来。

    上官盈盈等人不禁对视了一眼，眼底皆是浮现了一丝笑意。

    “我算是发现了，红妆完全就是一棵摇钱树啊，不论是什么东西拿出来都能够大卖。”

    上官盈盈的眼中闪烁着惊叹的光芒，他们只是偶然来到这历练之地罢了，先是知晓了百里红妆的疗伤药竟然能够对骷髅所造成的伤势具有不错的效果，这就已经注定了疗伤药的大卖。

    炸药在平日里完全是冷门的存在，没想到这会儿也成了众人哄抢的宝贝，看这架势，若是这炸药拿出来，这价格绝对也是蹭蹭蹭的上涨啊。

    不光如此，恐怕到时候还是供不应求。

    她可以想象到那时候会是一副怎样的局面，光是在这蓬莱殿便能够达到这种地步，想必也同样会被其他势力所哄抢。

    那局面，当真是……

    温子然深有同感的点头，“北宸这可真是找了一个富婆，就这情况来看，红妆不论在什么地方都饿不死，相反的还能混的风生水起，不过我们就不一样了。”

    帝北宸挑了挑眉，俊逸非凡的脸庞漾着自豪而邪魅的笑容，“我娘子自然不是一般人，你就羡慕嫉妒恨吧。”

    “你这家伙现在的脸皮也是越来越厚了。”温子然无语的摇了摇头，“还能再不要脸一点吗？”

    帝北宸思量了一瞬，道：“你没有被包养的命。”

    “……”

