    滋滋，梵罗天火裹着太精火鱼首领逐渐无力的身体，直接烧进了对方体内。一路长驱直入，破坏着太精火鱼首领体内的一切生机。

    陆小天与元始剑魔激斗之余，伸手一招，将一团梵罗天火摄入手中，里面正是裹着太精火鱼首领被烧化掉身体之后留下的元神。

    大乘境的妖修元神，陆小天这还是第一次得到。以往倒不是没有这个实力，而是自他晋阶大乘之后，一路转战，根本没有这个机会去收罗大乘境妖物元神。而且到了陆小天眼下的境界，不至于刻意去做此事，他已经树敌众多，便是以他的实力，其他大乘妖修也未必就没有脱身的能力。

    眼下一经得到这太精火鱼首领的元神，陆小天便将其摄入体内，将其加以炼化以备后用。这么多年来，陆小天的境界，实力均有所提升，可不管他怎么淬炼低阶妖物的元神，融魂大法也一直止步于十一融魂的地步，未能再进一步，迈向十二融魂。虽然一直有种隐隐要突破的感觉，却又似乎一直有一层莫名的因素在束缚着他。

    与元始剑魔斗法的同时，炼化这太精火鱼首领元神，陆小天体内有种喷勃欲发之感。这种将破未破的感，陆小天此前也有过，一直缺乏一种正确的力量引导，一旦劲头过去，一切又恢复如初。此时陆小天面对元始剑魔这等强敌，一时间也无法集中精力去突破，只能分出一道副元神负责此事。

    嗖嗖嗖....

    虚空中元始剑魔斩出一道道剑气，那看上去平平无奇的剑气，如同将这一整片虚空都切开了一般，似乎要将陆小天囚于其中，形成这天地樊笼。

    看到元始剑魔这等可怖的攻击，陆小天亦是心头一沉。三头六臂火焰人，镇妖塔同时凌空从自己头顶飞迭而下。

    一道道剑气围绞而来，看上去似乎稀疏肉眼可以分别。可斩至身周近前时，却是绵延无尽。三头六臂火焰人，镇妖塔幻化成的七级浮屠法相纷纷手掌交替相击，陆小天身后作千手如来状。佛声浩荡。

    嗡嗡....剧烈的交击声不断地撕扯着空间，待到后面，零星未能接下的剑气押在五行元磁金甲上，陆小天身形晃了晃，却也未能造成多大影响。

    元始剑魔与陆小天的眼神各自如电射向对方，对于双方而言，对手都不是一时半会能够解决的，整体来说，元始剑魔实力相对要来得更为雄厚，只是在之前被陆小天带着一干大乘修士围攻，消耗了不少，还被陆小天数次击伤。饶是如此，元始剑魔对上陆小天也依旧没有逊色半分。唯独让元始剑魔感到棘手的是陆小天驾驭空间神通的手段越发纯熟。根本不在算计之内。

    便是以元始剑魔的眼力，此时也无从判断后面走势如何。空间神通没有太好的办法破解，唯今之计，也只有不断的借用其他手段来耗干陆小天御使空间的能力。一旦陆小天在这方面的能力耗尽，哪怕陆小天实力远甚于其他大乘修士，对于元始剑魔而言，总归能找到办法对付。

    “看来还是只能用老办法。”元始剑魔心里很快重新肯定了之前的定计。单凭他们两个斗法，自然无法完全达到目的，还得有像太精火鱼首领这样的外来者进行搅局。迫使陆小天不断的援救同伴。消耗掉陆小天动用空间神通的能力。

    可惜此前只来得及召回六个剑胎分身，太精火鱼也是离得稍近，其他大乘境所属势力想要赶来，也不是一时半会能办到的。对付一个小辈居然受伤了，还要如此耗费精力的召集援手，日后便是回到了仙界传出去也面上无光。必须将陆小天击杀在此界，元始剑魔心中杀意更甚。

    单是项倾城，东方仪，莲花分身，通天魔君，莫雨嫣，空厄，以及空厄控制的大乘境僧人傀儡。还有来自于元始剑魔的六柄剑胎分身加起来，便相当于十三名大乘老怪混战。更何况还有陆小天与元始剑魔这等层次的斗法。其规模与激烈程度，甚至已经远甚于当初陆小天在佛宗一战。

    一干大乘修士过境，妖海倒卷，山塌地陷。受到波及的修士死伤无数。可此时谁都顾不上那些低阶修士了。修仙界自古便是这般，天灾人祸，一旦遇上，只能说是时运不济。

    空间撕裂的程度亦是远甚于当初佛宗地域。甚至已经一定程度上影响到了众大乘老怪斗法，陆小天此时在元始剑魔的牵制下，能一定程度上动用空间神通对敌，却是没有足够的精力去制造一个如同当年出现在佛宗的巨大空间漩涡，将一干大乘修士尽数吸入其中。

    而且这些大乘老怪也没给他这个机会。一路且战且走，并不是停留在一起，陆小天就算想积攒更多的空间之力制造空间漩涡也做不到。

    嘶----一头冰焰巨蛟自妖海中划波而来，那冰焰巨蛟所过之处，妖海的海水冷凝到了极点，被搅到头顶的海水更是冷凝到一起，哪怕受到斗法的冲击，也并未散裂开来。四周一片寒风呼啸。巨蛟身边，冰焰涌动。那双巨大的眼眸微微仰视着远处斗法的人群。心中自是一片震撼。

    在这冰焰巨蛟的身侧不远处，一只有通体黑色，毛发足有丈许长，身高数百丈的妖犼紫蓝色的眼睛与冰焰巨蛟对视了一眼。

    “没想到你也被召集过来了。看来这确实是有史以来最为惨烈的一场大战。”冰焰巨蛟嘿声道。

    “太精火鱼族群都过来了，唯独火独首领不见，你不觉得有些蹊跷吗？”通体幽黑，毛发在风中翻滚的妖犼眼神飘乎地道。

    “能有什么蹊跷的，无非是已经陨落了。火独那家伙受剑尊恩惠最重，接到召令必然第一时间赶来。”冰焰巨蛟哼声道。“现在火独那家伙不见踪影，太精火鱼一族愁云惨淡，眼下更是被那三足金乌烧得死伤过半，看这架势，过不了多久都要灭族了，火独的下场还用猜？”

