
　　“赵岩哥哥，有没有一点惊喜呀！”

　　白洛雨说话的时候，没两眼眯成了一条线，就好像遇到了非常开心的事情。

　　什么？他叫赵岩什么？

　　无论是男同学，还是女同学，都愣住了？

　　这是发生了什么？刚来的美女校花，居然和赵岩认识，看样子关系还非常好的样子。

　　这怎么可能？赵岩不是“万人烦”吗？

　　难道赵岩时来运转了？

　　不过想想赵岩今日的变化，还真的有可能。

　　只见赵岩微笑着说道：“欢迎你，小雨！”

　　小雨？叫的那么亲切？凭什么？

　　他们这一刻好像忘记了，赵岩也是来自解阳县的。

　　其实，来自解阳县的还有两个人，一个就是一直默默无闻，一心只知道埋头学习的邵忆雪。

　　另一个就是一直和赵岩不对眼的金蕊。

　　“小雨，其实，忆雪也在这里！”赵岩看向邵忆雪的方向说道。

　　邵忆雪闻言，身体莫名的一阵，鼻子有点酸酸的感觉。

　　他还是记得我们来自同意个地方。

　　“我知道，忆雪姐，我们又见面了！”白洛雨看向邵忆雪说道。

　　“欢迎你，小雨！”邵忆雪回应道。

　　什么情况？怎么我们一个班三年都不知道邵忆雪和赵岩居然来自一个地方?

　　这是老同学聚会吗？

　　其实，他门不是忘记了，而是从来没有在乎过，他们只需要知道赵岩如何丑事就够了。

　　这两年多来，看赵岩的笑话，已经成了同学们生活的一部分。

　　如今事态翻转，让他们非常的不适应。

　　另一边的金蕊，脸色已经黑了，因为她也来自解阳县，然而，那三个人好像根本不在意自己的存在。

　　“静一静！”吕冰再次敲了几下桌子说道：“白洛雨，你选一个座位吧！”

　　白洛雨闻言，向老师鞠了一躬，随后，然后走下讲台。

　　这时候，所有的男同学都屏住呼吸，心中想着：选我，选我，选我。

　　连傅兴博，甚至史留湘都有这样的渴望。

　　和美女同桌，那是多么美好的一件事。

　　他们想多了，人家早就有目标了。

　　白洛雨一直目不转睛的看着赵岩，而赵岩身边的梁少宇有一种不好的预感。

　　果不其然。

　　“这位同学，你能将座位让给你吗？”白洛雨看着满脸憨厚的胖子梁少宇问道。

　　梁少宇能有什么办法，总不能不给美女面子吧？在说了，赵岩是他哥们，他也愿意成全。

　　“谢谢你了胖子！”赵岩还“适时”的说道。

　　“谢谢你！”白洛雨也如对梁少宇道谢。

　　梁少宇带着复杂的表情走向旁边的一个座位。

　　此刻，赵岩的身上，被二十多名男同学如刀一般的眼神“切割”着。

　　而他却像是浑然不知，还帮助白洛雨收拾桌子。

　　坐在最前边中间位置的楚晴瑶一直回头关注着赵岩的反应。

　　他发现，白洛雨的到来赵岩是很高兴，却没有其他男同学的那种惊喜的表现。

　　“赵岩，一天时间，你身上到底发生了什么？”楚晴瑶不仅仅漂亮那他还是个细心的女孩子。

　　对于赵岩的变化，她不仅仅是像别人一样吃惊那么简单。

　　“一定要弄清楚！”楚晴瑶暗暗对自己说。

　　对于楚晴瑶的想法，当然没有人会知道。

　　“哼！咸鱼也能翻身吗？”一个不合时宜的声音响起来。

　　声音虽然不大，但是所有人都听见了。

　　不是别人，正是和赵岩他们来自同一个地方的金蕊。

　　“咦？金蕊？你怎么也在这里？”白洛雨看向金蕊奇怪的问道。

　　就好像是说：你不应该在这里的。

　　凭什么这么问？连赵岩这种学渣中的极品渣都可以在这里，我为什么就不可以？

　　此话一出，金蕊就气不打一处来。

　　“我……我为什么就不能再这里，连赵岩这个……”金蕊脸色一红，看了一眼老师严厉的表情，她选择沉默了。

　　这个时候，好像有些人已经想到了金蕊也来自解阳县。

　　不过，他们不明白，来自同一个地方的人，为什么会如此的水火不容。

　　白洛雨还想说什么，不过被赵岩拦住了，不知道悄悄的说了什么，白洛雨小的患肢乱颤的。

　　金蕊则怨毒的看着两人，心里那叫一个恨呢！

　　“狗男女！”当然，金蕊只敢心里说说。

　　对于白洛雨选择赵岩坐同桌，其实班主任吕冰也不怎么赞同。

　　不过，既然是她自己选的吕冰也不好干预，但愿白洛雨不会被赵岩影响了学习。

　　不另一方面，她对金蕊表现出的态度很是不满。

　　吕冰很年轻，也很漂亮，在曲城中学也有女神老师的称号。

　　她大学一毕业就来到了曲城，而且一来就是班主任。

　　这也是没办法，高三四班的成绩最差，学生也不好管理，没有人愿意带。

　　最后，只能“便宜”了这个新来的菜鸟了。

　　无论有多无奈，她都得接受，再加上年轻老师身上的那种热情，高三四班竟然被她管理的井井有条。

　　唯一不顺心的就是赵岩，一个成绩最“稳定”的男生。

　　她也发现了赵岩的变化，不过并没有同学们表现的那么激烈。

　　吕冰在几个人身上看了几眼，没有再说什么。

　　等教室里静了下来，吕冰说道：“好了，现在开始上课！”

　　……

　　一天的时间很快过去，下午放学的时候，老师通知下礼拜一进行一次摸底考试，让大家准备。

　　“礼拜一，还有两天，这两天加把劲，给老妈一个惊喜！”

　　如今的赵岩再不是之前的那个废柴，学习这些高中的知识对他来说根本是小儿科。

　　走到校门口，又看见了落雨的父亲白世豪，他是来接白洛雨的。

　　看到白世豪的脸色，他还真的替白洛雨担心。

　　虽然白世豪对他不怎么友善，但是他不能眼睁睁的看着白洛雨成为孤儿。

　　于是，他走了上去。

　　白世豪看到赵岩过来了，马上就准备开车，他不想见到赵岩。

　　然而，当他打着火想要车的时候，发现赵岩已经站在了他的车前头。

　　他是怎么过来的？

　　不过还没等他开口，赵岩先说话了。

　　“白先生，不管你怎么看我，我和小雨都是好朋友，看在小雨的面子上，我不与你计较，不过，我不想眼睁睁的看着小雨变成孤儿，你的病，我给你治！”

　　赵岩这等于是暴露了自己的秘密，但是为了白洛雨，他不在乎。

　　赵岩的口气根本不想一个晚辈在和长辈说话。

　　更像是同辈之间的对话，而且语气很硬。

　　一听这话，白世豪就不乐意了。

　　这个小子有说着话？

　　凭什么？

　　他走下车，来到赵岩的身前说道：“就凭你？小子，我不知道你从哪得来的消息，认为我有病。”

　　“不过，你要想通过这种方式获取我女儿的信任，你想错了！”

　　“我白世豪纵横一生什么样的事情没经历过，什么样的人我没见过！”

　　“不要以为你心中的小九九我不清楚，以后你最好离小雨远一点，否则，别怪我不客气！”

　　赵岩在他说话的时候，没有插话，因为他不想多说话，对于这种妄自尊大，自命不凡的人，赵岩根本不想和他有交集。

　　这一切都是为了小雨。

　　不过，白世豪最后的一句话让赵岩很生气。

　　“白先生，你太看得起自己了，别说你区区一个黑道起家的暴发户，就是曲城市首富，亦或是楚江省首富我也没有放在眼里。”

　　“如果不是为了小雨，我都懒得和你说一句话！”

　　最后赵岩留下一句话“好自为之”。

　　对于这种不知好歹又自以为是的家伙，赵岩真相上去给他一巴掌。

　　不过，为了小雨，想想还是算了。

　　赵岩刚刚离开，白洛雨刚刚好从学院校里走出来，身边还有邵忆雪。

　　两个人很是亲密的样子。

　　白世豪还在那里站着看着赵岩离去的方向，因为赵岩走的很快，都没有给他反驳的机会。

　　他不明白，一个十几岁的高中生，何以有这种底气对他说出那样的话？

　　“爸爸，你看什么呢？”白洛雨问道。

　　白世豪一愣，笑着说道：“没什么，没什么！”

　　说话的同时，很是随意的瞥了一眼邵忆雪。

　　这让邵忆雪感到非常的不舒服。

　　“小雨，我先走了！”邵忆雪看到白世豪的卡迪拉克，又因为白世豪不善的眼神，神色黯淡的说道。

　　“恩？忆雪，要不让我爸爸送你吧？”白洛雨说道。

　　“不了小雨！再见！”邵忆雪说完就离开了。

　　白洛雨很失落，她本以为这次遇到了赵岩哥哥，还遇到了邵忆雪，她就能有朋友了，她发现，太难。

　　一个被自己的父亲轻视，一个是刻意疏远自己。

　　白洛雨无奈的上了车，心情瞬间差到了极点。

　　“小雨，你的那位男同学家境如何？这个女孩子又是谁？”白世豪问道。

　　“家境，又是家境？爸爸，就因为你的这些条条框框，我到现在连一个真正的朋友都没有！难道你还不明白吗？家境好，就一定是好人，就一定能够成为我的朋友吗？”白洛雨大声的喊道。

　　说完趴在车坐上哭了起来。

　　哎……

　　白世豪摇了摇头，打着了车。

　　他也是无奈呀，如果自己真的就这样撒手人寰了，留下小雨一个人，他偌大的家业，她自己守得住吗？

　　还是要给她找到一个让自己放心的靠山才行。

　　看着白洛雨双肩一起一伏的，白世豪有一种强烈的无力感。

　　他没有劝说女儿，只是自顾自的开车。

　　对于赵岩说的为他治病的事，他直接选择性忘记了。

　　PS：今日第五更，求收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0007章 再遇白世豪免费阅读。https://xs.23sk.com 