    我和少天师都闭上了眼睛。

    或许是少天师太久太久没有入睡了，他的呼吸很快就平稳了下来。

    而我，则是挣扎了许久才睡着。

    两人同时入睡，回梦玉令就发挥了作用。

    我和少天师，同时入梦了。

    我们身处的位置，是龙虎山的上清宫。

    一个拥有曼妙身姿姑娘，正在殿前上香祈福。

    少天师望着她，眼中再无他物，他身体在不停的颤抖着，嘴唇也在颤抖。

    “卫鸯……是卫鸯！”

    他跑上去想要抱住卫鸯，却是扑了个空。

    他站在卫鸯面前，大声喊。

    “卫鸯，是我啊，我是云峰子啊！”

    然而卫鸯好似看不到他一般，仍旧专心祈福。

    我走到少天师旁边，给他解释。

    “回梦玉令凝聚的梦境，能够还原历史真相，我们只能旁观，不能干预。”

    其实回梦玉令能够让他完全带入历史，我上次使用，亦是这样。

    只是我怕少天师太过沉迷，分不清梦境与现实，用秦琼教给我的秘法，只许他旁观。

    少天师喃喃道：“这是我和卫鸯第一次见面的场景。”

    他看向大殿的另一侧，我顺着他的眼神看去，看到了另一个少天师。

    大概是被卫鸯的美貌吸引，少天师主动过来搭讪。

    他在卫鸯面前开口说第一句话时，竟然是脸红了。

    别看少天师是个美男子，却是三十年少有下山，没有谈过恋爱的雏儿。

    两人一句一句的聊着，似乎很开心。

    再看“未来”的少天师，却是满脸泪痕。

    哎，重温这一幕，怕是心会很痛。

    两人聊了很久，直到太阳快要下山，才恋恋不舍的分开。

    卫鸯下山了。

    “走，我们跟上去。”

    我带着精神恍惚的少天师下山追赶，走到半山坡时，见到了一个带着鸭舌帽看不清脸的男子。

    卫鸯走到了他的身边。

    说了一句话。

    “我接触上云峰子了。”

    一句话，整个梦境几乎差点崩溃。

    我急忙对少天师大喊。

    “冷静点！梦境溃散了，就再也凝聚不起来了，你不是想要知道真相吗？

    冷静些！”

    少天师强忍着悲痛，死死的攥紧拳头。

    梦境重新稳定了下来。

    卫鸯和神秘男人一同下山了，他们走了几步，消失不见了。

    这是梦境边缘，追不上去的。

    “卫鸯她……”    从目前卫鸯的表现来看，和小道士说的没有出入。

    卫鸯的确是带着某种目的，故意接近少天师的。

    少天师的情绪仍旧无法稳定，他心中的坚持，此刻恐怕已经是彻底崩塌了。

    “你先别急，至少让我们知道与卫鸯接头的人是谁。”

    想要维持梦境，就必须给少天师一个念想。

    如果爱情不行，那就用仇恨。

    果然，少天师的脸上，浮现出深深的愤怒。

    是谁派卫鸯接近他，他也想知道！    梦境只会呈现少天师想知道的事情，在卫鸯离开后，梦境中的时间，仿佛按下快捷键的视频，飞快加速。

    直到……第二天卫鸯再次出现。

    梦境中的少天师，再次看到卫鸯，脸上尽是开心与兴奋的表情。

    他主动来到卫鸯的身边，两人像是老熟人，自然而然的交谈起来。

    ……    一天又一天的过去了。

    少天师与卫鸯的感情，逐步加深。

    终于，少天师向卫鸯倾诉了自己的感情，卫鸯羞涩的点了点头，两人顺理成章的在一起了。

    这本是一段鸳鸯佳话，但我知道，这只是悲剧的开始。

    在一起后，少天师带着卫鸯来到了后山。

    龙虎山本就不禁止门下弟子谈情说爱，自然无人阻拦。

    甚至，少天师和卫鸯还在后山之后……这一段，我自觉的转过身捂住耳朵，不看不听。

    这样恩爱的日子持续了很久，直到那个神秘人，再次出现。

    奇怪的是，这一次，神秘人出现在了后山。

    神秘人仍旧把全身包裹的严实，看不出长相。

    他责骂卫鸯，上清五雷决的秘籍就在少天师手中，为何她还没有拿到手。

    很明显，上清五雷决就是小道士口中的龙虎山绝学。

    看到这里，我心生疑惑。

    这个人的一言一行，似乎对龙虎山的事情了如指掌。

    重要的是，他是怎么进入后山的？

    来时我观察过了，前山到后山只有一道小门，而且有龙虎山弟子站岗驻守，若不是当时有小道士接引，我进不了后山。

    我扭头准备询问少天师，只见他脸上的神情，十分的复杂。

    “只有龙虎山的人，才知道上清五雷决在我手中！”

    这么说，想要偷取上清五雷决秘籍的，是龙虎山上的人，是内贼。

    “你能从他的声音听出是谁吗？”

    少天师摇头：“他故意改了音调，我判断不出来。”

    这就奇怪了，明明是龙虎山上的人，隐藏自己有着先天的优势，任谁都不会怀疑。

    那神秘人为何还要遮住身形，改变声音呢？

    除非……他是不想让卫鸯知道自己是谁！    我明白了，卫鸯也不知道这人是谁。

    ……    在听到神秘人的责骂后，卫鸯脸上露出为难的神色。

    神秘人威胁道：“别忘了，你只有不到二十天的时间了，秘籍拿不到，你休想从我这里得到解药。”

    “秘籍还是活命，你仔细来选吧！”

    看样子，卫鸯被神秘人下了毒，逼迫她为其做事。

    卫鸯回到少天师身边后，心绪不宁，虽然隐藏的很好，但依旧被少天师发现了端详。

    少天师追问之下，卫鸯问了他一句话。

    “云峰子，如果我做了对不起你的错事，你会原谅我吗？”

    那时的少天师，什么都不知情，他动情的对卫鸯说，无论卫鸯做了什么错事，他都会原谅的。

    我看到卫鸯的眼里，有泪。

    卫鸯此刻的神情和情绪并不像是作假，我心中猜测，她该不会真的爱上少天师了吧？

    再往后的十天里，卫鸯并没有动手，她依旧和少天师过着你侬我侬的生活。

    或许是因为临近毒发，卫鸯的脸色越来越难看。

    神秘人再次找到了卫鸯。

    “过了今夜，就是你毒发身亡的日子，你自己想清楚了！”

    那一天，是个月圆之夜。

    我身边的少天师，手掌微微颤抖。

    “这是卫鸯过世的那一天……”    告别神秘人后，卫鸯回到了少天师的身边，少天师终于发现了她的不对劲。

    “卫鸯，你脸色怎么这么差？”

    他伸手给卫鸯把脉，随即脸色剧变。

    “你怎么中毒了？”

    卫鸯脸上带泪，说出了自己被人用毒逼迫偷取上清五雷决秘籍的事实。

    卫鸯泪眼朦胧：“我本想早些从你身上偷走秘籍的，可我发现，自己真的爱上了你。”

    “我不想伤害你。”

    “过了今夜我就会死，云峰子，对不起，我不能和你厮守终生了。”

    很让人感动的场景，我却心中满是疑惑。

    少天师明明告诉我，他并不知道卫鸯为什么会偷取秘籍。

    我质问少天师，却见少天师死死的盯着梦境中正在发生的事情。

    “我不记得，我记得那天我身体不适，早早的就睡下了……”    我见少天师不像是在说谎，只好先继续看下去。

    得知真相的少天师，竟是做出了让我和来自“未来”的少天师惊到差点咬到舌头的举动。

    他在得知自己无法解救卫鸯后，亲自将秘籍取出，放到卫鸯的手中。

    此时此刻，我只想爆粗口。

    草泥马！甘霖娘！    你不是说自己不知道卫鸯为什么要偷秘籍，因为得不到答案才生了心魔吗？

    秘籍就是你亲手交给人家的！    “云峰子，你为什么……”    “卫鸯，什么都比不上你重要，你先拿秘籍去换解药。”

    “可是……”    “我不会隐瞒自己的罪责，等你离开后，我会自己去找师父领取责罚！”

    少天师还算敢作敢当……只是这狗屎一般的情节，电视剧都不敢这么演啊！    更让人震惊的还在后面，卫鸯拿到秘诀之后，从口袋里掏出一张手帕，捂在了少天师的口鼻上。

    少天师双腿一软，瘫倒在地上。

    卫鸯将他安置在床上，然后使用了某种阴术。

    如果我没猜错，这阴术能够消除人的记忆……这就是少天师不记得这一段的原因。

    事情出现了转折，卫鸯得到了秘籍。

    我不知道她消除少天师这段记忆，是为了让少天师不自责，还是她本就是上演一场苦情戏来骗取秘籍。

    至少，有了秘籍，她就能找神秘人换取解药了。

    卫鸯带着秘籍来到了与神秘人约定的地方，我和少天师两个旁观者，紧随其后。

    神秘人没等来，却来了一个穿道袍的中年人。

    少天师愣了一下：“张师伯？”

    卫鸯十分紧张，下意识想要逃走。

    张师伯开了口，却是神秘人的声音。

    “秘籍偷来了吗？”

    果然是内贼，逼迫卫鸯去偷秘籍的，是他！    卫鸯将秘籍藏在口袋里，对着张师伯伸出手。

    她神情紧张。

    “解药呢？”

    张师伯向前走了一步，同样伸出手。

    “你先把秘籍给我。”

    卫鸯并不傻。

    “你不把解药给我，休想得到秘籍！”

    张师伯的脸上，露出了微笑，他笑眯眯的看着卫鸯，活脱脱的一个笑面虎。

    他走到卫鸯面前，将手伸进口袋里。

    “好，我这就给你解药……”    忽然间，张师伯闪电出手，一掌拍在卫鸯的胸口上。

    “啊！”

    卫鸯惨叫一声，身体向后倒去。

    卫鸯被张师伯拍了一掌后，倒在地上站都站不起来，嘴角上还有一丝血迹。

    张师伯走到卫鸯面前，伸手将她藏在身上的秘籍枪了过来。

    他望着手中的秘籍，忍不住大笑了起来。

    

