    男人消瘦，眼窝深陷，脖子上的青筋看的一清二楚，被李斯文一指，他明显吓了一跳，口水咕噜一声咽了下去。

    “你……你用病猪做火腿肠，当然是无良商人了。”瘦子停顿几秒，仗着胆子反驳道。

    “我用病猪做火腿肠？你有什么证据？”李斯文站在凳子上问道。

    “还用证据吗？整个曹州现在谁不知道？就连你们厂的那些广告都已经被人喷上了死猪肉的字眼。”瘦子说完，他旁边的人也跟着起哄道：“没错，整个曹州都知道你用的不是好肉，还让我们拿证据，你是在搞笑么？”

    李斯文轻轻一笑，没有讲道理，开口道：“好，那我想知道你们有什么诉求？”

    “退货，赔钱，而且要赔双倍。”前面的一群人几乎异口同声的道。

    李斯文点了下头，站直身体望向整个人群，一字一字的道：“大家都听见了，站在前面的这些人想要我退货，赔钱，那么站在后面那些不说话的是来做什么的？我听说是来领鸡蛋的？”

    “对。”众人稀稀两两的点头，虽然有一些人被抗议者同化了，但大部分人都是奔着鸡蛋来的。

    “我问你们，谁让你们来领鸡蛋的？我记得加工厂开业的时候发过一次鸡蛋，但那次发了传单，这次有吗？”李斯文问道。

    几百人同时一愣，随后又同时摇了摇头，有的人小声说着没有。

    “没有就对了，因为我压根就没说过发鸡蛋，也不知道哪个王八犊子造的谣，我看就是想利用大家的信任，到我们厂里闹事。”李斯文一摊手，大声道：“你们有谁知道是哪个王八犊子造的谣吗？只要把他揪出来，老子一定把他的腿打折。”

    李斯文斩钉截铁的声音让众人面面相觑，好一会后终于有人忍不住吼道：“谁特么造的谣啊？也太不是东西了吧？”

    “是啊，老子家里一堆活没干呢，真以为这有鸡蛋发呢。”

    “害的我把七大姑八大姨全叫来了，太丢人了。”

    埋怨声一句接着一句，显然众人已经落入了李斯文的节奏中，然而这还没有结束。

    “大家不要激动。”李斯文摆出一副愁眉不展的模样：“造谣的人就是如此可恨，你们深受其害，我又何尝不是呢？凭几个字就给我扣上卖病猪死猪的帽子，凭几家周边小报的抹黑就说我是无良商人，凭一张嘴就打算让我名声扫地，朋友们，你们这回知道我有多无奈了吧？”

    这一番话说的是苦口婆心，林树和常海都已经听呆了，用造谣的方式去打造谣者的脸，这种骚操作也只有李斯文想的出来吧？

    而那些前来领鸡蛋的人，几乎同时露出感同身受的表情，纷纷点头谴责造谣者。

    站在前面的人被说的脸色通红，就连那几个拍照的都把相机藏在了身后，不过还有人义愤填膺的道：“你少在这混淆视听，这种事不可能空穴来风，一定是你的火腿肠用料有问题。”

    “我的原料有没有问题，不是你们说了算。”李斯文说着看着远处道：“大家都让开，让卫生局，派出所，电视台的工作人员都过来，他们才有发言权。”

    人群散出一条缝，工作人员们走了进来，李斯文则跳下凳子，礼貌的纷纷握手。

    “卫生局的各位领导，尊敬的警察同志，我现在真的是有苦说不出，造谣份子太过分了，说我用病死猪肉也就罢了，怎么能连你们这些人民公仆也欺骗呢？”李斯文深情款款，就差热泪盈眶了，只听他继续道：“不过也好，既然来了，我相信政府一定会还我一个清白，常海去把库房和冷库全部打开，带着领导们去视察。”

    卫生局的人和警察听到这里都有些懵了，他们是接到举报过来的，也是抱着一种彻查无良商家的心态，尤其卫生局的人甚至连封条都带来了。

    可看着李斯文一番操作，怎么有种夹道欢迎他们的感觉呢？就仿佛掉进了陷阱里一样。

    想不通的众人，只能硬着头皮跟在常海身后走进了库房。

    而这时，李斯文又看向电台的女记者，微笑道：“曹州电视台的是吧？今天这新闻够不够大？”

    女记者有些尴尬，做为曹州唯一的电视媒体，可以说是曹州话语权最大的，也是真正的官媒。

    但即便如此，也毫无公正可言，有陆明挡着，他们并不敢报道李斯文的正面新闻，但反面新闻倒是可以播一播。

    今天，电视台也是听说西游火腿肠加工厂被卫生局查封的消息，才派记者过来，可面前的情况似乎并非如此，这哪里像是被查封？更像是李斯文导演的一出戏。

    “记者美女，你们最好进入库房拍摄，没准会发现想看的内容。”李斯文像是提醒，实则是一种挑衅。

    女记者面色尴尬，只能带着摄像师跟了上去。

    就这样，大约半个小时后，常海带着工作人员走了出来，众人也同时把目光放到了卫生局的工作人员身上。

    “各位领导，有问题吗？”李斯文胸有成竹的问道。

    “经过我们的检查，猪肉来源确实没有问题，所有猪肉都出自曹州肉联厂。”工作人员说道。

    李斯文笑了，冰冷的眼神看向之前打算讨伐他的众人，一字一字的质问道：“这回，还有人觉得我用病猪肉了么？”

    一声反问，众人哑口无言，站在前面的一些人露出怯懦的目光，隐藏在人群中的一些小报记者也都不敢起哄了。

    眼见李斯文处于上风之时，人群中却又传出一个声音。

    “谁知道你昨天有没有把病死猪肉掉包啊！”

    再次出现的质疑声，让静下的人群再一次出现了嘈杂声，然而李斯文仅仅是淡定的一笑道：“掉包？我希望造谣之前能有点常识，我们厂每天产出火腿肠十万根，每天需要猪肉数千斤，我的冷库里储备了上万斤的猪肉，你告诉我怎么掉包？如何掉包？或者不信的话，完全可以去肉联厂查我们之间的交易记录。”

    “好话赖话都让你说了，谁知道是真是假。”

    人群中又有人喊到，不过很快便有人开始反驳。

    “兄弟，你别无理取闹了行么？李老板说的已经够清楚了，况且数千斤的病死猪肉，也没地方弄啊！”

    “没错，别在这里无理取闹了。”

    李斯文看着眼前的情况，内心无奈的叹了口气，表面上他确实取得了阶段性的胜利，可要完全消除谣言的影响，几乎很难做到，因为还有一群愚昧的人总会选择跟风。

    虽说卫生局的证实了，警察也见证了，可是掌握话语权的电视台会报道出去么？

    难，很难，他唯一能做的就是尽力消除谣言的影响，但似乎已经无法阻止金果的入场了。

    不过就在这时，人群后面突然跳起了一个人，手里举着一份合同。

    “李老板，合同我带来了。”蒋元的声音如同黑夜里的一颗流星，让李斯文的双眼瞬间出现万道光芒。

    救星，终于来了。

