    蜀山大殿，一盏灯火忽然熄灭，铺天盖地的剑气瞬间传遍蜀山的每一个角落。

    一身白衣，白须白发的天剑，原本就毫无感情的脸上更是冰冷到极点，若不是双眼之中带着无尽的杀机看向前方，完全就如同一个雕塑一样。

    酒剑仙的身影不断从天剑脑海之中闪过，过了好一会，漫天的剑气才从蜀山消失。

    可每一个蜀山弟子都是一脸担忧的看向掌门大殿方向。

    天剑掌门实力之强，在蜀山历代掌门之中都可以说是最为强大的一个。

    而每一个蜀山弟子都知道，天剑掌门修炼无情之道，战斗之时绝不会被任何外物影响，仅仅这一点，就能够在战斗之中毫无保留的发挥出自己所有的实力，在整个天下都可以说是最强者，绝对是蜀山的擎天之柱。

    可这样一位修炼无情之道的剑修，却突然之间失控到剑气漫天飞舞，若说是没有原因，恐怕没有一个蜀山弟子会相信。

    转眼间，一道剑光已经带着无尽的杀机从掌门大殿之中飞出，向着南方飞去。

    剑光如同流星一般划破天际，不过半个时辰，就已经到了一个山谷。

    天剑瞬间落下，面无表情的查看着山谷中的一切。

    蜀山维护天下安宁，战斗绝对不少。

    可这么多年来，无数强大的妖怪被送进锁妖塔之中，蜀山虽然不能说是没有伤亡，但长老这个层次，人员却从来没有减少过，天下也绝对没有人敢伤害蜀山长老。

    可今天，自己的师弟直接被人斩杀，显然，对方并没有将蜀山看在眼中，而天剑却绝不允许这样的存在还继续活在这个世上。

    细细看过，眼神之中顿时闪过惊色。

    山谷之中每一株草木都带有一丝酒剑仙的气息，显然师弟曾在这里战斗，谷中弥漫着死亡的气息，可以肯定师弟就是死在了这里。

    但除了草木之上的气息之外，整个山谷之中却完全没有任何战斗过的痕迹，显然，自己的师弟出手之手，就毫无还手之力的死在了这里。

    做为师兄，对自己师弟的实力自然清楚至极，天剑又如何不知道，以自己师弟现在的实力，就算是面对自己，也绝不可能没有任何还手之力。

    就算是天剑已经感觉自己的实力绝对冠绝当代，也绝不认为可以在完全不破坏周围任何环境的情况下，将自己的师弟酒剑仙斩杀。

    难道对方的实力之强远胜自己？

    莫非是天界有仙人下凡？

    一个接一个疑问不断出现在天剑脑海之中，但随即又消失的无影无踪。

    天剑可以肯定，这个天下除非天界有人下凡，要不然绝对没有实力更在自己之上者！

    至于天界有人下凡，也绝不会不告诉自己这个蜀山掌门一声！

    一定是用了什么诡计，而且还是偷袭，要不然绝不可能这么容易就将酒剑仙杀死！

    仔细将山谷看过一遍，天剑眼神之中剑光越发明显。

    对方显然是早有预谋，要不然也不会没有丝毫痕迹留下，神识从周围扫过，除了山谷之中有女娲后裔的气息和几个女人的气息之外，完全在没有留下任何气息！

    想到师弟就是受自己所托，才前来寻找女娲后裔，而自己也只是想要将女娲后裔保护在锁妖塔之中，并没有打算杀掉女娲后裔。

    但显然，对方利用了师弟向来喜欢玩闹的习惯，又容易被情义所惑，直接偷袭，将自己的师弟直接杀死！

    甚至连如何离开的，都没有留下丝毫气息，若说是不是早有预谋，天剑自己都不会相信。

    看向远方，天剑的心情已经完全平静了下来，但眼睛却越来越亮。

    上一代女娲后裔青儿还没有死，这一代女娲后裔就算资质在好，实力提升也绝对缓慢。

    只要与女娲后裔呆在一起，就必然逃脱不掉女娲后裔必须要走的道路。

    而现在女娲后裔最需要做的，就是救出上一代女娲后裔青儿。

    眼中杀机一闪，天剑已经飞天而起，向着南诏方向直飞而去。

    而在雷池宫殿中，张天英也将这个世界的大概情况向阳神世界的三人介绍了一下。

    毕竟想要对付天剑，就绝对需要这三人的帮助，更不用说还有拜月。

    原本刚到这个世界的时候，张天英还感觉，自己现在实力提升了，绝对能够带着赵灵儿轻松斩杀拜月，灭掉水魔兽。

    可现在，仅仅只是一个酒剑仙，就让张天英真正明白了这个世界的实力层次。

    若是没有这三人帮手，除非拜月与水魔兽不对自己做任何防护，任由自己全力发挥出身上两件顶级法宝的威力，要不然，自己现在还真不是这些已经修炼到巅峰的强者的对手。

    造化道人与长生大帝互相一看，眼神之中顿时坚定了下来。

    从张天英的介绍之中，明显可以发现，这是一个极为庞大的世界！

    有天界，有人界，有妖界，还有魔界，仅仅只听到这几个世界的名字，就能够猜测出，这个世界绝对不小。

    而一个这样庞大的世界，绝对就是两人修炼这么多年来梦寐以求的。

    更为重要的是，两人并不能完全相信张天英！

    仅仅只是从刚才张天英提起来尸体上，两人就能够判断出，张天英在这个世界之中绝对是惹到了强者，虽然张天英修炼速度突飞猛进，但如同自己这种修炼到巅峰的强者，却也绝不是现在的张天英可以对付的。

    而在提着这样一具尸体出现之后，才对两人说出这是三阶世界之事，明显就是打算让两人出力。

    不过两人倒是并不介意这种事情，修炼这么多年，两人又怎么会不明白，若是全无利用价值，那就是死人！

    至于梦神机，则完全没有被两人看在眼中，甚至两人都完全没有理会梦神机的意见，而是直接看向张天英非常肯定的道：“公子，我二人愿意留在这个世界之中，还请公子成全！”

    梦神机眼神之中闪过一抹怒色，但却也同样躬身一礼道：“我也愿意留在这个世界，还请公子成全！”

