     后来百晓生把沈仇的左手刀，写进了兵器谱，而他那怪异的左手刀法，也被定为地级招式，

     江湖上天、地、玄、黄、的武功定级，没有内功的，只有沈仇的左手刀进了排名，

     “后来嵩山派怎么样了？还在追杀沈仇吗？”林天提出了疑问

      王头儿嘲笑了一声说“追杀？说是追杀，由于沈仇的名声越来越响，而嵩山派早已经没落成二流门派，除非他们能出一个七脉高手，不然所谓的追杀只是为了面子，说出来好听罢了，就算现在沈仇和嵩山派的人走个碰面，估计嵩山派的人只会装作不认识”王头儿说

      然后又对林天说“沈仇这个人我不认识，但是江湖传闻，也有不少人因为经脉问题不能修炼内功想要找他学习那一手怪异的刀法，但是他只对人说，我不会武功，也不会教人武功，只会杀人，你要想找他学习刀法的话，我劝你还是放弃这个想法把，这个人心理上很怪异，他不喜欢和人相处”

      “那我师兄的经脉问题就解决不了吗？一点办法都没有嘛？”林峰着急的问

     “要说办法，可能还有一种法子，但是这也只是我猜测，就算是这个法子成了，他也只是能开任督脉，剩下的六脉，在想多开，也会比常人难上百倍，但是就算只开二脉，这个前提就很难做到，起码我做不到”王头儿告诉林峰

    “什么办法？”

      “那就是让一位开了八脉的绝世高手，用内力在以强行帮你打通任督二脉的同时，还能护住你的其他经脉不会受损，强行开脉容易，但是要说在护住其他经脉，这一点七脉的高手就做不到，

      这个前提可以做到，你的任督二脉就开了，但是剩下的六脉，你可能这辈子想开第三脉，除非有奇迹，”王头儿郑重的对林天说

      林天问道“现在和这个世上的八脉高手都有谁？”

      “被常人所知的有天下第一的青龙，青龙一直久居大内，而行生性高傲冷淡，你别等着他会帮你，就算皇上开口，这种事也要看他本人的意思，

     然后是丐帮帮主，谢风，谢风这个人一定带领着丐帮高手在沿海地区抵抗海鲨帮的倭寇，他生性洒脱，喜欢交友，有机会你见到了，可以看看能不能帮你，

     再就是“少林明灯法师，明灯法师的内力深厚，法师不善于与人交手但是一身内力通天彻地，论内功可以说是当今武林第一人，佛家讲究慈悲为怀，明灯法师一直镇守少林寺藏经阁，几十年来从不出寺庙一步，你很难见到他，

     还有就是武当的张真人，张真人已经有三十年没有在武林中露过面了，一直在有云游四海，我也只是听说过他的存在，传说张真人的武学造诣已经超过八脉了，由于多年没在江湖中行走，有人说他已经化羽登仙不在人世了，

      再有就是邪派中的绝情宫宫主，人称绝情修罗，此人为女性，绝情宫以憎恨男人，杀尽天下负心人为宫规，这个人就不要想了，你前些天见到那个一剑杀掉采花贼的女孩，就是绝情宫的弟子，以后见到绝情宫的疯女人，能跑多远就跑多远”王头嘱咐林天

     这五人是公认的八脉高手，其他的一些七脉高手，都是传闻已经破了七脉，具体如果，还待验证，这几个人，只有丐帮帮主谢风应该可以帮主到你了，

     “六扇门中没有八脉高手吗？”林天想着既然林峰要加入六扇门了，近处有的话，不必再去沿海找谢风了，

     “我六扇门中虽说没有八脉高手，但是七脉的就有五个，如果这五人可以帮你的话，合力之下，也能护住你其他经脉的同时，打开任督二脉”王头儿骄傲的说

     “哦?敢问是那五人？”林天有兴趣的问

