    我看着水中的波纹，捏了捏拳头，转身上了岸，快步朝着村里跑去。

    远处的村落中，南面的祠堂依旧，并没有任何的异常，哪里是法部的入口，没有看到青烟，就证明曾子羊还没有开始焚烧法部的符房。

    我放慢了脚步，由快跑变成了走，祠堂的青烟是信号，只有等青烟起了，我才能去报告养尸洞僵尸暴动的事情。

    就在我即将进村的时候，祠堂那边的青烟这才冒了出来，我赶紧加快了脚步，冲到了广场上面，一边跑一边大声喊道：“出事了，出事了，尸山出事了。”

    我的声音让原本嘈杂的广场顿时安静了下来，四五千人齐刷刷的朝着我看了过来。

    我快步来到高台前面，一抱拳说道：“禀告部首，尸山出事了，养尸洞里面的僵尸暴动，洞口的安全门已经被拉下来了，暴动的僵尸里面有毛僵，那边应该坚持不了多久。”

    我这话一说出来，六个部首都是一愣，死士四赶紧问道：“666号，到底发生了什么事？”

    我还没说话，死士一便开口说道：“慌什么，我法部能制住那些僵尸。”

    我气喘吁吁的说道：“我们负责搜索尸山，两个执法队长说他们去搜养尸洞，当我们快来到养尸洞外面的时候，听到里面有惨叫声，我进去看了，里面的僵尸额头上的镇尸符全部被人撕掉了。”

    “是谁撕掉的？”死士二皱眉问道。

    我摇了摇头说道：“不清楚。”

    “那两个执法队的人呢？”死士四冷声问道。

    我摇了摇头：“还在养尸洞里面，我没有看到他们，后面毛僵追出来了，在最后一刻，686号拍下了安全门。”

    “那八成是死了。”死士四捏了捏拳头。

    死士二还没说话，死氏一便转头看着死士四说道：“很显然，那些镇尸符，就是那两个执法队的人撕掉的，他们为什么要这么做？”

    死士一这话让我心里直想笑，我父亲都还没有说话，他倒跳出来泼脏水了。

    死士四一愣，直接断言道：“不可能！执法队每一个人都直接听命于我，各个都无比忠诚于国师，他们不可能做出这种会危及国师府的事情。”

    死士二呵呵一笑：“大哥，阴阳卫是国师大人的直属部，这种事情可不能乱说，只是我不理解的是，为什么你们法部还不出动去镇压僵尸暴动，毛僵都醒了，你们还能如此淡定的在这里看戏？”

    死士二的话，换来了死氏四一个友好的眼神，他开口说道：“二哥，感谢你仗义执言，这件事情我一定会查清楚的。”

    138号阴阳卫曾子羊就快速从南面跑了过来，嘴里大声喊道：“着火了，着火了，法部着火了。”

    一听法部着火，死氏一顿时身体一震，大声问道：“法部哪里着火了？”

    那个前来汇报的阴阳卫大声说道：“符…符房……法部发符房着火了。”

    这话一说出来，法部的所有人顿时炸开了锅，符房里面的镇尸符，是法部镇压僵尸的命脉，符房着火，这可不是小事。

    死氏一更加生气，转头盯着死士四冷声问道：“老四！你的阴阳卫到底想干什么？撕了镇尸符不说，还烧了符房，你是想害死所有人吗？”

    “放屁！”死士四瞬间变成了冤大头，嘴里说道：“死氏一，你不要血口喷人。”

    “血口喷人？六部所有人都在这里，只有你的阴阳卫在活动，不是你干的还能是是谁干的，我看你是想造反！！！”死士一大声说道。

    死士一这话说的铿锵有力，而且涉及到造反。

    要知道，造反可是这国师府的第一大忌。

    另外三个部首也转头看着死士四：

    “四哥，你得给大家一个解释。”

    “老四，这究竟是怎么回事？”

    “四哥，国师待你不薄啊，你怎么能做这样的事情呢？”

    夺命三年问让死士四有些崩溃，他转头看着死士二，开口说道：“二哥，你最懂我，我就算再怎么大胆，也不可能造反。”

    死士二呵呵一笑说道：“国师是在闭关，并不是死了，这国师府谁敢造反？而且老四也不至于蠢到这个地步，现在符房被烧，镇尸无望，只能靠大哥的法部费心去控尸了。”

    “控尸……”我沉吟一声，大声说道：“部首，如果让法部控制了那些僵尸，我们的阴阳卫一定会被杀掉，到时候国师府就完全乱套了。”

    “对啊！对啊！”死士四接话说道：“死士一！你狼子野心，你想趁着国师闭关，用控尸术来控制整个国师府，你狼子野心！”

    “你说什么？”死士一顿时被死士四泼了脏水，他气的暴跳如雷，眼瞅着就要开始骂街。

    死士二开口说道：“我说过了，老四不至于蠢到这个地步，放出僵尸对他来说没有任何好处，大哥，你为什么还不组织人去尸山？你要等那些僵尸入村吗？”

    死氏一慢慢冷静了下来，嘴里说道：“老二，镇尸符全部被烧了，如果里面的僵尸全部出来了，我法部没有办法在段时间内控制住那些僵尸。”

    “做永远比在这里说好，现在肯定是有问题，不管是阴阳卫叛乱还是法部造反，清者自清，这都要看你们自己如何应对，毛僵的实力大家都清楚，现在最重要的是国师和其他各部的安全。”死士二说道。

    其他的部首纷纷点了点头。

    死士二继续说道：“虽然这件事很有可能是那两个潜入着做的，但是在阴阳卫和法部都没有洗清嫌疑之前，国师府由武部统一安排部署，各位兄弟是否同意？”

    死士四第一个附和道：“二哥，你说怎么办咱们就怎么办。”

    其他人也缓缓的点了点头，这个时候提出异议，就有被泼脏水的嫌疑，而且武部也有这个能力暂时取代阴阳卫的职能。

    “国师有那些僵尸的绝对掌控权，国师的安全是第一位的，由武部接手，阴阳卫负责其他三部的安全，工农部全部转入地下避险，法部去尸山控尸，组织尸群进村，我们在地下等国师出关。”死士二早就准备了一套说辞，说的很流利。

    众人默默的点了点头，刚准备行动，死士二再次说道：“还有，这件事情教由武部调查，武部会不定时的传唤任何一个可疑人员，希望大家能够配合。”

    “好，一定配合！”死士四直接说道。

    死士二转头看着死氏一说道：“大哥，叫兄弟们小心点，如果不敌，就先撤到地下来。”

    “老二，不至于不行，只是需要时间，我法部光明正大，誓死效忠国师，大家看我们怎么做就好了。”死士一说着跳下高台，带着法部的几百人直奔尸山。

    事已至此，已经没有人去关心那两个潜入者了，虽然大家都知道这事儿很有可能和那两个潜入着有关。

    死士二指了指我和曾子羊说道：“你们两个跟武部走，我要详细知道有关事情。”

    我和曾子羊假装看向死士四，死士四直接说道：“叫你们配合，你们耳朵聋了吗？”

    我俩赶紧点了点头，面具下面的表情都是松了一口气。

    下一刻，人群开始暴动起来，尸山的方向传来了惨烈的叫喊声，远远的看过去，几十个阴阳卫拼命的往山下跑，一边跑一边喊着尸群暴动了。

    而在他们的身后，数百只僵尸浩浩荡荡的下了山，一些跑的慢的阴阳卫，直接被凶猛的毛僵抓住，身体直接撕成了两半。

    尸群下山太快了，快的超出了我的想象。

    “快快快，所有人进入地下，武部的所有人，跟我去养心居护卫国师。”死士二大声喊道，直接跳下了擂台，朝着东北方的一座山跑去。

    武部的人根本不敢怠慢，纷纷跟着死士二跑了起来。

    我和曾子羊对视一眼，也拔腿追了上去。

    ……

