    

    秦夜非常的清楚，想要救活奶奶的话，一般的医用手段绝对不可能，除非用一些绝学，不然的话，再做些什么都是徒劳无功。

    “如果你能把她奶奶给揪过来的话，这件事情我们就一概不理，那些宝物你也必须要赶紧给我找回来，不然的话，你就等着进去里面蹲一辈子的，要知道那些东西可价值上亿。”

    小王连忙的点着头，好在是他在小的时候，跟自己的父亲学过医术，不然的话，他现在连说话的资格都没有，已经被刘小姐给杀了。

    “老板，你可以自己在这里看着店呢，这件事情和你没有任何的关系，所有的一切都是因为你的这个徒弟，我们冤有头债有主。”

    刘小姐刚刚毕竟这么凶残的骂了这个老板，可如今老板却还在帮着自己，一时间让他有些不好意思，这波听到了这句话之后，那个老板似乎还没有一点想躲的意图。

    “不用了，这件事情和我也有一些关系，他毕竟是我的徒弟，如果我不过去的话，实在是说不过去。”

    秦夜听到了这句话之后，也是拍了拍刘小姐的肩膀，随后点了点头，这一下四个人才一同去了。

    看着奶奶倒在病床上，然后双手都被紧紧地扣住了，各种吊针之后，老板的心都要塌下来了。

    “真没想到我们害人家，害成这样子啊，小王，你还是个人吗？人家是老奶奶带的东西，你怎么可以换成一堆假货，而且还做了个高仿。”

    小王听到了这话之后，也是非常惭愧地低下了头，眼泪还疯狂将自己的眼泪落在了地面，因为她知道秦夜不可能放了他，现在他能做的只有自首，尽可能的将自己的心情放松一些。

    “对不起，我也没有想到会发生这样子的事情，因为我有一点鉴宝的能力，又有一点作假的能力，我知道这些宝物非常的直线，所以就动了自己的坏心思。”

    “只不过我不知道，我使用的那些材料里面竟然有重金属，我只是觉得颜色比较像，所以就拿过来当做替代品了。”

    “您放心，我现在就给您试一下，如果这几根针施展下去，还没有什么用处的话，再让我来。”

    老奶奶虽然不知道眼前的秦夜在干嘛，但是他似乎对秦夜非常的满意，一直拽着秦夜的手。

    这一拽，倒是让身后的刘小姐感觉到非常的尴尬。

    “难道你就不要拽着人家的，人家是过来办事的，而且是过来给你治病的，现在你的身体不行，千万不要随便用力。”

    说完这句话之后，奶奶便点了点头，一旁的小王也是拿着针过来准备用针。

    到了老奶奶的面前的时候，这个小伙子突然间停下了手。

    “怎么回事儿？人现在就在那里了，你还不赶紧开始，人家的时间可不能够被你这样子糟蹋，你能救就赶紧救，不能救的话赶紧说。”

    秦夜知道，如果再继续这样拖下去的话，老奶奶的生命就算再怎么顽强，也会被拖没，所以赶忙让眼前的这个小伙子动手。

    就算失败了，有秦夜在，秦夜也可以顶过去，帮这个老奶奶动手，所以秦夜才显得这么的着急。

    小王看了一眼老奶奶，随后无从下手，只能在旁边一直瞎转。而就在这时，秦夜走了过去，一把推开了眼前的小王，几根针刺进去之后，然后奶奶竟然奇迹般地将自己的脚指头动了一下。

    “怎么可能之前奶奶的腿可都是瘫痪的呀，为什么突然间动了一下，难不成是真的因为这几根针吗？”

    就在这时，秦夜并没有说话，只是看了一眼旁边的刘小姐，刘小姐也不敢再多插什么嘴。

    又连着几根针过后，秦夜突然间让一边的刘小姐赶紧去将桌子上的那些玉佩拿过来。

    “趁着现在我们把这些卡的预备队上去试一下吧，如果说伤口全部都对上了，那基本上可以给这个小子定罪了。”

    小王还不知道秦夜到底想要干嘛，听到了秦夜的话之后，连忙帮着旁边的刘小姐一起将宝物全部给递了过去。

    “全部都带上了吗？”

    秦夜看着老奶奶在身体上挂着那么多的手势，便问了一句，而就在这时，秦夜却停下了手中的工作，拍打了一下奶奶的腿。

    “奶奶，你的病情已经好转了许多了，现在把手头上的那些东西都给摘下来吧。”

    然后奶奶缓过了神之后，慢慢的挪动着自己的身体，刘小姐想要过去搀扶的时候，却被秦夜一把揪住儿，奶奶也非常清楚秦夜是在想什么，这就是为了让自己感受一下身体能不能动。

    发现自己身体能动了之后，奶奶一脸激动的看着秦夜想要说些什么，只不过现在还没什么力气，只能靠在床上。

    “行了，证据已经提取完毕了，现在把手头上的玉镯全部摘下来，然后把项链什么也全部都取下来吧。”

    奶奶非常的配合，将所有的首饰都给放在了桌子上之后，秦夜变给了身边的刘小姐一个眼色，刘小姐也赶忙的走过去，将那群宝物都给藏在了自己的怀中。

    “刘小姐，你看吧，现在奶奶的手上是不是都是黑印子？这些黑印子就是含铅量太高的表现。”

    “要知道这可是一种对人身体非常有害的东西啊，只要你吃入了将近十克，你的身体就会发生急剧的变化，随后你的各个器官都会衰竭，所以奶奶之所以会得这个病，完全就是因为这几个手势。”

    “现在基本上可以断定了，她戴的假，或是让他身体变不好的罪魁祸首，所以说该怎么做，你应该很清楚吧，至于小王同志，你自己最好打算一下你的将来。”

    说到这句话之后，秦夜便抬起了自己的手机，给当地的警务室打了个电话。

    小王想要逃跑，却被老板一把堵在了门口。

    “现在你知道想要走了，我告诉你不可能了，赶紧先把你的那些宝物卖到了什么地方告诉我们，不然的话，后果更严重。”

