    ;

    第二*比，仍在进行，第一日，竟是没有任何一名守墓者闯关成功。

    一共9名守墓者，最高修为是鬼玄后期，无人闯过前五墓。

    第二日开始，方才陆续有鬼玄巅期修士闯过前五墓。

    没有鬼玄巅峰修为，几乎没可能闯过第五墓晋级，根据宁凡观察，想要闯过第五墓，起码要有接近鬼玄巅峰的修为。

    到了第十七日，174名守墓者中，已有125人闯墓结束。

    这135人，修为全部都在命仙境界，一共只有27人晋入第三轮，多是鬼玄巅峰，罕有后期修士。

    即便是鬼玄巅峰，也往往只能止步于第六墓，几乎没有能闯过第七墓的。

    尚未闯墓的49人中，除宁凡外，全部是渡真修士。

    这49人中，第一个闯墓的，是‘血奴’袁狂。

    “袁家，袁狂！”

    当颜长老叫到袁狂姓名之时，立刻便有一个秃头大汉走出人群，正是袁狂。

    在此人走出的瞬间，会场四面高台，立刻朝此人投来无数关注的目光。

    不少老怪都已听说，袁狂已经突破了渡真初期，虽说境界未稳，但此次墓比闯入前五十几乎毫无悬念。

    “第七墓对袁狂而言没有难度，第八墓有些困难，第九墓则根本不是他可以闯的...不知这袁狂，能否闯过第八墓...”

    一些老怪自语道，又有一些老怪，悄然将目光投向了宁凡。

    他们听说过，宁凡曾经一剑惊退袁狂...

    “宁兄，当日得罪一事，还望海涵！”

    袁狂没有立刻前去闯墓。而是先来到宁凡面前，面色郑重地赔罪。

    赔的，是曾在神墓坊市对宁凡出言不逊之罪。

    宁凡目光略扫了一眼袁狂。淡淡道，“当日之事。我忘了。”

    “宁兄海量，袁狂佩服！第三*比见！”

    袁狂又是抱拳一谢，悄悄松了口气。如今的宁凡，他根本不敢得罪，最怕对方记仇。

    见宁凡不计前嫌，袁狂心中大石落下，立刻身形一晃，进入了第一墓。

    三息之后。袁狂闯过第一墓，没有离开墓宫休息，直接借宫内传送阵进入第二墓。

    五息之后，袁狂复又闯过第二墓，并一路向前，将前六墓全部闯过，才第一次走出墓宫，休息了一炷香时间。

    时间一到，袁狂目光一凝，步入第七墓。花费了百息方才闯过。

    休息之后，袁狂再闯第八墓，在第八墓中。袁狂整整呆了一个时辰。

    一个时辰后，第八墓忽的神光大现，而袁狂则浑身浴血地走出墓宫，伤势极重，已无力再闯第九墓。

    心知再闯第九墓只是徒劳，袁狂直接放弃第九墓，倒是果决。

    “以袁狂修为，也只能闯过第八墓么...第二十四墓，我可能闯过...”宁凡目光渐渐凝重起来。

    第二轮墓比有一个特殊规定：若有任何一名守墓者闯过第二十四墓。可直接擢定为墓比第一，大比到此为止。第三轮直接取消。所有守墓者名次，按前两轮成绩取定！

    当然。若同时有多人闯过第二十四墓，则将闯过之人全部并列为第一。

    在王猛给予的情报中，便有这一条规定。

    若有可能，宁凡自然愿意一举破掉二十四墓，直接取得第一。

    不过看起来，以他如今修为，一举闯过二十四墓的机会并不大...

    “缚影宗，秦宏！”

    颜长老声音一落，秦崆的弟弟秦宏，走出了人堆。

    秦宏气色十分差，他虽击败了罗萱等人，却也受了不轻的伤势，至今未愈，加上修为减退，便是闯过第八墓的信心也没有多少。

    果然，在秦宏一连闯过七墓之后，终于止步于第八墓。

    继秦宏之后，一连过去四日。这四日间，连同袁狂、秦宏在内，共有45名渡真初期守墓者完成闯墓。

    这45人大多数都止步于第八墓、第九墓，能闯过第九墓的，只有三人，实力略逊于陈啸。

    若陈啸还活着，或许能闯过第十墓也未可知。

    除宁凡外，只剩三人没有闯墓了。其一是君长东，表露出的修为是渡真中期。

    其二是许道，此人时不时会目光扫过宁凡，带着些许敌意。

    最后一人是一名身着鹅黄衣裙的女修，同样是渡真中期。

    “虚空门徒，月寒！”

    颜长老话音一落，名为月寒的黄衣女子立刻盈盈走出。

    经过宁凡身旁时，此女忽然停了下来，对宁凡傲然道，“道念之术，我也会一点，没什么了不起的。”

    言罢，月寒的眉心忽然亮起六颗月色神星。

    同一时间，她的周身忽然盘旋起十道寒芒毕露的月刃，气势惊人。

    “这是...第十刃？月寒仙子的月化之术，竟已修至第十重境界！”

    “第十重！最高境界！传说月化之术一旦修至第十重境界，便可在神通中融一丝道念之力，令月化之术变成道念术！如此说来，月寒仙子也会施展道念术了！了不得！”

    “此女好高的资质！虽不是完整的道念术，比不得千秋老祖，却也足以自傲了！”

    四面高台之上，立刻议论纷纷。

    那些声音有些刺耳，令得月寒秀眉一蹙，挥手收了月刃。

    什么叫她比不了宁凡...她想听的，可不是这样的话语。

    再看宁凡之时，美目中的厌烦之色又多了一些。

    此次墓比前夕，她终于修成了第十重月化之术，在神通中融入了一丝道念。

    本想在此次墓比一鸣惊人，却不想，被宁凡先一步施展出道念术，震惊全场。

    果然。今日她再当众展露道念术，根本无法引起太大震动了...

    一个个修士口中所念的，都是她比不得宁凡...真是刺耳！

    “姑娘会不会道念术。与我何干？”宁凡面无表情地言道。

    “我只是想告诉你，第三轮。我会打败你！无论是你，还是许道，还是君长东，我都会统统打败！”

    月寒丢下一句话，继续朝第一墓走去。

    宁凡面上仍无表情，好似根本没听到月寒的挑衅。

    类似袁狂，类似月寒，若只是口头招惹下宁凡。宁凡不会计较。

    那月寒倒也厉害，自第一墓一路闯至第九墓，都没有离开墓宫一次。且闯过第九墓，只花了二十息。

    第十墓，她只花了百息便闯过，闯过之后，终于第一次离开墓宫，略作休息。

    第十一墓，她花了一个时辰才闯过，走出墓宫时。身上已有不少伤势。

    第十二墓，她花了两个时辰才闯过，走出墓宫时。黄衫染满鲜血。

    她气息已然虚弱，却还是冷面傲然的模样，仿若骨子里都有一股傲气。

    明明知晓自己如今状态，恐怕闯不过第十三墓，却还是一咬牙，走了进去。

    第十三墓，此女苦战了四个时辰，终于还是闯了过去，代价是失去了半条手臂。

    第十四墓。此女无奈未能闯过，却已引得四面高台无数道惊呼声。

    “十三墓！上届墓比第一者。第二轮成绩也不过是十三墓而已！”

    “月寒仙子能闯过十三墓，此届墓比取得第一的机会不小啊！”

    失去半条手臂。月寒的面色苍白无血，却仍是骄傲地朝宁凡望了一眼。

    第二轮与第三轮的时间间隔，是三个月，这三个月，足够她重修手臂，不会影响第三轮的发挥。

    “倒是个大胆的女人，毁了手臂，还敢挑战第十四墓...”

    宁凡淡淡自语，却也仅此而已，并未太过将此女放在心上。

    他的目光，落在许道身上更多。

    当被叫到名字时，许道缓缓走出，每一步都有说不出的玄妙。

    虽不似宁凡那般，每一步都踏在道则脉络，却也算步步合道，相当了得。

    自然，有了宁凡前次惊艳出场，此人的步法并没有引起太多人震撼，最多是称叹几句罢了。

    行至宁凡身旁，许道竟也止步，冷冷望向宁凡，“听说你杀了许年？”

    “是又如何？”宁凡没有否认。

    当日他杀许年，当着不少神虚阁修士的面，许年被杀的禀报多半早就传回神虚阁了。

    对方直接问出来，否认显然没有任何意义。

    “我是许年的堂兄，自当为他报仇！你杀他，是公平对决。我杀你，自也会公平对决！第三轮，我会亲手杀了你，你可以好好做准备！”

    言罢，许道步入第一墓，并一路闯至第十一墓，方才走出墓宫休息。

    第十二墓，许道花费百息闯过。

    第十三墓，许道花了半个时辰。

    第十四墓，许道花了三个时辰。

    第十五墓，许道花了六个时辰。

    第十六墓，许道没有去闯，直接放弃，倒是十分果决。

    “竟闯过了十五墓！这许道上届墓比缺席，没有参加。若他参加，第一怕是要易主！”四面高台，不少老怪神情震撼道。

    “我在第三轮等你。”许道冷冷道。

    声音虽然冰冷，却是光明正大向宁凡发出战约。

    宁凡目光一凝，这许道虽是渡真中期修为，但恐怕对上一般渡真后期，都不会输。

    此人堂堂正正发出战约，他自然不会拒绝，若第三轮遇到了，便战吧，分一个生死！

    “君家，君长东！”

    颜长老的声音传开，点到了君长东的名字。

    君长东微微一怔，却是摇头轻笑。

    四面高台则议论纷纷，议论的，多是‘宁凡果然压轴’这样的话题。

    “君兄的目标，是第几墓？”宁凡忽地对君长东问道，对这君长东，他还是稍稍有些好感的。

    “第五墓。”

    君长东大有深意地一笑，步入第一墓。

    所有人都在期待君长东取得更为惊人的成绩，君长东却在闯过第五墓之后。直接走出，放弃了第六墓。

    有了月寒、许道带来的震撼，就算君长东闯过第十六墓。怕许多人都会觉得理所当然了。

    偏偏君长东竟只闯到第五墓便放弃，着实让不少人大跌眼镜。

    君家席位上。不少老怪都皱了眉，四面则渐渐议论纷纷。

    “这骨之仙君，莫非是怕再一次在第二轮受到暗算，才只求晋级，不求第二轮成绩？”

    “或许是骨之仙君自知成绩比不过许道、月寒，索性直接放弃第二轮，也未可知。”

    唯有宁凡明白，君长东为何做出这种惊人之举。

    他的目光青芒微闪。同样停留在第六墓位置，若有所思。

    片刻之后，对君长东言道，“多谢提醒。”

    “君某可什么也没有提醒，宁兄自己多加小心。”君长东却是不以为意地一笑，悄悄收起了袖中的感知罗盘。

    这是专门感知那个凶物的罗盘，君长东不会第二次被那凶物偷袭，入墓前，他便已知那凶物所在何处。

    依照他的感知，那凶物。正在第六墓潜伏！

    他止步于第五墓，即是想避开与那凶物的交锋，又是在暗中提醒宁凡。莫要进入第六墓。

    “罗家，宁凡！”

    随着颜长老轻轻念出最后一个名字，四面顿时陷入一片安静。

    所有人的目光都在这一刻，交汇在宁凡身上。

    由于第一轮的卓越表现，这第二轮，宁凡被放在最后一个出场。

    无数老怪都在期待，期待宁凡能再次给他们带来震撼。

    “不知此人能闯过多少层...若他能闯过十五墓，第三轮，会是苦战。”许道自语道。

    “许道只是个意外。此人不可能如许道一般...超过我...”月寒贝齿紧咬，她不愿被宁凡比下去。不愿。

    “此子，会死在第六墓！”陈玄心中暗暗作想。面上却是冷笑不绝，不发一言。

    离小小坐直了身体，小妖女则睁开了惺忪的睡眼，打了个哈欠。

    无数老怪的表情，都在宁凡踏入第一墓之后，为之一振。

    他们，想再一次看到奇迹！

    可惜，想看奇迹的老怪，注定要失望了。

    仅仅是第一墓，宁凡便呆了一炷香时间。

    “呃...千秋老祖在做什么？以他的实力，突破第一墓怕只需瞬息便可完成吧，为何会耗费如此之久？”一些老怪窃窃私语道。

    ...

    第一墓，墓宫之内。

    入目处，是一片荒凉的坟地，在宁凡踏入第一墓的瞬间，这些坟地之中，立刻飞出成千上万的幻象死灵。

    这些死灵修为大都不高，只有少数几只，修为能达到鬼玄初期。

    他入墓宫三息不到，便已将此地死灵斩杀地只剩一只。

    留下一只暂时不杀，宁凡行至墓宫另一端，在那里有着一个传送阵，直通第二墓。

    若宁凡斩杀掉这最后一只死灵，传送阵便会亮起，宁凡便可传送至第二墓。

    当然，若他不选择传送，要不了数息，他便会被墓宫传送回外界，步行进入第二墓。

    但只要没杀尽所有死灵，宁凡便可以在此地长期滞留，不会被赶出去。

    蹲下身，宁凡眼中雨意一闪，手掌按在传送阵之上。

    借着传送阵的力量，宁凡将雨意送至第二墓、第三墓、第四墓，一直送到第六墓。

    第六墓的墓宫内，立刻下起了细雨，一瞬间，宁凡感知到了许多东西。

    这一感知便是一炷香时间，一炷香之后，宁凡豁然站起，目露凝重之色。

    “竟是舍空中期的先天雷灵！”

    “若只是舍空中期也就罢了，终究是雷灵而已，凭我雷图神通，未必不能对付，但此雷灵身上，竟似有什么气息，让我十分不安，非常的不安...仿佛一旦斩了此雷灵，会发生什么不好的事情...”

    “这是...什么感觉...”

    宁凡好似感觉到了一种来自灵魂深处的寒冷与心悸，好似有空前的危险在前方，这种感觉在他修道生涯中，极少出现。

    血脉中的一丝劫血，则在这一瞬...滚沸！

    在这感觉生出的瞬间，宁凡目光骤然大变，一瞬间，想到了什么！

    在前方的先天雷灵身上，分明也有一丝劫血的气息！

    瞬息间，宁凡有了决定。无论他能否斩杀第六墓的先天雷灵，都不宜前往第六墓！

    雷灵体内的一丝劫血，给他的危机感...太重！

    “果然，我也应该学君长东，在第五墓止步么...”

    宁凡心中一决，立刻挥手斩灭了此地最后一只死灵。

    在传送阵开启的瞬间，宁凡进入传送阵，进入第二墓，一路向前破墓。

    待闯过第五墓之后，宁凡正等待着传送出墓，忽然间，他看着通往第六墓的传送阵，不可置信！

    原本准备撤离第五墓的念头，竟是在这一瞬疯狂打消，一步迈入第六墓！

    他，竟从第六墓的雷灵身上，察觉到一丝极为熟悉的气息！

    发出这气息的，是一个白骨炼制的骨鞭！

    那骨鞭之上的骨骼，每一缕气息，都属于雷皇红衣！

    “是红衣的骨！她出了什么事！她的骨，为何会被人炼成成鞭！”

    （剧透红衣没有出事，免得大家纠结，是红衣前世的骨）(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.