    该说的话已经说完，该交代的事也都交代了。现在只等见到齐渊，他们就走。

    原本时衡是让他们先走的，可离醉觉得有些事情还是需要跟齐渊说一下，所以就想着再等一会儿，和他见见，到时候好嘱咐他多照顾时衡。

    这一等，就又是半天的时间。

    眼看着日薄西山，时辰越来越晚，还迟迟见不到齐渊的身影。

    “不是说今天回来的吗？怎么都到现在这个时辰了，还不见人影？”时衡一直注意着门口，甚至还放出神识去外面转了一圈，但都没能瞧见齐渊的身影出现。

    离醉他们倒是并不怎么着急，就是有些担心齐渊是怎么回事。

    “传音问问他吧。”离醉提醒他给齐渊传音。

    “好。”时衡应了一声，再次传音给齐渊。

    先前在等他回来的过程中，他已经给他传过好家伙音了，可他一直说在路上了，却始终没能回来。

    这次，时衡直接就问他：“你怎么回事？！怎么还没回来？！”

    依旧和之前一样，很快就传来了齐渊的声音：“就快了，马上到。”

    时衡的怒火瞬间飙升到极致，他不满的情绪被点燃，遏制不住地朝他吼道：“你一个时辰前也是这么说的！你到底到哪儿了！？”

    两个时辰前，时衡问他，他说他在路上，快要到鬼族了。一个时辰前，时衡问他，他说他已经到鬼族了，马上就去找他。现在，他又问他，他说他就快了，马上到。

    时衡从来都不知道鬼族居然有这么大，让他耗费了几个时辰都没有回来。

    他是直接吼出了声的，声音很大，让离醉他们都清晰地感觉到了他的怒气。

    情况很不对劲。

    齐渊有问题。

    或者说是他遇到了问题。

    不知那边齐渊又回了他什么，时衡的怒气稍微散去了些，但依旧冷着脸，语气冰冷地回了句：“我就给你半刻钟的时间，你要是再回不来，就不要再回来了。”

    切断了传音的媒介，时衡扭头和他们抱怨：“就这么一点儿路，施法一会儿就回来了，硬生生被他走了几个时辰，到现在都还没有回来！我们鬼族有这么大吗！？路有这么难走吗！？”

    鬼族确实挺大的，但路一点儿都不难走。特别是对于对鬼族无比熟悉的齐渊，他不应该这样的。

    离醉看着处于盛怒中的时衡，提醒他道：“不出意外的话，他早就该回来了。现在迟迟未归，或许是出了什么意外。”

    时衡没有想那么多，听见他这话，还不以为然地反问了一句：“他能出什么意外，他不让别人出意外就已经很不错了。”

    齐渊本事并不弱，虽然比不上离醉，但在鬼族也是数一数二的。

    所以，他根本不担心他会出什么意外。

    但，桃七却接过离醉的话，将自己的猜测说了出来：“或许，是仙族。”

    那个让齐渊迟迟不归的意外，就是因为仙族派人来了。而那个人在来找桃七时，刚好遇见了正在回鬼族的齐渊，然后，就因为某些原因，耽误了齐渊的归程。

    此话一出，时衡放出还未收回的神识，突然就碰到了一道若有若无的仙气。

    那仙气强悍，阻挡了神识的窥探。

    时衡原本并不在意的态度顿时发生了转变，他扭头看向桃七，认真又有些惊恐地朝她点了点头：“是仙族。”

    有仙族来了。为桃七而来。

    “砰——”一道清脆的杯子摔碎声响起。

    意识到现在是个怎样的情况后，时衡猛地站起身来。他动作颇大，原本落在桌上的手，在起身的同时不小心带翻了桌上的茶壶茶杯。

    十分凑巧的是，桃七的杯子滚下了桌面，摔在地上，瞬间四分五裂，发出声响。

    时衡扭头看了眼桃七碎裂的杯子，脸上的惊慌失措又添了几分着急。

    “快走！”他伸手就要去拉桃七起来。

    离醉跟着站起身，走到他旁边，去拉他。

    “你拉我做什么！你拉小狐狸啊！”时衡被他拉的更是急了，一边往桃七那边躲，一边用尽全力拉她。

    桃七被他拉的一脸茫然，抬起头来看着他问道：“你这是做什么！？”

    他的行为太过于突然，让人有些不解。说出来的话，更是让人不解。

    “你快走啊！”他还是在让她走。

    桃七被他拉了起来，她抬手捏住他的胳膊，无奈地问他：“你想要我走去哪里？”

    时衡继续拉着她往门口走：“去哪里都行，只要在齐渊回来之前离开这里就行！”

    一感觉到仙族的气息，他的心里就充斥着强烈的不安。

    意识到那仙族是冲桃七而来，这份不安就被顶到了巅峰。

    总算是明白了时衡这样是因为什么，桃七不再跟着他往前走。她用了力气，拉着时衡慢慢停下。

    拉着的人带着自己停了下来，时衡就惊讶又不解地回头朝她看去。

    不等他发问，桃七就先他一步，和他说道：“时衡，逃避是解决不了任何问题的。就算我今天逃了，那明天呢？后天呢？你以为仙族今天找不到我，便就此打住，不再找我了吗？”

    她一连问了他好几句，问的时衡哑口无言。

    “这些事情是永远都逃避不了的，想要将它解决，就得面对。”桃七哪里不知道他是担心她的安危，她拍了拍时衡紧紧捏着她手腕的手，安慰他道，“你放心，我不会有任何事的。”

    她同他做着解释：“我什么都没做，虽然是背锅进了噬魂谷，但这么多年来，从未想过要逃避责罚。我问心无愧，他们奈何不了我的。”

    “真的吗？”时衡抬头看着她，问她，“你真的不会有事吗？”

    “嗯。”桃七朝他郑重地点了点头，然后给了他一个灿烂的笑容。

    其实桃七说了谎，当初被打入噬魂谷之后，她不是没有反抗过，但一进噬魂谷，就再也没有出来的机会，不管她如何想要逃避，都逃不了。

    最后，只能认命。

    但这些话不能说给时衡听，让他知道了，他会更担心她会受到仙族来人的为难的。

    见状，时衡才松了口气，稍微放下了心来。

    离醉适时开口，和他说道：“放心吧，还有我在呢，不会让她有事的。”

    桃七和时衡闻言同时扭头朝他看去。

    离醉朝桃七伸出手去，时衡下意思就松开了拉着桃七手腕的手。

    感觉到他的动作，桃七回过头来朝他笑了笑。再次扭头，将自己的手放在了离醉朝她伸来的手上。

    然后，两手紧握，十指相扣。

    “我知道了。”时衡的情绪一下子变得低沉，他低下头去，像是一只被人抛弃的小狗，看起来可怜极了。

    离醉抬起另外一只手，落在他肩上拍了几下。

    时衡抬头朝他看去，在看到他对他欣慰又放心的眼神时，终于释然。

    算了，他放弃了。

    人嘛，总不能什么想要的都能拥有吧。

    半刻钟的约定时间已经过去，齐渊依旧没有回来。

    桃七他们又重新坐了回去，静静地等着他们的到来。

    此时，已经到了鬼族一个多时辰的齐渊，痛苦不堪地朝身后催促道：“仙子，你能不能稍微走快些啊！”

    自他在快要到鬼族的路上遇见此时跟在他身后的这位仙子，原本就只需要半个时辰的路，被他们足足走了两个多时辰。

    两个多时辰也就算了，关键是还没有到地方。

    齐渊都快要崩溃了，他不止一次提议要直接施法，但那仙子就是不同意，非要他带路步行。

    好，步行就步行吧，谁知道那仙子就像是蜗牛成仙了一样，慢的要死，怎么催都不行。

    而且蜗牛仙子不仅走的慢，还不理人。

    齐渊和她说话，她理都不带理的，就好像根本没有听见一样。

    若不是修为没有她厉害的话，他早就不管她了。

    这可怎么办是好！

    齐渊头疼欲裂，俺看着就快要炸开了。

    视线向前远远看见南苑的影子，齐渊如临大赦，面上是难以掩饰的兴奋，语气也带上了几分激动：“仙子，你看那边。”

    他指着已经出现在视线中的南苑，也不管蜗牛仙子是否搭理她，咬了咬牙，自顾自地和她说道：“仙子，我家王上他们此时都在南苑，就是前面那个小院子。”

    他实在是磨蹭不了了，若是再不滚到他家王上面前，他往后怕是要有一段不好过的日子要好好体会了。

    也不管她会不会怪罪他了，齐渊继续着方才的话，和她说道：“我先找我家王上复命，仙子你慢慢走，我们一会儿见！”

    说完，不等蜗牛仙子有什么反应，齐渊收回视线拔腿就跑。

    “哎呦！”这才刚刚往前跑了一步，腿上就被什么东西缠绕，有一道力重重往后一拉，让他瞬间趴在了地上。

    齐渊摔了个狗啃泥，嘴里慢慢都是灰土。他挣扎着爬起来，用力往外吐了几口。

    待将那些灰土都吐出来，蜗牛仙子走到了他面前。

    齐渊抬头朝她看去，便见她手里拿着一根束灵筋。

    想必方才将他拉倒的，就是这束灵筋。

    “仙子，我求求你了，要么你快点儿跟我走，要么你放我先走！”齐渊满脸生无可恋地朝她乞求，“若是再耽误下去，见到我家王上的时候，就是我的死期了！”

    “呵。”头顶突然传来一声冷笑。

    齐渊重新抬头盯着蜗牛仙子，她居高临下地看着他，脸上尽是蔑然和疏离：“让你带路你就好好给我带路，别管我走的快或慢，也别想着提前逃走，否则你会在见到你家王上之前，就魂散天地。”

    一路上都保持着沉默的仙子终于开了口，但齐渊却觉得她还是别开口的好。

    真是的，说的话没有一个字是他爱听的！

    不等齐渊答应或拒绝，那束灵筋再次缠绕上他的身体，见他拉起，又推到了蜗牛仙子前面。

    得！还是安心带路吧！

    齐渊深深地叹了口气，在心里祈祷着时衡还能饶他一命。

    彼时，被他寄托了美好心愿的时衡，正紧紧盯着南苑的门口，感受着他的气息一点儿点儿朝他们靠近。

