    离开酒楼，卜佑再次融入了人流，在经过一处不起眼的小酒馆时，停下了步子。

    酒馆虽小，客人倒是不少，忙活着招呼客人的少女，月牙儿眉，玲珑乖巧，十六七岁的模样。

    左手玉腕上系着个小风铃，在酒馆内留下了清脆的风铃声，可惜少女不会说话，只能用手势比划着与客人交流。

    卜佑犹豫了下，还是步入了小酒馆。

    女孩笑着将卜佑带到张空桌落座，柜台后的掌柜挥走哑女，亲自前来接待。

    “这位客官，小店的招牌菜，红烧狮子头的味道不错，要不要先来份尝尝？”

    “红烧狮子头？”

    “那就先来上一份，好酒一坛，另外再上几个下酒菜。”

    掌柜眉开眼笑得离去，卜佑四下打量着酒馆里的其他客人，隐约间，感到气氛有些怪异。

    不会说话的哑女，满脸油腻的掌柜，还有酒馆内的客人，自从卜佑进入小酒馆，客人倒是不少，就没听见有人喝酒聊天。

    小酒馆里的人全都有些古怪，左眼见到一层淡淡的光幕，将整个酒馆笼罩其中。

    透过那层光幕，发现酒馆的后院很大，比起小小的门面怎么瞧都有些别扭。

    哑巴女孩刚进入后院，闪出位中年妇人，面色谨慎地问道：“风铃儿出什么事了？”

    “莲姨，店里有外人！”

    哑巴女孩居然开口说话了，那名中年妇人闻言脸色大变，身上隐隐释放出金丹修士的威压。

    “稍安勿躁。”

    屋里走出位年迈的老者，妇人正要开口，立刻被老者挥手拦住，仿佛有所忌惮。

    老者的双眼渐渐泛出灰白之色，眼球消失不见。

    古怪的小酒馆，藏着数位金丹期的高手，卜佑收起勿忘天眼，不确定此处是否有元婴修士，还是多加小心为妙。

    这时后院里的老者那双灰色双眼中，出现丝丝白芒，顿时大惊。

    “天眼通！”

    卜佑刚收回的勿忘天眼，正好见到此景，老者居然发现了有人用天眼秘术在行偷窥。

    “卫老！”

    妇人见到卫老一声惊呼脸色剧变，慌忙问道。

    面前的桌子酒菜都已上齐，卜佑倒上一杯慢慢品着，居然有人发现自己施展勿忘天眼。

    老者眼中灰色尽去，转身问起那女孩：“那外人是何模样？”

    “戴着个斗笠，面上有个银色的面甲，有些阴森森的。”

    “待我前去会会他，如果动起手来，你们立即撤走，一刻也不要停留。”

    说话间，卫老的身影走出后院，来到酒馆的大厅。

    “抱歉了诸位，店家有急事无法待客，只能现在打样了，这顿饭就算店家请了。”

    听闻店家要打样，食客们非但没有抱怨，反而神色各异的匆匆起身离去。

    不多时，就剩下角落里的斗笠客，店门也被人随手关上，酒馆内的气氛瞬间凝固起来。

    一道道金色流光，从酒馆四壁渐渐显现出来，随着金光的出现，一股灵气波动将整个酒馆给笼罩。

    “这是准备留客了？”

    手指轻敲桌面，卜佑语气平静地说道，眼前的阵法卜佑在真武宗倒是见识过。

    此困龙阵，对金丹修士没有任何威胁，只能隔绝内外，在阵中打斗，外面是听不到丝毫动静。

    “不得不谨慎，像我等浮萍之流，终日游荡在生死间，一不小心丢了性命，可就不划算了。”

    卜佑安稳的坐在座位上，平静地说道：“如果想走，你这困龙阵可留不住我。”

    话音未落，博友的身影消失在原地，没见到任何法术的痕迹，直接凭空消失一样。

    仗着半步元婴的修为，施展出奇门遁甲中的影身术，卫姓老者哪能看得出神妙来。

    奇门影身术就体现在这个快字上，当对方见到卜佑还坐在座位上时，不过看到是虚影而已。

    卜佑没有破阵而去，而是出现在老者的身后。

    “唰！”

    破天的一端已架在了老者的脖子上：“说吧你们到底是何人？”

    面对突如其来的变数，老者一动不动，随着破天的分量不断加重，一种金属摩擦的声音缓缓传出。

    “既然不是同路人，多说无益。”

    木偶般的说话声音，毫无人类的气息。

    声音刚一出现，手中的破天已落在老者的脑袋上。

    “咔嚓。”

    没见到鲜血四溅，轰然倒地的身影，不知何时变成了一堆破铜烂铁。

    “傀儡分身术！”

    刚识破老者的分身术，身后一股劲风便已袭来，卜佑的身影虚实间转换，避开了身后的这一击。

    与此同时，破天凌空飞转，带着重重棍影，朝着老者当头落下。

    “哐啷！”

    金属碎片洒了一地。

    “我不想杀人族的金丹修士，所以，你最好是说实话。”

    卜佑目光扫过酒馆一角的暗处，冷冷的说道。

    暗处的老者闪过一丝惊讶，他可以随意进出困龙阵，却逃不过卜佑的勿忘天眼。

    老者的身影渐渐浮现，沉吟了片刻：“极北人族联盟，卫道子。”

    老者道出自己的名讳，又报出了个古怪的名字。

    “人族联盟？”

    “正是！又被极北的妖族称为斩妖盟。”

    “斩妖盟？”

    “就是极北人族修士的联盟，帮助被奴役、残害的人族，以斩妖为己任，誓要杀光万恶的妖族。”

    一番壮语，卜佑总觉得特别耳熟，眼角微微的抽搐了几下。

    此时的卫道子眼神冷峻，声音低沉的问道：“我已表明诚意，阁下也该说道说道了。”

    随即眼中露出杀气：“若是万圣城的的长老，说不得舍了这条老命，也要将你留下。”

    卜佑这次算是听明白了，原来自己的一时好奇，搅乱了一场以斩妖卫道为己任的誓师大会。

    了解事由后，卜佑眼中的杀意渐渐散去。

    “卫道友果然是位人族急先锋，不知你们斩妖盟的盟主现在何处？”

    妖魔乱舞的极北，好不容易遇到了人族的同盟，立刻打听起该势力的最强之人。

    在卜佑看来，人族联盟也好，霸气的斩妖盟也罢，盟主至少也得是个元婴修士，要是化神期的强者更好。

    “老朽不才，正是人族联盟的盟主！”

    卫道子这一开口，彻底将卜佑的期盼给打碎一地，半晌都没回过神来。

    卫道子也看出了端详，长叹口气：“极北人族被各大妖族势力残暴的奴役了许多年。”

    “妖族是绝对不允许，极北有人族元婴修士出现，一旦发现，就会被各方大势力联手绞杀。”

    “而我们这些金丹修士，那些大妖才懒得理会，否则斩妖盟也不可能存在了。”?

