    不就是找东西吗，再难又能有多难。

    生灵道：“你也不必太担心，虽说我现在力量大大减损，远不及从前，但到时我可以帮你，这点小忙，还是能帮上的。”

    庄元“唔”了一声，道：“好，我死不了就行。”

    留得青山在不怕没柴烧，这点最重要。

    他接着道：“不过，这万株岭，你说在南方，究竟具体是什么方位？总不能走一步看一步吧，这得摸到什么时候？而且一旦错过了，麻烦很大。”

    他们只有两个月的时间。

    这时间说长不长，说短不短，但他要是像唐僧西游一样，一步一步走过去，还真不知要走到什么时候。

    万一错了个方位，南偏东或者南偏西一点走错过了，自己也不知道还一直往前走，那可真要悔得肠子都青了。

    生灵难得沉默了一会，良久后，才道：

    “不知。也许，你需要去问个路，或者去买个地图。”

    庄元张着嘴巴：“……”

    他捋了捋头发，道：“还是去打听一下吧。就去莫城吧，最好有个情报机构什么的，能提供有效信息。我记得，莫城有个卖消息的地方，好像叫什么‘千机楼’。”

    “我们可以花点小钱，在那里买到自己想要的消息。”

    这可比大路上拉个老爷爷老奶奶，打听八百里外的山岭有用多了。

    有钱傍身的感觉就是好。

    “不过从庄轩那里摸来的票额面值都太大了，这回要兑换一些小面值的，不然一丢出来吓死人不说，主要的问题是太难用出去了。”

    五万两黄金的面值啊。那可不是开玩笑的。就算是用来砸人，也可以砸死人了。

    “想不到我前世大部分时间穷成鬼，这辈子倒是走了财运。”

    庄元心情好极了，看朵路边的小野花都觉得美丽极了。开怀大笑之后，拨弄了两下，于是花上的露珠颤颤巍巍滴落下来。

    会御剑了，那就解决了大部分交通问题。当然，凡人太多的时候，他一般也不用，不然总会有一些人在他脚下亢奋大喊着“大仙！大仙！大家快来看啊！大仙显灵了！”这种话。

    实在能把人雷得外焦里嫩。

    还是低调一些吧。

    他记得莫城的方位，很快便到了城门口。

    熙熙攘攘，人来人往，一派热闹繁华之景。

    莫城两个字，赫然在目。

    庄元淡笑着走了进去，当时一别，也没过了多长时间，可心境就是不同了。

    先去钱庄兑钱。

    一共从庄轩那里拿了一百张五百两黄金的兑票，庄元只拿了一张出去，就把钱庄低头拨算盘的银庄掌柜的吓得大惊失色，连连惊呼：“贵客贵客！贵客您里边请！”

    马上就有了特殊待遇，掌柜的单独办理业务，一面赔笑，满面春风，客气又恭敬。

    这完全是看见“金主爸爸”的表情啊。

    庄元觉得稀奇。

    “总之，全部兑换成银子吧。”

    “客官，一两黄金兑换十两银子，您这五百两黄金全换了就是五千两银子，那可重得很呐，”他往庄元身后看去，道：“您这出门也不带个随从帮您搬一搬，这要自己搬，实在有点吃不消。”

    庄元道：“我知道。”

    五千两银子，就是五百斤，二百五十千克。

    凡人肯定是没有办法抬起那么重的东西的，被压死还差不多。

    掌柜的搓搓手，想着对待贵客就应拿出该有的‘尽全力服务周到’的态度来，拿捏着分寸建议道：

    “客官，要不让我们找店里的几个手脚干净的伙计，给您送到府上去？您放心，我们可以保证，这笔钱，绝对一两都不会少。我们做生意，讲究的就是诚信二字。财产必定为您保护周全。”

    庄元道：“不必，我拿着就好。没问题。”

    被拒绝了，掌柜仍旧笑脸相迎，也不好再说什么，只是道：“那客官您在这里稍等，我们给您上今年的新茶，香醇得很哪。”

    他挥挥手，两个伙计就过来了，掌柜沉声道：“你们两个，给我好好伺候贵客，不得怠慢，让你们做什么就做什么，听到了吗？”

    两个人连忙点头回应：“是。”

    掌柜的这才又笑了笑：“放心，客官，马上就给您换来。稍等片刻。”

    庄元道：“去吧。”

    面对两个等待他吩咐的伙计，庄元道：“没关系，我没什么要吩咐你们去做的事情。自己喝点茶就行。”

    他倒了一杯清茶，茶叶细嫩，舒展开来，叶叶分明，清香扑鼻。

    果然是给贵客的茶。

    刚喝了半杯茶，那边掌柜的就风风火火地过来了：“贵官，来嘞。”

    他轻咳一声，招招手，两个身形魁梧的大汉用一根铁扁担，一前一后抗着一口大箱子进来了。

    箱子落地的时候，发出“嗡”的一声，极其沉闷的声响。

    看来真的很重。也是，足足五百斤呢。

    庄元道：“掌柜的，你这不会缺斤少两吧？”

    一说到这个，掌柜的皱纹纵横满脸堆笑的脸瞬间变得正直无比，他拍着胸脯保证道：

    “客官，您放心，小人老王以我走南闯北，做生意二十多年的信誉担保，绝对童叟无欺，绝对绝对不可能缺斤少两！”

    庄元道：“空口无凭，来个称。”

    通常掌柜的这番说辞，就是觉得他缺斤少两的也就作罢了，庄元的反应着实叫他意外，似是天降神雷，掌柜的表情绷不住了。

    两个伙计面面相觑，不知如何是好。

    庄元道：“既然掌柜的是个诚信人，又是个爽快人，那我也爽快。真金不怕火炼，好货不怕试验。拿个称来，咱们就见分晓。”

    “我也不是家缠万贯的有钱人，你别看我穿成这样，好像还不错，又能掏出点钱，但我真穷得不行了，一分一两一毛一厘，我都要计较得清清楚楚的。”

    掌柜的已经听傻了，我信你个鬼，你个细皮嫩肉的小子！

    饶是心里五味杂陈，王掌柜面上还是笑眯眯道：“看来贵客是个务实的主，既然贵客都这么说了，你们两个，还傻站着干什么？还不赶紧去找称！”

