    太州是孔家的地盘，作为一等家族，在神州内部都算是势力庞大，就更别说是在太州。

    所以，要快速赶往回风谷，只能找孔家调用直升飞机。

    孔家倒是没有什么推辞，配合着调出了直升飞机。

    有了直升飞机以后，龙隐等人立刻赶往回风谷。

    从太州的水城赶往回风谷，来回可是有七八百公里远。

    即便是直升飞机，也花了三个多小时，才赶到地图上的地方。

    降落在回风谷附近的公路上，龙隐带着云汐和姜耀辉，立刻进入回风谷。

    刚刚才进入回风谷，就闻到了一股浓厚的血腥味，龙隐顿时知道他们找对了地方。

    “小心一点，注意周围还有敌人。”

    龙隐提示了一声。

    他的灵魂之眼现在只能观察到四十米左右的范围，太远的距离也没有办法了。

    而且，他现在也不知道回风谷的情况，小心为上是最好的。

    云汐和姜耀辉都已经戒备起来，各自把武器拿在手中，一左一右跟随在龙隐背后，踏入了回风谷。

    胆敢袭击总监察的人，他们都没有敢大意。

    不过两个人主要防备的，是后方。

    至于正面的情况，他们交给了龙隐。

    三个人成品字形防御，沿着公路进入了回风谷。

    龙隐一边进入回风谷，一边在观察周围的情况。

    他现在也不知道龙麟是否还在回风谷，甚至是死是活都不知道。

    毕竟现在已经是好几个小时之后了，情况或许有很大的变数。

    沿着回风谷深入了两三公里左右，终于看到了一具尸体。

    龙隐打量了一番尸体的装束，眉头皱了起来：“东林人？”

    他觉得有点像是东林人，但是，到底是不是东林人，现在还查探不出来。

    只是死者怎么好像束手待毙，被人一刀击中要害？

    连一点挣扎都没有吗？

    这个下手的人有多厉害？

    龙隐有些不解，他继续朝着回风谷深入，在回风谷深处，终于看到了第一战斗现场。

    地面上，横七竖八的尸体，有的死得安详，有的死状恐怖。

    龙隐一一查看了地面的尸体，发现这其中有雪境的人，还有监察者的人。

    可是，死者里面没有熟人。

    龙隐查探了半天，才抬头看向四周，对云汐和姜耀辉说道：“你们在这里等我，我去四处看看。”

    在现场没有看出情况，他只能去周围寻找情况了。

    他主要想要找到龙麟。

    龙麟给他打电话的时候，报告的位置就是回风谷。

    现在他来到回风谷，龙麟却没有影子，那有没有可能就在附近？

    “小心点！”

    云汐叮嘱道。

    龙隐点了点头，在回风谷开始了地毯式搜索。

    灵魂之眼有着四十多米的范围，搜索回风谷还是比较快速的。

    很快时间，龙隐就在树林里发现了三个人灵魂。

    尤其是其中的一个灵魂，正是龙麟的灵魂。

    “找到了！”

    龙隐扬声对远处的云汐和姜耀辉说道。

    两个人得到信息，立刻赶了过来。

    三人一起踏入树林，终于看到了脸色苍白的龙麟，还有昏睡在地的龙凯和白乞。

    “你们终于来了！”

    龙麟看到龙隐，笑了起来，“这两个人有问题，就交给你们处理了。”

    龙隐点了点头，瞟了旁边的两个人一眼，才对龙麟说道：“伤到哪里了？”

    “后腰！”

    龙麟回答，“然后又放了点血，就成这样了。

    我死不了，还是赶紧去太州，那里还有很多事情要处理。”

    “先治疗一下，也是来得及的。”

    龙隐示意龙麟露出后背。

    龙麟瞟了龙隐一眼，倒是没有推辞。

    以他现在的情况，如果龙隐也出现了问题，他也没有办法逃脱。

    所以，只能配合。

    龙隐看到龙麟后腰上的伤痕，检查了一番，才惊讶地说道：“你这伤势有些严重啊！”

    “还好，不算致命！”

    龙麟回答道。

    他自己的身体，他自然是明白的。

    严重确实是严重，不过想要他的命，也没有那么简单。

    他可是十重天巅峰的武者，五脏炼神全部完成，就看什么时候成为天位了。

    而对于五脏炼神全部完成的武者，生命力比普通人强大得太多了。

    即便是伤了五脏，以他强大的生命力，也不可能马上就死。

    龙隐瞟了龙麟一眼：“你这是被灵气引导剑气刺伤的，一缕剑气已经刺进了你的肾脏，要不是你是武者，你恐怕已经不行了。”

    肾为先天之本，也是命门的位置。

    龙凯既然要偷袭，自然是致命一击。

    虽然一下子杀不死，但是，剩下那么多的武者，要杀龙麟是很容易的。

    只是没有想到，龙麟身上带了龙牙匕。

    “你先别动，我助你把剑气磨灭掉。”

    龙隐吩咐龙麟，然后探出太阴太阳之力，去磨灭龙麟身体内部的那缕剑气。

    耗费了两个多小时，剑气终于磨灭掉。

    至于随后的伤口恢复，龙隐用巫术恢复了龙麟的伤口，就简单多了。

    瞟了一眼龙麟的手腕，龙隐又拿出一些造血生血的丹药，递给龙麟：“吃下去，能够让你亏损的血液精华恢复。”

    他没有询问龙麟为什么放血，因为龙牙的事情，对其他人是不能提的。

    龙麟倒是没有客气，接过丹药，神色异样看了龙隐一眼，才把丹药服用了下去。

    从刚才治伤的过程，他可是感觉到了龙隐身上那种怪异。

    他心中有些感叹，这个家族中的弟弟，在外面的这些年，身上多了很多神秘啊！服下丹药以后，龙麟才指着地上的两个人昏睡的人说道：“这两个人，就是你说的那种被天外元神夺舍之人。

    这个曾经是华清风，现在已经成了白乞。

    这个是龙凯，现在不知道成了谁。

    我想不到他表面只有八重天，暗中却是融合后期，在救他的时候被他偷袭受伤的。”

    “白乞给我吧！”

    龙隐微笑道，“我有点用。”

    这两个都应该是龙麟的俘虏，他也不好全部要过来。

    不过白乞这个人，倒是可以好好利用一下。

    因为，他听说过这个人的名字。

    当然，是在明台的记忆中，知道过白乞的名字。

    

