    半个小时前！

    刘云海这边刚走，洛尘那边电话就响起来了。

    洛尘一看，居然是个陌生电话，然后洛尘把电话接通了。

    “喂，你就是洛老师吧？”电话那头响起来一道拽拽的声音。

    “你是？”“叶圣涛，郁金香扛把子，没别的事情，就是告诉你一件事情，别多话，保你平安无事，但是你要是敢多事，或者弄点什么麻烦，我不介意废掉你一条腿什么的，你别不服气，去档案室看看我的资料你明白

    了！”然后对方挂断了电话。

    这是打个电话来威胁自己的，也是打个电话来警告自己的。

    而且这个青年很拽。

    洛尘起身，然后去了校长办公室。

    因为整个班级，洛尘都有资料，唯独没有叶圣涛的资料。

    “你要拿叶圣涛的资料？”校长显得很吃惊。

    “洛老师，多一事不如少一事，那个叶圣涛不是一般人，要不这事儿你还是别管了。”校长似乎不愿意提起叶圣涛。

    但是这却让洛尘越发的好奇了。

    “洛老师，叶家你应该有所耳闻吧？”校长无奈一笑。

    “那孩子是叶家的人，所以比较麻烦！”校长叹息道。

    “算了，你看看资料就明白了。”校长最终还是把资料递给了洛尘。

    叶圣涛，郁金香高中三班老大，入学第一天就带人在校外打群架，三死十二伤！

    但是被对方侥幸逃脱了罪责。

    第二天将一位老师推下楼梯，让老师摔断一条腿，事后老师却主动说是自己不小心摔倒的，多亏了叶圣涛及时搭救。

    入学第二个月，不小心学校烧了厕所，但是校方并没追究，或者说不敢追究。

    紧接着带人与通州城南的第三实验高中打架斗殴，造成对方十几人受伤住院。

    事后警方调查，此事居然和叶圣涛无关，而且有人证明叶圣涛只是路过。

    随后对女生表白被拒绝，干脆闯进女生宿舍，甚至还打伤了宿管阿姨。

    事后当事人私下调解，不允予追究责任。

    这都是在同一天发生的。

    第二月月末，在食堂与人起争执，随即打伤五人，然后当天在食堂饭菜内下了泻药，造成至少三百多人拉肚子，这件事情被校方刻意隐瞒起来，并没有曝光出来。

    第三个月第一天，与人发生口角，打了起来，最后将那同学从天台扔下，幸亏对方掉到树上跌落下来，虽然没有性命之伤，但是却成了残疾，直接退学。

    但是事后有一百多个同学证明，对方是要跳楼，而叶圣涛则是要去搭救。

    随后居然持刀闯进校长办公室，打伤了一名老师，最后校长对此事既往不咎。

    洛尘判断了一下，应该是威胁校长了。

    最后校长做出了妥协。

    接下来就是旷课。

    可以说连开学都不会来的人。

    三年来，直接从高一旷课旷到高三即将毕业。

    可以说，几乎从来都不会露面。

    看着这份资料，洛尘终于明白，为什么这家伙旷课学校是不闻不问了。

    因为把这家伙放在学校，简直就是个祸害！

    或者说就是一个定时炸弹，随时都会爆炸。

    这家伙可以说是无恶不作了，但是偏偏每次似乎都能逃脱制裁或者让自己逃脱干系。

    可以说已经不是个学生，而是个社会人了。

    “洛老师，我劝你在这件事情上还是不要过问的好，这是为你好，也是为了郁金香好。”校长再次劝阻道。

    不是他不想管叶圣涛，而是叶圣涛实在是惹不起。

    而且对于洛尘想过问此事，这位校长也是在极力阻拦。

    不过洛尘却莞尔一笑。

    敢打电话威胁他？

    洛尘也没有和对方多说什么，而是直接走出了校长办公室。

    然后拨通了叶正天的电话。

    叶正天这段时间还在修养，听见洛尘要找自己感觉有些诧异，然后还让自己叫上自己的三儿子。

    一个小时后，叶正天来了，叶正天的三儿子叶如虎也来了。

    “洛爷！”叶如虎对洛尘很恭敬，显得特别的激动，毕竟他这条命可是洛尘救回来的，而且也算是救了自己父亲的命。

    “老师。”叶双双在一旁点头示意。

    “洛先生，怎么有兴趣来到这郁金香了？”叶正天也很好奇。

    “帮一个小忙而已，保护一个人。”洛尘回答道。

    而叶正天了然，因为说起来人还是他介绍在当中牵的线。

    “呵呵，洛爷，我那犬子也在这所学校，还希望洛爷能够照拂一二。”叶如虎笑道。

    “我现在就是你儿子的班主任。”洛尘很是直接，并没有再客气。

    “哦，那”

    “是圣涛的事情？”叶正天直接打断了叶如虎的话，一下子就反应过来了。

    “叨扰洛先生了，给洛先生添麻烦了。居然还亲自打电话叫我们一趟。”叶正天已经开始赔罪了。

    毕竟以叶正天的经验，自然知道洛尘叫自己来肯定不是什么好事。

    洛尘也没有说话，而是拨通了一个电话，然后开了免提。

    “你他妈居然还敢给我打电话？你最好别多事，这是老子最后一次提醒你，否则下次老子要你好看，你要是不服气，可以来天域网吧找老子，老子随时恭候！”然后对方把电话挂了。

    叶如虎当场冷汗就下来了，脸色唰地一下子就白了。

    叶如虎也算通州有头有脸的大佬了，在通州可是有着响当当的名号，就凭通州的地下皇帝洪彪都是叶如虎的小弟这一点已经可以证明一切了，但是，如今也被吓得冷汗直冒。

    洛尘是谁？

    别人不知道他们也不知道？

    别说自己的儿子了，就是自己的老子也不敢这样跟洛尘说话，因为对方可是洛尘啊！

    “这个小畜生！”叶正天抬起巴掌就要打叶如海，却被洛尘拦住了。

    “老爷子你伤还没好，先别动气。”

    “这个小畜生，洛爷放心，我立马就把这个小畜生带到你面前，我倒要看看这个小畜生到底无法无天到什么地步了？”叶如虎急忙说道，一瞬间就觉得这是自己儿子给自己，甚至给叶家惹了大祸了。

    居然威胁到洛尘头上去了。

    这不是找死吗？

    这也太他妈狂了吧？

    甚至叶如虎都已经为叶圣涛捏了一把冷汗了。

    “感谢洛爷给叶家这个机会。”叶正天缓了口气，因为既然洛尘没有自己动手，而是把他叫过来，就说明至少洛尘给他们机会。

    不然要是洛尘真的是自己出手，那么怕是现在叶圣涛现在已经就是死人了，而且真要追究起来，叶家也要跟着倒霉。“一起去吧。”洛尘笑了笑，把叶如虎的冷汗又吓出来了。

