    “秦姐姐，你说这野山参到底在哪呢？”

    “我怎么知道？不是你吵吵要来的吗？”

    秦岚双手抱胸，跟在锦儿身后，显得有些不耐烦。

    她原本正在城中练武，以平衡自己刚进入二流的气息以及巩固气血。

    锦儿却突然闯进院子里，哭着求着让自己带她来这北云峰，最终没能犟过她，便带她来了。

    这要是让杨安知道了，她们两估计都要被骂！

    至于锦儿来着北云峰的目的，居然是听了药铺掌柜的话，来山上找人参。

    “你说你，人参买一颗不就行了！”

    锦儿半蹲在草丛中用手翻动着泥土，眼睛不断地到处乱转，

    “可是那个店铺掌柜说必须要用新鲜的人参才能补足气血，加强......加强恢复啊。”

    “王爷现在身体没有好便在外面忙碌，小姐不在，锦儿应该要照顾好王爷！”

    秦岚无语地翻了个白眼，这个小姑娘明显魔怔了，不知道那个色胚到底有什么地方吸引人？

    就在秦岚在回忆杨安与她之间发生的事情时，身后突然闯出来几人。

    带头的是一个虎背熊腰的精壮男子，他贪婪地舔了一下嘴唇，

    “两个小姑娘在找什么啊？难不成是在等我吗？哈哈哈”

    秦岚感受到对方的气息压迫，从腰间抽出配剑引了上去。

    精壮男子轻笑一声，徒手便和秦岚打了起来。

    不出三个回合，秦岚便倒飞了出去，捂住了胸口，趴在地上吐出一口鲜血。

    她只能感觉到面前的男人很强，刚刚一掌便震出了她的内伤。

    精壮男子拍了拍手，刚打算走到秦岚身边，却被一个小小的身影抱住，

    “秦姐姐，你快跑！”

    锦儿用力地拽住精壮男子的大腿，欲要给秦岚争取逃跑的时间。

    秦岚眸子闪动了一下，便向着身后的林中逃去，惹得精壮男子有些恼怒，轻轻一掌便将锦儿击晕。

    ......

    北云城中

    刚刚出战完黑风寨的将士们才休息了小会，饭都没来得及吃便被外面的集结声所吸引。

    他们连忙穿上军装披上甲胄追上了前去集结的队伍。

    徐七刚脱下衣服，打算洗个热水澡，却听到杨安的叫唤，衣服都没穿好便冲了出去。

    他此刻不敢直视杨安，因为杨安的眼中满满都是愤怒，让他毛骨悚然。

    “现在我下达狼牙特战队红色命令！”

    站在杨安身前的特战队员纷纷露出难以置信的表情，整个狼牙的任务等级从低到高依次为白色、蓝色、紫色、黑色以及最终的红色。

    红色任务意味着哪怕失去性命也要去完成这项任务，是整个狼牙至今为止还未经历过的任务难度。

    “锦儿在北云峰附近失踪，现在所有人出动，查清楚劫匪的去向，把锦儿给我救出来。”

    “是！”

    特战队员们重新振奋起来，他们都是二三十岁的热血儿郎，此战虽然危险，但还是很值得去冒险！

    杨安虽然有愤怒，但并未失去理智。

    之所以下达红色命令，是因为对方实力很强大，就连二流的秦岚都被打成重伤，所以才需要将士们格外小心。

    “此外，立即召回秦霄以及周铮！”

    “王爷，队伍要召回来吗？”

    “将领不在，军心难齐，全部召回！”

    “是！”

    杨安心中已有了猜测，因为北云峰其实是金牛寨的领地，他本想让金牛寨多活一段日子，但这群畜生非要先出来蹦跶，那就别怪他了！

    杨安望了眼有些灰蒙蒙的天气，紧握着双拳，脑中唯有那个淘气的小丫头，

    “笨锦儿，你再等等我，我就快来了！”

    ......

    北云峰，地处云州正北，地形高耸陡峭。

    整个云州北部甚至说云州最强大的山寨便是金牛寨，拥有山贼多达三五五千余人，是云州北部其他三大势力的总和。

    此刻，北云峰半山腰处，虎背熊腰的精壮男子扛着个鹅蛋脸，个子不高，穿着黄白衣服的小丫头，身后还跟着几个相貌丑陋举着刀的手下。

    “大哥，那个小娘们您怎么不抓回来呢？”

    “那个臭婆娘虽然刚入二流不久，但气息稳重，应该有高人指点，我才刚入一流，还是不要得罪人才好！”

    牛大刀还是有些可惜，让那个大的跑了。

    但又想想，身边还有这个小的，倒也不亏。

    很长时间没尝到这样的美人了，让牛大刀不禁流下口水，赶忙加急了脚步。

    ......

    天色渐渐暗沉了下来，月色很足，天气仿佛也开始回暖。

    但杨安坐在马车外吹着寒风，一颗心早已到了冰点，他现在后悔极了，他就应该在伤好之后将锦儿送回云州。

    杨安望着那轮已经有些圆润的月亮，眼角不禁流下两行清泪。

    他的心交乱如麻，整个人都如同被抽去灵魂一般。

    他不知道如果锦儿出事，他该如何向宋熙交代，该如何向自己交代。

    就在此时，马车中传出一阵咳嗽声，

    “咳咳！”

    杨安示意马夫停车，他自己赶忙进到马车中，目光看向正平躺着的秦岚，

    “到底发生了什么事？”

    秦岚见杨安神色慌张，便调动全身力气开口回道：

    “早上......那个男人很强，比秦霄还要强，应该是从一流水平，我被他打致重伤，无奈之下便只好先回来报信。”

    秦岚大致描述了一下当时的情况，之后便虚弱地闭上眼睛不再言语。

    杨安听到这里，眸子瞬间黯淡了下去。

    又是为了自己，那个臭丫头居然会信那些庸医的话，

    “什么人参，等我把锦儿带回来，我要把那个药铺的所有人全拉去挖山参！”

    徐七听着马车中的嘶吼声，不由地叹出口气。

    他也希望菩萨可以保佑锦儿，让锦儿能够撑到他们前去。

    就在此时，马车队伍的前方传来飞奔的马蹄声，士兵见到是自己人于是纷纷放行。

    丁忠骑着马在马车前停下，连忙说道：

    “王爷，已经打探清楚了，确定是金牛寨无疑，而且绑走锦儿姑娘的人可能是寨主牛大刀！”

    马车之中没有人回应，直到过了许久，才有一道冷冷的声音传出来，

    “锦儿若是掉一根头发，我杀他金牛寨一人！”

    “锦儿若是受一点伤害，我屠他金牛寨满门！”

    这句话更像是某种誓言，可以隐约听出宣誓者的决心。

    这让附近的士兵们不仅感觉到一丝寒气，一个个都捂着肩膀看向马车。

    他们仿佛忘记了这个男人还有一个身份，他是皇帝之子，此刻的他气场全开，如同一个暴君一般。

    但这却让将士们更加敬佩杨安，因为他可以是那个善良果敢的聪慧小王爷，也可以是一个杀伐果断的暴怒杀神。

    不知为何，他们默默在心中给金牛寨画上了一个句号。

    片刻后，从队伍后方奔来一批快马，徐七看清楚上面的来人一时间终于露出几分笑容，

    “秦兄弟！”

    “嗯，王爷呢？”

    徐七立刻指了指马车，然后给了秦霄一个“不要上去招惹王爷”的眼神。

    但秦霄仿佛并没有把他当回事，立刻对着马车抱拳道：

    “王爷，我回来了！”

    杨安听见秦霄的话，黯淡的眸子里闪过一道光，他为秦岚盖好被子，从马车中钻出来。

    “马夫，麻烦你帮我把秦岚送回去，我会派一队人护送你。”

    “好的，王爷。”

    “徐七！”

    “俺在！”

    “你带着人赶回北云城，等周铮回来，让他立刻开始检查军备，大军集中后便让他赶来北云峰！”

    “至于你，回去后立刻在城中招募木匠，不惜银两，用最快的速度给我打造出上百辆投石车来。”

    “还有，让运输官将云州城中所有能用上的神火用最快的速度给我搬过来。”

    “此外，你若遇到麻烦便于张大人商量，此后的北云城你全权代表我，若是胆敢有违反者，可以先斩后奏！”

    杨安说得很仔细，他害怕徐七这个大老粗忘掉自己的话。

    但在这种事情上面，徐七从未马虎过，他将杨安的话一一记下，在心中重复一遍后，得出了一个结论：

    “王爷这次是真的怒了......”

    ...

    【作者题外话】：赶紧追读吧！

