    “听说,你要给那老太太做肠粘连剥离术？家属不来签字都敢做，是我认识的那个曲筱阳。那句话怎么说来着？不愧是你。”

    曲筱阳正在手术准备间洗手,忽听身后传来一个温润如玉的声音。

    曲筱阳转头，一个身材纤长的男人倚在墙边，狭长漂亮的眼睛从口罩上方露出来，不偏不倚地和她的视线对上。

    “是你……”曲筱阳无奈地一摇头，“这八卦怎么都传到心外去了？”

    男人轻声一笑：“何止心外，你现在可是咱们院的大名人了。他们都说肝胆外出了个铁头女侠，颇有梁老当年的风范。”

    “行了吧，你就别说风凉话了。对了肖毅，你什么时候回来的？回来也不说一声,太低调了。”

    “上上周。我给你发了条信息,你没回。走前还说回来就给我庆功,你可真不上心。”肖毅微微一偏头,半真半假地说，“我有点伤心了。”

    “啊……这不,最近需要操心的事儿比较多嘛……”曲筱阳有些囧囧有神,心虚地摸了摸鼻子。这几周除了闹心的医闹，就是因为单世钧的事有些魂不守舍,对肖毅说的这条短信毫无印象。估计当时心不在焉地随手点开信息，都没来得及看，或者看过又忘了。

    肖毅和曲筱阳在医学院就是同学，毕业后都成功留院,一个进了心外，一个进了肝胆外。也是多年的老朋友了。

    两个多月前,肖毅的一个学术项目得了奖,应邀去参加一个国际学术交流项目。院里当时决定回来就给他副高职称,可谓是双喜临门。

    曲筱阳那时候正忙着要去红羽镇做医疗支援，没时间参加肖毅的庆功会，说是回来请吃饭给他补上。

    结果中途发生这么多事儿，曲筱阳早就把答应肖毅的事抛在了脑后。

    她有些不好意思地说：“你这周什么时候有空，这顿饭一定给你补上。”

    肖毅笑：“周五晚上吧。你那天晚上没排班？”

    “这你都看好了？！未雨绸缪啊老狐狸，你还真不客气。”曲筱阳调侃道。

    肖毅微微一笑：“承让承让。”

    “行吧，周五晚。想吃什么回头告诉我，我订餐厅。”曲筱阳刷完手，转身就朝手术室走。

    “筱阳。”肖毅忽然在曲筱阳身后叫住她，收了调笑，声音忽然变得严肃起来。

    “手术的事，你可以再思考一下的。你已经做了自己该做的了，没必要非把自己架到火上去烤。”

    曲筱阳摆了摆手：“思过了。你们既然都叫我铁头女侠，就不用劝我了。”

    她顿了顿：“我应该做的，不就是治病救人吗？”

    *

    曲筱阳在手术室里为老太太做手术的时候，手术室外拉拉杂杂地来了一大票人。

    拖横幅的，脑袋上绑字条的，怎么花哨怎么来。

    横幅上和脑袋上的字条一看就像是一个工厂量产的——一个写着‘曲筱阳草菅人命’，另一个写着‘曲筱阳医德败坏’。

    这么多人一下子拥到手术室门口，再来一个‘哭丧式’的家属，想不引起众人的注意力都不行。

    人一多，有了观众，就更方便王霞开始表演。

    “曲筱阳你没有良心！医德败坏！为了赚黑心钱七八十岁的老太太都不放过。”

    “妈……我对不起你啊……不清不楚地就让人划拉两刀了，我一定要给你讨个说法……”

    动静闹大了，医护人员闻风赶来：“你们已经严重影响医院治安了。请你们立刻离开，否则我们就要让保安‘请’你们出去了。”

    王霞干脆往地上一趴：“呜……没天理啊！三甲医院草菅人命，暴|力封口，我们人微言轻，有理没处说啊！”

    王霞指着那些要去拦她的医护人员：“你们敢过来，我就一头撞死在手术室门前！”

    “妈，我来陪你了……”

    她话音未落，手术室的门忽然开了。

    曲筱阳从手术室里走出来，冷眼看着门外这场闹剧。

    “就是她！人面兽心，魔鬼！你到底把我妈怎么了？！今天一刀，明天一刀，还真把我妈当你的摇钱树了？！我说同意了吗你就开？”

    王霞动作极快，几个医护人员来不及阻止，她已经蹿身而起，扑上前揪住了曲筱阳的衣领。

    曲筱阳漠然看着她：“来了正好，补个手术签字吧。”

    王霞激动起来，唾沫飞溅：“还想我签字！你把我妈搞成这样，我还没找你负责，你就想收钱！门儿都没有！”

    曲筱阳微微偏头，避开王霞的飞沫攻击，淡淡说：“搞成哪样？你母亲的手术很成功。”

    王霞眨了眨眼，像是没听清楚曲筱阳的话，下意识地又问：“你说……什么？”

    曲筱阳微微一笑：“我说，你妈妈的手术很成功。好好休养，不久就能恢复成之前的样子了。你呢，赶紧把字签了，然后留在医院好好照顾……”

    “谁会信你这个医德败坏的骗子！我妈来的时候就是做个胆结石的小手术，可现在呢？！还没完没了了！我告诉你，她来的时候什么样，出院时就必须什么样。”王霞自知理亏，只能强行无理取闹。

    曲筱阳微微一挑眉：“你的意思是，让我把你母亲那个满是结石的胆再给她装回去？你是想你妈妈活长一点，还是想她折寿？”

    王霞被戳穿心事，恶向胆边生，忽然狠狠推了曲筱阳一下：“字我是不会签的！擅自在我妈身上动刀，我一定会找你算账，你等着！”

    曲筱阳没料到她会忽然发难，踉跄了一步，肩撞到墙上。

    旁边的小护士赶紧上去扶住她：“没事吧曲医生？”

    曲筱阳摇了摇头，将视线转向门口盘坐的举横幅的大汉。

    那几人相互对视一眼。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？撤呗！继续坐这儿也没钱拿，浪费老子时间。”

    几人卷了横幅，站起身。为首的大汉走上前，手指隔空点了点曲筱阳。

    那小护士被气得直跺脚，朝那几个医闹的人啐了一口：“这都什么人呐，败类！”

    *

    曲筱阳下班，刚走出门诊大楼，就看见等在门外的单世钧。

    曲筱阳微微一愣，也不知道是该上前跟他说话，还是假装没看见。

    她还没想好怎么做，男人已经径自向她走了过来。

    走近到身前，低头看着她：“下班了？”

    单世钧本就生得高大俊朗，往门诊部门口这么一站，顿时吸引了不少眼球。

    “唉，那边那个是曲医生吗？”

    “旁边那个超帅的男的是谁？不会是男朋友吧？曲医生难道终于铁树开花，告别单身了？”

    “嘘——你再大声点儿，人就听到了。”

    “哇，我认出来了，那帅哥前天晚上还来了咱们急诊室一趟，曲医生亲自给他上的药。”

    “喔~~~”

    曲筱阳心说，你们这么大声，是生怕我听不见吧？

    这门诊大楼人来人往，又正是下班时间，再这么杵下去，还不知道会遇到多少同事。

    未免尴尬继续升级，曲筱阳飞快地拉了单世钧的袖子一下：“这儿说话不方便，你跟我来。”

    单世钧忽然反握住曲筱阳的手，不由分说拉着她去了一旁的停车场。

    “呃……？”

    曲筱阳一惊之下，注意力全在那只手上了。也短暂地忘记了她明明可以甩开那只手的。

    等到了停车场了，曲筱阳才忽然用力抽出了自己的手。

    她面色微红，视线一直盯着灰白的地面，不敢和单世钧对视。脑子里乱糟糟的，一时间也不知道是该找他理论，还是直接开骂。

    “你来干什么？”最后也只别扭地问出这么一句。

    单世钧神情竟然还很坦然，微微低头，专注地看着她：“最近不是总有医闹找你麻烦么……你今天车辆限号，我送你回家。”

    曲筱阳张了张嘴，本来想问他怎么知道她车牌号。然而转念一想，之前那段时间24小时暗中保护她的人，就是单世钧派过来的，他知道她哪天限行，再正常不过了。

    曲筱阳顿了顿：“……不用了吧。医闹应该会暂时消停一阵子。今天下午他们过来一趟，见我手术做成了，又灰溜溜的走了。”

    单世钧神色不明地看着她：“人还在门口坐着没走呢。一群人拉着横幅，拿着喇叭四处宣扬你的‘光荣事迹’。看样子是打算跟你死磕下去了。”

    曲筱阳：“……”见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    单世钧微微一偏头：“上车，我送你。”

    再拒绝下去，就有些矫情了。

    曲筱阳叹了口气，拉开副驾车门，坐了进去。

    单世钧微微勾了一下嘴角，也上了车。

    车辆驶过医院大门时，果然又看见下午来手术室门外嚎过的那批人。那几个人正蹲在花坛上有说有笑地吃着盒饭，那些骂她的标语和横幅就歪歪斜斜地插在一边。何其讽刺。

    曲筱阳知道这些个职业医闹的手段。他们就是想天天这样骚扰她，直到她受不了，主动低头，找他们和解，他们就能顺理成章地敲诈一笔。

    但她偏不会如他们意，就是要和他们死磕到底。她没做错任何事，凭什么低头？

    “别看了。”单世钧忽然温言道，“为这些没道德没底线的人生气，不值得。”

    曲筱阳收回视线，安静了一会儿，忽然问：“你怎么突然就有空了？我记得你说，你们假不多。”

    她心里有些别扭。那种感觉很难形容，看不见的时候，总会不自觉地想到他的事。然而看见这人时，又总莫名的有些儿来气。

    所以言辞之间，不自觉的就没那么客气，总有点怼人的感觉。

    事实上曲筱阳没意识到，这种不自觉地‘怼人’，下意识的埋怨，本就超过了朋友的界限。有点类似于恋人之间撒娇赌气的感觉。

    单世钧好脾气地解释道：“罗显洋的案子结束后，有段时间休假。”

    “哦……”

    原来是因为休假，才有空过来的。并不是专程为了她过来。

    曲筱阳不知为什么，心里又别扭了起来。

    “难得休假，你该回家陪父母的。”

    单世钧有些无奈地弯了一下嘴角：“有件事还没来得及跟你说……我调换岗位了，以后工作时间会正常一些，基本上也能做到朝九晚五。平时会有更多的时间……假期也会比之前多。在T国的时候，记得你问过我对以后有什么规划打算……”

    单世钧转头看了曲筱阳一眼，神色温柔：“当时我没有给你一个确切的答案。现在我想告诉你，这就是我的打算。”

    曲筱阳放在腿上的手指微微蜷紧，低头看着自己的脚尖，没说话。

    单世钧又道：“那天你跟我说的，我仔细想过了。我可能是在部队里待久了，习惯于用部队的方式来思考问题。你说得对，我不该把自己的想法强加给你……至少，凡事都应该和你商量着来。从现在起，我会慢慢学着改变。我想请你给我一些时间，或者说，给我一个证明自己的机会……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-08-2915:35:38~2020-08-3015:36:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：renee、47385222、Eternal1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：ZY30瓶；富强民主文明和谐、WJNY10瓶；TwBing.7瓶；白粥、柏擎菲、橘子汽水儿5瓶；雨l秋日私语3瓶；maydayh、QAQ快面试吧2瓶；来瓶儿橙味汽水叭、甜甜哒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

