    陶氏等人怕是想破脑袋都想不到姜芃姬会如此奸诈。

    他们还做着鹬蚌相争渔翁得利的美梦，殊不知，理想很丰满，现实很骨感。

    当姜芃姬把陶氏等人的如意算盘告知亓官让他们，亓官让眉头轻皱，眼底带着几分嘲讽。

    “他们……”亓官让想了半天才想到一个比较合适的形容词，“……有些天真了。”

    姜芃姬笑道，“他们的确蛮天真的。”

    杨思呵呵笑道，“主公慧眼如炬，岂会轻易上钩？杨涛这人也不是易于之辈，怎会轻易被算计？陶氏等人想坐山观虎斗，心里可真是太看得起自己了。他们有这个资格稳坐钓鱼台？”

    这还是比较委婉的说辞，搁直播间咸鱼的话来说，陶氏他们心里没有半点儿AC数！

    不看看自己几斤几两，有资格在两个巨头面前吹牛装比不？

    黄嵩和许裴兄弟都没做到这事儿呢，陶氏几个竟敢肖想？

    姜芃姬啧了一声，余光扫了一眼近些日子如沐春风的杨思。

    哪怕杨思跟着韩彧忙上忙下好几天，依旧没能掩盖住他发自内心的春风得意。

    哼！

    嘚瑟！

    姜芃姬笑道，“靖容这话可就错了，陶氏等人效仿姜太公钓鱼，我便是愿意上钩的那条鱼。”

    如果陶氏不惹是生非，姜芃姬还要冥思苦想如何找杨涛的晦气呢。

    陶氏设局“设计”她和杨涛，正中下怀。

    亓官让在一旁冷冷道，“主公求之不得，但杨涛那边不会轻易上钩。”

    众人以前分析过几个诸侯，以自家主公为首的，多半是野心勃勃之辈，眼睛盯着帝位，但也有佛系的主公，例如杨涛。杨涛起事的初衷是为了给父亲杨蹇报仇，自打赵绍殒命虿盆，杨涛身上的杀父之仇也彻底卸下来了。作为主公，杨涛缺了几分野性，守成有余，进攻不足。

    杨涛这么佛系，陶氏设局算计，对方未必会轻率咬钩。

    他身边还有一个极其不好对付的颜霖，陶氏能蒙骗杨涛，未必能骗得过颜霖。

    “咸鱼也是有梦想的，说不定陶氏他们能梦想成真呢。”姜芃姬说得光棍，她话锋一转，笑嘻嘻道，“再者，我们需要的是‘能动手的理由’，而不是‘能动手的合理理由’……”

    只要理由，不要合理。

    姜芃姬身边的心腹哪个不是人精？

    自家主公这么流氓，他们也心累。

    小公举们心累，直播间咸鱼却笑嘻嘻地聊天打屁。

    【偷渡非酋】：主播这个做派简直和某个号称世界警察的国家不谋而合，最像流氓的警察。

    【诚邀加盟】：远古巨佬不愧是远古巨佬，弹幕永远一针见血。主播的流氓做派和某国的确很像极了，二者都是有个理由就能动手，从不管理由有没有说服力、合不合理——

    【清风纸巾】：有实力，任性。

    【清嘴柠檬片】：直播间萌新瑟瑟发抖，这里可以谈政？不怕被封么？

    【老司机联萌】：果然是直播间萌新，不知道这个直播间不仅华国无可奈何，世界头号流氓都拿它无可奈何好么？啧，别说谈政了，你就是在直播间连载八号字母的文都不会被封。

    别说谈政或者连载八号字母的文章，哪怕组团用弹幕示威都行。

    【农夫山泉有点悬】：我不赞成这个比喻，主播明明是很讲理的人。

    咸鱼观众本身也不是想黑姜芃姬，只是有感而发罢了。

    这个话题很快就被一波又一波的弹幕淹没，另一边，姜芃姬和小公举团还在商议。

    姜芃姬注意到卫慈的神情有些欲言又止，抽空问了一句。

    “子孝有不同的意见？”

    卫慈道，“回禀主公，慈以为此时动兵时辰尚早。”

    “怎么可能现在动兵呢？最早也要等来年开春。”姜芃姬摇头叹息，“接连大战，苦了各州百姓。要对杨涛动兵，怎么也要修养个一年两年才行，让大家伙儿恢复元气。”

    之前接连打了许裴兄弟和黄嵩，哪怕姜芃姬家底丰厚，此时也元气大伤。

    为了开源，她才盯上陶氏等人把持的盐务，希望回一波血。

    如果陶氏等人识相，姜芃姬不介意他们拿着先前攒下的家底全身而退，顶多限制这一派系的人入仕、抑制他们的野心。谁料他们野心勃勃、欲壑难填，姜芃姬不能继续纵容。

    食盐关乎民生，重要性堪比铜铁，除非脑子被驴踢傻，否则她不会让私人势力把持盐务。

    陶氏等人如此不识相，姜芃姬不将他们剐一锅油下来，她的名字就倒着写！

    卫慈一听，心知自家主公误解了，连忙解释。

    “慈的意思并非如此。”卫慈道，“目前南盛局势颇为混乱，各家诸侯与南蛮四部对峙，正是如火如荼的时候。主公若是贸然插手，必然会被扣上‘襄助蛮族’的罪名，着实不妥。”

    这就好比姜芃姬打北疆的时候，孟湛在背后想捅她刀子，结果被人千夫所指。

    同理，南盛诸侯合力干南蛮，姜芃姬趁火打劫也会被天下人唾骂。

    这罪名可不是水军能洗干净的。

    姜芃姬道，“子孝这话有理。不过，他们一日弄不死南蛮四部，我就一日不能对他们用兵？”

    南蛮四部还成那些菜鸡的保护伞了？

    卫慈摇头道，“南盛各家势力联盟攻抗南蛮，最迟明年夏至，胜负便见分晓。”

    他有前世的经验，分析今生的局势，他觉得南蛮四部覆灭在即。

    姜芃姬道，“子孝是希望我等他们打得元气大伤再坐收渔翁之利？”

    卫慈点头。

    前世的陛下可不就是这么捡了便宜？

    安慛死磕南蛮四部，屠杀四部六十三万八千余人，自己也打得元气大伤，再无防守之力。

    最后，安慛的南盛被挥兵南下的陛下捡了便宜，没费多少功夫收了整个南盛。哪怕今生的主公比前世同时期的陛下近况好很多，但南盛国内局势和前世相差甚大，卫慈不想她冒风险。

    姜芃姬道，“从立春到夏至，似乎也没隔多久，这点儿时间还是等得起的。”

    罕见的，亓官让居然没有出声反对，只用余光瞥了一眼卫慈，最后高冷地眼观鼻、鼻观心。

    卫慈注意到他的视线，蓦地有种松口气的错觉。