    第8223章被惊着了

    余海云就这么被魏亦熙给拉出来了。

    她觉得自己真的像是在做梦。

    直到做到了他的副驾上，车子发动，车窗开着，海风吹来，一缕发丝弄痒了她的脸，余海云才猛地清醒了过来。

    她看向了开着车的魏亦熙，傻傻地说了一句，“魏队，现在民政局下班了啊。”

    晚上，去什么登记？

    他是不是在逗着她玩？

    魏亦熙目光望着前面，握着方向盘的手很稳，他声音清冽如这夜里染着海洋味道的风，听得余海云的耳朵都醉了。

    “我带你去个地方，还有，有些东西要交给你。”

    “那，那还，还要登记吗？”余海云结结巴巴地问了一句。

    魏亦熙看了她一眼，忍不住嘴角上扬。

    “现在不是没开门吗？等明天他们上班，我们就去。”

    “好！”余海云立即就飞快地应了一句，生怕他反悔似的。

    魏亦熙又忍不住笑了起来。

    他带着余海云进了一条小路，这边看起来是朝海边开，那边并没有什么住宅区，倒是有一片临涯的观海取景地，不过余海云只是知道，却没有去过，因为这一片前两年好像是被私人买了。

    临涯一片景致，海风轻轻，前面有一座两层的小楼，门口一盏灯亮着。

    车子就在门口停了下来。

    余海云下了车看向魏亦熙，“这不会是你朋友的家吧？这楼房好像刚建好没多久。”

    “是我的。以后这就是我的家了，也是你的。进去看看。”

    这是他的？

    以后是他们的家？

    难道他是说真的，没有改变主意？

    进去之后，魏亦熙开了灯，然后就先走向了电话机。这里都已经安装好电话了。

    余海云见他拿起了电话拨号，一时间站在那里也不敢随便走动。

    京城，四合院。

    电话响了起来。

    孟昔年不知道这个时候会是谁打了电话过来，但是他们家里的号码陌生人和不相干的人一般不知道，所以每个电话都可能是很重要的，他立即就接了电话。

    “亦熙？”

    孟昔年没有想到之前他刚和江筱在说起魏亦熙，他就打电话过来了。难道是——

    “有小梦的消息了？”

    魏亦熙一滞，“不是。”

    “你没事吧？”孟昔年还以为他的伤势有点问题，要打来找江筱呢。

    “有事。”魏亦熙顿了一下，目光落在余海云脸上，他说道，“我觉得，这个消息应该第一时间跟你们分享一下，还有，也给你们多一点时间准备礼物。”

    孟昔年脑子里灵光一闪，然后就有点儿惊着了，他静了一霎，说道：“魏亦熙，你不要告诉我，你要结婚了。”

    这么神？

    魏亦熙很意外，“你怎么猜到的？”

    他都已经是这样的心血来潮了，感觉谁都想不到的，没有想到孟昔年是一下子就猜中。

    把他都反着震惊到了。

    “真的是？”

    孟昔年立即叫起江筱来，“小小，过来。”

    那边，魏亦熙也朝余海云招了招手，余海云走了过来，以询问的眼神看着他，无声问，“谁啊？”

    “我的好友，孟昔年。你见过的。”

    (本章完)

