    “又有新人来了，不错！不错！”

    ……

    “老大，还有两个女的！这下爽了！”

    ……

    “小的献给大哥！那个断臂的大家共用！”

    ……

    “上一次的没几天就死了！希望这个能撑久一点！”

    站在井口的林虚等送，被赶上吊车，从井口快速降落，在经历过一阵黑暗后，吊车的速度渐渐放缓，在微弱的光线下，终于落到了底部。

    他们还没下去，就听到满耳的污言秽语。

    龙萱吓的紧紧拉着自己大哥的手臂。

    月幽微眉头微皱脸带杀气，她可不是什么好脾气的人，修为被封的时候也就算了，现在修为解封，只要实力不是差距太大，她都无所畏惧。

    林虚没有说话，适应了一下井底的黑暗，带着众人走下吊车，往四周打量过去。

    在这多达上千米的井底，并不是一丝光线没有，除了井口投射下来的之外，周围的岩壁上长有大量的青绿色斑点，也在散发微弱的光芒。

    在这青绿色光斑的照耀下，众人能够看到，四周的洞口，岩壁之上，站满了衣衫褴褛，扛着矿锄，矿锤的人群。

    他们看着刚刚落下的众人，就像在看一群可怜的羔羊，神情诡异，戏谑。

    “这些人应该和咱们一样，是兔人族抓来挖矿的奴隶。看他们的样子，应该在这里生活了不短的时间。”

    月幽微靠近林虚淡淡的说道，她身上气息涌动，时刻保持戒备。

    “先找几个问问情况。”

    林虚神色不变的说道。

    “好！”

    月幽微点点头，走上前去。

    其他人站在林虚身后，小心往四周打量，提防着随时可能到来的攻击。

    “在下月幽微，初来乍到，不知道那位能介绍介绍这里的情况，在下感激不尽。”

    “嘿嘿！小娘皮还挺客气！不如和大爷进到房间里，大爷慢慢告诉你！”

    一个猥琐的声音在边上响起，周围爆发一阵大笑。

    月幽微脸上冷若冰霜，正要发火，背后的吊车再度升起，被拉了上去。

    上面有一千名奴隶，没办法一次送下来，他们是第一批。后面估计还要送个七八趟。

    吊车被拉上去，他们也等于没有了后路。

    虽然本来他们就没有后路，上面的兔人族规定，只能下，不能上，若是敢坐着吊车再回去，绝对会被直接丢下来。

    不过这种毫无躲避之处，完完全全暴露在矿工围观中，还是让众人不自觉的难受，心里压力极大。

    谁也不敢想象，这些常年被关压在井底，暗无天日的矿工，心里扭曲到何种地步。

    光听他们刚才的叫喊，就知道他们干过多少恶心的事情。

    不过，林虚他们刚来属于新人，在这种如同监狱一样的地方，老人欺负新人几乎是惯例。他们必须让对方知道厉害，才能开始了解这里的情况。

    所以起冲突，战斗几乎是不可避免的。

    听到周围矿工的调戏，月幽微自己还没发话，她的手下已经忍不住了。

    这些人大多是她从金鳞城带出来的亲兵，月幽微本人不光是修炼天才，还长的相当美艳，这些手下和她朝夕相处，要说对她没点意思，鬼都不相信。

    此时心中的女神，被人污言调戏，便忍不住反唇相讥。

    “藏头露尾的混蛋！有种给老子滚出来！”

    一名身材高大健硕，修为仅次于月幽微，已经达到宗师七重的男子，从林虚身后走出，站到月幽微身边。

    林虚神色不动，没有说话，也没有阻拦，只是斜眼微微瞄了一下。

    这个男子他还算熟识，不仅是月幽微的左右手，当初遇见大帝碑的时候，他也是获得传承的六人之一，天赋仅仅比月幽微差一点。

    名字好像叫孟风浅。

    “好小子！还想英雄救美！那大爷就成全你！”

    嘭！

    话音未落，一道人影直接从周围的石壁上跳了下来，重重的落在孟风浅和月幽微的跟前。

    “宗师九层！”

    察觉到来人的修为，孟风浅眼睛微眯，并没有露出胆怯之色，反倒又上前一步，挡在月幽微前面。

    “头领，这个人交给我来对付就行了！”

    “好！”

    月幽微点了点头没有拒绝。

    这群矿工看上去很不简单，刚好让孟风浅上去试试，她在边上压阵，观察一下虚实。

    林虚让她先上，其实也是这个意思。

    不过对手既然不是武圣，那孟风浅都能应付一二，她也不用暴露那么早。

    等所有新人都下来以后，她在出手不迟，或许还能借机会立威，收拢一批手下，可以在这个奇怪的矿井里更好的生活。

    林虚对月幽微和孟风浅的举动没有说话，他神色始终保持平静，仿佛一切都在把握之中，又好似一切都不在意。

    “给我死！”

    见到月幽微答应，孟风浅也不在犹豫，直接运转真气，一拳打了过去。

    他在金鳞城也是一个小天才，虽然两人的修为差了两层，但孟风浅并不认为自己会输。

    当！

    让众人都没想到的是，那名跳出来的矿工，面对孟风浅的攻击，居然不闪不避，就这么毫无防备的硬抗了下来。

    更没想到的是，孟风浅一拳打过去，居然发出金铁交鸣之声，仿佛孟风浅不是打在人身上，而是打在了一块百炼神铁之上。

    “怎么可能？！”

    孟风浅手臂发麻，被震的连连后退，脸上露出不可思议的神色。

    刚才的一拳他虽然有所保留，没用出全力，但也有七成的力量，如果是同层次的武者，敢不防备的用身体抵挡，就算不死，也得身受重伤，怎么可能反过来把他震退。

    难道他修炼的是中品天级功法？

    孟风浅冒出一个念头，很快又摇了摇头觉得不可能。

    那种人都是天之骄子，怎么可能沦落到这里。

    对面的矿工，可没有让孟风浅慢慢思考，将他震退以后，就嚣张的笑了起来，同时聚集真气发动攻击。

    “废物东西！站着让你打，你都不中用！既然这样，那你也吃老子一拳！”

    轰！

    矿工往前跨步，每一步都像是陨石砸落大地，方圆数丈震动不已。狂冲向孟风浅。

    周身气浪翻涌，像是一头狂暴的巨象。

    “混蛋！你以为皮厚我就怕你了不成！”

    见到对方冲来，孟风浅爆喝一声，没有躲避，居然迎了上去。

    “不可意气用事，用轻功！”

    认识孟风浅的人，不由的开始担心，刚才对方毫无防备，他都打不倒，现在冲上去硬抗，岂不是找死。

    众人大声提醒，孟风浅却不管不顾。

    “幽微姐，你快上去拦住他！否则孟大哥……”

    “不用担心，小孟心里有底。”

    月幽微好像对孟风浅相当有信心，并没有出言阻止。

    就在两人即将碰撞到一起的时候，孟风浅浑身肌肉猛然膨胀，眨眼间体型居然增大了一倍，化身恐怖无比的壮汉。

    紧握的拳头像，沙锅一样大小，压爆空气，一拳轰了过去。

    秘术·巨力！

    轰！

