    　　吟天仙帝亲临，为南帝护道，这是多么震撼人心，这样的事情很少发生，可以说不论任何一个帝统仙门的传人都难得有这样的等遇。

    　　否则的话，当年金戈也不会去探索之地承载天命，因为他们战王世家的大帝都不愿意离开探索之地。

    　　现在吟天仙帝离开了探索之地的洞天，亲自出世护道，这可想而知是多么的看重南帝，这可想而知南帝对于他们奇竹山而言是多么的重要。

    　　对于大帝仙王而言，他们的子孙后辈是何其的多，如果子孙后辈都要他们来护道，那他们不用忙别的事情了，单是护道都能累死他们，无需天诛降下。

    　　所以，往往很多帝统仙门那怕他们天赋极高的弟子，大帝仙王都不会为他们护道，如果说会有道身驾临为他们护道的，那都已经极为了不起，那都是极为看重这个后辈了。

    　　吟天仙帝临世，让天空上那凝集而成的大手犹豫了一下，毕竟这是一尊九界仙帝临世，任何人都不敢轻看。

    　　“轰——轰——轰——”就在这只大手犹豫之时，突然之间天神学院的四面八方都爆发出了恐怖无匹的九界仙帝的帝威、仙王之威。

    　　一时之间，四面八方都是风起云涌，日月失色，天地黯然，恐怖无比的帝威镇压诸天，那怕是万界神魔，在这一股股暴起的帝威之下，都必须是退避三舍，无法与之抗衡，否则的话必将会是身死道消，灰飞烟灭！

    　　“不止是一位九界仙帝在此，还有百族仙王也在。”当这一股股的帝威爆发的时候，莫说是天神学院的学生，就算是九天十地众多窥视南帝的上神、大帝仙王都不由为之一凛。

    　　至于天神学院的学生，被这突然爆发的一股股帝威吓得魂都飞起来，甚至有人数了一下，爆发的帝威至少有五股。

    　　这也就是意味着，吟天仙帝他们至少有五六个九界仙帝、百族仙王在此为南帝护道。

    　　“至少有五位九界仙帝、百族仙帝为南帝护道，真身驾临！”此时有天神学院的学生不由咽了一口口水，心里面发怵。

    　　五六位的九界仙帝、百族仙王真身驾临为南帝护道，这将会是意味着什么，这简直就是要保证南帝绝对无意外地承载天命，这样的待遇，不论是金戈还是人圣都不能拥有的。

    　　此时连观望的大帝仙王、无敌上神，心里面都为之一凛，吟天仙帝他们如此的力保南帝，这不止是说明南帝对于他们来说太重要了，而且这也说明这些九界仙帝、百族仙王对南帝有着绝对的信心，否则的话他们就不会冒着天诛的风险为南帝护道！

    　　金戈和人圣当年是号称最有机会成为拥有十二条天命大帝仙王的人选，但那终究只是号称而己，在第一次，不论是金戈还是人圣都未能得到了他们背后的大帝仙王护道，这说白了就是这些大帝仙王对于他们能否成为十二天命大帝仙王而抱有疑问。

    　　直到后来，不论是金戈和人圣花费了无数心血才请动了大帝仙王为他们护道，只不过，金戈是在探索之地承载天命，人圣是由他背后的仙王出面，达成了协议，保证不会有人狙击！

    　　现在南帝却不一样，吟天仙帝他们直接出世为他护道，这就意味着吟天仙帝他们对于南帝有着绝对的肯定，在这些九界仙帝、百族仙王的评估之中，南帝是绝对会成为拥有十二条天命的仙王，正是因为如此，这些九界仙帝、百族仙王才会冒着如此大风险亲自为南帝护道。

    　　一位十二条天命的仙王有着极大的可能诞生，想到了这一点，不论是哪一位大帝仙王，在心里面都是为之一凛，十二条天命的仙王，这绝对是一个让人心里面发怵的存在！

    　　“道友，速退，否则今日你等必殒身于此。”此时吟天仙帝再次开口，口吐真言，帝威压天，在他的帝威镇压之下，万法颤抖。

    　　吟天仙帝再一次开口，那只凝成的大手“砰”的一声散去，所有混沌又再次弥漫于天地之间。

    　　毫无疑问，吟天仙帝警告之后，本是想狙击南帝的无敌之辈最终还是选择退去，除非他们可以召集到比吟天仙帝他们更多的大帝仙王，否则的话，在这一刻狙击南帝，那必将会遭受到吟天仙帝他们疯狂的剿杀，这必将是不死不休！

    　　看到凝集的大手散去，大家都明白，南帝承载天命已经成了定局了，五六位的仙帝仙王为之护道，还有谁敢来狙击南帝，毕竟很多人都与南帝无怨无仇，为了狙击南帝搭上自己的性命，不要说是对于大帝仙王而言，就算是对于上神而言也是不值得的事情。

    　　虽然其他的仙帝仙王都没有露脸，大家都明白，这必定是奇竹山的仙帝仙王为之护道！奇竹山作为骄横洲仅逊于古府的帝统仙门，此时终于到展示他们底蕴的时候了，这一次吟天仙帝他们为南帝护道，也是让很多人清楚地意识到奇竹山的底蕴是何等之强大。

    　　看着有这么多的仙帝仙王为南帝护道，这不知道让天神学院的多少天才学生吞咽口水，无比的羡慕，对于他们来说，如果有一天他们有资格问鼎天命了，到那个时候能有一位大帝仙王愿意为他们护道，他们都已经是心满意足了，更别说是五六位的大帝仙王了。

    　　“轰——”的一声巨响，最终，南帝承载了四条天命，四条原命被他纳入了命宫之中，瞬间混沌之气弥漫，“轰”的一声，整个人爆发了无穷无尽的仙王之威。

    　　“嗡”的一声响起，此时南帝全身喷涌出了光芒，一缕缕的仙王光芒就像仙剑一样直冲云霄，每一缕的仙光都可以剖开天地，斩开混沌。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣不绝于耳，南帝的大道冲天，仙王炽焰滔滔不绝，在他仙王炽焰之中有着古朴大气，宛如他是生于荒莽时代的古仙王一样，带着古老而远久的气息，让人为之敬畏。

    　　此时，南帝终于成为了一尊仙王，拥有了四条天命，仙王之威在他身上是久久弥漫不散，在他举手投足之间也有着挥斥八方的大势。

    　　“仙王——”此时那怕天神学院最高傲的学生，见南帝就成仙王之后，都向南帝伏拜，一代仙王诞生，可以镇压诸天！

    　　此时南帝收回了仙王之威，全身的血气内敛，但那怕他不再爆发仙王之威，他静静站在那里之时，依然如同一座古岳屹立在那里，横断了诸天，让人无法跨越，他那古朴的气息就像是贯穿了时间长河一样。

    　　此时南帝向吟天仙帝他们鞠首，吟天仙帝点了点头，随之帝威消失，五六位出面为南帝护道的仙帝仙王也都纷纷离开，眨眼之间帝威消散而去。

    　　毕竟对于大帝仙王而言，他们不方便离开探索之地太久，否则的话随时都有可能是天诛降下。

    　　“承载了四条原命呀，若是没有什么意外，只怕这个时代最终的大帝仙王要诞生了，再承载两次天命，那必将成为十二条天命的仙王。”看着南帝，远窥的大帝仙王也不由喃喃地说道。

    　　南帝独自一人承载了这个时代的四条原命，这对于很多人来说都是太震撼了，那怕是无敌之辈也是不例外！

    　　当年道龙天帝、金戈、人圣都未曾承载有原命，道龙天帝或者天赋是差一些，但金戈和人圣的天赋是毋容置疑的，但他们依然未能承载到原命。

    　　现在半路杀出一个南帝，他不止是第一次就承载了四条天命，而且这四条天命都是属于原命，这才是最震撼的事情。

    　　像人圣、金戈他们已经错失了一次承载天命的机会，那怕他们再强大再逆天，未来也只不过是八条天命的大帝仙王而己，但南帝就不一样了，未来他绝对有机会成为十二条天命的仙王。

    　　而且，南帝成为十二天命的仙王，他比还未错失一次机会的人圣、金戈要容易很多，因为有四条原命作为开端，后面承载天命就变得容易了不少，而且天命也更纯粹，这样的机会是万古难遇的。

    　　“这将会成为第二个炎帝吗？”也有大帝仙王喃喃地说道。

    　　如果说，有一天南帝成为了一位拥有十二条天命的仙王，那就是等于第二个炎帝的翻版了，因为万古以来有记载的大帝仙王之中，也唯有炎帝是承载了四条原命的十二天命大帝仙王！

    　　现在南帝打破了炎帝的唯一，他真的拥有了十二条天命之后，那必将会是像当年的炎帝那样，他的优势或者都可以追赶上世帝，毕竟世帝只有三条原命而己。

    　　“若真有那么一天到来，他所缺的也就是一套真仙套装和火候的沉淀了。真的让他拥有了真仙套装，沉淀了足够的火候的话，说不定真的会有机会超越世帝。”有大帝仙王都不由估计推算南帝未来的实力。

    　　世帝可以是巅峰上的大帝，他的实力是毋容置疑的，当南帝真的达到了这个高度之后，那的确是有机会超越世帝，这怎么不让人为之震撼呢。

