    “下次换尖锹，省力。”

    被封住了嘴巴的杨子恒：？？？？？

    下次？

    下次？

    还有下次？？

    杨子恒肺都要气炸裂了。

    他怎么都没有想到，江茗柔居然会对他做出这么绝的事情出来！

    居然敢活埋了他！

    杨子恒一时之间又是恐惧又是害怕，他眼睁睁的看着那黄土逐渐的覆盖住了他的身体，他顿感手脚一阵冰凉。

    巨大的恐慌感袭在了他的头顶上，让他整个人都不好了。

    “唔唔唔唔唔唔。”

    他盯着江茗柔的脸瞪大了眼睛，不能出声，就只能猛的摇头晃脑，用尽了全身的力气求饶，江茗柔看都没有看他一眼。

    杨子恒心剧烈的颤抖了起来，看着江茗柔那张冰冷的脸，他害怕极了。

    这女人要是想弄死他，他绝对活不到明天了！

    江茗柔抬眼，丢掉了手中的铁锹，冷冷的横扫了他一眼：“闭嘴！”

    那双深邃宛如古井一般幽深的眼眸直叫人灵魂深处都在颤抖，江茗柔的脾气暴躁了起来，却叫傅慎年的眉眼微微上抬了几分，淡淡的嗓音含了几分笑意。

    “脾气挺大。”

    傅青看着月下挖土埋人的主仆俩，冲着自家家主说：“主子，这挖着，挖着，江家主怎么还开始发脾气了呢？”

    “估计是每个月的那几天来了。”傅慎年眉眼含笑的看着江茗柔，勾唇淡淡的说。

    那笑，是发自真心实意的。

    而傅青却觉的毛骨悚然，往往家主一笑，那可是都要闹出人命的！！

    惶恐啊……

    他直起了身，冲着傅青说：“好啦，傅青，既然来都来了。”

    “去搭把手，帮江家主埋个人。”

    “免得某些女人去外人面前诋毁我们不绅士。”

    傅青：爷，我们绅士过嘛？

    绅士为何物？

    傅青回忆了一下以往生平，似乎从来没有过。

    爷最讨厌的就是一些胸大无脑的女人，不，应该是最讨厌女人这种生物。

    他们都快怀疑自家主子是不是喜欢男人了，毕竟，爷都二十二了，还没谈过一个女朋友，老夫人都快要急死了。

    豪门中的那些千金小姐，爷桌子上有一堆的照片，都是精挑细选出来的，自家爷愣是一个都没看上。

    每次来一批都被打回去了。

    老夫人焦虑的就差没直接往自家爷床上塞男人了。

    你说一个男人二十二了，就算没有女人，那也总得有个暗恋对象吧？如果连暗恋对象都没有的，那是真的该急了。

    该不会是那方面有问题吧？

    就为了自家爷对象这件事情，老夫人都焦虑的不行。

    傅慎年矜贵优雅，又是京城傅家长孙，容貌绝美不俗，多金，学校里面追他的女生一大堆，就算进入了社会，给他投怀送抱的女人也不计其数。

    这样一个万人争抢的金主，别人家总得防备着孩子早恋的问题，到了自家爷这里，老夫人是催着爷谈恋爱。

    一催催了这么多年，一直没个影子。

    后来也不知道为什么，学校里面追自家爷的那些女孩，竟然一夜之间消失匿迹了，不是人消失了，是那些姑娘竟然在一夜之间，都不来给自家爷递情书了。

    走到路上，老远看见傅慎年，转身撒腿就跑了，那表情就跟见了鬼一样，惨白惨白的。

    傅青直到现在都不知道这是为何。

    明明自家爷看起来是个“很好相处的人”。

    而傅青不知道的是，傅慎年这个人真要想记住一个人，那就能彻底的记在脑海中，刻入骨髓里面。

    当天给他表白的姑娘，晚上就被他拿着一把冰冷的刀给恐吓了一番，他拿着刀将人抵在了墙壁上，脸上的表情凶悍而阴冷，那阴森可怖的脸在薄薄的冰凉的刀上映射出了扭曲恐怖的一面。

    少年阴鸷着眼眸，骨节分明的手中拿着一把锃亮的刀比在白天那女孩的脸上。

    “喜欢我？嗯？”

    女孩脸色惨白，被吓得快哭了出来，可看见少年那张俊美漂亮得异常的脸，却下意识的点了点头。

    紧接着，是刀刃划过皮肤的声音，很细微，但在夜色阑珊寂静无声的时候，却显得有几分阴森恐怖。

    空气中淡淡的弥漫着血腥味。

    少年阴鸷的笑了一声，明明很温和，却让人感觉看见了来自地狱的厉鬼一般，他舔着刀口上的血，猩红而兴奋的丹凤眼灼热的盯着已经吓破胆了的女孩，温柔的问：“现在呢？”

    “还喜欢嘛？”

    少年的嗓音温润，带着一点介于少年到男人之间的低沉和暗哑，他温柔到了极致，那声音好听的就像大提琴一般，让人着迷。

    他美的像个海妖，不似人，声音竟然带了几分诱惑的味道，直叫人生死相许。

    差点，差点女孩就点头了。

    如果不是手臂上剧烈的痛楚提醒着她。

    “嗯？”少年猩红的眼眸深邃的直盯着她看。

    女孩惊恐万状，剧烈的喘息着，她瞪大了眼睛，猛然推开面前阴鸷冰冷可怕的少年，尖叫着捂住手臂跑开了。

    此后。

    再没有人敢跟傅慎年表白。

    一时之间，关于傅慎年的绯闻和风云传奇，全然消失在了校园之中。

    傅青嘴角一抽：“是，家主。”

    江茗柔手紧紧的用力捏着，如果有把刀在，她一定直接封了傅慎年这张夜壶嘴！！

    傅慎年斜眼看了江茗柔铁青的脸，冲着下属悠哉悠哉的说道：“傅青，还不快去？没看见江家主都等急了？”

    江茗柔真觉的这一个月来见鬼了，她出门仿佛跟没看黄历一样，她做坏事亦或者“落魄”的时候，总会遇见傅慎年这个阴魂不散的死男人！

    这男人就跟个狗皮膏药一样，甩都甩不开！！

    真特么见鬼了！

    江茗柔整个人都要爆走了。

    她埋人，傅慎年就在旁边坐井观天，他就不能闭嘴？

    看她埋人，很好看？

    他有病是不是？

    江茗柔终于忍无可忍了，破口大骂：“傅慎年我***！”

    “你特么**！

    “你*****……”

    某个男人自动过滤掉了某些败坏社会风德的不良信息。

    以下总结得出。

    傅慎年我爱你哔哔，你特么真帅！哔哔哔你真可爱哔哔！比心心哔哔……

    江家主已经爆走了，眼里恨不得要撕碎了傅慎年，再来一铁锹直接铲碎他俩！

    这个时候过去，傅青有些害怕，他怕江茗柔心情不爽，一铁锹把他也给埋了。

    傅青讷讷的笑了笑，往后退了一步：“爷，还是算了吧。”

    “我看江家主也快把人埋完了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅青：这挖着，挖着，怎么还开始生气了呢？

    江女士：你们主仆俩能闭嘴消失嘛？

