    第609章足以让她过上富足的日子

    哪怕拿出几百两给方氏、杨小妮、桃桃小七等分了，她也仍然进账丰厚。

    乐正逍没有把私人交情混入生意中的利益分配之中，这才是真正会做生意的人的做法，大家才能够长长久久的合作下去。

    乔萱很知足。

    乐正逍派人取走这些东西，顺便告诉她糖水铺子他已经在省城各处找了七家不大不小的铺子，按照她说的风格装修、定制家具，等到夏天的时候便可先开两家店试营业。

    糖水铺子乔萱与乐正逍各占四成，谢景榕占两成，这要是成了，也是大大来钱的地方。

    糖水甜食别看体量小，但成本更低啊。做的精致，又稀罕，不愁不火爆。

    现在又有了木薯，待各种凉粉卖的差不多了，木薯便可收获了。

    乐正逍派人来取口红之后没多少天，农家便开始插秧种田了。

    严家那边，腐竹、豆干、豆油皮、豆腐泡等豆制品自打开张后也很快正常上市。

    果然，物美价廉独一份，生意好的不得了。

    作坊里每天热火朝天，忙得不停。

    不到一个月，纯利润就赚了将近百两银子。

    要知道，严家便是卖一年豆腐的纯利润，也不过四五十两银子而已。

    严家人信心大增。决心待忙过春耕，便买几个人回来，扩大生产规模。

    这些豆制品若是看懂了怎么做，做起来简直再容易不过，因此保密上一定要做好。严家雇人也只专干某些看不出名堂的环节，但凡能看出端倪的，都是自家人动手。

    可不敢随随便便让人看了去。

    严氏回了娘家一趟，知道这事儿也开心极了。

    这表示她投入的十两银子已经收回本钱了，从下个月起，就开始盈利了。

    一个月能赚个十两或者七八两，以后或许会更多一些，那么一年下来，可就是上百两。

    一年上百两银子，足以让她过上十分富足的好日子了。

    这么想着，连带着看张氏都心平气和了许多。

    她跟那样的人计较什么呢？

    严氏把这事儿也跟乔萱说了。

    乔萱也高兴，这是开门红啊。

    严家扩大规模，保持稳定产量，将质量保持住，不愁不能牢牢占住市场。即便过二三年有人琢磨出来了也加入进来，也不会对严家造成太大影响。

    今年春耕邵家大房依然雇人帮忙，这活儿太累人，家里不缺钱，并不想去做这样的力气活。

    乔萱寻思着，啥时候她那空间再升升级，能够从系统查找到制作改进各种与种植业相关的各种农具的资料就好了。虽然无法做到机械化、现代化，但是，好歹能改进改进、节省节省人力和时间啊。

    现在这些农具，实在是笨重累赘得不得了，而且效率也低。

    插秧之后，乔萱和邵云端巡视了一番张家村的产业，乔萱又进山几趟，弄了不少山货回来，天气便一天天热起来了。

    口红制作进入了一年之中最为繁忙的时节。

    明华书院的学子们也都回去继续学业了。

    (本章完)

