
　　（因为我们还没有来得及说再见，所以我不会把这当做是离别！）

　　天使冷：“那几个天渣有没有被抓住？”

　　温妮听到天使冷的询问，遗憾的摇了摇头。

　　“我们来的时候，对方已经失去了踪迹。很显然，对方有着很明确的计划。

　　他们很了解我们的搜索方式，所以能够很轻易的找到我们搜索的漏洞。”

　　听了这个回答，虽然心中早有预料，但天使冷还是止不住的有些心痛。

　　“把。。把云朵的尸体收好！总有一天，我会把她带回来。”

　　天使冷说出这句话的时候，并没有压制，而是让在场的天使都听清楚了。

　　所有听清楚这句话的天使，都纷纷诧异的看着天使冷，她们欲言又止，一时间场面陷入了尴尬。

　　而过了几秒钟之后，温妮才开口在一旁提醒天使冷。

　　“冷姐，根据正义秩序，云朵已经战死，我们不能将她复活。”

　　听到温妮的提醒，天使冷已经变为紫色的眼瞳盯着对方，神色冰冷与其带着一丝伤感。

　　“我还没有来得及和她说再见，所以这并非生死离别！

　　你们所有人都给我听好了，我不管之后你们会怎么做，举报我也好，将这件事情告诉其她天使也罢。

　　只要你们没有和我说再见，那无论你们结果如何，我们之间都不算真正的离别，我会想尽一切办法让你们回来，让你们亲口与我道别。”

　　天使冷留下这句话后，便转身飞走，给其他天使留下了一个身影。

　　而随着天使冷的离开，其他天使也逐渐有了议论。看着眼前有些嘈杂的议论声，温妮忍不住的斥喝了一句。

　　“都把嘴给我闭上！这种事情有什么好讨论的？地球现在的事情都归冷姐管，无论冷姐下达怎样的命令，我们只用执行就好。天籁小说网

　　这件事情别人我不会管，但我是支持冷姐的！至少这个要让云朵自己来报！”

　　温妮留下了这句话后，收走了云朵的尸体，然后便带着自己的小队离开了。

　　而随着温妮的小队的离开，其他的天使也不再逗留，纷纷的回到了自己的岗位。

　　离开后的天使冷，并没有回到珠峰的基地。而是直接联系上了芒砀山号的葛小伦。

　　“这次天渣不可能只派两人，我估计还有其他的天渣，已经前往了地球其他国家。

　　接下来有你通知他们，告诉他们，我要进行全球的搜索，他们所有的设备，仪器我都临时征用。

　　这是命令不是商量，我没有时间和他们在那商议得失，老娘现在很火大！如果他们敢阻碍我泄火的话，我不建议将心中的怒火撒在他们的身上。”

　　听到天使冷的命令，葛小伦也不敢耽误一边将这个消息传达给伶风，一边将这个消息通过公用频道，传播到了整个地球。

　　而说到葛小伦发来的消息后，伶风也有些无奈的摇了摇头。

　　“完了，这下这群天使，可是真正的疯了。”

　　随着消息在全球公用频道的传播，天使冷直接通过天刃七号，将全球所有监控设备的控制权，都握在了手中。

　　有了如此多监控系统的帮助，以及天刃七号每隔两分钟的全球搜索，天使冷很快就确定了其余几个天渣的位置。

　　确定了位置之后，天使冷打开了微虫洞，而当她从微虫洞出来的时候，就已经进入了雷电将军的状态。

　　手中也不再是曾经的无想之刃，而是更加适合群战的稻光。

　　天使冷从微虫洞中走出来，还没有等对面的两个天渣反应过来，手中的稻光便已经挥出。

　　附带了神之力的雷电攻击，直接将两个天渣错骨扬灰，连渣都没有剩下。

　　而做完这一切的天使冷，直接转头进入了微虫洞，前往了下一个地方。

　　就这样来回三次，天使冷不费吹灰之力的，便将六名天渣解决掉了。

　　当天使冷再次从微虫洞中走出来的时候，面前出现的是四个，已经摆开架势的天渣。

　　很显然，从刚刚几名同伴的突然来看，他们已经明白，有一个强者正在逐个的猎杀他们。

　　不过，面对出现的四个天渣，天使冷只是与其冰冷的问道。

　　“刚刚是你们四个中的哪两个，在兔子那边儿杀了我们两名天使。”

　　面对天使冷的询问，四名天渣互相看了看，然后无比硬气的说道。

　　“我们几个都玩了，不就是一个天使小妞嘛，等我王华烨真正降临的时候，别说是那些小天使，就算是你也得乖乖的跪着唱征服！”

　　“呲！”

　　天使冷直接挥动手中的稻光，只见紫色的雷光一闪，正在说话的那名天渣，直接被劈的神形俱灭，挫骨扬灰。

　　解决完一名天渣之后，天使冷重新将稻光对准了其他天渣。

　　“既然如此，你们要为自己做出的事情付出代价！”

　　天使冷身后出现了巨大的雷神法相，巨大的手臂握住已经扩大化的无相之刃，对着三名如同蚂蚁一样的天渣挥刀而下。

　　看着动作缓慢的法相，三名天渣想要逃跑，但是他们却发现，无论怎样努力，自己的身体就是不听使唤，无法动弹。

　　天使冷天使冷天使冷

　　面对天使冷的询问，四名天渣互相看了看，然后无比硬气的说道。

　　“我们几个都玩了，不就是一个天使小妞嘛，等我王华烨真正降临的时候，别说是那些小天使，就算是你也得乖乖的跪着唱征服！”

　　“呲！”

　　天使冷直接挥动手中的稻光，只见紫色的雷光一闪，正在说话的那名天渣，直接被劈的神形俱灭，挫骨扬灰。

　　解决完一名天渣之后，天使冷重新将稻光对准了其他天渣。

　　“既然如此，你们要为自己做出的事情付出代价！”

　　天使冷身后出现了巨大的雷神法相，巨大的手臂握住已经扩大化的无相之刃，对着三名如同蚂蚁一样的天渣挥刀而下。

　　看面对天使冷的询问，四名天渣互相看了看，然后无比硬气的说道。

　　“我们几个都玩了，不就是一个天使小妞嘛，等我王华烨真正降临的时候，别说是那些小天使，就算是你也得乖乖的跪着唱征服！”

　　“呲！”

　　天使冷直接挥动手中的稻光，只见紫色的雷光一闪，正在说话的那名天渣，直接被劈的神形俱灭，挫骨扬灰。

　　解决完一名天渣之后，天使冷重新将稻光对准了其他天渣。

　　“既然如此，你们要为自己做出的事情付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十四章我未与她告别，就不算真正的离别（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 