    “哈哈！哈哈哈！”

    蓦地，狂笑声响起。

    却是兽宗宗主冲天而起，他身躯筋肉鼓胀，隐隐然有着奇妙的银白色光流在经脉之中流动。

    仅仅是一个起身的动作，他周遭空间已经出现了碎裂之状！

    显然，他炼化了黑昙魔王的部分本源之后，实力获得了巨大的进步。

    目前，虽然还没有达到“裂土”之境，但是与先前的自己相比，无疑是天差地别。

    “强！实在太强了！”

    兽宗主露出了得意的笑容，狠狠地挥了一下手臂，“丧尽天良的吴老头！为老不尊！欺人太甚！”

    他脸上青一块紫一块，哪怕就是体魄大涨，一时间也难以消除。这些，都是之前吴老家主带着书山山长等人，围殴所至。

    他恨得牙根痒痒，狞笑着看向吴老家主的方向：“竟敢打你熊爷爷！吴老头，看老子不把你屎，屎，屎屎——侍奉得舒舒服服。”

    他的一脸狞笑，在窥及吴老家主周身尚未完全散去的空间碎片时，骤然消失。代之而起的，是一派空前的骇然！

    于是，这位堂堂上位域主，一方顶级势力之主，飞快地换上了一副谄媚的笑容，屁颠颠地来到了吴老家主面前，唰唰唰地将一块巨石清理干净：“吴老前辈，您坐！您快请坐！”

    书山山长：“……”

    飞天宗主：“……”

    骨辰：“……”

    他们三人刚刚炼化成功本源，虽然同样没能突破裂土境，但是收获依旧巨大，再进一步只是迟早的事。

    此刻刚刚从修炼中回过神来，就见得兽宗主如此模样，三人均是一脸无语。

    “丧尽天良？”

    吴老家主丝毫没有受到他的迷惑。

    “唉，那是您老不忍见晚辈误入歧途，才痛下狠手。”

    熊伐一脸的赔笑。

    “为老不尊？”

    吴老家主依旧没有放过他。

    “那是您老不嫌弃晚辈，愿意与晚辈们打成一片，没有架子！”

    兽宗主反应极快。

    “哦？我可是还听到，谁在说我欺人太甚？”

    吴老家主盯着他。

    “不可能！我说的是，您老对晚辈不抛弃不放弃，严格要求，谆谆教诲。”

    兽宗主就差赌咒发誓了。

    “……”

    遇到如此没皮没脸的家伙，吴老家主也只能哭笑不得地放弃追究了。

    “我总算知道，这厮的厚脸皮从哪里来的了。”

    不远处，吴默幽幽然地道了一句。

    竹诗雪深有同感地点头。

    她们两人，看向那边一脸钦佩表情注视乃父的熊伐，只能无奈感慨：这兽宗宗主父子，还真是一对难得一见的奇葩……

    ……

    “恭喜老家主！从此天高地阔，可窥得大自在！”

    书山山长温文尔雅，拱手道喜。

    竹诗雪与骨辰，同样脸上写满了羡慕。

    他们站在“裂土境”门外多年，所以非常清楚那个境界带给每一位上位域主的诱惑！

    所谓“裂土”，那碎裂的，根本不是寻常土地，而是空间！是这方世界！

    一旦达到这个境界，他们就能拥有一定破开空间的力量，日后力量可以不受局限，就算离开青岳域进入其余大域，乃至超级大域，都能获得优待。

    另外，他们的寿命也可部分摆脱天地所限，拥有两千载寿命！

    如此种种，他们焉能不向往？

    “不必羡慕老夫，相信你们也不远了。”

    吴老家主笑笑摆手。

    “要不是老家主为我等指明了道路，我等还有些犹疑难决。”

    飞天宗主神色感慨。

    “要说感谢，我等还是要多谢主上。”

    吴老家主不敢居功。

    其余几人神色均是变得颇为肃然，他们先前虽然得到了江浩的承诺——助他们成就“封疆”之境！

    但，他们从深心处并不是太敢相信。

    毕竟，那一境界的玄奥莫测，太过惊人。以他们目前的修为，哪怕就是“裂土境”都颇为为难，更何况是封疆之境？

    但是现在，他们感觉到，江浩那句承诺绝非信口开河，更不是单纯为了收服自己几人做的空口许诺！

    那个境界，他，真的有可能“赏赐”给自己！

    一时间，他们不由激动地看向江浩的方向。

    这一看，他们注意到了奇怪的地方：“主上在做什么？”

    ……

    江浩正站在六命祭坛的中心，也即那封印邛燈魔王的“六命心锁”区域。

    他微微闭目，隐隐然有着奇妙的天心神识蔓延而去，无边无际，犹如八爪鱼般冲向了四面八方。

    吴老家主资历最老，当注意到那神识的波动之后，不由猛地一惊——

    “不可能！这，这决不可能！”

    其余四人也很快明悟到了什么，不由个个瞠目结舌：这，怎么可能！？

    至于竹诗雪等几名嫡系后辈，则是莫名其妙，不知道自家长辈这是受的什么刺激。

    他们虽然得到了大好处，也是突破了域主之境，但是距离那个层次，差距还是极大。

    “老爹？”

    熊伐凑近了兽宗主身旁，疑惑地开口。

    “主上——”

    兽宗主狠狠地咽了下，历来大咧咧的表情尽数消失，代之而起的是无限的震撼：“他，在炼化六命心锁！”

    “哦，炼化六命心锁，这似乎也没有什么吧——”

    熊伐的声音戛然而止！

    同时，滔天的震撼从他脸庞上涌起。

    他死死地捂住自己的嘴，才强忍着没有发出惊吼声！

    六命心锁！

    这可是整个六命祭坛的核心所在，昔年想要驱动于它，足足耗费了三十六尊上位域主的性命。

    其中，最强者已经逼近了独尊之境！

    而现在，江浩仅仅是一人，居然想要以区区万象境的修为，炼化六命心锁！

    这是何等的气魄？

    又该是何等的不可思议？

    “主上他会死的！”

    熊伐急得跺脚。

    若是江浩陨落，他们这些剑仆第一个会死。

    不止他们，吴老家主等人，同样会神识破碎，受心魔印记影响而亡。

    可惜，这等时刻，已经没有任何人可以祖传江浩！

    他们所有人，只能眼睁睁地看向江浩，感受着那如丝如缕，不断缠绕而去的天心神识。

    倏然，他们识海之中仿佛有惊雷炸开——

    一道清朗的喝声响起：“封！”

