    “九言，事情是这样的……”

    冷行云把闫婉清的事情告诉了道九言。

    道九言听后，不由地看向闫婉清，摇头说道：“闫小姐，实在对不起，这个忙我帮不了你！”

    “为什么？”闫婉清疑惑地问道。

    “没有为什么？”

    道九言说完，对冷行云说道：“九姐，你们聊吧，我去睡觉了！”

    道九言没想到冷行云把闫婉清带回来，竟然是想让他假冒闫婉清的男朋友。

    这种事情，无论如何他都不会答应。

    而且他很不喜欢闫婉清这种处理事情的方式，特别是欺骗父母的事情。

    见道九言离开，闫婉清很是失落，求助的目光看向冷行云。

    冷行云耸了耸肩膀，无奈地说道：“我也没有办法，没有人能改变他的主意！”

    嘴上这么说，心里却非常高兴。

    她决定送给道九言一个特殊的礼物，算是拒绝闫婉清的奖励。

    “那好吧，时间不早了，我先回去了！”

    闫婉清带着失落与不甘离开。

    “九言，睡了吗？”

    闫婉清离开后，冷行云洗完澡后，跑到了道九言的房间，直接钻进了被子里。

    道九言先是一愣，随后坏笑道：“九姐，你跑进我的被子里，难道你是想？”

    “想你个大头鬼，你要是敢碰我一下，信不信我让你当太监！”

    冷行云眯着眼睛，一脸冷笑地抬起手。

    只见一把剪刀出现在她的手里。

    道九言顿时感觉裤裆凉飕飕，连忙和冷行云拉开距离。

    “那你跑我房间来干什么，还跑到我的被子里来了！”道九言没好气地说道。

    冷行云把剪刀塞到枕头底下，眨着眼睛说道：“我怕黑，不敢一个人住不可以吗？马上给我过来，我要抱着你睡觉！”

    “九姐，你就别折磨我了好吗？”道九言苦着脸，一副生无可恋的样子。

    冷行云可不管那些，直接拽住道九言胳膊，紧紧地抱住，威胁道：“九言，我劝你乖乖的听话，否则我就告诉大姐，你趁她们不在家，对我图谋不轨！”

    听到冷行云的话，道九言差点被气吐血。

    ……

    第二天清晨，当道九言睁开眼睛的时候，感觉眼前一片漆黑，眼睛上好像有什么东西。

    拿下来一看，瞬间愣住了。

    竟然是一件白色的兜兜。

    看着尺寸大小，应该是冷行云的。

    “什么情况？”

    道九言彻底懵逼了，扭头看去，身边早就没有了冷行云的身影。

    突然，房门被人推开，只见冷行云一脸笑容地走了进来。

    道九言急忙扔掉手里的兜兜，苦笑道：“九姐，不是你看到的这样，我……”

    “是我放在你头上的，送给你了，随便你拿去做坏事，九姐不介意！”

    冷行云直接打断道九言的话，随即走过去，伸手轻轻地抚摸道九言的脸颊，微笑道：“这是九姐送给你的奖励！”

    “九姐，你到底想干什么？你是不是又想坑我？”

    道九言愣愣地问道。

    他算是被冷行云坑怕了。

    一不小心就会掉进冷行云的坑里。

    “我怎么坑你了，你不是喜欢吗？所以，九姐就送给你一个，这可是我昨天穿过的，上面还有我的香味呢！”

    冷行云呵呵一笑。

    她越是这样，道九言越害怕。

    而且谁告诉冷行云，他喜欢这东西了。

    道九言很是无语。

    “你在家好好呆着，尽情地玩耍，用完之后记得扔掉，别让大姐她们发现。我还有事，先走了！”

    冷行云眨着眼睛，一脸的坏笑，随后连跑带蹦地跑了出去。

    跑到门口时，她突然停了下来，扭头说道：“九言，注意身体，我上网查过了，次数过多的话，对身体很不好。所以，你千万要节制哟！”

    “滚！”

    道九言瞬间大吼，抓起冷行云的兜兜扔了过去。

    可惜冷行云早就跑了，根本不给他机会。

    “我怎么会有这样的一个姐姐，真是悲哀呀！”

    道九言叹着气，哭笑不得。

    ……

    今天，林虎将自己精心打扮了一下，他准备向骆倩然表白。

    开着道九言送给他的科尼赛克跑车，买了一大束玫瑰花，来到了安保公司。

    “林经理好！”

    公司门口站岗的保安，急忙敬礼。

    林虎微笑地点头，“嗯，你也好！对了，倩然来了吗？”

    “骆姑娘还没来！”保安说道。

    林虎微微一笑，说道：“那就好，那就好！我先进去了！”

    “林大哥！”

    就在林虎准备走进公司大楼时，骆倩然的声音从身后传来。

    听到骆倩然的声音，林虎顿时紧张起来，就连说话都结巴了。

    “倩，倩然，你，你来了！”

    “哇，好漂亮的玫瑰花呀！林大哥，是你买的吗？”

    骆倩然跑到林虎面前，瞬间就被他手里的玫瑰花吸引了。

    “嗯，是我买来送给你的！”

    林虎将玫瑰花递到骆倩然面前。

    骆倩然一怔，随即俏脸通红，羞涩地低头说道：“林大哥，你为什么要送我花？”

    “因为……因为……”

    林虎挠着头，急的直跺脚，就是说不出来。

    “林大哥，你想说什么？”骆倩然轻声问道。

    “因为，我喜……”

    可就在这时，一道急促的刹车声传来，打断了林虎的话。

    林虎抬头，只见一辆黑色的越野车停在了公司门口。

    车门打开，两个四十多岁的中年男人和一个二十多岁的年轻男子，从车里走了出来。

    三人身上散发着浓浓的杀气。

    林虎感觉三人的实力很强，随便一个就能打败他。

    林虎脸色一变，急忙将骆倩然护在身后，轻声说道：“快给老大打电话！”

    骆倩然一听，急忙掏出手机给道九言打电话。

    而林虎则大步上前，看着三人，轻声问道：“不知三位来我们这里有何事？”

    其中那个年轻男子，带着不屑的目光，淡淡地看了林虎一眼。

    随即他的目光落在了骆倩然身上，不由地双眼呆滞，闪动着浓浓的贪婪。

    美女！

    年轻男子吞了吞吐沫，激动地开口问道：“那个美女，你叫什么，今年多大？”

    就在这时，其中一个中年男人立刻说道：“少帮主，我们是来砸场子的，可不是来泡妞的！”

