    “口说无凭。”

    听到炎丰浚愿意提到一亿两的赌金，林昊却是不以为意的淡然道：“先把你的诚信拿出来再说。”

    开玩笑，如果只是动动嘴皮子，就算十亿都没问题。

    林昊最在意的是，这家伙的身上，究竟有没有存货。

    如果到时候输了，反而拿不出来，那岂不是变成了空头支票？

    “小子，我劝你最好适可而止。”

    炎丰浚脸色阴沉的盯着林昊，似是在忍耐心中即将爆发的怒意。

    虽然打赌尚未开始，但林昊的言语中，在他看来，分明是带着一种讽刺，质疑自己的尊贵身份。

    在以往，哪个平民见到他不是唯唯诺诺，曾几何时有像林昊这般傲慢无礼。

    故而此刻，炎丰浚感到自己的尊严，受到了严重挑衅！

    “是你自己找我打赌，却叫我适可而止，你是在说笑吧。”

    林昊摊了摊手，从容不迫的说道：“想打赌，就先把本金拿出来，在场的各位学长学姐，也好为此给我们作证。”

    “你们说是不是？”

    言罢，林昊转头面向周围的院生们，故意挑动众人。

    “没错，我们都可以作证。”

    “愿赌服输，要是输不起，就没意思了。”

    而正如林昊所预料的那般，在其挑动下，一些看热闹的好事者，立时变得活跃起来。

    反正在场的人这么多，就算炎丰浚因此记恨，他也没有办法记住所有人。

    故而当下，在众人的起哄中，炎丰浚的脸色，变得愈发难看。

    隐约间，他甚至已经有些后悔要和林昊打赌。

    毕竟从刚才到现在，林昊始终是那种神态镇定的模样，仿佛底气十足。

    况且以前林昊从未在幻杀台修炼测试过，根本不清楚他究竟有几斤几两。

    如此联想，结局恐怕有点悬啊。

    心头转念间，炎丰浚也是突然没有了把握。

    但眼下打赌的事情已经公开，再加上众人的起哄，他不禁有点骑虎难下的感觉。

    若是反悔认怂，他这皇子的脸面，无疑是丢大了。

    林昊借助四宝的视觉，望着前面的炎丰浚，看其变幻不定的脸色，似乎有退缩的迹象。

    这送上门来的肥羊，可不能跑了！

    “一亿两都拿不出，就想跟我打赌，算了吧。”

    林昊摇了摇头，嘴角泛起一抹玩味的笑意，故意刺激着对方。

    果不其然，炎丰浚受此激将法，脸面顿觉有些挂不住，冷喝道：“区区一亿两，本皇子还不放在眼里。”

    言罢，他直接拿出了一张金卡，上面纹有一个‘炎’字，周边萦绕着一条龙形图腾。

    这张金卡，正是大炎王朝皇室专属的货币卡。

    即便里边的存款用光，也可以超额透支，相当于借贷一样。

    毕竟以皇室的雄厚底蕴，苍穹大陆的商行联盟，完全不用担心被逃债。

    “有卡又怎样，里边有没有钱还是未知数，由我代劳检查一下吧。”

    就在这时，一个黑衣少年笑嘻嘻的走了过来。

    四宝转过脑袋，侧目一看。

    林昊顿时发现这人，正是他在战士班的同学，古云乐。

    经过数个月的相处，林昊与古云乐的关系，也是并非以前那般生疏。

    而且大家还一起聚餐过几次，二人的关系，已经算得上是朋友。

    古云乐走到近旁，对林昊暗中使了个眼色。

    其意思很明显，有我监督，你放心。

    “眼睛睁大点，这辈子你恐怕都赚不了这么多的钱！”

    炎丰浚冷哼一声，直接把金卡扔给了古云乐。

    “六千九百五十六万，数目不够，还差三千多万。”

    古云乐也是毫不客气，灵识探扫而入，并把卡中的数额，直接大声念了出来。

    “这臭小子……”

    古云乐这般行为，无疑是让得炎丰浚的脸色更加铁青，眼中怒意涌现。

    但为了面子，只好从储物戒中取出他的珍藏宝器。

    那是一把银黑色长刀，虽然刃未出鞘，但却能够明显感到一股凌厉的能量波动，想必并非什么凡品。

    “这把黑钰刀，属于地阶宝器，价值至少五千万以上，足以凑够一亿赌金！”

    炎丰浚目光阴翳的盯着林昊，意味深长的说道：“你的胃口不小，希望这把刀，别把你给撑死！”

    闻言，林昊不以为意的淡笑道：“我是来者不拒，这就无需二皇子瞎操心了。”

    炎丰浚怒哼一声，便不再多语。

    “好，既然双方赌约已成，那么就此敲定。”

    古云乐咧嘴一笑，朗声道：“我们大家一起在此作证！”

    而这时，先前那一批在幻杀台测试的院生，已经陆续出来。

    不过这些人的成绩，表现平平，并没有让得排名石上的名字，出现任何跳动的迹象。

    “下一批，准备。”

    旋即，负责登记幻杀台修炼的执事员，催促道：“速度快，别耽误大家时间。”

    然而队伍前边的那些院生们，此刻却是不为所动，甚至自觉的脱离队伍，打算放弃。

    毫无疑问，他们都是抱着看热闹的心态，不想错过林昊与炎丰浚的打赌。

    故而接下来，也就导致这次排队的名额中，仅剩下林昊一人。

    对此，林昊倒也无所谓，直接走上幻杀台的石梯。

    “死瞎子，我倒是要看看，你究竟有什么能耐可以超过我的排名！”

    炎丰浚眼中闪过一丝寒芒，目光狰狞的盯着林昊。

    至于刚才被他一拳打得脊椎爆碎的手下，早已被其他两个跟班抬走。

    由于皇子的特殊身份，只要他不在天衍学府闹出太过出格的事情，这种情况，并不会受到处罚。

    况且打伤的那个人，只是炎丰浚的一个随从，更加不会引起什么纠纷。

    就这样，林昊在众人的注视下，登上了幻杀台。

    林昊略作扫视，发现这幻杀台上，布满了符文，并划分了数十个小区域。

    显然，这些小区域，便是上台测试时，所能够容纳的人员数量。

    林昊随意选了个位置，盘膝而坐。

    “请把个人徽章拿出来，幻杀台消耗的贡献点，每次十分。”

    执事员走了过来，交待道。

    林昊手掌轻翻，从储物戒中取出了他的学府徽章。

    旋即，执事员为期记录好了个人资料，并从中扣除了十点贡献值。

    他的学府徽章之中，贡献点存额，也是一下子锐减至零。

    若以后再需兑换时，十点贡献值，价值十万两。

    这种兑换筹码，对于一个贵族子弟来说，轻而易举。

    但是换作那些贫寒出身的武者们，却是有些望尘莫及。

    在资源相对不公平的情况下，底层武者想要出人头地，除非走狗屎运，获得什么大机缘，才能有更大的造化。

    否则即便天赋尚可，没有源源不断的资源作支撑，前期耽误了修武的绝佳时间，最终也将沦落至平庸。

    嗡——！

    不一会，幻杀台的阵法，陡然开启。

    霎时，上面的符文，也是开始诡异的蠕动起来，并弥漫出一股极端晦涩的能量波动。

    随着这股能量波动蔓延而出的瞬间，林昊的身体竟是被一道光幕笼罩。

    然而，他肩膀上的鹦鹉四宝，却是被震弹而出，无法与林昊一同进入幻境之中。

    “这下麻烦了！”

    察觉到这一幕，林昊心头微沉。

    没有宠物相助，再加上眼睛看不到。

    在那幻境中的杀敌，他顿时也是没有了多大把握，能否超过炎丰浚的排名。

    霎那间，林昊眼前视线，陷入了一片漆黑。

    不过很快，他他便是惊奇地发现，眼前的视野从朦胧，逐渐变得清晰。

    这个视觉，并非源自四宝的共享视觉，则是他自己的双眼。

    “嗯？”

    林昊心头剧震，当下也是意识到了什么。

    “我能看得见了？！”

    林昊顿觉心潮澎湃，他目光四下扫视。

    却见此处的环境，依旧是在幻杀台上。

    只不过周围寂静无声，并且台下也没有任何人影，宛若与世隔绝一般。

    显然，他现在已经身处幻境之中。

    第一次能用自个的眼睛看到东西，林昊此刻的情绪，有着一股难以抑制的激动。

    想不到这幻境之中，竟然能够如此神奇，把他眼睛的残缺给过滤掉。

    这样一来，他的综合战力，无疑是如虎添翼一般。

    毕竟以往都是凭借宠物的共享视觉，在视线角度上，明显与自己的眼睛所看角度有所不同。

    故而施展武技，或是与别人战斗的时候，脑中都需要提前判断出视觉角度的偏差，从而迅速做出调整。

    林昊深吸了口气，视野所及之处，一目了然。

    那种感觉，宛若涅槃重生，无比舒爽。

    “嗖——”

    就在这时，林昊发现前方不远处，突然凭空冒出一团青色光影。

    而后，光影逐渐凝实，短短数息间，便是形成一个人类武者，手握长剑。

    “这家伙，就是幻境中的敌人吗？”

    林昊目光微凝，感受着对方的气息波动，与他的修为一样，乃是一名四级战士。

    看来这幻杀台的设置还是很人性化的，不会一下子就出来个高手，从而打击测试者的积极性。

    之前他听雷蒙说过，在幻境当中，可以想象出以往触摸过的任何兵器，为己所用。

    想到这，林昊心神微动，脑海中尝试着想象出武器的模样。

    旋即，几乎是眨眼间的功夫，他身前光芒闪动，竟是浮现出一把AK47的突击步枪。

    “果然可以。”

    见状，林昊双眼一亮，兴奋的将AK47枪一把抓入手中。

    前世的时候，他有个哥们混过国际佣兵，回老家时，曾私下给他展现了AK47。

    林昊那时出于新奇，拿着AK47到山里打了几枪。

    这种情况，对应幻阵中的规则，也算是亲身触摸到的武器。

    望着手中的AK47，林昊嘴角泛起一抹耐人寻味的笑意。

    此次既然是打赌，关乎到自身利益，自然不可能循规蹈矩，有必要开下挂了。

    呼——！

    这时，幻境武者在沉静了数秒后，便是身形一动，朝着林昊掠来。

    他的身手极快，如同一头矫健的猎豹，猛地暴冲过来。

    与此同时，他身体爆发出一股雄浑的灵气贯注剑身，一出手就是杀招！

    “砰！”

    林昊却是避都不避，直接朝对方的脑门就是一枪，顿时发出响亮的枪声。

    霎那间，子弹猛地迸射而出，直接射穿幻境武者的脑袋，一击毙命！

    幻境武者并非真人，他临死前的眼神，依旧冷漠机械，并没有对于不属于这个世界的军武兵器感到震惊。

    旋即，他倒在地上的尸体渐渐变得虚无，直至消失。

    紧接着，光影闪烁，又是凝现出了幻镜武者。

    不过这次，并非一个。

    数量则是增加到了两个，修为皆在四级战士的层次。

    然而，就在两个幻境武者正欲动手的时候，林昊已经施展游龙步，移至到他们身后，迅速扣动了扳机。

    顿时间，一阵‘突突’声炸响，瞬间便是将两名幻境武者给射杀。

    “带劲！”

    林昊手握AK47，一脸亢奋。

    虽说这个世界的武修，主要以吸收灵气淬炼肉身。

    但在这种杀伤力强悍的军火武器下，任何血肉之躯，都难以抵挡。

    除非躲避的速度，能快得过子弹的射速，亦或是肉躯的强度达到了一种惊人的地步，方才能够抗衡得了。

    此时，幻杀阵外界。

    围观的人群，皆是一脸的不可思议。

    他们一个个目光惊讶，看着林昊头顶上方，那浮现出来的三条红色光线，脸上满是震撼之色。

    众所周知，幻杀阵的杀敌数量，都会从测试者的身外显示出来。

    也就是说，林昊才刚进去，便已经斩杀了三个幻境武者。

    而且在修为上，都是与林昊一样的四级战士。

    要知道，林昊这才刚进入不到五分钟，就杀掉了三个同境界的武者。

    如此奇快的杀敌速度，不得不让人感到惊叹！

    人群中的炎丰浚，此刻脸色难看，目光紧紧盯着林昊体表外显现的三条红线，真希望是自己看错了。

    虽然面对同等级的幻境武者，他一样可以将其杀死。

    但是在速度上，可却没有林昊这么可怕！

