         虽然群仙大会的斗法很快就要开始，但是楚言心中也的确好奇，这块古朴的玉简之中，会记载着什么。

    于是他随手在四周布设了两个小的阻隔阵法。

    如今楚言布阵，随心而动，普通修士也发现不了。

    只有坐在他身旁的林妙然和苏雨情发现了。

    两人也只是微微一笑，没有说什么。

    阵法之中，楚言将自己的神识朝着这玉简探查过去。

    和预料中一样，首先感觉到了一股排斥的力量。

    这一点楚言倒是早有所料，没有感觉太吃惊。

    他尝试着将神识继续朝里面渗透进去。

    那股阻力开始不断增大。

    一开始像是普通人在海水中跑步一般，再过片刻，就像是一块钢板挡在了面前。

    与此同时，楚言还在这玉简之中，感觉到了一丝丝凶暴的气息。

    楚言略一沉吟，暂时没有继续深入，心神转向识海深处：“之前接过这玉简的时候，你有过反应，这么说来，你知道这里面是什么？”

    地狱之门后没有沉寂太久，传来了楚言熟悉的结巴声：“这是……我的……东西……”    就算楚殿下平时再淡定，这一刻也是禁不住倒吸了一口气。

    他倒不是惊讶事情如此巧合。

    毕竟当年斩灵路，他去的地方就是这位的后花园。

    由此可以看出，天涯宗曾经闯入过地狱之门后那位的府邸，由此从里面得到一些功法和传承，也没有什么好奇怪的。

    楚言此刻担心的是，宗主将这玉简交给自己，是不是在暗示什么。

    比如他知道了自己识海中的地狱之门？

    一时之间，楚言心念急转。

    宗主的境界和实力，让楚言不得不谨慎。

    要是换做其他人，比如说现在紫薇门的某个天心境战将，出来对楚言做出这样的事情。

    那么为了确保秘密不会暴露，楚言立刻就会去斩了对方，而且是神魂俱灭的那种——自从获得了阴曹摄魂铃，楚言明白了神魂这种东西，也是守不住秘密的。

    但是现在，赐给自己玉简的人是“确认无疑真仙境”，那自己就要多考虑一番了。

    不过地狱之门后的那位，此刻却是咳嗽一声，给出了肯定的答复：“我……没有……暴露……”    “哦。”

楚言点点头。

    地狱之门后的那位，自然不会拿自己性命开玩笑。

    既然他这么说了，那应该就有没有大问题。

    不过为了稳妥起见，楚言沉吟一下后，还是说道：“这玉简里面记载的是什么东西？”

    事先了解一番，那么到时候也就不会太慌乱。

    “什么……都……没有……”地狱之门后的这位，语气此刻带着丝丝不耐烦，“随手……写的……东西……具体……不记得……了……你看……吧……这破……东西……也能……当宝贝……”    很显然，地狱之门后的这位对于宗主的行为，相当不屑。

    不过他没想明白的是，他之所以会不当一回事，还是因为曾经的他境界太高，实力太强。

    这种连真仙境都视为看门狗的存在，指缝里随便漏下来一点，也是惊人的财富了。

    楚言摇了摇头，没有多说什么，将注意力重新放到了玉简上。

    既然知道了来历，那就没什么好担心的。

    “看来就是我之前推测的第一种原因了。”

楚言心道。

    天涯宗寻找到了那位当年的府邸，然后在里面找到了一些传承和法宝，其中就包括这块玉简。

    这一次宗主将这玉简赐给自己，应该也就是巧合，没有暗示的意思在里面。

    于是楚言将自己的神识，继续朝着里面渗透进去。

    果然，玉简中很快就传来了阵阵熟悉的感觉。

    与此同时，仙岛之上，天涯宗的宗主、副宗主和那位长老，此时也都在关注着楚言对于这块玉简的探查。

    看看眼前那一块黑色的圆盘，可爱女童般的副宗主转过脸，打量一下宗主，目光再重新落回到圆盘上，叹一口气道：“谁会想到，堂堂天涯宗的宗主，竟然会如此关注一个天心境的小弟子呀。

    你就不怕捧杀了他？”

    “既然是天涯宗的弟子，我自然都是一视同仁。”

宗主的表情很淡然，看不出任何情绪变化。

    他指尖一点，那黑色圆盘就缓缓旋转起来，连带着其中那黑色的雾气，也像是水一样流动。

    不过颜色很匀称，没有出现明显哪里变淡或是哪里变浓的情况。

    宗主此刻也解释道：“这玉简之中存在着一股神念。

    想要看到其中的内容，就需要先打散，或是压制这股神念。

    就当做是我对楚言的考验吧。

    能够得到我的赏赐，也应该拿出相匹配的实力来。

    他的表现，在这圆盘上，都会有所表现。”

    副宗主和长老闻言，目光都落在了这缓缓转动的黑色圆盘上。

    长老是看好楚言的，要不然的话，当年也不会给他一件信物，并且此次在宗主面前夸奖楚言。

    只是他没想到，楚言斩杀贤王世子和紫府境修士的事情，会传到宗主的耳朵里。

    更没想到，宗主竟然会赏赐楚言，并且还在赏赐之中，包含了考验。

    长老想知道，楚言通过了考验的话会如何。

    要是通不过的话又如何。

    只是宗主此刻没有说，长老也不敢多问。

    不过过得片刻，似乎是察觉到副宗主和长老心中的疑惑，宗主道：“我只是负责看一看，对这玉简中蕴藏的神念，倒是没有多加干涉。

    这玉简来自于鸿蒙时期一位神魔的府邸。”

    此时宗主解释，副宗主和长老也认真听着。

    对于这位神魔府邸的事情，他们也不陌生。

    甚至当年发现这府邸遗迹的时候，他们也参与过探查。

    “这玉简中的神念，并不是那个神魔，应该是来自于那神魔的一名手下。

    其中所记载的，也不是什么功法传承，而是那神魔的一些感悟。”

    说到这里的时候，宗主朝女童模样的副宗主望去，道：“那神魔主修血气，这里面记载的内容晦涩难懂，并且也是和血气有关，所以我说你看了也没有多少作用。”

    “昂！”

副宗主乖巧点头。

    宗主点点头，继续道：“不过即便是手下，这一缕神念，也不是普通天心境修士可以对付得了的。”

 