    就在桓俊准备将这些人带走时，他的脑海中突然响起道九言的声音。

    “桓俊，将这些人都放了！”

    “放了？为什么？”

    桓俊闻言，突然一愣，连忙给道九言传音问道。

    “听我的没错，他们的力量已经被我给吞噬得只剩下一成，这样他们回去后，他们的家族才会替他们报仇。”

    道九言的声音再次响起，只不过声音中却带着一丝阴谋的味道。

    桓俊顿时明白了道九言的意思。

    这些人留着已经没有用了。

    这十几个青年男女，只有浩良和欢姣在家族中的地位超然，而且其他人的地位，并不是很高。

    就算是他们死在外面，他们的家族很有可能都不会给他们报仇。

    但是人活着回去，那么就不一样了。

    只要有人要报仇，其他的家族会看着吗？恐怕他们丢不起那个脸。

    更何况道九言手中拥有着雷霆本源之力，这可是很多人都想得到的好东西。

    他们怎么可能放过？

    想通后，桓俊扭头看向浩良等人，冷哼道：“念在大家曾经是异界之人的份上，今天先放了你们。如果你们敢来报仇的话，就别怪本王不客气！”

    “我们走！”

    桓俊说完，看了天楼、冥界圣子一眼，带着赤血头也不回地返回了龙城。

    而虚空中的黑龙和虤，也隐去了庞大身躯，直接消失不见。

    浩良等人只感觉身体一轻，恢复了自由。

    “我们走！”

    浩良黑着脸，身形一闪，直接转身朝着仙界通道飞去。

    他们现在体内仅有的力量，已经不足以让他们撕裂虚空离开了，只能在虚空中慢慢地飞行。

    不久之后，他们来到了仙界通道，直接冲了进去，从仙界通道又去了神界，然后返回了异界。

    刚刚钻出异界通道，却见早已经离开的年轻女人正和子弼呆在一起。

    看到年轻女人后，众人顿时怒从心中来。

    “混蛋，你个贱人，竟然还敢回来！”

    “说，你是不是和那个人暗中勾连，故意害我们？”

    “子弼，你离她远点，这个女人把我们给害惨了……”

    众人怒视着那个年轻女人，眼中满是怒火。

    年轻女人被了吓得浑身颤抖。

    这时，子弼故作无比诧异地问道：“各位兄弟姐妹，你们这是怎么了，你们的力量呢？为什么会变得这么弱？还有，你们刚才干什么去了？”

    “子弼，这件事情，一会再跟你说！”

    浩良哼一声，目光不善地盯着那个年轻女人。

    后者的脸上，带着担忧之色，惊恐地看着众人，小心翼翼地说道：“浩良哥、欢姣姐，我，我什么都没说……”

    轰！

    浩良和欢姣骤然出手，两人同时爆发出最强之务，就要将这个年轻女人轰杀了。

    然而，就在他们的力量轰过去的那一刻，年轻女人的身形，骤然化作一道流光消失不见了。

    “浩良哥、欢姣姐，你们太令我失望了。事情经过如何，你们比我清楚，而你们却想着要杀我，从今往后，我们恩断义绝，我也会将今日之事，全部告诉我的家族！”

    无比失望的声音骤然响起。

    正是那个原本应该看上去颤颤巍巍不敢大声说话的年轻女人。

    显然，对方早就有所准备，知道他们会对手杀人。

    此刻，她的身影悬浮在远处的虚空之中，怒视着浩良等人。

    “混蛋！”

    听了年轻女人的话，浩良和欢姣等人无比愤怒，他们依旧想要出手，可是一想到他们的现在的实力，瞬间冷静下来。

    以他们现在的实力，已经完全不是对方的对手了。

    “这到底是怎么回事？谁能告诉我？”子弼连忙大声问道。

    “子弼哥哥，你被他们给骗了，他们不仅知道你去交易雷霆本源之力的事情，而且就在刚才，他们去那个人的麻烦了。”

    这时，那个年轻女人大声对子弼说道。

    “什么？你们去找那个人的麻烦了？”

    子弼故作无比震惊的样子，眼中布满了惊恐之色，随即愤怒地问道：“你们是怎么知道这一切的？”

    “是浩良，他在你的身上做了手脚，当你去交易时，你的一举一动，我们都看见了，他们甚至还想杀你，抢你手里的雷霆本源之力……”

    反正都已经撕破脸了，年轻女人也不怕将所有事情讲出来。

    虽说她在自己有家族中并不重要，可如果把这个消息带回去，她相信她的家族一定会保护她。

    而且，她之所以将这些告诉子弼，目的就是想拉拢子弼。

    虽说她软弱，胆小，可不代表她是傻子。

    “你们……”

    子弼抬手指着浩良等人，无比愤怒，冷冷地说道：“我拿你们当兄弟姐妹，可你们竟然想要害我？好，很好！”

    “从今日起，我子弼与你们恩断义绝。我们走！”

    子弼说完，闪身出现在年轻女人面前，伸手握住对方的手，直接闪身离开。

    “混蛋，该死的，她竟然会都讲出来了！”

    “浩良兄，现在怎么办？如果子弼将这件事告诉他家老祖的话，家族是不会放过我们的！”

    “是呀浩良兄，欢姣姐，你们快想想办法吧！”

    众人纷纷看向浩良和欢姣。

    “毒是欢姣下的，就算是子弼的老祖找麻烦，也是找欢姣，跟我有什么关系？”

    然而，令所有人都想不到的是，浩良竟然说出如此之话，将一切责任都推给了欢姣。

    “浩良，你说什么？还不是你给大家出的主意，我才那么去做的？”欢姣勃然大怒，怒视着浩良。

    “哼，现在说这些有用吗？毒是你的，话也是你套出来的，跟我有什么关系？难道说，我让你去死，你也去死是吗？”

    浩良冷哼，随即说道：“我会将这件事跟子弼讲明，而且我们以后也不要再来往了！”

    声音落下，浩良直接闪身离开，朝着家族的方向飞去。

    浩良一走，他的几个最为忠实的跟班，立马跟了上去。

    随后，又有几人快速离开。

    “欢姣姐，我们现在怎么办？浩良竟然将所有事情都怪到了你的头上？”

    剩下的几个年轻女人，立即上前，担忧地看着欢姣。

