    时光轮回，

    在三千世界之外，

    充满了金属机械风格的超未来格局的地方，

    少女一脚踩着桌子，漫不经心的看着面前瑟瑟发抖的灵魂，她穿着黑色斗篷，纯黑的沙料遮住了容颜。

    少女就那么偏眸，唇角勾着抹似笑非笑的弧，“怎么？动了我的人，不承认？”

    面前的灵魂原本已经凝结成实体了，可是刚才被染白那么一动手，灵魂瞬间变得透明起来，他的脸色很难看：“你到底是谁？为什么来时空秩序局闹事？”

    男人根本不知道染白口中说的到底是什么意思，手底下任务那么多，他哪来知道哪个任务者不小心动了不能招惹的人？

    “我想，”染白挑了挑深色精致的眉梢，黑眸含笑，慢悠悠的：“你还不配知道我的名字。”

    封落：“……”

    啧，

    宿主这嘴真毒。

    男人被气的吐了一口血，

    哦，他现在已经被击溃到灵魂状态，吐不出血来了。

    但是男人还是感觉自己像是吐了一口血一样憋屈，他好歹也是时空秩序局一个部门的老大，如今却被人这样对待？！

    说不生气是不现实的。

    “你要知道，有些人你动不起。”少女眉眼含笑，谪仙如神，偏偏语气幽凉：“就算那个人我不想要了，也不是你们动得起的。”

    负责人脸色极其难看，“你为了一个人来时空秩序局闹？你就不怕你走不出去吗？！”

    “噢，我好怕哦。”

    负责人：“……”

    神特么的怕。

    负责人有些忌惮的看着面前的少女，她穿着一身黑色斗篷，负责人根本看不清染白的容颜，

    但是只身一人能闯进时空秩序局，并且不惊动任何人，这绝不是一般人能做的到的！

    “你不用那么忌惮的看着我。”少女淡淡道。

    她坐在金属白色椅子上，往后靠了靠，慵懒又缱绻，她撑着脸，笑：“我现在又不会杀你。”

    负责人：“……”

    现在？

    那以后岂不是要杀了？

    “就算是动了你的人，那也是我们不知道，你又何必在这里为难呢？”负责人衡量再三，最后感觉还是不要为敌的好。

    “你说的有道理。”少女点了点头，认同道。

    还没等负责人松了一口气，她又说，似笑非笑的：“可是我心里不舒服啊，我就想来找点平衡感，不行？”

    负责人一口气憋在心里。

    行你妹行！

    这个时候有人来敲门，啪啪啪的，异常焦急。

    负责人眼神一下子亮了起来，“你看，有人来了！”

    就在负责人以为染白就算不会害怕也会忌惮的时候，她却瞥他一眼，慢悠悠的吐出两个字：“蠢货。”

    负责人：“……”

    “你以为我怎么进来的？”染白唇角勾笑。

    负责人眼前发黑，隐隐有一种不好的预感。

    “我这次比较高调。”染白微笑。

    下一秒，

    门直接被人从外面推开了，伴随着脱口而出的一句话：“不好了！大人，有人闯进时空秩序局了！”

    负责人：“……”

    门外的人冷不丁就看到靠在椅子上的黑衣少女，和灵魂透明的负责人。

