    “浑账！”听到陈六合的话，徐定天怒形于色，一声呵斥之后，身上的战意迸发而出，跨前一步，就要对陈六合展开攻势。

    他们这些人，向来都是以实力说话，没有那么多花花肠子，也不会跟泼妇骂街一样双手叉腰的站在那里展示自己的犀利语言，话不投机，动手便是，用拳头来让对方闭嘴无疑是最直接的方式。

    陈六合也是面色一凝，做好了迎战准备！

    开玩笑，他在龙魂是什么样的角色？史上最年轻的龙头，更是史上最年轻的天字号执掌者，他打破了很多个属于龙魂的记录。

    曾经，他在龙魂又何尝不是一个横着走的人物？把其他三大字号压制的喘不过气来！

    如今，一个地字号的龙头要在他面前杨武扬威？他哪里会惯着对方？

    徐定天一步跨前，身动如雷，声势骇人，给人一种巨浪奔袭的感觉，空气中都有劲风呼啸，就宛若一头猛虎下山似的。

    这也是个人形猛兽似的彪悍家伙！

    见形势不妙，站在中间的左东奎眼疾手快，第一时间抱住了徐定天，没让徐定天冲向陈六合！

    说归说闹归闹，在这里动手，可就不是什么小事了，这一点，左东奎心中还是很清楚的！

    况且，他们今天来，是有重要任务的，不是在这里上演闹剧的。

    “徐兄，冷静一点，不要乱来，看清楚这里是什么地方。”左东奎急声说道。

    徐定天怒不可遏，双目怒容迸发：“放开我，让我看看这嚣张的家伙长了多少本事，竟敢在这里以下犯上目中无人，他还真当自己是曾经的天字号龙头了吗？”

    陈六合气定神闲的站在原地，冷笑道：“想试试我的斤两？就怕你没那个实力，到时候又是在自取其辱啊！三年前你都不是我的个儿，三年后，你就够看了？”

    陈六合可没给对方半点脾气，他们之间的争斗就是这样，不可能认怂，谁怂，谁就是孬货。

    “松开我，我今天倒要看看这个劳改犯有多大的能耐！”徐定天怒火冲天的说道，身躯一震，左东奎就被震了开来，紧接着，他一个大步冲前，就来到了陈六合的身前。

    一个标准的一字冲拳，轰向了陈六合的胸口！

    这一拳，看起来简单直接，毫无技巧可言，可其中所蕴含的实力，却是难以想象的！

    那速度和力量，完美的结合，是一拳，便是搏击术达到一种极高境界才有的威势。

    陈六合双眉一蹙，足下滑出，身躯一侧，铁拳擦着他的胸襟而过，那劲浪呼啸，让人胆颤心惊！

    一拳落空，徐定天手臂震荡，横扫而来，砸向了陈六合的胸口位置。

    陈六合眼疾手快，后发先至，抬臂抵挡在胸口之上，被徐定天的小臂砸了个正着。

    劲道太大，如巨浪拍岸，陈六合忍不住跌退了一步！

    徐定天得势不让，右足横跨而进，肘部曲起，再次击向陈六合的胸口！

    陈六合手掌摊开，稳稳的抵住了徐定天的肘部。

    徐定天沉声一喝，肘部再次迸发出一股凶悍之力，如洪流迸发，震得陈六合手掌发麻，再退一步！

    “咦”陈六合禁不住轻咦了一声，感觉到了徐定天的凶悍以及带给他的压力。

    几年不见，这个本就被老师及其看重的家伙，貌似又长进了不少，实力比以前更加凶悍了许多，应当上升了一个台阶不止。

    “砰！”徐定天手臂再次伸直，又是一拳轰向陈六合的胸口，整个动作行云流水，速度快到极致，不给人半点喘息的意思，完全如急流奔腾一般，十分刚猛霸烈。

    陈六合一掌探出，抓住了徐定天的拳头，顺势后退一步，手掌拉扯几分，要把徐定天拽得前扑，从而失去平衡。

    但徐定天也及其了得，双脚马步稳扎，基本功扎实无比，楞是没有动摇分毫，一脚踹向了陈六合的腿弯处。

    这一脚迅猛刁钻，若是踹实，陈六合估摸着当场就得跪在这里。

    然而，陈六合岂会是泛泛之辈？一个快速的闪身，就躲了开去。

    “差不多就得了，别逼我在这里揍你！”陈六合拉开两米距离，看着徐定天说道。

    徐定天面色发狠，眼中怒容闪烁：“吹什么大气，拿出你的真本事来说话。”

    话音落下，他足下一跺，如雄狮扑兔一般，猛的扑向了陈六合！

    陈六合眼角一横，眼中也多了几分怒意，他不再退步，一个大跨步前冲而进，要跟徐定天正面硬刚！

    “砰！”两人对轰一拳，陈六合身躯一颤，没有动摇，徐定天也仍旧如此，右臂扬起，直劈而下。

    对如此霸烈的攻势，陈六合不闻不问，他侧身欺近，躲开了徐定天这一击的同事，肩膀也撞向了徐定天的胸口！

    陈六合的肩膀有多么恐怖？这一点相信是毋庸置疑的，只要跟陈六合交过手的人，都能清楚的知道。

    这个家伙别看年纪不大，可是八极拳彻头彻尾的宗师级人物，一身杀人招，堪称登峰造极，特别是那贴山靠，神鬼沾上都要变色。

    徐定天对此也显然了解，看到陈六合贴身而来，只见他脸色微微一变，双眉都倒竖了起来，不敢大意的后侧一步，一掌探了出去，死死的抵在了陈六合的肩头之上。

    顺势，徐定天左掌搭在了陈六合的另一边肩膀上，旋即一个半转身，后背对着陈六合！

    “起！”一声怒吼响起，一个比教科书还要标准的过肩摔打出，陈六合在一时无备的情况下，竟然被生生的给掀飞了起来，身躯从徐定天的头顶划过，被徐定天给扔了出去！

    人在半空，陈六合也并未慌乱，他一脚蹬出，抽向徐定天的头颅！

    能在这样身躯失控的情况下，还发起攻势，陈六合的确不是一般人，那对身体的控制能力，已经到了匪夷所思，让人叹为观止的地步。

    徐定天的反应也不是盖的，一拳轰在了陈六合的脚掌之上！

