    朱颜要回娘家，卫茂没意见，可让他带陆北去军营，那是万万不行的。

    军营重地，闲人免进。

    卫茂身为大胜关县尉，主管一切军事，更应该以身作则，免得下面人有样学样，败坏了军中风气。

    所以，这不是行不行的问题，而是原则问题。

    然后他就被盘了。

    卫茂领军平叛，两军对垒不敌朱氏女将，兵败如山倒。

    一败涂地，再起不能。

    败军之将不可言勇，原则问题不再是问题。

    第二天，卫茂出门时要走了陆北的户籍证明，打算给他开一张临时通行证，好让外人进出军营稍稍符合一些规矩。

    关于陆北的户籍证明，以前是没有的，朱颜为他补办，快刀斩乱麻，直接落户九竹山三清峰，省去了一堆麻烦流程。

    得知朱颜要回娘家，而自己则要在军营待上半个月，陆北欣然同意，刷了一个月经验，他确实要换个环境好好休息一下了。

    和前世玩游戏时不同，游戏里炼丹有自动模式，挂机即可，现在全程手动，根本没有可比性。

    每每想到这，陆北便忍不住感慨，太真实了，要不是面板信息不时提醒一下，他真以为自己穿越到了一个灵气充沛的现实世界。

    下午点卯时分，怒刷一万经验的陆北找到林博海，请了半个月的假。

    “怎么回事，身体抱恙还是乏了歇息歇息？”林博海闻言，立即嘘寒问暖起来。

    “确实是有些乏了，加上表姐要回娘家过上一段时间，我索性跟着放一个假。”

    “这半个月可有去处，要不要我找几个子侄陪你在大胜关四处转转？”

    林博海打趣道：“云水楼你知道吧，你们年轻人能玩到一块去，老头子我年纪大了，现在只能想想咯！”

    “嘿嘿嘿……”x2

    陆北缅怀一笑，熟悉的对话让他想到了以前坐办公室的时光，每个月总有那么一两天，下班时相约出去乱一乱。

    “那就这么定了？”

    “不好。”

    陆北摇摇头，千钧一发之际挽救了自己的正直人设，婉拒道：“表姐怕我学坏，让姐夫对我严加管控，未来半个月要住军营，怕是出门都难。”

    “这样啊……”

    林博海直言可惜，和陆北商量好改天再约，查点完今天丹房的收获，以最快的速度将陆北的东向传递出去。

    出事了！

    出大事了！

    上面派下来的密探正在进行收尾工作，不仅下达最后通牒，还联系了大胜关守军，这是要一网打尽的节奏。

    林博海这边慌得一批，传达完消息，对着自己的右手连拍了好几下，手背都打红了。

    “让你不争气！让你忍不住！我怎么……”

    “我怎么就管不住你呢！”

    ……

    卫茂做事雷厉风行，毫不拖泥带水，通行证办好，当天晚上便派亲兵将陆北接去了军营。

    大胜县作为东齐郡郡治、首县，行政方面由郡守掌管，另有一位郡尉辅佐，掌管全郡军事，这其中就包括了大胜关。

    除此之外，还有一名郡监，专门负责监察郡守等人的行政事务。

    换言之，卫茂上面领导不少，相比其他县城的县尉，指挥调度方面缺少自由。

    好在一点，郡尉掌管的是全郡军事，公事繁忙，放权了大胜关此地的军营以及守关监察。

    郡尉大度，卫茂却不能照单全收，一直以来，他都把军营当做第二个家，若非郡尉命令，从不执行自己守关监察的任务。

    一看就很懂事，是个当官的好材料。

    言归正传，两名亲兵领着陆北来到县东军营。

    路过校场时，陆北见军士挑灯夜训，数百人赤着上身按方阵排列整齐，随着一声号响开始两两搏击，只觉一阵哲……不是，是一阵彪悍之气扑面而来。

    拳拳到肉，力道十足。

    是真打。

    每有士卒败下阵来，便会被人拖下场，服用完蕴气丹、补血丹继续入场，不断循环直至精疲力竭。

    “难怪丹房每日都要给军营运送丹药，消耗量真不是一般的大，话说回来，每日也有‘止血丹’的份额，军营里该不会用真家伙吧？”

    陆北心头疑惑，在一名亲卫的带领下，来到卫茂在军营中的住所。

    好消息是，卫茂作为军营里的老大，享个人单间优待，坏消息是，卫茂本人并不在，似乎有将陆北扔着不管半个月的想法。

    白锦从未向朱颜提及过陆北的修炼资质，只说了羽化门修葺，连个落脚之处都找不到，衣食住行都不方便，让朱颜代为照顾一段时间。

    除了三令五申‘外面的世界很危险，别让师弟出门，他会学坏’，其余并无交代。

    丹房那边，林博海心里有鬼，没敢在朱颜面前提及陆北。

    所以朱颜并不清楚陆北的天资，只当白锦返回凌霄剑宗解决历史遗留问题，出于信任才将陆北放在她家。

    朱颜不清楚，卫茂就更不清楚了，将陆北往住所一丢，爱干啥干啥，别犯错别失踪就行了。

    散养。

    没见到卫茂，陆北只当他甲不离身，是个严于律己的军官，出于对自己的鞭策，修炼了十分钟斩魔经。

    【斩魔经Lv1（12/5000）】

    功力大进，怒长两点经验值。

    陆北暗暗点头，数据不会作假，他以炼丹的方式怒刷经验一个月，纵然精神疲惫也没放下斩魔经心法修炼，性格之坚韧值得敬佩。

    一夜过去，陆北没能见到卫茂，不以为意，并对其军人的职业素养表示尊敬。

    一天过去，陆北没能见到卫茂，惊讶不已，再次表达自己的尊敬。

    三天过去，陆北没能见到卫茂，大惊失色，坏事了，卫师兄趁朱师姐回娘家，在外面偷人了。

    推开房门，陆北看到杵在门口，站立如同一杆标枪的亲卫，颇为头疼。

    这三天，他翻阅完了房中兵法书籍，还用50技能点学了一套军阵基础刀法，升至五级作为攻击技能。

    【斩阵刀法Lv5（10/12000）】

    [普及在武周军队中的刀法，由将士总结基础刀法衍生而出，适合阵战搏杀，多人配合有威力加成]

    [加10%基础攻击，加2%暴击]

    因学习‘斩阵刀法’有5点力量的限制，陆北消耗了3点自由属性点，彻底告别了当初的233333。

    奇怪的基础属性，就跟搞笑一样。

    经验砸下，斩阵刀法升至5级，自由属性点+4、力量+8、速度+4、技能点……

    属性：力量13、速度7、精神10、耐力12、魅力3、幸运3

    有经验库存，陆北原先略显孱弱的力量、速度属性立马好看了不少，基础攻击力也增长到了130点伤害。

    举个形象的例子，他现在能一刀砍死自己。

    房门外，亲卫士兵双目死死盯着陆北，一言不发指着屋子让他自觉点。

    陆北白眼一翻，早知道来军营等于变相蹲小黑屋，还不如留在丹房刷经验，最次跟朱颜回娘家，见识一下朱家其他的大姑娘小媳妇。

    按血统，这些可都是公主。

    “这位小哥，我是卫将军的亲戚，不是犯人，出去走走不过分吧？”

    “不过分，但将军有言，你在房里他更放心。”

    “懂了，原来我可以出去。”

    陆北长长叹了口气，无聊道：“那你说说，我能去哪溜达，校场还是库房区域？”

    “库房是禁地，除了维修兵甲的火室，你哪都不能去。”

    “那就火室好了。”陆北耸耸肩，心头打定主意，一有机会就偷偷找个墙角翻出去。

    “你去火室做什么，你又不会打铁？”

    “看看就会了。”

    “真会吹，有本事你锻造两口钢刀给我看看。”亲卫一眼识破谎话。

    陆北：“……”

    没有回话不是因为怼不过，以他的资质，有锻造打铁的书籍，当场便可上手，用上好钢刀堵住亲卫的嘴。闭嘴是因为信息提示，很重要的一则信息。

    [你接到了任务【锻造百炼刀】]

    [任务说明：如题]

    [任务奖励：500经验]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    回过神，陆北隐约间在亲卫头顶看到了一个大大的感叹号，这一刻，对方并不英俊的面孔显得无比帅气。

    这是陆北第一次接到任务，意义十分重大。

    能！接！任！务！

    激动！抖动！

    陆北抬手按住亲卫双肩，抑制不住内心狂喜，怀着感激之情喊出了对方的名字：“谢谢你，路人甲！”

    “……”

    昨天个人面板有数据遗漏，已修改。

