    何太后听着张让他们的哭诉，她看着她儿子刘辩，她将藏在自己背后的儿子扶正，她也有自己的想法，道：“吾儿，从今以后，你就是大汉的皇帝了。八一小说网  Ｗ小Ｗ小Ｗ ．网８说１一Ｚ网Ｗ小．ＣＯＭ”她就对九常侍道：“汝等勿忧，哀家当保汝等。”

    张让等人闻言，大松一口气。在汉灵帝驾崩后，他们阴谋夺权不成，好在有蹇硕做挡箭牌，他们终于是又找到了一颗大树。

    “杀呀！”

    外面传来喊杀声。

    张让等人吓的浑身哆嗦，对着何太后连连磕头。

    何太后就说道：“张常侍，你去请大将军进来，哀家有话对他说。”

    “这……。”张让抹了把白下的汗水，道：“太后，恐怕大将军不会信微臣的。”

    何太后就起身，凤袖一甩，道：“既如此，你们服侍好陛下，哀家亲自去。”

    张让他们一阵倒着爬，让出一条路。

    何太后凤步，款款向外走去。

    当何太后离开后，九常侍就包围住了刘辩。他们看着刘辩，仿佛看到了小时候的汉灵帝一样。只要“服侍好”刘辩，他们就还有机会。

    “陛下……。”张让露出了谄笑。

    另一方面，长秋宫外，大兵已经彻底将长秋宫包围。

    这里是何进妹妹，当今皇后，将来太后的寝宫。因此何进非但不敢乱来，还十分担心。

    何进急的团团转，“十常侍进去了，难道他们劫持了皇帝和太后！”

    曹袁刘面面相窥，他们感到大事不妙了。

    何进没了主意，就来到秦峰跟前，曹袁刘也没注意，也围了过来。紧跟着，皇甫嵩他们也都围了过来，齐道：“子进，怎么办？”

    秦峰一咧嘴。何进这些人问他怎么办，他那里知道怎么办。但在何进他们的心里，秦峰从来都是有主张的人，无论任何情况下。八一中文  Ｗ八Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ只要其他人没主意了，问秦峰一准有主意，还是好主意。

    这并不是一朝一夕形成了，而是多少年来形成的惯性思维。

    有事找子进，准没错。天塌下来。也不怕。

    众人都指望着秦峰，他眉头一皱，现在这种情况，就如同后世里绑匪绑票，还有据点的那种。他就按照“警署”的套路，道：“诸位大人先别着急，军事行动先停一停，先别忙杀太监，先找个宫女，进去看看情况。”

    于是乎。何进急忙传令。

    命令刚刚传达下去，就见长秋宫门大开的时候，何太后就走了出来，她便说道：“大将军何在，入哀家宫中，有事情商议。”

    何进看到妹妹，马上抬脚就要进宫。

    袁绍急忙拦住，道：“大将军，正是诛杀宦官之时，大将军不可轻易离开大军。恐有变。”

    何进现在已经完全自信了起来，道：“太后无事，看来并不是我们想象的那种，十常侍并没有劫持太后。十常侍的兵马已经全部诛杀。一个人都没有了，我还惧何事？只有张让等人，能耐我何？”

    众人一想，张让他们都是手无缚鸡之力的，也就认可了何进的判断。

    秦峰也是大松一口气，现在看来。历史快车在轨道上开的不错。

    于是，何进就进了宫。

    曹操就问秦峰，“子进，你看后事如何？大将军会如何处置十常侍？”

    秦峰淡淡道：“我看，既然蹇硕尸体上的头已经没有了，大将军一定会放过张让他们的。”

    “这怎么可能？”

    曹袁刘不相信，皇甫嵩朱儁他们也不相信。

    秦峰耸了耸肩，道：“静观其变吧。”

    长秋宫内。

    九常侍未免碍眼，躲了起来。八一中文  Ｗ八Ｗ中Ｗ八．网８文１一Ｚ文Ｗ．ＣＯＭ

    何太后就对何进道：“我与汝出身寒微，非张让等焉能享此富贵？今蹇硕不仁，既已伏诛，汝何听信人言，欲尽诛宦官？”

    何进急忙道：“太后有所不知，若是留下，将来必定又是祸乱。”

    何太后不悦，凤目圆溜溜，道：“今以后，我儿你外甥就是皇帝，宫中有陛下和哀家做主，已经不同以往，还能有何祸患？难不成，大将军是不信陛下和哀家，不听陛下和哀家之言？”

    “这……。”何进急忙拱手一礼，道：“臣岂敢不听陛下和太后的话？”

    何太后闻言凤袖一挥，道：“既如此，你马上将兵马退出皇宫，依照汉礼，扶新帝登基。”

    “遵旨。”何进退出了长秋宫。

    何进一步一叹气，就走下了台阶。

    曹袁刘他们急忙就何进围住，问道：“大将军，如何？”

    不管怎么说，何家赢了，何进的妹妹是太后，何进的外甥是皇帝，何进这大将军精神抖擞起来。他大气的说道：“蹇硕设谋害我，可族灭其家，其余不必妄加残害。”

    “哎呀。”众人吃了一惊，都向秦峰看去。

    秦峰一撇嘴，心说你们看我干什么。

    众人震惊秦峰精准的判断力。

    袁绍急忙道：“大将军何出此言，若不斩草除根，必为丧身之本。”

    何进就用何太后的话道：“宫中有陛下和太后，还怕什么十常侍？难道汝等不信新帝和太后？”

    “这……。”新帝是何进的外甥，太后是何进的妹妹，他们肯定不会害何进，何进不倒，百官都没事，袁绍他们也是无言以对。

    何进就开始号一连串的施令，“兵马退出皇宫，把太监和宫女都放出来，马上打扫宫中各处。马上叫百姓出门，恢复洛阳城的繁华。要放鞭炮，要敲锣打鼓，要净水泼街，迎接新帝登基！”

    虽然已经获得胜利，但生了这些事情，新帝还是马上登基的好。

    于是乎，众人就行动了起来。

    “子进，真有你的，又被你算中了。”曹操脸****。

    袁绍头大，“子进，你就不能说错一次。说错一次，就可以斩草除根了。”

    皇甫嵩、杨彪等官员，皆露出敬佩的目光。秦峰看事太准了。让他们十分钦佩。

    半个时辰后，就在皇宫德阳殿，张让颤颤巍巍，扶着刘辩登上龙台。皇位就座。

    何进率领百官，山呼万岁。

    秦峰抬眼的时候，就看到13岁的刘辩脸色苍白，他胆怯中看着跪拜自己的百官，小手抓着张让的衣角。

    秦峰一阵摇头。他深知近朱者赤近墨者黑，身边是张让这些人，学好不容易。好在，刘辩应该是不会有什么机会了。

    次日，新帝第一次早朝，何太后“临时称制”，也就是后世的垂帘听政。

    古时女人是不能上厅堂的，所以有男主外，女主内的说法。后妃要掌权就要“临朝”，后妃掌权之后其命令自然也要上升到皇帝的级别。于是就叫“称制”。临朝称制，是由战国时期秦国的宣太后芈月搞出来的。

    何太后称制，她颁布“诰”书，女人不叫诏书，叫诰书。先刘辩，也就是少帝称帝后，改中平为光熹元年。加封国舅何进为弘农县侯，其爵位已经到了人臣的顶峰。

    何太后又特别加封四位辅国重臣，太尉袁隗、司徒王允、司空杨彪、前将军秦峰，皆录尚书事。

    秦峰这就是升官了。拥有了国家政策的制定以及决议的权利。

    何太后为了加强宫中的安全，也为了执掌宫禁，就又任命弟弟何苗和秦峰为左右执金吾，其余等人皆有封赏。

    升官了。秦峰应该高兴，但他眼皮一阵乱跳。让他掌握禁军，他就需要每天都来南宫溜达一圈，太后就可以随便传他，这啥意思？

    退朝后，百官纷纷围了过来。“秦大人，恭喜高升，以后下官就靠您照顾了。”

    曹操见状，对袁绍“幽怨”道：“呀哈，咱们的冠军侯摇身一变，就成了太后面前的红人了。”

    袁绍闻言头大，刘备大耳朵一阵猛扇。

    就此，何太后那真是任人唯亲，大封效忠她的臣子。

    事情传到后宫里面，董太后就坐不住了。由于没有旨意，所以她还不是太皇太后，还是太后的规格。

    坐不住的董太后，就秘密找张让来到她的宫里，商议道：“何进之妹，始初我抬举他，今日他孩儿即皇帝位，内外臣僚皆其心腹，威权太重，我和我的孙子将如何？”

    董太后生怕何家得权后，针对她和她的孙子皇子协。这来自于按照祖制，皇子辩登基后，皇子协应该封王的。何太后没有封，这就说明了一些问题。

    对于张让来说，虽然他逃过一劫，但还是怕何进秋后算账。没有千日防贼的道理，张让也想要搞倒何氏一脉。

    张让久经“斗争”，有经验，他运用董太后的身份地位，就出了一个主意，道：“娘娘可临朝，垂帘听政，封皇子协为王，加国舅董重大官，掌握军权，重用臣等，大事可图矣。”

    董太后得了主意，大喜。次日，何太后没有临朝，董太后反而设朝。

    “万岁万万岁……。”

    “千岁千千岁……。”

    何进看到董太后临朝，就有了不祥的预感。

    果不其然，张让拂尘一甩，就开始念“诰”书，“封皇子协为陈留王，董重为骠骑将军，张让等共预朝政。”

    何进他们当时就愣住了。

    斗争又开始了。

    秦峰满脸无奈，他深知，从此是消停不下来了。

    秦峰身在历史中，本身就是一种变数，多指影响其他人的行为方式，从而导致各种出历史范畴的事情生。在历史中待得越久，他就越是警惕。历史绝不会如同想象中那样顺利的进行。一不留神，就是前功尽弃。

    所以面对任何历史事件，他决不能有丝毫大意。(未完待续。)