    /

    　　白大郎想叫住三人，但一张口，看到一旁红着脸低头站着的成二小姐，他便收回了声，只点头道：“行，你们先回去吧。”

    　　三人转身出了巷子，牵着马往前走了一段，确认巷子里的人看不到他们了，立即就丢了马又跑回去。

    　　两个护卫瞪大了眼睛，不可置信的帮他们拉住马。

    　　三人小心翼翼的跑回巷子口附近，不敢露头，就贴在墙壁上听里面的动静。

    　　成二小姐也羞臊得很，她也不知道怎么了，就是想亲自把东西送到他手上，但刚到二胡街的时候她是后悔了的。

    　　可就是这么巧，她刚想让马车掉转头回去，结果就碰到了才买肉饼回来的白大郎。

    　　现在还被人家的弟弟们撞见了，也不知道他们以后会怎么想她。

    　　成二小姐红了眼眶，把手里拿的东西塞进他手里，低声道：“我就先回去了。”

    　　白大郎觉出她的懊恼，一时也不知怎么安慰她，只能道：“我弟弟们很是开明，他们不会多想的。”

    　　他顿了一下后问道：“要不，你去我家坐一坐吧，一会儿我叔祖母来，或可一见。”

    　　成二小姐连连摇头，她今天是借口出来看新春的衣裳出门的，家里要是知道她没有长辈带着，也不递帖子便失礼的上门，一定会恼了她的。

    　　白家也会轻看了她去。

    　　成二小姐和白大郎行了一礼，转身便走。

    　　丫头连忙扶了她的手，趴在墙上的白善他们听到动静，立即转身就跑，飞一般的跑回到马边，手忙脚乱之下还牵错了马。

    　　不过这会儿也换不回来了，他们只能憋着气，背对着巷口，以示他们刚才没有去偷听，就是站在这里看看风景，等一等大哥之类的。

    　　成二小姐一出来，才一扭头便看到不远处站着的三人和两个护卫，脸又一红，匆忙扶住丫头的手往街口走去，一直停留在街边的马车连忙过来接人。

    　　白大郎追出来，也看到了三人，看到满宝站在绿耳边上，而白二郎拉着白善的盗骊，白善拽着满宝的赤骥，还有什么不明白的？

    　　他暗暗瞪了三人一眼，去追成二小姐，将她送上马车，等人走远以后才去找白善三个算账。

    　　三人头也不回，僵硬的站在远处，问一旁的护卫，“成二小姐走了吗？”

    　　护卫：“走了，大堂少爷过来了。”

    　　三人就泄出一口气，回头迎上白大郎，还不等他开口，三人先埋怨了起来，“大哥，你怎么能跟姑娘家钻巷子呢，还是成二小姐。”

    　　白善点头，“就是，便是不回家，也该请二小姐去饭馆或酒楼里坐一坐呀，这才显得尊重些。”

    　　满宝摇头，“师兄，你实不该呀，对了，看这样子，你们是已经说定亲事了？”

    　　白大郎一句话没出便被他们夺得了主动权，他只能憋屈的咽下到嘴边的质问，回道：“嗯，我们两家已经说定了，昨天还交换了定礼。”

    　　这效率真快，三人一起冲他竖大拇指。

    　　满宝便感兴趣起来，“所以成二小姐来是送师兄的？也是，明日你就要启程去京城了，这一别还不知道要到什么时候才能见面呢，她送了你什么东西？”

    　　白大郎就把手里的盒子往袖子里一塞，不给他们看。

    　　白善则问，“大堂兄送了成二小姐什么东西？”

    　　三人一起看向他空空的手，又扭头去看他身后小厮手里拿的纸袋，那纸袋还特眼熟。

    　　白二郎道：“大哥，你连一个肉饼都舍不得送人家吗？”

    　　白大郎就忍不住拍他，“你见谁送姑娘家礼物是送肉饼的？”

    　　白二郎抱着脑袋道：“怎么没有，白善刚才就送了满宝一个肉饼。”

    　　白善：“……我送的东西可多了，可不止是肉饼。”

    　　满宝很有经验的样子，提议道：“师兄，你得送些留得很久，又有纪念意义，又还适合成二小姐的礼物才行，别忘了，你这一走可是一年呢。”

    　　白大郎就纠结起来，问道：“你说送什么？”

    　　“送花吧，”满宝自信的道：“没有女孩子是不喜欢花的，且春天快到了，你要不要送一盆牡丹花？”

    　　白善瞪圆了眼睛看向满宝，“你要卖花给大堂兄？”

    　　白二郎问，“是只有你能找来的那种花吗？”

    　　满宝道：“才不是呢，我是让他自己上街去买，买一盆好看又健壮的，她可以慢慢养。”

    　　白大郎道：“我觉得你不能代表别的女孩子，我心里已有了要送给她的东西。”

    　　白善好奇，“是什么东西？”

    　　白大郎没回答他，上下扫视了他们一会儿后问，“你们不把马换回来吗？”

    　　三人这才发现他们还牵着错误的马，于是立即换回来。

    　　白大郎呼出了一口气，一边转头吩咐两个护卫不许把今天的事往外说，一边训斥三人，“非礼勿视，非礼勿听知不知道？你们既见了我们，就应该当看不见才是，非得钻进来找我们说话，这也就算了，既走了，怎么还返回来趴在墙头上偷听？”

    　　三人对于后半段表达了歉意，并表示以后再也不会了，但对前半段表示了反抗，白善道：“大堂兄既然知道失礼，那怎么还那么做呢？”

    　　跟在后面的小厮连忙解释道：“堂少爷，我们少爷一开始是要请成二小姐上酒楼去的，只是成二小姐难为情，且说只有几句话和我们少爷说，这才下车来在巷子里说几句话而已。”

    　　白善表示怀疑，“可街口卖肉饼的说了，大堂兄早就去买肉饼了，时间那么久，怎么可能才说了几句话？”

    　　白大郎惊奇，“你们怎么知道的？”

    　　白二郎道：“我们也去买肉饼了，还问了路，买了以后还慢悠悠的吃着往这儿走，你看，我们连肉饼都吃光了。”

    　　三人对于小厮说的“几句话”表示怀疑。

    　　白大郎轻咳一声，主动解释道：“本来是只有几句话而已，只是说着说着就多了。”

    　　白善和满宝都表示理解，他们也经常这样。

    　　白大郎道：“成二小姐脸皮薄，你们可别告诉家里。”

    　　三人点头，表示一定会守口如瓶。

    　　白二郎这才想起来问，“大哥，家里没吃的吗，你怎么还出来买肉饼？”

    　　白大郎轻咳一声，眼神飘忽着没说话。

