    许益不说，不代表木流苏三人不会问。

    木流苏称道：“许老先生。”

    “有话直说，不必拐弯抹角。”许益的态度可谈不上友好。

    木流苏也没指望他能友好，毕竟，照他们的做法，人家还能友好才奇怪。说到这里，木流苏语锋一转，“先前，我们曾经问及淄王城，还有闻风石的下落……许老先生可有想起了什么？”

    许益摇头，“不，这两件事情，老夫帮不上忙。”

    他那天除了不想跟他们过多打交道，也确实说的是真话。淄王城和闻风石，都是淄王界古老的传说，它们是否存在，如今都是一个谜团，更别说下落了。倒是这一回，许益否定之后，又提醒他们，“如果你们真想找到答案，那就要去采灵楼！”

    许益解释道，“采灵楼里头有一座书阁，里面收藏的书籍最为齐全，你们想要的答案，说不定就在里面，然而，书阁守卫甚严，只有采灵楼的核心成员才可以进去。”

    木流苏沉默。

    所以，想找寻找闻风石的线索，他们必须去一趟采灵楼了？

    木流苏问道：“采灵楼，是什么地方？”

    许益道：“采灵楼是专门培养灵石师的，所以，要进采灵楼，除了要有推荐书，还需要懂得提炼晶源。”

    这，到提醒了木流苏三人一个至关重要的问题。

    秦岭和流千水倒是没有问题。

    因为这一趟出来，重点打交道的，还是交给木流苏。

    谁让木流苏这一身气质，表面上瞧着比较像一个好人？

    木流苏含笑问道：“对了，说起这个，那晶源是如何提炼出来的？许老先生可否告知一二？”

    他轻声问道，那轻快的语调，就像是在讨论今日的天气。

    许益听得都一愣。

    这个提炼晶源的法子，以为随便就能打听出来的吗？

    停顿一下，许益觉得自己想多了。

    外来者，不知道也没有什么奇怪，简单的提炼方法，小镇上还是有几个人懂的，但那提炼并不精，最多算是初级入门者，一块晶源的利用率也不高。但是，小镇没有厉害的灵石师，有一套简单的提炼法子，已经算不错了。稍微复杂，还要专门去隔壁镇子请灵石师帮忙，或者找他许益。

    许益，就是这个镇上，最厉害的灵石师。

    不过许益明显，不想将这个问题，告诉木流苏他们。

    许益只告诉他们一般的书铺，都会有提炼晶源的入门册子售卖。

    至于木流苏他们能不能看懂，许益是一点都不关心。

    如果，人人都能学会，灵石师这门职业就不会这般吃香了。

    许益刚刚萌生要打走三个人的念头。

    突地，秦岭“啊”的一声，像是受到什么启，他跑到书桌前，从许益摆放在书桌的一叠书中，抽出一半陈旧的书籍。

    秦岭笑吟吟问道：“许老先生，你说是这本吗？”

    “？！……”

    许益表情僵化。

    木流苏和流千水是讶然。

    书页上写的几个字，是这个界域的语言，看着挺深。

    秦岭居然能够看懂？

    这家伙学习的时候，就他经常偷懒了……