    【新赛季开始了，冲冲冲！】

    【新赛季“僵尸始祖”正式开启，请各位玩家积极收集线索，诛杀作乱的“僵尸始祖”。】

    这天，【好朋友】社团所有社员在游戏的大厅中聚在一起。

    “我们真的要报名这个赛季的比赛吗？”夏琪双手支着脑袋说道：“这个游戏中高手如云，游戏工作室更是数不胜数，想要成为诛杀僵尸始祖的团队恐怕很难。”

    “其实并不用在意如何击杀僵尸始祖，因为最后的排名一定是按照诛杀僵尸始祖的贡献度来排名的。”余温用手指摩擦着锁骨说道。

    “所以我们最近积累的积分就派上用场了，可以兑换更多与僵尸始祖有关的线索。”莫殇捏着鼻子说道。

    “我也觉得还是报名比较好，哪怕只得了最后一名，我也觉得只要尽力就好，而且我也并不觉得我们比其它队伍差。”玉黎也捏着鼻子说道。

    尤勇看了看左边，又看了看右边：“我其实并没有什么意见，我听小琪的。”

    “好，”夏琪一拍桌子：“决定了，参加，社长，报名吧。”

    本赛季任何玩家都可以报名，可以单人报名，也可以组队报名，没有报名限制。

    报名结束后，杀戮之星会彻底进入“僵尸始祖”赛季的状态，依照本赛季的规则发展，所有玩家不再处于平行的杀戮之星，而是处于同一时空的杀戮之星。

    目前，各大工作室已经开始紧锣密鼓地准备着。

    至今为止，杀戮之星积分榜单上前二十的玩家全部都是游戏工作室的玩家。

    对于普通的游戏玩家来说，工作室玩家的优势就在于庞大的信息搜集与处理能力。

    “虽然最近已经在非常努力地积累积分了，但是对于游戏工作室来说，哪怕是一些不入流的小游戏工作室，我们所获取的积分还是不够看。”

    “所以我们更应该珍惜并好好利用每一条线索。”

    莫殇和夏琪正讨论着本次赛季的事情。

    “余温，你有什么意见么？”

    余温看上去心不在焉，直到莫殇问她问题，她才回过神来。

    余温抬头看了看莫殇：“想要拿到好的名次，与游戏工作室之间的竞争是在所难免的，但是我们队伍的人数实在是太少了，与他们竞争起来处于绝对劣势。”

    余温用手指摩擦着锁骨，面做沉思状，大家以为她在思考问题，都没有打扰余温。

    好一会儿，余温才说道：“但是有一个好处就是，游戏工作室的职业玩家，在网络上都能搜得到他们的具体信息和他们的游戏能力分析，而我们这群休闲玩家的资料，他们根本无从知晓，因此我们可以提前制定战略，所以……”

    余温看着眼前的四位队友：“我想我应该好好介绍一下自己的能力，保证我们之间能进行最好的配合。”

    “你在说什么余温姐，你的能力不是使物体变大吗？”玉黎问道。

    余温点了点头：“是，但又不全是，其实我知道小殇应该已经发现了。”

    莫殇伸了伸懒腰：“我虽然猜到了你的真实能力不像看上去那么简单，但你的真实能力是什么，就算一起经历了那么多剧本和悬赏任务，我还是没猜出来。”

    夏琪突然接道：“我曾经想让小殇去问问你，但小殇说你隐瞒自己的真实能力一定有自己的原因，我也就没再过去多问。”

    尤勇耸了耸肩：“我就是个吃瓜群众而已。”

    也就是说，余温隐瞒真实能力的事情，只有玉黎不知道，因为她坚信余温的能力就是让摸过的物体变大。

    “对不起，小可爱，其实我是骗了你的。”

    “你没必要道歉啊，余温姐，就像小殇哥他们说的那样，你隐瞒自己的实力一定是有自己的原因，我又不会怪你。”

    余温看着眼前这个比自己小好多的女孩子，尽管生活没有善待她，但她还是愿意去相信别人，相信这个世界是美好的。

    反观自己，从小到大锦衣玉食，翻手为云覆手为雨，但却从来不敢去相信任何人，这种情况下，除了让自己变得更强大，别无他法。

    然而，一旦陷入危险，余温真的不知道自己可以去相信谁。

    “看来自己真的应该尝试着去相信别人了，就从面前的这几个人开始吧。”余温心道。

    “咳咳，”余温清了两下嗓子：“我的真正能力是……”

    【余温，你的能力是：疯狂小丑】

    【疯狂小丑：拥有疯狂小丑的的正九面体骰子。】

    余温抬起手掌：“我拥有一颗疯狂小丑的正九面体骰子，一般人是无法看到的，但我可以强化它的形态让你们看到。”

    说完，余温的手掌上有一个小物体慢慢浮现出来，物体的每个面上都有数字。

    “我确定过它的每个面，都是正九面体，而且我也数过，的确只有九个面。”

    “这就奇怪了，”莫殇捏着鼻子：“正九面体应该不存在的啊。”

    “所以是疯狂的小丑才有的东西嘛。”尤勇说道。

    余温继续说道：“每次进入剧本，我都会获得一次掷骰子的机会，而上面从一到九的每一个数字，对应的是九种不同的能力。

    也就是说，我实际上拥有九种能力，我演示给你们看。”

    说完，余温拿起桌上的杯子：“每两个小时，我能获得一次重新掷骰子的机会，我现在的能力就像之前大家看到的一样，是能让摸过的物体变大。”

    说完，桌子上的杯子开始变大，变成了热水壶的大小。

    “而现在，我可以再掷一次骰子。”

    余温将骰子扔在桌子上，骰子旋转几圈很快便停止。

    【3】

    余温眯着眼睛：“3所代表的是一种战斗能力，在这里不太好演示……”

    余温看向尤勇：“尤勇，麻烦配合我一下，变一个防御的形态出来。”

    尤勇看了看夏琪，夏琪朝他点了点头。

    于是，尤勇变身成了他最熟悉得狼人形态，并在体表分泌出了骨盾。

    尤勇知道余温要做什么，于是说道：“轻点。”

    “放心吧，只是演示一下。”

    说完，余温咬破自己的手指，朝尤勇甩了一下……

