
星宇1179年6月16日早上六点，金岩城的黑暗精灵外交使团终于可以继续上路前往矮人王都。

而黑暗精灵外交使团之所以要推迟一天之后出发，那是因为雷古茜月姬和战神殿二股势力为了剿灭跟地炎魔人勾结的矮人，他们在昨天开始摇人准备解决跟地炎魔人勾结的矮人。

当然不管是雷古家族还是战神殿的矮人，双方人马摇来的人都没有聚集金岩城，毕竟双方都了解到金岩城问题也有些严重，一旦在金岩城聚集可能被泄露他们行踪。

刚刚出金岩城，坐在虫车的花紫衣看着在前方的三名战神殿矮人，她忍不住询问一旁雷古茜月姬，战神殿的矮人不是十分讨厌精灵吗，他们怎么愿意当他们保镖？

而花紫衣之所以会那么问，那是她从上一批黑暗精灵外交使团了解到，战神殿对上一批黑暗精灵外交使团十分不友好，上一批黑暗精灵外交使团感觉战神殿的矮人十分希望发动跟黑暗精灵战争。

雷古茜月姬面对花紫衣询问，她忍不住解释，战神殿的矮人是专门为战斗而生，而他们生活技巧却比其他族人差不少，在和平时期，他们是被族人嫌弃，所以他们渴望战争提升地位。

接着雷虎茜月姬告诉花紫衣，上一批黑暗精灵外交使团到来正处于矮人跟堕落战争之中，而当时地炎魔人并没有展现威胁，上一批黑暗精灵外交使团提出让矮人王跟堕落精灵结束战争，这对战神殿不小的打击，毕竟在跟堕落精灵战争期间，战神殿在矮人对声望和地位有巨大提升，所以战神殿的矮人绝不希望战争那么快结束。

当然雷古茜月姬也讲述，现在战神殿为什么愿意保护黑暗精灵外交使团，而其中愿意就是地炎魔人大规模袭击矮人地盘，这导致战神殿因为战功获得的领地被洗劫一空。

战神殿的矮人见到他们好不容易从战功获得的领土，并且花巨额资金重建的领地被地炎魔人毁掉，他们自然十分火大，于是组建武装给地炎魔人一点颜色看看；然而战神殿近一千年没有跟地炎魔人交手，这导致他们用对付堕落精灵的手段用在地炎魔人身上十分糟糕，结果就是战神殿的矮人损失惨重。

好在当时矮人王一直都了解千年前地炎魔人强大，所以他也暗中派一支近二万精锐矮人隐藏在战神殿领地周围。

当地炎魔人打崩了战神殿矮人，矮人王隐藏的二万精锐从地炎魔人军团后方杀出，这才打了惨胜。

见识到地炎魔人的强大之后，战神殿的矮人不在反对跟堕落精灵结束战争。

在虫车内的黑暗精灵听到雷古茜月姬讲述，她却有些轻视矮人族，毕竟现在黑暗精灵族已经有能力面对地炎魔人，反观现在矮人族面对地炎魔人十分吃力，甚至还要求到她们。

花紫衣注意到有些族人对矮人对轻视，她并没有进行排斥，反而询问雷古茜月姬是否已经找到应对地炎魔人策略？

雷古茜月姬自然也发现有些黑暗精灵露出对他们的不屑，为了争口气，她忍不住告诉众黑暗精灵，他们矮人已经找到应对地炎魔人入侵方法，以后地炎魔人敢在踏入他们矮人族领地就是人那些地炎魔人有来无回。

听到雷古茜月姬讲述的内容，花紫衣就暗中施展精神诱导术询问雷古茜月姬是什么好方法对付地炎魔人？

可能是花紫衣精神诱导术成功，也可能是雷古茜月姬十分亢奋，她告诉花紫衣，他们矮人在遗迹大陆找到千年前另一股族人留下来的科技，而他们矮人获得一种魔法陷阱，这种魔法陷阱不会被地炎魔人感应到，到时候他们在边境安放大量那种地炎魔人也无法发现的魔法陷阱，她相信地炎魔人跑到边境只有死路一条。

听到雷古茜月姬讲述到遗迹大陆获得上千前矮人对科技，雷古茜月姬有些疑惑，毕竟她记得遗迹大陆没有矮人对科技。

然而一旁的颜铁龙听到雷古茜月姬的爆料，他一下子就猜到雷古茜月姬获得上千年矮人族的科技就是帮助天慧人的矮人一族，不过他没有说出来，毕竟精灵族跟头慧人是死敌，他担心花紫衣她们知道天慧人的遗迹，可能会毁掉天慧人遗迹以除后患。

时间很快到中午十二点，颜铁龙他们在距离黑岩隧道五百米左右位置停下来休整。

其实颜铁龙他们休整是假，真正原因是通过铂古古迪斯爆料，黑岩隧道内有厌恶精灵势力埋伏，而雷古茜月姬和三名战神殿矮人正各自方式联系已经潜伏到这里的族人和同伴。

雷古茜月姬和三名战神殿矮人商量后，他们决定由黑暗精灵外交使团做诱饵引出黑岩隧道的敌人，毕竟不用诱饵战术很难剿灭黑岩隧道的敌人。

然而让颜铁龙有些意外是，花紫衣居然同意诱饵战术，接着就让属下开始加强虫车内部防御。

花紫衣吩咐完，颜铁龙就见到黑暗精灵妹子们拿出铁星藤蔓种子催生布满整个虫车内部，接着黑暗精灵妹子开始画魔法阵。

很快黑暗精灵妹子就完成各种虫车加强，用黑暗精灵妹子的话，现在虫车的防御强度就算面对六级高级魔法直接命中也不会有事。

而颜铁龙观看黑暗精灵妹子绘画的魔法阵，他也是大有收获，毕竟黑暗精灵绘画的魔法阵运用了重叠技术，这可以在小空间内绘画出众不同魔法阵产生效果却不会冲突，而这种技术颜铁龙也没有完全掌握。

黑暗精灵妹子完成之后，花紫衣利用精神扫描虫车之后，她就上虫车，其她黑暗精灵们都分分上虫车。

而颜铁龙还感觉不够安全，他拿出凤凰羽毛胸章和替身人偶；他已经做好死的准备。

花紫衣感应到颜铁龙胸章上的羽毛散发强大的活元素，她有些意外，不过她对颜铁龙胸章一指，颜铁龙胸章就出现一个小魔法阵，然后胸章所散发的火元素消失无影无踪。

隐藏在黑岩隧道的刺客侦察兵见黑暗精灵外交使团进行前进，他们十分亢奋向同伴发出信号准备行动。

很快黑暗精灵外交使团的虫车来到黑岩隧道三分之一的位置之时，虫车内部的所有人就听到巨大爆炸的声音。

等爆炸声音结束之时，虫车的大犀角虫被炸死，虫车的最外围防御和铁星藤蔓被炸毁，而且还破了三层魔法阵形成的能量罩，可见刚刚到爆炸威力有多强。

刺客见到黑暗精灵外交使团居然有准备，他们并没有觉得意外也没有逃跑，反而拔出早已经准备好破魔器开始进攻。

而黑暗精灵外交使团成员在爆炸结束之后，她们不少直接向地面扔种子，而那些种子快速成长，要做能量罩破碎前形成一道植物屏障。

然而三道能量屏障很快被刺客远程破魔火枪给打穿，花紫衣不得已亲自展开一道能量罩，毕竟植物屏障还没有形成好，一旦在发生刚刚那么大威力的爆炸，花紫衣也会吃不消。

很快植物屏障形成完成，而刺客也来到植物屏障外，他们见到植物屏障十分不屑，接着砍和砸了过去，结果他们只是对植物屏障造成一些痕迹根本无法破防。

而黑暗精灵弓手已经拉好弓，接着控制植物屏障的精灵开出一个小口；黑暗精灵弓手直接射出魔法箭矢。

当箭矢出植物屏障之后，控制植物屏障的黑暗精灵立马关闭缺口，以防敌人通过缺口伤到屏障内的队友。

黑暗精灵的弓手她们射出的箭矢全部没有落空都击杀刺客，不过却也惹恼了刺客，于是他们居然搬出小型魔晶炮对植物屏障轰了起来。

颜铁龙注意到植物屏障每一次遭遇炮击就露出一丝难受的表情，他就让花紫衣控制植物挖地道，以防控制植物屏障黑暗精灵无法坚持到雷古茜月姬和战神殿到来。

当植物屏障遭遇六炮之后，控制植物屏障的黑暗精灵在也坚持不住，于是整个植物屏障破碎。

好在刚刚颜铁龙让花紫衣挖出一个隧道，于是黑暗精灵他们分分躲进隧道内。

刺客打破的植物屏障就见到地面有一个隧道，他们十分怒火，于是立马就有刺客下隧道，可惜那些下隧道的刺客全部被黑暗精灵弓手射杀。

刺客见到同伴下隧道就被射杀，他们直接将小型魔晶炮对整了隧道，然后开始炮。

刺客见到隧道被魔晶炮炸淹没，他们松了一口气，正当他们准备离开之时，一阵火枪声响起，然后现场刺客立马倒下七层，剩下的刺客已经被雷古茜月姬和战神殿赶来的人马包围了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70301757"  chaptername="第一千三百六十五章：剿灭刺客">加入书签</a>
</div>
