    如果说之前晋升到金阶幻想种的百合莉莉是一般人已经认不出来了。

    不过一些四星乃至五星的学者经过探查之后，还是能够发现其百合莉莉的本质。

    但是再次进化之后的百合莉莉，四星学者已经不可能在看穿其本质了。

    只怕就连五星学者若不是将现在这种状态的百合莉莉捧在手中，仔细研究个几天。

    也无论如何都无法猜出眼前的东西竟然是由一株百合莉莉进化而来的。

    林远赶紧使用起莫比乌斯的技能真实数据，查看起了进阶后百合莉莉的属性。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉（峦翠之苞）：铂金阶一级幻想三变。

    技能：【愈合】：

    （缀化花台）：由缀化花台施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，汲取目标的生命能量，同时让目标进入到一种极致的舒适感觉。

    （晶化主花头）：由晶化主花头施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，在短时间内，汲取目标大量的生命能量。

    （峦翠之苞）：由峦翠之苞施展技能愈合，会对目标进行正向愈合，浓郁能生命能量通过峦翠之苞注入目标体内，帮助目标恢复受损的生命能量。

    专属特性：

    【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕受损的基因模板浓郁的生命力都能使其缓慢延续生长。

    这一查之下，林远只觉得自己的眼珠子差点没瞪出来掉在地上。

    林远赶紧停止了让百合莉莉那缀化的暗红色花台，和带着鲜血般殷红的晶化主花头对刘杰继续施展技能愈合。

    因为这要是再由这缀化花台和晶化主花头对刘杰进行治疗下去，就成了自己害了刘杰。

    林远现在无论如何也想不明白到底是哪里出了问题！

    难道是因为葬海莲华那泣海结晶的缘故？

    葬海莲华凝结泣海结晶是在剥夺整片海洋的生机之后，才凝结出来的。

    而现在的百合莉莉竟然在使用泣海结晶提升品质之后，也将葬海莲华的一部分特性同化了过来。

    并且融在了技能愈合中不成？

    林远还是第一次听说过反向治愈这种东西。

    这么说的话，自己的灵物百合莉莉岂不从一个只会献血的大血包，变成了吸血鬼？

    而且百合莉莉现在还是一个不正经的吸血鬼！

    对于任何生命来说，汲取其体内的生命能量都是一种极为残酷的伤害手段。

    如果是晶化主花头施展技能愈合直接汲取目标体内大量生命能量，还算正常。

    可是缀化花台在汲取目标生命能量的时候，竟然将之前治愈目标时那种极致的快感保留了下来。

    吸着你的血，还让你特别的舒服，这可真是一个贴心小棉袄该干的事！

    天杀的！

    自己亲和的方向可是治疗和辅助啊！

    怎么连好好的一个中规中矩的治疗灵物百合莉莉也开始变得这么莽了？

    这一刻，林远竟然有些没有脸再去启动铁桶妹妹养成计划三点零了。

    不过林远一定要正经的对天发誓，自己绝对没有想过要让百合莉莉也这么莽的。

    在刚刚的真实数据下，百合莉莉的名字已经从原本的百合莉莉变成了（百合莉莉）峦翠之苞。

    并且等级已经提升到了铂金阶一级幻想三变。

    林远之前所保存下来莫比乌斯专属特性极乐净土吸收寒雪苍松天地恩惠得到的那些灵气水晶，在这一次百合莉莉进阶的过程中，直接消耗了个大半。

    百合莉莉从原本的银阶一级幻想一变提升到现在铂金阶一级幻想三变，一共消耗掉了一百九十九枚灵气水晶和一整块葬海莲华。

    现在林远手中的灵气水晶已经仅剩下了七十一枚之数。

    林远为了治疗刘杰，选择先提升自己唯一的治疗灵物百合莉莉。

    就等于是放弃了借由这么多灵气水晶提升自己战斗能力的好机会。

    可是没想到，原本最老实的百合莉莉突然间就莽了起来。

    从一个中规中矩的治疗系灵物，变成了能吸能奶的大针头。

    如果说林远之前金阶一级幻想二变的源沙让林远有了铂金阶的战力，在辉耀百子序列争夺战中有了可以一战的本钱。

    那么现在这铂金阶一级幻想三变的百合莉莉让林远除去辉耀百子序列争夺战外，就算位列辉耀百子序列之中，也完全可以稳稳的立足。

    可以说真要战斗起来，铂金阶一级幻想三变的百合莉莉直接上位凌驾于源砂之上，变成了林远的主战灵物。

    林远现在作为一名拥有铂金阶幻想种治疗系灵物的治疗系灵气职业者，到哪里都是被人哄抢的香饽饽。

    其实现在在林远看来，铂金阶一级幻想三变的百合莉莉（峦翠之苞）无论怎么看都有些奇怪。

    百合莉莉之前原本的部分，从充满生机的绿色转化成了鲜血般的红色放弃了治疗的能力。

    不过在转变的同时，又在顶端开出了一朵峦翠之苞。

    峦翠之苞完美的继承了百合莉莉原本的治疗能力。

    这就等于是百合莉莉凭空多出来了攻击的能力。

    这么一想，林远突然觉得百合莉莉莽的好！莽的妙！莽的呱呱叫！

    治疗系灵物怎么了？治疗系灵物就是应该莽起来！

    反正也还能治疗！

    抽着你的血，回着我的血，你爽不爽我不管，反正我爽了。

    而且有缀化花台，就算你不爽也不行。

    时间紧迫，林远并没有过多的查看自己手中刚刚进化为铂金阶一级幻想三变的百合莉莉（峦翠之苞）。

    而是直接让百合莉莉晶状主花头顶端的峦翠之苞对着刘杰施展了技能愈合。

    随着林远将生命印记内磅礴的生命灵力注入到百合莉莉顶端的峦翠之苞内。

    百合莉莉殷红带血的红晶花朵上结出的翠色花苞中喷洒出了如同云雾般的生命能量光雾。

    绵绵的生命能量光雾落在刘杰身上，刘杰原本残破的躯干就在能量光雾中缓缓地进行着恢复。

