    安切洛蒂耻辱下课！

    几乎是在一夜之间，全世界各大媒体都在纷纷报道这一桩劲爆的新闻。

    五月二十二日晚上，英超的收官战，切尔西客场零比一输给了埃弗顿，在球队从利物浦返回伦敦的大巴车上，安切洛蒂收到了俱乐部的决定，与此同时，切尔西也发布了官方公告。

    安切洛蒂下课！

    这是一桩突如其来，但同时又在所有人预料之内的事情。

    之所以说预料之内，是因为从去年开始，英国媒体就一直都在炒作安切洛蒂下课的新闻，但意大利人却坚挺到了这个赛季，而之所以是突如其来，是因为切尔西的决定来得如此的迫不及待，在收官战结束不到两个小时，就宣布了主教练的死刑。

    甚至，安切洛蒂在赛后新闻发布会上，他还表示自己的去留问题会在一周内见分晓，可结果，一个多小时后，他就在大巴车上收到了被炒鱿鱼的信息。

    根据每日邮报从切尔西内部得到的消息，当时大巴车上所有人都感到震惊，安切洛蒂自己对此也十分意外，但也只能接受，于是在返回到伦敦之后，他就和队内的几名球员一起去一家酒吧嗨了一夜。

    “特里、兰帕德、阿什利·科尔等切尔西核心球员，都不希望他走。”

    曼联主帅弗格森在媒体上公开表示对切尔西炒掉安切洛蒂表示无法理解，因为安切洛蒂在切尔西的执教成绩并不差，第一个赛季就拿下了联赛和足总杯的双冠王，而第二个赛季虽说是颗粒无收，但也拿到了联赛亚军。

    弗格森表示，像安切洛蒂这样的主教练，被切尔西以这样耻辱性的方式炒鱿鱼，这是对主教练的极大的不尊重，他个人对此表示遗憾。

    不仅是弗格森，多家英国和欧洲媒体都纷纷表示声援安切洛蒂，对阿布的做法给予抨击。

    而根据媒体分析，接下来有望接受切尔西的主教练也不少，如巴萨的瓜迪奥拉，波尔图的博阿斯、托特纳姆热刺的雷德克纳普和希丁克等等，都是热门人选。

    至于安切洛蒂离职之后，也同样不缺乏下家。

    作为昔日顶级球星出身的顶级主教练，安切洛蒂的执教能力是有目共睹的，就算被切尔西解雇，但他在蓝军的执教也都证明了他的水平，因此不会影响到他接下来的执教。

    而根据英国太阳报透露，安切洛蒂目前存在三种可能性，一种就是留在英超，而对他感兴趣的球队就是曼城，安切洛蒂自己也曾经说过，如果被解雇，他倾向于留在英超。

    还有一种选择是回到意甲，执教尤文图斯，老妇人刚刚解雇了德尔内里，对安切洛蒂的回归一定是扫榻欢迎，而且安切洛蒂也曾经执教过尤文图斯，对都灵和意甲都是知根知底。

    还有一种可能性就是执教西甲的皇马。

    皇马想要解雇贝尼特斯，早已不是什么大秘密，甚至在去年十月份，外界就一直在沸沸扬扬地炒作，贝尼特斯撑不过冬歇期，但最终杨阳复出，帮助皇马击败了巴塞罗那后，硬生生帮贝尼特斯续了命，而皇马随后也拿下了国王杯，并杀入欧冠决赛。

    被誉为是皇马喉舌的西班牙阿斯报也表示，皇马确实在密切关注安切洛蒂的动向，如果贝尼特斯下课，皇马将把安切洛蒂列为新帅的第一候选人。

    但阿斯报也表示，如果贝尼特斯带领球队成功卫冕欧冠的话，那皇马势必将重新考虑贝尼特斯的去留，毕竟欧冠改制以来的第一支卫冕冠军，贝尼特斯的皇马将创造历史。

    ……

    杨阳就是在第二天早晨用餐的时候，看到了安切洛蒂下课的新闻，于是他就不像其他新闻那样，走马观花地浏览，而是认认真真地拿起报纸仔细阅读。

    这顿时引起了苏叶的注意。

    “外界传闻是真的？”苏叶猜到了一点。

    作为球员的家属，她们总是能够比外面更容易得到一些球队内部的情报。

    例如，贝尼特斯之所以没在冬歇期下课，不是因为赢了巴萨，而是弗洛伦蒂诺和管理层跟杨阳保证过这一点，再加上随后球队的成绩确实不错，但这并不代表管理层就继续信任贝尼特斯，继续让他留任。

    贝尼特斯执教皇马期间，成绩确实是彪炳，但问题也暴露得十分明显，他不是一个善于调教进攻的主教练，就连杨阳自己都不得不承认，贝尼特斯的进攻套路和细节处理得并不理想，他更擅长的还是直来直去的快速反击。

    可这一套打法并不适合皇马未来的方向，因为皇马还是希望能够加强球队的控制力，同时提升球队的进攻能力，丰富球队的战术手段。

    更重要的是，随着皇马成绩的提升，贝尼特斯跟队内大牌球员的关系也是一大隐患。

    杨阳当然是没有问题，可其他人就不好说了。

    有时候，在皇马这样的球队里面，主教练的业务能力并不见得是最重要的，相反的，如何协调和处理好队内大牌球星的关系，这才是皇马主教练的头等要务。

    例如银河战舰一期的博斯克，论战术和执教水平，博斯克可不见得有多高，可他却是最成功的，执教期间每年都能拿到一座冠军，甚至离职后还得到了齐达内和罗纳尔多等所有巨星的怀念。

    杨阳知道很多外面球迷和媒体所不知道的内幕，例如他知道，皇马管理层并没有外面传闻的那么短视，就算贝尼特斯真的下课，也绝对不是因为拿不到冠军，而是因为他在皇马队内已经搭建好了战术框架，却让管理层看不到他有进一步完善这个框架的可能性。

    所以，如果皇马能够找到合适的主教练，那就算贝尼特斯拿到欧冠了，也有可能下课，而如果皇马找不到合适的主帅，就算拿不到欧冠，贝尼特斯都可能留任。

    对于管理层的这种做法，杨阳没法说错，因为经营一支球队有时候就是不能考虑太多的情感，就好像经营一家公司一样，必须要冷静和理智。

    “你觉得，如果真的是安切洛蒂，他会是皇马正确的选择吗？”苏叶又问。

    杨阳皱着眉头望着她，怀孕后，她每天坚持运动，但还是胖了一些。

    用杨阳母亲的话来说，胖一点是好事。

    “不知道，这世界上就没有完美的主教练，也没有完美的球员，更没有完美的战术。”杨阳苦笑着说，“合适才是最重要的。”

    那什么才叫合适？

    这是一个没有标准答案的问题。

    时移世易，今天合适，可能明天就不合适了。

    贝尼特斯是顶级名帅吗？

    答案很明显，绝对是！

    但他现在确实不适合皇马了，因为他没有办法再把这支皇马带到一个更高的高度。

    而从安切洛蒂过往的执教经历来看，他最擅长的事情就是，把手里的牌组合起来，打出最好的效果，发挥出最高的战斗力，这是他的优势。

    但安切洛蒂也有自身的问题，那就是他的性格不够强烈，他属于那种老好人。

    简单点说，他能够处理好各方各面的关系，跟球员相处融洽，但他又不是一个能够在逆境中带领球队走出困局的人，这一点他不如弗格森、贝尼特斯和穆里尼奥。

    类似于安切洛蒂这样的主教练有很多，例如博斯克、瓜迪奥拉、温格……

    所以说，关键不在于安切洛蒂能执教多久，而在于他能不能带领皇马打出最高的水平。

    当然，安切洛蒂现在也完全有可能不接皇马的执教权杖，因为压力太大了。

    上个赛季的双冠王，本赛季创历史的联赛亚军和欧冠决赛，同时拿下了国王杯，在这种情况，不是任何人都有勇气来挑起这根担子的。

    …………

    …………

    欧冠决赛是在五月二十八日，周六晚上举行。

    按照惯例，皇马应该是在周四前往伦敦，但这一次长途跋涉，又考虑到冰岛那边火山灰的影响，因此皇马和巴萨都同时决定，提前到周二出发，前往伦敦。

    去年，巴萨欧冠半决赛惨遭国际米兰淘汰，赛后就把问题推给了火山灰，这也引起了两队的重视，因此今年欧冠，双方都不约而同地改变了行程。

    这也将是一个漫长的远征。

    苏叶还在怀孕，杨阳对此是万分重视，不仅千叮万嘱母亲要注意，还特地多聘了一名专业护工，同时又让沈玉竹和苏叶的母亲提前来到马德里，帮忙照顾苏叶。

    甚至，如果不是苏叶坚持的话，杨阳根本连欧冠决赛都不让她去现场。

    而考虑到火山灰影响，到时候肯定是不能坐飞机，所以不仅球队提前出发，杨阳也让苏叶他们提前前往伦敦，空出的几天就到伦敦去到处游玩，反正杨阳给报销。

    直到把苏叶一行人浩浩荡荡地送上了前往伦敦的飞机，杨阳这才松了口气。

    周二下午，皇马在巴尔德贝巴斯进行了一堂训练课后，球队解散，球员各自回去收拾东西，当晚又在巴尔德贝巴斯聚餐，接着在晚上八点出发，到首都机场搭乘航班前往伦敦。

    皇马主席弗洛伦蒂诺亲自带队，巴尔达诺、齐达内和雷东多也都随队出征，其余俱乐部高层、球员家属和随队记者，则是将在周四前往伦敦，俱乐部的赞助商阿联酋航空已经为他们准备了另外一架航班。

    皇马在伦敦希斯罗机场受到了人数众多的球迷的迎接，尤其是杨阳。

    作为英超走出来的球星，哪怕是到现在，杨阳都还在英超球迷心目中拥有巨大的影响力。