    绿水阿嬷擦了擦手上的水站起身来：“今日不用出去采集，正好休息。月是有什么事情需要阿嬷帮忙么？”

    伍月笑着点点头：“倒不是我，是青草。”

    看了因为洗澡被驳回而有些蔫唧唧的青草：“其实青草这样经常不洗澡也是不好的，不仅看上去不好看，而且身上的味道也不好闻。

    再说了，长时间不洗澡也是不好的，我们的身上会生出一些小虫子来，说不定会得更严重的病。”

    绿水阿嬷面色微白：“这...不洗澡身上还生虫子？”

    这个问题很明显是不用伍月来回答的，一旁的青草在自己的脑袋中扒拉了几下后，直接拎出了一只小手指盖大的虫子来。

    “这种虫子在头发里很长时间了，咬的我都难受死了。”

    这简直就是现身说法啊，绿水阿嬷当即吓的脸色大变：“哎呦，这...这么大，长的满头都是，你这崽子怎的不说啊。”

    见她如此着急，伍月轻抚了抚她的手臂：“您不用担心，您是半兽人战士，稍后去给青草做一个大大的浴桶，到时候搬回到山洞去洗就好了。

    如果怕水温太凉的话，也可以放在外面晒一晒。

    现在的天气，不用一中午那水便是温热的了。”

    亲眼见到自家崽子头上长虫子，绿水阿嬷那里还有什么洗兽皮的心思，当即拉着两人便向一边的丛林走去。

    径直找了一颗足容纳三个青草的大树，挥着利爪一阵发挥。

    尘土飞扬间，伍月似乎看到了自己被吹起的有些过高的发际线。

    “外面的树皮剥掉。”

    “里面要掏空...绿水阿嬷，这个太深了，青草进去都没头了。”

    “对对，下面掏一个小小的洞。”

    半兽人战士的利爪真不是盖的，只短短的时间内，一个硕大的木桶便在绿水阿嬷的爪下成型了。

    听到两个崽子的夸奖，绿水阿嬷有些嘚瑟的昂了昂下巴：“都是小事。”

    说罢，上前将那硕大的木桶抗在肩上向自家山洞走去。

    山洞中的几个雄性正在磨制石器，见自家伴侣扛着一个大木桶回来，连忙上前接过。

    “水，弄这样大的木桶做什么？”

    绿水看了说话的雄性一眼：“还不是你的崽子，说是想要洗澡。

    你也知道她的身体，只能做个木桶让她在山洞中洗了。”

    青草看向自家阿父：“我的头上都长虫子了。”

    说罢，又将身后的那只长相十分奇特的虫子拿了出来：“你看。”

    三个雄性齐齐倒抽了口冷汗：“这得脏成什么样了啊！”

    青草：“...”

    所以说，三位阿父，你们说话的时候能不能考虑一下我的心理感受呢？

    青草这一洗，比伍月要声势浩大多了。

    一桶桶浑浊的水抬出去，干净的水再抬进来。

    直到第五个来回，几位雄性都没有力气了，她这才感觉自己重新活过来了。

    “月，你在么？”

    山洞外传来花树阿嬷的声音，伍月疑惑，这个时候是有什么事情么？

    便与青草他们打了声招呼后，走了出去。

