    “好，下午给你们弄来，这铺子小不小？后边的小院子里还有一间房子，要不要给你们也收拾出来？”

    “这处院子本来是以前公家大院子来着，后来我父亲分得了这么一处，我们一家人还在这里住过，后来我们分得了楼房后，我就把南房拆了盖成了一个门市部，前几年还出租了几年，后面那房子，人家就当了库房，人家搬走后，我们也干脆当了库房，堆着一些乱七八糟的杂物。”林爸爸说道。

    “咦，方便吗？方便的话，就收拾出来啊，我们可以当车间，如今我来的牛皮吹的可大了，我朋友跟他们领导说我俩自己搞了个服装厂。”李洋笑眯眯的说道。

    “啥？服装厂？你们俩？”林爸和林妈对视了一眼，禁不住大笑起来。

    “哈哈，你们也真敢吹，来，别说话了，先吃饭，下午我们帮着你们收拾。”林妈妈和林爸爸只觉得这两个孩子还真的是玩上瘾了，他们压根就不相信两个小丫头会开服装厂，也压根不相信他们能做好，只觉得李洋这话是说同事吹牛吹大了的事，而不是说她们俩干做服装厂的事。

    李洋和林巧对视了一眼，也没解释，一起吃起了饺子来。

    李洋想，自己已经连着吃了三顿饺子了。怕是把你一年没吃过的饺子都吃了。

    “阿姨饺子很好吃，谢谢！”李洋也不忘说了感谢，夸了林母一句。

    “呵呵，你喜欢吃就好，两个人把那些都吃了。”林妈妈笑眯眯的，一直以来，女儿朋友就不多，没想到能遇到李洋这样一个朋友，他们打从心里高兴女儿的好运气。

    饭后，李洋和林巧又去买口子去了，林爸林妈开始给他们收拾后面的屋子，收拾门市里，正好后面的房子里有个旧柜子，两个人搬在院子里用水擦洗了好几遍，还别说，看上去还挺新的，林爸爸又回家去拿了一沓子旧报纸，林妈妈熬了浆糊，用报纸整个把柜子里重新糊了一遍，一下子，显得柜子里就像新的一样。

    之后，让柜子晾着后，林爸爸又去自家大哥家一趟，把大嫂的缝纫机也给借了来，为此，林爸爸还给自家大哥带了一瓶自己珍藏的好酒。

    李洋和林巧出去逛了一下午，买齐了她们要用的东西，同时也跟卖东西的店家收集了很多人家不要的纸盒子回来，她们打算用来打版用。

    回来看到店里和以前不一样了，李洋和林巧惊喜不已，连连对坐着休息的二老说谢谢。

    两个人又去看了一下后面，见后面也整理出来了，李洋问墙能不能刷白，窗户也想让换玻璃的，这样屋内亮堂一些。

    说完，她拿出了一百块钱给林爸爸，让他去把这个屋子按着自己说的这样收拾出来。

    林爸正要接，林巧说道“爸，今天交一百的押金是李洋交的，下午买东西的钱也都是李洋出的，要不这收拾屋子的钱就我们出吧，毕竟房子也是我们的，既然我们俩要合伙做生意，总不能让洋洋一个人花钱，我会做衣服，洋洋还会设计呢，也会跟我一起做，所以出钱我打算跟她一起出。”

    林爸一想，也对，“行，那就按巧巧说的办吧！”

    李洋笑着道：“没关系，叔叔，我会记账本的，谁拿进来多少钱，买东西花出去多少，赚了钱怎么分，这些我都会记清楚的，这样谁也不会吃亏，谁也不会多拿，也公平，没关系的，你们也是上班，家里也供着巧巧弟弟上学，肯定也用钱，开始我先拿出来也没关系。”

    “嗯，那也行。”林爸说完，接了李洋给的一百块钱，还别说，一百块，现在让他拿出那么多，家里就该过的紧张了，帮女儿是帮女儿，但他还没想着把自家也搭上去。

    林妈妈看了林巧一眼，抿了抿唇，没说什么。

    李洋笑笑，“谢谢叔叔阿姨，今日你们也辛苦了，明日中午我请你们去外面吃顿饭吧，今天有些晚了，我得回去了，不然我姑姑会担心的。”

    “好，洋洋也辛苦了。这里收拾后面的事，就交给我们，你们俩只管前面做你们的衣服。”林爸爸笑呵呵的说道。

    “是，”两个小姑娘对视了一眼，觉得浑身都是干劲，有林爸和林妈帮忙，她们觉得很开心。

    李洋骑着自行车刚从服装店出了路口，碰到了正骑来的雷宁。

    “咦，师傅，你还没回去？”李洋诧异。

    “没呢，下午看了几个地方，有一个比较满意，刚才跟房东聊天来着，对方也是退伍的老军人了，还是上过战场的，真是没想到啊，那位老伯跟我聊了很就的话，我觉得他家的那处房子还行，是那种仓库式的，还是在路边，里边也有门，收拾一下就能做拳馆了。老伯说，我要是用的话，他叫儿子们给收拾一下门面。里边我自己收拾。”雷宁给李洋说着。

    “哇，这个倒是不错啊，什么价钱？多少钱可以租给你？”李洋问。

    “一年二百块钱，地方倒是挺大，我觉得不便宜呢。”

    两个人一边往村子里骑着，一边说着话。

    “还行，那不贵，你可以租的，明日去定下来，让他们把门面收拾好，你就可以收拾里边了。”李洋替雷宁高兴，激动道。

    “嗯，老伯说，房钱可以分两次给。”雷宁叹息了一声。

    “师傅，我明天去跟你看看？”李洋想了想，估计他是在为钱发愁。

    “行，你明天还要去镇子上吗？”雷宁问道。

    “嗯，还今天的时间吧，”李洋说道。

    “好！”雷宁听到李洋会陪他去看看，心里莫名的开心，决定就租这里了，明日定下来，就开始收拾里边。

    他们刚到村口时，看到了站在路边正张望的孙大国。

    呃......

    靠近了，李洋赶紧跳下来，问道：“姑父，您怎么出来了？”

    “你姑姑担心你，让我出来看看，你怎么碰到雷宁的？”孙大国好奇。

    “在出了城时碰到的。”李洋解释了一下。

    “孙二叔好。”雷宁倒是赶紧先跟孙大国问好。

    “好，”孙大国冲着雷宁笑笑，带着李洋往家里先走去。

