
　　在吉尔尼斯王宫的大花园里，没错，就是那个之前被仁德会炸塌了一面墙，导致王室驯养的所有奇珍异兽都逃跑的大花园里。

　　身上涂满了泥污的利亚姆·格雷迈恩正趴在因为无人打理而疯长的荒草中。

　　这个八岁的男孩腰里佩戴着一把短刀，以毫无王子优雅姿态的方式在“放哨”。

　　在他身后，同样给身上沾满了泥污的罗娜·克罗雷小丫头则抓着一把自己制作的木弓，在她腰间还挂着几只刚被弄死的兔子。

　　这两个泥猴子小孩似乎刚刚完成一场“狩猎”。

　　不过在罗娜怀里，还放着一个很奇怪的东西。

　　一个水晶制作的奶瓶，里面放着刚刚从花园边缘的山羊那里挤来的鲜奶。

　　“它们过来了，快！孩子们！快退回去！用我教你们的办法躲开它们的狗鼻子！”

　　几秒之后，趴在草丛里的利亚姆王子突然听到一声在耳边的提醒，他也不多说什么，动作灵活的后退着拉着罗娜朝着身后狂奔。

　　两个孩子捏着鼻子，毫无犹豫的一头扎入后方水池的烂泥潭里躲避起来。

　　很快几只黑暗狼人便从四周跑来，它们用自己细长的鼻子在周围嗅动，似乎在寻找“猎物”，

　　但味道糟糕的烂泥潭散发出的糟糕气味让狼人“娇贵”的鼻子有些无法忍受，于是在发出几声泄愤般的咆哮之后，这些狼人又很快消失在黑夜里。

　　天快亮了。

　　阳光是这些刚转化的狼人们最讨厌的东西，躲在烂泥潭里的利亚姆和罗娜也能松口气了。

　　黑夜里的王宫是最危险的地方，白天就能好一些，阳光就是他们最好的防御，能给他们提供四处寻找食物的最好遮挡。

　　“感谢您的帮助，老加尼大人。”

　　两个孩子躲在烂泥里，直到第一缕阳光洒下时才爬出来。

　　和泥猴子一样的罗娜再不见曾经身为大领主之女的娇贵，她没有清理身上味道糟糕的烂泥，而是很诚挚的摸出一个老加尼的木雕，向它的示警道谢。

　　“在你们左边的假山下面能找到半箱已经风干的面包，应该是狼人们四处捣乱时丢下的，那些面包的味道不够好，但足够你们两个小东西饱餐一顿了。”

　　老加尼欠揍的尖锐声音从木雕中响起，它对两个毫无疑问已经沦为拾荒者的前王子和贵族之女很友善的提醒到：

　　“今天就不要外出了，吉恩的狼人和那些黑暗狼人在换防，它们可能要加紧追捕你们，就躲在藏身地不要出来。

　　记得照顾好小苔丝，别让她哭。

　　我会想办法给你们留下那头产奶的山羊...哦，对了，没必要保留了，就让狼人们吃掉那头山羊吧。

　　反正我也不喜欢它的坏脾气。”

　　“啊这！老加尼大人，您这是要抛弃我们两吗？”

　　利亚姆小王子听到这话顿时忧愁的说：

　　“我们知道我们没能为您找到太多的垃圾做贡品，但我们会继续努力的，求您不要放弃我们，最少...最少把小苔丝送出去！”

　　“哈哈哈，小傻瓜。”

　　老加尼被孩子的天真都笑了，这拾荒者之神语气轻松又神秘的说：

　　“回去你们的藏身地躲着吧，勇敢的孩子们，你们逃跑的母亲已经为你们找来了厉害的帮手，他们很快就会来救你们了。

　　虽然我们认识的时间不长，但你们两个在这几天里表现出的勇气和智慧让我非常欣赏，我曾想过如果以后有机会，我很欢迎你们成为我的拾荒者。

　　你们真的很有天分。

　　但可惜啊，你们两天生高贵，注定不属于卑贱者，所以，就把这几天当做我们之间的美好回忆吧。

　　再见了，孩子们。

　　老加尼要去捡垃圾啦。”

　　说完，罗娜手中的老加尼木雕就在咔咔作响中化作一地碎屑，这是垃圾之神的无声告别，也让罗娜小姑娘的大眼睛里顿时蓄满了泪水。

　　她感觉自己失去了一位好朋友，而且这出身高贵的姑娘在经理过几天的折磨之后觉得，成为老加尼的拾荒者好像也不是不能接受的事。

　　“我们会找到它的，别伤心。”

　　利亚姆一边安慰着罗娜，一边拉起她的手，往他们的藏身地回去。

　　在绕过碎裂的假山进入一处被水半淹没的山洞时，小王子说：

　　“我听说好心的老加尼在暴风王国那边有信徒，据说在斯坦索姆那边也有些崇拜老加尼的穷人，等我们找到妈妈，等爸爸他们恢复理智之后，我们就可以去找他们，再找到老加尼，向它道谢。”

　　“爸爸他们...”

　　利亚姆不提这事还好，一提起来就让罗娜更气馁了。

　　这两个孩子可是亲眼见过吉恩与达利乌斯领主是怎么被那该死的镰刀诱惑着堕入黑暗的，如果不是米娅王后拼了命的保护他们，他们很可能已经成为那些狼人的一员了。

　　而在米娅王后被迫逃离王城之后，两个孩子就更加孤立无援。

　　若不是罗娜之前在旅行中收集的老加尼雕像突然显灵，他们两个孩子根本不可能躲开狼人的追击。

　　而且哪怕情况已经坏到这种程度，利亚姆和罗娜身边居然还有个“小拖油瓶”。

　　“苔丝睡得真香呢。”

　　在洞口的池塘洗干净身体后，利亚姆和罗娜蹑手蹑脚的走入山洞深处。M.23sk.com

　　在一处用稻草和从垃圾堆捡来的布条与毯子搭建的“婴儿床”上，今年才一岁多的苔丝·格雷迈恩公主殿下正在呼呼大睡。

　　她肥嘟嘟的脸上倒是没有哥哥和姐姐的忧愁，就像是依然躺在舒适的王宫中，被母亲和奶妈们保护的很好一样。

　　“小家伙真的是没有忧愁，还没心没肺！这小家伙根本不知道我们为了给她弄一口吃的要付出多大的危险。”

　　罗娜不爽的抱怨了一句，大领主之女把自己的木弓放在一边，又从怀里取出一直用体温保暖的水晶奶瓶。

　　以并不娴熟的姿态将苔丝小公主抱起来给她喂奶。

　　尽管这个年纪的孩子还需要搭配一些其他辅食，但哪怕是老加尼这么神通广大的垃圾神，也实在没办法带动两个十岁不到的小孩寻找到更多东西了。

　　“我妹妹以后长大了一定要她好好感谢你。”

　　利亚姆蹲在一边，看着青梅竹马一起长大的罗娜照顾自己的妹妹，虽然他年纪小，但眼前这场面依然让他感觉到了小罗娜的“贤惠”。

　　他从腰间的袋子里取出刚才在老加尼的指引下找到的风干面包，又从苔丝的“婴儿床”下面摸出一瓶味道有点怪的果酱。

　　小王子如苦中作乐一样，用木头做的餐叉把果酱涂在面包上，先给罗娜做了两块夹心面包，自己拿起剩下的几块破碎的面包作为早餐。

　　虽然落魄了。

　　但该有的体面不能少嘛。

　　“你说，妈妈找来的帮手是谁啊？”

　　利亚姆吃了面包，看了看一片平静的山洞入口，他一边拄着自己的短刀在那“放哨”，一边小声对罗娜说：

　　“是不是高弗雷勋爵他们？我听说勋爵一直在边境组织军队反抗狼人呢。”

　　“应该不是。”

　　罗娜摇晃着怀里的苔丝，小公主一边吃着羊奶一边在肥嘟嘟的脸上露出笑意，这孩子真的很乖，而且她似乎有种天生对危险的敏锐感知。

　　小苔丝似乎是知道现在的情况很糟，所以在被利亚姆和罗娜藏在山洞时，几乎从来不哭闹，饿了就睡直到有食物送到嘴边。

　　罗娜一边逗弄着小苔丝的脸蛋，一边说：

　　“高弗雷勋爵虽然有士兵，但他们很显然没办法穿越过已经被狼人占领的森林到达王城，我猜，米娅妈妈应该是找到了圣光教会，或者是刺客们...

　　“无冕者？”

　　利亚姆王子皱起眉头，他说：

　　“但父亲说，无冕者是我们的敌人，尤其是布莱克·肖，就是他引发了吉尔尼斯的混乱，也是他把狼人诅咒散布在这里的。

　　还是他把达利乌斯领主变成了狼人...

　　他是我们的敌人！”

　　“我也恨他，利亚姆。”

　　罗娜叹了口气。

　　女生总是更早熟一些，尤其是在遭遇了这几年的灾祸之后，小罗娜似乎一下子成熟起来，她抱着小苔丝微微摇晃，低声说：

　　“但你知道这几天我睡觉的时候会做什么梦吗？你还记得一年多前在龙骨港那一夜吗？也是我们两和苔丝，还有米娅妈妈在雨夜里遭遇了暗杀...”

　　“我当然记得，我永远忘不了。”

　　利亚姆王子看着手里的短刀，他低声说：

　　“是布莱克·肖在黑暗的雨夜中现身，是他神兵天降一样打跑了刺客们，是他救下了受伤的妈妈和惊恐的我们。

　　也是他的下属们庇护我们在那混乱的一夜里熬到天明。

　　那时候我还很崇拜他呢，但现在...

　　等等！

　　有声音！”

　　小王子的感慨还没说完，就听到了洞外传来的嘈杂声音，这让利亚姆眼神一惊，动作敏捷的冲上去趴在洞口看了一眼，顿时寒毛倒竖。

　　“快跑！罗娜！带着苔丝跑！狼人冲过来了！”

　　小王子回头喊了一句，面色扭曲。

　　他的腿都在颤抖。

　　在他眼前，正有好几头狼人嗷嗷叫着越过水塘朝他们所在的山洞扑过来，在没有了老加尼的神力遮挡后，这三个孩子身上散发出的气味根本瞒不过狼人敏锐的嗅觉。

　　罗娜也是一惊，急忙将手边的木弓抓起，她怀里的苔丝似乎也感觉到了致命危机，这一向乖巧的孩子开始哇哇大哭。

　　她似乎是想用哭声引来能帮助他们的人。

　　“利亚姆，回来！跟我们一起走！”

　　罗娜抱着哭泣的苔丝要从山洞后面被遮挡的出口跑出花园，但回头一看，就看到利亚姆抓着短刀又拿起手边藏起来的一把火铳，挡在了山洞入口。

　　“你疯了！快跑！”

　　罗娜尖叫到。

　　“必须有人挡住它们，否则你们两也跑不了，去吧！别管我！快走！”

　　年幼的王子身体在颤抖。

　　看得出来，他很怕，他知道自己的战技连一头狼人都别想挡住，但比起逃跑，他现在更想看到的是自己的妹妹和自己未来的妻子离开眼下这险境。

　　这是吉恩从小教他要去做的事。

　　一个真正的男人在任何时候都得保护家人。

　　不得不说，吉恩虽然自己比较拉胯，但他把孩子教育的真的很好。

　　“砰”

　　利亚姆手里的火铳在近距离开火。

　　从喇叭口的枪口喷出的铅弹咆哮着将扑来的狼人打的满脸开花，那倒霉鬼被打伤了鼻子，嗷嗷叫着趴在了地上。

　　小王子这一瞬杀心上头。

　　不管不顾的扑上去用锋利的短刀猛刺，也是他运气好，第一刀就刺穿了狼人的喉管，让那家伙在剧痛中抽搐着挣扎。

　　腥臭的鲜血喷洒出来，让利亚姆染成血人一般，但小王子似乎从第一次击杀中得到了勇气，让他敢于面对剩下的几头朝他扑来的狼人。

　　“来啊！野兽们！格雷迈恩之子才不怕你们！”

　　小王子吼叫着想要扑出去。

　　但在他扑出去的瞬间，一只带着黑色手甲的手精准的扣住了他的后领，把他从送死的空中又拽了回来。

　　在天旋地转中，利亚姆看到一个熟悉的身影从自己的影子里走出，在原地一个回旋，镶嵌锯齿利刃的披风如切割刀一样将前方的几头狼人切成了漫天飞舞的肉块。

　　在鲜血四溅中，秒杀了黑暗狼人的混蛋转过身，以一种似曾相识的姿态蹲在满身是血的利亚姆身前。

　　布莱克将自己的战盔取下来，拨了拨金色的头发，看着瞪大眼睛喘着粗气的利亚姆，他那海蓝色的眼睛看着眼前这个勇敢的小子。

　　他煞有介事的说：

　　“我很怀疑你是不是吉恩的儿子...这种鲁莽的勇气不太像是狡猾吉恩的血脉，你回去之后最好问清楚你妈妈你真正的父亲是谁？”

　　“你身后！”

　　小王子抬起手指惊呼道：

　　“狼人！小心！”

　　他看到了布莱克身后扑来的狼群，大喊大叫着。

　　但海盗根本不在意。

　　在那些狼人冲入警戒圈的瞬间，藏身于四周的虚空守望者们齐刷刷的出现，附带着幽紫色光芒的刀轮与棱锥飞舞，几乎是在一秒之中便上演了一场大屠戮。

　　而在利亚姆身后的山洞里，玛维左手牵着还在颤抖的罗娜，右手怀中抱着已经安静下来的苔丝小公主。

　　典狱长女士看着贴在自己冰冷的胸甲上，却睡得非常香甜的小婴儿。

　　她眼中也浮现出了惊讶。

　　她说：

　　“这婴儿...简直是天生的刺客，她对于危险和安全的本能感知是一种可贵的天赋，她甚至有成为守望者的资质。”

　　“苔丝·格雷迈恩不会成为守望者的，她有属于自己的命运。”

　　布莱克站起身，将自己的战盔重新带好，他从玛维手里接过睡熟的小苔丝，说来也奇怪，在苔丝来到布莱克怀里时，她突然睁开眼睛，还朝着布莱克露出咯咯咯的笑容。

　　“这孩子会成为人类文明在下一个时代的刺客女王！”

　　海盗伸出手指逗弄着咯咯咯笑的开心的小公主，他如狒狒举起小狮子一样的经典动作，将苔丝小公主高举到眼前。

　　他高声说：

　　“无冕者以后能不能做大做强再创辉煌，就全靠她了...这熊孩子！怎么撒尿之前不说一声啊！混蛋！

　　这是在给你爸爸报仇吗？

　　你怎么能这样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，9.未成年战士、次世代猎人和北鼻盗贼的绝境求生【10/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 