    道战在进行！

    虚空中，几位天道人物正在对峙，彼此间激战相当可怕，短时间内不会结束，但地面上的道战就快速很多，闻老在道殒前，将万晨宗的那位天道人物毙掉，更让澹台族天道人物垂死。

    整个局面就已倾倒。

    落道没有任何选择性，闻老的死，他在其中扮演非常重要的角色，即便学天澜，也不会得到原谅，因而坚定地站在天族一方，连虚形势相同。

    澹台族不容许这样的人物倒过来，因而他的立场不会改变。

    但！

    人皇、血凰就不同了，他们现在出现，要是倒向神荒，澹台族与酒帝的处境就相当危险，不过他们先前都没有动手，现在才出来，意味着不可能倒向神荒。

    的确！

    要是他们现在压制，的确能够让澹台族铩羽而归，乃至于会影响到虚空中的局势，可他们愿意看到这一幕吗？

    这片大陆太平静，势力众多，特别是顶级势力，已瓜分太多资源，现在是时候倒下一两个势力，这样才有利可图，因而他们希望天族能够碾压神荒这面的势力，进而从中瓜分。

    “你们很阴险！”

    澹台族天道人物盯着人皇，到这个时候他还能看不透？

    闻老生前，他们担心闻老还隐藏着禁术，更担心会被闻老毙掉，因而选择中立，事实证明他们是非常正确的，但现在不同，局势一面倒，他们要是还不出来，如何瓜分这些势力的地盘？

    要知道。

    等到天族那一面的势力胜出，数位天道人物压制，哪有他们的利益？在气势正盛的时候，天族不会允许人皇与血凰来共分利益的。

    因而。

    他们选择在这个时候动手，能够赢得天族那面势力的好感，更是在逼迫他们，要是不同意，那便保持这个局面吧。

    “我们也不容易啊。”

    人皇笑着说道，并不在意澹台族那冷蔑的声音。

    “呵呵，不过我喜欢聪明人！”

    澹台族天道人物转而大笑，在这个时候他也没有选择，难道真的逼的人皇、血凰对他刀剑相向？让连虚作壁上观？而且，他知道要毙掉天澜、老先生及零剑等天道人物并不容易，多两位天道人物整个瓦解他们最后的防线。

    至于利益。

    他们不会介意这点利益，真正担心的是人皇、血凰是不是第三势力。

    当然。

    现在这些并不重要，等到打赢这场战斗，天族、澹台族的势力都会膨胀，届时第三势力不可能压制到他们，而只要浮出水面，立刻会被他们压制。

    事实上。

    神荒、逆神崩塌，整片大陆就唯有他们这一方与第三势力，不是队友，便是对手！

    “闻远生前，我敬重他，倒是让你们吃了些亏，现在就由我来毙掉连虚吧。”

    人皇真的很聪明，澹台族、万晨宗在这场战斗中付出太多，特别是飞星宗，第一时间就被阴神天澜干掉，差点没让他们气出一碗血来。

    而现在，他们选择倒向天族这面势力，自然要拿出点诚意。

    “那就有劳了！”

    澹台族天道人物笑道，他现在垂死啊，压制不住连虚，而人皇、血凰正是合适的人选，要是他们不拿出点诚意，等到胜出时，天族这面的势力对他们也会很没诚意。

    “不要脸到这种程度，早晚得死！”

    连虚倒飞，脸色难看，人皇为掩饰自己的野心与目的，竟然那他与闻老间的感情来说事，这简直是侮辱！

    “我死不死不重要，但你死对我很重要！”

    人皇向连虚逼迫而来……

    山道崎岖，山门巍峨。

    一位青年正闪电而至，飞落在山门前，望着那在道战中已撕裂的山门，唏嘘而肃杀。

    “你……荒门小七！”

    王现壶愣住，镇守山门的几位老人傻眼，就连不远处的圣主都已动容，他们没有想到荒门小七会在这个时候回来，更没有想到他会在这个节骨眼上出现。

    “圣主，辛苦你们坚持到现在，接下来就交给我与闻老吧。”凌风笑着说道，大步走进来，让人惊奇的是，那可怕的奇门竟然束缚不住凌风。

    众神脸色瞬间灰暗起来，倒是没有注意到这一幕。

    “闻老已……道殒！”圣主悲鸣道，双目赤红而湿润。

    “道殒？”

    凌风一愣，进而皱眉道：“这老头是不是演过了？”

    “什么？”

    人们抬起头来，望向凌风，没有听清楚他刚才的呢喃，不过圣主却更担心：“小七，你现在立刻离开，道战不是你能够参与的，而且神荒与逆神要湮灭，地藏星才是希望，你不该这个时候回来。”

    “是啊，趁着现在立刻回到地藏星！”王现壶严肃的说道。

    凌风没有回首，而是郑重肃穆的说道：“圣主，现在神荒不会湮灭，逆神更不会，你们破不了局，那就由我来破局吧！曾经流过的血，我们让他们付出更多鲜血！”

    说完。

    他已消失在圣主、王现壶等人面前。

    “荒门小七！”

    众神脸色瞬间惊变，呈现出死灰色，要知道他们现在的坚持，只因他们知道荒门小七还在星空，而地藏星则是他们希望的火种，要是荒门小七因愤懑而寻死，那他们的坚持还有什么意思？

    那是唯一的希望啊！

    “不要胡来！”

    圣主快速飞来，却不敢用力呼喊，担心惊动那些天道人物，进而将荒门小七毙掉。

    可！

    等他寻来时，却发现凌风已消失，那奇诡的速度，那不可测的气势，似乎正在压迫山河，正在动荡天宇，等到他抬首时，凌风已立于天宇上空，直对满天下，冷视众天道。

    他长发飞舞！

    他神目锐利！

    他气崩虚空！

    此刻，他与众天道并列，此刻他要激战众天道。

    “呦呵？这不是凌风吗？”

    凌风的出现，让在场众位天道骤然一愣，而在看清凌风立刻笑起来，笑得疯狂而爽快，他们先前还担心凌风以后证道会对他们不利，没想到这货竟然回来……送死！

    “真是踏破铁鞋无觅处啊，谢谢你回来！”澹台族天道人物爽朗的大笑道。

    就是人皇、血凰等都松了一口气，凌风的确是他们跳不过的坎，要是等其证道，那威胁太大，而现在这个白痴似乎被激怒，在这个时候回来。

    他以为能够力挽狂澜？

    笑话！

    “凌风，你怎么这个时候回来？”连虚先是一喜，可瞬间怒不可遏，以前他觉得凌风有勇有谋，可现在来看这个人才是真正的白痴啊。

    然而。

    凌风却像是没有注意到他们一般，禁自望向那片废掉的神土，咧嘴笑笑道：“闻老演的差不多了，我没有让你失望，已经回来，困局已现，就等你出世。”

    “白痴，他已道殒！”

    澹台族天道人物笑的更猖狂，在这个时候凌风还妄想闻远能够活过来？

    呼！

    忽然间，狂风呼啸，天地间多了一股肃杀的味道，接着一只大公鸡昂首挺胸出现在虚空上，立于凌风身旁，盖世天道气场正傲世而出，那狂风般的力量正在让在场众位天道变色，更让那追来的圣主及王现壶呆滞，感情这货不是来找死的，而是真的要解决战斗。

    嗡！

    下一刻，又是一道光闪现，御道也出现在虚空中，虽然没有鸣天兽那盖世气场，但也绝对不逊色于在场的天道人物，特别是澹台族天道人物。

    两位天道人物！

    这让得在场的众位天道尽变色，本来有利于他们的局面差距变小，至少加上连虚，那可就是整整三位天道人物，而且那鸣天兽的气场太过可怕，让人皇这样的万年老家伙心颤。

    “干得漂亮！”

    连虚眼睛骤然亮起来，现在他不骂凌风白痴了，能够带回两位天道人物，这已是奇迹，这足以影响整个局势，不过要是凌风早点回来，这场战斗他们会更占优势的。

    “可惜，闻兄已道殒……”

    他叹息又心酸的说道。

    “胡说！”

    一道声音响起，那死气沉沉的闻老骤然睁开眼睛，望着连虚生气的说道：“你这个老家伙是不是整天都在诅咒我道殒？我要活着，活的更久一点，等着你道殒时，给你铲第一锹土！”

    说完。

    他转向凌风，笑呵呵的说道：“你比我想象的来迟了一些。”

    “碰上了一些麻烦，就先解决了。”凌风笑着说道：“不过，我来的更及时一点，让你能够看到不少故事吧？”

    “确实！”

    话音落下，他徐徐起身，身上的气势瞬间沸腾，那本已湮灭的道力正海量的向他涌来，方圆万里瞬间山河地势瞬间枯竭，但真正可怕的却并非是这种气势。

    而是……闻老身上的气场！

    啵！

    一声巨响，闻老气场崩塌，可无尽的力量却在其体内酝酿，进而形成无尽涟漪向着四周波荡，接着一种法则力量闪电而现。

    道崩，只因这种道力对他并不是很重要！

    道枯，只因他需要这种道枯来压榨体能的极限。

    道殒，只因他想寻求天尊的那最后一道门槛！

    这是一个局！

    由闻老精心布置，针对的就是天族这一方，他知道凌风已回来，知道凌风身旁有一尊盖世天道，更知道他能够感受到自己的心意，而焚天尊亦会让其带来法则奇能，在这种情况下，他们完全有能力面对局面。

    哪怕是整片大陆！

    哪怕联盟尽背叛！

    垂死病中惊坐起，吓死天道一大片！

    ps：这几天群里在讨论闻老死不死，以及凌风骑着什么兽回来的，现在给你们答案。

    这个局真的拉的蛮长的，但这正是留香想写出来的。

    晚安。

