    魔族，被消灭了？

    听得这个消息，大殿中的神将和唐皇李世民都楞了一下！

    其实，江流那边在和魔族战斗，那边巨大的动静，不管是李世民还是神将，都是知道的。

    但是，李世民却没想到，魔族居然会提前一步被人消灭。

    “那个人，究竟是何方神圣！？”神将的眉头也微微皱了起来。

    其实，接到了玉帝的指令，让用自己下界伏魔，神将并没有耽搁时间，点齐了兵马之后就动身了。

    神将自然也看到了那边战斗的动静，各种属性的法术接连不断，激烈的景象。

    神将大概的观察了片刻，知道这是太乙巅峰，或者是大罗初期的强者所具备的破坏力。

    因此，神将也就急忙的先来见了见唐皇，准备把事情确定下来之后，立马去参战。

    否则的话，这个程度的战斗若是结束了，自己岂不是白跑一趟，显得自己有些没用？

    只是，神将没想到的是，自己还正在这里与唐皇说话呢，还没来得及动身，那边的战斗就已经结束了？自己还是晚了一步吗？

    “魔族已经被消灭了？是天师堂和龙海他们吗？”虽然心中暗自的吃惊，但是，魔族既然解决了，唐皇李世民的心中更多的当然还是欣喜，开口说道。

    说话间，唐皇甚至没有理会站在大殿中的神将，急忙朝着殿外走了出去。

    想了想，这个神将也跟了出去。

    太乙巅峰，乃至大罗初期的破坏力，这绝不可能是凡间修士所具备的力量。

    所以，神将也跟了出去，看看到底是何方神圣，居然具备这个程度的力量。

    天师堂的负责人，还有龙海，李世民当然是看到了。

    但是，当他的视线落在江流的身上的时候，李世民却是微微一愣，旋即，神色大喜：“御弟，你怎么回来了！？”

    “玄奘法师！？”

    旁边的神将看到江流，脸色也不由得变了变，惊叫出声，甚至，脚下骇然的后退了两步。

    这边的惊叫，还有他惊恐的反应，自然是引起了唐皇和龙海他们的注意。

    看他的模样，唐皇和龙海他们心中都是微微一怔。

    这不是天上降临的神将吗？为何看到了玄奘，居然是一副害怕的模样？这是怎么回事？

    “阿弥陀佛，这位神将，别来无恙吧……”听到有人惊呼自己的名字，江流自然也看了过去，看到这个神将之后，江流双掌合十，行了一礼，说道。

    “别，别来无恙……”听江流和自己打招呼，这个神将有些畏惧，也有些尴尬的模样，回应说道。

    “御弟，你和这位神将，认识？”看江流和这神将之间打过招呼的在说话，李世民微微沉默了片刻之后，问道。

    “嗯，见过面，前些日子，在天庭见过，也算是认识吧！”江流微微点头，同时开口回答说道。

    只是，听到江流的话语，旁边的神将脸色越发的尴尬了。

    认识？当时玄奘法师和孙悟空，在天庭大闹的事情，自己可就在现场啊，这岂止是认识而已？当初自己都差点死在他的手中吧？

    “哦，原来如此，这位神将是袁天罡道长，祈天请下来消灭魔族的！”唐皇李世民点了点头，回应道。

    “唐皇客气了，既然有玄奘法师出手，那些魔族宵小全军覆没也不奇怪了，此间没什么事了，我这就返回天庭去了！”这个神将回应了一句之后，并没有多做停留的意思。

    话音落下之后，又跟着对江流行了一礼，道：“圣僧，有你在此，区区魔族自然是不敢造次，小神这就回天庭复命去了！”

    “嗯！”江流微微点头，表示了然。

    旋即这个神将直接腾空而起，很快消失在天边了。

    “御弟啊，我看刚刚那个神将，似乎挺怕你的样子！”眼看着那个神将直接飞走了，完全不敢在这里多待，李世民略作沉默之后，对江流问道。

    随着李世民的话语，旁边的龙海禅师也赞同的点了点头，的确如此。

    刚刚那个神将称呼他为什么？圣僧！

    虽然在大唐境内，百姓们几乎也都是以“圣僧”来称呼龙海的，但是，这些百姓们的称呼，和那神将的称呼能一样吗？

    而且，在江流的面前，那个神将自称小神，可见他把自己的姿态摆得很低了。

    “这个，怎么说呢……”

    听唐皇的话语，看他一副询问的眼神，江流微微思索了片刻之后，旋即说道：“刚刚那个神将的身份，其实是长生大帝麾下的神将！”

    “长生大帝？这个我知道，那是天庭四御之一的大帝，身份仅次于玉皇大帝了！”听得的解释，李世民微微点头答道。

    “然后呢？就在不久前，长生大帝身陨了，他的身影，嗯，和我有脱不开的干系吧……”

    并没有直接说长生大帝是死在自己手中的，毕竟这还是个秘密，但是，江流的话语透露出来的意思，就是长生大帝因自己而死了。

    李世民：“……”

    龙海：“……”

    听江流的这个话，两人都瞪大了眼睛，瞠目结舌的看着江流。

    长生大帝，居然陨落了？而且，和他有脱不开的干系？

    不知不觉间，他居然已经走到这一步了吗？

    “玄奘啊，你的修为，到底已经达到了什么样的程度了？另外，为何神和魔，都对你很害怕的模样？”沉默了片刻之后，龙海忍不住开口对江流问道。

    是吗，之前的魔族，对江流畏惧得很，现在，就连神将也对他如此畏惧。

    这是说？无论是神，还是魔，都对他非常的畏惧吗？

    他到底有多么强大的力量，又做出了多少可怕的事情？

    “这个，从修为上而言，我现在应该是太乙真仙后期吧，应该再过些日子，就能达到大罗金仙的层次了……”听龙海对自己的询问，江流并没有隐瞒的意思。

    这些信息并非不能说，自然是不用隐瞒。

    一言及此，江流微微一顿，复又跟着说道：“至于说为什么神和魔都害怕我？”

    “或许是因为当初我在魔族大闹过，杀过大罗金仙层次的魔族！所以魔族怕我！”

    “而神将之所以害怕我，或许是因为长生大帝和青华大帝的死，都和我有脱不开的干系，还有文殊菩萨，普贤菩萨也都死在我的手中吧……”

    呆了！

    江流的这番话说出口来，虽然是有些轻描淡写的感觉，但是，听在李世民和龙海他们的耳中，却像是晴天霹雳一般，让人深深的震撼。

    不只是长生大帝，就连青华大帝也？

    更主要的是文殊菩萨？普贤菩萨？那不是佛门赫赫有名的两位菩萨吗？

    虽然只是菩萨，但是威望，比许多的佛陀都要高啊！

    “你，你居然将文殊菩萨和普贤菩萨都……”手指微微颤抖着，指着江流，龙海禅师的嘴里有些哆嗦了，话都说不清楚了。

    身为佛门弟子，居然诛杀了这两位菩萨！？

    就这样？佛祖没有把他抽筋扒皮吗？他居然还能当圣僧的称呼？

    “嗯，两位菩萨和我有些理念上的冲突，道不同，不相为谋，所以，一番厮杀之下，我失手杀了两位菩萨吧……”

    看龙海的模样，江流也知道他似乎是很难接受这一点，所以，用比较婉转的语气，大致上的阐述了一番这件事情。

    只是，他的这番话，却让龙海禅师没好气的给他翻了个白眼。

    信你个鬼！

    若是只杀了一个菩萨的话，还能相信你说的话，是失手，可是，两个菩萨都死在你手里，你居然说是失手？这可能吗？

    失手一次就罢了，你居然能失手两次？

    “唉，玄奘，这几年，可真是苦了你了……”

    只是，旁边的唐皇李世民，这个时候却突然开口了，脸上尽是感慨之色的模样，长叹了一声，对江流说道。

    “苦了我？”江流有些诧异的看着李世民，不明白他的话是什么意思。

    旁边的龙海和天师堂的负责人，不都是吃惊于自己所拥有的力量，还有自己能够下的住神魔的名头吗？

    可是，为何他却说自己受了苦？

    看江流诧异的眼神，李世民略微沉默了片刻之后，道：“你这一路上，不只是来自于妖魔鬼怪的磨难，还要和仙佛斗智斗勇吧？”

    “和仙佛斗智斗勇？陛下，敢问这是什么意思？”旁边的龙海听到这里，难以理解了，对李世民问道。

    只是，李世民并没有回答的意思。

    而是转移话题，询问龙海那魔族是否全部被消灭了的问题。

    江流，深深的看了李世民一眼，心中暗自的震动。

    他居然猜得到自己一路上在和仙佛斗智斗勇？

    “看来，是因为当初高阳的事情吗？”

    “旁人觉得是观音菩萨点化了自己，让自己踏上了西行取经的道路，但是，他却看得出来，当初的佛门是用高阳作为筹码，逼迫自己踏上西行取经的道路！”

    “所以，对于我现在实力提升了，找借口诛杀仙佛的事情，他并不觉得奇怪！？”

    江流的心中暗自的呢喃，也大概能够明白过来了。

    同时，心中也有一种找到了知音人的感觉。