    还在星域外，易阡陌便换了一艘寻常的星舟，这星龙舟实在是太过于招摇过市，而他来这里主要的目的，还是为了获取仙令进入盘古大陆，驾驶这星龙舟明显与他的目的不符。

    他换上的这艘星舟，是从地下城弄来的，他身上的其它星舟，都留在了地下城内，这艘星舟仅仅只有十五节的速度。

    航行了数日，他终于进入了北斗星域，此刻再望向那座古老的大陆时，只感觉遮天蔽日，沉重的压迫感，让人有些窒息。

    按照黎昊天给予的指引，易阡陌将会进入到天狼星域的主星之一，林木星。

    天狼星不像是北斗星域，只有七颗主星，天狼星域身为诸天星域之首，拥有九千九百九十九颗主星！

    而最大的主星天狼星，更是摇光星的数万倍大。

    整个摇光星在天狼星面前，就跟一颗米粒没什么区别，而天狼星比起盘古大陆，更是连一颗米粒都算不上，仅仅只是微尘一般，仿佛不存在。

    九千九百九十九颗主星，看似非常庞大，但散落在盘古大陆周围，就显得十分渺小了。

    而易阡陌光是从星域外进入这林木星，就花了差不多十日的时间，这主要是因为星舟速度太慢，有一种望山跑死马的感觉。

    易阡陌很快便进入了林木星外，而林木星是单独的一个星域，周围还有数十颗的卫星，每一颗卫星，都是灵气充裕，堪比北斗星域！

    这一刻，易阡陌终于明白，看似很大的北斗星域，为什么在诸天星域，也仅仅排名一百名开外。

    “如此庞大的星域，这天狼星域的强者，恐怕也是北斗星域的数千倍之多！”

    易阡陌心底想道。

    虽然他有先祖记忆，但在记忆终究是没有亲身灵力这般的壮观。

    林木星便是黎昊天所谓的古战场所在，而这古战场其实就是通往盘古大陆的一处渠道。

    想要进入盘古大陆，除了每年各大星域的推荐之外，还有一个办法，那就是来到这天狼星，角逐古战场中的一百个名额！

    从每一年的年头开始，只要进入战场，到年尾时只剩下一百个人，便宣告结束，而这一百个人，将获得仙令，甚至可以得到盘古大陆古族的招揽！

    再不济，也是可以进入盘古大陆修行的，而这可是无数修士梦寐以求的事。

    易阡陌的星舟靠近林木星时，便立即有星舟冲着他赶来，易阡陌立即停下了星舟等待了起来。

    不一会儿，两名身穿道服的修士从星舟中走出，他们的眉心有一个剑形的血色印记，竟然是两位合体期修士。

    “你可是进入林木星参加战斗的？”

    为首的那名修士扫了易阡陌一眼，发现他只是化神中期，眼中不由露出了戏谑的表情。

    仿佛在说，又是一个送死的！

    易阡陌点了点头，道：“是的，我来自……”

    没等他说完，另外一名修士直接打断他，道：“我们不需要知道你来自哪里，哪怕你只是一个土著，若是你能够活下来，便也等于是拥有了修行符。”

    说话间，他直接抛给了易阡陌一个一枚血符，道，“这是血殿血符，吞下他你便可以直接进入林木星，不过，你要考虑清楚了，一旦进入这里，便意味着在这一年结束之前，你是不能出来的。”

    易阡陌扫了血符一眼，有些犹豫，为首那修士还以为他是畏惧了，说道：“若是还没有准备好，便离开这里，别浪费我们的时间。”

    “我想知道现在是什么时间了？”易阡陌问道。

    “嗯？”

    两名修士震惊的看着他，其中一人说道，“现在已经过去五个半月，距离古战场彻底关闭，只剩下最后半个月。”

    “那也就是说，现在进去的人应该是最多的？”易阡陌问道。

    “并不是。”

    另外一名修士说道，“先进去有先进去的优势，后进去有后进去的优势，古战场一结束，其中的大多数资源，都会被重置，而古战场除了随身的飞剑与法宝之外，是不允许外带资源进入的，所以，先进去的修士，自然会先占据有利地位，而后进去的修士，虽然待的时间短，却失去了先机。”

    “原来如此。”

    易阡陌心底想道，“难怪没见到几个修士进入，原来是先进去抢资源了。”

    易阡陌身上有剑丸，按理说他现在应该去弄一些资源，再进入这林木星内，可他发现自己身上并没有星币，灵石也不多。

    此前易天行给他的那张紫金龙纹卡里虽然已经积蓄了大量的星币，但易阡陌直接给了李笑笑，这也是为了让他们尽快的成长起来。

    他想了想，在两名修士惊讶的目光下，直接吞下了血符，而两人也仅仅只是稍稍一惊，便将易阡陌当做了那等不知天高地厚的货色。

    当他吞下血符后，为首的修士说道：“吞下血符，你的身上便有留下一个印记，这印记并不会触发，只有到最后清场的时候，才会触发，而为了尽快的结束战斗，如果积分排名没有进入前一百，无论你躲在何处，血符都会引发你身体内的灵力自爆！”

    易阡陌脸色一变，问道：“什么积分？”

    “斩杀一名修士，积累一个积分，斩杀超越你境界的修士，积累十分，若是可以斩杀超越你两个大境界的修士，则可以积累一百分！”

    为首的修士说道。

    “斩杀了修士，他的积分是不是也归我？”易阡陌询问道。

    “不！”

    另外一名修士摇了摇头，道，“被斩杀的修士，积分会清零，你只会得到你所能够得到的积分。”

    易阡陌无语，望着远处那颗星辰，心底有些发毛，如果斩杀掉高积分的修士，便可以获得对方所有的积分，那这战场应该不会非常的激烈！

    大多数人会选择先躲起来避战，积累自己所需的资源，最后一波爆发，只要斩杀掉一名前一百的修士，便可以获胜。

    但如果斩杀掉对方，对方的积分不归猎杀者所有，那也就意味着，进去的每一个修士，都只能老老实实的去杀人攒积分。

    越到后面，人数越少，这也就意味着再也没有翻盘的希望，所以这竞争从一开始，就会非常的激烈。

    “血殿内，有一个杀戮榜，会录入前一万名修士的积分，积分越是靠前，越能吸引到盘古大陆的势力关注，而你也可以通过感应血符查看。”

    为首的修士说道，“现在，交出你身上所有的资源，除了法宝和飞剑之外，所有的丹药和灵石，全都要交出来！”

    易阡陌愣住了，想了想，他交出了几枚圣灵丹。

    两名修士立即用怀疑的眼光看着他，警告道：“即便你将丹药藏在乾坤戒内，血殿也是可以感应到的，如果在传送到星内时，没有交出全部的资源，血符会立即触发，直接引爆你身上的灵力！”

