    

    一匹浅青色的棉帛此刻高高地挂在木杆上，因为部落里面没有风，所以布料垂得笔直。

    这个颜色比绿色好看，清淡怡人。

    染布需要先把白色布匹浸泡在染料里一夜，第二天捞出来浆洗过后才能晾干。

    首次晾干以后还得再次用皂角泥清洗一遍去除异味后才能用来做衣服。

    正宗的染布还需要用到桐油之类的东西，可她根本没学过染布，所以只能自己摸索按自己的想法来染。

    浅青色有了，橙色的滚滚菜榨汁是不是也可以染出橘黄色或者浅黄色的布料呢？

    思路一开她就有了方向了。

    赤赭石是天然矿染料，可染出樱红色，褐色，棕色，暗棕色等等。

    赤赭石产于赤铁矿、磁赤铁矿。

    想到这里她突然拍了一下自己的脑袋，这是以前偶尔看人文地理杂志时看到的一些关于赤赭石的记载，当初锻造赤铁矿时怎么就没想到赤赭石呢。

    赤赭石粉溶解于水，祛除沉淀物分解在水里的就是赤红素，赤红素就是上好的染料。

    赤赭石颜色有艳与深，颜色越深染出的布料颜色就越深，如褐色和棕色，颜色艳染出的就是樱红和鲜红。

    摸着手里的浅青色布料她脸上洋溢着开心的笑容。

    一旁的鸷看她笑了心里便明白这匹布是染对颜色了。

    摸了许久她才松开了手，此时鸷才张口道：“首领觉得这个颜色如何？”

    韩霜竖起一根大拇指夸赞道：“非常棒，就按这个颜色染，春生时全部做成春衫穿上绝对好看。”

    夸赞完她收回了大拇指继续道：“等过了年我会再给你送一些别的染料，到时布匹的颜色就能更多了。”

    鸷没有意见道：“好，我和我的族人一定会努力染出更多颜色的布匹。”

    “那就辛苦你们了。”韩霜拿出了作为首领的关怀。

    人家昨天才加入部落，连夜就开始干活，她觉得不关怀一下都对不起人家的臣服。

    当然、口头上的关怀没啥用，还得有点实质性的奖励。

    抬头看向鸷，她嘴角带笑道：“晚上带上全族兽人来广场集合，我教你们修炼功法，没化形的就不用来了，让霞他们先帮忙照看一下。”

    “好…好的，谢谢首领。”

    沉稳如他一听到修炼功法竟激动的有些结巴了，由此可见他对修炼之事已经有所耳闻了。

    告别鸷，她终于可以回去做她的牙刷了。

    ……

    下午两点。

    大半早上的忙碌却只做了三把牙刷出来，没有竹子那种便捷材料，牙刷柄只能用普通木料制作，所以耗时久了一些。

    疾风的狼鬃是真不错，和前世的塑料纤维刷头有的一比，韧性相当可以。

    三把牙刷她打算自己留一把，剩下两把都给疾风，让疾风自己决定去出。

    时间不早了，她还得教独角马们编制渔网呢。

    今天争取把渔网做出来，明天就能捕鱼了。

    已经腊月二十七了，距离过年只剩三天了。

    过年是亲朋好友们团聚的日子，她在这里也已经有了朋友和亲人，只是那个和她最近亲之人到现在也不见回来。

    上次一别他没说归期，自己这里已经攒够了积分，只等他带领部下回来就能兑换清魂丹。

