    “坐，喝点什么？”

    韩为此刻才发现齐焰迪的情绪有些变化了。

    从之前就没怎么听到她说话，此刻就是低头坐在那里的样子。这情绪肯定不对劲啊。至于为什么他也不是特别细腻的人，直接问就行了嘛。

    “我房间~”

    “是吗？”

    “……”

    齐焰迪抿起嘴角抬头，韩为走到那拿过一瓶水坐在一边：“分那么清干什么？有什么不高兴就提出来。反正我能帮你的这一次也算彻底了。以后的路自己走吧。”

    齐焰迪摆弄水没有喝，而是愣住看着她：“彻底？”

    韩为惊恐：“不然你还想怎么样？”

    “呵~”

    齐焰迪笑，喝了口水。

    韩为好奇：“我比较迟钝，是不是我咖位高你很多，却又那么平易近人，然后总是在你危难关头挺身而出冲击你少女情怀，从而对我有点崇拜甚至爱慕和依赖？就觉得特别有安全感？”

    “呵……咳咳~”

    齐焰迪笑喷，而且是真的喷了。喝水必喷的flag立得杠杠的。

    韩为体贴坐过去给她拍着后背。

    齐焰迪一边咳嗽一边伸出手臂下意识挡着也挡不开。

    好不容易不咳嗽了，齐焰迪看着韩为：“我很想说你平时不了解的一面和了解之后的一面反差很大。但是仔细一想你好像平时也这样，只是因为有咖位有地位有能力，所以大家以为你是开玩笑。是真的平易近人。”

    韩为笑：“渣得明明白白。反装忠。”

    齐焰迪将水放到一边，拿纸巾擦嘴。沉默许久，看着韩为：“但你真的帮了我很多，而且就算因为所谓出道位的愧疚，好像也有点不太真实。”

    韩为恩了一声：“我经常做事被人说圣母，有没有关系的我看到了不顺眼我就管。包括李锦和她母亲陶姐，包括童晓萌，包括很多人都是这样。有一阵我想着是不是扳一扳自己不要那么多事，可是性格如此我不管不舒服。总觉得不想自己了。尤其或许……”

    韩为沉默。

    齐焰迪看着他：“或许什么？”

    韩为开口：“或许以前做的坏事太多，所以现在总想多做点好事让心里好过。以前伤害的人反而没几个需要我帮忙什么的，那也就只能扩大范围，认识不认识熟不熟的都帮，反正很多事对我来说随手而为不费什么劲。真的为难的我想帮也帮不了。”

    齐焰迪好奇：“你做过什么坏事？”

    韩为惊讶：“你不知道吗？”

    齐焰迪茫然：“我应该知道吗？”

    韩为想了想：“不应该。我做坏事的时候你估计年纪也不大，还在学校上学呢。”

    齐焰迪开口：“到底什么坏事？有多坏？”

    韩为轻叹：“被人从后背捅一刀差点死掉的坏事，捅完之后我脑缺氧失忆了又都不记得。很多都是她们告诉我的。”

    齐焰迪追问：“比如呢？”

    韩为斜眼看着她：“我干吗告诉你？做坏事还值得炫耀？”

    “嘁~”

    齐焰迪摆弄手指没多说。

    韩为看着她，轻咳一声：“其实今天坐车和我保镖还开玩笑，说娱乐圈那么多大咖包养十八线小透明，还潜她们给资源。我是不是也找一个情投意合的大家互相开放一些不用俗套的公开关系束缚对方。结果你说怎么这么巧就……”

    “怎么巧了？”

    齐焰迪打断：“这么巧碰到我被投资方骚扰？”

    韩为打量她：“你知道我接下来要说什么？所以提前打断我？”

    看着齐焰迪，韩为询问：“你不自信我说出口你可以断然拒绝？还是怕拒绝之后我会开始针对打压或者威逼利诱让你无从招架最终只能退圈？”

    齐焰迪沉默，韩为皱眉：“小看我了。这点风度我还有，再说本来这要求就很无耻，被拒绝不是理所当然的？敢提出来才需要勇气，仗着我脸皮厚一些，底线几乎没有。”

    齐焰迪点头：“好，我拒绝。”

    “你再说一遍？！”

    韩为脸色难看瞬间拽住她手沉声质问。

    “哈~”

    齐焰迪笑着要挣脱没挣脱开口：“你看~”

    模仿韩为说话：“这点风度我还有~被拒绝理所当然~”

    韩为也呵呵笑，哼了一声放开她，随即皱眉：“我说什么了你就拒绝？我说给你一百万一千万你也拒绝？”

    齐焰迪笑：“当然。我家又不缺钱。”

    韩为愣住，随即拍手：“忘了你是安辉小富婆了。”

    叹息靠在一边：“有缘无分啊。”

    齐焰迪看着韩为，就这么看着，许久之后开口：“为什么非得是包养？不能是追求？不能是正常的男女恋爱关系？”

    韩为表情凝固，齐焰迪撇嘴：“我咖位低，我不配。或者你只是想玩玩而已，一个选秀节目出来的练习生，十八线小透明哪会放在你眼里，要找也找大咖顶流花旦。”

    韩为咧嘴：“那你也别这么妄自菲薄。”

    示意齐焰迪：“在娱乐圈你咖位低没关系。因为现实里如果找到你这样家世的可以少奋斗很多年。谁包养谁还不一定呢。”

    齐焰迪笑着抬头：“好啊。那反过来怎么样？”

    韩为皱眉：“晚了。”

    齐焰迪疑惑：“什么晚了？”

    韩为看着她：“有比你更有钱的。”

    齐焰迪眨眨眼，不敢置信后退：“你……已经……”

    韩为拿起抱枕比了一下，齐焰迪躲闪却还是看着他。

    韩为开口：“说你就信，谁配包养我？！真的是，天给你捅个窟窿，去包去吧。”

    “呵~”

    齐焰迪也觉得不太像，就他这气场这性格这脾气，能接受包养的男人，重点是男人脾气太差好像不太可能会接到活。

    “那为什么？”

    齐焰迪大方看着韩为：“如今都什么年代了，加危信聊天，约出来吃饭看电影见面，之后确定关系，这有什么难的吗？”

    韩为没说话，齐焰迪追问：“如果是你，这些过程都可以略过。因为以各方面条件对比来说，包括家里经济条件你一个顶流艺人赚得钱也不少。我就更不可能有任何优势了，从小的生活环境让我明白一个道理就是差距过大会掩盖到底是不是喜欢这个关键问题。”

    韩为附和：“等级压制，咖位压制。”

    齐焰迪看着韩为：“过程省略是因为我们今天不是第一次见，我早就见过。那时候你是高高在上的发起人导师，是难以望之项背的圈内大咖顶流，而我只是一个刚入行的名不见经传的新人而已。我想都不敢想也的确没想过。可是之后的经历，接触，互动，了解，我感激明明不是你的错而让我失去出道位，却比我公司还能设身处地为我着想。之后你说的没错，我两次遇到不公的事和困难的时候你都能那么巧出现见义勇为，保护我支持我。”

    见韩为一直不看自己，齐焰迪低头开口：“坦白说我有点受宠若惊，我也一直仰望你。甚至后来发现你特别搞怪跳脱看着如同孩子似的那么有趣，我也都发自内心的……”

    “可以了。”

    韩为突然打断，齐焰迪抬头，眼圈有点红。

    韩为无奈：“立场颠倒了，谁和谁告白啊？！”

    见齐焰迪偏头不说话，却有些抽泣的样子。韩为坐过去，第一次和她有肢体接触。就是轻轻搂着她，她只是身子僵硬了一下，之后也没怎么反抗。

    坦白说如果韩为的确在这方面有点粗有点不开窍，但是此刻一回想两人的经历也真就没有多突兀。不说韩为是不是圣母心或者愧疚心泛滥屡次无条件的帮助齐焰迪。

    但对齐焰迪来说，她经历这么多却偏偏每次都是被韩为护着暖暖的什么都不用操心的，然后一切都轻松解决了。

    甚至她心里都在想那个什么廖总，想包养你至少也要做到这些才能谈起吧？虽然她不可能接受，家里又不缺钱。进圈为了兴趣而已，可是你也配？

    “我呢……不能追你。”

    韩为抱着齐焰迪，齐焰迪也靠在他肩膀轻轻抽泣。

    听韩为这么一说有些失望，坐起要走。

    “让你走了吗？”

    韩为皱眉拽回来，齐焰迪啊的一声轻叫跌坐他身边。然后眼圈发红微微嘟嘴看着她。看着173最少的身高，肤白貌美大长腿，实际上有点软萌的感觉。

    “我跟你说。”

    韩为语气认真：“你是我第一个让我想主动做一回渣男的，事已至此想抬起美腿迈步就走不太现实了。”

    “呵~”

    齐焰迪点头：“那你想包养也不太可能。你也要面对现实。”

    “我就那么一说……”

    韩为无奈：“我道德底线还做不到这种事。”

    齐焰迪看着他：“那你现在算什么？又不包养也不追……”

    突然反应过来：“one，night，stand？！”

    韩为摇头：“那当然不是一夜晴。”

    看着齐焰迪补充：“一夜肯定不够。”

    齐焰迪站起拿起枕头砸过去，然后就走。

    但是没走掉，被韩为又拽回来，这次是跌坐在他腿上。说起来也是，话不说明白也就算了，已经说到这程度了。不只是韩为，估计是男人都不会这么算了的。

