    “轰隆！”

    天宇在颤抖，辰家八魂出现，八条模糊的魂影说不出的邪异与可怕。

    虚淡不清的身影透出可怕波动，让无数人心悸，那是源于灵魂的颤栗！

    “是谁……在召唤我们……”

    南宫振看向那八条战魂，这是辰家有史以来最杰出的八个人杰，每一个都参悟出了一道法则，都是天阶强者。

    “可惜了！”

    南宫振暗叹，这八人，为了复活辰祖，牺牲太大了。

    死去无尽岁月，那八个残魂依然让人心中颤栗，然不住叩膜拜！

    松赞德布冷笑道：“有趣的家族，就让我看看你们的最强血脉到底有多强吧！”

    “杀你！”承受着八魂入体的辰南怒吼。

    八魂入体，瞬间将辰南的修为推向了天阶。

    丰都山，那笔直的山峰震动，仿佛感受到了召唤，爆发冲霄神芒，震动天地，朝辰家月亮飞去。

    “嗖！”

    一杆银白神枪，划破天宇，朝辰家月亮而来。

    辰南一愣，抬起手来，那银枪，便落到了他的手中。

    “这是……主人的神枪！”白马激动得跳了起来。

    “玄儿的战枪！”辰青山夫妇同样也忍不住惊呼。

    “那是……断魂！”

    这一刻，整个辰家，很多人都惊呼了起来，他们认出了那杆枪。

    他们知道，这杆枪的主人，比辰家第九人辰战还要天骄，万年前传闻其与天一战，消失无踪。

    没想到，这杆神枪突然出现！

    辰南握着手中长枪，顿时感受到了磅礴的力量。

    “断魂，大伯的武器吗？”辰南挥舞着断魂。

    “死来！”

    辰南挥起长枪，朝松赞德布杀去。

    在这一刻，辰南再无当初的压迫感，同级别的力量对抗，让他好血液在沸腾，他身化一道流光冲了上去。

    松赞德布坐骑天马，双手握着青铜古矛，催动天马快向着辰南冲去。

    “哥哥，你就不怕出事吗？仅凭你的武器，辰南也要弱于那太古男子，毕竟他一身力量，都是借来的。”辰曦牵制南宫振的手问道。

    “继续看就知道了！”南宫振轻声说道。

    “你不去见见母亲和父亲吗！”辰曦缕了一下发丝。

    “不急！”

    凭借辰家八条战魂的力量，持断魂的辰南一上来就压着松赞德布打。

    毕竟松赞德布被封印了无数年，一身实力所剩无几，大意之间，被辰南占据了上风。

    恐怖的天阶大战，崩碎了一片片虚空，法则交织，霸道恐怖。

    星光闪烁，辰南与太古男子一前一后离开月球，冲向无尽的虚空，他们将在太空生死大决战！

    随后的战斗，辰南遇到了麻烦，第五界之人，不修法则，辰南打出的恐怖力量反而成了松赞德布的补品。

    第五界，随着楚相玉等太古六人的回归，引起了整个世界的大战。

    新的君王与老君王之间，必将有一场大战，重新定义一界君王。

    辰南与松赞德布之间的大战，也落下帷幕。

    松赞德布被杀，辰南自己也被打残。

    依如原著，辰南解甲远走，辰家人只找回了断魂等兵器。

    那匹天马被打碎的本源，被南宫振暗中出手收拢来，丢在了白马面前。

    “哇！天降机缘，我果然是这世间最靓的仔！”白马激动得大跳。

    痞子龙羡慕得想要骂娘，这种好事，怎么就落不到他头上。

    得到天马本源的白马，恢复了神皇境界修为，嘚瑟的让痞子龙逃离了辰家月亮，扬言找不到辰南不回来。

    辰曦看着满是伤痕，凄惨离去的辰南道：“这孩子，让他受如此大的苦！”

    “他有他的使命，有他的路要走，不经历风雨，怎见彩虹！”

    辰南是墓，是收集众生力量的载体，是他们对付天道的手段。

    他、辰战、独孤败天，都在辰南身上布下了棋，想要削弱天道，就得收集众生的力量，以众生的力量去压制天道。

    这个世界，天道成也众生，败也众生。

    辰南是墓，是最重要的一环！

    第五界，随着楚相玉等回归，整个世界，陷入的乱战。

    这一界中的那些君王，都不弱，而楚相玉等人实力又没有恢复，一时间战争陷入焦灼状态。

    即使如此，那第五界第一君王依旧没有露面，才让战争，陷入对峙！

    随着时间的推移，楚相玉等人实力有所恢复，第五界新的君王一方，开始被压制。

    第五界中，一处灵山下，第三君王来到此处。

    “主上，楚相玉等人实力有所恢复，我们快支撑不住了！”第三君王站在一座茅屋前。

    “去天界与人间界求援！”南宫振神躯淡淡地说道。

    他并没有见这个第三君王，楚相玉等人，是一把磨刀石，还有作用，且不能牺牲在他手上。

    第三君王欲言又止，最后只能无奈离去。

    南宫振神躯万年前入此界，将第五界无数玄界吞噬殆尽。

    且将第五界新君王都打到臣服，成为第五界之主。

    如今的神躯体内的世界，已经快要比得上一方世界了，他的实力，也万万全全踏入逆天阶，虽然只是初入逆天阶，但足矣威压一界！

    南宫振神躯没有管外界发生的大战，一切都在计划中。

    第五界战事陷入焦灼，新君王一方求助到了如今天界与人间界中来。

    而黑起也回到人间界而来，要为松赞德布复仇！

    跨界而来的黑起，被再次归来的辰南给坑了，将黑起魔刀丢入丰都山天坑之中。

    黑起踏入丰都山天坑中，打开了封印，放出了南宫振的魔躯与青天第二化身。

    南宫振的魔躯，魔焰滔天。

    “青天第二化身又如何，压了我这么多年，你依旧奈何不得我！”南宫振魔躯大吼，震动天宇。

    与此同时，青天第二化身所化绝美女人冷漠的看着南宫振魔躯，它不明白，为什么这魔躯为什么突然实力暴涨，让它感受到了威胁。

    “大伯！”辰南惊呼，他认出了南宫振。

    当年在他小的时候见过，如今依旧记得。

    “该死，怎么会出现两个煞星！”黑起暴怒。

    南宫振魔躯与青天第二化身爆发出恐怖的气息，让无数人颤粟。

    “今日吾要屠天，杀！”南宫振魔躯黑发飞扬，杀气弥漫天宇，无上魔威爆发，朝青天第二化身杀去。

    “天，那是天吗？”

    “老天爷，真的是老天爷！”

    “青天，真的是天吗！”辰南露出沉疑之色。

    “小贼，死来！”黑起暴怒，挥起魔刀，朝辰南杀来。

    然而下一刻，与青天第二化身大战的魔躯突然拍出一掌，朝黑起压来。

    “你以为你是谁？杀！”黑起此刻也同样魔焰滔天，见南宫振魔躯朝他打来，挥起魔刀朝天斩去。

