
    深夜，连续厮杀了三日三夜的上沛县城墙终于安静下来，除了巡逻的民夫士兵，还有大量的火把之外，再无一点人气。

    城外，敌军安札了一个连绵好几里的庞大营地。

    一个又一个的营帐密密麻麻的，大量士兵在黑夜中巡逻，火把照耀下，军营里隐隐约约传来不少伤兵的哀嚎声。

    中军大帐，隐隐约约传来王延武的咆哮。

    “该死的东西，附近为什么找不到石头？都给我解释清楚，这该死的上沛县城墙迟迟不能轰碎，士兵伤亡太大，父王那里怎么解释？”王延武不断咆哮。

    中军大帐内，几十个闽国武将噤若寒蝉，个个不敢吭声。

    最后，一个双鬓发白的武将抱拳说道：“将军，上沛县附近地形多泥山，想找石头充当投石机弹药并不容易，附近几十里都被我们找遍了呀，根本找不出石头了。”

    “是啊将军！这段时间一直强攻，三日来士兵们疲惫不堪，伤亡越来越重，幸好您及时叫停，否则伤亡定然更加可怕！”

    “狗日的，这城墙上的三千重步兵到底是何部队？这乾国为何有如此强悍的兵种？他们简直就是妖孽呀！”

    “我们牺牲五千多人，重伤两千多人，七八千人轻伤，但那城墙上的黑甲重步兵竟然只死伤过半，我们再打下去，士兵都要哗变了呀！”

    “将军，我们人数依然占据优势，还请让士兵们休息几日，大不了围城困死他们就好！”

    武将们七嘴八舌的开口，一向天不怕地不怕的他们，显然被飞熊军的可怕战力吓坏，也被秦隐的神箭吓坏。

    “咳咳！”重伤的王延武咳嗽着，他恼怒的低吼：“我不管你们有什么理由什么借口，最多三日必须准备好充足的石头，我要砸碎这该死的上沛县城墙！还有，谁能想到办法破开城墙，本将军定然上书父王，大肆封赏！”

    “是！”

    众武将抱拳低吼，王延武不耐烦的摆摆手，大家也都识趣的退出营帐。等到远离中军大帐之后，所有武将对视几眼，大家全都唉声叹气的各自回营。

    “仗打的这么憋屈，这他娘的费劲！”

    双鬓发白的老将暗暗唾骂，他吐出一口唾沫，直接进入自己的营帐，可是他刚进入其中，却吓得就地一个懒驴打滚，抽刀就砍。

    叮叮叮！

    四把短刀齐齐砍在他的长刀上，原来有杀手潜入了营帐，幸好他反应够快，但是他反应再快也没用，还没等他大喊大叫，一根细细的绳索忽然套住了他的脖子，并且恶狠狠的勒紧。

    “唔唔唔！”

    老将痛苦的挣扎，他拼命想弄出动静，但是黑暗中的杀手迅速把刀子捅入他的身体，他痛苦的抽搐一阵就倒地身亡。

    军营之内，各处暗哨、各大武将全都遭到暗杀。

    与此同时，大量被生死符控制的武林高手潜入军营，他们一个个轻功了得，身法奇快，再加上黑夜的掩护，敌军士兵的疲惫沉睡之下根本无法发现。

    一个个武将倒在血泊之中！

    一个个暗哨被悄悄弄死！

    一桶桶火油小心翼翼的撒到每一个营帐附近！

    粮仓、草垛、兵器库、马厩等等地方，全部被泼洒上了火油，平日里这种事情在军营里肯定是不会出现的，可是今夜却出现了，因为敌军太疲惫。

    军营里，士兵们的呼噜声不绝于耳，谁都没有发现情况不妙。一直到王延武掀开中军大帐，情况才发生改变。

    王延武睡不着，这家伙还没上战场就被秦隐一箭差点搞死，又连续遭到挫折，心中的郁闷就别提了。

    他刚想带着亲兵巡逻军营，顺便透透气，可是多年的军旅生涯告诉他，情况不妙。

    王延武脸色大变，第六感让他断定，空气中有一股股杀机在聚集，当闻到一丝丝火油的味道，再看到远处的暗哨全部消失之后，他心中的想法得到了印证。

    “糟糕！”王延武惊恐的尖叫：“敌袭，有敌人袭击，马上敲鼓聚集兵马，快快快！”

    “敌袭，敌袭！”

    “快起来，快啊！”

    他的亲兵也吓得拼命尖叫，可是迎接他们的不是翻身起来战斗的士兵，而是一个个蒙面的黑衣人。

    “点火！”

    黑衣人们从暗处杀出，人数成百上千，他们低吼着咆哮着，一个个点起火把就朝四面八方丢去。

    轰轰轰！

    火焰升腾，一个又一个的营帐、粮仓、马厩、兵器库全部被点燃，一瞬间整个军营变成了火海，可怕的火焰映照着附近几里天空红彤彤的，吓坏了无数的人。

    “着火了，敌袭！”

    “起来啊，快起来！”

    疲惫的士兵们惊恐的惊醒过来，他们吓得拼命冲出营帐，不少人已经被火海包围，一个个倒在地上拼命翻滚，火焰把他们烧成了烤乳猪。

    “杀！”

    黑衣人们兴奋的低吼，他们直接冲着身边那些慌乱的士兵冲去，这些士兵一个个心慌意乱，有些连兵器都没拿，直接就被砍翻不少。

    唰唰唰！

    刀光剑影，黑衣人们手段狠辣，身法轻灵，刀剑不断在人群乱砍乱杀，不时甩出大量的暗器，导致闽国士兵损失惨重。

    “混蛋！”王延武气得抓狂。

    刚才他还在想着怎么弄死秦隐，现在秦隐的反击就来了，而且来的如此来势汹汹，可怕惊人，他都被打蒙了。

    这回情况不妙啊！

    军营着火，士兵慌乱，谁都无力翻盘。

    “撤！”王延武愤怒的咆哮：“撤出军营，在军营外结阵迎敌，快！”。，,。