    第250章 没美嘉的男朋友

    陈美嘉还想和酒保争辩下去，林晨这时来到了他们身旁。

    挥了挥手，示意酒保离开后，笑着对陈美嘉道：

    “美嘉，好久不见！”

    “好久不见！”

    胡一菲走过去抱住了陈美嘉。

    曾小贤贱笑道：

    “美嘉，你……不留胡子的样子帅多了！”

    四人聚在了沙发上聊天，林晨故作生气的问道：

    “美嘉, 回来了也不回公寓看看。”

    “不是，前两天我去公寓找你们，你们都不在。”

    陈美嘉无奈的说道。

    林晨想了想，陈美嘉说的时间，应该是大家在小南国聚餐吃饭那天。

    “林晨，没想到我走了之后，酒吧装修的比以前好看多了！”

    陈美嘉打量着酒吧里的环境说道。

    “当然，毕竟我可是拥有钞能力的男人！”

    林晨亮了亮自己的肌肉说道。

    胡一菲没好气的一掌拍在他的肌肉上，对陈美嘉问道：

    “美嘉, 你当初为什么离开？我们以为你和子乔闹矛盾了，但是我们问过他了，他不愿意多说，我们也不好多问。”

    “子乔？如果你们不提他的话，我都快忘了。”

    陈美嘉冷哼道。

    “张子乔，他……”

    “他姓吕……”

    林晨无语的提醒道。

    “是吗？他什么时候改的名字？”

    陈美嘉好奇的问道。

    林晨，胡一菲，曾小贤：“……”

    “其实也没有什么原因，我只是想通了一件事情。你们还记得展博跟宛瑜表白的那天吗？”

    “记得，那天情人节，我们大家都在。”

    胡一菲点了点头道。

    “那天看着大家都在激动的庆祝着，看到宛瑜和展博他们那么温馨的场面，每个人心里都有触动的嘛。”

    陈美嘉回忆着说道。

    “你们想一想，当时你们心里都在想什么？”

    林晨三人陷入了回忆，林晨先开口说道：

    “我当时想着, 他们两个终于修成正果了！太好了！”

    胡一菲接着道：

    “我当时……一不做二不休，吻她！求婚！登记！然后把事情给办了！我们家族就振兴了！”

    曾小贤道：

    “好羡慕他们, 公寓里又多了一对情侣！我什么时候才能有女朋友啊！太羡慕了！”

    三人说完，胡一菲看着陈美嘉问道：

    “美嘉，你当时在想什么呢？”

    “我……”

    （陈美嘉内心OS：他们终于在一起了！宛瑜有展博疼，一菲有林晨疼，谁喜欢我呢？关谷？子乔？关谷他就是和木头！子乔……一枪崩了吧！不行，我也要别人喜欢！我也要有人疼！）

    “我当时想着，我的幸福也许不在公寓。所以，我就去了台北散心！”

    陈美嘉终究是没有把自己的内心想法说出来，这要是说出来，那多尴尬啊！

    “台北？你去那儿干嘛？”

    曾小贤不解的问道。

    “我有个远房亲戚在那儿，本来想安顿好后告诉你们的。结果一忙，我就给忘了！”

    陈美嘉解释道。

    “那边很忙？”

    林晨狐疑的问道。

    “当然啦！我有一家自己的服装店！”

    陈美嘉激动的反驳道。

    “哦？美嘉，你都会开店了啊？”

    林晨惊讶的问道。

    以陈美嘉的算数能力以及呆萌的大脑，居然还能开得起服装店，这让林晨不由得有些不可思议。

    果然，上帝为美嘉关上脑子的门，却打开了她经商的窗。

    “我也没有想到自己能够开起来，不过既然从头开始, 就要全力以赴嘛！开始我也只是为别人打工，不过后来台湾老板对我特别的好！也特别的照顾我！”

    陈美嘉高兴的说道。

    “我一开始只是在一家商场里面做销售员，但是我突飞猛进, 一日千里，业绩蹭蹭蹭的往上涨。然后，老板就特例提升我做了店长！”

    胡一菲竖起大拇指，道：

    “美嘉，你真了不起！”

    陈美嘉摆了摆手，笑道：

    “害，别光说我啊，大家过得怎么样？”

    曾小贤开心道：

    “都挺好的！尤其是关谷，他都有女朋友了！”

    刚一说完，林晨和胡一菲就瞪了曾小贤一

    眼。

    大家都知道以前美嘉喜欢关谷，也追过关谷。

    但是，那时候的关谷什么也不懂，也对美嘉不来电，便假装不知道。

    陈美嘉一听关谷有了女朋友，眼睛暗淡了下去，但随后又恢复了原状。

    胡一菲安慰道：

    “美嘉，我知道你对关谷他……你别难过啊！”

    陈美嘉道：

    “我为什么要难过啊？”

    “哎呀，这些都是猴年马月的事情了。再说了，人家现在又不是没有人追！”

    曾小贤一听，立马激动了。

    “真的吗？台湾人？土著人！”

    “三分天注定，七分靠打拼～嘿嘿！”

    林晨无奈的叹了一口气，道：

    “曾老师，你好歹也是个硕士，怎么表现出来像个弱智？人家那明明原住民！”

    曾小贤：“……”

    “不是，他是马来西亚华裔。我们是在飞机上认识的，不过，现在还只是普通朋友。”

    陈美嘉羞答答说道。

    “普通朋友？普通朋友你还笑的这么开心？”

    林晨坏笑着说道。

    “人家还没有想好要不要和他在一起呢！他非要跟着来，说不放心我。”

    陈美嘉说道。

    胡一菲笑着道：

    “哟，甜蜜死了！他人呢？”

    陈美嘉看了一眼时间，道：

    “应该快到了，艾派德他之前说他已经到小区了。”

    “艾派德？”

    三人疑惑的看着陈美嘉。

    苹果的平板电脑，读起来不就是……iPad？

    “对呀，他是满族后裔，是艾新觉罗的艾，气派的派，道德的德。”

    陈美嘉道。

    “爱新觉罗的爱？爱情的爱？”

    “不是，是……艾派德来了！”

    陈美嘉说到一半，站起身子朝门口挥着手。

    “艾派德，我在这儿！”

    艾派德一走过来，自我介绍道：

    “你们好，我叫艾派德！”

    三人一愣，太令人惊讶了。

    又一个长得跟吕子乔一毛一样的人。

    只不过，这家伙这次不是装瞎子了，而是装关谷神奇说话的语气了。

    “我……懵逼了。”

    曾小贤缓缓的说道。

    “我也是……”

    林晨也点了点头。

    “我立马回公寓！你们拦住他！”

    胡一菲说完，急急忙忙的跑回了公寓。

    (本章完)

