    第815章打流产

    “本夫人要是知道世子喝不得鹿血酒，怎会让世子喝？你休要再血口喷人，否则别怪本夫人对你不客气！”唐芙蓉厌恶极了她。

    要不是这个贱婢霸占了世子本来就不多的心思跟精力，她何至于怀不上孩子？又哪里用得着用这一招让自己陷入这么被动的局面？

    这一切说起来都是风柳颜这个贱婢害的。

    风柳颜推开婆子，冷冷走过来说道：“我倒是要看看，世子夫人想对我如何不客气，这是想要害了表哥，然后再来害表哥的孩子不成？”她挺了挺自己的肚子。

    唐芙蓉冷笑了声，抬手就是一个巴掌，把风柳颜打了个踉跄。

    “夫人，我家姨娘还怀着身孕呢！”金钏大惊失色，紧忙扶着她姨娘道。

    “怀孕又如何，贱婢一个，敢来我面前猖獗，我想打便打！”唐芙蓉冷笑。

    风柳颜同样是不可置信，她没想到唐芙蓉竟然真的敢打她？

    又是因为表哥现在生死不明，又因为自己遭受耳光打脸，一时间风柳颜肚子还真是有些疼痛起来了。

    她脸色发白，“我……我肚子疼，我肚子疼。”

    “姨娘，姨娘你别吓奴婢啊。”金钏一脸惊慌失色的样子。

    丫鬟雪壶也是脸色一变，连忙低声道：“夫人，快叫人扶风姨娘下去休息吧。”

    “贱人，还给我装？”唐芙蓉却不为所动，冷冷盯着风柳颜道：“仗着自己怀孕就想拿捏我？我是世子夫人，你就是贱婢一个，你也配？”

    “救救我的孩子，快救救我的孩子。”风柳颜哪怕知道自己的孩子留了太久，可她也没想这么快就让孩子走了。

    关键是，她这个孩子是准备让慕玄院栽一次大跟头的，而不是用来对付唐芙蓉，唐芙蓉还没那么大的价值。

    “你们还愣着做什么，还不快点扶姨娘进屋里休息！”金钏赶紧道。

    到底是怀着世子的孩子，下人们还是担心出什么事的，看世子夫人脸色，见她没再反对后，这才紧着扶着风柳颜进旁边的屋里休息。

    雪壶眼尖，瞧见了地上的一抹血迹，脸色顿时就惨白了下去，声音都是哆嗦了起来，“夫人，夫人！”

    “叫魂呢。”唐芙蓉没好气，可是顺着雪壶指着的看去，也见到了那一抹血迹，顿时脸色就是一变，“怎么回事，哪来的血？这是哪来的血？”

    “是刚刚风姨娘……夫人，怎么办，这可怎么办？”雪壶连忙道。

    “我打的是她的脸，又不是她的肚子，她怎么会流血？”唐芙蓉声音也哆嗦起来。

    刚刚她实在是忍不住，就给了风柳颜一巴掌，但她这一巴掌也没有下全力，而且就算怀着身孕的肚子再娇贵，也不至于连打个耳光都受不住啊！

    “快，快请墨老过去看看……”唐芙蓉赶紧道。

    先是世子出事，现在要是连风柳颜的肚子也在她这里出事，她是难辞其咎，不仅定北候府不会轻易放过她，只怕传出去，她也别想要名声了。

    (本章完)

