    那么聪明的孟旬抽出时间送唐寅去机场不是没有目的的，他希望能挑动唐寅去广州找白燕报仇，如果他能成功杀死白燕，那当然最好，等于除掉己方一块心头之患，如果不能，或者他被白燕所杀，那对己方也没什么损失，反而还除掉了一个不稳定的因素。唐寅的性格太随意，也太难以驾御，谁都不敢保证日后就一定不会成为己方的敌人，尤其是当谢文东不在或者发生意外的时候。

    孟旬的思想是有些极端的，在他的观念里，不是自己人，就有可能是敌人，就有可能成为己方的威胁，能解决，当然就趁早解决。他和北洪门的干部们私下商议过，张一是反对的，而东心雷和任长风都是赞同的。这也是孟旬之所以悄悄来找唐寅的原因所在。

    白燕！唐寅目光一凝，低头深思，拳头也随之握了起来。

    见状，孟旬心中暗喜，又说道：“如果白燕不死，她日后还会派人来暗算东哥，东哥的处境依旧很危险，东哥能躲过这劫，却未必能躲过下一次……”

    唐寅哦了一声，停顿片刻，反问道：“可是谢先生让你来找我的？”

    孟旬一震，别的他敢胡说，但涉及到谢文东他也不敢乱讲，急忙摇头道：“不是，不是！是我自做主张来找唐先生的。”

    “呵呵！”唐寅笑了，说道：“如果当我是朋友，有困难，他自然会来找我，若是不来找我，就说明他自己可以解决，我如果硬要插手，即便是出于好意，也不是朋友所为，更是对朋友的不尊重。”说完话，唐寅点下头，说道：“多谢孟先生送我到机场，告辞了！”说完话，他推开车门，下了车，直奔机场大门而去。

    “唐……”孟旬还想伸手叫住他，可话到嘴边又咽了下去。对正常人的心思，他能猜测出个*不离十，而对唐寅，他确实看不透，也猜不着。孟旬将伸出去的手又缩了回来，暗暗摇头，心中幽幽自语道：希望，日后唐寅不会成为己方的敌人……

    辛丑被唐寅所杀，使北洪门在杭州的形式彻底稳定下来，不再担心有人前来骚扰，可以放心大胆的集中精力应对南洪门的反扑。而辛丑的死，对于南洪门无疑又是一大噩耗，直接导致集结人力反扑杭州的计划流产。

    唐寅用辛丑的手机发出的那条短信正发到向问天的手机上，看到‘杀此人者唐寅’这几个字，向问天脑袋嗡了一声，相隔时间不长，准确的消息就传了回来，眼线只知道辛丑被杀，但却不知道被何人所杀。向问天心知肚明，可是又拿唐寅无可奈何，现在南洪门势力衰弱，加上唐寅行踪飘渺，南洪门已没有那么大的精力和人力去找唐寅报复了。

    北洪门这边占下杭州之后，也没有再展开大的行dong，一是需要从后方调集更多的兄弟来保证前方的人力够用，二是谢文东受伤，虽然不严重，但却需要在医院里修养一段时间。

    得知谢文东受了枪伤的消息，身在英国的金蓉急匆匆返回国内，赶到杭州探望谢文东。

    自金蓉从昏迷中苏醒过来之后，在国内调养了一段时间便又到了英国继续完成学业，由于落下课程甚多，本来她打算整整一年都不回国的，但知道谢文东受伤的消息之后，她还是忍不住回来了。

    金蓉回来的突然，令谢文东十分意外，派人把她接到医院之后，俩人在病房里见面。

    此时此景，让谢文*然生出一种熟悉感，只是角色调换了一下，曾几何时，躺在病床上的是金蓉，而去探望的人是他。

    看着一脸关切，从外面疾步走进来的金蓉，不等她先开口，谢文东抢先说道：“蓉蓉，我没事，不用担心！”

    金蓉来到病床前，将谢文东上上下下仔细打量了一番，（坏蛋2吧手打）随后面带幽怨地说道：“怎么那么不小心，又受伤了！”

    谢文东苦笑，这和自己小不小心是没关系的，势力扩张的越大，仇家自然也就越多，人家要致自己于死地，他也没办法。他笑了笑，安慰着金蓉说道：“以后我会多加注意的。”顿了一下，她又竖起双指补充到：“我保证。”金蓉被他的样子逗笑了，在病床边缓缓坐下，说道：“这回我向学校请了长假，打算陪在你身边，好好照顾你。”

    “啊？”没想到金蓉要留在自己的身边，谢文东多少有些愕然，他随口问道：“请了多长的假？”

    “一个月。”金蓉说道：“如果不够，我还可以再多申请两个月。”

    谢文东苦笑，自己到杭州又不是度假的，而是要和南洪门做好最后一搏的，自己的处境本就够危险了，金蓉若是留在时间身边，万一出个意外，那还得了？他连连摆手，说道：“一个月的假期就够长了，不用再多申请了嘛！”

    金蓉嘟起小嘴，不满地说道：“你就那么不希望我陪在你身边啊/”

    谢文东微微摇头，幽幽说道：“我只是不想再看到你发生意外，我的心也经受不起再一次的打击。”

    他的话，令金蓉的心暖暖的，也甜甜的。她轻声说道：“正以为你的处境很危险，我更要留下来陪着你，照顾你。”

    （）好看的txt电子书

    了解金蓉的脾气，谢文东知道此时再多说也没用，反而容易激起她的叛逆心情。他只是笑了笑，说得：“好吧，随便你！”

    金蓉闻言，喜笑颜开，说得：“以前一直想到杭州来玩，等你伤好了。我们在杭州好好逛逛。”

    “好”谢文东答应的干脆。

    或许是由于经历了太多的事情，又或许是年级的增长，谢文东感觉金蓉比以前成熟多了，少了几份刁钻和娇蛮，多了几份善解人意和体贴，感觉仿佛一下子长大了好多，由一个活蹦乱跳的小丫头变成了大姑娘。

    金蓉的转变让谢文东甚是欣慰。

    谢文东的伤势不严重，而且没有伤到重要的位置，只过了十几天，便能活动自如。不过受伤肩膀那边的胳膊还不能动，绑着绷带。黑带送他的那件防弹衣被打出了两个窟窿，着倒是让他觉得很惋惜，由于制造的材料特殊，无法修补，谢文东给黑带打去电话，希望花钱买一件。不过黑带的答复却让他大失所望，黑带那边再也没有这种贴身的防弹衣，而且也没有制造的材料，谢文东无奈，只好令人简单的将弹洞补上。

    又隔了两天，谢文东感觉自己已经没有再留在医院的必要，随即推掉病房回到堂口居住。

    回到堂口的当天，他几乎毫微耽误，立刻召集文东会和北洪门的干部聚到一起开会，商讨对南洪门下一步。

    谢文东心里很清楚，现在己方对南洪门具有很大的优势。如果不能抓住机会，留给南洪门喘息之机，以南洪门的基础和势力，很快就能修养过来，将人力天不充足，到时已放再动手，想打败南洪门就变得困难了。

    北洪门和文东会众人也都这么考虑的，只是见谢文东有伤在身；没好提出来罢了；现在见谢文东主动说起此事；众人皆大点其头；一致表示同意；认为现在确实是好机会；应马上对南洪门的采取进攻；继续保持强有力的压zhi。

    这种社团性质的会议；谢文东是不希望金蓉多参与的；不过后者这回倒是很坚持；执意要来旁听；谢文东拗不过她；也就同意了；此时金蓉坐在谢文东的身边；还装模作样的拿着一个本子；在上面勾勾画画；记录众人谈话的内容。

    谢文东看着她；觉得好笑；用手指支着脑袋；无奈的摇。

    头。

    这时；张一说道："；东哥；杭州既然已被我们所占；我觉得我们应该继续南下；去打温州；南洪门在温州的企业也很多；一旦被我们所占；那将会对南洪门的经济造成进一步的打击；也使我们的形势变得更加有利。

    没等他开后；任长风欠了欠身；说道："；东哥；我倒是觉得另一处地方更值得我们去进攻。

    "；哦？"；谢文东一蒸；想不到勇猛过人的任长风也能给自己出谋划策了；他笑问道："；长风；你说的地方是哪？"；

    "；云南！"；任长风也没想，脱口而出；继续说道："；南洪门在遇难的势力遭受过我们和金三角那边的联手打击；一直都没有兴盛起来；我们觉得现在去进攻正是时候；而且金三角在云南的势力也会协助我们的；打下云南；就可以直取广西了；而南洪门在广西的势力也是偏弱的；那里少数民族众多；排外的心理很强；以前我们在南jing和南洪门作zhan时；那里就发生过动luan；导致向问天不得不去解决麻烦；我们饿若是以云南为基础；联合广西的势力；合击南洪门；那么南洪门在广西肯定站不住脚；广西一没；南洪门就等于后院起火；那时我们既可直捣黄龙；进攻南洪门的总部；也可以趁南洪门主力去救援的机会在其他地方抢占南洪门的地盘；反正主动权已被我们牢牢控制住了！"；

    第12卷第111章

    任长风一番话，直将在场的众人都说得一愣一愣的，一个人瞪大眼睛，惊讶地看着他，包括谢文东在内。实在难以相信，任长风竟然会有这样的战略眼光，而且还能想出这么一套如此完善成型的策略。谢文东目光一偏，看向坐在任长风身旁的孟旬，只见后者笑呵呵地正微微点着头，似乎在对任长风的计划表示赞赏。谢文东多聪明，转念一想也就明白了，这哪是任长风想出的计划，肯定是孟旬的主意。只是孟旬会做人，又不贪功，把他自己的主意借任长风之口说出来罢了。

    见自己一番话说完，众人都象看怪物似的看着自己，任长风心中得意异常，嘴也随之咧开，露出两排小白牙，他笑道：“这就叫做釜底抽薪之计！”

    谢文东心知肚明，但也不点破，抚掌大笑，赞叹道：“好一个釜底抽薪之计！”说道话，他转头看向左右的众人，问道：“大家对长风的计划有什么意见吗？”

    众人纷纷摇头，皆表示毫无问题，李爽垂头嘟囔道：“计划好是好，只是不知道是不是长风自己想出来的。”

    他说话声不大，但也够在场每个人听得清清楚楚。任长风老脸一红，没好气地看着李爽，有些结巴地说道：“当……当然是我想出来的，有本事你也想出一条计划说给我们大家听听”

    李爽耸耸肩，摇晃着大摇头说道：“我没你厉害，我也想不出来，嘿嘿……”

    任长风气呼呼地还要申辩，谢文东摆摆手，将他下面的话打断，他说道：“长风的提议还是不错的，我认为也十分可行。”说道话，他垂下头，敲着额头沉思不语，过了好一会，他方悠悠说道：“既然我们现在占优，就应该把优势发挥到最大限度，不然岂不是浪费了？！我看阿一和长风的策略可以一起实施。我们分成两路，一路去占去南，一路南下去攻福州，让南洪门着尾不能相顾，大家认为如何？”

    不等旁人答话，孟旬抢先说道：“这个办法虽好，但风险太高！”

    谢文东挑起眉毛，扬头说道：“小旬，详细说来听听。”

    孟旬正色道：“我们目前对南洪门是占优势，但优势还没有大到能兵分两路而且两路都能轻松取胜的程度。万一南洪门集中主力对付我们其中的一路，恐怕那一路的兄弟就要吃紧，弄不好就要败下阵去，如此一来，我们的优势就消耗没了。”

    众人听完大点其头，觉得孟旬的顾虑也是有道理的。

    谢文东也点点头，沉吟片刻，笑了，他说道：“分成两路，不一定是将我们的实力对半来分，可以一路强，一路弱。强的那边去进攻南洪门的正面，福州，弱的那边可以去进攻南洪门的后院云南，这样就可以不用担心被南洪门各个击破了”

    孟旬说道：“南洪门在云南的势力不强，但也是相对于其他地区而言的，如果只派小股兄弟过去，只怕也难有大的作为。”

    谢文东仰面而笑，反问道：“如果我去呢？”

    在场众人皆是一惊。孟旬眨眨眼睛，喃喃说道：“如果东哥亲自前往，胜算或许能多几分。”

    他话音刚落，谢文东说道：“那么，此事就这么定了吧……”话还没说完，他就觉得衣襟一个劲的在动，低头一瞧，只见金荣在旁猛拉他的衣角，同时满面担忧地看着他。谢文东笑了笑，轻轻握住她的小手，微微摇头，表示没事。

    他认为没事，可是其他人不这么想。

    “我反对！”几乎同一时间，北洪门和文东会的干部们都有人起身表态，认为谢文东只带小股人员去云南和南洪门交战太冒险，更何况，他身上的伤还没有完全痊愈。

    谢文东理解地看着众人，微微一笑，说道：“想要迅速取胜，?

    

