    索斯米亚是一名亡灵法师，等级八十，拥有二阶战力巅峰的实力。实际上，三年前，他就已经拥有了挑战三阶战力考核的实力，但却在挑战中没有获得过一次成功。

    “没有人能够阻止我通往传奇的道路……”索斯米亚盯着眼前翻滚的庇护黑雾，脸色逐渐变得狰狞起来。

    拿出一柄骨杖，索斯米亚召唤出了几名拥有精英级BOSS的骷髅兵，这些骷髅兵身高超过两米，身上穿着魔铁打造的厚重铠甲，手中拿着一柄重剑，如果不是浑身散发着黑色的亡灵气息，看起来就好像一名名人类重装战士。

    索斯米亚并不知道庇护黑雾拥有一处出入口，以为这是一片无主之地，神格碎片散发出来的波动，正是从这片无主之地深处传来。

    拥有如此强悍的防御设施，如果是平时，索斯米亚就算遇到这样的区域，也会绕开，毕竟有这么强悍的防御设施，也就代表着里面的怪物无论是从数量，还是质量，都不是他一个实力还未达到三阶战力的人能够探索的。

    但是神格碎片的波动，却一直吸引着他的注意力，让他欲罢不能，如果能够获得这枚神格碎片，无论是自己吸收增强实力，还是用来制作属于自己的专属装备，或者是用来和其他人交易，都能让他获得极大的利益。

    要知道，不要说他一个二阶巅峰的存在，就算是那些达到三阶战力，甚至传奇战力的人，也无法拒绝一枚神格碎片的吸引。

    要知道，对于超越了三阶存在，那些传奇级的人物，末日币已经对他们没有任何吸引力了，因为末日币能够购买的物品，对他们已经起不到任何作用了。

    他们需要使用另外一种货币，神币，而神币就是用神格碎片制作出来的，如果索斯米亚能够获得一枚神格碎片，对于他来说，将是一笔巨大的财富，能够让他轻易的跨过二阶战力巅峰的瓶颈，达到三阶战力。

    “三阶战力考核，我已经失败了三次，下一次绝对不能再失败了！”索斯米亚低声说道，似乎是在给自己鼓劲。

    控制着几名强悍的骷髅战士，索斯米亚慢慢朝着庇护黑雾走去，很快身影就消失在了黑雾之中。

    进入黑雾之中后，索斯米亚感受到了诸多强大的气息，其中甚至还有他最熟悉的亡灵气息。

    “这里面竟然也有亡灵生物？”索斯米亚嘴角浮现出一抹笑意，要知道，作为一名亡灵法师，最擅长的就是和亡灵生物打交道。

    不一会的功夫，索斯米亚就感知到了一只只巨大的石头人将他和他控制的骷髅战士包围起来，这些石头人怪物的实力，每一只都拥有五十级精英BOSS的实力，这样的实力对于一个八十级的亡灵法师来说，并不算什么，刚开始他还能从容的控制着几只骷髅战士不断猎杀着这些石头人，但是很快，他就察觉到了一丝异样。

    “怎么会这么多……”索斯米亚眉头皱了起来，就算只是五十级精英BOSS，如果超过一定数量，也还是能够对他造成威胁的。

    几名骷髅战士，在蜂拥而入的石头人守护者面前，就已经露出了颓势，虽然骷髅战士没有体力耗尽一说，但是同时对付数名石头人，也是非常吃力，用魔铁制作的铠甲，已经开始出现裂纹，恐怕要不了多久，这些好不容易制造出来的骷髅战士，就要重归冥界了。

    “不能硬拼，必须尽快通过才行！”索斯米亚心中暗道，就在他控制着骷髅战士准备突围时，却突然感觉到了一丝熟悉的气息。

    一群身高超过十米的巨大骷髅，正慢慢朝着他们围过来，这些巨大的骷髅，每一只都拥有着六十级领主级BOSS的实力，对于还未突破二阶战力巅峰的索斯米亚来说，绝对是一个巨大的威胁。

    但是感觉到这些亡灵生物后，索斯米亚不但没有后退，脸上反而露出了一丝喜色。

    “真是意外之喜，没想到这里竟然还藏着品阶如此高的亡灵生物，最重要的是，这些亡灵生物都没有主控意识，仅仅凭着本能行动，哈哈哈，简直就是给我送战宠啊！”索斯米亚狂笑起来。

    原本还要继续召唤亡灵生物的他，顿时停了下来，要知道，每一次从自己的亡灵空间召唤亡灵生物，都是要消耗精神力的，而且每一次召唤的数量有限，越是强大的亡灵生物，消耗的精神力越高，而且为了维持他们在这个世界的存在，他也是需要消耗大量精神力的，因此亡灵法师虽然也是法系职业，但却是最缺“蓝”的一个法师职业。

    不一会的功夫，十几只身高超过十米的骷髅领主，出现在了索斯米亚的身前，它们手持着长约六米的巨大黑色骨刀，狠狠的朝着那些骷髅战士的身上劈去。

    强烈的威压，让这些骷髅战士周围的大地都开始裂出了一道道缝隙，所有围攻骷髅战士的石头人，都开始朝着周围逃去，有些承受不住强烈威压的石头人甚至直接崩溃碎裂。

    轰~

    雷鸣般的撞击声，在庇护黑雾中响起，被劈中的骷髅战士，连一具完整的尸骸都拼凑不起来，全都碎裂成了巴掌大小的骨屑。

    几乎在一瞬间，所有骷髅战士全部被砍死，索斯米亚甚至连将它们收回亡灵空间的机会都没有。

    一道乳白色的魂魄从骷髅战士的碎骨屑中飘了起来，正准备重新回到索斯米亚的亡灵空间，但却被劈死它的骷髅领主大嘴一张，直接将骷髅战士的魂魄吸进了嘴里。

    “真是强大！”对于几只骷髅战士的损失，索斯米亚根本没有放在眼中，他双眼闪烁着猩红色的光芒，死死盯着眼前十几只骷髅领主，脸上露出了狂喜的神色。

    “冥界生物，以冥王哈迪斯之名义，于我缔结古老契约，……”索斯米亚口中念念有词，干枯的右手直接将骨杖扔在一边，指尖绽放出一缕黑色的光芒，开始在身前描绘出一个巨大而复杂的魔法阵。

    这是亡灵法师用来和亡灵生物缔结契约的魔法阵，一旦魔法阵成型，就能强制和任何亡灵生物缔结召唤契约，可以收入到自己的亡灵空间里。

    不过亡灵法师只能和实力不弱自己的亡灵生物缔结契约，对于这些六十级领主BOSS，索斯米亚成功缔结的几率最多只有五五开。

    似乎感受到了威胁，十几只骷髅领主转过身来，盯着索斯米亚，朝着他发出了一阵无声的咆哮，这是只有灵魂才能感受到的咆哮，甚至比“女妖之嚎”技能还要恐怖。

    然而索斯米亚丢在一旁的法杖，却自动漂浮了起来，挡在了索斯米亚身前，同时一道透明的光幕从法杖中绽放出来，将索斯米亚牢牢护住。

    ……

    