    洛禾认真地记住，点了点头。

    工作人员这才露出笑容，“洛小姐也不用太紧张，你这姿色往那儿一站，随便摆几个姿势都是亮点，也很感激你愿意给我们这次车展当招牌。”

    洛禾微微一笑，心里想着只要钱到位，这些哪儿是事儿啊。

    她在这里站一天，哥哥下次看腿的钱就来了。

    随后，洛禾就往展厅去了。

    上午场的主打车辆是兰博基尼最新款，专为女士打造的一款粉色跑车，也是洛禾负责的一辆车。

    由于要体现跑车的酷炫，所以洛禾的穿着也较为暴露，其火辣的身材简直在衣服的衬托下展现得更加淋漓尽致。

    洛禾往车边站上去一刹那，就吸引到了不少人目光。

    好在这里都是高端客户，基本上没认出洛禾是这两天八卦上的常客。

    洛禾不时变换姿势，配合顾客拍照，想着当车模还挺简单的，跟拍杂志差不多，于是越来越上道，动作也越来越大胆……

    莫名其妙的，在她做了一个仰头挺胸的姿势后，忽然头皮一阵寒意。

    随后就听到一道熟悉的声音，楚益瑶娇滴滴地喊着：“九爷，你看这辆车好可爱啊！”

    九——九啥？

    洛禾脑子闪了下，抬眼望去，和男人深邃的眸子来了个直视！

    洛禾：……

    楚益瑶眼睛里闪过一丝得逞，随即好像才看到洛禾一般，惊讶道：“洛老师！你怎么在这里？你这是在干什么？”

    声音恨不得喊得周围人都听见，“你不会是来这里当车模了吧？”

    旁边好心大哥还以为楚益瑶不懂，道：“是啊，她在这里都站了很久呢，你认识她吗？她长得真是我见过车模里最正点的！”

    随即又色眯眯地打量着楚益瑶，“你长得也不错！要不你把你们俩联系——”

    男人还没说完，就感觉到周身一片寒意，男人旁边人拉了一把他，他才注意到楚益瑶身后还有一个男人。

    高大英俊，气质不凡，那双眼睛只是冷淡地瞥了他一眼，他感觉自己呼吸都有点不匀畅了。

    顿时讪讪一笑，“原来有人陪啊，不好意思当我没说。”随后连忙走了！

    楚益瑶心里冷笑，什么癞蛤蟆，也有资格勾搭她！

    转而一副受到惊吓似的，往殷北深怀里扑去，“九爷，那人想干什么啊？吓死我了……”

    洛禾全程目睹了楚益瑶的戏精，面无表情地笑了笑，毕竟还要工作不是。

    殷北深没有接住楚益瑶的投怀送抱，看似不经意地往前走了几步，离洛禾更近了一些。

    楚益瑶扑了个空，还看到殷北深朝洛禾靠过去，顿时满眼妒忌，不甘心地追上前，站在殷北深旁边道：“九爷，洛小姐怎么来这里当车模了啊？还穿成这样给别人拍照，又是笑又是扭的，真有点像……”

    楚益瑶刻意说到关键地方停，她看到殷北深的脸色已经不太好看了。

    呵，九爷跟那些臭男人可不一样，那种风月场里的妖精他是从来看不上的！

    要是九爷知道洛禾就是那种肮脏的狐狸精，洛禾就永远都别想有勾引九爷的机会了！

