    明顺帝带头，众人前往御花园，有兴趣的，跟着明顺帝身后走，没兴趣的，四处玩耍闲逛。

    姚青梨来了御花园，秦英雄便着急道：

    “天医谷来了数十位弟子，都在御花园呢！就在前面的信风亭，咱们去那边聊聊！”

    “你怎什么都清楚。”姚青梨瞪了他一眼。

    “虽然以前我不报名参加天医大会，但只要天医大会在我们大楚举行，我都会来。我们秦家有名，给宫里递帖子，我就能参加像今天这样的宴会，跟天医谷好好交流学习！”秦英雄激动道。

    “呵呵，小兄弟的确要好好交流学习，毕竟如果进不了前三，就无法前往天医谷，只能巴望这种宴会了。”赵鹤阴阳怪气地笑着。

    “这老头，怎么还在啊？”姚青梨冷笑一声。

    赵鹤连看也不看姚青梨，根本不把姚青梨这种野种子放眼里，也只有秦家的小子，他还能看上一二分。

    不过，到底是嫩了点！这么年轻就来参加天医大会，真是又傻又蠢。

    “一把年纪了，嘴巴还这么贱！”姚青梨切了一声。

    “别理他，咱们也好好交流，说不定能打听到一点点考题哦！还是说，你想去看投壶？”

    秦英雄说着往远处张望一下。

    远处一棵树下，正设了投壶，明顺帝和梅太后等坐在那里，一群贵女和贵公子把那边围得严严密密的。

    姚青梨想到慕连幽在那边，冷哼一声：“不看！走吧，去交流。”

    说着便离开了这一片花园，前往天医谷弟子与太医们交流的信风亭。

    可才经过一个水榭，一个冷喝声响起：“姚青梨，你给我站住！”

    姚青梨眉头一挑，这声音，好熟悉，回头，便见一张怒气冲冲的小脸。

    姚青梨懵了懵，这才想起这人正是乔子蓉！她的嫡亲表妹！

    “你有事？”姚青梨道。

    “呵呵。”乔子蓉小脸带着狰狞，“贱人，都是你害了盈盈表妹！”

    说着，伸手便要去扇姚青梨。

    姚青梨眸子一厉，正要抓她的手，不想，一个冷喝声响起：“乔姑娘！你在这里胡闹什么？”

    只见柳兰绮与几名贵族少女走过来。

    “柳姑娘，此事与你们无关。”乔子蓉冷哼一声，恨恨地盯着姚青梨，“昨天，我去看望盈盈……我全都知道了！盈盈现在生不如死！还要嫁给何易之这废物，都是你害的。”

    “你有病？”姚青梨冷笑，“神经病年年有，今年特别多！”

    姚青梨不得不感叹姚盈盈的洗脑能力，先洗一个何易之，再洗郑墨疑，然后是乔子蓉！

    一个接一个的。前两个已经看清楚了，就这个舔狗二号没认清。

    “乔姑娘，你真奇怪。”柳兰绮冷笑，“明明是姚盈盈下贱无耻，自己惹火上身。昨天皇上都判了，你若不服，找皇上去。”

    乔子蓉小脸一僵，找皇上，她可没胆，只怒哼一声：“柳姑娘看到盈盈这下场，应该很开心吧！毕竟当初选秀发生了那种事。”

    柳兰绮眉毛一挑，的确，她很开心！开心极了！啧啧，看到姚盈盈这贱人从天堂摔下地狱，没有比这更痛快。

    “全都是一群黑心肠、人云亦云之人，这全都是姚青梨这贱人设计的。”乔子蓉气得整个人人都快炸了。

    “乔姑娘真是好奇怪。”柳兰绮皱着眉，“姚青梨才是你的嫡亲表姐妹，但你却一直维护着自己姑父与继室生的子女。”

    “对，亲疏不分。”柳兰绮身边一名绿衣少女道，一脸鄙视，“那个继室高氏还是个低贱的农妇，明明姚青梨这边才是亲的，真不知图什么！”

    “谁跟姚青梨这贱人亲！”乔子蓉却冷笑一声，小下巴抬得高高的，一脸鄙视：“她娘不过是个乞丐女！我才不认这种恶心低贱的人当姑姑。”

    “你说什么？乔子蓉！你再贬低我娘一句，我让你生不如死！”姚青梨被彻底激怒了。

    虽然那是原身的母亲，但既然接收了这个身体，那她也是乔若雯的女儿！谁也不能侮辱她！

