    李叙的结局播出以后，编剧孟晓声接受了视频网站的采访。

    主持人说：“最近李叙的结局,可以说全国观众都在哭,很多人都要给编剧寄刀片,您知道么？”

    孟晓声点头说：“我也觉得特别愧疚，其实写完这一章的时候，我自己失眠了一夜，哭了很久,第二天问郭导，要不要这么拍，不过最后商量了一下，我们都觉得这个结局比原来更好。李叙这个人，确实是反派,无论是原著小说还是改编，他的命运都是不可更改的。就像剧中台词说的那样，这些在权力巅峰的人，自以为在摆弄权力，其实最后都被权力摆弄。在那样一个情况下,死已经是他必然结局，怎么死，什么时候死，其实是我改编的时候主要考虑的问题。因为关于他命运的猜测很多了，如果死的很平淡,感觉就失去了这个人物本身极端又浓烈的色彩。他这一生是比较传奇和跌宕的,应该给他一个让观众记得住的结局。”

    “听说一开始有打算让李叙活下来？”

    孟晓声点头：“我们一开始都没想到李叙这个角色这么火,火了以后大家就担心，说如果把他写死，观众会不会接受不了，所以当时写了一个太子瑛把已经疯掉的李叙接走，但李叙已经认不出他来的一个结局。这个结局原来是要拍的，现在不确定要不要拍。”

    “李叙死的太意难平了，大家都想过他会死，但是没想到他会这么死，最后太子也没把他认出来，信也没送出去。”

    “其实已经删掉了一些，有一版比这个更苦。太子没把他认出来是因为当时他已经面目模糊，一开始那个妆做出来以后，我一看，不行，受不了，刺激太大了，所以最后演员脸上只抹了血污，导致有很多网友说，太子怎么会没认出来之类的。在李叙之死的处理上，我们是简化了的，他具体怎么死的，没有拍。怎么说呢，一开始我们预想的更简洁，更震撼，就是上一秒他从马车上下来，下一秒就是一头马拖着尸体在闹市上跑。拍完大家都很难受，沈金台直接哭的不行，说他受不了。后来其实温情化处理了一下，让他死在了挚爱的背上，他死之前是认出周瑛来的，我们有特写。周瑛其实早晚也会知道，他陪了李叙最后一刻。包括后面的碑文，其实正常的碑文不会那么写……”孟晓声沉默了一会，继续说：“当初决定要下刀子，我一方面很不忍心，一方面又觉得对这个角色更好，人物的悲剧性会更强，角色更深入人心。李叙的结局其实也是为了主题，为后面长安和三皇子，周琮和贺兰璧等人的未来埋下伏笔，寓意权力争斗的残酷性和周而复始。”

    “东宫是有拍续集的打算么？”

    “目前还没有。有个番外篇结局，不确定还拍不拍，现在剧组杀青了，演员都比较忙，档期上不好排。”

    《东宫来了》李叙之死这一集，创下了最高收视破8的收视奇迹，因为他死的太意难平，第二天的大结局收视竟然也没降。

    大家都在看狗皇帝周琮怎么死。

    不过《东宫来了》并没有讲那么远的故事，故事将未来风云点到即止，回到宫里的长安做了三皇子的身边人，贺兰璧和周琮已经生了嫌隙，周琮残暴之相初露，兄弟相残的未来不可避免。

    大概剧组也觉得对不起观众，电视的最后片段，是长安去郊外为李叙上坟，到了那，只见坟上一株野蔷薇正开的灿烂，坟上却多了一块碑，看他神情愕然的样子，显然并不是他所立。

    上头也不知是谁写的碑文，镜头扫过去，最后写：“……不知姓谁名谁，只知是挚爱夫妻，合葬此处。吾听其故事，感其情意，遂撰此文，呜呼哀哉，今生不可追，来世必相见。”

    编剧扛了刀子，倒是成就了沈金台，全国人民都在同情他，“李叙之死”的热搜在微博上挂了一星期。

    沈金台参加活动，全是人山人海。

    李叙的死是大家心中的痛，便只有在沈金台的身上找到一点安慰，沈金台一跃成为顶流，妇孺皆知。

    就连他的黑粉都少了，大家都不忍心了。

    没办法，李叙这个角色太诛心了。

    李美兰说：“我感觉编剧对你是真爱，一个人扛了骂声，却让你坐上了火箭。”

    一个角色的死，成就了一个演员的辉煌。

    沈金台代言无数，好本子纷至沓来，一时人气达到顶峰，金台琼瑛的同人文更是层出不穷。

    后劲足，导致这个剧播完几个月，依然是街谈巷议的热门话题，国华奖提名公布，沈金台成为视帝最热人选。

    “这种十年一遇的大爆角色，又是全民意难平，视帝不给他，评委都不敢吧？”

    “也不是这么说，沈金台也值得这个奖杯好吧，他的演技没话说。”

    “我发现你区现在很少有人喊他头花了。”

    “现在真的很少有人敢黑他了，可能不忍心，也可能是怕被金粉围攻。编剧狠不狠不知道，但对沈金台是真爱了。”

    “真的，我现在一看到沈金台，我就想哭。虽然知道沈金台和李叙是两个人。可是李叙太可怜，我要把我所有的爱都给沈金台。”

    “听说他们要拍独立番外篇，卑微求一个he。”

    “我现在就想看着沈金台拿视帝，然后一直一直火下去。李叙没有的幸福，荣光，希望在他身上都实现。”

    不光网友们这么想，就连沈金台身边人都这么想。

    一向沉默的沈如海，都在剧播完以后打了个电话给他，虽然没有直说，但关心之情溢于言表。

    普通人有时候真的很难把角色和演员完全分隔开。

    白清泉挤出时间来跟沈金台约饭：“有空么，一起吃个饭。”

    白清泉是演员，其实他知道李叙只是角色，现实里的沈金台吃够了角色红利，如今红的发紫紫的发黑，可是不知道为什么，他就是特别心疼沈金台，觉得他好惨。

    呜呜呜呜，他的眼泪不值钱，天知道他当初在电影院直接哭成狗，他的少女心实在接受不了这么残酷的结局！

    阎太太就不用说了，她一直疼沈金台疼的很。

    还有阎秋池。

    阎秋池看完直接失眠了两个晚上，翻来覆去都是沈金台的脸。

    都知道是假的，可就是心疼的很，很想在这样的时刻，好好地陪在沈金台身边。

    只有看着他意气风发，才能被治愈。

    全民都推着沈金台往上走。

