    陆瑶手机信号显示，那黑纱女子带着陆瑶由关中省方向径直往南。

    身穿纳米战甲的陆宇从基地出来之后，便直接赶往她往南必经之路的空中。

    “就是这儿吗？”

    【是的，陆瑶还有十秒到达。】

    “收束网预备好了没有？”

    【已准备完毕，随时可以发射。】

    战甲并未来的及加载武器系统，只能发射出能量炮和能量光束。

    但，陆瑶在黑纱女子的手上，陆宇自是不敢用这样的攻击手段，只能让造化之灵以战甲中存储的纳米粒子制造出一张妖防办对付妖兽所用的收束网。

    一个黑点迅速朝着陆宇这边激射而来。

    稍微一放大，陆宇便看清楚来人，正是那个黑纱女子，她单手掳着的，正是还处于昏迷中的陆瑶！

    “锁定！”

    陆宇深吸一口气，将手掌张开，露出掌心的发射器。

    【已锁定目标。】

    “站住！把我妹妹还给我！”

    眼见黑纱女子逼近，陆宇怕触怒她，也没敢在第一时间就发射收束网。

    但，迎面而来的黑沙女子就像是没听见一样，看了他一眼，便朝他手上一挥——

    一股无形巨力，就像一个凭空出现的锤子一样，顿时将陆宇砸飞！

    “发射！”

    陆宇被砸的一瞬间，猛然大吼。

    “咻！”

    一枚子弹射出，抵达黑纱女子身前之时猛然爆开，化作一张四五米宽，闪着金属光泽的大网瞬间朝着女子和陆瑶罩去！

    “嗯？”

    黑纱女子眼神中也露出惊疑之色。

    而后，伸出瞬间化作冰晶一般的手指，就那么轻轻往前一划——

    硬度极高，韧性极强的金属网轻易便被划开了一道口子！

    “这……快追！”

    在不远处稳住身形的陆宇，见她如此轻易就破开金属网再次激射而去也是大吃一惊，立马追赶了过去。

    “还能不能再快？”

    眼看距离迅速拉开，陆宇焦急的大吼。

    【已到达极速。】

    “有没有办法拦住那个女人？”

    【可以发射军方的微型核弹进行拦截。】

    “核弹？那不行！那会伤害到陆瑶！”

    眼看黑点就要消失在自己眼前，陆宇一边全力追赶，一边问道：“刚才感受到她的能量波动了吗？此人到底什么实力？”

    【感受到了，她的实力很强，与武宗做对比的话，她的实力是武宗的万倍以上。】

    “武宗的万倍？还以上？”

    陆宇大为震惊：“难道就没办法制止她了吗？显示无字碑还有禹王鼎、其他各个棺椁的位置！”

    ……

    氢弹【净世】爆炸之后。

    还是有不少并未处在爆炸中心的外来者急速向外逃遁。

    “开火！”

    随着指挥部那位身穿华夏传统服饰老者的一声令下，所有位于临海市外的战机、机甲、一切武器全都火力全开，一时间火光冲天。

    但，效果依然不明显。

    只有少数被氢弹重伤的妖兽被击落，很大一部分从中飞出的人还是冲出了封锁线。

    所有人都沉默了。

    之前就有少部分外来入侵者最先离开了临海，现在又冲出去这么多，这些人各个都又如神如魔一般，除核弹以外很难对他们造成伤害，这该如何是好？

    “冲出去的那些先不管。”

    老者也沉默了一会儿，再次沉声道：“将所有到场的武宗，还有剩下的机甲全派上去，至少，我们也要将被击落的全杀了，我们要让我们的同胞知道，这些畜生，也不是杀不死的！”

    “是！”

    很快，命令便下达了出去。

    数十台机甲在接到命令的第一时间就冲了出去，武道协会这边，年迈的老会长早已抵达，得到命令之后大吼一声：“有我无敌！随我杀了这些畜生！”

    话音未落，便提着把长枪一跃而出，几个跨越十好几米的纵步近乎瞬间便追上了前面的机甲。

    “有我无敌！”

    “杀了这些畜生！”

    “杀！！！”

    而后，喊声四起，百余名武宗毫无顾忌的跟着冲出！

    陆宇若是在的话，定会认出昨天还在给他监考的，学校心理课老师，程立雪也在这些呐喊声中。

    现在的她早已不是那副温文尔雅的老师模样，身着的紧身衣将她身材凸显的玲珑有致，提着一把近乎两米多长大刀模样的合金利刃，在快速奔袭十多分钟之后，终于来到了战场。

    离她最近的，是一头高达三十多米的，长着巨大翅膀的秃鹫模样的妖兽！

    它显然受伤不轻，全身都在往外渗血，前方一架机甲对它轰出大量的炮弹之后，举着长达二十多米的合金利刃就冲了过去。

    但，它虽然受伤，仍旧有着不俗的防御和战力。

    一轮炮弹似乎也对它没造成多大的伤害，张开巨大的鸟喙便朝着冲来的机甲喷出一道蓝色的火焰！

    机甲师反应也是不慢，举起重剑模样的宽大合金利刃便挡在身前。

    “滋~”

    像是被激光射中一般，合金利刃冒出大量的火星，并很快变得通红！

    见手上利刃温度过高，机甲师顿时一个侧身躲过蓝焰，并将烧的通红的利刃猛地朝前掷了过去。

    但，那秃鹫妖兽也是厉害，顿时扑棱着翅膀身体突然飞了起来，亮出一对巨大的利爪，咔咔两下便将合金利刃爪碎！

    见这妖兽似乎想要飞走，机甲师立即对着秃鹫射出了一道长达十来米的巨大标枪，上面还连着合金钢索。

    射出的标枪快若闪电，更是锋利无比！

    但，秃鹫也似乎有所察觉，猛地抬高一边翅膀的同时，整个身体往下微微一斜。

    巨大标枪擦着秃鹫翅膀上的羽毛射了个空！

    不过，机甲师实战经验也是丰富，见标枪射空，狠狠的抓着合金钢索用力一抖，将标枪往回拉的同时，标枪一个回勾，瞬间将妖兽的半边翅膀缠住。

    然后猛的往地面一扯，将巨大的妖兽狠狠的拽回地面！

    “唳！”

    妖兽被拽落地之后顿时嚎叫一声，对着机甲师所在机甲头部就喷出一道蓝焰！

    没了合金利刃在手，机甲师只能腾出一只巨大的手臂抵挡蓝焰，另一只手却是毫不放松，仍然死死地拽着合金钢索！

    这时，程立雪赶了过来，几个纵身便从地面跃到了四十米多米高的机甲肩膀。

    “坚持住！”

    对机甲仓内的机甲师喊了一声，程立雪猛地一跃，便落在了妖兽后背，并瞬间将手中利刃插了进去！

    “唳！”

    利刃插入，妖兽痛嚎一声，自然也发现了如同小不点一般的程立雪，一扭头就将它那好几米长，发出寒光的鸟喙啄了过去。

    程立雪反应也是极为迅速，瞬间拔出利刃，身子一跃就跳到了妖兽鸟喙够不着的后边翅膀根处，对着只有少许羽毛覆盖的翅根渗血出挥刀便砍！

    她手上的利刃可不是一般的锋利，加之这头妖兽本就受伤不轻，只几下，妖兽翅根便喷出大量血液。

    感受到妖兽开始猛烈的抖动，程立雪知道它是想将她摔出去。

    “喝！”

    一声重喝，使出千斤坠的同时双手持刀，朝着妖兽翅根大筋处猛然刺下！

    体内气劲疯狂运转，整个人跪在只露出刀把的利刃面前，拼命的往后狠狠一拉——

    “波~”

    顿时，听到一种类似皮筋断裂的声音，一直扑腾的这边翅膀顿时无力的搭耸了起来。

    “唳！”

    妖兽又是一声怒嚎，顿时不在理会死死纠缠它的机甲，张开鸟喙便朝着还站在它翅膀上的程立雪喷出一道蓝色烈焰！

    “喝！”

    程立雪抽出利刃脚下一蹬，瞬间跃起十米来高，避过蓝焰的同时又来到它另一边翅根。

    机甲师也趁机操作机甲上前，用已经被烧红的铁臂猛然将秃鹫脖子箍住，另外一条手臂也将一直抓在手里的合金钢索将其缠住，然后对着妖兽巨大的脑门一拳一拳的猛然砸出……

    终于，妖兽停止了挣扎。

    程立雪擦了把脸上的兽血，对机甲师点了点头，又赶往另外一处战场。

