    “胡说八道！”

    一股阴寒的气息散发而出，邪张的双眼朝着龙腾看去。

    “你有什么证据证明这件事情和我弟子有关，没有的话就赶紧闭嘴！”

    龙腾冰冷的眼神扫过去，嘴巴里头吐出一句话。

    “如果我查到证据的话，到时候不只是你的弟子，就连你也得要上联邦法庭！”

    邪张脸色一滞，突然说不出话来，联邦法庭不是普通人能够去的地方，若是被判有罪，到时候想出来都难。

    “好了，你们都不要再说了。”

    突然副校长一句话，立马让所有人再次闭上了嘴巴安静下来。

    “斗圣小队和飞龙小队都是我们星斗训练营里头的名列前茅的小队，总之有机会的话，一定要把他们救回来。”

    “如果没有其他事情的话，就散会吧。”

    说完，副校长大手一挥，在他身边立马又生出来一团白雾，把他整个人包围住，等到白雾消散，副校长神不知鬼不觉就离开了教导处。

    “哼！”

    通天王王暴冰冷的眼神扫向邪张，迅速地离开了教导处，龙腾也是一样。

    看着王暴和龙腾离开，邪张的脸上露出一道阴笑。

    “想抓老子的底细，没那么容易！”

    一场风波就这么悄无声息地平息下来，可是在风波之下，隐藏的是更大的波浪。

    而在另一边，王磊他们潜藏在机械族的废弃星球上，依旧在不停地进行着修复空间跳跃装置的行动。

    “王磊，你捡到多少空间石了？”

    凤仙来到仓库和王磊问道。

    时间已经过去了一天一夜，现在再次轮到了王磊拾取垃圾，在仓库的地板上，已经能够看到不少的小颗的空间石了。

    “我今天捡了快有两斤了，估计再用不久，就可以开始修复装置了。”

    王磊笑着说道，比起空间石，反而更加让他欣喜的是赚到的天元币。

    这两天他捡垃圾换来的钱，可是多达了十五亿，这还不是他能够赚到的最高收入，要是待在这个星球上一直捡，估计他还能够赚到更多的钱。

    难怪都说机械族的宇宙位面里头处处都是资源，像他这个一个捡法，估计用不了多久就可以成为人族联邦的首富了。

    “你居然捡了这么多空间石？机械族果然每个地方都是好地方，连这些小块得空间石都不要。”

    凤仙微笑着说道。

    “我现在就去跟大伙说，马上准备离开这个地方。”

    凤仙说完之后，马上离开仓库找其他人商量去了，而王磊则是再次负责分类垃圾。

    经过昨天一天的搜查之后，机械族留在这个星球扫描的那些金色圆球好像全部都已经离开了，整个星球上唯一有呼吸的好像就只剩下王磊他们。

    突然又有一堆废弃金属被运送进来仓库里头，王磊的眼神马上注意到了其中两株奇怪的东西。

    “嗯？这是……植物？”

    在机械族这种有着上千个核反应堆的星球上，不适合生长植物，反而适合凝练出来一些特殊的金属，可是王磊没想到居然还真的发现了植物。

    在刚才那堆收上来的垃圾当中，有着好几株通体都是黑色的长草，看上去毛茸茸，也不知道有没有毒。

    王磊把其中一株黑色的草捡起来，可是谁知道他的手刚碰上去，立马就沾到了一手的黑灰。

    除了灰尘之外，他的手上还有一股难闻的气味，摸起来是一种黏糊糊的感觉，就好像摸到了汽油的油渍一样。

    “我知道了，这是星尘草！”

    王磊突然想了起来，这种星尘草是专门上长在一些到处都充满污染的地方的植物，星尘草可以通过吸取周围的污染物作为营养，清洁大地的同时再努力生存。

    只不过这种东西一点价值都没有，王磊不但便宜没有捡到，反而还弄了满手脏兮兮的。

    一想到这，王磊直接就把这些星尘草都给拿如意钳夹起丢进了乾坤袋。

    在如意钳的消毒功能作用下，星尘草上面的灰尘直接被清理的一干二净，只剩下星尘草泛白的草叶和根茎。

    当王磊把经过消毒的星尘草丢进乾坤袋里头的时候，他的耳边马上传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到无用的星尘草三株，获得特殊奖励无暇药水三瓶！”

    “什么？无暇药水？”

    当听到系统的提示声，王磊马上就惊呆了，在他的手上出现了沉重的三个空瓶子。

    只不过他定睛一看，瓶子里头并不是空的，里头装满了透明的无形无味的水，如果不仔细看根本就看不出来。

    “每喝下一瓶无暇药水，即可马上提升一千倍重力嗯修为。”

    “什么！”

    当看到系统给出的介绍的时候，王磊再次呆住了，这么一瓶药水，居然一下子就可以提升一千倍重力的修为！

    “我擦，没想到在垃圾堆里头捡到宝了！”

    王磊手上抓着无暇药水，脸上是止不住的开心，这东西比起星斗活化细胞药剂还要厉害了许多。

    “我该是现在喝，还是等回去再喝为好……”

    王磊扫了一眼仓库的舱门，先莱和银龙他们还在上面，不知道会不会下来。

    可是要是不喝的话，待会出了事情，恐怕王磊就一辈子都没得喝了。

    “好了，喝就喝吧，大不了待会再想办法解释！”

    说完，王磊想都不想，直接把三瓶无暇药水都给灌进了自己的嘴巴里头。

    无暇药水一下肚，王磊立马感觉到了一股清凉的感觉传遍了自己的全身，仿佛有着一股凉气从自己的身体里头喷发出来一样，他感觉自己的鼻息都跟着变得通畅！

    “好舒服的感觉！”

    王磊兴奋的脸色欢喜，他感觉自己就像是在洗着一个凉水澡一样，无暇药水在他身体里头流动着，那清凉的温度甚至让他感觉有些冰冷。

    仿佛身体上的每个毛孔都打开了一样，那种凉气不断从他的身体里头冒出，仿佛他就是一个冰箱一样。

    别人当暖男都是中央空调，谁知道他现在居然成了冰箱。

