    “真不是……，卧槽……”

    陆沉正想要反驳，但是他的话语，却突然就停滞了下来。

    陆沉想到了一个不能接受的事情，他刚想要把猜测的事情说出来，可就在这个时候，陆沉的意识体却直接被锁链给甩飞了出去。

    “卧槽，这他妈的是幻化之物。”

    第三化身此刻也已经明白了，刚才甩飞他的是黑暗灵光锁链，只是刚才的灵气太多，太过于眼花缭乱，他才没有一时间分辨出来。

    此刻，看着陆沉被甩飞出去，第三化身也连忙双脚跺地，倒飞着冲向了陆沉。

    “呼……，神他妈的鬼，一次出现了两个幻化之物，而且还是封神柱与灵光锁链。”

    陆沉从地上站起来，狠狠的啐了一口。

    “一定是刚才爆发术法时的轰鸣声太大，再加上周围各色的术法胡乱飞舞，才导致灵光锁链出现的时候，没有第一时间被我们没有发现。”

    陆沉接连骂出：“可是，幻化之物不是一个个的出现嘛，现在怎么突然就连着出现了两个？”

    话语直接，那巨大的锁链已经冲着二人袭来。

    陆沉连忙将第三化身给狠狠推了出去，自己也驾驭着身法想着一旁闪去。

    黑暗灵光锁链的范围太大，他们也只能先行闪躲。

    在闪躲的途中，陆沉也在迅速思索着应对办法。

    黑暗封神柱只是降低他们的能力，并没有很大的束缚攻击能力，但是灵光锁链就不一样了，灵光锁链是准备针对灵体的术法。

    它能够将灵体给直接束缚镇压，只要被灵光锁链束缚灵体，几乎就已经算是提前宣告失败了。

    如果有肉身存在还好，可以用肉身直接崩断灵光锁链。

    但最关键的是！

    陆沉二人现在就是灵体状态，现在这种装填，只要被灵光锁链束缚，他们就可以选择直接投胎了，这样还能早一点重新出生。

    这在目前几乎是无解的，也是最恶心人的。

    “啧，唉呀……。”

    第三化身狠狠的扇了自己一巴掌，十分后悔的说道：“我这张乌鸦嘴啊，什么好的不说，怎么就说封神柱与灵光锁链会一起出来呢，这下我们的处境一下子就处于被动了。”

    “老三，先不要自责了。”

    陆沉在腾挪之间，出言制止了第三化身：“封神柱与灵光锁链，一起搭配出现本来就不奇怪，因为他们本来就是配套使用的术法，现在最关键的是找个办法处理他们。”

    “唉……，该怎么处理啊，我们都是灵体，灵光锁链天生克制我们的。”

    第三化身还是有些自责，他在闪身腾挪的时候，正好看到了手中的木质巨剑：“要是混元巨剑能够召唤进来就好了，只要有它在，就算我们没有肉身也能够破碎灵光锁链的。”

    陆沉摇了摇头，他看着有些萎靡的第三化身说道：“我刚才已经试过了，意识孵化空间还不是真正的脑海，像混元巨剑这种实体是进不来的。”

    “那现在……”

    第三化身原本还想要说些什么，但是，他的身体突然之间就被一道雷电劈中，身体麻痹的感觉瞬间就充斥了第三化身的身体。

    看到这一幕，陆沉与第三化身脸色大变，他们迅速抬起头看向上空。

    那里赫然出现了一片巨大的黑色劫云，这是崩雷咒的幻化灵物，只是黑暗劫云并没有向下降落，而是悬浮在上空直接就开始落下黑色雷电。

    “黑暗崩雷咒！已经同时出现三个幻化之物了。”

    陆沉怔怔的说了出来，距离灵光锁链的出现才不过短短两分钟，而且，他们还没有镇压黑暗封神柱，更没有攻击一次黑暗灵光锁链。

    “本体……，救我……”

    陆沉正在查看上空黑暗崩雷咒的时候，耳边突然就传来了第三化身的声音。

    陆沉连忙回头看去，就发现第三化身的意识体，已经被数道雷电麻痹在了远处，而且，不远处还有着两道灵光锁链冲着第三化身而去。

    “不好！”陆沉大喝一声，身影闪动，就直接冲向了第三化身。

    可陆沉的身体才刚刚行动，上空就传出来一声震天之鸣，一柄巨大的黑暗长枪直接就扎了下来。

    第四个幻化之物出现了。

    巨大的黑暗长枪，直接寄突破空间冲着陆沉扎了下来。

    面对这种强悍的攻击，陆沉只能操控身体紧急躲避，但是，这也丧失了拯救第三化身的机会。

    陆沉在躲避开黑暗长枪后，即使已经借助着阵法冲向第三化身，却也只能眼睁睁的看着第三化身，被黑暗灵光锁链束缚着，直接就拉扯向了黑暗封神柱。

    “不……，老三……”

    陆沉嘶吼着，星蛇云隐此刻已经开到极限了。

    那漫天落下的雷电，那肆意挥舞的黑暗锁链，还有那近乎横亘整个空间，速度却又如同鬼魅一般的黑暗长枪，它们在陆沉的超强度身法面前，都是无法触碰到陆沉。

    可即使是这样，陆沉还是无法追赶上第三化身的身影。

    第三化身，此刻也在强力挣脱着黑暗锁链。

    可是这灵光锁链是专门针对灵体的，第三化身根本就无法挣脱开来，也就是这个时候，第三化身突然注意到上空，那浓厚的黑暗劫云之中，又有了回合能量在剧烈翻腾。

    “灰黑能量在翻腾，本体，小心……”

    第三化身的话语刚刚落下，天空中就再次传来轰鸣，一柄黑暗巨剑缓缓地突破黑暗云层。

    “这究竟是怎么回事啊，这已经是黑暗封神柱之后，出现的第四个黑暗幻化之物了。”

    陆沉听着天空中的轰鸣声，他已经有些绝望了。

    封神柱早已经落在地上，开始冲着整个意识孵化空间释放全部特性了，让陆沉的攻击威势直接降临到了谷底，陆沉也想过要去冲过去解决黑暗封神柱。

    可是，他们也已经根本不能再靠近黑暗封神柱了。

    整个意识孵化空间。

    地面之上，除了黑暗封神柱在压低他们的威势，还有着黑暗灵光锁链大范围扫荡。

    天空之上，黑暗劫云不断落下麻痹雷电，封锁陆沉每一个前进的道路，黑暗中，时不时还有黑暗长枪突破空间出现，这些已经让陆沉不敢停下来了。

    而现在，又出现了一个无比巨大的黑暗巨剑，直面锁定的冲向陆沉。

    巨大的切割感压迫着陆沉，甚至是让陆沉，追赶第三化身的速度都开始直线下滑。

    “呼……，这究竟是为了什么啊。”陆沉表情悲怆：“你们不是要玩车轮战嘛，老子已经开始陪你们玩了，那既然如此，你们为什么又要做出这种结果啊。”

    他已经不敢停下来了，在这么多幻化之物的包围之下，他停下来的一瞬间，游戏就会结束了。

    陆沉疯狂的移动着，他的身影越来越快，他的身法熟练度越来越高。

    他的身后有着密集的雷电追赶，还有这如同鬼魅出现的巨大长枪。

    突然，天空之上，就像是放鞭炮一样，突然就轰隆隆的响了起来。

    听着这种轰鸣声，陆沉知道，这最起码是有十个幻化之物要出现了。

    “卧槽……”

    陆沉爆喝了一声，此刻，不管是什么原因让幻化之物一起出现，对于陆沉来说都已经不重要了。

    因为从这一次的轰鸣声中，他已经感受到灰黑能量大举进攻的架势了。

    灰黑能量已经不想再继续进行车轮战了。

    那种轰鸣声，就是他们在单方面宣布游戏结束了。

    又或者，是外界的灰黑能量已经全部被吸收了，他们要开始摧毁陆沉与第三化身的意识了。

    可不管，怎么样，这对于陆沉与第三化身来说，都只会越来越艰难。

    轰隆……

    一声较为突出的，清脆的轰鸣声传来，上空，便出现了数千跟黑暗触手。

    这是青皇神树的幻化之物，拥有与青皇神树相同的特性，他们从黑暗云层之中探了出来，张开巨大的吸盘，开始吸收意识孵化空间的本源能量。

    看着这一幕，陆沉已经无力在说什么了，他忽然变的越来越平静，他的移动速度陡然剧增。

    很快，他移动的身影快到几乎是消失了一样，没有残影也没有停顿，只有数道幻化之物一起轰击同一个地方，才能证明陆沉的气息在哪里出现过。

    上空，再次出现了一声轰鸣，紧接着又是一声轰鸣。

    两声紧促的轰鸣声中，陆沉没有去看便已经感受到，这次是黑暗双龙斗出，黑暗六阳开天出现了，这些黑暗幻化之物，一经出现便开始追赶者陆沉轰击。

    不到一息，轰鸣声再次出现，紧接着又是三声各不相同的轰鸣声。

    黑暗之龙，黑暗流星坠，黑暗离阳·水，黑暗乾坤二字决出现……

    陆沉依旧是一句话都没有说，他已经是麻木了，他依旧在高速移动，向第三话化身的方向冲去。

    即使死亡即将降临，他也要在这之前将将第三化身救出来。

    “本体，我们没有机会了吗？”

    此刻，第三化身的意识体，已经被灵光锁链完全束缚在了封神柱上，他看着陆沉神情开始变得有些低沉：“没有想到，我们第一次共同战斗，还没有完全开始就这样被终结了。”

