    不过这些都只是召唤师职业的一些初步了解，具体的设定，还得看召唤师职业不断进阶后情况。

    但可以想象的是，高级的召唤师身后带着一堆召唤兽的情况，在将来一定会出现。

    召唤师虽然没有主动攻击技能，可是他的一群宝宝，也着实是一个恐怖的力量！

    “胖子哥，你的特殊召唤兽可要不停的召唤出来，增加熟练度才能提升召唤兽等级哦。”张小婉笑道。

    “你们自己看我的状态属性吧，召唤白鹿的技能冷却时间是15分钟一次啊，这怎么提升技能……”胡云凯无奈的说道。

    “那你就卡着时间，技能冷却后立刻使用，谁让你选择召唤师职业的。”王烁呵呵笑道。

    两件卓越品质的道具都非常给力，剩下的两件精良品质装备，却都是30级才能使用的东西，王烁便将它们丢给胖子保管。

    “继续刷怪吧，有了一只新召唤兽，我们的升级速度一定会更快。”张小婉期待道。

    “必须赶紧升到20级做主线任务了。”胡云凯点头道。

    四人准备返回怪物刷新区继续练级，但是却发现，地面上的BOSS尸体依然闪着淡淡绿光，一直没有消失。

    “有材料可以采集，你们先去对付怪物，把它交给我了。”张小婉俯下身去，手中法杖变换成一把小刀。

    “你学习了副职？”王烁问道。

    “是啊，我是轻尘公会的人，刚进主城大哥就要求每人都得学习一门副职。”张小婉点头道。

    “职业公会就是这样的，不管是战斗职业还是生活职业，每人都必须先把副职学会，我也来采集一下，你们两个先去吧。”胡云凯笑道。

    两人便围着BOSS尸体忙碌起来，王烁摇摇头，带着齐雅宁继续前去对付怪物。

    对于他来说，从接触游戏圈就一直在从事战斗职业，对付BOSS和破解副本任务，生活职业不是他的强项。

    今晚的时间只有一个多小时，好在升到了20级并干掉了一个BOSS，获得了卓越级战斗骑宠蛋，让王烁非常的满意。

    一边跟齐雅宁继续引怪，不久后两人回到对付，随着胡云凯连续召唤两只召唤兽出来助战，这支队伍的战斗力顿时提升了许多。

    还别说，白鹿召唤兽的法术攻击非常给力，虽然没有张小婉的法系伤害那么高，但是它每次摇头晃脑的发动闪电从天而降，都能给怪物造成不错的伤害数字。

    更给力的是，它的技能是连续法系攻击技能，冷却时间更短，而且经常会触发减速效果，这让王烁非常的兴奋。

    怪物被减速后，他和齐雅宁就能从容躲避怪物的围攻，不仅受到的伤害次数大幅减低，损耗的血瓶也越来越少。

    没到0点，四个人包裹中就已经装满了各种职业的白色和绿色装备，而且齐雅宁再次升级，已经升到了21级！

    王烁距离21级还差一半经验值，这让他心中无语，引怪的都是他，干掉怪物的却是齐雅宁和胖子两人，他们拿到的经验奖励最多。

    尤其是齐雅宁，这美女刺客职业真不是盖的，每一次出手又稳又狠，短剑挥动收割着最后一丝血量的怪物，就像是一个专业的职业杀手一般！

    现在大胖多了一个威力强大的召唤兽，腰板也瞬间挺直起来，白鹿召唤兽帮他收获了更多的经验奖励，他也在张小婉刚升级后，也已经冲过了20级……

    时间到了0点，四人也就此收工，摆脱怪物纠缠后直接使用了回城卷。

    “两位哥哥，把没用的东西都给我吧，我挂机开商店休息去了。”张小婉甜甜的笑着说道。

    “挂机开商店，这是什么情况？”胡云凯疑惑的问道。

    “就是标好价格开完商店，玩家们直接下线，商店却能一直存在，延续到缴纳的开店费用结束或者托管时间结束。”张小婉回答道。

    “还能这样？”王烁和胡云凯齐齐惊到了。

    “是的，这种挂机商店模式，在商业广场的设定中看不到。我哥哥他们说了，必须调出玩家们的设定面板，将玩家们下线后的角色托管延时开启，这样才能达成挂机开店的效果。但这样很危险，每次下线都得注意，不然要是在野外下线，怪物和玩家都能轻松干掉你。”张小婉说道。

    “延时托管能托管多长时间？”王烁第一次听说这种设定。

    “最多四个小时，这种设定是官方为了避免以后，玩家们在游戏中遇到重大任务，但是又必须下线的情况下的保障措施。”张小婉解释道。

    “好啊，那就把东西都交给你挂机开店。”胡云凯笑道。

    三人便将包裹中一些没用的白色装备都交给了张小婉，然后一起去先接20级的主线任务，再下线好好休息一番。

    “烁子，现在我们都到20级了，我在考虑是不是让你单独行动，毕竟这个游戏需要你快速发展实力，老是跟队伍在一起，也限制了你的自由发展。”胡云凯骑乘着新买的坐骑，跟着王烁和齐雅宁两人一起通过传送阵，直接冲向北方广场。

    “我无所谓，20级还是等级太低了，必须30级以后进阶新的战斗职业，那时候才能自由的闯荡。”王烁笑着回答道。

    “那就随便你，你想去单独开拓新地图随时说话。”胡云凯点头道。

    “到时候叫我，我也想开拓新地图。”齐雅宁忽然插话道。

    “呃，好吧。”王烁笑道。

    三人坐骑快速冲过长街，再次来到了城门口北门镇守使的高台前。

    “将军大人，我已经升到20级了，特来向您领取新的任务。”王烁开启对话，恭敬的说道。

    “勇敢的战士，你的实力提升非常迅速，已经达到了一个新战士的最高标准。其实在我这里，已经没有合适的任务交给你，但是在北疆城的镇守将军府那里，我听说将军大人目前碰到了不少的难题，你或许可以帮到他。”北门镇守使微笑着说道。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功升到20级，镇守将军府需要您的帮助，请您前去寻找镇守将军大人接取新的主线任务！

    ……

    唰！

    白色光团闪耀，王烁的任务栏中多了一个新的任务……【拜见北疆城镇守将军】！

