    

    他也不能理解，为什么自己瞧见她与谁亲近，心里都会不舒服。他也知道自己很小气，总是会给她提一些无理要求。

    同样，他也知道，因为自己那些小心思，去威胁她周围的人，是件不太好的事情。

    可是，有什么办法呢？谁让他早把一颗心挂在了她身上...

    喜你成疾，药石无医...大抵说的，就是他这样的人了吧？他或许已经病入膏肓，再也过不了她眼里没有自己的日子...

    “那...”他这么说，姜绾芸瞬间也不知道该说什么好了。

    说也说不得，气也气不了，妥协让他跟自己撒气吧，他却又跟她说舍不得...他都这么说了，她要是再说他什么不好，那就真的太不合适了！

    沉默半晌之后，她也只能找出一个解决办法——往前蹭到他身边，然后，倾身在他唇畔上落在一吻，以示安慰。

    用行动给予他的安慰，往往是最有效的。他这人不是很信那些虚无的话语，她也就只能投其所好，用最实际的行动，来安慰他。

    她这次，并不同于以往，只轻轻落下一吻就离开。在唇瓣触及他微凉的唇瓣之后，她便一狠心，直接闭上了眼，然后强迫自己不退反进，加重这个吻。

    顾瑾渊以为她又会向之前那样，轻轻碰他一下，就迅速退开。他都已经抬起手臂，准备把她拉住了...可尚未来得及动作，她便又主动加深了这个吻。

    复杂的情绪瞬间涌上心头，完全出乎意料的情形，让他不自觉地想要挣扎。

    他的力气是要比姜绾芸大上不少的，按理说，只要他想挣扎，姜绾芸根本就没办法再按照自己的心意继续眼下的事情。

    只可惜，顾瑾渊最开始，就是靠坐在背后垫着的软垫上的。在这种位置下，根本使不上力。

    相对于他来说，姜绾芸现在的位置，就太有优势了。

    她在靠近他的时候，就是用的跪坐姿势，倾身去吻他的时候，自然还是。

    在这种情况下，她只需要撑着他的肩稍稍用力，便能把整个人的重量，都压在他身上。

    所以即便是力气比不过他，在这种体位的优势下，她也能完全把人制住，管得服服贴贴的。

    顾瑾渊刚刚沐浴完没有多久，散落的发丝上，还留有淡淡的清香。而在靠近他之后，他身上常有的淡淡龙涎香味，也随之进入她的呼吸。

    刚开始，姜绾芸还因为自己主动的举动而有些许的不自在。可在这清雅安神的香味混入呼吸之后，她也渐渐放松下来。

    她吻上的唇，最初还有一丝微凉，碰着极为舒适。但随着这个吻的加深，那一丝微凉，也渐渐转化为炽热。

    仿佛，只需轻轻一个触碰，便可以那滚烫的温度，在心间留下一个烙印。

    对于她的主动，顾瑾渊向来是来者不拒的。最开始出于本能的不自在挣扎被姜绾芸按住之后，他便再没了任何动作。

    她想怎么亲，他便由着她怎么亲。她加重亲吻力道的同时，他便非常配合地微微张开绯红的唇瓣，任由她胡作非为。

