
　　“又怎么回事！！”

　　藤丸立香脸色不太好，刚才的窒息让她现在都还有点不适。

　　“地下有东西在凝聚魔力和地脉之力！不行！我们要立刻下去！”

　　莫淑颖的心中突然涌现一丝不好的感觉，整个伦敦的魔力凝聚，有点像是在召唤什么东西，莫疏影想到某个玩电的，自称雷电神话的家伙，如果那个家伙出现，也挺麻烦的！

　　“混蛋，竟然不按套路出牌！剧情都不走了！”

　　莫疏影带头朝着废墟冲去，顺手还把几本魔术书收入空间，就在众人冲进废墟，准备寻找地下入口的时候。

　　“轰！！”

　　一道雷霆通天彻地，直接将一处地面轰碎，无数雷光四散，一道人影缓缓出现。

　　“这！”

　　莫疏影看到这个人影眉头也是一皱，还是让这个家伙出来了呀！

　　这是一个有着蓝色波浪长发的男子，白皙的脸无比严肃，身体右侧附着机械铠甲，带着钢铁手套的右手指向天空，用一根手指释放着电流，随后！

　　“雷电与睿智，吾乃开辟新人类神话之人！是以雷霆斩断星辰之人！吾就是...神！哈哈哈哈哈哈！！”

　　新出现的从者语气无比傲慢，他的出现伴随着狂暴的雷霆，天空中雷光闪烁，仿佛真的雷神一般。

　　“这个人很强。”

　　迦尔纳开口，眼中浮现一丝战意，忍不住握紧手中长枪。

　　莫疏影皱眉，想了想，对迦尔纳说道。

　　“去问问他是来干什么的，如果是来毁灭世界，那就送他离开，迦尔纳，我允许你使用你的最强宝具，当然，走远点释放，注意别伤到人。”

　　迦尔纳是真正的神之子，太阳之子，甚至最后融入了身为太阳神的父亲体内。

　　一个太阳神之子，对抗一个人类雷电之神，至少是势均力敌吧。

　　“遵命御主！我必定将胜利献上！”

　　迦尔纳这话一出，莫疏影就明白这货就没想过不打这一架，看着快速冲出的小太阳，莫疏影也没用再打击他的战意，转身对幼吉尔说道。

　　“快点找出下去的通道，如果找不到，那就让我来！暴力开路！”

　　该说不说，幼吉尔的全知全能之星虽然受到限制，但是短距离的全知全能还是能够做到的，他很快就找到一处隐秘通道，轰开覆盖的建筑碎片，众人陆续跳入其中。

　　就在莫疏影等人进入地下时。

　　“你是何人，报上名来。”

　　迦尔纳出现在蓝发男子面前，脸色略带一丝激动的问道。

　　蓝发男子听到迦尔纳的声音笑声一顿，转头看向迦尔纳，停顿了几秒后开口问道。

　　“你不知道吾？”

　　“嗯？如果我知道还会问你吗？”

　　“......竟然连吾之姓名都不知道，看来也是个没有见识的英灵，而且穿成这样，你是来自未开化的时代吗？难怪...你们那个时候都是用钻木取火的吧？”

　　蓝发男子用轻蔑骄傲的语气对迦尔纳说道，迦尔纳表情一暗，握紧长枪再次问了一遍。

　　“再问一遍，告诉我你的名字，我不杀无名之辈。”

　　迦尔纳身后的围巾已经在剧烈燃烧，灼热的魔力让蓝发男子有了一点兴趣。

　　“吼吼～原来如此，原来只是一个只知道用武力的野蛮人，这样的存在不知道吾之名讳也是情有可原，如此，那吾便大发慈悲的告诉你！听好了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　蓝发男子一手指天，带着一股天上天下唯我独尊的俾睨气势，抬着脑袋用下巴指着迦尔纳，开口道。

　　“吾名尼古拉.特斯拉！是掌握了神之力雷霆的人！不，吾已经不能称之为人了，吾乃神灵！是将神之力洒满人间的神灵！膜拜吾吧！哈哈哈哈！”

　　特斯拉仰头大笑，那份傲慢，确实不像是正常人类能够拥有的了。

　　迦尔纳强忍着心中的怒火举起长枪指向特斯拉，开口道。

　　“虽然很想现在就给你一枪，但是我的主人让我问你，你降临至此的目的是什么？”

　　迦尔纳最终还是没有忘掉莫疏影的吩咐，问出这一句话。

　　“目的？嗯...吾降临的时候似乎感受到了一个意念，是什么来着？哦！想起来了，是毁灭呀！哈哈哈哈～那个将吾召唤之人的愿望竟然是要毁灭这个地方？这里是伦敦吧？虽然有点不舍，但是吾是一个体恤信徒的神灵，既然这是吾之信徒的愿望，那就...完成了吧！”

　　说话间特斯拉伸手再次一指天空！原本的薄雾已经被乌云覆盖，刹那间天空闪亮，无数雷霆如同银蛇乱窜，整个伦敦都被雷光覆盖，丝丝雷电在各处浮现，随时都有可能将空中的雷霆牵引下来，击毁整个伦敦！

　　“毁灭伦敦？那...真是太好了呀！！”

　　迦尔纳的怒气在此刻爆发！虽然面无表情，却已经是怒火中烧！

　　“梵天啊！覆盖大地！”

　　毫不犹豫的反手一枪，迦尔纳将手中长枪猛地掷出！包裹金色的火焰射向特斯拉。

　　“嗯？”

　　特斯拉眉头一挑，脸上没有丝毫慌张，只见一股雷霆迅速在他身前爆发，和长枪对撞！

　　“烘！！”

　　两股极致的力量碰撞，身为宝具的长枪火焰狂涌！不断击破雷霆冲向特斯拉，这让本来还不是很在意的特斯拉，有些意外的躲避开来。

　　无数电磁之力拉扯特斯拉的身体飞上天空，躲开攻击。

　　“轰！”

　　长枪落地，一股火焰炸裂，好像导弹落地。

　　大地都为之一颤，行走在地下的莫疏影等人感觉到震动，明白上面已经打起来了。

　　“看来是没谈拢。”

　　莫疏影看着深邃的前方通道，真不知道还要多久才能见到正主。

　　刚刚叹息一声。

　　“呼啦啦！”

　　一阵书页拍动的声音响起，前方立刻有十几本魔术书籍飞来，气势汹汹的，显然来者不善。

　　“我们现在可没有时间陪你们慢慢玩。”

　　莫疏影一步踏出冲向那些魔术书籍，莫疏影的速度很快，眨眼来到这些书籍的中间，随后双手一挥！

　　“轰！”

　　强手裂颅展开，恐怖的吸力直接将所有书籍全部吸引到莫疏影手中，然后右拳闪烁紫色光芒，对着这些书籍！

　　“汲魂痛击！！”

　　“砰！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第193章 人类神灵！特斯拉！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">