    阳焰、光焰二镇喊杀声震天，不过一刻钟二镇原赤炎门弟子就或逃或亡。

        看着上空两道霜白的遁光径直向着烈焰镇而去，杨家众人才松了一口气。

        烈焰镇上空已空无一人，浩玺真人已赶赴两县边境阻击后续天狼门真人。

        两道霜白的遁光停下，只见狡狼真人一挥衣袖，一道灵术神通天狼探爪已是使出。

        只见一道凌厉的爪印凭空而现，向着下方镇守所划去，不待爪印攻到镇守所的守护阵法，异变突生。

        只见一通体赤红的大印带着火红的尾焰已是从天而降，向着两人当头砸下。

        天狼二人至大印临身才发觉不妙，可已是躲避不及，只传出一声惊呼：

        “中品宝器照天印！”

        天狼真人只来的及匆忙祭出自己的中品灵器狼牙盾，刚刚施展一击灵术的狡狼真人更是只来得及，堪堪甩出一道守护灵符。

        可两人匆忙抵御，哪防的住烈火真人蓄势已久的一击，更何况还是御使中品宝器使出的镇派宝术。

        正是宝术神通榜上排行一百六十位的曳焰赤陨诀，只见已是变为一丈大小的照天印带着灼热的气息撞上了守护灵符化出的光幕。

        在望族势力可以当作家族底蕴的灵符光幕，此时却犹如纸糊的一般径直破碎，接着照天印余势不歇的砸向狼牙灵盾。

        咔咔咔声传来，天狼真人仗之成名的狼牙灵盾道道裂纹遍布，僵持了片刻化为碎片簌簌落下。

        本命灵器被毁，天狼真人顿时如遭重创，一口鲜血就是喷出，有了这个缓冲狡狼真人终于积蓄起足够的灵力。

        只见一头银狼虚影把狡狼真人罩在中间，仰头咆哮，双爪抬起终于抵住了落下的照天印。正是在宝术神通榜上排行二百六十五位的天狼啸月。

        接连破碎守护灵符、狼牙灵盾后的照天印，在狡狼真人的宝术神通下终于无力再进，被击飞出去。

        看狡狼真人通红的脸色，显然挡下这一击并不轻松。

        可狡狼师徒二人毫无喜色，因为在烈火真人以近乎偷袭的方式，以照天印攻击的时候。

        炽焰真人同时也发出了自己积蓄的一击，只见在天狼两人合力抵挡烈火真人的时候，一柄烟火缭绕的赤红飞剑已是逼近了两人。

        不过炽焰真人不像烈火真人针对两人，却是径直攻向了因为本命灵盾被毁受创的天狼真人。

        两人合力才挡下照天印，此时因本命灵器毁损而已受伤的天狼真人，如何能挡住炽炎真人以下品宝器使出的宝术神通飞烟剑诀。

        可天狼真人能从玉州大战活到如今，斗法经验何其丰富，心知自己抵挡不住，索性不躲，只是避开要害，被飞烟剑透体而过。

        “噗！”天狼真人又是一口老血喷出。

        “师父，你怎么样。”

        狡狼真人顶开照天印后赶紧取出疗伤灵丹给天狼真人服下。

        只见对面烈火、炽炎两人身形接连显现，照天印、飞烟剑带着火红的灵光在两人身边悬浮。

        “好，好，好！

        烈火老贼，今日不死不休！”

        先是本命灵盾损毁又遭了当胸一剑，哪怕今日不死，天狼真人也没多少日子。

        索性起了拼命之心，到了此时哪还不明白中了算计。

        “晚辈素来听闻烈火真人刚正不阿，提携后辈。

        可今日先是设局引诱我等，后又舍弃两镇驻守弟子，只为引我等入瓮，真是德高望重的前辈。”

        狡狼真人见到师父身受重伤恨恨道，没想到今日阴沟翻船，被赤炎门狠狠的摆了一道。

        虽然掌门师兄稍后就能赶来胜算依旧，可师父怕是不就就要仙逝。

        炽焰真人嘲讽道：“嘿嘿，什么时候你天狼门也讲道德了，若不是对我赤炎门心怀不轨，安遭此劫。”

        炽焰真人见一击建功，喜形于色，好似要把这些年受的委屈都还回去。

        “两位远来是客，对这份大礼还算满意。

        不过敝派简陋，准备不足只够招待两位，贪狼、狈狼两位若想领教还需改日了。”

        “起阵！

        哈哈，你们想拖延时间，老夫又何尝不是，今日就是你们师徒殒命之时。”

        “不好，师父快走，掌门师兄定是被阻了。”

        狡狼真人瞬间明白过来，赤炎派是扎好了网，就等天狼门撞进来。

        “哈哈，你天狼门欺侮我赤炎派时可料到今日，留下命来！”

        炽焰真人祭起飞烟剑向着狡狼真人攻取，天狼真人深吸一口气强压下自身伤势，迎上了执掌照天印的烈火真人。

        一个赤红的光罩升起，把整个烈焰镇笼罩其中。

        从二镇而来的天狼门弟子从刚开始的故技重施，对着赤炎派弟子穷追猛打，到听到自家祖师高呼。

        渐渐感觉到不妙，还不等逃走就被大阵困于其中。

        随着四位真人境再次开战，两派弟子渐渐不在交手，转而躲避四位真人境交手的余波。

        “老匹夫如此心狠，丝毫不顾及门人弟子。”

        天狼真人的声音远远传开，烈火真人情知是为了乱门人之心，也知今日所为不妥，可诱饵不够如何引诱老贼上当。

        只要今日诛灭两人，赤炎派就能有东山再起的机会，为此哪怕死上再多弟子也在所不惜，何况天狼门弟子可比赤炎派多，还都是精锐。

        短短不过片刻已经有超十位武人境身死，这其中因为赤炎派多少有点准备，除了外围协助布阵的弟子，阵内弟子不多。

        可天狼门就比较惨了，都是精英弟子，平日损伤一个也要心疼，如今短短片刻死伤七八位。

        看的天狼师徒心头大恨，看到烈火老贼一味攻击，知难乱其心神也不再言语，一道道法术灵符使出。

        虽然赤炎门以有心算无心重创了天狼真人，还有大阵为凭，可烈火真人终是年老体衰。

        使出刚才一击已是消耗大半的元气心神，仗着照天印与天狼真人争斗不过是略占上风，若是长久下去未必能耗得过天狼真人。

        可狡狼真人更加耗不过，炽焰真人御使下品宝器风烟剑打的狡狼真人左支右绌。

          Ps:只有一更额，剩下两更明天上午跟下午，求收藏，求推荐！

