    落锤山，爱兰希尔帝国刚刚夺取的天剑神宗的防御阵地上，爱兰希尔帝国的主力部队正在展开。

    数不清的装甲车辆碾过了到处都是倒掉的树木的空地，一旁的角落里，傀儡正在掩埋天剑神宗阵亡者的尸体。

    发动的轰鸣声盖过了风声，坦克的履带碾压着松软的泥土，已经开始布置阵地的火炮，缓慢的扬起自己修长的炮管。

    他们的目标是圣教城，原本连绵不绝的圣教山已经崩塌，现在爱兰希尔帝国的机械化部队正在断裂的山谷中展开。

    UPIA-1机甲迈开沉重的步伐，走在99D主战坦克的身边。端着10毫米口径突击步枪的重甲掷弹兵们，注视着远处那个看起来近在咫尺的城市。

    “轰！”漂浮在所有人脑袋上的天空战舰正在向着远处的敌军阵地倾泻弹药。

    500毫米口径的巨炮发出怒吼，敌军的阵地在小轿车一样沉重的炮弹轰击下开始剧烈的震荡。

    一股冲天的浓烟拔地而起，巨大的弹坑边缘，七窍流血的天剑神宗剑士们横七竖八的躺在那里，显然已经没有了呼吸。

    让天剑神宗的守军绝望的是，这一切才刚刚只是一个开始罢了。就在所有人都觉得自己看见了地狱的时候，更加密集的炮火，洗劫了整条防线。

    如同雨点一样密密麻麻的炮弹落了下来，几乎同时着地，又几乎同时掀起漫天的尘土。

    弹片在整个战场上横飞，到处都是惨叫声，到处都是淹没了惨叫声的炮弹爆炸的声响。

    使用不同弹道开火的自行火炮，几乎完美的将三次齐射的炮弹同时落地，这种技术在现代化火炮身上并不算什么，爱兰希尔帝国的炮兵也早就开始使用这样的战术。

    第一轮火炮打击永远都是最有效果的，再晚一些敌人就会躲藏，会隐蔽——而第一轮落下的炮弹，所有人都只能简单的卧倒。

    上百枚炮弹同时落地，给天剑神宗的防御部队造成了巨大的杀伤，他们在炮火的覆盖下一个接着一个的死去，尸体又被抛洒起来的尘土掩盖。

    等到好不容易炮火停歇了下来的时候，爱兰希尔帝国的主战坦克就这样碾压了上来。

    和那些傀儡驾驶的M4坦克完全不同，爱兰希尔帝国的99式主战坦克更加的灵活，火力也更加的恐怖。

    弹道计算机和猎歼系统互相配合，让爱兰希尔帝国的坦克拥有首发百分之九十以上的命中率，配合上榴弹，对剑士的杀伤效果非常强大。

    更让那些剑士们望而生畏的是，身披重甲几乎无敌的人形怪物！那些肩膀上印着金色鹰徽的UIPA-1重型机甲，在人群中简直就是无敌的存在。

    飞剑直接攻击无法穿透这些机甲保护自身的钢板，使用法器则又容易暴露自己引来更加严酷的打击，驻守在阵地上的天剑神宗的可怜虫们，发现自己根本和对手不在一个层面上。

    他们曾经以为自己在第五层，俯瞰着第一层的敌人们。可现在他们发现自己虽然在第五层，可敌人却在同温层……

    伯里森放下了自己的望远镜，从远处已经基本上只剩下浓烟的敌军阵地上挪开了自己的目光。

    他看向了自己身边的副官，开口问道：“后续部队是不是已经按时抵达指定位置了？”

    “是的！他们还提前到了2分钟。”副官笑着开口回答道：“敌军正在溃退，他们的两翼部队收缩的很快，不知道是正在溃散还是在向圣教城集结。”

    “如果他们想要集结兵力，那就正好是送到我们嘴里的肥肉了！”伯里森笑了笑，走到了地图前面，指了指两翼部队的位置说道：“让两翼的部队继续发起进攻！采用钳形攻势包围圣教城！”

    “告诉远征军第3师，让他们绕过圣教城，向剑桥方向直接突击！24小时之内，我要他们出现在剑桥附近！”伯里森在地图上敲打了一下，开口命令道。

    “好的！指挥官！”副官笑着立正敬礼，然后就去传达指挥官的命令去了。

    在他们的头顶上，新一轮的炮击开始了，天空战舰依次排开，五艘战舰上面所有的炮管都已经对准了地面上目标。

    这一次齐射，数不清的火光喷出了黑洞洞的炮口，自动抽烟器让浓烟随后喷出了炮管，在天空中弥漫开来，仿佛是一层薄薄的云雾，笼罩着天空战舰组成的舰队。

    沉闷的炮火声，让伯里森感觉到一股强烈的紧迫感，他要在24小时之内突击到剑桥，还要在24小时之内同样拔掉圣教城这个钉子，肩膀上还是有点儿压力的。

    “就看那些天剑神宗的蠢货们配合不配合了。”他在心底暗自想道。

    就在同一时刻，驻守在落锤山到圣教城之间道路上的天剑神宗的剑士们，正在不顾一切的向后撤退。

    谁也阻止不了他们的溃退，因为他们知道身后的同门正在撤退，而他们都要被留下来充当炮灰了。

    被抛弃的感觉肯定不好，更何况他们还要面对比他们强大无数倍的敌人。

    虽然还有人在坚持，可多数剑士都在向后撤退。他们放弃了自己本来应该驻守的防线，把他们丢给了自己身后的同门。

    就这样，一路溃败让七长老在圣教城收获了2万多各处溃逃过来的弟子。这些人加入了守卫圣教城的部队——因为有七长老坐镇，所以他们都不敢擅自撤退了……

    现在，圣教城有大概10万左右的伤员，另外还有差不多4万守军，算得上是“兵强马壮”了。

    而进攻这些剑士的，是爱兰希尔帝国的主力部队，仅仅重甲掷弹兵就有3个师，超过6万的部队！

    如果算上傀儡的协同作战部队，爱兰希尔帝国的部队超过10万，还加强了天空战舰以及各种各样的重型装备。

    双方的战斗力根本不在一个水平线上，哪怕有七长老这样的高手坐镇也依旧是如此。

    毕竟，七长老虽然坐镇圣教城，可爱兰希尔帝国这边也不是没有高手环伺左右……

