    “皇后？为何不是九五至尊呢？”周姒此时忽然抬起头，面色幽幽的道了句。

    “成为九五至尊？”琵琶闻言一愣，眸子里露出一抹愕然，然后低声幽幽的道：“大小姐，自开天辟地至今朝，可从未听人说，居然有女子能凌驾于众生之上，成为主宰。”

    就在此时，忽然只听虚空震动，一道犹若是滚滚滚惊雷的话语，在虚空中响起，不断蔓延开来。

    “盖闻天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百族，行不如蛇；雄鸡两翼，飞不如鸦。马有千里之能，非人力不能自往，任由凌云之志，非时运不能自通。”

    文章盖世，孔子厄于陈菜；武略超群，姜公钓于渭水。

    “……”

    事故人生在世，富贵不能淫，贫贱不能移。

    才疏学浅，少年及第登科；满腹经纶，皓首仍居深山。

    青楼女子，死来配做夫人；深闺娇娥，运退反为娼妓。

    窈窕淑女，却招愚莽之夫；俊秀才郎，反配粗丑之妇。

    蛟龙无雨，潜身鱼鳖之中。君子失时，拱手于小人之下。

    ……

    天不得时，日月无光。地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利运不通。

    ……

    嗟乎，人生在世，富贵不可尽侍，贫贱不可尽欺。听由天地循环，周而复始焉。

    声音郎朗，不缓不急，在空中传播开来，一字一句的落在了周姒与琵琶的耳中。

    待到一篇《寒窑赋》诵读完毕，才见周小姐猛然站起身，一双眸子爆射出丈许白光，猛然向声音来处看去。

    入目处，正在被驱赶的囚徒，在路上缓缓走着。在那囚车之中，立着一中年男子，此时不紧不慢的开口，那文章正是自其口中而来。

    “前面的车队且住”周姒忽然喊了一句。

    “轰~”

    铁骑轰隆，刹那间卷起道道烟尘，将马车团团围住。

    周姒站起身，面色郑重的整理衣衫，然后方才面色端庄的来到了马车前，对着马车中人影恭敬一礼：“翼洲侯府女公子周姒，拜见先生。”

    即便三年未见，虞七还是一眼便认出了周姒，与三年前相比，周姒多了几分成熟，道不尽的妩媚、诱惑，庄严中有一种道不尽的妖娆，那玲珑有致的身段，尽在一拜之中显露无疑。

    尤其是那一身红色霓裳，更是犹若风中火焰，不断燃烧。

    “介下之囚，落难之人，当不得先生称号！”虞七摇了摇头，眸子里满是感慨。

    听闻此言，周姒一双眼睛目光灼灼的看着虞七：“先生大才，小女子有一事请教。之前那篇文章，却不知何人著作？”

    “此文章唤作《寒窑赋》，是我感落难于此地，困龙不得雨水所著。之前一时间心中感慨万千，诸般念头涌入心头，所以方才著出如此文章！”虞七看着周小姐。

    “好一个天不得时，日月无光。地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利运不通。”周姒赞了声，抬起头目光灼灼的看着虞七：“先生大才，今日周姒欲要与先生结一段善缘。”

    “却不知是何善缘？”虞七看向周姒。

    周姒轻轻一笑，解下腰间玉牌，递给了一边的铁甲骑士：“这位先生，我翼洲侯府要了。先生乃是大材之辈，却龙困于浅滩，迟迟不能升天。先生这般真龙一样的人物，岂能受困于如此逆境？”

    说完话转过身看向了一边的众位捕快：“这件事我翼洲侯府接了，此乃我的腰牌，劳烦诸位官差放人吧。若是那知府不肯罢休，尽管持我腰牌走一遭。”

    “是！”

    诸位衙役看着强势霸道的周姒，连忙打开囚车牢门，将虞七给放了出来。

    “尚未请教先生名讳？我翼洲侯府愿意聘用先生为讲侍，不知先生可否屈尊降贵？”周姒恭敬的道。

    “不必，小姐恩情，在下永世难忘，日后自然有偿还之日，他年必定结草以报。我与小姐因果深重，层层纠葛牵扯，已经命中注定有果报。我与小姐是友非敌，小姐日后定会得我相助！今日在下龙困于浅滩，得小姐相助，他年待我行功圆满，必定相助小姐达成所愿！却不知，小姐有何愿望？”虞七目光灼灼的看着周姒：“不管小姐有何愿望，在下都必然会倾尽全力，以偿还这段善缘。”

    听闻此言，周姒嘴角微微翘起，露出一抹浅笑，对着虞七恭敬一礼：“小女子所求者，唯有那九九至尊之位。”

    虞七：“……。告辞！”

    虞七走了，并未曾将周姒的话语当真，只以为周姒不过是玩笑之言，不求报答。

    虞七走了，一场风波就此化解，翼洲侯府出面，所有劫难皆化作了无形。

    恢复了本来面目，虞七一袭白色绸缎，站在阳光下耀耀生辉，此时抬起头看向天空大日，似乎是浩劫风波皆度，已经换了人间。

    他在城中看到了陶夫人，此时正端坐在庭院内抹泪，与琵琶两个人看着天空发呆。

    陶家的产业全都完了，留给陶夫人的只有那城中一座酒楼。

    “夫人为何独自抹泪？”虞七温润的笑声响起，脚步声响动，就见其面色温润的自大门外跨入庭院。

    “虞七！我不会是做梦吧？”陶夫人看见那熟悉的人影，不由得呆了一呆。

    “自然不是做梦”虞七笑着道。

    “你……你怎么回来了？”一阵急促的脚步声响，便见陶夫人猛然站起身，扑了过来，上下打量着虞七周身。

    “得贵人相助，方才得以脱困而出！”虞七眸子里露出一抹笑意，将陶夫人抱在怀中。

    “太好了！太好了！你回来便好！你回来便好！”陶夫人喜极而涕。

    虞七闻言笑了笑，然后一双眼睛看向远方，慢慢的拥抱蔚蓝天空：“我既然活着回来，那一切皆可重新开始。那群卑鄙无耻之辈，我绝不会放过他们。”

    “罢了！罢了！只要你能活着，你我安心的生活在一起，不过是一些过去的事情了，皆由得他去吧！”陶夫人紧紧攥住了虞七衣襟，眸子里露出一抹担忧。

    “夫人放心，我绝非鲁莽之辈，这次定会借力打力，陪他们好好玩玩！”虞七放开了陶夫人，看着庭院内的楼阁小榭，水波之中三条熟悉的影子在水中跃起，云雾在水榭之间升腾。

    “小子，是谁将你救回来的？”琵琶此时好奇的道了句。

    “翼洲侯府的大小姐！这回，人情欠大了！”虞七苦笑着道。

    七年苦役，即便他仅仅只是打算做三年，但三年发配生涯的时光，绝非那么好挨。

    况且，他不信那州府衙门中人，没有准备对付自己的后手。

    “此事，没完！”虞七眸子里露出一抹冷光：“明日起，每日我要亲自提着一条鱼送入周府，为周家小姐补补身子，算作是酬谢其恩情。”

    “在这混乱的世道，我等想要立足，非要投靠某一个大势力不可。三年前我本来便与周小姐有旧，如今更是恩情不断。她虽然不曾看到我真面容，但因果既然已经结下，未来必定有偿还的一日！”虞七眸子里露出一抹神光。

    “翼洲侯府何等森严，我等面对翼洲侯府，亦不过是蝼蚁而已！”陶夫人凝重的道了句。

    “事在人为，事情虽然平息，但依照官府衙门内那群大老爷的作风，此事绝不会善罢甘休。待过个一段时日，没人关注此事，这群混账必定会暗中再次动手脚！”虞七眸子里露出一抹冰冷的杀机，他绝不会忘记，陶夫人的体质，也是那群人觊觎的主要目标之一。

    虞七双眸内露出一抹严肃，瞧着那荒凉的庭院，不由得叹息一声：“世事变迁，唯有实力才是立身根本。州府衙门内的卑鄙小人，我来了！”

    翼洲侯府

    周姒端坐在绣楼中，一双眼睛看向远方街道，竹影悠悠，将其妙曼的身姿遮蔽住。

    珠儿静静的自楼阁下走上来：“小姐，那人不知所踪了。”

    “哦？”周小姐闻言眉毛一抖：“暗中的探子也都放出去了？”

    “对，就像是忽然自翼洲城蒸发了！”珠儿不可思议道：“翼洲侯将翼洲经营的铁通一箍，想不到今日竟然出现这等纰漏，那位先生就像是人间蒸发了一样。”

    小姐手中轻轻摘下一片竹叶，略作推演，许久后才道：“不，对方就在翼洲大地，只是藏匿的手段太过于独特。此人命中注定与我有大因果，已经因果循环化解不开。”

    秀楼上一片沉寂

    “三个月后，紫薇就要来了！”珠儿忽然道了声：“老爷叫我告诉小姐，若现在退掉婚事，还来得及。一旦定下文书，可是反悔都没有余地了。”

    “西岐与翼洲，合则两利，能与大商王朝掰手腕。纵使鹿台中的那群老家伙，也奈何不得咱们。若不联姻，只怕鹿台中的家伙，迟早将主意打在咱们的身上！”周姒苦笑一声：“朝歌那边，已经有了风声。”

