    我去，自己运气这么好，刚来到这种恶劣气温下，就抽到个这种宝贝，看来这次也是稳赢了，方天露出一个得意的微笑。

    对面的查尔斯恶狠狠的看着方天，这小子竟然还笑得出来，等后面去了冰川，一定要找机会干掉他，为自己那些兄弟还有眼睛报仇！

    他这次更是胜券在握，他们这边剩下的20多人，全部组成了一个队伍，在这种恶劣环境下，人多了才能相互照应。

    他们那边已经拿着地图在小胜商量如何把所有物资占为己有。

    真正要下峡谷的时候，刹时走到饭店旁边，挑衅的说：“小子，不要太得意，毕竟在峡谷中很容易船毁人亡是吧？毕竟这是自然灾害！”

    “哦，我看你这个独眼龙能不能看得清漂流的路，小心点，别两只眼睛都瞎了！”

    “滴！嘲讽加500！”

    “滴！嘲讽加500！”

    此时的方天使用了神级的抗寒能力，面色红润一点都感觉不到寒冷，我旁边的其他人站在峡谷口，寒风瑟瑟，就算穿到训练军体工的御寒物衣服，还是很冷。

    他把自己的那份御寒衣物丢给瑟瑟发抖的梦魇，梦魇是南方人，去过最严寒的地方，也就是零下四五度，现在可是零下20多度，他一下有些适应不过来。

    “天哥，你这是？难道你不冷吗？”

    “这玩意我还用不上，我现在热得很，巴不得赶紧下去洗个澡！”

    白鲨看着旁边狂妄的方天，这小子狂起来? 可是无法无天了，等会下去有你好受的。

    梦魇看着方天确实没有冷的感觉? 就先把那套衣服穿上，想着等会如果他有需要，那再还给他。

    虽然说这里是峡谷，但是还没有到最狭窄的地方，此刻非常宽阔? 但是河水非常衰竭? 而且冰冷刺骨。

    大家要先下到水中，把木筏推出去? 巴国的几个士兵更是冷的瑟瑟发抖，看来这地狱训练营的抗寒训练还真不是人呆的。

    好不容易上到木筏? 大家身上衣物都是湿的，峡谷里面风特别大，非常受罪。

    大家接住的冰川流水的力量? 快速向前? 毕竟前面都有物资补给点? 不能让其他人抢占先机。

    查尔斯他们那边虽然人多? 但是造成了就是所有木筏堆在一起行动，没有方天他们迅速。

    目前来看? 方天他们保持着第一名? 大家下了冰川以后才知道为什么每个500米就要设一个补给点? 在木筏上的每一分钟都非常难熬? 那些来自南极的冰川河流水? 拍打着木筏。

    这种情况下，人在木筏上要掌握木筏的平衡? 大家的四肢已经完全被冻僵，所以到补给点要赶快换上新的衣物。

    方天他们在前面拉耶夫，非常好奇方天的速度是如何这么快的? 他们这艘木筏上有六个人，大家都努力掌握着平衡和河水对抗。

    而方天那边就跟没事人一样? 一个人坐在木伐尾部，让铁塔和梦魇坐在木伐前端，坐在木筏尾端，一直都被冰川水拍打，但是他一个人也就掌握着整个木筏的平衡。

    看着他们非常轻松，拉耶夫他们这边用手紧紧的撑着木筏，已经精疲力尽。

    这个时候方天突然从木伐上站起来，他竟然在这种情况下还能保持平衡，“你们后面的注意，前面有漩涡，跟着我们的角度绕过去！”

    接着在方天的带领下，大家绕过了那个大漩涡，有惊无险，方天只是用力压了一下木筏的尾部，那可是上百公斤的木筏，就那样被他轻松的压弯绕过了漩涡。

    后面巴国的士兵也尝试了向下压，结果木筏毫无反应，没想到在水中他的力量也能运用的如此巧妙，实在太让人惊叹了！

    拉耶夫他们只能整体靠向一侧，靠自身的重量把木筏压住，一个巴国士兵有些后悔，他应该跟方天他们在一起，他们木筏上铁塔和梦魇两人感觉就是旅游观光的。

    而查尔斯那边，根本没有方天这么强大的观察力，打头的那艘木筏直接冲进了漩涡里面，这种峡谷里面水流非常快，木筏上的人失去平衡。

    那百十来斤的木筏直接在漩涡上打转，接着失去平衡，直接冲到旁边的崖壁上。

    流水的冲击力直接把那些木筏撞散，后面的查尔斯大声喊：“妈的，大家注意避让前面有漩涡！”

    木筏上的四个人瞬间掉入水中，水流非常快，后面跟上来的人只拉起两个人，其他两个人几乎在一瞬间就消失在流水中，太快了，根本来不及反应。

    而此时的方天，他们已经到达第一个物资补给站，其实就是挂在峭壁上的一些物资，这种峡谷里面两边都是高山悬崖，根本没有能停靠的地方。

    方天笑了笑，让大家把大部分物资都拿了，里面有干净的衣服，还有一些罐头牛肉干，高热量的食物。

    铁塔疑惑的问：“天哥，我们为什么不把这些东西全部拿走？还要留一些给他们，如果他们在我们前面，可就没这么好心了，估计全部拿走！”

    “这个你就不知道了吧，他们那么多人，我们给他留下几箱物资，到时候肯定分赃不清，先让他们内斗一波，否则这些人一直针对咱们也不是回事！”

    铁塔瞬间明白了这招实在是太高了，从内部瓦解他们才是最好的方法。

    等到查尔斯他们到达补给点的时候，远远的看到物资只有几箱，和高句丽那边的人打了一个眼色，快速上前把那些物资拿了。

    后面的那些士兵不乐意了，他们这简直是土匪做法，明明大家之前达成共识，大家就是一个队伍的人，凭什么他们优先选了物资！

    后面的人非常不满的抱怨，查尔斯摊了摊双手。

    “抱歉啊，各位，我们虽然是一个队伍的，但我不是幼儿园阿姨，先到先得，再说了，下面还有物资呢，而且这根本不是我们的问题，而是哪些华夏人，他们只有那几个人，却把大部分物资全部拿走，所以导致这一切的一就是他！”

    “对的，我们的共同敌人是那几个华夏人，大家加快速度赶到他们之前，剩下的路上还是有物资的！”

    大家在峡谷里面冻的瑟瑟发抖，流水又非常快，不易长久的停留，被查尔斯这样一说，对方天更加怨恨。

    拉耶夫看着方天的速度越来越快，自己这边简直是苦苦坚持，在这种流水中，双手都已经僵硬，却还要保持平衡，实在是太难了。

    不一会儿方天他们赶到了第二个物资补给点，这个时候大家身上的衣物也已经被流水打湿，又换上了衣物，这次方天拿出飞刀，直接把峡谷上那些物资全部打落。

    他打算这次什么都不给他们。

    后面的路越来越狭窄，仅能通过一只木筏，而且水流的速度也更加快，已经有了一些坡度，木筏在水流的推送中快速前进。

    这个时候方天听到有流水，从高处落下的声音，缓缓站起身，让后面的注意前面的水路有些问题。

    速度太快，还没来得及看清楚，方天他们就从峡谷里面冲了出去，没想到竟然有一个50多米高的落差。

    “我靠，大家抓紧！”

    方天双臂紧紧的抓住木筏，不让木筏打翻，木筏重重的落在了水面，接着又跟随着急冲的流水漂流向前。

    梦魇松了一口气，还好有方天掌握木筏，这样大家才安全出来。

    而巴国那边就没有这么幸运了，拉耶夫他们直接整个翻了下来，他们虽然没有翻天实力那么强，但是为了大家被水流冲上，全部绑上了绳子。

    虽然有两个人掉入水中，但是被大家快速拉了起来，没想到这里是一个分支，他们只看到方天的背影，就直接被冲向了侧边。

    不过还好，这个峡谷的水流都是通往终点的，只是中间有许多分支，反正最后都要到的，只能暂时和他们先分开了。

    在这种激流下方天也没有办法，只能先顾全自己队员的安全，有些凝重的转头看了看，希望他们能平安到达终点。

    后面峡谷里面突出来的石块越来越多，稍不注意木筏就撞到石块上，发生巨大的颠簸。

    梦魇和铁塔此刻已经浑身湿透，嘴唇都冻得发白，而方天那边这些南极的冰川水泼在他身上，竟然还冒出丝丝热气。

    铁塔都怀疑方天是不是有内功。他这种体力耐力，大家都是比不了的，实在太厉害了。

    而此刻的拉耶夫他们意外过了这个河流分支，虽然错过了补给站，但是好像抄了一条近道。

    拉耶夫知道这种情况下，不管多少物质都是不够的，只能快速从这开始的峡谷里面出去。

    没想到后面传来了说话声音，拉耶夫转头看去，竟然是高句丽他们那一伙人。

    让他们几个赶紧加快速度，现在碰上这群人可不是好事。

    后面的人看到他们加速了，更加确定他们木筏上有物资，只要抓到他们，就有希望他们这边也是意外和查尔斯分开，错过了第三个补给站。

