    

    你是道士？”张经理吃惊的问。

    言峥见张经理已从惊恐转化为惊愕，心里松了一口气。

    调皮的回道：“不我是战士！”

    张经理错愕的更加明显，左侧保安兴奋的喊道：“我玩法师~你是哪个区的！”

    言峥呛了一声没想到玩梗居然被人接下去了，只好假装没听，刚要继续讲。

    旁边那个兴奋的保安还锲而不舍的追问着：“你那个区啊~我技术贼溜~”

    言峥尴尬的咳嗽几声示意他们三个听自己说话，见三人都不出声后言峥高深莫测的说：

    “对，我是道士，但不是你们想象中的道士，我的法术都是祖传的，你也可以当成隐世门派来看，二楼公司里的情况我跟你明说吧，之前我告诉过你二楼公司里的鬼魂我没有消灭掉，我不是不想消灭它，而是没有能力消灭它。它已经与二楼的公司融为一体，将幻视科技有限公司变成了一个鬼蜮，如果我强行破除鬼蜮势必会引起里面的鬼气四溢，到时候整栋楼的人都跟着遭殃。因此我只能将它镇压在二楼，这两天我又收了几个鬼一起镇压在了公司里。现在你们明白了吧，为什么二楼其他公司里的员工会看到我公司里有多个人影了吧，我可以明确的告诉你，他们看到的都是鬼！”

    张经理惊得下巴差点掉到地上，言峥说出鬼那个之后，张经理好像看到了几个张牙舞爪的厉鬼朝着自己扑来，忍不住尖叫一声。目瞪口呆的好半天没转过弯来，思索明白后带着哭腔哀求到：“言峥~言大师！行行好吧。救救我们大厦吧，一个鬼当初都闹二楼鸡犬不宁了，现在你公司都成鬼蜮了那还了得啊！要出什么岔子，可怎么办啊！”

    张经理现在心中不单是恐惧那么简单了，他更担心的还是言峥口中提到过的鬼蜮！

    一想到自己天天上班与鬼蜮为临，张经理的双腿都忍不住颤抖起来了。老寿星喝砒霜自己这是活腻了吧！

    言峥露出一个你放心的自信笑容然后高深莫测的说：“不是我不想破除鬼蜮，刚才不也跟你解释了嘛，二楼的那间公司已经与戾鬼融为一体，要想消除鬼蜮除非把整个公司从大厦割离出去，你告诉？有什么办法可以把整个公司从大厦割离出去。就算割离出去也是治标不治本的办法，鬼蜮已经存在了，阳间手段根本清楚不了，就算你们大厦整个拆掉它还是会在那里。

    不过你放心，我会随时留意时刻镇压的。若我走了，不出三天楼里的活人都会因为阴气侵蚀变为行尸走肉！生化危机看过吧，想想里面的丧尸，你想变成那个样子吗？现在决定权在你手里，是让我离开另寻地方你们公司解决，还是让我留下来帮你们镇压鬼蜮。”

    张经理脸色煞白的摇摇头说道：“这个事情我做不了主，我的向上面反映一下！”

    言峥见张经理的态度有所松动满意的冲张经理笑了笑再接再厉接着忽悠。

    “现在你也清楚了吧，我留在大厦不是害你们而是救你啊！当初我与大厦要十年免费契约，为的就是要留下镇压鬼蜮顺便想解决办法，总不能帮你们除鬼还让我自己掏钱吧！”

    在言峥的忽悠下张经理彻底没了分寸，回想当初言峥与公司签租赁合同的经过，张经理发现确实处处透着可疑，当初还以为言峥贪财没想到却是言峥用心良苦为了保护大厦，想到这里言峥的形象在张经理心中变得高大起来，同时心中也有疑惑未解忍不住问道：“那你当时怎么不说呢？”

    言峥苦笑长叹：“世人愚昧呐，当时我说了你们回信吗？我现在说了你又信几分。”

    张经理赞同的摇摇头发现自己表现的不妥立刻开口解释道：“我不是那个意思~我是信得，但领导们可能不信，言大师能不能留两手给我们开开眼到时候我好跟领导解释？”

    言峥心里暗哼一声，果不出所料张经理会要求自己留两手，忽悠能否成功的关键也在这里。早知道就把灯笼鬼或者苏茗带下来了，到时候来个大变活灯笼，或者大变活伞人都可以把他们镇住，谁有能提前想到会是这个局面，又到了飙演技的时候了。

    “你们知道到缩地成寸吧，电视里小说里都看过吧，我突然出现在公司里，用的便是缩地成寸之法！言家有祖训，修炼道法以降妖除魔，护卫苍生为己任。人前显贵非我等本愿，恕我难以从命。如你们领导不信，大可让他们找修道之人上去一试便知！”

    言峥说的高深莫测大义凛然，配上言峥精妙的演技，张经理心中已经信了九分，言峥是那种真正的修道之士，不为荣华富贵所折腰。

    张经理信了九分，那俩保安便信了一百二十分，彻底拜服在言峥伪装的高绝形象之下，还没等张经理开口左边的保安抢先问道：“大师~大师~能帮我看看流年吗？”

    言峥摇摇头，右边的保安接着问：“大师能帮我看看姻缘吗？我快三十了还没结婚。”

    言峥黑着脸摇头拒绝，心道我若会看姻缘我也先给自己看看，我快三十了还没结婚呢，在言峥桀骜不驯的眼神中张经理给了俩保安一人一巴掌：“瞎说什么呢，言大师这种连缩地成寸都会的天师怎么会帮你们看那些鸡毛蒜皮的小事，言大师您帮我算算寿元如何？”张经理脸上堆着笑讨好的说。

    言峥黑着的脸略显呆滞，楼怎么就歪了呢，不是再谈论鬼蜮的问题吗，怎么扯到算命上去了。

    可算命神马的咱也不会啊，上学的时候倒是研究过星座。

    这种情形下谈星座会不会有损我大师的光辉形象，此刻开口谈星座总觉得有些违和感呢。

    见言峥沉默不语，张经理猛拍自己一脑袋恍然大悟的说：“天机不可泄露是吧！您这样的大师都讲究天数，我明白~您这种高人不是那些江湖骗子信口开河，最忌讳因果，泄露天机~我晓得，我晓得~”

    言峥眼睛一亮给了张经理一个赞许的眼神，如果能颁奖言峥非得给张经理发个最佳助攻奖，自己正苦思冥想怎么圆过去呢，没想到张经理自己给圆上了。

    得到言峥肯定张经理略显得意，就是简在帝心啊，凭今天自己的表现日后遇到什么麻烦，找上言峥他还好意思拒绝嘛。

    今天人多大师不方便开口，等改天人少的时候自己偷偷的去问。

    张经理心中小算盘打的精细，脸上的笑容也愈发灿烂。

    言峥接着张经理的话说道：“张经理所言极是，天机不可妄自泄露啊！不过你们若是遇到什么鬼怪，倒可以随时去二楼找我，除魔卫道乃我们修道之人的本分！到时候言峥定当义不容辞！”        

