    伯因的语气又有所变化，搞得心灰意冷的维拉克不知所措起来。

    “刚刚是在他们面前装样子，看到你信以为真情绪那么激动，我都有点被吓到了。”伯因拎了个凳子坐在了维拉克的旁边。

    维拉克略感疲惫：“装样子？”

    “你难道觉得我真的会和政府达成合作吗？别忘了我说过的话，我愿意第一个为平等会而死，绝不可能委曲求全苟且偷生。”伯因见维拉克经过这一系列的变故还有点没反应过来，立即恢复了往日的那份郑重，让维拉克重新适应。

    “我还能信任你吗？”维拉克心累。

    他不知道此时的伯因是否才是真正的伪装，被困住的他根本没有能力去辨别真伪，也不愿意反复拿最宝贵的信任换取内心的安稳。

    “是我刚刚装得太好了吗……”伯因有些哭笑不得，“刚刚的那副情景、所有的说辞，在被抓进来之前我就已经练习了上百遍……”

    维拉克曾为自己精湛的演技沾沾自喜，却没成想在莱泽因里，伪装好似是每个人的必备技能。在他欺骗别人的同时，别人也在欺骗他。

    他还曾感叹过伯因生活在半真半假的世界里，现在看来他自己又何尝不是这样。

    区别不过是有的欺骗是善意，它终会显露出来。有的欺骗是恶意，它会永远隐瞒下去。

    “你是故意被抓进来的？”打起精神逐渐对伯因恢复信任后，维拉克问起了最关键的问题。如果伯因是故意进来的，那他肯定是准备了什么计划。

    “没错。”伯因解释起了整个经过，“得知你突然被抓，科林中枪在医院抢救之后，原本已经分别赶去东区、南区的莫莱斯、克洛伊又赶回了仓库与我汇合，我们连夜商讨了解决方案。一开始，我们一致赞同了先去医院联系上科林，了解情况后再做下一步决定。但很快我们就又推翻了这个决定，因为事情绝对不会那么简单，依照‘暗礁’的奸诈程度，他们必然会在科林所在的医院设下埋伏……”

    听到这里，维拉克觉得很欣慰。伯因他们在大事上确实也有明智的见解，他先前的担忧有些多余了。

    “因为担忧你的安全，深思熟虑之后，我们决定准备两手计划。第一个计划，就是原本的那个想法，如果医院没有埋伏，我们找到科林了解情况后再做下一步打算。而第二个计划，就是在‘暗礁’设下埋伏的前提下，我们仍然前往医院，故意被抓，顺势进入‘暗礁’内部。”

    “科林他……”维拉克还是更关心科林的生死。

    洛克施瑞福说的话不能全信，所以他还对科林留存着一丝希望。

    “他……”提到科林，伯因顿住了。

    见伯因也是这样的表现，维拉克心里已经清楚了，他深呼吸了一口气，转移了话题：“进入‘暗礁’内部见到我之后呢？又该如何出去？”

    维拉克其实在这一点上并不看好伯因他们，本来局势就很不妙了，他们还又把一位重要的干部弄了进来，万一计划失败，这么大的损失没有人能承担得起。

    “还记得刚刚在洛克施瑞福的办公室，我向他泄露的几个平等会的联络点吗？”伯因问道。

    “也是你刻意为之对吗？”维拉克顺势理解了伯因的思路。

    “没错。”伯因点点头，“在来之前我们就已经想到了，如果被抓之后想博取洛克施瑞福的信任，就必须得亮出一些足够分量的诚意。因此，我们把之前几个准备转移的联络点、中转站保留了下来，并且扩大了规模，营造出是我们重要藏匿点的假象，增加洛克施瑞福对我的信任，以及对这些地方的重视。”

    维拉克顺着道：“同时你们也准备了人手埋伏，对吗？”

    “是的。洛克施瑞福带人去清剿的时候，埋伏好的莫莱斯、克洛伊会将他们一网打尽，用人质换回我们。”伯因道。

    维拉克叹了口气，摇着头担忧道：“你太低估洛克施瑞福了。通过和他的几次接触，我发现这个人很不简单，他不可能完全相信你的。”

    “我会继续慢慢博取他的信任。”伯因持乐观态度，“而且我刚刚的演技把你都骗过去了，洛克施瑞福也好不到哪里去。”

    “那再然后呢？你冒险进来，一定是想到了怎么把我救出去的办法。”维拉克暂时按下了心里的不安，问了下去，准备等把伯因他们的计划全部了解之后再发表看法。

    “强攻布列西政府的安全部大楼。”伯因说出了简单粗暴的打算。

    维拉克不禁瞪大了眼睛，声音也提高了些许：“你说什么？！”

    “强攻这里。”伯因又重复了一遍，“你父亲先一步站在政府那边，和你、平等会划清界限后，肯定第一时间和政府汇报了我们初步具备武装力量的事情。现在政府严查武器售卖渠道，风声太紧，没人再敢在这个时候向我们售卖武器。我们在严查之前采购的所有武器只够武装两百人，昨天已经连夜抽调出了两百位同志，由莫莱斯主要负责指挥，一半的人埋伏在了联络点，一半的人随时准备进攻这里营救我们。”

    “你以为这里有那么好攻占吗？！”维拉克皱着眉头，“快想办法让他们停下来！”

    “其实……我们也考虑到了洛克施瑞福有可能不会中计，发现了这是我们的埋伏。”伯因没理会维拉克的劝阻，沉吟一声，“如果真是那样的话，他肯定会抽调更多的人试图将我们的人全部解决掉。到时候，这栋大楼里会前所未有的空虚，我们剩余的一百位同志有很大的希望冲进来。”

    “就算如此，不论洛克施瑞福中不中计你们都有应对之策，这场营救计划也一定会牺牲很多同志，这不值得！”维拉克本身只不过是一个贫民区的普通人，为了他牺牲十几人几十人乃至上百人，这太不值了。

    “这值得！”伯因坚定地道，“只要有你在，未来我们才能牺牲得更少！”

