一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第507章紫阳匕

    绿色的剑芒贯穿了八个太极图，威力陡然间暴涨，只见宛如银河决堤一般的无尽江水撞击在太极图上，在接连冲碎了六个太极图，狂暴的巨江河流的攻势终于被挡了下来。

    叶小川瞪大了眼珠，他不惊讶宁香若的强大防御力，而是惊讶半空中李清风手中的那柄折扇，原本折扇一面上画着高山巨江，结果此刻那条巨江河流的画面竟然消失了，就像是这小小的折扇中竟然真的苍炎河给封印在扇子里。

    见宁香若竟然挡住了自己巨江河流的攻势，李清风又轻摇了几下折扇，原本已经趋于平静的天河，忽然有变的狂暴起来。

    可是，此刻云乞幽已经放弃了正面抵挡，整个人拔地而起，无数气剑疯狂的射向了巨江河流。

    这一招没什么大用，那些水不是能量幻化出来的，真是真真的水，气剑射在无穷无尽的江水里，除了能泛起一点涟漪之外，几乎就没其他的结果。

    可是，在无数气剑中，一道细弱烟尘的绿色剑芒，毫不起眼的刺进了狂暴的江水中。

    忽然，巨大的天河仿佛收到了神秘大力的重创，竟然凌空腾起了数到粗大的水柱。

    李清风的脸色刚刚大变，就看到一道极细小无比，几乎不起眼的绿色剑芒，瞬间穿透了整条天河，朝着自己疾驰而来。

    千钧一发之际，他合拢山河扇，以扇骨挡在了面前。

    砰的一声巨响，那道剑芒打在了扇骨上，李清风被震的向后飞了数丈，这才硬生生的停在了半空中。

    由于他为了抵御突如其来的剑芒，合上了折扇，虚悬苍穹的巨大天河，快速的消失了，那无尽的狂暴江水，不知道都去了哪里。

    李清风一脸余悸，但依旧还勉力保持着潇洒的模样，笑道：“乾坤一剑果然厉害，连苍炎河狂暴的水势都能瞬间穿透，佩服！”

    宁香若道：“小道而已，哪里的比的上李师兄手中的山河扇。”

    李清风呵呵一笑，道：“好说，好说，不知道乾坤一剑能不能穿透在下的这座山！”

    一座数百丈的巨石山峰，凌空出现，狠狠的砸向了擂台下方的宁香若。

    无数人惊呼失色，这是一座山，还是一座石山，如果被砸中，别说宁香若一个人，就算是一万个人，也绝对会被砸成肉饼。

    叶小川一直在注意山河扇上的画作，果然，当那座石山出现之后，山河扇的那座山峰就消失了。

    宁香若抬头凝望从天穹上急速下落的石山，脸色忽然平静了下来。

    所有人的注意力都聚集在了那座凭空出现的石山上，没人看的见，从宁香若的袖管里，无声无息的滑出了一道不到两尺才的紫色匕首。

    在众人惊呼声中，宁香若竟然拔地而起，想要以肉身凡躯，去抵挡那落下的石山。

    众人大惊失色，李清风也吓了一跳，她也没想到宁香若竟然想要以自身力量去撼动自己从山河扇里召唤出来的石山。

    这一招几乎是他最厉害的一招了，就算是灵寂境界，估计也不敢直面其锋，难不成这个女人是疯了吗？

    毕竟是对门的邻居，李清风刚要收回石山，不料拔地而起，笔直向上疾驰的云乞幽，陡然加速。

    瞬间绿芒消失，紫芒如一道紫色的闪电一闪而逝。

    巨大的石山，与蝼蚁一般的宁香若凌空相撞，威势惊人，伴随着一声滔天巨响，无数山石滚滚落下，将擂台石板砸的稀巴烂。

    可是，宁香若的身体却消失了。

    当在擂台上方再一次亮起紫芒的时候，是从那石山的缝隙里闪耀出来。原本势不可挡，宛如巨大陨星一般的石山，忽然碎裂。

    李清风脸色大变，急忙合上山河扇，天上的石山瞬间收回山河扇里。

    当李清风再一次打开时，发现扇子上那座山峰图画，竟然有了一道小裂缝，让他心痛不已，好好的一柄山河扇竟然差点被宁香若的毁掉了，不知道自己以后要花精力，才能将扇面山峰上这道细小的裂缝给修补好。

    就在他痛心的时候，一道紫芒闪电般而至，李清风瞬间反应，可还是慢了一些，紫芒从左臂划过，将他的左臂衣袖硬生生的割出了一道口子。

    这时，宁香若手持青藤疾驰而来，一伸手，那道紫芒就回到了她的袖子里，消失的无影无踪。

    李清风不敢在打开山河扇了，如此一来，他所有的优势在苍云门强大剑诀之下变消失的无影无踪。

    宁香若修道多年，经验丰富，一旦让她抓到对手任何破绽，就会将这个破绽越撕越大。

    无数道绿色的剑芒从四面八方不同的角度，唰唰的朝着李清风射去，李清风疲于应付，已经大落下风。

    当无数气剑开始疯狂融合凝聚的时候，叶小川就眨巴了一下嘴巴，对身边大呼小叫的杨柳笛道：“杨师姐，你能不能消停点，别吵了行不？我耳膜都快被你吵破了，宁师姐要赢了，我的乖乖，六怪人这种高手，竟然真的败在了她的剑下。”

    杨柳笛还是不管不顾，见到大师姐将李清风压的抬不起头，这时候不欢呼不尖叫，那还等何时？

    在万剑归宗之下，李清风基本没什么机会了，叶小川被杨柳笛那些人的尖叫声吵的头昏脑胀，见宁师姐胜局已定，便挤出了人群，躲到了观战弟子的外围，给自己清清脑子。

    一出来，就看到了旺财，温顺的趴在玄婴的怀中。

    经过前天的事儿，叶小川似乎觉得玄婴不会真的杀自己，这一次再见玄婴，没有了前天时那么的恐惧。

    他犹豫了一下，还是走了过去，道：“前辈，有没有告诉你，旺财很像是一坨屎？你这么抱在怀里，实在有碍观瞻，不如将它还给我吧，让这坨屎在的头顶上，这样丢人也是丢我的人。”

    玄婴没有看叶小川一眼，一直在盯着擂台上云乞幽与李清风的手法，手指还不时的柔顺旺财的绒毛。

    她缓缓的道：“山河扇，当年林子虚的法宝，司徒，你见到故人法宝，心中是何感想？”