一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十一章你来

    “嗯？”方老怪的脸色，赫然一变，他经历过，自然知道这是多么的疼痛，仿佛深入骨髓一般，但是，这怎能可能？他怎么没有一丝表情变化，没有一道痛哼声？

    李墨面色依然平静，甚至眼眸都是冷的，他没有任何表情，仿佛这断裂的是旁人的骨骼，仿佛这骨骼刺入的是旁人的内府！

    他唯有呼吸微微急促了一些，脸色由于大量失血，而变得惨白惨白的。

    “挺能忍啊！”方老怪冷笑一声，他根本不信这世上谁能够忍住这种痛苦。

    “咔擦！”

    方老怪一脚踩断李墨的右臂，然后狠狠的碾压，这股钻心般的疼痛，依然没有让李墨惨叫一声，他的面色除了更加惨白，依然是平静的！

    他的眼眸，依旧是冰冷的，只是淡淡看了方老怪一眼！

    方老怪的面色一变，他一言不发，直接将李墨的左臂踩断，然后狠狠的碾压起来，将小臂，上臂全部碾压的粉碎！

    李墨依然不叫，面色不变！

    “叫啊，你给老子叫啊，叫了老子就放过你！”方老怪的面色越来越癫狂。

    “咔擦，咔擦！”

    李墨的双腿亦是被方老怪在大叫中踩断，然后碾碎，小腿，大腿，一点点的踩碎，骨骼断裂的声音，极为的清脆！

    李墨额头的汗水不断滴落，脸色煞白，但就是一声不吭，方老怪每踩一次，他便淡淡的看方老怪一眼。

    方老怪被这种冷淡平静的眼眸所震骇，越加癫狂起来，怎么可能有人能够忍住这种痛苦，怎么可能？

    陆仲长大了嘴巴，露出不敢置信之色，甚至忘记了此刻身上的剧痛，他，是怎么忍住的，怎么可能有人会如此坚韧？

    双腿，双脚，双臂，全部被方老怪踩断了，他停止了动作，不敢再动了，李墨的气息已经气若游丝了，若是再动的话，那位存在便要出来干涉了，自己可不想感受那种痛苦。

    李墨的目光，冷冷的盯了方老怪一眼，旋即，看向了四周，看向了那冷笑的看不出年纪的女子，那女子一片骇然，一言不发，再也没有方才看戏的表情了。

    他继续看向了其他人。

    那中年修士，原本一脸微笑，说着有好戏看了，但此刻咽下一口口水，震骇的看着李墨，眼眸中的情绪极为的复杂。

    那老者亦是如此，很快便闭眸修行起来，似乎什么都没发生过一样。

    周遭的其他数百修士，亦是一个个不发一言，沉默的去修行了，没人再敢笑出来，尽管李墨此刻的修为只有三魄境，尽管他此刻都无法动弹，四肢的骨骼全部被踩碎了，但却没人敢嘲笑了，似乎一瞬间全都看不见，各自修行！

    方老怪站在原地，心中既震骇又有些惶恐，今日如此折磨李墨，他可是一域天骄，来日，必将超越自己，到时……

    想到这里，又想到李墨那冰冷平静面无表情的眼神，他心中骇然，微风袭来，他感觉背后凉凉的，不知什么时候，已经出了一身的冷汗！

    “还要继续吗？若是要便快些，不要便滚开！”李墨平静的道。

    方老怪脸色剧变，一身冷汗，当然是无法再出手了，再出手李墨便会死，他便又会受到那位存在的攻击，那种痛楚是他一辈子都不想体验的。

    虽然将李墨击成重伤，四肢踩碎，但他却没有丝毫报复的快感，坐在自己的叶子下，反而是心中惊怕，越来越惶恐！

    陆仲看着李墨，忍着右臂的剧痛走了过来，给李墨口中送下一颗丹药，他此刻四肢粉碎，根本无法动弹。

    “等我们修为强大，必然要千万倍的奉还回去！”陆仲看着李墨咬牙道。

    “嗯！”李墨淡淡哼了一声，“你回去恢复伤势吧，我无事，过几日便好了！”

    陆仲此刻也无法挪动李墨，给他服下一颗丹药后，便直接离去了，回到自己的叶子下面，开始恢复伤势。

    一连三日过去了，李墨的四肢这才恢复到可以行动的地步，他举步维艰的走到自己那六丈高的金色叶子下，开始继续修行起来。

    在这里，修行的速度太快了，李墨根本顾不上蕴养叶子，先修行在言其他，按照这种速度，达到七魄境恐怕都不远！

    十日过去了，李墨早都恢复了，方老怪也没有再来折磨。

    第十五日的时候，李墨突破到了四魄境！

    李墨身上的气息，逐渐的消失，归于平静，感受着身躯强大的修为之力，他抬头，看向了方老怪！

    此刻的方老怪，亦是看着李墨！

    周遭的众人，皆是醒了过来，因为李墨说过，待他突破四魄境，便会奉还回来，如今，他已然突破了，那么会奉还回来吗？

    四魄境初期，真的能够战胜六魄境巅峰的方老怪吗？

    李墨，站了起来，朝着方老怪走去，所有人的目光，皆是随着李墨的身躯而移动着，他真的要出手了吗？他就如此自信？

    陆仲亦是站了起来，然后将李墨拦住。

    “别急，我们的修为增长的很快，再等几月，等我们到了六魄境巅峰，再去奉还，现在……”陆仲虽然没有明说，但这意思李墨懂。

    李墨拍了下陆仲的肩膀，开口道：“你在这里等着，一会我叫你便来！”

    言罢，李墨走到了方老怪的面前，而方老怪，已然站了起来，“你还当真是狂妄，刚刚突破到四魄境，便以为能够胜过我吗？”

    李墨不言不语，只是抬起右掌，一拳朝着方老怪击去！

    方老怪冷哼一声，极为愤怒，同样一拳击来，与李墨的右拳狠狠的撞击在一起，发出砰的一声巨响！

    无数气浪翻滚，方老怪的身躯，赫然在这气浪中，狠狠的砸在身后的金色树叶上，又掉落在枝干上。

    他口中喷血，眼中露出不可思议之色，震惊，愕然，不敢置信！

    一击，竟然只是一击，李墨便将他击伤，这怎么可能？相差两个境界的李墨，竟然比自己的修为之力更强？

    周遭众修士，皆是倒吸一口气，震撼的看着李墨！

    李墨依旧是面色平静，缓缓走到了方老怪的面前，再次抬起手掌，一掌拍来！

    方老怪咬牙攻击，但根本不是李墨的对手，再次喷血，已然重伤，李墨第三掌拍来，方老怪几乎不能抵挡了，他的身躯，狠狠的撞在身后的枝干上。

    “你来！”李墨转过头看了陆仲一眼，便朝着自己的金色叶子处走去。

    李墨盘膝而坐，坐在金色叶子下。