    一日后。

    张新除了给暴恐队、新人艾维斯·罗尔及其学生们洗脑。

    又多了一项任务。

    沈得柱已经挑选出35名12岁孩童，张新也需要给他们进行岗前培训。

    正式收税前，需提前15天前往各个地方县级税务局，殖民政府会进行简单上岗培训。

    但张新的培训不一样。

    在一间堆存钢管、钢板的车间里，35个孤儿笔直地站立着，郑舟漫、周新会也在旁边。

    “首先你们要组建团队，一个人管理不了一个县市的税收，根据大县、小县不同，需要100~200人。”

    “另外你们肩上都有赚钱任务，在不能加税的情况下怎么赚钱？”张新看着众人，“有没有人能回答我？”

    一个孤儿举手回答：“放高利贷。”

    “倒卖烟草。”又一个孤儿回答。

    “大烟也可以。”

    “贩卖土人给煤矿和伐木场。”

    孤儿们说了很多建议，张新笑容满面。

    他们原本不知道这么多，平时都是自己言传身教的。

    “都是好办法，这些都可以用，但是你们一定要记得，当那些土人农民背上高利贷、染大烟瘾、妻离子散，记得把他们的土地租过来，租期10年起、租金1分钱每丘每年。”

    “院长父亲，这样会不会太残忍？”一个孤儿提醒，“起源论上写，土人和我们同是大英雄三保的族人。”

    张新看向说话的孤儿，对他招招手。

    孤儿身体哆嗦、战战兢兢走到张新跟前。

    “这确实很惨忍，土人也确实是三保的后人。”张新扶摸男孩的头发，反问：“你为什么会在孤儿院？”

    男孩低下头、脸颊滑过泪痕，“我不知道父母是谁，有记忆就在孤儿院里。”

    “你认为造成你没有父母的的根源是什么？”

    男孩摇头。

    “其中土人是重要原因，”张新解释道，“他们离开唐山太久，失去了家法、宗法传承，有些人已经忘记祖宗，和殖民者一起迫害唐山人，是导致你失去父母的主要原因。”

    张新拍了拍男孩的肩膀。

    “不过，你提醒了我，土人也是有好人的、对待好人我们要像对家人一样，让他们学论语、学起源论、学我们的文字、给他们工作、给他们饭吃。

    对待坏人、我们要天天想办法把他变成好人。

    “姑爷，怎么区分好人和坏人呢？”周新会问。

    通房丫头。

    声音很好听，人水灵、眼睛大、身段柔...

    张新看向周新会，不着痕迹地对她眨了眨眼睛，道：“有土地的土人、有种植园的土人，统统都是坏人。”

    收到张新的暗示，周新会小脸刷地绯红。

    某人的霸道刷新郑舟漫三观。

    按张新的意思，要想尽办法土人变成无产者，然后把他们变成干活的佃户。

    她想不通张新为什么这么做？

    男人以前说过，存地不如存人、存知识。

    为什么现在对土地如此如饥似渴？

    心里许多问题，郑舟漫不敢问，怕被‘还回去’。

    每每想到要被还回去，她就觉的脸红，没法活了。

    这时沈得柱找过来，“东家，陈光回来了，还带来一个外国女人，说是找你有事。”

    “知道了，你站在旁边等一会。”

    “是。”

    沈得柱抱拳，移步站在旁边。

    张新拉过来旁边一个木箱，打开后里面是一只只崭新、裹着枪油的勃朗宁仿制手枪。

    亲手把手枪交到每一个孤儿上中。

    “它可以用于杀敌、也可以用来自杀，但如果有人敢投敌、反叛，即使藏到天涯海角都会有我的报复。”

    孤儿们心中一颤、禁若寒蝉。

    郑舟漫、周新会小心肝乱颤，他们发现，张新好像比老郑还恐怖~

    完了，以后日子咋过？

    “大烟鬼有了吗？”张新看向沈得柱问。

    “抓了三个。”

    “送来给他们练胆。”

    “是。”沈得柱抱拳。

    张新对两女招招手，带他们离开车间，担心她们心理留下阴影，影响以后吃肉。

    在靠近一号车间的大院门口，张新见到陈光，和那位曾经搭过讪的白人师姐。

    身高、腿长、腰细、金发、碧眼。

    今天身着一席白色长裙，看上去飘逸至极。

    一个字形容——正！

    不过她只是司机，送陈光回来。

    “师兄好、师姐好。”张新朝两人抱拳打招呼。

    “师弟，明天三和城精武会馆开业，师傅派我来通知你。”

    张新眨眨眼睛，“不是有电话吗？”

    “还要给郑老板送请谏。”

    “师傅有没有说什么时候离开三和城？”

    “后天下午，师伯说还要带上我和田口去漂亮国玩两个月。”

    看着陈光，张新心里愧疚感满满。

    这是个容易相信别人的中二青年，只要用点套路、基本谁都可以骗他。

    人以类聚、物以群分，田口其实也差不多。

    也是不带脑子的那种。

    想到两人在东日帝国本土付出的牺牲、做出的贡献，张新心有不忍。

    对待功臣如此，未来如果让陈光知道，会不会寒心？

    “上次让你吸纳其他小本子加入，有没有找到可以信任的人？”张新问。

    “找到了，田口有一个可以信任的朋友。”

    张新脸上浮起笑容，“独乐乐不如众乐乐，我跟师傅说一声，把他也带上。”

    “这感情好...”陈光脸上笑容灿烂。

    张新也笑笑。

    “对了，”陈光从怀里掏出一个信封，“总督秘书，约尔迪让我转交给你的。”

    张新接过纸条，随口问：“城里有没有什么新鲜事？”

    “有的。”陈光道，“现在城里沸沸扬扬在征地，殖民政府打算修一条铁路把首都、三和城、泗水城连接起来。”

    “...”

    铁路是加强统治的必要、高效手段，殖民者这样做不奇怪。

    其实三和城早有铁路局，只不过一直是空壳。

    也在千门，铁路局和警察局合用一栋建筑。

    目送陈光上车离开。

    张新缓缓打开纸条，是总督要见自己。

    “你们去城区吗？”张新回头问郑舟漫。

    “我没有事情回城区，现在主要是把收税队伍建立起来。”郑舟漫摇头回答。

    张一点头，坐进古董小汽车来到孤儿院门口，把陈思梅接上，一起返回三和城。

