    第248章? 外公出院   

    宴川失笑：“理论上，没错的。”

    

    江沫握紧拳头：“那我们得挥舞小皮鞭，敦促黎正飞那个家伙上进了！不然的话，老婆都娶不回来了！”

    

    算算时间，暑假快要结束了，江沫对宴川说道：“也不知道江晟现在怎么样了。

    这段时间，他们老师给我发的信息，倒是看着孩子们玩的挺开心。”

    

    宴川哈哈大笑了起来：“高端团，能不开心吗？

    一个人几十万的费用，全程五星级酒店，有保镖有助理，孩子们乐不思蜀是肯定的。”

    

    “那可不行。”

    江沫说道：“眼看就是小升初了，可不能光顾着玩。

    等他回来，得好好收收心。”

    

    “行，听你的。”

    宴川笑着回答。

    

    两个人聊着家常，就像是寻常的小夫妻一样。

    

    甜蜜而温馨。

    

    时间一晃，有过去了一周。

    

    黎老先生终于要出院了。

    

    虽然他的语言表述和大脑思维并没有受到影响，但是下肢的肌肉还是被影响到了。

    

    他已经不能站起来自由行走，而是要靠轮椅了。

    

    但是，对于这个结果，大家已经表示很满足很开心很庆幸了。

    

    而且医生也说了，如果康复训练做的好的话，说不定可以拄着拐杖慢慢行走。

    

    这给了大家很大的希望。

    

    黎老先生出院这天，大家都去医院了。

    

    江沫跟黎蕴抱着鲜花进去了，一起坐在了黎老先生的面前，异口同声的说道：“欢迎爷爷（外公）回家！”

    

    黎老先生看着孩子们朝气蓬勃的脸，瞬间笑了。

    

    “好了好了，出院手续办好了。”

    黎沁雯从外面进来，说道：“收拾收拾，咱们回家了！”

    

    黎正飞欲言又止，默默推着轮椅往外走。

    

    黎浩诚跟妻子叮嘱佣人们把东西都装箱子，然后一群人一起离开了医院。

    

    回到了久违的家里，黎老夫人终于见到自己的老伴，眼泪顿时止不住的落了下来。

    

    “哎，你看，你又哭了。”

    黎老先生心疼的说道：“我这不是好好的吗？”

    

    “你还说？

    一把年纪了，一点数都没有，你要是有个三长两短的，我可怎么办？”

    黎老夫人抹着眼泪说道：“孩子们也不让我去医院看你，我就只能天天在家等。

    你可知道，这些日子，我是怎么熬过来的？”

    

    大家一脸的尴尬，都不知道该怎么安慰才好了。

    

    少来夫妻老来伴。

    

    这岁数大了，孩子们都离巢了，也就是老伴儿是最亲的人了。

    

    “好了别哭了，让孩子们笑话。”

    黎老先生叹口气：“我这不是活着回来了吗？”

    

    江沫赶紧安慰外婆，说道：“外婆，没事的，外公就是岁数大了，恢复的慢一点。

    只要咱们看护的尽心，一定能重新站起来的。

    外公在医院的时候，一直叨叨着想吃您做的面呢！还说，吃了一辈子的面，就属外婆做的最好吃！”

    

    黎老夫人顿时被哄笑了：“就知道作怪，你也不怕孩子们笑话了？

    行了，都歇着，我去给你们做面。”

    

    说完，黎老夫人转身就去厨房忙活了。

    

    一家人冲着江沫竖起了大拇指。

    

    “正飞。”

    黎老先生叫住了黎正飞：“你过来。”

    

    “爷爷。”

    黎正飞老老实实过来了：“您说。”

    

    “趁着我还能喘口气，你什么时候带着媳妇回来见见我啊？”

    黎老先生叹息一声：“以前觉得自己还年轻，经过这次生病，不服老不行喽，爷爷说走就走，临走之前，就想看着你成家立业。”

    

    黎正飞马上回头看了一眼父母。

    

    黎浩诚重重咳嗽一声。

    

    黎夫人瞪了他一眼。

    

    黎正飞这才回答说道：“知道了爷爷，我会抓紧时间，带着您孙媳妇回来看您的！”

    

    “好了，爸，咱先不说了，先回屋休息。”

    黎沁雯及时给侄子解围：“孩子们都在跟前，慢慢跟他说。

    不急在这一时。”

    

    黎老先生点点头，黎沁雯这才推着他回屋子休息了。

    

    老爷子一走，一家人都看向黎正飞。

    

    江沫问道：“你打算什么时候去盐城？”

    

    黎正飞踌躇道：“还没决定。”

    

    “外公这个情况，你还是要抓紧。”

    江沫提醒他：“不要子欲养而亲不待。”

    

    “我明白。”

    黎正飞点点头。

    

    晏明山刚要准备离开，就被黎沁雯叫住了。

    

    “明山，你跟我来。”

    

    “好的，雯姨。”

    晏明山温和的应了一声。

    

    宴川飞快的抬眸看了一眼两个人离去的方向，眼眸沉了沉，随即装作若无其事的样子转移开了视线。

    

    他下意识的握紧了江沫的手指。

    

    “嗯？

    怎么了？”

    江沫不明所以的看着他。

    

    “昨晚没睡好，有点头疼。”

    宴川撒娇说道。

    

    江沫信以为真，赶紧说道：“走，咱们也回房间，我给你揉一下，疏通一下经络。

    昨晚你干什么了呀？

    怎么就没睡好？

    都多大的人了，还这么不小心，是不是空调吹着头了？

    ……”   

    听着江沫带着关怀的絮絮叨叨。

    

    宴川无声的笑了。

    

    被人关心的感觉，真好。

    

    晏明山，就算你有岳母支持又如何？

    

    只要江沫的心，是向着我的，你就不会有任何胜算！   

    另一边，黎沁雯带着晏明山去见了黎老先生。

    

    “爸，这次多亏了明山来的及时，才能把你从死神手里抢救回来。”

    黎沁雯说道：“咱们可要好好感谢人家。”

    

    晏明山赶紧说道：“雯姨，都是一家人，不必这么见外。

    这都是我应该做的。”

    

    黎老先生笑着说道：“是该好好感谢。

    沁雯，你去我的珍藏里挑个好物件，送给这个孩子。”

    

    “爸，人家什么好东西没见过？

    稀罕你那点东西啊？”

    黎沁雯笑着说道：“我是觉得明山跟咱们家特别有缘分。

    他不仅救了你，还救了沫沫呢！”

    

    “是吗？”

    黎老爷子来了兴趣：“那确实是大有缘分。”

    

    “所以啊，我想着，咱们不如就跟明山当成自家的孩子，反正咱们家也就沫沫、小蕴和正飞三个。

    你说巧不巧？

    正飞跟明山还是多年的好朋友呢！”

    黎沁雯转头又对晏明山说道：“以后啊，千万不要跟我们客气，逢年过节的就过来转转，知道了吧？”

    

    

