    强大的水流波动快速翻滚着就要进入那张巨大的嘴巴。

    像是无底深渊一般的嘴巴，不断的吞吐着。

    让杜文在海里也都有点控制不住自己的感觉。

    “这战斗力还真是恐怖。”

    杜文的眼神也十分凝重。

    以前见到过的最多就是那些灵或则人有天人级别战斗力。

    现在这海兽十分明显也有这级别的战斗力。

    起码对方这巨大体型还有在这海里的恐怖行动力就已经足够说明这家伙的可怕了。

    源气爆发在这海里化作一道金光，快速向上行动。

    他可没有想法进入这大家伙的嘴巴里玩一玩。

    “吼。”

    近海之王见状直接狂暴的向着杜文冲了上去。

    十分明显不打算让这个直接揍他一顿的家伙就这样离开。

    速度追逐一小一大两道身影在这海里奔腾，仅仅瞬间就出了结果。

    杜文直接破水而出。

    紧接的又是这大家伙的庞大身体。

    从下方发起攻击。

    一道蓝色光芒直接爆发开来。

    杜文瞬间也反应过来发出反击。

    金色蓝色的光芒直接让这片天地都变色了。

    海面四周都沸腾起来，一会结冰，一会融化。

    杜文整个人掀翻了好远。

    海里的近海之王也没有出现。

    甚至海面上的海船都被推出去好远好远，也就是他们最开始没有在战斗中心，所以也只是余波被波及到了。

    不然就这海船还真不一定防得住。

    “这家伙，真够强的，还不一是普通的天人战斗力。”

    天上，杜文望着逐渐恢复平静的海面已经有点想法了。

    如果这是普通的天人战斗力，他现在说不定都拿下了。

    实在是这家伙的实力，不是之前那什么岩石巨人之类的家伙可以相比的。

    “你怎么样了？”

    老道人等人靠近，之前他们本来是想对那海兽动手的。

    但那家伙好像也有一些想法，根本就不冒头出来。

    直接就潜水下去躲起来了。

    这让他们也没有多的办法做点什么。

    刚才杜文进入海里明显也是吃了点亏，他们也不会直接就跑到海里跟那大家伙拼命。

    毕竟，这任务本来就是驱赶走就好了。

    “我没事，先过去，不要让那家伙继续靠近船。”杜文清楚现在是什么事情该做什么事情不该做。

    提醒了一下现场的人，直接开始冲向那边海船。

    而那巨大的近海之王明显也不是轻易放弃的主。

    在他们直接靠近海船的时候，就感受到海面下方传来了攻击。

    直接让这海船前方的海面凝结，一下子就出了许多的冰块。

    甚至还有好几座大冰山凝结着。

    而这近海之王，就是不冒头。

    “这家伙，很聪明啊，而且有目的的，就是不让这船离开。”

    海船上的人十分纠结慌乱，天上的杜文等人也做出了判断。

    十分明显这里的家伙就是要拖住他们啊。

    拖住他们做一些什么事情？

    “是因为他们？”

    之前听着他们说过这近海之王，其实还是觉得这家伙出现在这边只是意外。

    现在看来，明显还是有其他问题的。

    这些近海之王如果不是因为这海船过来，说什么都不对劲。

    “应该还会有其他的家伙过来，这家伙，是为了拦住我们。”老狐狸在一边嘀咕着。

    对于这海兽的思维能力，他们一点都没有怀疑。

    已经将这家伙跟那些灵同等相比了。

    甚至感觉这家伙比他们还夸张。

    “尽快离开。”

    想清楚这里的情况，杜文等人根本就不再去针对这一直不冒头的近海之王。

    反正对方要出来就出来，不出来就算了。

    只要出来，他们肯定可以找到机会，不出来就这样离开就是了。

    “快走，不要理它了。”

    老狐狸和老朱飞速到这海船之上，直接对着海船上的人开口。

    现在前面四周的冰层已经是麻烦，要离开也只能强行打破。

    一层层冰层，面对这些源气境存在，甚至还有天人存在，根本不算什么。

    虽然这近海之王的冰确实是十分的恐怖，但也要看针对什么人。

    对付一般人或许直接将他们化作冰雕。

    但这里的，就只能阻拦一时了。

    层层冰面破开，黄莎莎也露出了激动的神色。

    她刚才也看到了，那近海之王跑路不敢上来了。

    那现在就是他们离开的机会。

    “全速前进，小心下方冰层。”

    现在冰面被打散，但四周，还是有各种各样的冰块流动着。

    还是对海船有所影响，需要他们一路小心摧毁掉这些。

    海船上的人小心翼翼的。

    每次又冰块阻拦住海船，就直接用各种办法破开。

    就算是冰山一般大小的家伙，也在老朱出手之后，变得碎冰块。

    根本就没有多大威胁。

    下方。

    近海之王感受到海船前进，想到自家主人的命令，大口已经张开。

    寒流凝聚，再次袭来。

    而在对方爆发的时候，海里突然多了一道身影。

    杜文，在感受到海里的能量后，他已经瞬间潜入水中。

    身上金光闪烁。

    灼热的源气直接让这四周的海面都直接沸腾起来了，让他的源气威力也有一点影响，但，也仅仅如此了。

    他那身超出寻常天人存在的源气，还是十分恐怖的，热流直接喷涌而出，就像是火山爆发一般。

    海底火山爆发，直接又遇冰山碰撞。

    双方之间发生剧烈的波动，让这海面再次翻滚起来。

    而杜文也借势翻滚着离开海里。

    这近海之王，绝对是他们对付过最难对付的家伙。

    主要这家伙还会躲在海里不出来。

    估计也只有姚烈还有之前那程海那种级别才能直接将对方抓出来了。

    现在，他还差了一些。

    杜文被那冲击逼退，海里的近海之王也不是很好受。

    但他那一身坚硬的恐怖皮肤，还是让他抗下了一切。

    不会出现什么大伤势。

    但，这可不是他想要的。

    它的任务可是要拦截下这海船，破坏掉这海船，结果就这？？

    仅有的一些情绪，让它充斥着不满，比人还大的双眼看着上方，十分暴戾凶残。

    就想着找机会直接干掉他们。

    开始肆无忌惮的爆发攻击。

    海水，寒流，只要能够被操控的，它都直接使用带上，攻击了。

    根本就不顾四周的什么东西。

    有一些凶兽什么的，仅仅只是路过，就被对方波及直接干掉。

    还有好几次，海船差点被这海里的家伙击溃。

    杜文面对这家伙也没有办法，只能一次次的抗住攻击，打破对方的气。

    也就是他的气也算是强大，不然还真扛不住。

    而且，也仅仅如此了。

    想要下去抓住这家伙，根本就不可能，这近海之王可不是什么傻子。

    杜文往下潜他就会走，真正如果继续追下去，到时候谁收拾谁就不一定了。

    敌不动我攻击，敌动我就跑。

    这近海之王玩的十分的顺畅。

    看着像是经常执行这种任务的。

    近海之王在下方追赶，海船在上面行动的速度其实也不慢。

    只要对方攻击，他们就必须分出人去防守。

    而且，这家伙的体力过人，如果不是他们人数不少的话，说不定还真被对方成功了。

    “该死的，这家伙体力这么好。”

    “毕竟那么大的体型，能量多一点也正常吧。”

    老朱和老狐狸在船上嘀咕着。

    他们配合着其实也帮忙接住了几次那大家伙的攻击。

    当然，这还不够，更多的还是杜文还有老道人动手的。

    “已经快到大陆了，撑住就是了。”一边的老道人开口。

    “那家伙无法逼停我们着急的是他。”而旁边的杜文也十分认同的点点头。

    对方既然对这海船有想法，那逼停他们肯定是第一重要的事情。

    其实就跟他们说的一样，下面的近海之王因为不能完成任务，所以一直挺着急的。

    在下面一直拼命嘶吼着。

    而船上的人，已经有人听到这情况，也稍微松了口气。

    这样的话，那。。

    才刚刚这么一想。

    天上猛的就是一道惊雷，突然凭空出现一般。

    随着那惊雷，天上一道紫蓝色的光芒快速的出现，而后又是一阵乌云快速聚集。

    四周多了一股强大的能量，让杜文等人直接投胎。

    一道身穿紫蓝色长袍眉目下巴留着长长白须的男人出现在上空。

    紫蓝色的瞳孔，盯着他们，像是雷神一般，充满了威慑力。

    仅仅看到这家伙，那强大的天门气息直接就让杜文等人有一种不可力敌的感觉。

    “好强，甚至比姚烈还强。”

    “天人六重？七重？”

    杜文心里想着。

    其实也感觉到麻烦了，本来还以为只是一个小任务。

    结果事情一次又一次来，那近海之王就算了，现在来的这家伙又算是什么。

    黄莎莎看着天上的人，整个人哆哆嗦嗦的，十分慌乱。

    虽然他不认识上面的人，但那一股压迫感，已经要让她直接跪下了。

    四周其余人，许多人更加的无力，竟一个个被压迫得跪地，一个个无法起身。

    “黄家小丫头，把老夫的东西拿出来。”

    紫袍老者快速下降，声音犹如雷音一般，在这四周回荡着。

    海下。

    近海之王仿佛是感受到了什么，欢悦的快速上升，出现在海船的旁边。

    还靠近着紫袍老者，显得十分亲近。

    “连一艘船都拦不住，白浪费老夫那么多资源。”看了一眼近海之王，紫袍老者就转移了视线。

    而这让近海之王身体微微下潜，仿佛是听懂了，看着有点委屈的样子。

    而后那凶巴巴的大眼睛看向船上的杜文等人，恨不得直接将他们全部都吞掉。

    当然，现在他的主人在这里。

    怎么样处理是他主人的事情，在对方没有发话之前，他也没有胆子乱来。

    杜文四人，起码也都是天人存在，此时就直接都被无视了。

    根本就没有理会他们，这让他们都十分气恼，特别是老朱恨不得上去拼命了。

    也就是现在还有一些理智，不然，直接上去刚了。

    “我。。”

    黄莎莎的哆嗦着，话都说不全。

    而那紫袍老者，此时也已经有点不耐烦了。

    他都亲自动手了，自然不会让这东西就这么回去。

    一挥手一个紫色的凝气巴掌出现，一把就要抓住黄莎莎。

    而下一瞬，一道金光闪烁，化作利刃直接与那巴掌硬抗在一起。

    紫袍老者根本就没有使用全力。

    甚至担心直接捏死这黄莎莎还收了不少力气。

    让这巴掌十分直接的就被洞穿。

    “恩？”

    紫袍老者扭头看向杜文。

    面无表情也没有气恼之色。

    “你这是在找死？”

    刚才杜文动手的动作，他也看到了。

    其实也没有想到，就这样一个天门二重的小家伙就敢对他动手。

    真的是活腻了。

    “前辈是联盟的人？这样就出手要抢走别人的东西，是不是不太好啊。”

    这家伙是什么态度，杜文不确定。

    他现在想要知道的，是这联盟的规矩到底有没有用的。

    有用，或许什么事情都没有，没有用，那就要找机会离开或则拼命了。

    “你们是联盟的人？”

    “想拿联盟压我？”

    紫袍老者面无表情继续开口说着。

    几名天人一二重的小家伙，在他看来根本就不算什么。

    当然，平时他也不会没事对他们做什么。

    但现在可不同，这东西，他可不会给到其他人手里。

    必须拿到手。

    “老夫现在懒得跟你们多说什么，老实站着，不然，你们难得的武道之路，就要到这里结束了。”

    条件可以的情况下，紫袍老者明显还是不想杀人的。

    特别是在这样已经有人接任务过来的情况下。

    他现在就要东西，反正他东西拿走了，其他人想要报复就来好了。

    到时候正好有借口。

    这是他跟黄家那老鬼的事情。

    在他看来，这几个小鬼就是被坑进来的。

    包括老道人在内，所有人在紫袍老者看来，都是小鬼。

    黄莎莎听到紫袍老者的逼迫。

    也十分无奈，这钥匙，可是他们家主说着特别严重的必须带回去的东西。

    而面前这人，加上那近海之王，根本就让她请来的人无法反抗，让他也十分绝望。

    难道就这样交出去？

    按照现在这情况，如果真老实交出去，对方或许真对她没有兴趣。

