    第三百一十六章 这就是你想找的刺激？

    

    中午，阮星晚刚忙完伸了一个懒腰，就听见手机在响。

    

    男人低沉的嗓音传来：“还没完？”

    

    阮星晚看了看时间：“再等我半个小时。”

    

    她还得把工作室的事交代一下。

    

    周辞深道：“好。”

    

    挂了电话，阮星晚出了办公室。

    

    工作室虽然不算大，可里里外外繁琐的小事特别多。

    

    以前都是裴杉杉在负责这些，阮星晚只用出设计稿就好。

    

    等她一一安排确定下来，已经是一个小时过去了。

    

    她拿着东西跑出工作室，都不用找，就看到了停在前面的劳斯莱斯。

    

    阮星晚拉开车门坐了上去，系着安全带：“我好了，走吧。”

    

    “先去吃饭？”

    

    “好……等等，先回家一趟吧，我昨晚做的东西都还没拿呢。”

    

    周辞深微微偏了偏脑袋：“后面。”

    

    阮星晚回过头，见那些食物都已经用食盒整整洁洁的打包好了。

    

    她唇角勾了勾，没过两秒笑容又戛然而止，她突然有些担心食物的现状了。

    

    周辞深看向她：“怎么了？”

    

    阮星晚干笑了两声，也不好打击他：“没什么，先去吃饭吧，吃完我们去哪儿啊？”

    

    “去了就知道了。”

    

    随着车缓缓驱动，阮星晚这才发现，周辞深今天没有穿西装，而是一套简单的休闲装，没了往日里的冷肃，看起来轻松了许多。

    

    察觉她的视线，周辞深转过头，冷淡的黑眸里浮着笑意：“你那个眼神，是想吃饭还是想吃我？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人还是别说话才好。

    

    一开口就那么骚。

    

    吃饭是在附近随便找的一家餐厅，吃饭完阮星晚看了下时间，已经三点多了。

    

    再不加快进度的话，天都要黑了。

    

    出餐厅的时候，阮星晚见狗男人走的慢条斯理的，她直接拉着他就往前：“快点！”

    

    男人眉头微挑：“这么着急？”

    

    “……着急回家睡觉。”

    

    周辞深反握住她的手，迈着长腿往前，倒是加快了脚步。

    

    半个小时后，车在一家大型俱乐部门口停下。

    

    看样子周辞深似乎是这里的常客，带着她直接进去，都没有停顿一下。

    

    阮星晚跟在他身后，左右看了看，发现这里大的有些离谱，至少有几千平方。

    

    周辞深道：“想先打高尔夫还是骑马？”

    

    阮星晚：“……”   

    想起之前在度假村的那一幕，阮星晚一个都不想选。

    

    她看到旁边的墙上有一个大的地图，随即松开周辞深的手走了过去，看到这里不止有高尔夫球场和马场，还有射击场，攀岩场……甚至还有赛车道。

    

    果然是有钱人们集中烧钱的地方。

    

    阮星晚看向周辞深：“就不能有其他选项吗？

    我想去攀岩，那个刺激一些。”

    

    男人手插在裤子口袋里，好整以暇的道：“我就只会这两个。”

    

    阮星晚撇嘴，没理他，朝攀岩场走过去：“这么大的地方，应该有教练吧，我找教练找我去。”

    

    周辞深舔了舔薄唇：“教练都是男的，你不怕被占便宜。”

    

    那能有他占便宜的意图明显吗？

    

    阮星晚一想到上次狗男人借着教她打高尔夫球明目张胆的占她便宜，就恨得牙痒痒。

    

    这也导致，她现在对这个项目，没有任何的兴趣。

    

    但阮星晚怎么都没想到的是，她刚走到攀岩的地方，就看到了一个熟悉的身影。

    

    这……   

    果然是有钱人聚集的地方。

    

    她已经为自己的冲动开始后悔。

    

    林知意解开了腰上的安全绳扣，转身擦汗的时候，正好和阮星晚四目相对。

    

    她冷嗤了声，扔掉了手里的毛巾：“这个地方现在真是什么人都能来了。”

    

    跟林知意一起来的几个朋友闻言，都顺着她的视线看了过去，看向阮星晚的神色里，不由得多了几分打探与鄙夷。

    

    这时候，周辞深站在阮星晚身后，神色冷淡无波。

    

    几人见状，又纷纷收回了视线。

    

    旁边的教练道：“林小姐，还要再试试吗？”

    

    林知意冷道：“不了，没兴趣了。

    真是倒胃口。”

    

    说着，便拿起东西离开。

    

    几个朋友也都连忙跟了上去。

    

    等她们走了之后，周辞深的声音不紧不慢的响起：“这就是你想找的刺激？”

    

    阮星晚咬牙：“闭嘴！”

    

    她哪里知道会这么倒霉在这里遇到林知意。

    

    狗男人还冷嘲热讽的。

    

    周辞深笑：“还攀吗？”

    

    “攀！为什么不！”

    

    她现在退缩的话，搞的好像她怕了似得。

    

    阮星晚刚上前，教练就拿了两套攀岩用具：“周总。”

    

    周辞深只拿了一套，便让教练离开了。

    

    他给阮星晚穿护具的时候，后者一脸狐疑的看向他：“你不是说你不会吗。”

    

    “会不会得看对象是谁。”

    

    狗男人真是会强词夺理。

    

    一切准备就绪后，周辞深给她说了该怎么攀，哪里用力，便往后退了一步：“开始吧。”

    

    阮星晚深深呼了一口气，踩着一块凸出来的石头，手也抓住一个。

    

    开始试探着的往上爬。

    

    她刚爬了两三米，就感觉腿已经在打颤了。

    

    正想着要不要下来的时候，听到了下面狗男人在和去而复返的教练聊天，淡淡道：“林知意刚才爬了多高？”

    

    教练不明白他是什么意思，怎么会有带着一个女人来这里，还关心其他女人的男人，干笑了声：“林小姐是……是有十米吧。”

    

    “哦。”

    

    周辞深没说话了。

    

    阮星晚闻言，咬紧了牙关，继续往上。

    

    可她毕竟是第一次攀岩，力度和技巧和掌握不好，最多又往上爬了一米，便爬不动了。

    

    她往下看了看，才发现离地面居然已经这么远了。

    

    而刚刚还在和周辞深聊天的教练，不知道又去哪里了。

    

    只剩下一个似笑非笑看着她的狗男人。

    

    仿佛就在等着她求他。

    

    阮星晚开不了那个口，索性整个人都趴在墙壁，小口小口喘着气，不动了。

    

    很快，周辞深的声音便传来：“要下来吗？”

    

    阮星晚死鸭子嘴硬：“不用了，上面风景挺好的。”

    

    “那你是准备在那儿待一下午？”

    

    阮星晚默了默，决定退一步海阔天空：“我要怎么下去。”

    

    

    

