    林矛沉思半响。

    最后，他朝墨上筠点了点头，道：“我懂你的意思，不被私人恩怨左右，是个好习惯。不过，被俘虏被羞辱这件事……没完。”

    “欢迎随时来战。”墨上筠挑挑眉，一副无所畏惧的样子。

    林矛道：“会有那么一天的。”

    墨上筠笑道：“那我期待着。”

    见她没跟自己杠，林矛的心情总算是好受了点，“在GS9待得怎么样？”

    “挺好的。”墨上筠由衷道，“比想象中的，还要好那么一点。”

    林矛试探性地问：“不后悔？”

    墨上筠直爽道：“这是我做过的，最不后悔的决定。”

    见她不像是在说假话，林矛也在心里松了口气，感慨地点头，“那就好。”

    她不后悔就好。

    不然，心里总有个疙瘩，过意不去。

    从一支特种部队的教官，变成另一支特种部队的学员，这种落差可不是谁都能轻松接受的。

    有的时候，林矛总是会想，如果他多护着墨上筠一点，又或是再劝劝墨上筠，墨上筠或许不会那么坚决地离开。

    墨上筠毕竟那么年轻，遭遇陈宇的针对——不管事情原委如何，陈宇就是做的不对。

    但是，如果墨上筠自己能释然，不后悔自己做出的选择的话，他也算是能放下了。

    墨上筠这样的人，只要她自己想得开，无论在哪儿都能混得很好。

    直升机螺旋桨的声音愈发地明显，还未到达，燕归就在那边喊：“墨墨，人来了——”

    林矛不由得想到墨上筠说要将他们送到蓝队指挥部的事，顿时拧了拧眉，道：“诶，你们教官——”

    “放心吧，他们会好生招待你们的。”

    墨上筠给了他一个肯定的眼神，然后，任由燕归和任予将林矛给拉走了。

    就墨上筠的回答，林矛表示半信半疑。

    *

    一将人质给送走，墨上筠等人就没有在原地继续等待吸引目标，经过短暂的休整后就以小组为单位继续分散开来了。

    不过这一次，他们并没有彻底散开，而是保持着一定的距离，以防哪个小组遇到意外，其他的小组能够及时支援。

    这是第三天的初始，他们接下来的演习还剩下一天半。

    但是，他们还有一场恶战要打。

    七个队，分散成三批，另外两个队负责寻找目标，完成此次演习的最终指令。至于他们这五个队，墨上筠、丁镜、苏北三人一拍即合，决定去红队的指挥部转悠一圈，大闹一场，而言今朝和游念语则是默契地表示可以充当支援——他们是块砖，哪里需要往哪儿搬。

    苏北和丁镜表示对他们的此番行动充满了感动，然后示意他们离远点儿，不要干扰到他们的行动就成了。

    于是，最后游念语带队离开，去支援另外的两支队伍，而言今朝纯粹是看在墨上筠的情面上留下了。

    指挥部可不是那么攻破的地方，她们三个队就算有想去送死的心思，言今朝也不能放任他们的举动。

    ……

    另一边，蓝队指挥部。

    燕寒羽沉着脸，走进了会议帐篷。

    一进来，燕寒羽就冷声说：“墨上筠他们送来了四个人，两个教官，两个学员。”

    他话一出，帐篷内的步以容、纪舟、阎天邢都抬起头，看了他一眼。

    三人都在，但是都没在做“正事”。

    阎天邢坐在椅子上看军事报纸，就差没戴着一副老花眼装成退休老干部了——当然，这得忽略他将两腿搁在凳子上的潇洒动作。

    步以容和纪舟在讨论下个月学员最终考核，一个个地都没有在管此番演习的事，自然也没有关注墨上筠这一群闹事不断的人在做什么。

    “送这么一大份礼？”步以容面上带着笑，如沐春风。

    纪舟笑了笑，“那得空出个地方，好好招待一下。”

    也习惯他们的反应了，燕寒羽直截了当地问：“你们谁去？”

    纪舟第一时间道：“我们这有点事没谈完。”

    步以容则是偏过头，看向正在优哉游哉看报纸的阎天邢，“阎队？”

    翻了一页报纸，阎天邢漫不经心道：“找个地方安置他们。我睡了，有事明天再说。”

    步以容和纪舟对视一眼。

    得。

    看样子是不打算出面了。

    不过，燕寒羽显然是勇于跟霸道势力抗争的人，他向前走了几步，同阎天邢道：“阎队，您都‘睡’了一天了。”

    如果只是学员被抓来，那无所谓，但教官被抓来——而且还是一次性被抓了俩教官，想要避而不见未免不合适。

    总而言之，必须有人出面。

    不过，燕寒羽这种一板一眼的人，连他自己都知道——他不适合出面。

    老干部·阎天邢终于抬起头来，问：“阮砚呢？”

    “还在信息部。”燕寒羽道，“从那边赶过来需要四个小时。”

    阎天邢淡淡道：“正好，明早可以招待‘贵宾’。”

    说完，为了让燕寒羽满意，阎天邢还朝步以容和苏北道：“你们俩先去打声招呼。”

    步以容笑眯眯的，“您呢？”

    阎天邢面不改色：“偶感风寒，身体不适。”

    三人：“……”

    这特么平均三十度以上的气温，你去哪儿“偶感风寒”的？！

