    叶陵哪里知道尤金的想法，他甚至都没发现尤金正在暗中观察着他。

    因为叶陵此时正被一大群玩家围在当中。那些玩家已经养成了一种习惯，只要看见叶陵走在路上，就觉得这会是个什么大剧情。他们在论坛中一通猜测，都觉得在剧情动画之后必有大任务，所以全都围了上来，试图从叶陵身上触发一些隐藏任务。

    而让叶陵觉得苦恼的是——他现在属于跟随在尤金身后的状态，所以他自己无法开启行进状态，也就没办法在自己与玩家之间形成一道空气墙。

    只要有玩家卡在他面前，尝试与他对话或者是互动，他就必须得绕路。而当他前后左右都被玩家围住的时候，他就只能默默地站住了。身为一个NPC，他总不能像是挤公交挤地铁一样推开四周的玩家，直接从人缝中挤过去吧。

    叶陵：……救命啊……

    他第一次感受到了身为NPC的不便。回想起自己以前可能也做过类似的事情，顿时对NPC生出了无限的愧疚之情。

    而且，比起普通NPC，叶陵还要更痛苦一些。因为系统没有帮他屏蔽玩家们的骚话，所以在玩家们试图和他搭话的同时，他还要听着玩家们那可以说是吵杂的骚话。

    “叶总好厉害，不过是几天没见，他身边又多了一个小白脸。啧啧，这些NPC也真是玩得挺野的。”

    “这个小白脸我认识啊，之前在论坛上有人讨论过的。好像是跟着那个什么什么贵族的吧。根据论坛上的情报，好像说叶总最近被迫和那些贵族混在一起，现在发布的任务都对贵族怨气满满的。”

    “啧啧，我还听说，叶总好像是因为三圣所以才忍辱负重跟那些贵族好。你是不知道哦，论坛上都快把叶总夸成坚忍忠贞的卧底了。”

    叶陵：……麻烦你们的脑洞收一收吧……

    叶陵觉得自己最近还是不要打开论坛为妙，总觉得会看到很多不妙的东西。

    他没办法把玩家推开，就只能耐着性子在玩家们面前演戏。幸亏尤金和卡曼应该是听不见玩家的那些骚话，所以叶陵也就可以说些模棱两可的话，让玩家们对现在的状况产生更大的脑洞。

    没办法，有脑洞才能有影响力，叶陵甚至觉得自己这都算是出卖色相了。

    不过，这些玩家倒也不是为了好玩才拦住叶陵，而是真就希望能从叶陵身上触发什么隐藏任务。当叶陵频繁对那些阵营值不足的玩家表演出“对不起，我正在赶路”这样的台词以后，玩家们在发现无法触发新任务以后，就纷纷让开了道路。

    这就让尤金又更多看了叶陵一眼。

    看在尤金眼里，这就是叶陵能够指挥天之国勇者的象征。

    这些天之国勇者明明连死亡都不惧怕，却愿意亲近叶陵，又愿意听从叶陵的吩咐，尤金顿时就对叶陵的警戒程度又提升了一些。

    叶陵要是知道了尤金的想法，肯定是要觉得人在家中坐，锅从天上来。这种给玩家发布任务的事，明明是每个NPC都做着的事，偏偏到了他身上，就要觉得他是和玩家有什么牵连。

    天地良心，他除了能听到玩家的骚话以外，和其他NPC也没什么太大的区别好吧。只不过是他特别懂得玩家的心理，所以可以毫无顾虑地将任务发布给玩家。等游戏再发展一段时间，NPC们习惯了玩家的存在以后，估计用玩家会用得比他更顺手。

    而现在，叶陵却只是默默地给玩家们发布任务。

    刚开始的时候，围在他身边的都是些他不认得的新玩家，可在那些玩家慢慢推开以后，叶陵往前走了一阵，就有一些老玩家闻讯赶来。叶陵心中一动，突然想到了些什么，赶紧针对着目前的状况，给玩家们发布了一些潜入侯爵府的任务。

    叶陵总觉得今天不是个平静的日子，所以在尤金面前，他也光明正大地给玩家们发布任务，让玩家跟在他身后寻摸到侯爵府去，然后想办法潜入侯爵府，去探听侯爵府中今天举办的宴会邀请了什么人。

    既然是要给玩家们发布任务，叶陵自然要寻摸个说得过去的理由。

    于是，在编写任务信息的时候，叶陵毫不犹豫地就将邪教卖了个干净。

    【任务内容：神都食堂的老板叶陵受葛林委托，返回王都，暗中关注王都局势。而在进行了一番调查后，叶陵发现似乎有某个邪教正在王都贵族中暗中流传。叶陵怀疑今天会有邪教大人物出现在伯里曼侯爵的宴会中，请你想办法跟随在叶陵身后，进入侯爵府调查宴会的详情。】

    这个任务，叶陵也不是随随便便发布的。他环视了一圈围在他身边的玩家，挑了几个神都食堂阵营值高的玩家发布了任务。至于其他那些等级不够、阵营值都没开的玩家，叶陵依然是对他们保持着那番“我正在赶路”的说法。

    结果，因为这个任务并不限制接取人数，所以那些玩家就开始悄悄地议论了起来。

    “快，在公会里再找点人，找还在附近的人过来接接任务。”

    “叶总好像是要走了，怎么办啊？”

    “那就多找几个人过来，堵着路不就好了。这些NPC好像也不能推开我们……就多跟叶总互动互动，牵住他的脚步就好。”

    叶陵：……淦……

    他确实没办法推开这些玩家，只能冷着脸不停地跟这些玩家强调“我正在赶路”。

    还好，叶陵自己没有空气墙，却还有一个充当护卫的卡曼。不需要叶陵自己动手，卡曼就已经直接挤到了前面去，帮着叶陵区推开四周的人群。

    可能是有了之前在神都食堂前管理队伍的经验，卡曼此时倒是相当娴熟地将两边的人群分开了。

    叶陵也就慢慢地跟在卡曼身后往前走。

    一路上有不少玩家在尝试着与叶陵搭话，叶陵只要看对方阵营值不高或者已经接过任务，就高冷地不理对方，这才终于跟在尤金身后，缓缓地走向了伯里曼侯爵的侯爵府。

