    第2563章暗战

    “你姐怎么啦？她好象不高兴。”

    欧阳三号的女朋友看着陆雅晴带着小天颂离开，偏着脑袋问。

    欧阳三号道：“走吧，三八！”

    被欧阳三号喊她三八，她居然也不敢顶嘴，跟在屁股后面乖乖的走了。车子开到小区门口，欧阳三号道：“你先回去，我还有些事。”

    “早点回来！”

    女朋友下车了，欧阳三号目光中闪过一丝哀默，重新发动车子离去。

    “你们要的东西到手了，怎么给你？”

    车子出到一个十字路口，欧阳三号打了个电话。

    对方说，“东郊加油站前五十米，你到那里等我！”

    欧阳三号挂了电话，把车开到东郊去了。

    到了加油站，欧阳三号又准备拨打对方的电话，电话响起，“你继续向前走，对，二十米处有一条巷子。进去吧！”

    欧阳三号把车停下，朝二十米处的巷子走进去。电话保持通话，对方道：“你什么也不要问，只管听着我的指示就是。别耍花招，明白吗？”

    欧阳三号居然没有一丝脾气，慢慢地朝巷子尽头走去。

    对方在电话里道：“175号，停下！”

    欧阳三号看到门牌号，175。

    “推门进去！”

    欧阳三号左看右看，就是没有见到人影。对方在电话里道：“别犹犹豫豫的，进去！”

    欧阳三号推开门，嘎吱——两扇木门被推开，这里是一座小院。

    走过庭院，欧阳三号站在那里，只听到对方道：“不要看了，把东西放在第二间房中间的桌子上，你们可离开了。”

    欧阳三号冷冷道：“我要的东西呢？”

    “你要的东西已经在你车上。”

    欧阳三号走进中间那间房，掏出一块带血的布。房子里果然有张桌子，欧阳三号打量了几眼，把那块布放在桌上，转身退开。

    匆匆出了院子，左顾右盼，没有一个人影。

    用遥控打开车门，欧阳三号上车一看。

    车上什么也没有。

    不由愤怒地看着巷子深入，“草，耍我！”

    欧阳三号再打电话，对方手机占线。

    顾不上这么多了，他只好匆匆返回，来到175号，再次推门进入。走过中间的院子，一脚踢开第二个房间的门。

    扑通！

    有什么东西倒地的声音，欧阳三号走进去，桌上什么也没有。一把锋利的水果刀，摆在桌上，欧阳三号伸手抓住刀柄，用力一挥，水果刀削去桌子的一角。

    “出来，出来——给老子出来！”

    扑通——门后再次传来一个声音，欧阳三号转身一看，死人——！

    那种触目惊心的恐惧袭上心头，呜呜呜呜——！

    一辆辆警车呼啸而来，呜呜呜呜的响头，欧阳三号呆在那里，甚至还没反应过来，警察已经冲进小院，“不许动——！”

    欧阳三号心里一惊，手中的水果刀铛啷坠地。

    一个不好的消息，再次传到陆雅晴耳朵里，欧阳三号涉及到杀人被捕。陆雅晴震惊无比，立刻带着儿子匆匆赶到公安局里。

    据警方称，他们接到报案，有人在东郊加油站七十米处的巷子里杀人了。听到这种报案，警方十分迅速，很快就赶到现场，将欧阳三号逮个正着。

    欧阳三号说他没有杀人，没有杀人。

    反反复复只有这一句，陆雅晴也不相信他会杀人。但警方只相信证据，庭院里只有他的脚印，水果刀上有他的指纹，而且这么多警察亲眼所见，他拿着刀子站在那里。

    死者身上的伤口，正是这把水果刀造成的。并且不是一刀致命，是发了疯似的，连续捅了三十几刀。

    陆雅晴见到欧阳三号，欧阳三号一脸沮丧，“我没有杀人，我没有杀人！”

    “那你为什么会去东郊？”

    欧阳三号答不上来。

    从公安局出来，陆雅晴简直是晕透了，回到家里，脑子里乱糟糟的。这是怎么回事？她想不明白。

    欧阳三号杀人的消息，自然很快就传到了唐武的耳朵里。欧阳三号是陆正翁的儿子，这已经是江淮公开的秘密，因此他被抓进去之后，并没有受到任何不公平的待遇。

    唐武听闻此事，觉得有些怪异。

    他没有直接去见欧阳三号，而是跟陆雅晴碰了个面。可陆雅晴也不知道为什么，只能告诉唐武，他们在医院门口分手。

    欧阳三号的女朋友也不相信他会干出这种事情，可她们听说死者被人疯狂的捅了三十几刀，陆雅晴和他女朋友又有些担心。

    象这种情况，如果没有什么深仇大恨，或者凶手有什么压抑症之类的，不可能如此丧心病狂。两人倒是担心欧阳三号，认为他心里存在着一种巨大的压抑。

    或许这种心情，还是从他喜欢上陆雅晴开始。又或者，从他得知自己身世的真相开始。

    反正两人都有些担心，隐隐觉得这件事情与欧阳三号有关。

    唐武从下面的刑警那里了解到实际情况，欧阳三号终于说出了整个过程。但是他没有说有人B他去，而且说自己无意中走到这里。

    在他的描述中，根本就说不清楚，警方一听就能听出来，他在撒谎。可欧阳三号为什么要撒谎？难道人真是他杀的？

    在警方一头雾水的时候，闪电小组终于赶到江淮。

    小四他们紧张地投入工作，他们最关心的事情，还是陆雅晴家里的失窃案。能够无声无息进入陆雅晴别墅里的人，绝对不是普通的贼。

    而放着那么多金银首饰不要，偷走U盘与照片的贼，更是不简单。闪电小分队进入江淮，马上对案情进行分析。

    可如今又发生了欧阳三号杀人案，令情况变得更加扩朔迷离。

    闪电小组决定，先侦破陆雅晴家里的盗窃案，至于欧阳三号的事情，交由警方去处理。大家开了个小会，立刻展开行动。

    小四和小七两个人来到陆雅晴别墅，对周围进行了一番仔细的现场堪察。

    两人很快就得出一个结论，行窃的应该是两个人以上，首先，有人配合把电断了，行窃者才有机会在监控看不到的情况下，神不知鬼不觉进入这个房间。

    其次，这人应该具有相当高的开锁技能。

    陆雅晴家的锁，都是比较先进的好锁，对方能不着痕迹打开，这说明他的开锁技能很强大，这一点，在对方打开保险箱这一点上，再次得到验证。

    从对方行窃的动机来看，两人一致认为，他们应该是冲着首长而来的。这是一个非常重要的信息，因为大选在即，发生这样的事情并非偶然。众人不得不小心翼翼。

    得出这么一个结论，两人自己都感到十分震惊。

    刚开始，他们认为对方是冲着陆正翁而来的。因为陆正翁在省委一把手这个位置上，树立了不少对手，难免有人秋后算帐。

    可两人进一步联想，对付陆正翁，拿照片和U盘有什么意义？所以两人断定，有人冲着首长而来。

    这也是唐武最担心的事，担心有人借此机会，对首长不利。眼看这一个多月时间，如果有人兴风作浪，难免破坏大局。

    可到底是什么样的人，才有资格，才有资本，有这个胆子来挑战首长的权威？这让两人百思不得其解。

    唐武道：“现在不管他们是什么原因，冲着谁来的，都必须把丢失的东西找回来。”

    闪电小组信息库里，记录着这种民间高手。小四他们把信息反馈到总部，瞿静马上打开电脑搜索，发现符合这一作案特征的人，一共有二十七个。

    这四十七人，有道上赫赫有名的人物，也有公安机关著名破案高手，还有军队特工等等，经过排除法排除，至少还有二十几人符合这一作案特征。要在短短的时间内，从这二十几人中找到那名行窃者，简直是比登天还难。

    小四当场决定，立刻派人继续查看小区的进出入记录，看看同一时间段里，有什么可能的人进入过小区。只要找到这个人，就能顺藤摸瓜，找到他的同伙。

    PS：今天加更，求鲜花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

