    李少阳的身形便化作了一道火线,悄无声息地融入了地火岩浆之中g。

    在谁也无法看到的区域中,李少阳朝着那宿命圣盘而去。

    尽管赤炎荒魔海之内,广袤、赤红,换了旁的赤炎荒魔或者生物,根本不可能在这么大的地方找到小小一块圣盘。

    可落入李少阳的眼中,那宿命圣盘简直如同黑暗中的萤火,根本无处可藏。

    嗡！

    帝凝术甫一运转,一道根本无法遮掩，好似皓月、赤日一般的气机,映入了李少阳的眼中。

    宿命圣盘，承载着深渊试炼契约的奇物!

    岩浆海底深处,李少阳的身影出现在了一块无比玄奥、古朴的红色圣盘之前。

    热切的光芒，几乎是瞬间便充斥了李少阳的双眼。

    如果不是考虑到这里是海底,一开口就能灌他一肚子岩浆,李少阳此时就该吐出那句无比经典的台词了。

    “我的宝物,我来了。”

    李少阳没来得及吐出那台词,宿命圣盘倏然出现异动,颤抖了几下,似乎马上便要飞走。

    “不好,是大力女神在召唤。”

    “没时间了,动手。”

    一瞬,李少阳便明悟了缘由。

    宿命圣盘是深渊意志赐给女神殿下的,自然她一动念,圣盘就会飞回去。

    或许别的大领主可以强行留下来,但李少阳显然是做不到的。

    既然是偷鸡,当然不能磨磨唧唧。

    嗤！

    当机立断,李少阳指尖,剑气纵横。

    嗤！

    他刚划出一个笔画,宿命圣盘便化作一道红色的流光,直往海面而去。

    “我勒个去!”

    惊变之下,李少阳还是吐出了经典的国骂。

    于是,地火岩浆毫不犹豫地灌了他一肚子。

    “不行,本大爷豁出去了。”

    李少阳的果决和不要脸,这一刻表现得淋漓尽致。

    没错,他动了。

    他的躯体在一瞬间缩小到了正常人类大,而后整个人以一种极其不雅的姿势,一瞬间就趴在了那宿命圣盘上。

    自然而然,下一刻李少阳也被宿命圣盘一波带走了。

    他也是没有办法了,只能出此下策了。

    宿命圣盘的规则,非常的粗暴而直接。

    写上名字，才能领取奖励!

    如果只要在那个圣盘写下“李少阳”二字,现在他已经可以美滋滋的领取奖励,一份深渊意志的馈赠。

    然而，在下笔的那一刻,他忽然想起了一个非常悲伤的事实。

    这里是深渊!

    在这里,他是一尊赤炎荒魔。

    而他此时的名字,也不是李少阳。

    是一个中二度爆表的名字,也是一个笔画异常多的名字。

    魔幻少阳!

    李少阳简直要气笑了,坑爹不坑爹,过分不过分。

    如果可以,他很想冲着赤炎荒魔族的祖宗十八代骂一个遍,还要不要脸了,取名字是这样取的么?

    可惜,形势比人强。

    李少阳的名字是一降生就随机分配的,根本不容他选择。

    有句话说很好,如果无法反抗,那就享受吧。

    李少阳一爬上宿命圣盘,指尖的剑气就开始肆虐了。

    疯狂的在那宿命圣盘上镌出一道道笔画,试图拼凑出一个完整的名字来。

    时间,已经不能说是紧急了,简直是要命。

    李少阳又不是傻子,当然知道,现在那赤炎荒魔海上，可是有四个大领主正在厮杀。

    而它们厮杀的由头,正是李少阳此时身下的圣盘。

    如果那三尊大领主回头一看,有个“小老鼠”抢先了,还不让它们疯了?

    而女神殿下更是如此,她一看,咦,我家的圣盘上趴着一个恶心的雄性,少不得是一套连招,以“碎蛋”作为结尾。

    不论是哪一个结局,李少阳都不愿意接受。

    所以他也疯魔了,剑气嗤嗤的释放,跟喷血似的,不断玷污着他身下的红色板板。

    然而，即便李少阳写字的速度再快,也不可能真的快过宿命圣盘。

    眨眼之间,圣盘出了海底。

    也是幸好李少阳的肚子已经被地火岩浆灌满,这一阵狂风灌不进去。

    李少阳趴在圣盘上,就看到了美丽的风景。

    广袤的赤炎荒魔海!

    耸立的熔岩森林!

    四尊宛若上古魔神的大领主!

    巨大的火焰门户和上千万懵圈的群众们。

    静谧!

    简直是死一般的静谧!

    此时，在火焰门户之外,原本兴致勃勃讨论着四尊大领主的战斗,讨论着最后还有谁能在宿命圣盘上留下自己的名字。

    可下一刻,它们就全部陷入了懵圈之中。

    那宿命圣盘,在苍穹上短暂的显露了出来。

    上千万观众都看见了,那原本圣洁、神秘、至高无上的宿命圣盘，被玷污了!

    因为圣盘上,赫然趴着一尊赤炎荒魔。

    而且,还是雄性的。

    这种谁也想象不到的景象,直接让观众们陷入了沉默状态。

    既然观众们都能看见了,那四尊大领主怎么可能看不见。

    吼！

    愤怒了,魔岩怪、深渊魔龙、紫墨焰妖三尊大领主,几乎是同时陷入了愤怒之中。

    尤其是当它们看见,那尊趴在宿命圣盘上的无耻赤炎荒魔,居然还没有忘记一只手不断地写字时,它们愤怒到极点。

    这一幕，谁能忍?

    它们贵为大领主,在这里打生打死,都要将自己的脑子打成狗脑子了，只是为了争夺在那宿命圣盘上写下自己名字的机会。

    可是现在,居然被一尊连大将等级都没有的无耻赤炎荒魔抢先了。

    这样的情境,简直就如同它们一起争夺一个女神,女神已经躺下了,它们在外面的房间里争夺谁先上的时候,一个黄毛小子抢先了。

    这事,谁也不能忍。

    黄毛、啊呸,是无耻赤炎荒魔必须死。

    轰！

    前所未有的危机预兆,足足三道,同时在李少阳的心底爆发了。

    “这是要直接抹杀本大爷?”

    此时此刻,李少阳的心脏简直都要蹦出来了。

    他倒是丝毫不怀疑,如果那三尊大领主同时出手了,他直接就会被抹杀,灰飞烟灭的那种抹杀。

    就在这个千钧一发的时刻,李少阳脑海之中,又是一道不可思议的灵光掠过。

    他的双眼亮了,下一刻蓦地开口了。

    只有一句话,无比的简单,但也就是这一句话,再度让场中包括那三尊大领主在内的所有存在都陷入了懵圈状态。

    李少阳的这句话,不是对别人,正是对赤炎荒魔族的大领主——大力奇迹·赤炎荒魔殿下说的。

    “老婆大人,快救我。”

    轰！

    一句话,七个字。

    简直如同是上古神通言出法随,直接让所有观众懵圈。

    那三尊大领主,也同样懵圈,忘记了出手。

    就是伟大的女神殿下,骤然听到那个她本该永远也听不到的称呼之后,石化了。

    唯一能动弹的,只有李少阳了。

    有了这种好机会,李少阳如果还错过了,那可就完全对不起他“无耻赤炎荒魔”的称号了。

    嗤嗤！

    清脆的声响中,那红色的宿命圣盘上,终于还是留下了李少阳的全名,它彻底被玷污了。

    魔幻少阳!

    轰！

    当这名字镌入圣盘的刹那,一道红光蓦地爆发,直往苍穹深处去了。

    作为深渊生物,李少阳理解了那红光的意义。

    躯成功,契约生效。

    深渊意志!

    他得到了深渊意志的承认!

    当那红光进入苍穹的刹那,李少阳的脑海之中,也终于响起了一道梦寐以求的声音。

    “恭喜主人,成功了,契约成效,获得深渊意志的馈赠一份。”

    “主人等级开始提升!”

    “主人渡过蜕变期!”

    “恭喜主人,成功晋升为赤炎荒魔大将！”

    “恭喜主人,已完成特殊支线任务赤炎荒魔大将的进阶之路,奖励计算中！”

    “计算完毕!”

    “掌门积分加一千万！”

    “黄金大区抽奖机会+1！”

    “随机仙阶技能+1！”

    “哈哈哈，发达了,本大爷要爽翻了。”

    “主人等级提升中！”

    这一刻,李少阳哪里还听得见其他的声音,连自己的等级还在提升都没有注意到。

    他的心神，完全放在了脑海的提示上,那个一开始看起来无比坑爹的特殊支线任务。

    完成了!

    非常突兀,却异常漂亮的完成了。

    奖励不多,只有三个。

    可每一个奖励,都是李少阳梦寐以求的,简直不能更爽了。

    不过爽归爽,乐极生悲也来得非常快。

    因为任务奖励的轰炸,让李少阳短暂的忘记了自己的处境。

    他此时可是正以无比羞耻的姿势趴在那红色的板板上,如同飞蛾扑火一般,往好似上古魔神般的女神殿下撞去。

    如果是平素时候,这一幕出现,女神殿下一根手指就能先将李少阳给弹飞了。

    然而,因为李少阳那一句无比彪悍的咒语,女神殿下也愣住了。

    于是下一刻,更加彪悍的一幕出现在了所有人的目中。

    嘭！

    宿命圣盘悬崖刹车,停在半空的一瞬,将李少阳直接甩了出去,正好圣盘停在了女神殿下的胸前。

    所以，李少阳甩出去的方向也是正好的位置。

    “哎呦、好疼啊,这是哪里?”

    李少阳下意识的喊疼,然后抬起头颅看了一眼四周,狭窄的空间,白领透着红的琉璃皮肤,灼热的温度,带着无穷魅惑的香气。

    毫无意外的,李少阳流鼻血了。

    他能不流鼻血么?。。

