    总算发现症结所在了。

    但是，安林却不会解决这个困局……

    神特么被天打雷劈，不能还手，受不了这委屈。

    谁渡个劫还能反过来日天的？！

    安林觉得心好塞啊，之前还跟雪斩天保证要解决它的问题来着，但是日天他真的不会啊！！

    这道题好难！

    雪斩天看到安林的神色，幽幽开口道：“看吧，主人，我都说你们无能为力了。这就是天啊……天规定该怎么样，就得怎么样，谁也不能反抗。它想劈你，你就得老实地扛着，没有第二条出路了。”

    安林有些艰难地开口道：“所以，你宁愿不突破，也不愿意老老实实地承受天劫？”

    雪斩天再次抬头望天：“也不完全是这样，但总归是意难平。”

    安林心好累，这个兽宠的问题出奇地棘手啊。

    如何才能让雪斩天老老实实挨雷劈，这是一个难点。

    过了片刻，安林双眼一亮，轻抚着雪斩天的脑袋，语重心长道：“小天啊，我想让你知道一个成语的含义。”

    “什么成语？”一听到是有关成语，雪斩天终于是有了几分神采。

    “这个成语就是……”安林直视着雪斩天的双眼，一字一句道，“卧薪尝胆！”

    轰隆！这句话宛如一道惊雷，让雪斩天浑身一颤。

    作为成语大王，它岂会不知这个成语的含义。

    这是想告诉它，让它忍辱负重啊！

    “你想啊，你现在不能还手，但是等实力强大到一定的程度后，说不定就可以了呢？”安林继续道，“你先抗一波天劫，忍辱负重，等自身的实力强大到一定的地步，才有真正斩天的希望！！”

    雪斩天浑身颤抖，显然已经有所触动。

    安林添油加醋：“有一句话不是说得好吗？君子报仇，十年不晚。你雪斩天注定是要斩天的，既然如此，就不该让这天，阻碍了你的脚步！”

    安林的这一番话，慷慨激昂，战意十足。

    不得不说，雪斩天确实是被说动了，但仍在纠结，仍在挣扎：“可是，可是我雪斩天报仇，只想从早到晚！”

    安林：“……”

    “我终究咽不下这口气，像个傻子一样挨雷劈，却对这天无可奈何，这会成为我的阴影的。”

    雪斩天抬起头，深吸了一口气，道：“哪怕能让这天，付出一点点的代价都好，只要一点点就行，这样至少能证明，这天是可以违逆和反抗的……”

    安林从雪斩天的眼中，看到了熊熊燃烧的不屈战意。

    他知道，雪斩天是认真的。

    只要这老天，付出一点点的代价吗……

    安林灵光一闪，微笑道：“小天，想让这老天付出一点代价吗？我可以帮你！”

    雪斩天抬起头，一脸震惊地望着安林，声音都有些颤抖起来：“主人，你……你有办法？”

    “不知你是否知道，关于渡劫的一些秘辛？”安林面露神秘道。

    “主人，你就别卖关子了！”雪斩天瞪大了圆溜溜的双眼，泛着淡淡的蓝纹，精巧的翅膀不断激动地摇动，显得格外的萌。

    安林微笑道：“你也知道，血族伊登大帝之子，死于雷劫，而我就是那个把他弄死的人。当时我替他挡住了无数道雷劫，结果雷劫劈不到对的人，威力越来越大，你知道这是为什么吗？”

    雪斩天呆了数秒，激动道：“这天……生气了！”

    安林双手一拍，点头道：“对！就是因为雷劫被阻，这老天发怒了，所以雷劫的威力才会大幅度增加，我们当时是阻碍了这个天的行动啊！”

    雪斩天不禁激动起来，拍翅称快：“原来如此，惹怒这老天……哈哈，听起来就很爽！能做让老天不爽的事情，是多么地让人愉悦的事情啊！”

    “就是这个理。”安林微笑点头，“而且，当我们阻碍雷劫，雷劫的威力就会变大，那么老天就会多耗几分力量。根据能量守恒，不就是相当于让这老天，多费了几分力，让它有所损失了吗？”

    轰隆！安林的话语宛如一道惊雷在雪斩天的脑海中炸开。

    雪斩天挥动着翅膀，双目爆射出精光：“妙啊！主人，你的这一番话真如醍醐灌顶，让我茅塞顿开，一道康庄大道已经出现在眼前！”

    安林始终带着微笑，阳光照耀在他身上，宛如镀上了一层圣辉。他朝雪斩天伸出了手，声音清亮而自信：“小天，渡劫吗？我带你一起激怒这天！”

    雪斩天桀骜一笑：“来吧！让这片天空颤抖吧！！”

    咔嚓……

    一声清脆的声音响起，仿佛某个桎梏被冲破，天地大道都有了一阵轻颤，仿佛是引起了某种共鸣。

    轰隆！

    雪斩天的气势开始直冲云霄。

    “听君一席话，胜修十年仙！主人，我现在要突破了！”

    “小天，尽情去渡劫吧，我会在你身边，激怒这上苍！”

    安林望着开始突破的雪斩天，终于是开心地笑了起来。

    缇娜，大白，小红，则是呆呆地望着面前的这一幕。

    大白愣神了好久，这才开口道：“完了……这两人都疯了，竟然一拍即合，决定增加雷劫的威力……汪！”

    缇娜同样一脸的难以置信：“化神渡劫返虚不是很危险的吗？据说有九成以上的化神巅峰修士，会在金虚雷之中灰飞烟灭，他们怎么还敢增加难度？”

    “所以说，他们是疯子啊。”小红娇滴滴地开口道，“我们躲远点吧，别打扰到他们放飞自我。和疯子一起玩，很危险的！”

    红大姐，果然是红大姐，说话就是靠谱，缇娜和大白也是这么想的！

    他们二话不说，立即遁到了千米之外。

    元气涌动上百里，天空上方那漆黑的云层也有数十里，遮蔽这整个天空，恐怖的雷威正在积蓄。

    这可怕的动静，自然也惊动了校园里的师生。

    玉华副校长最尽职，一下子就冲到了异动的最前线，然后就看到了正准备渡劫的雪斩天和在一旁不停加油打气的安林。

    他嘴角不禁一阵抽动：“又是他……又是他的人……”

    “他自己突破境界也就算了，小丑，小红，白刀狼神，雪斩天，全特么在学校渡劫！！把全校师生吓得一惊一乍的，到底把学校当成什么地方了？！”