    “夏洛特，你说他们两人是不是非常幼稚？”

    科德突然扭头对着他旁边夏洛特问道，而此时的夏洛特正拿着一些类似怪味豆的小零食分发给其他几人。他对面的一位戴着黑色边框眼镜，蓬松发型女孩正在为他的水杯中添加某种黑色饮料。

    见科德学长突然问自己，夏洛特有些尴尬，伸出去的手不知该收回，还是继续将手里的零食递出去，不过没有考虑几秒，他还是将零食交付给旁边的同伴，然后对着正在看他的三人说道。

    “那个，你们继续。不要管我们，和往常一样把我们当做空气就行。”

    “嗯嗯！”

    “是的，是的。”

    “科德学长，请你不要打扰我们吃瓜。”

    对于公司三巨头的日常，他们这些学弟学妹们，已经习以为常，甚至还期盼着这一时刻的到来。所以听到科德的询问，夏洛特本能地说出了内心的想法，而其他几人也点头附和着。

    “额，你们...气死我了。哼！”

    科德气愤地看着夏洛特他们，感觉自己没有一点面子。

    “科德学长，别生气吗，给你这个，这是我姨妈从欧洲带回来的零食，挺好吃呢。你尝尝！”

    “学长，我给你倒可乐！”

    “学长......”

    会议室的氛围又重新回到以往的欢愉，爱丽丝和瑞克对视一眼而后微微露出了笑容。

    两人都是摄魂取念的高手，今天的会议中，夏洛特他们的身上一直散发着伤感的气息，瑞克知道这是因为他要离开光斑的缘故，让这几位从学生时期一直仰慕他的学弟学妹们产生了不舍和离别时的难过。

    但瑞克他最讨厌、最不想面对这种局面。在场的几人中，唯有爱丽丝明白他的想法。所以才发生了上面的事情。至于丢不丢脸，瑞克他们从来没想过这个问题。

    脸？那是什么？

    节操这东西，十年前他就丢了。更别说丢不丢脸这种事情。

    明明两人吵架，结果最后受伤的又是科德。

    看着被夏洛特他们糖衣炮弹哄开心的科德，瑞克咳嗽了几声。让所有人的目光又集中在自己这边后，他开口了，低沉的语气透露着严肃。

    “关于潘多拉二代的开发不能落下，只有二代研发成功，我们才能发布猎魔人。我知道你们有些人还不明白，一代功能就已经接近完美，为什么还要开发二代呢？

    明明一代就有多人娱乐模式，再开发一款能联机模式的二代，是不是多此一举......”

    瑞克拿起桌子上的魔杖，这根魔杖是在伊法魔尼上学时，学校分配给他的，外表漆黑，整体是一根罕见的雷击木，杖芯是长角水蛇的蛇信根部神经。杖身较长，足足有十五英寸。在魔法界中算是最长的魔杖之一。

    他挥动这魔杖，一个类似全息投影的幻境出现在众人面前。

    先是几个小人围着潘多拉玩游戏，然后出现游戏画面，里面的角色就是这几个小人控制的。然后画面缩小，又多了一些人，但这些人还是三五几个抱成团围绕着他们自己的潘多拉玩耍。

    “......但是当我们二代潘多拉开发成功后，会发生什么呢？住在非常远的两个朋友不用在用猫头鹰和纸鹤互相联系，他们可以通过潘多拉，在游戏中一起交谈，一起合作，一起冒险。”

    瑞克操控着幻境，那些象征着潘多拉的光点，开始衍生出一条光线将所有的潘多拉连接，形成一个巨大的魔网。

    而魔网下面，那些刚才聚成一堆的小人，出现了变化，他们有人脱离原本的小团体，加入了另一个；而后一些团体汇聚在一起形成大的团体，小人们开始频繁走动着，他们与陌生的小人打招呼，一起聊天、一起游戏......

    “如果我们二代潘多拉开发成功，它带来的影响可不止只是这些啊，看着这些幻象，想象一下以后的巫师与巫师之间的交流是怎样的，还是用猫头鹰？纸鹤？传音魔法物品？”

    “NO!NO!NO!那都会成为过去式，所有巫师们的交流都会在潘多拉里进行。”

    幻境的画面再次发生改变，一张美国地图出现了，地图上出现两个小人，一个坐在西海岸的沙滩上享受着日光浴，另一个在华盛顿观看这魁地奇比赛。

    当比赛结束后，两个小人都进入了潘多拉中，他们分享着海风和金色飞贼的故事。

    “如果所有巫师都习惯了我们的潘多拉，随着时间的推移，潘多拉成为巫师们的必需品之后。到那时，我们的光斑就不在是光斑，他将成为扰动整个魔法世界的太阳风暴。”

    瑞克看着眼前惊呆的光斑核心人员，说出了他们聚集在这里、成为光斑一员的最根本、最核心的原因，那就是改变这个腐朽的魔法世界。

    “潘多拉，潘多拉。真的会像希腊神话中的那个潘多拉之盒一样吗？”科德低声呢喃，看着幻境的变化陷入思考。

    “这个，这个好像是人，麻鸡世界中的那个电话的一样，不对是互联网。麻鸡世界最新的科学成果。格雷学长，这要是让魔法国会发现其中的端倪，会不会？”

    这时，之前给夏洛特倒可乐的眼睛妹子产生了疑虑，将自己的想法说出来。

    她是科德的助手，兼潘多拉生产部部长的布兰妮·皮尔。

    作为麻鸡家庭出生的她，对于麻鸡世界的了解比再做的任何一人都清楚，就连瑞克也自叹不如，毕竟他对美国了解，还是停留在前世记忆之中。对于美国麻鸡世界的科技发展，他还真不清楚。

    “小甜甜，放心好了。我们潘多拉的制作是用的炼金术和魔纹刻录，再加亿点点魔法阵。其中没有用到一任何麻鸡世界的科技技术，魔法国会是不可能拿这个做文章，刁难我们的。

    你们别忘了，我的另一个身份，魔法法律司的秘密傲罗。我爷爷是宝藏与卓锅管理者，大伯是魔法安全主管、魔法法律执行司副司长；

    爱丽丝·奥布莱恩的爷爷可是现任国会主席；科德·十二树的母亲是麻鸡错误信息司司长；夏洛特·洛佩兹的叔叔是纽约幽灵报的主编......”

