    寒勿看着被挣脱的手有些失神。

    祁衿现在慌得一批，大表哥从刚才开始就一副要吃人的样子，好可怕！

    还有，仇哥和黎黎姐原来也不是朋友，而是普通情侣。

    那，大表哥，岂不是弯错了人？

    “来人，给表少爷换个病房，”寒勿冷冷开口。

    这突如其来的关心再次让祁衿感动的捂住了嘴。

    但这也不过是他在自作多情。

    寒勿寒病房只是不想看见某人再和时黎黎卿卿我我而已。

    眼不见为净。

    这件事的热度很快就以惊人的速度下降，可见皇庭娱乐出手之快。

    冰辞在现场找到的线索不多，许多东西都被大火烧毁。

    但她还是找到了最关键的证据。

    让冰辞想不到的是，皇庭娱乐妄想一手遮天，将此事大事化小，小事化了。

    沈沐颜出面，高高兴兴离开警局。

    而，警方最后的认定结果也是，这只是一起意外。

    冰辞走近警局将自己的推测和证据一一交代。

    而他们也答应了会重审，可她还没出警局就被拦下拷上手铐。

    “你们什么意思？”

    “小兄弟，公然袭警，请你在里面待几天，不过分吧？”

    “欲加之罪？”冰辞冷眼看着他。

    “怎么是欲加的呢？我们警方抓人办案一向讲究证据确凿，你打的就是他，我们都可以作证，”所长随便指了一个人，态度极其嚣张地对冰辞说。

    而那个人就是刚才接待冰辞的警官。

    警官怯怯地看了她一眼，最后一直低着头。

    冰辞看着这里面的所有人，无话可说。

    没想到，自己有一天也会被拷上。

    医院，寒勿左等右等也不见冰辞回来。

    电话无人接听，消息石沉大海。

    祁衿受伤的消息不用他说，祁外公自己就能知道，带着保温饭盒火急火燎地赶来医院。

    看着他吊起一条腿，又气又心疼，“你哥是断手，你是断腿，咋滴，老天爷不想给我们家留一个好手好脚的人了呗？”

    “屁大点的人还学人英雄救美，该。”

    “爷爷，我都这样了你能不能少说我两句，”祁衿开口抱怨，然后示意他看寒勿。

    寒勿站在窗口一副心不在焉的样子。

    “好几天不见他，怎么现在一点人气都没有？”

    “可能，大表哥不是人吧！”祁衿一脸认真地说，少不了祁外公一个爆栗。

    “小勿，别总是站在窗口吹风，一会儿又该不舒服了，”比起祁衿，祁外公更关心寒勿，别看平时总是对他横眉冷眼的。

    叫了半天也不见他有反应，祁外公放下一把将饭盒塞进祁衿手里，厉声说话，“自己吃，又不是手断了。”

    祁衿：“到底谁才是你亲孙子？”

    祁外公并没有理会他的控诉，走到窗边想把寒勿拉回来。

    刚伸出手寒勿就转身，行色匆忙，“外公，我出去一趟。”

    大步流星，手机不离手。

    “把所有涉及人员都给我抓起来，告诉陈局，这件事要是不给我一个交代，他的位置也做到头了。”

    “谁给他们的权利随便抓人。”

    医院的长廊，寒勿浑身笼罩一层黑雾。

