    染白本来只是个试探，结果得了个这样的回答，她居高临下的垂眸看着温皓卿的动作，不言不语。

    “但是老师最近遇到了一道难题，很让我苦恼。”

    隐藏剧情？染白隐约蹙了下眉梢，她干脆直接拉开温皓卿对面的椅子坐下，挺平淡的道：“行吧，老师你说。”

    “老师近日有些失眠。”他真的生了一双勾魂的眼睛，明明是清隽骨相，可眼角眉梢却生来风流，注视着旁人的时候，似乎可以将眼中的影子沉溺其中，只可惜其中情绪过于深沉漠然，令人不得窥探：“不知宋小姐是否对唱歌有兴趣？”

    “……”

    染白没说话。

    隐藏剧情这么无聊的吗。

    要唱歌就直说，还感兴趣，不感兴趣能不唱吗。

    “会唱歌吗。”染白面无表情的踹了一脚至今还晕晕乎乎不知今夕是何年的沈娇。

    沈娇眼睛都看直了，完全没反应过来染白问了什么。

    “不好意思。”温皓卿听着染白的话，莞尔：“老师只听第一个人的。”

    女孩子敛着眉目，舌尖舔了下冷淡唇色，“老师确定让我唱？”

    温皓卿笑而不语。

    从实际上来讲，染白宁愿翻个墙也不想唱歌，明显是后者更麻烦。

    她啧了一声，很懒散随性的靠着椅背，停了两秒之后，开嗓。

    她唱的是一首英文摇滚歌，音色合适，音调也很准。

    飙高音的时候连喘都不喘一下，摇滚炸裂的风格配上她那副匪气嚣张的冷然神情，很A，很欲。

    连唱了两段，专业程度胜过歌手。

    温皓卿容色平静，不辨喜怒。

    他说失眠，

    结果某宋小姐直接给他来了一曲热血沸腾的摇滚乐，是生怕他睡着吗。

    自从直播间热度直线飙升之后，温酒就一直在**染白，但是现在看到正主都不怎么在意以前发生的事情，准确来讲是从发生到现在，温皓卿从未理会过，温酒也消停了不少，但还有些唯粉觉得染白**亵渎了她们的偶像，言辞激烈的开喷。

    直播间呈现出两极分化的现状。

    【小姐姐神仙女孩！唱歌这么好听的吗？！满足了一个颜控和声控的所有幻想。】

    【宋白滚开，她出现在温公子眼前我就觉得恶心，再怎么做也洗不白了。】

    【我感觉……宋白好像也没有那么喜欢，想要靠近温皓卿啊。甚至有点排斥emm，也没必要这样说她吧。】

    【灵魂拷问：白白为什么不去当歌手！】

    【请假条这波操作我就问还有谁。】

    【只有我一个人觉得他们之间的相处……有点撩吗。温公子明明很正常的一句宋小姐不知怎么的就苏到我了，师生恋什么的，未尝不可啊姐妹。】

    【请把666扣在公屏上。】

    染白唱完之后，看着温皓卿。

    “很好听。”温皓卿看着她，不咸不淡道：“老师还想听小朋友讲个故事。”

    “……”染白想把问号打出来。

    “童话故事就好。”

    “……”

    二十分钟，

    满足了温皓卿的所有需求之后，染白周身的气压越来越低，差点直接走人。

    “这回可以了吗。”她一字一顿，咬字又冰又重：“老师。”

    “校医室外。”温皓卿这回没再逗人：“或许可以找到惊喜。”

    染白嗯了一声，起身，推回椅子，往外走起，动作一气呵成，没有半分停留。

    “这位同学。”温皓卿叫住了她，侧颜轮廓在光线中格外立体深邃，微微一笑，君子如玉，深沉持重如绅士：“老师很期待，下次见面。”

    缱绻音色，似是情话。

    只是那盯着染白的桃花眼，静水流深，暗中涌动，其中意味，也只有染白一个人能看懂。

    并不想，谢谢。

    染白停了一瞬间，转身看着温皓卿，那双漆黑眼眸上挑出恣疏匪气，勾唇笑的时候邪异盎然，一字一顿：“再见，老师。”

    话音落下之后，她强行拽着沈娇往外走。

    沈娇这才像是大梦初醒，激动到无法复加的地步，眼神亮晶晶的，像是闪烁着星星，嚎了一嗓子：“温公子再见！！”

    然后她被染白拖走了。

    出了这间办公室之后，沈娇几乎快要哭了，这一会不是被吓的，而是激动的，是喜极而泣。

    “温皓卿！！白月光！”她压抑住想要尖叫的冲动：“他居然也在这里。”

    “宋白我爱死你了！”

    染白冷漠无情：“别了吧。”

    沈娇恋恋不舍的离开，一步三回头，眼巴巴的盯着办公室。

    直到再次回到教学楼大门的位置。

    “所以密码是什么？”沈娇刚刚一直在专注舔颜，其他什么都没有关注，现在面对密码锁，完全是一脸懵逼。

    “要你何用？”

    “我怎么就没用了！”沈娇恼了，睁大了眼睛，辩解道，声音越来越小：“我要是刚刚听到了，那我肯定知道。”

    “放学时间。”染白靠在一旁，吐出来四个字。

    “啊？”沈娇茫然。

    “密码是放学时间。”染白觉得和沈娇说话真的很费劲，已经到了难以沟通的地步。

    沈娇噎住了。

    “这个放学时间吧……它、它也不确定啊。我怎么知道。”她一开始心虚，后来就很理直气壮。

    谁知道这个破学校的放学时间是什么时候。

    “教室中有时间表。”染白低低嗤笑了声，懒散又嘲弄。

    她说着，走向大门，垂眸输入了时间。

    1725。

    密码锁正确。

    大门开了。

    瞬间被打脸的沈娇：“……”

    她自闭了。

    “下次长点心，宝贝。”染白笑的挺坏，看样子有点欲，眉目潋滟着怎么压也压不住的邪。

    沈娇有点心肌梗塞。

    顺利离开了教学楼之后，眼前是偌大的操场，荒凉又死寂。雨还在下，细碎的雨像是凄凉的葬礼，落在这个被遗忘的角落。

    整个学校呈现出空旷的寂寥。

    染白往校医室走。

    沈娇跟着染白走。

    大冷天的还下着细雨，沈娇穿着一字裙，踩着高跟鞋，哆哆嗦嗦的疯狂暗示：“我好冷。”

    染白闻言，看了一眼沈娇，默然两秒，“我不冷。”

    “……”

    你他妈的废话！！

    你穿着外衣当然不冷了！！！

    沈娇内心在咆哮，面上却怂的一批。

    这时，

    她们忽然听到一道声音。

