
　　金老也不是什么迂腐之徒。

　　他知道林凡的手段有多么邪恶。

　　拘束灵魂！

　　但金老更知道，这三千万个自由国国民灵魂被拘束成的影子，会对大夏有多大的好处！

　　不说别的，光是拿去建设钢铁长城，就足以加快进度！

　　这些影子可和工人、战士们不一样，金老指挥工人和战士们，还不舍得往死里用，要保证留出充足的休息时间，要保证食物供应，要保证安全……

　　但这些影子，完全不会感到饥饿，也不会感到疲惫。

　　更不需要食物，至于要是施工出现意外，给摔死了……那也不心疼啊！

　　这就是纯粹的，给大夏打工的工具！

　　什么脏活累活，完全不需要战士们去干了，直接就用这些灵魂就行了！

　　虽然金老也知道这样挺邪恶的，但事到如今，大夏要利用一切可利用的力量！

　　再说了，就算不用，这些灵魂也回不去了，都被林凡化作修罗军了……不用白不用！

　　大夏有句话怎么说来着，来都来了。

　　这些灵魂来都来了，不好好使用一下，说不过去！

　　“这礼物，还行？”林凡笑眯眯的问道。

　　“这可太行了！”金老嘿嘿的笑着。

　　一老一少，完全就像是两个奸商。

　　“既然你喜欢……”林凡缓缓伸出一只手，将这三千万自由国国民灵魂化作的光团狠狠挤压！

　　那三千万灵魂瞬间传来痛苦的哀嚎，竟是被生生压缩成一块巴掌大小的令牌！

　　令牌通体漆黑，散发着一股阴森之气，更时不时有一张张面孔浮现。

　　上书三个大字。

　　“修罗令”！

　　手持修罗令，可号令其下修罗军！

　　“这令牌就是那个三千万自由国国民的灵魂，”林凡一把将修罗令塞到金老手中，“拿着这个令牌，你就可以掌握他们！他们就会听你的吩咐！”

　　“你，就是大夏的修罗将！”

　　金老喜不自禁，哈哈笑道：“有这三千万个劳力，大夏的钢铁长城二期项目，保证提前完成！”

　　金老拿着令牌，快步离开。

　　他现在也是忙的不行，要去指挥战士们进入沿海各个建设区域，同时，还要安排新一次征兵，还要将这三千万个自由国国民的灵魂派入建设区域。

　　而就在林凡准备去再看看弑神军，将手中的两个神格，以及两簇海洋之火交出去，看看能不能再为大夏培养出两个海洋之神的时候。

　　林凡腰间的对讲机忽然响起。

　　“林凡，出事了！”

　　“来一趟办公室！”

　　赫然是国座的声音！

　　“出事了！”

　　这是林凡最不愿意听到的三个字，再加上国座那严肃的语气，林凡立刻紧张起来，直接往顶层办公室跑去！

　　顶层，国座办公室中。

　　林凡推门走入：“国座，您叫我？”

　　办公室里，几位外交要员和商伟天坐在那里，气氛严肃，表情凝重。

　　“来了，坐吧。”国座轻声道。

　　林凡坐在首位，皱眉道：“国座，出什么事了？”

　　国座没有说话，一个工作人员立刻将投影仪打开。

　　“十分钟前，自由国官方发布了这样一个招待会……”

　　映入眼帘的，是记者招待会的题目！

　　《就此次神明入侵事件，对大夏的问责》！

　　措辞激烈！

　　林凡当下就愣了一下，沉声道：“自由国问责我们？他们什么意思？”天籁小说网

　　“别急，慢慢看。”商伟天也很无语，他刚才正在主持关于资源运输的会议，就被叫了过来，现在也是一头雾水。

　　视频展开，一个戴着金丝眼镜、五官端正的白人面对镜头，脸色悲痛道：“各位，这次的神明入侵，给我自由国造成了巨大的损失！”

　　“我自由国指挥战士们进行了艰苦的战斗，但即便如此，还是损失了百万平方公里的国土，损失了三千万自由国国民！”

　　“无论是国土面积，还是国民，我们都损失了十分之一！”

　　“这是巨大的打击！”

　　“而这，都是大夏人造成的！”

　　“各位，请仔细想想，大夏为何会知道有神明要降临，而且连神明降临的数量和位置都一清二楚！”

　　“他们在我们不信的时候，为什么不说服我们？”

　　“他们为何只顾着自己建设钢铁长城？”

　　“而为什么，那强大到无法抵抗的神明，竟然被他们打退！为何大夏会拥有自己的神明？”

　　“我们有理由怀疑，大夏掌握了制造神明的方法。而这次神明降临，本就是大夏一手推动！甚至，那些降临的神明，也是大夏制造出来的！”

　　“他们只是畏惧国际影响，不敢与我们当面开战！所以，编造出神明降临，利用他们制造出的“神明”入侵我们，然后又用自家的神明杀死那些入侵的神明！”

　　“这样的话，大夏这个加害者，反倒成了全人类的拯救者！”

　　“至于证据……我们得到消息，大夏在神明入侵我自由国的时候，竟然没经过任何手续，趁机从我自由国掳走了一百余位自由国公民！”

　　“这是侵略，这是抢劫！”

　　“面对神明，他们没有任何帮助我们的意思，反而趁火抢劫，以非法手段抢走我们的合法公民！这就说明，大夏本就想借着神明降临，入侵我自由国！”

　　“请大夏给我们合理的解释！此外，我自由国要求大夏做出对应赔偿！”

　　那戴着金色眼镜、文质彬彬的自由国发言人，对着镜头，发出愤怒的嘶吼。

　　国座办公室内。

　　气氛寂静。

　　“砰！”商伟天狠狠拍了一下桌子：“这家伙在放什么屁！”

　　“呵呵，真是没想到自由国竟然这么无耻啊。”林凡笑容森然：“大战刚刚结束，非但不忙着对损失进行统计，反而指责杀死了神明的我们？”

　　国座搓了搓手，淡淡道：“这转移矛盾的手段，他们也不是第一次用了。”

　　“所以，现在，怎么应对？”

　　林凡看向商伟天。

　　商伟天摆摆手，叹道：“别看我，我现在忙得不行，还得主持资源调动，那可是二十亿吨钢材资源，再加上不计其数的粮食，水泥，建材……”

　　林凡又看向那些外交人员。

　　“林凡，别看了。”国座淡淡道：“你知道，自由国为什么敢这么肆无忌惮的，往我们身上扣屎盆子吗？”

　　“因为……”林凡眉头紧皱道：“我大夏一向与人为善，让他们觉得懦弱！”

　　“是，但也不止如此。”国座笑了笑，笑容中带着一丝森冷：“更是因为，他们相信，我大夏没有与他们翻脸的勇气！”

　　“他们也相信，我大夏虽然国力强大，但，不敢与他们开战！”

　　林凡愣了一下。

　　“去吧，林凡。”国座缓缓站起身：“跟他们讲讲道理，顺便让他们见识一下，大夏神明的厉害！”

　　“让他们知道，我大夏，不是可以被他们随意指摘的！”

　　“大夏，今日出刀！”

　　“今日，你就是我大夏的刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百零一章 大夏，今日出刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 