    孔毓良还是很稳重，对花鲜生的气愤填膺话语，觉得这孩子急躁了，需要泼些冷水，让他平静下来，报仇不在短时间，那么大的仇也不能在憋一口气的时间内完成。

    于是对花鲜生说：“小花儿你先别着急，报仇的事情当然非常重要，时间也很紧迫，但是我们需要准备好，否则很可能事与愿违，旧仇未报又添新恨！那就不好了。

    “我也看到这个水行了，别的不说，它那个身形就是一个巨大的威胁，我们的人，据我看，绝大部分人不是它的对手，如果水行上生物都和它一样，我们贸然攻进去，还不时送死？

    “老夫可不是危言耸听，也不是怕死，怕死的话也不参加你师父搞的这个探险队了，那个时候谁不是把脑袋拴在裤腰带上，随时都准备丢一个两个的？

    “哦，只有一个可以丢，那就更宝贵了，是吧？大家的数学都比我好，我嘛，只是语文比你们都好一下而已，毕竟孔孟之道这个文化主流，我是当代魁首。

    “对了，关于你师父他们发生了什么事情，我们一直在找答案，可是不知道什么原因，本来畅通的联络最近突然完全断绝了，以至于我们有些闭耳塞听。

    “你们来了正好，先给大家说说发生了什么，然后再论其它，好不好？”

    孔毓良看来也是推搪高手，转了一圈，倒了几脚，又把球踢了回来。

    这个球，花鲜生必须接过来，接着踢：“我师父他们全都死了……对了，是死活不知，被万星盟突然袭击，无论是他们的一百单八将，还是五万探险队员，全都不见了。

    “除了我一个漏网之鱼，当然我不是探险队的正式队员，只是我师父的一个挂名徒弟而已，当然还有你们这里的漏网之鱼……哇，我太苦了，我不得不哭……哇哇哇……”

    花鲜生一哭，黑丫儿白丫儿同病相怜，也跟着咧嘴哭起来。

    那个狗蛇虽然不想哭，可是看着这几个大人物都哭，不好意思置身事外，也跟着揉起了眼睛。

    老丫头儿咳嗽了一声：“我是老丫，官司复仇联盟的智枢一职，负责这个组织所有人的方向性决策，保证他们干的事情全都是花小钱赚大便宜！对这个事情老夫也有所了解，既然总枢大人小花儿情难自己泣不成声，老夫就来给大家介绍一番，你看可以吗？小花儿总枢？”

    花鲜生依然是哽咽难言哼哼唧唧，没有说话，只是点了点头，表示恩准。

    每次想起这事都是万分悲痛，想起师父的各种好，更别说让他重述一遍了，老丫头儿代劳最好。

    而且这事到底是怎么回事，自己不过是亲身经历一些具体片段，谁干的好事还是听老丫说的。

    让别人说，即使是花鲜生自己，也不如老丫说的有权威。

    老丫呢，自己的事情自己知道，他虽然没有身临其境，但是却做到了旁观者清。

    这是什么意思？

    这意思是事情发生的时候，他恰好路过，正好看到事情是如何发生的。

    不过，他也只是看着，并没有干预。

    凭他的能力，他不能彻底制止，但是全力以赴，救出七八个人，甚至九十个人，还是可能的。

    虽然大定主要观牌不语更不动手，到了最后还是出手了。

    他助了花鲜生一臂之力，打开无名山的进口，让他飞进去以后，再把进口隐藏起来。

    否则，他一个人撞在山体上，明晃晃的往那里一摆，逃不过那些万星盟杀手的追杀。

    还有，如果入口不封死隐藏起来，那些杀手肯定追踪进入，将他捉走。

    它们从几亿公里外的万星特意来捉人，就那么一个无名谷，岂能拦阻了它们的意志。

    可是它们再厉害，面对一无所有的荒山，也是一筹莫展。

    它们当然不甘心，轮番攻击那无名山的四面八方，八仙过海，各显神通。

    可是除了将山头削得矮小一些，什么收获也没有。

    估计即使对这个小孩子再看重，也不是势在必得，时间不长，它们就都撤走了。

    老丫说到这里，呵呵一笑，看着花鲜生说：“不管怎么说，小花儿的命是我救的，这个救命之恩说大不大，说小也不小，我也不要他报答，当我的徒弟没有问题吧？我也没有大指望，只是把我神纹技法传给他，他稍微有那么一点儿青出于蓝胜于蓝我就心满意足了，呵呵，小花儿不错，堪称乖徒儿，有点超出我的期望呢。”

    说着，得意地捻须一笑，当然一如既往，啥也没捻着。

    黑丫儿一如既往怼上去：“得了吧老丫头儿，小鲜儿哥比你厉害多了，他都青得发黑了，何止是蓝？比如他的言出法随……”

    白丫儿心多，心道，小生儿哥的秘密不能泄露，打断黑丫儿道：“老丫头儿你怎么跑题了？不是让你说那些人发生了什么事情吗？恁么大了，还不着调。”

    老丫头儿对花鲜生这个贤徒实在太满意了，挨了黑白二丫双打，只是脸红了一下说：“好！怪我，老夫不是你们黒枢白枢俩丫头的对手，我马上这就言归正传！根据我的远见卓识的观察和分析，那些围攻探险队也就是小花儿他师父的人，全都来自万星盟的各个星球！为什么如此说呢？我有一个坚不可摧的证据。”

    闻人异馨对证据这东西最敏感，因为她的新闻专业对证据看得十分重要，一件事情有证据和没有证据，重要性截然不同，其实证据就是新闻的真实性。

    “快，老爷爷您有什么证据，我看看！对了我可以花钱买，您要多少钱都行！”

    因为这个证据太重要，搞得平常对于购买新闻锱铢必较的她，都口不择言了。

    “呵呵，口头证据我有，给你没有问题，不要钱；实物证据我没有，也给不了你，不过，我可以告诉你，即使我的口头证据，也是无价之宝，我愿意给你的话你可以得到，不愿意给你的话，你话多少钱都得不到。”

    咦，这不是高级首长的口吻吗？

    “您老是哪位大佬当面，可以让小女子知道吗？”

    闻人异馨赶紧不耻下问。

    可是老丫头儿显然不高兴了：“无可奉告。”

    老头儿平时看着人畜无害，可是他也是有脾气的，而且脾气还不小，想不理谁就不理谁。

    他不客气地回绝了闻人异馨，接着就描述他眼见为实的证据：“我那些无比确凿的证据就是，我整整观察了一万座星球上的凶恶杀手，没有一个人像人！”

    正在那里坐着听大家说话的华升，一下子跳了起来：“什么？不是人？难道都是异种生物？”

    老丫头儿说：“没错！都是异种生物！你们不是说过那些狼人吗？起码它们还是狼头人身，我看到万星盟的那些异种生物，只有很少的一点儿人的踪影，可以看出它们是取了人的部件移植到它们身上，但是似乎很不成功的样子，不是我老人家火眼金睛，两眼不揉沙子，还真的看不出来它们有人的样子！”

    华升最恨异种生物，听了这话再也坐不住，对着花鲜生嚷嚷：“花鲜生！我和你师父百里良骝的关系可好了，比那种铁杆朋友还铁，简直好的就如同狐朋狗党一般！所以我降低身份，要求参加你的复仇纵横，我一定要将他们全部解剖，彻底搞清楚它们异种生物的构造，也不用了，每样异种生物解剖一个就够，这个一定没得商量。”

    百媚先给花鲜生一个百媚一笑，说道：“我也去，升哥哥去哪里，我肯定也在哪里，一万个解剖手术，没有我在旁递刀子，升哥哥飞刀再多，也不够用。”

    花鲜生不懂声色，心中早就打定了主意，华升早在他的算计之中。

    别人都不去，你也要去，就凭你的飞刀，报仇哪能缺你。

    飞刀唰唰飞，笑砍敌人头，那是一种什么样的惬意。

    远处你飞刀，近处我拔剑，给敌人布置了一套天罗地网。

    心中打着如意算盘，口中却装出勉强的样子，问道：“华叔叔除了能耍耍刀子，还有什么本事吗？我那里不养闲人。”

    这话一出口，把华升气够呛。

    但是礼下于人，自己特别想去万星，解剖那里的异种生物，陪着笑脸说：“贤侄你有所不知，我华家的医术世代相传，从我祖爷爷华佗那里就非常厉害，三国的华佗刮骨疗毒，手中一把青龙偃月刀，愣是把吕布给砍死了……”

    饱读诗书的白丫儿逗得咭咭直笑：“哎呀！华叔叔你的故事真好听，说的比那个罗贯中老头儿写得还好，华佗爷爷的武功都天下第一了，他骑了一匹赤兔马跑得比狗还快，是吧？”

    华升见到有人帮腔不禁大喜，一高兴也不顾检验真假，赞扬道：“小姑娘不但长得漂亮，而且见多识广，连我祖爷那样不喜欢出人头地的老古董你都知道，真是我小花儿贤侄的良匹。”

    白丫儿虽然读书不多，良匹二字意思还是勉强知道，啥时间闹了个大红脸，一缩头不敢吱声了。

    黑丫儿也知道良匹是什么意思，不服气心道，为什么是白丫儿不是我黑丫儿？

    顿时对那个有眼无珠的叔叔有了意见，就想唆使狗蛇去咬他几口。

    可是一看那一边走动一边说话还一边耍飞刀的劲儿头，觉得不是那么好惹，还是算了吧。

    不过，心里却对他产生了严重的不满，有朝一日，哼，别撞到我黒枢的手上。

    惹了祸的华升还不知道，继续自我介绍，说：“我祖师爷创造的五禽戏武功功法，那叫一个厉害，不管是人还是狗，过来一个灭一个！不是说万星盟都是异种生物吗？你们都学会了五禽戏，不能说克敌制胜，自保绰绰有余。”

    老丫听到五禽戏，灵机一动：“这岂不是我神纹大成的一个候选方案？”

    于是发表意见：“总枢小花儿，从我智枢角度看，可以吸收这个耍刀的家伙加入我们，作我们的保健医生以外，还可以加强对敌人的研究。”

    花鲜生道：“既然智枢能看到他的一技之长，我们可以收下他，但是我还有一道考题，你必须给我一个满意的答案。”

    华升雀跃地说：“什么题？我华升最不怕考试，一般一百分的题我都能答出一百二十分。”

    花鲜生说：“牛皮不是吹的，泰山不是堆的，这里就是罗陀斯，你就在这里跳吧！我的问题是：根据你的解剖研究，那些异种生物到底和人有何不同？这个问题答得好，你就去，答得不好，对不起，你去不成，复仇纵横不养闲人。”

    “嘿！这个问题问得好！我不由对贤侄你刮目相看，这个问题一般大人也问不出来！人和异种生物的不同之处不算太多，但是每一处都至关紧要，能把人区分出来，他就是人，而异种生物，就不是人！”

    花鲜生说：“那就请华叔叔你一项一项地说，各位已经确定或者有意向想去攻打万星盟的诸位也要注意听，到时候免得错把异种生物当成人，你吃了大亏，后悔就晚了。”

    “好，第一项，这是最直观，有是最关键的一项，就是人顶天立地！这是什么意思呢，就是除了小孩子和老人不能行动，都是可以九十度站立和行走，形成一条直线，头顶朝天，脚踩大地，长时间保持直立，不动的时候，行走的时候，都是这样一种姿势。”

    说到这里华升稍微喘了一口气。

    众人都在吸收这样的观测结果，和自己对比，发觉果然如此。

    这里也没有小孩子和老头老太太，即使年龄超大的保罗三世都腰杆挺直。

    不过，这似乎也没有什么呀，难道那些异种生物就不行？

    就听华升继续说：“比较而言，那些异种生物，哪怕是猴子猩猩一类，比如人头猴、人腰猩，都只能直立八十五度左右，它们硬撑的话，也可以一时达到九十度，但是也就能坚持十几分钟，又习惯地恢复八十五度自然状态，这些从外观上可以看出来。”

    “还有什么标志？”

    老丫问道。

