    第365章 烤串串

    列山城，无数人呆若木鸡。

    他们都抬头望着头顶上突然出现的遮天大手。

    “这是？”

    烈山族长拖着受伤的身躯，手托祖器大鼎，满脸震惊的看着虚空上隆隆拍下来的恐怖大手。

    那只大手，五指张开，几乎遮住了整个苍穹。

    “族长！”

    八位宿老一一飞来，落在烈山族长周围，个个神情骇然。

    他们望着遮天大手集体失声，无一人说话。

    此刻的内心是无比震撼的。

    突如其来的大手，宛如上苍之手落下来，让人绝望。

    轰隆隆...

    虚空震动，雷蛇感到浓浓的危机，扭动着庞大的身躯仰天咆哮。

    “嘶！”

    雷蛇怒吼，浑身亮起无尽的雷光，汇聚着一股可怕的雷霆之力悍然冲上了虚空。

    只听轰隆的一声，天空爆炸，亿万雷光在大手的表面炸开。

    可惜的是，光芒散去，大手仍在，能够清晰的看见上面一条条密密麻麻的纹痕。

    “大家别慌。”

    烈山族长心思一动，察觉到了什么。

    他惊喜道：“有强者在帮我们，这是冲着雷蛇来的。”

    这话一出，本来惶恐大乱的无数人立刻安静了下来。

    所有人默默的注视着那只恐怖大手落下。

    他们心中忐忑，紧张的等待着。

    轰！

    随着大手落下，五指一握，瞬间捏住了那只庞大的雷蛇。

    万年巨兽就这样被一手捏住了。

    “嗷...”雷蛇反抗，奋力的挣扎着。

    可惜在上苍之手下显得无比的渺小，原本毁天灭地的力量却显得苍白又无力。

    它反抗挣扎不脱，被大手捏着提在了虚空之上。

    足足活了三万年的山海巨兽，竟然就这样被一手捏住了。

    给人的感觉就像是抓一条泥鳅。

    “这条小蛇真肥，串了烧烤。”

    虚空上突然传来一个声音。

    紧接着，众人没反应过来，就见另一只大手探了出来，手里面握着一根巨大的金属签子。

    噗！

    两手一扯，签子直接从雷蛇的尾巴贯穿而入。

    雷蛇瞳孔一凸，发出一阵阵痛苦的哀鸣，剧烈挣扎着最终被签子从脑袋洞穿而出，血喷苍穹。

    强大的雷蛇，就这样被串成了串。

    所有人本能的双腿一紧，后股凉嗖嗖的，脸色都白了。

    大家被眼前的场面惊得说不出话来。

    包括那位烈山族长，满脸惊悚的说不出话来，握着祖器的手都在发抖啊。

    这是哪位神人，居然将三万年巨兽雷蛇当成了泥鳅直接串成了串，要来一个烧烤吗？

    咕噜！

    列山城内，无数人狂咽口水，脸色煞白煞白的。

    那是被吓得，个个本能的捂着后股定，差点没吓晕过去。

    蛮牛脸都吓绿了，他是唯一清楚是谁出手的。

    正因为知道才吓得不轻，呆若木鸡。

    他旁边的妹妹蛮珠小麦色的脸都白了。

    可想而知，柳青这一举动吓坏了多少人。

    轰隆...

    两只大手拖着被串成了串的雷蛇消失在云层之上，只留下列山城上百万呆若木鸡的人。

    这些部落山民，一个个傻傻的看着消失的雷蛇，久久都无法清醒。

    太震撼了。

    强大的雷蛇居然成了烤串，活活的被串成了串，简直惨得不能再惨。

    除了蛮牛和蛮珠兄妹二人之外，没有人知道是谁出了手。

    “族长，刚刚是谁出手？”

    一位宿老惊悚的问道。

    可惜烈山族长轻轻摇头，苦涩道：“我若知道就好了，你来问我，我去问谁呢？”

    “不过好在那位只对雷蛇出手，看来对我们没有恶意。”

    烈山族长舒了口气，危机解除了。

    不过他心里卡着一根刺。

    有着神秘强者突然出手，两只遮天大手将雷蛇直接串成串带走。

    不清楚对方是谁，属于什么种族的强者，若是同为人族就好了。

    刚刚的画面太震撼，太惊悚，以至于列山城上百万人都被吓除了心理阴影了。

    “好了，各位族老先去收拾残局。”

    “看看有没有族人受伤的。”

    烈山族长做出了安排。

    危机解除，接下来自然是善后的问题。

    有伤员就救治伤员，清理残局善后，妥善处理好这件事带来的影响和伤害。

    至于那位出手的神秘强者，只能将疑问和好奇留在心中。

    毕竟他们不清楚是谁，不敢贸然去寻找，否则触怒了对方反而是得不偿失的。

    人家帮忙抓走了雷蛇当然是好事，等于解救了整个烈山氏。

    一番检查，烈山族长彻底松了口气。

    这一次雷蛇来袭，身为三万年的巨兽自然恐怖绝伦，他清楚自己是挡不住的。

    本以为这次的死伤和损失会很惨重，可没想到居然一个人都没有死。

    只是有着一小部分人受了伤，没多大事。

    “这次真是幸运啊。”

    烈山族长感叹的望着虚空说道。

    其他的极为族老同样纷纷点头，各自伤势已经稳定下来。

    他们面色古怪，有震惊，骇然，惊悚等等不一而足。

    更多的是好奇那两只遮天大手的主人是谁。

    是谁在暗中出手解救了烈山氏族。

    一个又一个疑问冒出来，无人能够解答。

    “这次异族搞事，太可恶了。”

    有族老面色难看的说道。

    他义愤填膺道：“这些异族，总是想要破坏吾等部族的稳定，甚至要亡我人族。”

    “九黎氏，有熊氏那边应该同样经历这种情况。”

    烈山族长想了想神情凝重的说道。

    他猜测到另外两大氏族那里肯定经历这样的危机和遭遇。

    异族惊醒了山海巨兽，目的就是为了借助巨兽的手来毁灭山海界的三大氏族。

    ........

    此时，在另一边。

    蛮牛，蛮珠两兄妹正看着眼前的青年一脸的惊悚。

    只见柳青正坐在一堆柴火前面，手里拿着一根三米长的烧烤签，上面串着一条手臂粗的蛇。

    这条蛇，正是刚刚的雷蛇。

    现在的雷蛇已经没了声息，早就死了，被串着架在火堆上烤。

    噼里啪啦！

    火焰焚焚，烤的雷蛇身体发出噼啪的声音，油脂不断的冒出来。

    这颗不是普通火焰，其中加入了太阳真火，还有着一团永焰，用来烤这条雷蛇搓搓有余了。

    很快，香气四溢。

    雷蛇被烤的通体焦黄，油脂发出滋滋的声音。

    这种香味，让蛮牛直咽口水。

    三万年的巨兽啊，说烤就真的烤了。

    蛮牛心中震撼不已，从未想过强大恐怖的万年巨兽竟然被抓来烧烤。

    两兄妹看着柳青的眼神都变得不一样了，带着浓浓的惊骇，眼中满是敬畏的光芒。

    “嗯，差不多了。”

    烤了许久，柳青满意的点点头，闻了一口香气口水直流。

    很久没吃烤肉串了。

    这次烤了一条三万年巨兽，不清楚味道如何？

    带着几分好奇和期待，柳青拿着烤好的雷蛇肉串咬了一口。

    (本章完)

