    【番外·景淮】

    “陛下……”

    “朕不想看见他！”

    皇帝发怒，所有人都慌忙跪下。

    只有角落里五岁大的孩子，睁着宝石般漂亮的眼眸，静静的不作声。

    这五年，十七皇子养在后宫，他一次也没有来看过这个孩子。

    今天偶然看到，只见那五岁大的孩子，容貌和柳妃有几分像，却又明显精致漂亮得多，尤其是柔和可爱的眼睛，睫毛上翘，如同蝶翼停栖。

    他心烦地闭眼。

    五岁的孩子被扔进了冷宫。

    所有人都不屑管他。他从最初的懵懂，到后来的心思深沉冷漠，学会了默不作声地挨骂，学会了吃那些冷掉的饭菜，学会了所有不该会的东西。

    他原本该是尊贵的皇子。

    景淮知道冷宫的龌龊，他把自己饿得面黄肌瘦，以遮挡过分漂亮的面容，但是挨打是免不了的，不管他怎么谨慎地生活，别人也总有理由拳脚相向。

    他还太小，无法自保。

    就是这样的生活，活着和死了是一样的，今天和明天都是一片灰暗。

    直到有一束光照进眼眸。

    沉寂了很久的眸子，在那一刻微微睁大，麻木冰冷的心脏在惊愕过后，却有些失落。他想自己大概要死了，不然怎么会在冷宫看到这样一幕？

    耀眼的阳光，美丽的少女。

    初见美好，但称不上一见钟情。

    从前不会有人保护自己，对方是第一个出手相救的人，但是比起感激，在冷宫生活了五年的十七，更多的是对她的警惕。他已经足够敏感，因此不相信任何好意。她一定是有所谋的……

    可是很快，这个念头就消失了。

    他太眷恋那份温暖了，在经过了雨夜的担惊受怕之后，在那个电闪雷鸣，大雨滂沱的夜晚，他本以为自己要独自面对一切，可是有一个人推门而来，带着满身雨水氤氲，却给了他拥抱。

    那是他第一次觉得，他好像从一个人，变成了有人陪的两个人。

    她不是真正的姐姐，却永远是他最爱的皇姐，这个称呼独一无二。

    见到三公主之后，十七心里虽然恼怒皇姐骗自己，可他其实还有另一个念头。他盯着三公主的时候，心里翻涌的都是杀意——他不要第二个皇姐。

    这个称呼，必须独一无二。

    他一直没有表现出来，但其实，对于三公主的杀意，比对任何人都深刻。

    说他偏执也好，扭曲也罢。

    皇姐，只能有一个。

    在他十多岁走出冷宫之后，在他把皇姐从身边送走之后，心思深沉的少年第一件做的事，却不是对抗太子，也不是对抗皇帝，甚至都不是培养人脉。

    他在国外使者到来时，三言两语淡淡把话题推向和亲，最终冷漠地看着皇帝大手一挥，许了三公主的婚事。

    她从此很难再回京了。

    听说三公主在宫里哭天抢地，十分凄惨。但回府后的少年，只是微微勾唇笑了笑，白皙手指支着额头，睫毛下漂亮的眸子里，偏执的情感惊心动魄。

    这份感情。

    已药石无医。

