    第1050章 明争暗斗

    “怎么？你生气了啊？玄幽城大少爷？可不要生气，气大伤身，伤肝，伤肾，人家不就是收获的多一点么，不要太妒忌”三公子仿佛没有看到道宇脸上的表情，继续嘲讽道。

    广场这么多人，他就不信道宇敢动手打他？反正他一直没有什么面子，只要道宇敢动手，他立马躺下，讹玄幽城一笔。

    在龙墓里没有收获，在龙墓外赚点外快也不错。

    而且，玄幽城距离这里虽然不算远，但比起狻部落距离这里的距离，还是差了不少。

    道宇忍了半天，终于调整好情绪“感谢三公子劝解，最近这边局势不太安稳，三公子在龙墓里又损失了不少手下，回去的时候一定要注意安全”

    三公子露出惊讶的表情“我没说要走啊，我还打算在这里多住几天，跟宇少爷好好亲近一下”

    “鳜都司，鳜都司”三公子对着不远处的鳜都司叫喊道。

    鳜都司皱皱眉，他正在调查最先出龙墓那几人的身份，不过对于狻部落三公子的呼喊不能置之不理，毕竟现在龙族势弱，能不树立敌人最好。

    “三公子，有何事呼唤老夫？”鳜都司问道。

    三公子恭恭敬敬的行了个晚辈礼“麻烦鳜都司一件事，我看海族景色优美，想多住几日，不知可否？”

    鳜都司看到三公子行的晚辈礼，还是挺高兴的，虽然他在海族虽然老人，但按照阶级来算，三公子怎么说也是狻部落的皇子，比他高，给他行晚辈礼，已经很给面子了。

    “当然没有问题，三公子能愿意在海族多住几日，是我海族的荣幸”鳜都司笑呵呵的说。

    “还有一件事，就是我跟玄幽城的道宇少爷相识多年，一直都是很要好的朋友，不知道能否把我安排到玄幽城那边的住处”三公子一把拽过道宇，同时把胳膊搭在道宇肩膀上。

    道宇嘴角抽搐，左手抓着三公子的胳膊，想拿下来，却惊讶的发现，他居然拿不下来。

    这幅场景，在别人眼里，可就误会了，比如鳜都司。

    本来鳜都司还在考虑，毕竟一个势力一处住处，直接安排进去，也得人家愿意才行。

    看道宇抓着三公子手，含情脉脉的看着三公子，这两位魔界有名的天才，似乎有些他们不知道的友谊啊。

    “那个，自然也可以，三公子跟道宇少爷，关系，嗯，如此之好，理应住在一起，老夫这就安排”

    说完，鳜都司还没等道宇开口，对着旁边一招手，一个海族侍从跑了过去。

    “去，安排一下，就找个道宇少爷旁边的屋子给三公子收拾一下”

    “好的，都司大人”侍从恭敬道。

    鳜都司点点头，告辞离开，离开以前，还给了三公子跟道宇一个意味深长的眼神。

    这眼神瞬间把道宇给气到了，双手抓着三公子的胳膊，拽了下来“三公子，好手段啊！”

    三公子选择跟玄幽城的住在一起，还就住在道宇旁边，那他要是出事了，第一怀疑对象是谁？当然是玄幽城的人，还有距离最近的道宇。

    也就是说，哪怕道宇之前多么想弄死三公子，现在也得老实认栽，还得苦逼的保护三公子，毕竟距离这么近，三公子要是出什么事，很有可能狻部落就得跟玄幽城掐起来。

    “唉，宇少爷，别对我这么粗暴，咱俩可是好朋友”三公子脸上的表情越发得意。

    而道宇则越来越气，这不是阴谋，这是阳谋，逼得他一点都没办法的阳谋。

    “三公子，风水轮流转，苍天饶过谁，你可一定要注意安全”道宇咬牙切齿的说。

    “我不用注意安全，你们玄幽城这么多人，顺手也能保护住我，放心，我对你们有信心”三公子笑呵呵的说。

    这话差点把道宇气冒烟，本来这次龙墓之行，他就心情就很不好了，又遇上这么个玩意。

    而柳俊他们，虽然暂时离开了广场，但并没有离开太远，因为一会还有个总结大会，由东方海族提供一些奖励。

    这个还不能不去，如果柳俊不去，会引起怀疑，乌贼大王跟鳜都司他们都不是傻子，他跑了肯定会猜到他身份，到时候想要再进来就困难了。

    “老四，一会怎么办，我俩的身份暴露了，容易拖累你们”蒙三有些担忧的说。

    “啊？你们啥身份就容易拖累我可？”柳俊惊讶的问，刚刚他还在想怎么隐藏自己的身份。

    “实不相瞒，我们是比蒙一族，又号称神的弃徒，到哪都被嫌弃”蒙二叹了口气说。

    比蒙一族很强，非常强，要不也不会号称陆地第一兽族，只是他们比蒙一族，向来不信仰任何神灵，也就被很多种族排斥。

    柳俊看向妖艳女“那你呢？”

    妖艳女犹豫一下“我本名璃殇，是璃部落的，我倒是没什么，只是把部落大长老的儿子杀了，出来躲几天”

    “蒙二蒙三比蒙族，你又是出来躲清静的杀手，而我”柳俊顿了顿“不知道你们可听说过，魔族有一位英俊潇洒玉树临风不畏强权的督城官？”

    蒙二蒙三还没反应过来，倒是妖艳女璃殇反应迅速，赶忙跟柳俊拉开距离“你，你是杀人魔王柳俊？”

    柳俊翻了个白眼“从第一面到现在，你杀的人我手脚加起来都数不过来，你好意思说我是杀人魔王？你看我像么？”

    被柳俊说了一顿，妖艳女璃殇也觉得自己反应过激了，柳俊虽然很强，也很贪财，但并不像传言中那种杀人不眨眼的魔头。

    “你之前在大明湖屠杀了几千海族士兵，这事是真的么？”妖艳女璃殇坐会位置后，沉默一会，有些纠结的问柳俊。

    柳俊想了想“只能说最多有我一半责任，不能都说是我杀的”

    当时那几千死了的海族士兵，有一大半是被鲨鱼将军灭了的，他就算背锅，也不会都背了。

    只是这话听在妖艳女璃殇的耳朵里就不一样了，这就等于柳俊这个杀人魔王亲自承认了。

    现在璃殇坐在柳俊旁边，都有些局促不安的感觉，要知道璃殇也是个杀伐果断的主，可想而知，柳俊的凶名到什么程度。

    不过这也可以理解，这就好比一个杀人犯被关了起来，这天又来了一个杀人犯，还是杀了几十个人那种，就问你怕不怕？

    “行了，既然咱们身份都不能暴露，那就破罐子破摔，一块去吧，如果被认出来了，一块杀出去得了”柳俊大大咧咧的说。

    蒙二蒙三倒没什么意见，比蒙族善战，从来不知道害怕两个字怎么写。当然，大多数比蒙，其他字也不会写。

    而妖艳女璃殇，低头想了几秒，幽幽叹了口气“这大概是我这辈子做过最疯狂的事了”

    他们四个不管谁的身份暴露，所有面对的都是整个东方海族，因为他们进入龙墓的令牌都是抢的。

    柳俊带头，一行人大摇大摆的回到广场。

    这里总结大会已经开始了，不过也没啥好总结的，统共就那么几个人活着出来了。

    梦芊芊已经换了一套衣服，在前面静静的站着，面若冰霜，就好像别人欠了她多少钱似的。

    道宇跟三公子一个黑着脸，一个笑呵呵的，问题是俩人还站在一块，看着很亲密。

    等柳俊过来的时候，三公子目光落在他的身上，毫不犹豫的放开道宇，走向柳俊。

    “兄弟，隐藏够深的，这次你的收获最大吧？”

    柳俊眨眨眼“哪有，龙墓太小气了，我还没什么收获呢，就给我送出来了”

    “真的假的，兄弟你对龙墓那么熟悉，一点好处都没捞着”三公子有些疑惑，难道他感觉错了？

    “熟悉什么，都是第一次，再说，就算熟悉，也不能杀熟不是？”柳俊压根就不承认自己带出来不少东西。

    (本章完)

