    骆飞看着满满一杯酒，不由有些发怵，笑道“安书记，我们打内战，真的好吗？”

    “怎么不好？这内战，该打的时候还是要打，不伤和气就行啊，来，干了，不许剩！”安哲似笑非笑道。

    骆飞听出安哲似乎话里有话，心里暗骂，尼玛，这家伙真好斗，工作上对自己寸土不让，喝酒也这么霸道。

    但安哲既然这么说了，自己还是要干的。

    骆飞举起杯和安哲碰了下，然后硬着头皮干了。

    倒上酒，安哲又举起杯：“好事成双，再来一杯。”

    骆飞一阵头大，尼玛，还要再来，老子这酒量如何喝得过你这酒缸。

    “安书记，不行啊，我的酒量和你可是没法比。”骆飞推辞。

    姚健这时忙道：“不然骆市长的酒我来替吧？”

    “嗯？”安哲皱起眉头看着姚健，“姚县长，我看你也别闲着，跟苗书记打个内战。”

    安哲这么一说，姚健没办法了，只好和苗培龙喝酒。

    安哲举着酒杯看着骆飞：“骆市长，喝不喝？”

    骆飞苦笑点点头：“喝，不过安书记，咱可说好，只能好事成双，不许连中三元了。”

    安哲点点头：“你如果痛快喝了，那就到此为止，不然可就不是连中三元的事了，还有四喜来财，五福……”

    骆飞一听脑袋发涨，我靠，这家伙还真没完了。

    不等安哲说完，骆飞忙举杯碰了下，然后一闭眼干了。

    安哲点点头：“嗯，酒品见人品，骆市长人品实在不错。”

    骆飞此时喝得有些发晕，听不出安哲这话是夸奖还是讽刺。

    然后安哲又和钱伟山喝酒，钱伟山举起杯：“安书记，我敬你。”

    安哲摇摇头：“钱秘书长，你比我大，该我敬老兄才是。”

    安哲这话没错，在座的各位，年轻最大的就是钱伟山。

    听安哲这么说，钱伟山有些感动，经常和骆飞一起吃饭，他从没主动和自己喝过酒，都是自己敬他，虽然自己比骆飞大不少，但他也从没说过敬老兄这样的话。

    然后两人碰杯，安哲的酒杯边缘稍微低于钱伟山的，碰完说了一句：“先喝为敬。”接着就干了。

    这让钱伟山更加感动，然后倒上酒，举起杯看着安哲：“安书记，这杯酒按职务，我敬领导。”

    “好，互敬。”安哲痛快地和钱伟山又喝了一杯。

    然后安哲又倒上酒，看着大家：“县里各位常委都来了，我跟你们集体喝一杯。”

    姚健这时道：“安书记，我们可是缺一个常委呢。”

    苗培龙点点头：“是啊，安书记，孔书记调到市里成孔局长了，县里还缺一位副书记，不知何时能安排一位来。”

    安哲笑笑：“急什么，先喝酒。”

    骆飞转转眼珠，安哲不急着给松北配副书记，不知他心里怎么打算的？

    骆飞明白，对于市里的人事，虽然自己有一定的话语权，但最后的决定权却是在安哲，不管自己提名谁，只要安哲不点头，都无法通过。

    想到这一点，骆飞就觉得郁闷，尼玛，自己何时能成为可以呼风唤雨说一不二的老大呢？

    但想到关新民，骆飞的郁闷又一扫而光，哎，曙光再现，光明在前，不急，不急。

    此时，乔梁那桌已经结束了，许婵和姜秀秀陪乔梁出了餐厅，站在贵宾楼门口闲聊。

    这时楼里有工作人员叫许婵，许婵忙过去，剩下乔梁和姜秀秀。

    两人终于有机会单独说会话了。

    乔梁看着姜秀秀，夜色里，她俊秀的脸蛋依然那么动人，只是朦胧的眼神里依然带着一丝愁绪。

    “秀秀，最近遇到不顺心的事了？”乔梁道。

    姜秀秀没说话，微微叹息一声。

    “怎么？家里有事？”乔梁首先想到的是这个，姜秀秀复婚后一直不愿和那男人同居，不知是不是因为这个闹了什么别扭。

    姜秀秀摇摇头。

    “那是因为什么？工作上不顺利？”乔梁道。

    姜秀秀点点头，又叹息一声。

    “什么事？和我说说。”

    姜秀秀犹豫了一下：“这事我不知道该怎么说。”

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“既然是工作，什么事不好说？说我听听，有问题我帮你解决。”

    姜秀秀有些迟疑：“乔哥，这事似乎你也不好解决。”

    “那你好歹说出来啊，不说你怎么知道我不好解决？”乔梁有些发急。

    姜秀秀似乎有顾虑：“我怕说出来对领导不好。”

    “对领导不好？”乔梁眨眨眼，“怎么？县府办主任为难你了？”

    “不不，不是他，他对我很好。”

    “那是谁？”乔梁追问。

    “是……是姚县长。”

    “姚县长？”乔梁一怔，“他怎么对你了？”

    “这，这个……”姜秀秀有些吞吞吐吐，似乎有些话难以开口。

    看姜秀秀这样，乔梁心一跳，猛然想到了什么，眼神倏地一冷：“秀秀，告诉我，是不是姚县长对你有那想法？”

    姜秀秀点点头，表情很苦恼：“最近，姚县长经常找工作理由让我去他办公室，我去了他却又不谈工作，问我的个人情况，显出很关心的样子，时不时拍我肩膀。前些日子，我在办公室值夜班，他陪客人喝完酒回到办公室，又把我叫过去谈心，谈着谈着就动手动脚，我吓得赶紧跑了出去……”

    “马尔隔壁！”乔梁脱口骂了一句，怒了，不由握紧拳头，姚健这兔崽子竟然敢打姜秀秀的主意，活腻了。

    姜秀秀接着道：“第二天上班后，姚县长把我叫到办公室，装作没事的样子又和我谈心，似乎昨晚的事情他喝多了根本没记得。一会姚县长说，只要我好好干，好好听他的话，他会关照提拔我……”

    “你不要听他的鬼话，他这是不怀好意在引诱你，对你存心不良。”乔梁打断姜秀秀的话，生气道。

    姜秀秀点点头：“我心里有数，很明白，不会被他那些话打动。”

    “你以后要对他多加提防。”乔梁叮嘱道。

    “嗯，我给办公室主任说了，说家里有孩子，让他尽量不要安排我值夜班，还有，白天去姚县长办公室的时候，我也故意把门开着，不给他任何机会。”

    “那他现在什么表现？”

    “看我装聋作哑没有投怀送抱的意思，他很不高兴，这几天见了我就拉着脸，经常借着工作的理由挑毛病训我。”

    乔梁狠狠咬咬牙，尼玛，姚健这是在作死。

