    半个小时后。

    方莫的狗腿子，无敌公会除了方莫、李少哲、王大锤这些元老之外的最强者——韩风。

    韩风的斗气图腾是真的牛逼。

    在水蓝星时，还看不出来，毕竟斗气需要图腾能量转换，而图腾能量是需要慢慢恢复的。

    但是在魔武世界，到处都充满魔力，韩风可以直接将魔力转化为斗气，那意味着整个天地，全部都是韩风的能量来源。

    韩风实力碾压无敌公会所有人，甚至可以与句芒无敌交手一二。

    韩风脸色愤怒得来到方莫面前：“会长！那祝融赤欺人太甚，居然说他事务繁忙，让我们去拜访他，而且他还不一定在！！”

    方莫阴沉着脸：“其他神族呢。”

    韩风咬牙切齿：“句芒家族、上官家族、后土家族、玄冥家族，全部都以过于繁忙为理由，不愿意来我们根据地。”

    方莫点点头：“好了，知道了！你下去准备一下，将无敌军团的大军集合起来，看来他们是忘记了，这根据地是谁打下来的。”

    无双婉儿眉头微皱：“方莫，难道要发起内战？”

    “内战？他们也配！只是他们位于大后方，如果不解决他们，未来要是我去攻打拜蒙王国，他们肯定会在后面起火。”

    “拜蒙王国？那是什么国家？”无双婉儿不解。

    方莫将其他非核心人员支开，只留下李少哲、句芒无敌、无双婉儿、王大锤核心成员。

    将拜蒙王国的局势告诉大家，同时将自己已经将距离根据地最近的领地占领，整个区域已经全部在方莫的掌握之下了。

    李少哲激动道：“老大，你真牛逼，你就出去了一个月，就占领了整个领地！那五大神族还拽什么拽，他们还招募的数十万外门弟子，组建大军，准备远征，占领周围的领地，他们要是知道这些全部都是老大你占领的，肯定会吓破胆。”

    句芒无敌冷笑：“不，他们不会！上古五大神族，一直就看不起图腾觉醒者，他们觉得自己才是夏国的主人，所以无论方莫多么强大，他们都不会将夏国交到方莫手上的。”

    方莫抿嘴一笑：“格局太小了，还感称五大神族，等我集齐了所有恶魔法典，成为水蓝星的王，获得规则之力，到时候一切都将是浮云！他们现在不服从于我，等待他们的，以后只会是流放！”

    若五大神族真的反抗方莫，甚至在背后搞小动作，方莫绝对不会饶恕，就算整个水蓝星都是他们五大神族上古建立的，也与方莫没有关系，方莫也不是水蓝星的人！

    对于所谓的先祖没有半点尊敬。

    句芒无敌提出了一个方法：“大哥，五大神族，其实最重要得就是祝融家族与句芒家族，而句芒家族其实一直都在邀请大哥你去一趟，我有把握，大哥凭借着上古神图，或许可以让句芒家族屈服，到时候句芒家族一旦屈服，五大神族联盟不攻自破，不需要内战，就可以让五大神族臣服。”

    现在天下局势。

    天坠教万众一心攻打西部、恒梵团结一致攻打北部、北坚也是合作攻打东部。

    方莫不想看见夏国陷入内战中，内战不仅是对身体上的摧残，更重要的是精神。

    所以既然句芒无敌提出了这个方法，方莫倒是可以试试。

    另外，洛神镜像图，方莫也想了解这图出自哪里，是否蕴含着更大的秘密，比如那个美若天仙的洛神，究竟是否存在。

    同样了句芒无敌的建议。

    方莫与句芒无敌正式动身出发，离开了魔武世界，回到水蓝星。

    魔武世界的无敌公会根据地交给无双婉儿管理。

    出了魔武世界。

    方莫大开眼界。

    原本一片废墟的鹤城，居然比摧毁之前繁荣了上百倍。

    鹤城一举成为了夏国人口最多的城市。

    来自全国各地的追梦人全部都聚集在鹤城。

    鹤城服务业极其发达，而且结算的货币不再是夏币，而是游戏金币或者魔武世界的魔晶。

    每天都有上千个线路通往鹤城，空中飞机源源不绝。

    与此形成鲜明对比得是大田。

    大田成为了怪物大军的突破口。

    越来越多、越来越强大的怪物攻破大田名户屋，大田全国各地全部成为了战场。

    一个月以来，死伤人数超过一半。

    眼见着大田已经要沦为一片末日废土了。

    织田信拓放出来信号，杀死大田的怪物可以获得强大的力量，爆出上古装备，同时还可以觉醒新的能力！

    并且经验非常高。

    织田信拓倾尽了所有的力量，将岐城打造了一个铜墙铁壁的安全基地，并且开启了传送阵。

    然后投入大量资金，在全世界打广告，宣称大田目前是全世界练级的天堂，提供最详细的打怪攻略、地图，甚至只要传送前来，还可以送装备、送灵魂球。

    最后还放出了不少采访视频，一些其他国家的人来大田打怪的收获。

    这一招大大激发了不少玩家，于是全球很多玩家传送到岐城，以岐城为基地，向外扩散攻击，同时也成为了全球冒险者的天堂。

    靠着不断打广告，不断刺激全球玩家，大田总算是保住了几个安全基地，不至于大田全境沦陷，同时也大大拖住了怪物大军的进攻速度。

    方莫很赞赏织田信拓的这个举措，暂时稳住了怪物大军，这样可以使夏国的土地上免于怪物进攻。

    不过，方莫秘密组建的女子情报组织，却调查出织田信拓似乎秘密得与其他国家公会的人接触，不知道在商量什么大事，但一定是有秘密。

    方莫命令女子情报组织继续监视。

    暂时方莫还腾不出手去大田，等到韭菜长高了，方莫再去收割。

    方莫跟随着句芒无敌，连火车与飞机都省了，句芒无敌召唤出自己的飞鸟，方莫与句芒无敌骑在飞鸟上，在空中飞翔，飞翔了将近四五个小时，终于在一片仙雾缭绕的群山之中，找到了一个悬空于白雾中的山庄。

    真是一个世外桃源啊。

    方莫与句芒无敌从飞鸟下来，来到句芒山庄的门口。

    山庄一看就充满古代工匠技艺，连石柱都是镂空雕刻，简直就是艺术品。

    在句芒山庄门口的两个壮汉，目**光，肌肉如虬龙，身上散发出来的不是图腾能量，也不是魔力，而是一种特殊的能量。

    方莫猜想，难道这就是传说中的内力？

    毕竟方莫也是看过武侠剧的人，知道这些练武之人的能量似乎都是内力。

    今天句芒山庄似乎在办什么活动，上百个一看都与众不同的老人、中年人、年轻人，齐聚一堂。

    守门壮汉也是念着各位的名号。

    “震京武馆周老前辈到！”

    “粤南谭腿谭前辈到！”

    “京北洪拳宏前辈到。”

    看来这些都是古武家族。

    夏国，有很多流传了数百年甚至上千年的古武家族，无双婉儿家就属于古武。

    轮到方莫了。

    守门壮汉自然是认识句芒无敌的，恭敬得请句芒无敌进入。

    但是却拦住了方莫：“这位面生的很，不知道是什么家族？！”

