    这时，众人才突然反应过来。

    勾陈，当真是陈奇的手下？

    先前勾陈所说，他是受陈奇点拨，实力才开始的突飞猛进。

    当时众人还以为勾陈只是在开玩笑，怎知这一切成了真？

    再加之先前朱雀的那次出手，以三十秒的时间，解决了上百名武道高手。

    两人均为陈奇的手下，就强悍到了此种地步，那陈奇还得了？

    张红茹等人，虽早有心理准备，可当眼前事实，真的朝他们所恐惧的方向发展，他们心底再次开始发怵。

    今日，他们悉数到此，到底是对是错？

    这一次，真的能够拿下陈奇么？

    想到这里，众人均是将目光看向台上，那个端坐的身影。

    现在他们全部的希望，都寄托在韩三千身上了。

    他们早就有所耳闻，韩三千乃十多年前，纵横大江南北的传奇人物。

    腰缠万贯，富可敌国只是其一。

    最主要的是，他年纪轻轻，就已经跻身全球武道高手，闻之色变的黄榜之中。

    能入黄榜者，无不是立于武道巅峰，睥睨天下的强者。

    若传言为真，他们尚且还有一线生机！

    却见此时的韩三千，面色阴沉得可怕。

    今日所发生之事，莫说其他人，连他也没有料到。

    本以为自己空降樊城，这个上不了台面的贫瘠城市，对付一个无名之辈，一切尽在掌握。

    无需自己出手，自会有人，将对方轻易擒拿。

    可直到此时此刻，对方还坐在那里谈笑风生，喝茶品茗，悠哉快哉。

    反观己方这边，却是屡屡受挫，死的死，伤的伤，好是凄惨。

    想他韩三千，运筹帷幄，掌控风云，何曾在他人手里吃过如此大亏？

    这要是传言出去，当会有损他的威望。

    如此看来，只得由他亲自出手了。

    “陈奇是吧，难怪你敢如此目中无人，肆意残杀我云城之人，原来，你是有着一番本事。”

    陈奇抿笑回应，“过奖。”

    韩三千离开龙椅，双手负背，迈开

    步伐。

    “我韩三千，当初入赘进云城苏家，被族人唾弃，为家人嫌弃，受万人嘲讽，但我能够一路登云直上，成就一代传奇！”

    韩三千脚踏台阶，一步一步，自高处走来。

    周身散发出如同实质般的恐怖气场，令在场众人，无不毛骨悚然。

    如此一幕，如同帝王下临朝堂，俯瞰江山社稷。

    “外人传言，我归隐幕后，不问世事多年，是担心自身锋芒太甚，智者千虑，必有一失。”

    “可他们只知其一，不知其二，我韩三千依旧还是当年的那个韩三千，只因无敌于世间，难寻敌手！”

    韩三千走下台阶，朝陈奇迈步走去。

    世人皆知，他韩三千，乃一个时代的传奇。

    多少人，自认为高人一等，自认为天下之大，舍我其谁？

    最后还不是全都诚服于他的脚下？

    虽他的事迹，已经成为了过去时，但韩三千，依旧还是当年的那个韩三千。

    当年那个，叙写一篇又一篇华美篇章的传奇人物！

    而今再次有人冒天下之不韪，与其针锋相对，定也会重蹈他人覆辙，被他肆意踩在脚下！

    他要让所有人知道。

    传奇，永不凋零！

    韩三千行至陈奇面前不远处站定。

    “我虽不知，你是从何而来的胆量，敢与我作对，但我今日就告诉你。”

    “当今，是谁的时代！”

    言罢，韩三千突然目光冷彻，那双眼眸，如同一位神明，蔑视众生。

    “给我跪下！”

    喝声回荡于整个宴会大厅。

    轰！

    一道浩瀚真气，自韩三千所站之处为中心，朝四周扩散开去。

    周遭一些不明所以之人，突然感受到重如泰山一般的压力，竟一个接一个，直挺挺跪拜下去！

    他们一脸懵逼，不知道为什么自己会突然下跪。

    但不远处那个站立的身影，却让他们感到无尽的恐惧，让他们有种发自内心的敬畏、诚服。

    一些离得稍远之人，虽不至于下跪，但他们同样感觉自己双腿发软，竟也有诚

    服下跪的趋势。

    其实，这是一种名为的东西在作祟。

    所谓威压，便是武道强者身上所散发出来的一种强大气魄，弱者无法承受，便会心生诚服，自然而然下跪。

    可又有强弱之分，武道境界越高，那么他身上所能散发出的威压便越是强大。

    这是一些武道巅峰高手，用来震慑一些宵小之辈常用的手段。

    “爸，这到底是……”人群中，梁英惊骇问道。

    此时的梁凯、梁英父子，由于离得稍远，幸免于难，但他们还是被眼前一幕所震撼。

    “太强了，这位韩先生，武道境界已经远超我们的想象！”梁凯浑身哆嗦答道。

    “太厉害了，实在是，太厉害了！”

    远处，韩英华、张红茹等人，面色激动说道。

    “这就是武道至尊强者的力量吗？光是往那里一站，就能引得万众诚服？”

    “难以置信，韩先生不愧为上个时代的传奇人物！此种气场，当真让人望而生畏！”

    一旁的杨星傲然说道，“上个时代？依我看来，即便放到当今时代，只要韩先生想，依旧能够续写传奇！”

    王宇冷哼一声，“这是意料之中的事。虽然今日发生了一些意外，但有韩先生坐镇，一群蝼蚁，能够掀起什么浪花来？”

    云城众人，纷纷点头附和。

    在他们眼中，韩三千就是一位无所不能的神明。

    一介凡人，敢与神明作对，只有死路一条！

    众人议论期间，却不知，此时的韩三千，心底闪过一丝惊异。

    因为他发现，自己施加威压的陈奇、朱雀、勾陈三人，竟像个没事人，丝毫未被他的威压所影响？

    韩三千眉头紧皱，“这是怎么回事？”

    按理说，陈奇、朱雀、勾陈三人，离得自己最近，且他作为她施加威压的主要目标，其所承受到的压力，应该是旁人的数倍才是。

    周遭那些跪拜之人，实则也只是受到了波及。

    仅仅受到波及，就引得众人下跪诚服，足以想象，此时陈奇、朱雀、勾陈三人所承受的威压，是何等的恐怖！

