    赤红火焰张开，萧沐凌松开手指，玄石便落入火焰之中。

    地心之火立即将玄石包围，很快就看到它化作灰烬。

    烛焱这才重新凑过来，看了看散落的灰尘，摇头轻啧，“召唤域当真是让人防不胜防。”

    它还在好奇，萧萧进了召唤域为什么没有让她去测试天赋和实力，召唤域的人不可能做什么相信这些。

    现在它是明白了！

    灵元玄石，就是用来测实力的。

    只要碰触到它，就能够测试出多少实力，能修炼哪系元力。

    像这样将玄石放进令牌里，偷偷测试，应该是召唤域的炼器师炼制出来的东西。

    这边萧萧碰触到令牌，那边就会显现萧萧的实力以及修为等级。

    召唤域不来明的来暗的，他们是担心萧萧有心隐藏实力？

    不过这一点，他们倒的确是猜对了。

    “是防不胜防，所以他们的东西少用。”萧沐凌说的冷淡。

    烛焱想了想，“放进空间的那几箱子东西，我等会就把它们扔出去。”

    谁知道那里面有没有放什么奇奇怪怪的东西！

    召唤域喜欢做这种事，提防着才行。

    听着烛焱的话，萧沐凌嘴角微微一勾，笑着点了点头。

    “也好。”

    她本来就不想要那些，烛焱想留着才搬进来，它现在既然不想要，那当然赶紧送出去。

    还有衣服什么的，也没有必要拿着了。

    “萧萧，那他们有没有测出你的实力来？”烛焱忍不住问。

    这才是最重要的啊。

    有没有测出来？

    “要是测出来，今天龙尊就不会因为我找颜卿他们，让他有了戒备之心。”

    她的实力，一块灵元玄石是测不出来的。

    “也是，我都不知道萧萧你究竟有多强的实力。”萧萧的逆反之体，即便它们这些契约兽也无法正确感应她的修为。

    以前它还在叹息，这样是不是不太好，现在嘛，它觉得倒是挺好的。

    就算有人偷偷测试萧萧的实力，他们也探究不出来什么。

    萧沐凌笑而不语，目光落在手背上。

    她的实力，其实她也只是大概心里有个数而已。

    而且……

    她感觉到自己身体里有一股很强的力量，在蠢蠢欲动，好几次她都觉得它就要冲破而出，而她掌控不住。

    这种感觉，就是在萧家毁灭之后，她再次苏醒过来才有的。

    只是她没有去碰触，因为她每次去碰触那股力量，心里就会有个声音在提醒她，不能碰，不能去碰。

    以往，她不会去理会什么声音。

    只是现在，她还有未了的事情，还有在意的人。

    所以不到万不得已，她不会去碰触。

    “我是来见你们殿主的，你们就这种态度，可知道我是药宗身边的人？”

    呵斥的声音从外面传来，张扬跋扈，傲慢狂妄。

    动静从外面传来，萧沐凌往高塔外面走去。

    宫殿之外，药宗身边的那个人跑到了这玄峰，还走到萧沐凌的宫殿前面叫嚣着。

    不为别的，就为了出一口气！

    他不相信自己会被墨萧的一个眼神吓到，大殿又不只是墨萧一个人，说不定他是被尊主震慑到了。

    墨萧算什么！

    十几岁的小孩！

    天赋虽然不错，尊主也对他很好，但他怎么比得上玄霜公子！

    要知道玄霜公子可是从小在召唤域长大，他墨萧怎么可能比的过！

    “东西放下，走。”

    门口护卫挡下了他，依然没有放行。

    殿主刚下了命令，谁若是随便放人进来，就连同他们一起打出去。

    他们刚从同伴羡慕的目光下走到了玄峰，正在得意的时候，可不想转眼浑身是伤又被送了回去。

    挨一顿打没什么，他们却丢不起这个脸！

    即便知道这人是药宗身边的，他们也不敢放行。

    他们跟着的是殿主又不是药宗，再说这来的也不是药宗，干嘛给这人面子？

    “放肆！我尚瀚可是药宗身边的人，你拦下我，就是拦下药宗！”

    果然！

    是有什么样的主，就是有什么样的奴才！

    墨萧那么嚣张，身边的人也都是一群目中无人的！

    药宗！

    药宗明不明白！

    他们以后在召唤域修炼，需要的丹药都是得药宗给他们！

    得罪药宗，对他们什么好处都没有！

    白梓棠从后面走来，掏了掏耳朵。

    “阁下可要慎言。”他慵懒开口，冷笑提醒。

    这种话，可不能随便乱说。

    “慎言什么！这是药宗要我交到你们殿主手里的东西，你们殿主难道连药宗的面子都不给？那样可没什么好处。”

    说完，尚瀚扬了扬下巴，一脸高傲。

    “都说把东西放下，你就可以走了，聋了吗？”白梓棠没了耐心。

    这句话，他们已经说了好几次。

    偏偏这人死活不肯放，就是要见墨萧。

    见墨萧，对他有什么好处？

    挨打吗？

    白梓棠在心里叹息，尽管他第一眼看墨萧看走了眼，但后来他就明白了呀。

    墨萧不能招惹！

    这家伙既然是药宗身边的人，那在主峰应该也见过墨萧，这都看了多少眼了，怎么还不明白？

    “好，好啊，你们竟然敢侮辱药宗！”

    尚瀚见他们死活不放心，眼珠子一转直接把药宗搬了出来。

    把药宗搬出来，他就不相信，还见不到墨萧！

    侮辱药宗？

    白梓棠他们几个额角滑下黑线，他们可没说什么吧，无缘无故就被扣上这么一大顶帽子？

    “墨萧刚来召唤域，才当上殿主几天，就敢不把我们宗上放在眼里，他小子算什么，殿主之位比得上我们药宗！”

    说话间，他又要往前冲，就是要冲进宫殿。

    白梓棠看到他的举动，眼疾手快，赶紧挡在他面前，阻止他踏进宫殿。

    开玩笑！

    让他进来一步！

    墨萧连他都会打的好么！

    那可是真打！

    想到秘境那次，白梓棠到现在都感觉到身体在阵阵抽疼。

    尚瀚瞪着白梓棠，一阵磨牙。

    他们今天，还真就死活不让了是吧？

    他就不相信了！

    尚瀚看了白梓棠他们几个一眼，然后整个人往后倒去，手捂着肚子在地上打滚。

    “我代表药宗而来，你们竟然敢打我！”

    白梓棠：？？？

    另外两个护卫：！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：最近我是不是太良善，让人觉得可欺，跑到我门口碰瓷？

    PS:

    大家七夕快乐～

