
　　两位老人又厚着脸皮求灵芝：“俗话说，心病还需心药医，你外公的心病，是你和你娘亲……”

　　岳灵芝打断他们的话：“你们错了，他的心病是他的前程，是他官途。”

　　两位老人噎住了，还是厚着脸皮说了下去：“你能不能原谅我们，认下你外公？”

　　岳灵芝反问他们：“现在还有相认的必要吗？”

　　天下人都知道她是陈府的外孙女儿，她也公开喊欧阳珊为外婆，欧阳将军为舅爷爷。

　　她又肯定地说：“我觉得实在没有必要了。”

　　“全天下人都知道的事，又何必多此一举？”

　　“你们的意思我懂，说是要我认下外公，其实是想要我孝顺他，对他的前程负责。”

　　“本来对长辈孝顺，是天经地义的事。”

　　“但是，也要看什么情况。”

　　“比如我们这种情况就很特别，我娘亲不幸被调包，你们可以说不是你们的错，但事实上，就是你们的错。”

　　“当时你们全家都同意，将即将临盆的外婆交给官兵投入大牢，这才导致外婆逃出府外生女，这才有了后面一连串不幸的事。”

　　“国公府就不会像你们这般，具体情况你们也知道，我就不多说了。”

　　“你们可能会说，你们陈府的势力，没有国公府的大，不敢违抗皇上的指令。”

　　“就算这些可以不追究，但后面知道了事实真相，你们并没有想着惩罚恶人，反而是从自己的利益着想，宁愿继续姑息恶人，也不愿意公开自己亲生女儿的身份。”

　　“你们连这一点都做不到，也表明了你们心里是怎么想的，你们是当做从来都没有过我娘亲这个人。”

　　“我当时是真的无所谓的，选择权在你们手里，既然你们的选择是这样，那我亦是如此，我也当从来没有你们这些亲人。”

　　“你们别不承认，就是现在愿意和我相认，也不是因为亲情，而是因为他的官途。”

　　“我可以明白告诉你们，就算我肯喊他一声外公，他也不可能官复原职，他的病也不可能好，何况我不愿意。”

　　岳灵芝和颜悦色，但她的话，对两个老人来说，句句都在鞭哒他们……

　　之前选择权在他们陈府手里，现在选择权在她手里。

　　她已经明确的做了选择。

　　脸皮再厚，他们也不好意思再求岳灵芝。

　　主要是岳灵芝的话说到这个份上，再求她也没用。

　　他们只得灰溜溜的，去了药铺购买慈安堂的安神丸。

　　慈安堂的安神药丸，也不是一点用都没有，至少可保陈尚书两个时辰的安稳睡眠。

　　但安神丸的说明书上说了，一天不能超过两粒，且最好不要长期服食，会有药物依赖性。

　　安神丸药效消失的时候，陈尚书依旧是做噩梦，尿床，而且整个人神神化化。

　　一名大夫隐晦的告诉他爹娘：“他是精神上出了大问题。”

　　两位老人心急如焚：“那要怎么样才能治好他？”

　　大夫摇摇头：“这种病，不在我的治疗范围，所以我无法回答你们。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百二十五章 选择权在她手里免费阅读。https://www.23sk.com 