    第979章 不适合渡劫   

    妖王的元神在状态最差的情况下自爆，杀伤力就可想而知了，比正常状态弱了不知多少倍。

    

    尽管如此，妖王元神的自爆对于陆沉这种修为的人来说，仍然很强。

    

    陆沉的一条手臂直接被炸成齑粉，内脏也被震碎，飞出百丈之外，也是奄奄一息。

    

    “这么弱的元神自爆，竟然还有如此大的杀伤力，不愧是真王级别的元神。”

    

    陆沉叹了一口气，努力用仅剩的一只手，掏出灵神元液喝了一滴。

    

    没多久，陆沉的的伤势就全好了，新的手臂也长出来了。

    

    妖王元神的自爆把此处炸得面目全非，石椅和骷髅都炸成了粉末，什么都没有了。

    

    “这家伙宁愿自爆，也不肯把最后的元神之力送给我，真是小气鬼啊。”

    

    陆沉叹了一口气，但脸上却没有什么遗憾，只有无尽的喜悦。

    

    虽然妖王自爆了，但他还是在最后一刻，把自已的元神之力凝实到了极致，完成了最后的升华！   

    此时，他体内的元神之力达到了巅峰状态，他也感应到了一种天劫的力量，即将来临！   

    他就知道，只要他渡过天劫，就可以跳过炼神境，直接迈入天劫境！   

    他也知道，一旦跳过炼神境，他将永远没有元神！   

    别人的肉身死了，还有元神重塑肉身，只要元神不灭，理论上可以无限复活！   

    而他……   

    没有元神，死亡只有一次！   

    “九龙归一诀，有点坑爹啊！”

    

    陆沉长叹一口气，很是无奈。

    

    九龙归一诀不是元武大陆的功法，也不知来自何方？

    

    元神是元武大陆生灵独有的产物，炼神境也是元武大陆独有的境界，外界功法没有这些，也不足为奇。

    

    但九龙归一诀功法独特，修炼速度极快，也强到极之变态，陆沉绝不可能舍弃！   

    正所谓，有得必有失。

    

    这一点，陆沉还是看得开的。

    

    就算有元神有如何？

    

    也不能保证每次都有机会重塑肉身！   

    毕竟，强者交手，一旦肉身被毁，元神不一定逃得出去。

    

    谁也不会干放虎归山的蠢事！   

    包括陆沉也是如此，每次毁了敌人的肉身，第一时间就要把敌人的元神给抹灭！   

    密室的大门口，那道力墙已经消失。

    

    但黯语却没有踏入密室，而在盘坐于地，双目紧闭，进入忘我状态。

    

    其实，她心挂陆沉的安危，也不想在这个时侯修什么炼。

    

    但九纹妖行丹的药力发作开来，令她全身欲裂，意识涣散，身不由已就进入了修炼状态。

    

    也不知过了多久，黯语体内的药力吸收殆尽，武脉发生了变化，天资更上一层楼！   

    咔！   

    突然，妖绕的身躯传出一道沉闷的爆响。

    

    刹那间，黯语身上出现淡淡的紫光，并散发出一道模糊的天劫之力，头顶有雷霆隐约闪现，看上去要渡天劫了。

    

    “别在这里渡劫！”

    

    一道熟悉的声音传来，直击黯语的心窝，令黯语的心神大乱，很快便从修炼状态脱离出来。

    

    片刻之后，黯语的紫光消失，天劫之力收回，头顶的雷霆消散，缓缓的睁开了那双妖魅的妖眼。

    

    落入眼帘的，正是那个面目俊朗、剑眉入鬃的人族少年，每次都击败她的陆沉！   

    “这里是地底，不适合渡劫。”

    

    陆沉说道。

    

    “你……”   

    黯语又惊又喜。

    

    “咦，你的脸上怎么会有泪痕？

    你啥时侯哭过？”

    

    陆沉突然盯着她的脸，却是如此说道。

    

    “我……我没有！”

    

    黯语连忙用衣袖抹脸蛋，趁机掩盖尴尬。

    

    当时，她打不破那道力墙，进不了密室救陆沉，已经急哭了。

    

    脸上的泪痕，就是在那个时侯留下来的，后来药力发作，她的意识就模糊了，随后就进入了修炼状态。

    

    只是没想到，一睁开眼，竟然见到陆沉安然无恙的回来了。

    

    “你在下面发生了什么，我快急死了。”

    

    黯语又按耐不住一颗激动的心，突然就伸手抱住了陆沉，也忍不住抽泣了，将所有的担心、焦急和害怕，一次性全部宣泄出来。

    

    “下面有机关，一直想弄死我，不过被我侥幸逃出来了！”

    

    陆沉呵呵一笑，却是找了这么一个借口，顺手就打发了黯语。

    

    没办法，下面那个可是妖族强者，一个真王的元神！   

    他把妖族真王的元神给灭了，好意思告诉妖族的黯语吗？

    

    肯定不能告之！   

    否则的话，让黯语情何以堪？

    

    “你的运气真好！”

    

    黯语这才转涕为笑，脸上露出了欢喜之色。

    

    “是呀，我的运气一直很好！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “你不止潜力大，而气运大，这样的人，将来是有机会封皇证帝的！”

    

    黯语说道。

    

    “错，不是有机会，是必定封皇证帝！”

    

    陆沉话峰一转，顺势敲打黯语，“所以，你将来若与我人族为敌，就休怪我不留情面了！”

    

    “你放心吧，我没封皇证帝的野心，我为帝苗，只想救我爹于困境而已。”

    

    黯语眼神一暗，淡淡的说道。

    

    “好了，不说这茬，我们进来收获颇丰，该出去了。”

    

    陆沉说罢，便转身就走，领着黯语穿过走廊，进入来时的通道，直上地面。

    

    陆沉召出战身，踏出那个洞口，准备撒了那只荒原蛮虎王。

    

    不料，洞口外面空空而已，那只荒原蛮虎王不见踪影。

    

    “都这么长时间了，虎王怎么还没回来？”

    

    陆沉一愣。

    

    “这说明，虎王还在追赶小倩，小倩还没事！”

    

    黯语急忙说道，“陆沉，我吃了九纹妖行丹，天资高了一层，战力也强了很多，我可以与那只虎王一战，赶紧去救小倩吧！”

    

    “救小倩，首先得知道她往哪跑去？”

    

    陆沉蹙起了眉头，说道，“我们在地底下呆了太多时间，若小倩还在引那只虎王，此时此刻，也不知跑出多少万里了？”

    

    “要不，你估量一下，小倩会往那个方面跑去？”

    

    黯语说道。

    

    “那只荒原蛮虎王是九阶后期，速度很快，耐力也强，虎啸声也厉害，可将小倩震伤。”

    

    陆沉说道，“如果小倩一直跑，时间一长，就算不被追上，也会被虎啸震晕！”

    

    

    

