    “怎么还不走？想要店铺是吧，行，一个亿！”

    中年人想借着高昂的价钱吓走林辰，但实际上，这家店铺以一个亿买下，根本不贵！

    “成交！”

    林辰点头答应。

    中年人楞了一下，有些不爽道：“我开玩笑的，我说了这店铺不卖，主要是这地皮是我家祖传的，当年是开棺材铺的，在老京城可出名了，我不想你们埋没了它的威名！”

    买棺材铺还有威名了？

    林辰彻底无语，笑道：“巧了，我是打算用来开诊所，一个帮助死人，一个帮助活人，并没有任何的冲突，如果老板愿意，我可以出两个亿！”

    中年人没想到林辰这么固执，他语气放缓道：“唉，年轻人，我是这里长大的，对这里终归有感情，不想埋没这地址啊，所以不是钱的问题！”

    “林辰，不如看看其他的吧！”

    对方都这么说了，总不可能硬来吧，苏洛不由劝道。

    林辰却摇了摇头，他之前看了风水，这地方是最合适的，而且他听得出，中年人并非不想卖，只是有其他的原因而已。

    “哟，林辰，你们也来了啊！”

    也就在这时，大门走入两道身影，正是安思思与她的男朋友秦枫。

    林辰顿时皱眉，这两个家伙怎么来了？

    “老板啊，这店铺还卖吗？”

    安思思耻笑看了眼林辰，又走向中年人道。

    “又是你们，我说了店铺不卖，三亿也不行！”

    中年人露出不耐烦的神色，看他样子，安思思他们显然并非第一次来了！

    那秦枫突然转头看着林辰两人，笑道：“你们也想买这店铺？不好意思，我们先看上了，这店铺地址不错，很适合开诊所，我打算开家诊所！”

    这话说的，摆明就是坏林辰好事了！

    林辰眼帘眯起，他开诊所的事并没有说出去，安思思怎么知道了？

    “你们别太过分了，这条街这么多店铺，你们非要选这店铺，是故意的吧！”苏洛看不过眼了。

    “是我们先来的好不好，要说故意，那也是你们！”

    安思思一脸得意。

    苏洛气的高跟鞋跺了跺地面，但林辰却拉住她了，对她摇了摇头。

    “你们啊，做的功夫太少了，以为钱能买下这店铺？”

    秦枫继续得意道：“做生意，不是这么做的！”

    “愿闻其详！”

    林辰淡淡道。

    秦枫露出高深莫测的笑容：“这可是奇石阁，老板也是老京城了，会缺几个钱？想要买店铺啊，那要投其所好！”

    话落后，他从怀中掏出两枚黑色的石头，又对中年人道：“老板，早上我见你在潘家园逛了一圈，对一只铁猫很感兴趣，可却怕上当了，最终不舍得买，那只铁猫要价五十万，据说是唐朝的古物，对不对？”

    中年人眉头皱了起来：“你跟踪我？”

    “老板，这算不上跟踪，只能说我们做足了准备，也有着诚心！”

    秦枫自信一笑，将手中的黑色石头放在桌面上：“老板，这两只眼睛正是铁猫的眼珠，我以四十万买下来的，而这是真正的猫眼石，并且是黑色的，万中无一，你看它颜色多正，色泽多纯啊！”

    说最后一句话时，他是对着林辰说的，脸上满是得意！

    林辰皱眉：“只是猫眼石而已，没什么大不了的吧！”

    “确实没什么大不了的，但我觉得老板应该很感兴趣！”

    秦枫边说边将目光投向中年人。

    事实也确实如此，中年人一辈子喜爱石头，猫眼石也是石头之一，更别说是黑色的猫眼石！

    他此刻已拿着放大镜在看了，神色有些激动！

    “见到了吗？做生意要投其所好，没有定不下的买卖，只要你能了解顾客，什么都能买！”

    见状，秦枫更以前辈的口吻般训斥林辰。

    “这值钱吗？”林辰问道。

    秦枫耻笑道：“别小看这两枚石头，至少值五千万，这是我在潘家园东南角的一个老头手里买的，只用了四十万，厉害吧，四十万转手卖五千万，这才是慧眼！”

    “你说的而已，谁知道真假！”林辰不信。

    “巧了，旁边真有当铺，有国家认证的鉴定师，让他看看不就知道了！”秦枫自信道。

    “对对，让他看看！”

    让林辰惊讶的是，中年人明显动容了！

    看来如秦枫所言，这老板不注重钱，反倒爱好奇石啊！

    安思思仿佛吃定了老板般，笑道：“林辰啊，这家店铺归我们了，今天也算给你上一课了！”

    话落，带着老板去隔壁的当铺了！

    “这安思思是故意的，林辰啊，我们走，不要这家店铺了！”苏洛愤怒道。

    “没事，跟过去看看吧，或许还有机会呢！”

    林辰摇头。

    “你怎么这么笨啊，安思思他们比我们早来，早弄清楚老板喜欢什么了，他们做足了功课，而我们什么都没有，靠着钱可买不下店铺啊！”苏洛一脸的埋怨，觉得斗不过安思思他们。

    林辰并不在意，但这时，秦枫又跑了回来，拉着林辰去隔壁了！

    他深怕林辰走了般！

    这也正常，难得有机会教训林辰，他哪能错过啊！

    隔壁当铺，只见鉴定师正在鉴定猫眼石，色泽，硬度都鉴定后，猛然抬头惊道：“这可是真正的猫眼石啊，而且有一定年头了，价值八千万都是不成问题！”

    听到这话，中年人倒吸冷气，爱不释手的样子！

    “哈哈！”

    秦枫从容大笑，看着在发呆的林辰：“林辰啊，给你上了一课吗？你呀，就是不懂商业，而我读大学就是这个专业的，比你懂的多了，一只铁猫五十万，我以四十万挖了眼珠，大赚七千九百六十万，这就是眼光！”

    “就是，你看老板已经看上猫眼石了，我们再加点钱，这店铺肯定归我们，抱歉了，让你空手而归了啊！”

    安思思一脸歉意道。

    但笑容很贱！

    苏洛早已气的脸色发红了，拉着林辰就想离开，却发现林辰如木桩般拉不动！

    林辰此刻在看着秦枫，问道：“你是说，一只铁猫价值五十万，你花四十万买了一双眼珠？”

    “哈哈，你该不会是受了打击，疯掉了吧，不过，你说的没错！”秦枫傲然道。

    “这么说，那只瞎猫十万就能买到了？”林辰问道。

    秦枫与安思思互看一眼，更肯定林辰是气疯了，皆是点头：“没错，十万就可以买瞎猫了！”
