
　　不过这一次，陈江海却是一脸轻松的笑了笑，扬手说道：“还能怎么办？直接走出去呗！”

　　此时，霍家祥已经为陈江海准备好了接送的汽车，正在机场外面等着。

　　记者们也知道，陈江海和霍家祥的关系，直接一拥而上把车给围住了。

　　陈江海要想离开的话，肯定绕不开他们。

　　这一次，陈江海却是出人意料的大大方方出现在了记者面前，没有任何想要躲避的意思。

　　他这次来香江，是为了授勋仪式。

　　这对于整个香江来说，都是一件大事情。

　　对于陈江海来说，也算是个值得自豪的荣耀。

　　这种情况下，陈江海也没有理由逃避记者采访。

　　相反的，他只有接受了采访，这个仪式才会越隆重。

　　他要是不接受采访，未免有点不太合情理，也有些不近人情。

　　大家的面子上也会不太好看。

　　“陈总，这次能够拿到大紫荆勋章，不知道你心里作何感受？”

　　“陈总，很多香江市民称呼你为香江英雄，对此你是怎么看的？”

　　“陈总，我听说香江为了配合你的日程安排改了授勋仪式的时间，这是真的吗？”

　　“陈总，是什么原因让你延迟来领大紫荆勋章？”

　　“陈总，我听说你跟香江多名女星有染，方便透露一下吗？”

　　“陈总，我听说当红女星李丽欣对你十分的钦佩，扬言要嫁给你，你是怎么看的？”

　　……

　　记者的这些问题，可以说是五花八门。

　　前面的几个问题还算是正常，可是后面几个问题，就完全是八卦了。

　　八卦问题，陈江海自然是不会理会的。

　　这种问题千万不能去触碰，一旦触碰往往会越描越黑。

　　尤其是这些香江记者，最擅长的就是春秋笔法。

　　指不定第二天的报道一旦出来，又会成了什么样子。

　　总之是绝对可以让人心惊胆颤。

　　至于其他的问题，陈江海挑了几个进行回答。

　　至于回答的内容嘛，基本上都是一些没有营养的话术回答。

　　回答完几个问题后，他便直接离开了。

　　稍微露一下面，给记者们一些采访内容，那就足够了。

　　面子都是相互的，这些记者们得到了自己想要的东西总不好再得寸进尺。

　　毕竟如今陈江海的身份摆在那里，在香江地界上又有如此高的呼声，这些记者对待他的时候还是非常慎重和礼貌的。

　　汽车直接把陈江海送到了霍家祥家里，今天霍家祥邀请陈江海在家里吃饭。

　　对于霍老的热情，陈江海并没有拒绝。

　　两个人现在是合作关系，而且非常深入，多交流一下也是应该的。

　　陈江海到来，让霍家祥十分的开心。

　　“江海，这次老李有事不在香江，不能跟我们一起吃饭了。”霍家祥有些遗憾的说道。

　　陈江海丝毫不以为意，笑着说道：“看来李老的生意不错呀！这么忙。”

　　听到陈江海这样说，霍家祥忍不住笑了起来，打趣道：“要说生意好的话，谁能跟你比。”

　　现在秋海的名声，都已经传来香江来了。

　　尤其是经过香江保卫战后，香江市民对于陈江海的关注，也多了起来。

　　这种情况下，秋海的电器产品在香江的销售量是直接猛增，完全超出了原本的预计。

　　陈江海也想不到，还有这么一个意外之喜。

　　要知道此刻的香江还是受到了金融风暴余波的侵袭，不少企业和人都是受了损失的。

　　按正常情况来估计，现在这些香江市民的购买力应该是比较低的。

　　可偏偏在这种情况之下，秋海集团的产品还能在香江地界上热销，只能说明香江市民是在用这样的一种方式来表达他们对于陈江海的感激之情。

　　当然，产品本身的质量也是其中的一个重要原因。

　　因为如今秋海的产品有口皆碑，已然得到了消费者的普遍认可。

　　尤其是秋海产品的售后服务，让人们在选择它的时候，少了很多后顾之忧。

　　总而言之，在各种因素的共同促使之下，秋海集团的产品在香江地区取得了极为骄人的成绩。

　　这次来香江，陈江海还有一件事，就是打开香江这边的销售渠道，从真正意义上让秋海电器牢牢的占领香江市场。

　　至于人选的话，陈江海已经想好了，那就是白铭城。

　　毕竟之前已经有过合作，如今的白铭城混得风生水起，也有了相当的实力。

　　陈江海把这件事交给他，一来是对于熟人的照顾，二来也是知道他完全有这个能力和实力。

　　刚好白铭城在香江，陈江海决定抽个空去找他好好聊一聊这件事。

　　想必白铭城对于这个从天而降的好机会，会十分的开心。

　　“江海，我们手上的这些地产，你准备怎么操作？”

　　一上来，霍家祥就问了最重要的一个问题。

　　现在两人的手上，可是有着香江近百分之三十的优质地产。

　　再加上李明楠手上的百分之十五，总共已经快达到了百分之五十了。

　　这种情况下，越早开发的话，赚的钱就越多。

　　陈江海微微一笑，认真地问道：“霍老，想不想搞一把大的？”

　　听到陈江海这样说，霍家祥顿时就来兴趣了。

　　他迫不及待的催促道：“江海，你有什么想法赶紧说出来。我这里肯定是没问题的。”

　　“有没有兴趣建一栋香江第一高楼？”

　　陈江海说出了自己的想法。

　　听到这个提议，霍家祥嘴巴张的大大的，久久不能合拢。

　　实在是陈江海的这个提议，太疯狂了。

　　香江第一高楼？

　　一想到这个名头，霍家祥就激动不已。

　　真要是这样的话，那意义可就大了。

　　霍家祥当然不会拒绝这样的建议。

　　同时也在心底感叹，陈江海不愧是陈江海，总是这样的大手笔。

　　不做则已，一出手就是让人震撼的大项目。

　　“江海，你准备让龙腾来接手这个项目吗？”霍家祥忍不住问道。

　　龙腾，就是陈江海和霍家祥一起合作的公司。

　　陈江海想了一下，随即微微摇了摇头，慎重的回答道：“霍老，我觉得现在的龙腾，还不具备这个实力。”

　　听了这话，霍家祥点了点头，有些叹息的说道：“你说的没错，龙腾成立的时间太短，资质和能力确实还不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十四章 想不想搞一把大的？免费阅读。https://www.23sk.com 