
    ***    陈默掏出电话，给陈明了一声，让他交代一下工人，下午自己堆放的木头有人要拉走。
　　
　　    然后就坐到凉亭中，喝着茶水。这回清闲下来了，自然要休息一下。两只狗也颠颠的跑来卧在了他的身边，陈默就顺手摸了摸狗。
　　
　　    偷偷给两只狗的面前放了个碗，里面注入了些溪水，两只狗都知道这是好东西，顿时争抢着将碗里的溪水喝完。
　　
　　    正逗两只狗呢，就看到凌经理拿着几页报告，匆匆从外边跑了进来。
　　
　　    两只狗顿时对着凌经理发出：“呜呜！”的声音，意思是阻止他。陈默好笑的拍了拍两只狗的脑，这两个家伙虽然但是看门的架势还是很足的。上回何老和吴老两人过来，也是这个样子。
　　
　　    “好了好了！不要叫，去一边玩去”陈默着，两只狗顿时听了下来，然后就卧在了旁边。这两只狗，由于溪水的强化，智力也有不的提高。
　　
　　    “嗯？不错的两只狗，不过可惜了！”凌经理道。
　　
　　    “哦？可惜什么？”
　　
　　    “品种不好，都是土狗，要都是名贵狗种就好了。”
　　
　　    “哈哈！没有什么，农村么，不像城市，当宠物养。这里都是养着看家护院的，土狗正好合适。”陈默一笑，也没有去争辩什么。
　　
　　    “凌经理，你这过来是”陈默问道。
　　
　　    “嗨！看我这记性！蔬菜的检验报告已经出来了，虽然是初步检测，但是检验结果非常的好！陈老板，你们的蔬菜品质没的，非常好！”凌经理了两个非常好。
　　
　　    “嗯！那就好。”陈默当然能猜出结果，也就没有什么好大惊怪的了。
　　
　　    凌经理看着陈默的神情，倒是有些奇怪，难道不应该兴奋么？不过想想，可能陈默早就检测过也不定，那这么来，倒是没有啥好兴奋的了。
　　
　　    “凌经理，正好鸡子也炖的差不多了，要不你品尝一下蔬菜的味道还有那个鸡的味道？”
　　
　　    “好！从早上过来到现在还没有吃饭，正好饿了，谢谢陈老板。”
　　
　　    “没有关系的，我去厨房一声。凌经理你将你的人也叫过来吧！”陈默转身去了舅哪里，让他将饭桌和食物都准备好。
　　
　　    凌经理一行六人，都坐下来开始吃饭，两个司机也叫了过来。
　　
　　    几个人开始坐下的时候还是种悠闲的状态，但是从吃了一饭菜以后，直接开始进入一种胡吃海喝的状态。
　　
　　    那速度，那饭量，那腮帮子鼓得！好在陈默有交代，做的食物比较多，还真有可能不够他们六人吃。
　　
　　    舅早就知道这里的饭菜好吃，所以按照十人份的饭食做的饭，没有想到的是，这六个人直接将所有的饭食一扫而空。也让舅有些吃惊，这几个人是饿了几天了啊，这么能吃！
　　
　　    等吃完后，六个人才感觉到有些撑得慌，相互之间有些尴尬，好像都没有吃过饭似得。
　　
　　    凌经理也是感慨，虽然昨天就知道青菜的好吃，没有想到其他品种的蔬菜也非常好吃，尤其是鸡汤，真是美味非常，真真喝了四碗汤，要不是肚子装不下了，自己还想喝。
　　
　　    凌经理有些郁闷，不仅是手下的员工，包括他自己都是吃完后，才感觉他们吃的有些多，现在这个场面有些尴尬的。
　　
　　    “陈老板，这是我们的采购合同，你看看吧。”凌经理有些尴尬的坐在陈默对面，端起陈默递过来的茶水喝了一，将早就准备好的合同递给了陈默。
　　
　　    陈默接过后看了看，基本都是自己和高恒高总的那些，没有什么变动，所以也就点了点头。
　　
　　    “可以，没有问题。”陈默拿起笔就将自己的名字签了上去。合同就是个供货的保证，能让双方都能放心些。不过现在社会上，有合同也能不遵守的多了去了，好在这点陈默早就过的，钱款都是每次供货后结账，不押货款。
　　
　　    “陈老板，你们这里能不能提供一个装车的地方？”凌经理看到周围没有啥厂房，所以提出了要求。
　　
　　    “这个没有问题，我已经订购了一个简易厂房，可能再过一两个时就到了，倒是候就在哪里放置！”陈默指了指大概的位置道。
　　
　　    “以后蔬菜采摘后，就拉到厂房里做初次处理，这样也方便你们后期的工序。”陈默道。
　　
　　    “哈哈！那实在是太好了，这样子的话，就省下不少的功夫呢。”凌经理道。
　　
　　    “对了，陈老板，不知道你的那个土鸡怎么卖？”
　　
　　    “土鸡现在还没有到出栏的时间，都没有长成，而且数量少，恐怕供应不了你们。”
　　
　　    “啊土鸡不能供应？”凌经理顿时有些失望。
　　
　　    “放心好了，我已经安排工人去采购鸡苗了，等再过一阵子，绝对可以供应给你们。”陈默道。
　　
　　    凌经理点了点头，也只能这样了。他也去鸡舍里看过，也就上千只鸡子。还真不够，所以陈默的也对，等数量上来了再。不过这土鸡真好吃，实在是不能放过啊。
　　
　　    “陈老板，你看这样成不成，鸡子等以后供应也没有问题，但是能不能先每天供应给我们少许的数量呢？”凌经理问道。
　　
　　    陈默有些哭笑不得，这些鸡子也就不到一千只，要怎么供应才能算少量的呢？
　　
　　    “凌经理，一个是鸡子还没有出栏，二个是这些土鸡价格比较贵，三个是少许数量是多少？”
　　
　　    “没有出栏也没有什么，都能下锅！”这话的，让陈默就是有些感觉，这个凌经理似乎有些不靠谱啊
　　
　　    “每天五十只，每斤按照50元？”凌经理接着道，陈默听的满头黑线，这是多欠鸡肉！
　　
　　    “不行，数量太多，价格太少！”陈默道。
　　
　　    “那你想要什么价位？”
　　
　　    “每天只能给你们10只土鸡，价格么每斤按照100元，活鸡！”
　　
　　    凌经理想了想，点头道：“行！就按照陈老板的意思！没有想到陈老板这么会做生意！”就一次几千元的采购，他自己就能做主，尤其是吃过这里的鸡子后，绝对的不能忘怀。凌经理此刻都能想到那帮头头要是吃到如此美味的土鸡后，会是什么表情。
　　
　　    嗯！回去后就让厨师做一下，然后看那些头头们吃鸡肉的表情，最好是拍下来。嘿嘿！
　　
　　    陈默听了凌经理的话，也就笑了笑，道：“都是本生意，靠大家捧场！”
　　
　　    两人有商量了一下供货的时间和打款的时间，然后这合同也就开始执行了。不过首次要货的数量，等凌经理回去后统计好以后，在拉货的时候明。另外就是陈默这边，做好蔬菜成熟表，有新品种蔬菜成熟后，要及时告知。
　　
　　    当然，这些都没有问题，陈默也都是一一应承下来！
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，谢谢了！
　　
　　    7***

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

