
外面角斗场的声音很沸腾，但是他们这个位置也能听到丧尸发出来的声音，或许这丧尸发出的声音普通人听的不是很真切，因为外面实在是有点吵。

但是对于浮光和易林，他们能听出一种共鸣感。

很无奈，但是这也是一种特殊技能吧。

易林看向浮光，然后颔首。

浮光轻轻点头，表示自己知道了。

“外面，是丧尸吗？”

有个人颤抖的说，显然，这个人并没有去过角斗场，除了他之外，其他人都已经是十分麻木的样子，不用说，他们可以说已经是角斗场上的老人了。

看守的人似乎也已经懒得回答这样的问题，倒是一个性格稍微外向的人说道：“可不一定是丧尸。”

不一定是丧尸？也就是说外面除了丧尸还有可能是其他的东西。

那么还有什么其他的东西呢？

那人讥讽，但是那讥讽当中还有绝望，还有麻木。

这样的生活足以消磨所有人的斗志，他们在这里已经太久了，除了日复一日的打斗，他们已经不知道该用什么方法来面对生活。

可是即便是麻木的活着，他们也想活着啊。

“还，还有什么？”那人声音已经颤抖了。

他只是个普通人，可以说是普通得不能再普通的人了，他在末世都是靠着强大的运气才能活下来。

那人看了一眼高高的窗户，说道：“你不用问了，反正结局都是注定的。”

这话一出，那人面色煞白。

这还用仔细说吗？

外面那么凶险，他一个普通人还怎么活下来？

浮光拍拍他的肩膀，说道：“说不准我可以帮你活下来。”

那人看向浮光，浮光见他嘴唇都吓白了，可想他究竟有多么害怕。

“你，怎么帮我？”

“你怎么帮得到我？我只是个普通人，在这个末世当中不过是侥幸才能活下来。”

他知道这个女孩功夫很好，可是就算功夫好又能怎么样？外面那是丧尸，不是人啊。

浮光微微一笑，说道：“我可以和你一起进去。”

男人被浮光这温柔优雅的笑容给迷花了眼，她好耀眼，似乎有一种让人信服的能力。

“姐姐，我要跟着你。”易林鼓着腮帮子看着浮光，那眼睛尤为固执。

“我要保护姐姐！”易林说道。

浮光刚想揉揉自家弟弟的头发，忽然她想到什么，这爪子又收了回来。

“姐姐~”易林似乎意识到什么，他湿漉漉的眼睛看向浮光。

浮光眼睛柔和了下来，对于这种奶奶的幼崽，她一向没什么抵抗力，不过她一直记得自家崽崽不喜欢她摸别人的脑袋，所以浮光只是温柔的笑笑。

她看向守卫，说道：“这位大哥，我可以让我弟弟和他跟着我一起进去吗？”

她的笑容仿佛有很强的治愈能力，温柔而又优雅，在末世这样的笑容真的很少见。

守卫被这样的笑容迷花了眼，再看她身姿纤纤，似乎风大一点都能把她吹走，这样的小姑娘的确是想要有人保护她。

守卫不免起了恻隐之心，他对浮光说：“你就算想找人保护你也不该是他，这个人是个普通人，他不会异能是无法保护你的。”

浮光笑笑，那声音温柔的就像是一双轻柔的手，“没事的，谢谢大哥的关心。”

“如果你实在坚持，也可以让你们一起进去。”

浮光轻轻颔首，即便是这样，那人还是害怕的很，他不认为浮光能保护他。

不多时，那门被打开，之前送出去的人现在已经被抬着进来。

那个普通人可以说已经吓得两股战战，然后转身对守卫说：“大哥，求求你，我不想去，我求求你我真的不想去那个地方。”

“我求求你了。”他给这人跪下，然而这里的守卫可以说已经练成了坚硬如磐石的心，他们根本不会同情别人。

当然，如同浮光那样娇弱如同小花儿的女孩他们还是会动一些恻隐之心。

“这是新送来的人？”

忽然一道年轻的声音传来，众人扭头看去，只听那些人弯腰低头，唤道：“晨哥好！”

浮光记得这个晨哥似乎是昌哥的亲弟弟，也就是说是这个势力的二当家。

“回晨哥的话，的确，这是新送来的人。”

晨哥的目光扫了一圈，最后锁定在浮光身上，他饶有兴趣的说：“怎么这次还送来这么一个美人？”

吕晨也见过不少美人，他皮相长得好，以前在学校追求他的人就不少。

忽然，吕晨的目光落在易林脸上，他有些诧异的说：“易林？！”

“你怎么……你怎么还活着？”

易林自然是认识吕晨的，他们两个可以说都是二中的风云人物，易林长得好，打架狠，学习也不错，只可惜是个gay。

而吕晨是个学霸，不喜欢打架，但是却有一个打架特别流弊的哥哥。

曾经易林为了救他们几个而被丧尸咬了，按道理他不应该活着才对。

“你，是觉醒了异能吗？”吕晨绕开这些人，他抓住易林的肩膀，说道：“对，也只有这个可能，也只有这个可能你才会活着。”

“好好好，你还活着就是好事！”吕晨很高兴，他曾经就十分欣赏易林，他因为家教问题根本无法去打架，但是骨子里却很喜欢潇洒恣意的他们。

因为种种原因他们两个没有成为好朋友，而易林也的确没有让他失望。

在从学校逃脱的时候，是易林给他们争取了逃跑的机会。

“嗯。”易林只是应了一声，其他什么都没说。

“好兄弟，你怎么会在这里？”吕晨很是感慨的说。

易林说道：“看看这里的角斗场，然后再去看看拍卖会。”

吕晨闻言，瞬间懂了易林的话，他说：“你是我兄弟，怎么能去角斗场？”

“走，我们离开这里。”

易林摇摇头，说道：“我想看看你们的角斗场。”

吕晨抿嘴，说道：“也不是不可以，只是那里比较危险。”

“我不怕。”

吕晨总觉得易林的性子变了些，曾经的易林可是个一点就炸的人，现在怎么这么温柔了？

“既然这样，那我让人守着，好兄弟可千万不能出事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68230860"  chaptername="第372章  原来我是丧尸17">加入书签</a>
</div>
