
　　傅缙向不好意思的挠头道：“睡不着就起来了，刚吃了两块面包。”

　　“爷爷起来了吗？”纪桃桃问。

　　傅缙向点头道：“起来了，又出去锻炼了。”

　　“你去给我们做点吃？”纪桃桃扭头交代傅渊森道。

　　“可以。”

　　傅渊森转身进了厨房。

　　傅缙向惊疑的看向傅渊森离开的身影。

　　他没想到他记忆里从不下厨的大哥这会竟然去厨房给他们做早餐了？

　　看他和大嫂的互动，这样的事情似乎在他们眼里极为平常。

　　这样的认识有些颠覆傅缙向的认识。

　　他印象里傅家的大老爷们都是不下厨房的。

　　“早上记忆力好，我先帮你把语文课本里要背诵的重点划出来，你先背着！”

　　高一的知识对纪桃桃来说并不是很难。

　　她动作熟练且迅速的将傅缙向语文课本里要背诵的重点划了出来。

　　“我划出来的内容你能背多少背多少，吃过早餐以后我会挨个检查，你最好大声读出来，这样更有助于你记忆，还有……”纪桃桃耐心给傅缙向说着背诵的技巧。

　　直到这时傅缙向才明白为什么他爷爷出去散步前一再叮嘱他学习的时候一定要聚精会神，千万不要三心两意，可能是这些课程对大嫂太过简单的缘故，哪怕，他知道大嫂已经放慢了进程，但他听得还是非常艰难，好在，纪桃桃耐心还不错。

　　她察觉到傅缙向的懵懂和一知半解后又将她刚才说过的内容用更为简单的语言说了一遍，这次傅缙向听懂了，但也非常羞愧。

　　他觉得自己给傅渊森丢了人。

　　纪桃桃本人倒是没多大感觉。

　　她原本也只是在对傅缙向做一个简单的测试，以便她设计之后的课程内容。

　　等傅缙向明白她所传授的方法以后，她便将书本还给了傅缙向。

　　傅缙向拿着书本便开始按照她划得重点默读。

　　“默读不行，你要大声把书本上的内容念出来，一边念一边消化我刚才说的那些方法，不然，没一会你就该跑神了，你需要让我非常清楚且清晰的听见你说的每一个字！”纪桃桃微笑鼓励着傅缙向。

　　傅缙向一开始还有些害羞。

　　书本上的内容他都不熟，念起来也结结巴巴的。

　　原本他还怕纪桃桃嘲笑和看不起他，但在发现纪桃桃根本不在意这些事情以后顿时没顾虑了。

　　放下心理负担以后，他越念越亢奋，声音也越念越大。

　　厨房里傅渊森冷不丁听到少年的读书声先是愣怔了下，旋即笑了起来，心道：桃桃以后肯定会是一个非常好的母亲，这让他突然开始期待以后的生活。

　　傅家其他人也是在一阵读书声中醒来的。

　　他们迷迷糊糊的打开房门透过栏杆看到楼下傅缙向正拿着一本书摇头晃脑的读的很大声，纪桃桃就坐在离他不远的地方，时不时会指出他漏掉或是读错的地方……

　　众人皆一惊。

　　低头一看时间还没到九点了！

　　“缙向来真的？”

　　“这，太阳打西边出来呀，平时太阳晒到屁股都不起来的人这会竟然在读书？”

　　“我儿子有出息了，哈哈哈~”

　　……

　　傅缙向没理会楼上众人的想法。

　　他专心背着他的书。

　　直到厨房里传来傅渊森的声音道：“桃桃吃饭了！”

　　“诶，来了。”纪桃桃应了声，

　　她起身对沙发上看报纸的傅老爷子道：“爷爷吃早餐了。”

　　“小向，先早饭了吧！”

　　“诶！”

　　傅缙向放下课本便往厨房跑。

　　此刻傅渊森已经端着两碗面条出来的。

　　“爷爷，厨房里什么都有，你们自己去盛，我就不管了。”

　　说完，他将手里其中一碗面条放在纪桃桃面前，“媳妇，饿坏了吧，你先吃，我去给你拿牛奶和鸡蛋……”

　　“爷爷的呢？”纪桃桃问。

　　傅渊森道：“他有他孙子照顾，你不说你肚子饿了吗？你就别管这些了，专心吃你自己的，我们还能饿着他不成？”

　　傅老爷子：“……”

　　听听，听听，这是人说的话吗？什么叫别管他了？他好歹也是这个家里的长辈！

　　但他一开口却变成了：“桃桃，你吃你的，不用管我，我有傅缙向照顾，饿不着。”

　　“可这面条也太多了，我吃不完！”

　　纪桃桃看着面前比她脸还大的一碗面条露出为难之色。

　　傅渊森道：“你能吃多少就吃多少，吃不完的放着我来吃，但牛奶和鸡蛋必须得吃。”

　　纪桃桃：“……我怀疑你在把我当猪养！”

　　“不，我是在把你当女儿养！”

　　“变态！”

　　“即便我是变态也是只对你一个人变态的变态。”

　　“滚滚滚！”

　　刚端着面条从厨房里出来的傅缙向听到他们的对话顿时傻在了原地。

　　那一脸惊悚和不可置信的模样别说有多逗了。

　　尤其是当他望向傅渊森时的眼神……就好像在说大哥，你是被谁魂穿了呢？

　　疑问的话还没说出口就被他大哥冷漠疏离的嫌弃眼神给堵了回去。

　　只有大哥每次看向他们时眼神里满是冷漠的疏离和嫌弃。天籁小说网

　　这是他大哥没错，可……

　　小小少年对世界的认知瞬间崩塌了。

　　但傅渊森毫不以为然。

　　他转身进厨房将他给纪桃桃热的牛奶和鸡蛋拿了出来。

　　傅老爷子一早就习惯了傅渊森的变脸和区别对待，因此，他对于眼前这一幕早就见怪不怪了。

　　纪桃桃确实也饿了也没留意那一脸自我怀疑的表情。

　　傅缙向以为他刚才看到的就已经够颠覆了。

　　没想到他大哥从厨房里出来以后直接到他大嫂身边坐了下来并体贴的替她剥好了鸡蛋。

　　“媳妇，吃鸡蛋！”

　　他将鸡蛋喂到纪桃桃嘴边。

　　纪桃桃就这他的手吃完鸡蛋后又被他喂着喝牛奶。

　　一杯牛奶和鸡蛋下肚以后，纪桃桃肚子也就饱了，她顺势将面前的面碗推给傅渊森，“我吃饱了。”

　　“你再吃两口，剩下的我就都吃了。”

　　傅渊森看了才动了没多少的面条端着碗就要喂纪桃桃吃。

　　纪桃桃看着喂到嘴边的面条为难道：“我真吃下了，我好饱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第748章免费阅读。https://www.23sk.com 