    两个世界，原本，它们应该是两条永不交集的平行线，但是，随着圣杯战争逐渐开展，这一切，也都是诞生新的可能，世界线动荡，本应一成不变的未来衍生支流。

    伴随苏修运起黄金瞳，龙血活跃起来，眼前也是蓦然清晰起来，变得开阔明朗。

    苏修还没来得及高兴，因为……

    “撕拉——”

    空气突然凝固，随即，一道凌冽的剑光袭来，锋芒毕露，苏修皮肤一阵刺痛，有种冷彻骨髓的感觉。

    “好快的剑！”

    苏修赞了一声，鼻尖萦绕着丝丝血腥气息，他手上用剑的力道，也下意识加重了几分。

    一瞬间的功夫，苏修握紧干将，看也不看，就顺着心底感觉，直接回首砍了过去。

    “铿！”

    两剑悍然对上，苏修空闲着的一只手上，短剑莫邪在顷刻之间显现出来，蓦地接着斩落。

    “轰！”

    干将莫邪本是夫妻剑，两剑共用，在化为宝具之后，这份传承也会有所彰显。

    黑白光晕勃发，交织、相融、不分彼此。

    力量瞬间暴涨。

    长剑空利，苏修没有伤人之心，将对方震退，再看过去时，脸色却变了一变。

    “是你，你怎么可能在这里。”

    “不，不对，你绝对不是他。”苏修接着否定了自己的话。

    在他眼前的，赫然是龙族世界里遇见的saber。

    嗜血剑心！

    但这是不合理的，明明，剑阶是他才对。

    苏修好像是明白了什么，握紧手上的剑，架势在一瞬间摆了出来。

    二天一流！

    虽然少了【明镜止水】，但苏修本身修为，也仍然在精进，宗师气度自显，如岳如渊。

    剑心也不出声，身影忽地一阵恍惚，森森血气汇聚着，道道相似而不同的身影默默走出，手上同样持剑。

    苏修不慌不忙，诚心正意，眼底一片清澈。

    同时，龙血活跃起来，热血沸腾，黄金瞳变得比寻常还要灿烂。

    金光乍射，苏修心神一动，直接动用爆血。

    体内龙血渐渐提纯，如水银一般厚重，如大江一般奔涌着，心跳脉搏变得雄浑有力。

    虽然对方人变多了，但苏修不惧。

    “二天一流本便绝世，本便是绝世的……战场杀伐之艺！”

    干将莫邪被他抡了起来，没有章法可言，苏修在这一刻，却是舍弃了高超的法门，全身心地投入着，用尽全力，只求更快更强更有力！

    每个人的画风不同，苏修曾经见过昂热用出二天一流，那老家伙技艺着实不俗，一把骨头看样子也没生锈，当真是自有一种磅礴大气的气概。

    而此时，苏修给人的感觉，便是朝其靠拢着。

    或者说，这是苏修在刻意模仿。

    昂热真实的一面……到底是什么样子的？

    苏修不知道。

    但他却能感觉到，那日渐衰老的身躯里面，有颗绝不肯停止跳动的心脏，在帮着昂热，一次又一次地焕发着生机。

    那是执念。

    亦是苏修所感觉到的……

    ——一往无前！

    前面隔着什么，是山，是海吗？

    哈？那算个啥，砍了就是！

    苏修二天一流真正发威起来，跟曾经透着轻描淡写意味的锋芒相比，他身上气势，却也是愈发磅礴炸裂。

    其威势，甚至可谓恐怖。

    剑心不发一言地前冲着，似乎是想仗着人多势众，打算以人海战术堆死苏修。

    但某人却浑然不在意这些，一剑接着一剑斩着，劈完这人，马上就挥剑砍向了旁人。

    剑心以血气凝聚的身影，实力完全不在线，苏修干将莫邪舞得虎虎生威，不曾退后一步，以纯粹攻势，做到了滴水不漏的境地。

    人影擦着便伤，挨着便死，被他一剑斩首之后，却也没有尸体残留下来，当即就会重新变成一丝血气。

    苏修没阻止它离去。

    因为没办法，斩草除根的道理他不是不懂，但架不住专业并不对口啊。

    但是，哪怕如此，此时此刻，他心头依旧也是酣畅淋漓，大有仰头长啸一声的冲动。

    “痛快！”

    苏修大声说话道。

    龙血继续活跃，二度爆血！

    他身影一闪，直接就消失在了原地，身前不远处，更是残影连成了一片。

    不知不觉中，苏修刚刚觉醒的第六感，却已经是彻底融入进了他的战斗习惯当中。

    此时的他，哪怕还未继续爆血，但苏修却依旧可以感觉到，现在，他远比曾经最巅峰的自己……还要强！

    “给我死！”

    苏修干将挥斩出去，莫邪在一旁策应着，径直朝着最后的剑心袭去！

    是的，最后的剑心。

    苏修现在，已是彻底荡清了周遭，真正开始王对王起来。

    那人抬头，猩红色的眸子闪着狰狞，血丝布满眼球，透着某种说不出来的深意。

    “这家伙有问题。”

    如此念头，在苏修心里一闪而逝，但随即，就被他自己摒除掉了，手上用着更多的力，只求更快更强。

    但……

    “怎么可能！”

    干将莫邪没有一丝一毫偏离地斩落了下来，正中剑心身体，但是，苏修手上却传来了一阵空荡荡的感觉。

    虚不受力，仿佛……不是实体？

    苏修心底一惊，近距离下，剑心嘴角那抹古怪的笑容，更是令他莫名在意。

    “不好。”

    “撕拉——”

    血光刹那迸射，四溅开来。

    苏修身前挨了两刀，衬衫在一瞬间被撕裂了，血痕留在身前，转眼间鲜血淋漓，他不由得后撤了几步，下意识地远离了剑心。

    “有问题，这家伙绝对有问题。”

    苏修抿着嘴角，眼底精光闪了又闪。

    伤势不算重，龙血在持续强化着苏修，爆血姿态下，他身上的伤口，竟是以肉眼可见的速度止血、再愈合。

    残留下来的，是血痕，也仅是血痕。

    苏修继续后撤着，有那么一瞬间，他似乎觉察到了一丝不对劲的地方。

    “刚刚的刀光，根本就来不及反应。”苏修很确定这点。

    但……

    “与其说是快，倒不如说是……太突然了。”

    苏修眼睛微眯，若有所思。

    就像是凭空出现的一样，苏修神经反射有强化，但绕是如此，也依旧没能作出反应。

    可是……

    “连昂热那家伙的刀，我也能防得住，你算个什么东西？”

    苏修不屑地冷哼，龙血升温，极致燃烧。

    他试探性地进攻，踏步，前冲，贴身靠近过去，气势雄浑地重重猛突过去。

    二天一流，二天晒日！

    苏修诚心正意，谨守心神，留意观察着，手上收着三分力，但却处于随时随意变换的状态。

    一有机会被他把握住，那接下来，就将会是媲美雷霆般急骤的反击。

    再一次地，苏修模糊间，仿佛真的感觉到了什么。

    刀光一闪，很突兀地，一柄短刀从旁伸探了出来，并朝着他迅速袭来。

    这一次，可不再是猝不及防了！

    苏修嘴角挑起一抹笑容，二天晒日的势，在一瞬间溃散掉了，他没再去防范剑心，全身心地锁定了……

    ——这方才暴露出来的家伙。

    “找到你了！”

    干将莫邪轨迹变了，于中途变向，很突然地折返了回来，并且朝着某处无人的地方，斜斜斩落了下来。

    “这个角度，这个长度，你应该是在这里！”

    圆润饱满的圆，就这样，在苏修两把剑下，很轻松地描绘出来，如墨般自然而然地挥洒着，轻松而写意。

    明明此一瞬间，他动若雷霆，但苏修心神之间，却变得静谧起来，安宁而淡泊如水。

    明镜止水！

    本不属于他的技能，终是再现了出来。

    “铿——”

    在此时，苏修也精准无比，落下来了两剑，挑落对方短刀，同时给了人家一剑。

    所谓术业有专攻，能和苏修比拼技术的，这个世界上，也就寥寥几人罢了。

    “若不是你的第七感防不胜防，我也不至于，被你砍中两刀。”苏修直言道。

    他抬眼看向对方，在受到攻击的一瞬间，幻术，就很自然地破除掉了。

    魅之幻术，它唯一的缺陷就在于这里。

    落入苏修眼底的，是一个女孩，黑眸黑长直，右眼偏下的地方，点缀着漆黑的泪痣，令她多了一分妖娆之意。

    “夜魔女，莉莉丝。”

    路西法手下十二堕天使之一！

    苏修眼底闪过一丝忌惮，妹子虽好，但也要有福消受才行，莉莉丝可不是好对付的。

    这才刚出来，苏修可不想出师未捷身先死，刚碰上一个交手的，就阴沟里翻船，直接送回去。

    “你……认识我吗？”

    女孩眼底闪过一抹说不出来的神采，她声音很动听，但却透着一股清冷，苏修没感觉到疏离……

    莉莉丝给人的感觉，倒更像是一尊没有生气的死物。

    “就像没心没感情的雕塑，即使再逼真，甚至鲜活起来，也仍然没有一丝人气。”苏修在心底叹息。

    虽说他知道，那只是因为，眼前女孩早就将所有感情，都给深埋了起来，再不现于人前。

    而面上，他也是开口，回答着莉莉丝。

    “不，我们是第一次见面，但你太好认了，能够作用在精神上的第七感，也就只有你的魅之幻术了。”

    苏修没提莉莉丝的外表特征，他很清楚，除了那一众同僚，估计只要是见过莉莉丝的，但已经是个死人了。

    莉莉丝不为所动，疑惑道：“你是怎么知道我的能力的？”

    她问这些话的时候，心底依旧静若明镜，没有泛起半点涟漪的意思，也没顾忌两人敌对的问题。

    她就只是问这么一句而已，仿佛苏修回不回答，都无所谓的样子。

    苏修也没在意，心大得很，颇为细心地道：“我一开始还是没发现的，你应该也用能力干涉了我，让我没再第一时间反应过来。”

    就像二月，原剧情里面，他就是因此才挨了刀子，否则，他不可能发现不了幻境的问题。

    “虽然是幻境，但，这毕竟是从我心底里挖掘出来的，真实度还原很高，可问题就出在了这里……”

    苏修笑眯眯道：“所谓成也萧何败也萧何，你幻境找了一个我不熟悉但却印象深刻的家伙，这很正常，但你放谁不行，非要放一个绝对不可能出现的家伙……”

    苏修就已经是剑阶了，降临在龙族世界的剑心，更不可能会出现在这里。

    本来，进入战斗状态，节奏一旦紧迫起来后，苏修应该是更没时间想这些的。但明镜止水般的心境，却让他在随时随地地静下心来，保持最佳状态。

    结合一下时间地方，苏修很自然就猜出来了来者。

    再算算他迷路的时间……

    “现在的话，黑月铁骑应该覆灭了吧。”苏修忽地一声叹息，“你过来找上我，是已经解决掉二月了吗？”

    “嗯，他已经死了。”莉莉丝点头。

    “这样吗……”

    苏修脸色依旧，没啥变化，仿佛死掉的只是一个无关紧要的人罢了。

    嗯，对他来说，的确是无关紧要。

    反正不是妹子，左右就是个路人甲乙丙。

    苏修看看莉莉丝，女孩肩膀处，被他用剑割伤了，血涌如泉似的冒个不停。

    “那个，你没事吧？”

    “没事，但我想，你应该要有事了。”

    两人一问一答，苏修蓦地一愣。

    下一瞬间，莉莉丝消失在了原地，冷厉的杀气四溢，毫不遮掩地弥漫释放着。

    不知道何时，这女孩竟是再次动用了第七感！

    而刚刚，和他对话，更是不知道何时，直接变成了一个幻象！

    “所以，我这是又受到影响了吗？”苏修皱起眉头，很清楚地意识到了这点。

    他一开始还在警惕着，但……两人就这样聊起来了？

    苏修他心没这么大吧！

    苦笑着摇摇头，苏修知道，自己犯了一个很傻很不应该的错误，但现在，也只能后来弥补了。

    架势重新摆开，虽说不是二天晒日，但苏修此时，也同样一副无懈可击的姿态，浑身上下没有丝毫破绽。

    “在幻术被我识破的情况下，你，又还能有什么手段……”

    苏修犯起了嘀咕。

    ——

    抱歉，昨天没更，请了一天假。

    人实在扛不住了。

    最近是真的嗜睡…感觉自己有进化成猪的倾向……

