    安易轻轻的拍了拍小豆子的脊背。

    小豆子比别的孩子成熟，安易习惯了将他当成大孩子看待，可能有的时候都忘记了他也只是一个五六岁的孩子而已。

    而且小蓝凫的出生，占了她的一部分精力，她的确是忽视了小豆子。

    “对不起，以后娘亲不会这样了！”安易低声说道，“娘亲怎么可能不要小豆子了呢，只是在娘亲的心里，小豆子比起小蓝凫来，已经是大孩子了，所以在关注程度上，可能倾向蓝凫多一些。以后娘亲会同时关注小豆子与小蓝凫的！”

    小豆子忍不住擦了擦眼泪，低下头愧疚地说道：“娘亲，这一段时间我有些调皮了，总觉着自己聪明，觉着那医术枯燥，不肯下苦功夫学习，还四处给师祖与三师伯捣蛋，以后我不会这样了。”

    安易笑笑点点头：“三师兄跟我说了，说你已经改变许多，只是坏习惯不是一天两天能够改好的，还是需要时间，娘亲陪着你一起改好不好？”

    小豆子赶紧点头，伸出手臂来，圈住了安易的腰。

    安易摸了摸他的小手臂，低声问道：“我走的这些日子是不是没有好好的吃饭？怎么瘦了这么多？”

    小豆子低着头没说话。

    安易看了看冷得差不多的馄饨，立刻说道：“我给你做的鲜肉馄饨，里面还加了一点鲜蘑菇，这大热天的，蘑菇可是很罕见，一定很好吃，你赶紧吃了吧！”

    小豆子点了点头，上前端过碗来，一边吃一边说好吃。

    安易瞧着，心里有些愧疚，抬起手来摸了摸小豆子的小脑袋。

    小豆子吃完，摸了摸小嘴，突然记起什么来，低声说道：“娘亲，老姥爷这些日子似乎十分的安静！”

    安易一愣，安静？

    小豆子点了点头：“我去瞧了几次，他都是什么都不说，只是吃我送的吃食！”

    安易犹豫了一下，站起身来说道：“咱们去瞧瞧！”

    小豆子赶紧放下饭碗，随着安易去了后院。

    天擎关在后院特殊制作的房间里，房间四周是蒲牢离开之前布下的八卦阵，里面还有小豆子的符咒。

    “八卦阵与符咒都没问题吧？”安易问道。

    小豆子闭上眼感受来一下，点点头说道：“没事，一切都正常！”

    安易点点头，让侍卫打开房门。

    房门中是一道铁门，打开那铁门，天擎就被关在里面。

    虽然是牢房，房间里布置还算是温馨，天擎坐在床榻上，依着墙壁，脚上捆着蒲牢特制的绳子，听见动静，连头都没有抬。

    天擎手上嘴里的伤已经完全好了，身上的囚衣也算是干净，面无表情。

    安易慢慢的落座在天擎的面前，淡淡的问道：“云老爷可记得一个叫做花离心的女人？”

    天擎只是抬起头望着安易，目光呆滞，没有反应。

    安易笑道：“你不知道花离心，那就应该知道当年的北齐皇帝才是！”

    天擎还是愣愣的，没有任何的反应。

    安易忍不住皱眉。

