
    在场三人神色各异。

    只不过相同的是，三人的目光都直勾勾的盯着眼前这个浑身赤果果的小屁孩。

    其中方少杰是最吃惊的那个人，这会儿无声的张大嘴巴，下巴都快掉地上了。

    他可是看过王大壮这狗的档案的。

    这档案上可是清清楚楚的写着，这王大壮是一只狗，品种是哈士奇。

    是一只复苏了体内远古血脉力量的哈士奇。

    可是，眼前这一幕完全打破了方少杰的认知。

    这王大壮居然还能变成人形？

    “这特么也太玄幻了好嘛！”方少杰忍不住呓语一句。

    而沈燕欣和郭妮妮倒没有方少杰这么惊讶，两女早就先入为主的把周士琦认定是和郭妮妮一样，拥有变身动物的特殊能力者。

    只不过让两女没想到的是，这只二哈虽然变成了人形，但他的本体居然是一个七八岁大的小屁孩。

    这让原本想要发难的郭妮妮傻了眼。

    好半晌，郭妮妮轻吐一口浊气，又好气又好笑的看着眼前这个人小鬼大的小家伙，打趣道：“小东西，毛都还没长齐，就已经知道把妹了？”

    “姐姐今天教你一个成语——不约而同！”

    “知道什么意思吗？”

    周士琦：“？？？”

    周士琦满脑袋的疑问，愣愣的看着郭妮妮。

    沈燕欣在一旁噗嗤一笑，捂着肚子道：“不约儿童？”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “小家伙，等你长大了，再来约吧！”

    说着，沈燕欣还伸出大拇指和食指对着周士琦的小丁丁比划了两下。

    周士琦当时脸就黑了，赶紧用手捂住要害部位，心里暗骂沈燕欣这个色女。

    翻了个白眼，周士琦不再去看沈燕欣，把目光重新投向郭妮妮。

    周士琦很是漫不经心的道：“之前你说如果我是个人，那你就准备让我吃不了兜着走是吗？”

    耸了耸肩，周士琦咧嘴笑道：“你现在看到了，我就是个人，我很想知道，你准备怎么对付我呢？”

    郭妮妮神色一窒，看着这个只到自己腰部的小屁孩，头有点疼。

    按她本来的意思呢，如果周士琦真是个人，这把她全身看光光了，郭妮妮绝对要让他付出代价。

    可是，如今得知当日偷看自己变身的是一个七八岁的小屁孩，郭妮妮也拿他没辙。

    这小家伙虽然人小鬼大，但不能否认他还只是个孩子。

    郭妮妮只能打落牙齿往下咽，就权当被只狗看光光了。

    额……这小家伙当初就是变成一只狗偷看的。

    见郭妮妮纠结着半晌没吭声，周士琦见状，忽然贼兮兮的道：“姐姐，我看电视剧里演的，女主角光着屁股蛋被男主角看光光，最后都是以身相许的结局。”

    “你看……你之前变身的时候被我看了个遍。”

    “要不……你也以身相许得了。”

    “虽然你年纪是大了些，但年纪大也有年纪大的好处。”

    “听说娶个比自己大的媳妇儿，比较会疼人。”

    “平时家务活也都有人干了。”

    “不像那些个黄毛丫头，啥都不会，就知道买买买，吃吃吃……”

    听着周士琦的碎碎念，郭妮妮这脸色一变再变，最后都快黑成锅底了。

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    深吸一口气，郭妮妮闪电般伸出双手，一手一边捏住周士琦肉乎乎的小脸蛋，这才使得他说不出话来。

    周士琦气鼓鼓的看着她，嘴里不清不楚的嘟囔道：“类组下么，跨饭开偶！”

    郭妮妮眼睛一亮，捏着周士琦肉乎乎小脸蛋的双手并没有松开，反倒是像揉面团般把周士琦的粉嫩小脸蛋捏得通红。

    周士琦额头青筋突突，没好气的看着眼前这个玩的不亦乐乎的女孩子。

    “劳资的忍耐是有限度的好嘛！”

    “捏两下就可以了，不要太得寸进尺！”

    “真当我不要面子的啊？！”

    沉吟了两秒，周士琦一双天蓝色瞳孔的眼珠子转了转，随即把目光投向半蹲着捏自己脸蛋的郭妮妮。

    目光渐渐顺着她的脸蛋往下，沿着修长的脖颈和精致的锁骨，划向低领T恤的领口处。

    周士琦眼中精光湛湛，趁着郭妮妮一个不注意，冲着她的饱满双峰伸出了罪恶的小肉手。

    那柔软微弹的绝妙触感让周士琦的心跳都忍不住漏了几拍。

    无意识间，周士琦的小肉手还顺势抓了抓那团柔软。

    只可惜，这双小肉手根本无法一把抓住那对大白兔。

    “啊！”

    一声尖叫。

    郭妮妮松开正在捏周士琦肉乎乎小脸蛋的双手，一脸羞恼的双手交叉着护在胸前。

    “来自郭妮妮的好感度，-99……”

    “来自方少杰的好感度，-99……”

    听到系统的提示音，周士琦也是一愣，收集到郭妮妮的好感度负值这很正常，可是，老方的好感度负值算是怎么一回事？

    眼角的余光瞥了一眼方少杰的位置，就见他张大嘴巴，一脸难以置信的看着自己，双手还在那比划来比划去的，不知道在想些什么。

    周士琦又好气又好笑，自己这个便宜大哥这是羡慕妒忌恨，也想亲自尝试一下吗？

    另一边，呼吸急促的郭妮妮见周士琦还一脸嘚瑟的傻笑，更是恼羞成怒。

    上前两步，郭妮妮含怒一击，给了周士琦一个重重的爆栗。

    “咚！”

    “哎呦！”

    蹲下身，周士琦抱着脑袋痛叫一声，随即一脸幽怨的盯着郭妮妮。

    “这女孩子怎么一个个都这么喜欢揍人脑袋的？”

    “不知道脑袋揍得多了，这个智商容易下降的吗？”

    周士琦鼓着一张肉乎乎的包子脸，凶神恶煞般的瞪着郭妮妮。

    只可惜，他现在这幅外表看上去一点杀伤力都没有，至少还没有他的那身狗皮囊气势强呢！

    郭妮妮和沈燕欣二女都被周士琦这可爱的小模样给萌坏了，眼睛里都快冒小星星了。

    “来自郭妮妮的好感度，+99……”

    “来自沈燕欣的好感度，+99……”

    在周士琦还没反应过来的瞬间，他就被整个给抱了起来。

    周士琦当时就懵逼了，什么情况啊这是？

    后脑勺枕着郭妮妮的两团软肉，周士琦还没好好体验多久，就被沈燕欣从郭妮妮怀里抢走了。

    像是个洋娃娃般，脑袋被沈燕欣一把埋在那深深的沟壑中，差点没让周士琦给憋死。

    只不过，这种感觉还不赖，周士琦完全不讨厌。
