    第684章 神女一脉

    云梦泽异动，一望无际的水域之上，先是浮出一座恢弘无比的华丽高台，接着又涌出来一座气势磅礴的皇城，这是一座巨大的陵墓，从久远的时代穿越而来，弥漫着古老的气息，这曾是荒界第一强者的墓葬，这里是一个时代的代表人物。

    水域之上，那一座气势惊天的陵墓矗立着，其中必然是拥有着诸多宝物机缘，只可惜，这样一座大墓摆在眼前，众人也是束手无策，根本无法进去。

    段德在那里骂骂咧咧，感到很是憋屈，这样一座惊天大墓摆在眼前，他只能在这里干看着，这可真是让他心痒难耐啊。

    “这一时半会儿的哪里去寻找墓葬的钥匙啊……”

    诸强者也是犯难，他们也都仔细观察过了，这座墓葬之外的禁制力量极为强大，即便是联合所有人的力量怕是也无法将其破开，而且若是强行攻击，说不定还会惹出什么事来，若是引得什么，那估计场中之人都得死无葬身之地，毕竟这可是曾经的荒界第一强者之墓，不是闹着玩的。

    “这座墓葬的钥匙到底会在哪里？楚荒王的事迹，流传下来的太少了，根本没有多少人知晓，有的还只是今人通过一些只言片语中推测得出的，关于这座陵墓的信息，那就更加稀少了……”

    有强者感叹着，历史上，关于楚荒王的记载，实在是太少了，那是一个黑暗的动乱年代，很多东西都在那一场禁忌之山的动乱中毁灭了，今人根本无法知道，对于楚荒王这一座陵墓，那更是知之甚少了，所以想要找到这座陵墓的钥匙，很是困难。

    “那搞什么鬼，难不成我们只能干看着不成？”

    “是啊，都来到这里了，搞到最后居然进不去，这可真是一些磨人啊！”

    “那能有什么办法，这可是曾经荒界第一强者的墓葬，难不成我们要强行打进去不成？”

    “事到如今，怕是只有干看着了，短时间内想要找到这座墓葬的钥匙，显然是有些不太现实的。”

    “…………”

    场中众人都是议论纷纷着，一座机缘重大的墓葬摆在面前，但是却进不去，这让人有些难受，关于这座墓葬的钥匙也不是一时半刻就能够找到的。

    不过此刻秦尘却是有着发现，关于这座墓葬的钥匙，他心中有些眉目了。

    “她应该是给楚荒王守墓的……”

    这就是秦尘的猜测，就是那位云梦泽中的神秘女子，她并不是偶然出现在云梦泽中，她是这云梦泽的守护者，也是楚荒王墓葬的守陵人。

    这时候，那章华台上的空间陡然波动起来了，随即只见有着两道身影浮现了。

    那是两位女子的身影。

    一位戴着桃花面具的女子，气质绝佳，犹如从画中走出的绝世美人。

    另一位是一位少女，亭亭玉立，出落的极为水灵，有着一双灵动的大眼睛，不过这少女有些奇怪，就是她的眉心有着一道奇怪的纹路，若是仔细看去，那就像是第三只眼睛，有着说不出的诡异。

    这二人，对于秦尘来说，都已经不陌生了。

    一位是云梦泽中的神秘女子，与秦尘曾经有过数面之缘。

    另一位少女，则是失踪许久的韩雨溪，当初秦尘带着韩雨溪游历云梦泽，秦尘一觉醒来，韩雨溪离奇失踪，当时秦尘就怀疑是那位神秘女子搞的鬼，不过秦尘觉得这应该是韩雨溪的机缘，如今看来，确实如此，那位神秘女子并没有对韩雨溪怎么样，反而给了韩雨溪机缘，当初秦尘就发现韩雨溪眉心处还藏着一只神秘的眼睛，此刻秦尘发现，韩雨溪已经将那一只眼睛给掌控了，这是好事，当初韩雨溪根本不清楚自己体内还有着这样的一只眼睛，不过这只眼睛极为诡异，拥有着强大的力量，若是韩雨溪将之掌控，那么自然是会有着强大的手段，想必如今的韩雨溪早就已经是今非昔比了，秦尘已经能够感知到韩雨溪实力的不凡。

    “她们是什么人？”

    见到那章华台上突然浮现的人影，场中之人也都是一阵好奇，此时此刻，有人出现在章华台上，而且看那样子，身份似乎很神秘，应该是不是来自荒界势力的人。

    “她们不会是与这楚荒王的墓葬有关系吧？”

    有人猜测着，这二人突然出现，来历不明，很有可能与楚荒王的墓葬有关系，这一点的确是让人能够第一时间联想到。

    “世子殿下！”

    这时候，章华台上的韩雨溪发现了秦尘，当即朝着秦尘喊道，声音中透着欣喜，她与秦尘分开了许久，而且当初分别之时，连一句道别的话都没有，韩雨溪心中自然是极为感激秦尘的，当初是秦尘带她虎口脱险，若不然，今日她怕是早就已经在风尘中沦落，秦尘对于她，有着大恩，韩雨溪一直都铭记在心。

    闻言，场中之人又是一惊，目光都看向了秦尘，有些疑惑，那少女似乎认识秦尘？

    这又是怎么一回事？

    秦尘走了出来，瞬息之间，他便已经来到了章华台上。

    “好久不见，你失踪之后如何了？”

    秦尘走上前，对着韩雨溪说道，他也仔细打量了一番韩雨溪，当年那个柔弱少女，已然是不可同日而语了，失踪之后的这段时间，少女有着自己的机缘。

    “世子殿下，我没事，当初我被老师带走了，老师对我很好，我现在也变得很强大了。”

    韩雨溪笑着说道，本性倒是没有什么变化，还是当初那么一个天真的少女。

    “老师？”

    秦尘有着惊讶的看向那位桃花女子，她竟然收了韩雨溪做了弟子？

    这让得秦尘有些以外。

    秦尘好奇问道：“不知道前辈到底是何人，与这楚荒王又有着怎样的关系？”

    桃花女子似乎没有隐瞒的意思，今时今日，楚荒王的墓葬已经现世，这是命数，这其中的隐秘也是时候公布于世了，她们一脉守护这云梦泽的秘密，并不是要永远要守护下去，而是在等待着有缘人，守护的终极意义是为了寻找一个合适的传承。

    桃花女子说道：“我乃是神女一脉的后人。”

    (本章完)

