    　　全场所有的视线和摄像机全都聚焦到了柳擎宇的身上。追书必备

    　　柳擎宇嘴角上挂着一丝淡淡的笑容，扫视一下全场，先幽默的来了一句：“看来我柳擎宇的颜值还是很高的嘛，今天现场的美女记者很多嘛！”

    　　顿时，全场一阵哄堂大笑。现场的气氛顿时为之轻松了很多。

    　　轻松过后，柳擎宇脸上依然带着淡淡的微笑说道：“非常感谢今天到场的各位记者，今天，我们举行新闻发布会的主要目标是为了像大家通报一下关于我们岚山市针对美国通吃集团伟业自来水公司的相关处理意见。”

    　　柳擎宇这句话一出口，现场一下子就安静了下来，大家都以为，今天的重头戏来了，所有人全都屏息凝神的听着，想要知道岚山市到底会采取何种处理态度。

    　　然而，出人意料的是，柳擎宇在说完这句话之后，却又突然话锋一转：“呦呵，大家怎么全都表情这么凝重啊，大家不要着急，在正式展开今天的重头戏之前，我得先给大家放一段前奏视频，请大家仔细的认真的观看一下这个前奏视频，大家看完并理解了这个视频之后，就会对我们在这件事情的处理原则和处理态度上有一个比较直观而又理性的认识，接下来我要播放的这个视频，就算是今天新闻发布会的一个关键序言吧，请大家仔细观看，如果到了新闻发布会的提问环节，哪位记者朋友要是还提出与这个视频相关的信息作为问题，那么我可不会再回答各位了，因为我相信，只要大家看过这个视频之后，有很多你们要提的问题，会迎刃而解的。”

    　　不得不说，柳擎宇这家伙确实善于吊人的胃口，他这番话一说完，原本还在发着牢骚埋怨柳擎宇干嘛要播放视频的各国记者们不得不把注意力重新集中到了视频上，因为柳擎宇刚才的这番话实在是太具有诱导性了，大家也担心万一自己提的问题被柳擎宇指责一个你没有好好观看视频所以我不能回答你的话，那么自己可就丢人丢大了。记者，也是需要脸面的。谁也不想当着这么多的同行丢人现眼。

    　　于是，在新闻发布会正式开始之前，所有的新闻记者包括负责现在直播的那些记者们也纷纷摆弄好摄像机，开始认真的进行现场直播，对于柳擎宇所播放的视频资料，一丝一毫都不敢省略，因为柳擎宇说得非常清楚，这个视频是可以帮助他们理解接下来岚山市所公布的处理意见的。

    　　在所有人期待的、关注的甚至是不满的目光中，柳擎宇不慌不忙的拿出一只u盘，打开其中一个视频，放在新闻发布会大厅内的大屏幕上播放了起来。

    　　这是一个关于岚山市的视频。

    　　这个视频通过一个长达十分钟的对岚山市的社会风俗、名胜风景、地理优势、区域优势、以及岚山市接下来的城市规划、城市定位的介绍，通过一系列优美的画面，完整而又充满了创意的规划设计图纸等，完整的展现了岚山市的现状以及未来的发展前景。这个宣传视频并没有完全表现岚山市最美好的地方，也对岚山市的贫困地区进行了十分真实的取景，将岚山市在某些方面的落后也完全展现了出来，但是，真正能够吸引人的却是这个视频在展现这些区域落后的同时，也展现了对这些落后地区的发展规划，最让人抢眼的是，在这个视频中，岚山市新上任的庆元县县委书记杨晓东以一系列针对庆元县这个经济最为落后的县城的超前规划吸引了现场所有人的眼球，杨晓东针对庆元县一系列的规划设计十分新颖独到，但是却极其契合现代社会的发展节奏，以互联网思维和物联网规划将庆元县美好的发展前景展现在了全球观众面前！

    　　庆元县一下子就被全球的观众记住了，杨晓东被全球的观众记住了。

    　　几乎大部分的观众都从庆元县的发展规划、从杨晓东那温文尔雅的气质中看到了庆元县崛起、岚山市崛起的希望。

    　　而在这个视频中，通过社会风俗这个片段的介绍，让全球所有的人都认识到，岚山市的老百姓是那样的朴实可爱，岚山市的美食是那样的有特色，蓝色的人们是那样对美好生活充满了向往。

    　　纪录片播放完了，全场一片沉寂。

    　　此时此刻，现场的很多人还沉寂在这纪录片中所展现的种种情景之中。

    　　岚山市的优美景色、善良而朴实、可爱的人们、色香味俱全的美食诱惑，等等，全都带给了现场很多人强烈的震撼。

    　　就连岚山市市委宣传部部长马松涛看完这个视频之后，也被这个视频深深的给震撼了。

    　　身为岚山市的老人，他自己从来没有意识到岚山市有这么大的吸引力，从来没有意识到岚山市有这么多的美食，他更没有想过，岚山市尤其是庆元县还能有杨晓东所提出的那种超前的发展模式。

    　　马松涛心中也有一个个疑问，这个新上任的杨晓东到底是一个什么样的人啊，他上任才几天啊，居然这么快就整出了庆元县的发展规划。这小子到底有没有做过相关的调研啊。这个规划方案到底可靠不可靠啊。这个视频到底是谁拍摄的啊？怎么会有这么高的拍摄水准呢？对岚山市的定位怎么这么精准而又明确呢？为什么他这个宣传部部长以前就没有看过这个视频呢？拍摄这个视频到底得需要多少钱啊。

    　　很多问题浮现在马松涛的心头，但是却又不得不暂时放弃了。因为，整个现场的媒体记者们在经过最初的震撼之后，已经有人当场就提出了自己的疑问：“柳市长，我怎么看这个视频怎么都像是你们岚山市拍的宣传纪录片啊，你在这个时候播放这样的视频是不是有忽悠我们的嫌疑啊，你该不会是想要借此机会为岚山市打广告吧？”

    　　面对这样的质疑，柳擎宇直接进行了回答：“呵呵，这位记者你的说法很有意思，虽然你说的不全对，但是有一部分却是说对了。我刚才所播放的的的确确是我们岚山市最新的宣传纪录片，这个纪录片中所展现的就是真实的岚山市，真实的岚山人民，如果大家要是不相信纪录片中所拍摄的这些信息的话，大家可以在今天的新闻发布会结束之后，千万宣传片中所提到的这些地方实际去探访一番，我相信，你们看到的会比纪录片中有限时间内所展现的更加真实、更加绚丽多彩。”

    　　说道这里，柳擎宇突然提高了声音说道：“各位，话说道这里，我们就要进入到真正的主题了，那就是我们岚山市到底应该如何处理伟业自来水公司呢？”

    　　柳擎宇说完，现场再次安静了下来，所有人全都期待着柳擎宇的表态，毕竟，这才是真正的重头戏啊。

    　　柳擎宇扫视现场一眼，声音突然变得低沉起来，低沉的声音中带着几分愤怒：“各位来个全球的记者们，我相信，你们看了我们的宣传片之后，应该知道，我们岚山市的老百姓是那样的可爱，我们岚山市的环境是那样的优美，但是现在，因为伟业自来水公司，我们岚山市的数百万老百姓面临着死亡的威胁，我们岚山市的老百姓几乎全都成了某跨国公司的小白鼠！我们岚山市的老百姓的生命随时都有可能因为一场突如其来的未知病毒的袭击而全部死亡！那么各位，我想问问你们，如果你们身为岚山市的市长，如果你们看到岚山市的老百姓面临着时刻都有可能被人集体谋杀和算计的时候，你们会怎么做？”

    　　一石激起千层浪！

    　　柳擎宇这番话一说完，整个现场一下子就炸锅了！

    　　所有人全都意识，柳擎宇这番话中绝对是话里有话啊。柳擎宇这是在暗示一件事情，岚山市数百位老百姓随时都有可能会死亡啊！岚山市的似乎陷入到了某种阴谋之中啊。而且这件事情似乎和某个跨国公司有关？岚山市有什么跨国公司吗？有！只有一个，那就是通吃集团所属的伟业自来水公司。

    　　柳擎宇这番话到底在指责通吃集团什么？通吃集团到底做了什么样耸人听闻的事情竟然让柳擎宇如此愤怒！

    　　此时此刻，柳擎宇提前播放的那一段宣传视频起到了旁人难以想象的巨大的作用。

    　　通过面向全球媒体播放那段宣传视频，不仅让全世界记住了岚山市，记住了岚山市那朴实善良的人民、那充满了诱惑力的美食，更让所有人记录了岚山市那美丽的风景和有些地方所残存的落后的痕迹，以及岚山市的官员杨晓东那充满前瞻性的发展规划和战略眼光！

    　　什么是正能量？这就是正能量！

    　　而就在这段宣传视频感染了很多人的情况下，柳擎宇突然爆出岚山市的老百姓竟然面临着死亡威胁，这个时候，全世界善良的人们内心深处全都升起了深深的同情和滔天的愤怒，到底是谁想要对这些善良朴实的人们下手？柳擎宇是不是在危言耸听？这个事情的真相到底是什么？

    　　所有人全都盯着柳擎宇，等待着他给出一个全面而又权威的答案！全世界的目光都被吸引到柳擎宇一个人的身上！柳擎宇让所有人的心中都升起了一个个巨大的疑问。他们都需要柳擎宇去给他们进行解答。

    　　这就是语音的魅力，这就是对局势的把控！

    　　...

