    一掌之下，掌势与大佛相融，皇天如来的气势好似天塌地陷，四周的空气像潮水一般向迦楼罗压来。

    这只神鸟见状一声嘶鸣，一对金翅像是刀锋一样展开，连续剖在空气之中，每一只羽毛，都像是一口刀刃，然后所有刀刃齐齐一抖，像是群鸟归乡一般，齐齐向戚笼罩来。

    ‘我的刀路，还有——上善若水的刀意！’

    面对这好似刀刃风暴一样的还击，饶是戚笼也只能退却，另一只手的掌心往肚脐眼一按，两倍佛力内打，身子直直向后平移三尺，躲过这金铁卷刃，同时尾椎骨一提，身子好似一条怪蛇一般，不停歇的往金翅间隙中钻去。

    上善若水的刀意是戚笼提点血麒麟创出的，做为无杀意之刀，他深切知道这一刀的威力，所以暂避其锋。

    然而当戚笼身子再度插入其中时，每一寸皮肤好似都化开了，变成一条条小蛇，在刀锋上游走，每每身子与刀刃相交之时，都凭空一滞，二者交错而过。

    身法——孔雀裙

    内家劲法——悬空钟

    羽翅之中，戚笼右臂猛的化作一条怪蟒，化身小禅寺，往迦楼罗脖子上卷去。

    但凡鸟类的要害一般都在脖子上，就算是做为蛇类克星的鹰类，一旦被卷到脖子，那也是横死的下场。

    而且戚笼如今的拳术威力再一次提升，这一招下去，单是手臂拧转圈绕，就有好几种内家劲力凝于其中，手臂内侧空气层层压缩，气劲纵横交错，真的好似凝成一座空气宝塔。

    更别提一臂甩出，手臂好似长了三寸，通体钝金，毛孔一张一合，发出‘嗡嗡嗡’的声音，雷音炸耳，好似众僧超度。

    大雷音寺得拜，小雷音寺，你也得拜！

    这一击似乎是唤醒了迦楼罗血脉深处的恐惧，仿佛很久以前，它也是这么被人降伏的。

    所以它根根金翅竖起，脚爪一弓，脖子一甩，好似扔铜锤，金喙直往戚笼眼珠子叼去，竟然是以命搏命之招。

    鹰为禽中最猛最狠之鸟也，这一招打出，竟有几分鹰蛇合击的气势。

    不过戚笼这一次却没有像刚刚那般避开了，双眼一闭，层层白雾从眼前涌出，顿足发劲，另一只手从肋下弹出，在鸟喙插在眼皮之际搭在了对方的皮肤上，肩膀猛的一震，那小禅寺也同时落下。

    一声惨叫鹰啼，大量的金血从迦楼罗各处翅根之中溅射而出，洒了戚笼一身。

    饶是以迦楼罗的凶悍，也忍不住身子发抖，体内至少有一半的血液，被这一震激了出来。

    血液沾身，一股燃烧的感觉从皮肤表面涌出，顿时，戚笼心头浮现出无数战斗画面，一只千丈巨鸟，与各种各样身形巨大的妖兽、神物争斗、猎食。

    每一副画面，对于精神世界都是一次巨大的冲击。

    每一个血脉觉醒者都是一流高手，这句话其实是不对的。

    真正的说法是，只有一流高手，才能承受血脉觉醒的精神冲击。

    而能够承受越多这类血脉中的画面，觉醒的程度就越深，便就越能够感受迦楼罗鸟的本能。

    事实上，地军从上到下，没有一个人如同戚笼这般，居然在‘神明’之境，才开始进行第一次血脉觉醒。

    这固然是因为这套迦楼罗血脉是后天送的。

    然而戚笼在‘宗师’之前，就领悟到了神明之境，这本来就是怪胎。

    所以对于这种迦楼罗的血脉记忆，他全盘吸收。

    另一边，他也没闲着，凭着‘斩赤龙’状态下的除尘气，隔绝了本能对他的影响，各路拳劲变化信手拈来，打的迦楼罗血水狂喷。

    倒不是说迦楼罗不强，事实上，每一个血脉觉醒的过程中，所诞生的神兽幻影都是本人的‘兽性’所化，实力无限接近于本身。

    大部分地军高手都要经历一番生死搏杀，若是被兽性占了上风，人性直接泯灭都是有可能的。

    而血脉阶层越高，孕育的兽性就越发接近于神性。

    类似迦楼罗这种王族，诞生的‘兽性’，已经接近于一流高手的巅峰。

    但是戚笼的‘神明’之境，本身就等同于神性。

    所以，就好像上古的那一只迦楼罗，撞上了降伏它的古佛。正是一物克一物了！

    越来越多的画面，迦楼罗桀骜不逊的逆风而飞、与每一尊神兽厮杀的影像、那驻足在撑天神树上，一双金眸，虎视眈眈盯着人间的场面。

    最后全数合在一起，并与戚笼对面的，那只被打的奄奄一息的迦楼罗相融。

    戚笼猛一抬头，便见一只像小太阳一般的凶恶眸子，正直勾勾的盯着自己。

    那狂飙猛进的恐怖气势，甚至完全压制了戚笼的神明之境，比起劫中劫还要危险，只要对方想动手，便是标准的十死无生。

    可是戚笼面色十分平静：

    “你想要狩猎我吗？”

    闫灵凤兄妹二人面面相觑，这由天工机械提取的血脉之火，居然缓缓熄灭了。

    “血脉觉醒的时间越长，带来的好处就越多，单纯的食用血脉之物，最多只能持续一柱香的时间，而经过提取的血脉之火，最多可以持续半个时辰，然而主人……”

    戚笼在这火中只待了不到一百息，便就觉醒完成了。

    这、主人不会是觉醒失败了吧！？

    然而当戚笼睁开双眼时，他们就完全不会这么想了。

    戚笼的两只金眸，已经完全没有一点眼珠眼白的痕迹。

    左眼像是一条死气沉沉的巨龙，盘踞在无尽光亮之中，烛九阴本身就是一条上古龙种。

    而右眼更是锋锐的让人不敢直视，仿佛看上一眼，就会被对方盯上，然后被狩猎。

    不等二人说话，戚笼就淡淡道：“你们先等等，我去捕掠一个人。”

    劲风一闪，戚笼便就消失不见。

    “血脉觉醒有这么强悍的气势吗？”阎灵凰喃喃道。

    他们每个月都有定额的血脉之宝，服用了那么多年，可以说，就算是在地军侯爵的气势前，也能保持优雅姿态。

    但他摸了摸后背，已是湿漉漉的一片。

    “不对，”阎灵凤激动的道：“这不是血脉觉醒，而是二次血脉蜕变带来的返祖化。”

    返祖化便代表着，戚笼掌握了一部分神兽血脉的能力。

    “主人这是在第一次血脉觉醒中，就形成了返祖化。”

    夜色深沉，尤其是巨城上空的夜色，似乎是因为生气都被火工神阵吸入，死气沉沉的，像是一座死城。

    翅膀的‘蒲扇’声响起，一道鸟影落在望楼楼顶，说是鸟影，其实却是半鸟半人。

    英招，其状马身而人面，虎纹而鸟翼，徇于四海，其音如榴。

    英招女四肢抓在墙壁上，冷着脸盯向城主府的方向。

    她本来是跟厌火公一路的，结果在云中丘扑了个空，期间厌火公还把一个自不量力的青铜怪物打的半死，不过一路追杀下去，凭借着半神的能力，终于锁定了戚笼的所在。

    可是厌火公去被那讨人厌的白泽找了上门，说是要讨一个说法，结果厌火公也就被牵扯住了，怕是要晚上几日才能赶到，毕竟那讨人厌的女人也是半神，实力强大不逊于对方，她等不及，率先飞了过来。

    并且在这几日一直隐秘盯着戚笼。

    传说中，英招本来就是看守天帝花园的神兽，一双慧眼能窥视一切气机，并让人无法察觉，而且为了以防万一，她没有知会任何一个地军耳目。

    最重要的是，她会飞，单是这一项，她就不惧任何宗师以下的高手。

    鹿蜀侯虽然一向花心，招蜂惹蝶，但对她是极好的，死在他人手上，她理所应当的要去报仇。

    只是今日不知怎么，她少见的有一些不安，做为血脉天赋的能力之一，她能感应到比他阶位还高的神兽血脉。

    突然，她的后背猛然发麻，猛然回头，天色依旧是黑沉沉的，但是刚刚那一下，仿佛有一只极凶恶的眼神在暗中窥视她。

    “不好！”

    英招女心中猛的一惊，震翅而飞，几乎就在下一刻，她脚下的塔楼楼顶猛然炸裂，一道金色人影扑出，只差一丝丝，就抓住了她的脚踝。

    “反应不慢嘛。”

    戚笼身子在空中一转，便就落到另一座两层楼房的房顶，‘咚’的一声砸落，两脚周围满是裂纹。

    戚笼一对金眼盯着这女人。

    “准备好了吗，我要来抓你了。”

    英招女面色一红一白，红是气血上涌，白则是气的，她二话不说，转身就扑扇着翅膀。

    自己收拾不了对方，有的是人能够对付他！

    拳师是不会飞的，无论你是半神，还是宗师，只不过一旦到了这个层次，气血蒸腾数十里，拳意能够隔空伤人，乃至杀人。

    而仇人远没到这个层次。

    英招便是这么想的，所以她不断往上飞，然而飞上百丈，就再也飞不上去了，血脉在颤抖，差点栽翻下去，百丈的距离，跌下去身子可就必然四分五裂了。

    所以她方向一转，往城外飞去。

    可是刚刚飞过城墙，伏在墙头上的一道身影暴起，两肋、两肩胛骨上金纹毕现，在空中连跨十步，一把扯住了她的脖子，往下一扯，一股怪力把她往下拖的同时，胯下一夹，锁住对方腰肌，手掌往肚脐眼一按，外劲内打，身子猛然往后飞去。

    戚笼在城墙上连续借力泻力，最终把英招女压在了地面上。

    英招女只感到一阵天旋地转，还没反应过来，便就砸落在地，浑身上下，无不是火辣辣的疼。

    “抓住你了！”