
　　贺云回到堂屋，见自己母亲一本正经的看着自己，心中突然有了一丝不好的预感。

　　果然，此刻就听得她说道：“你跟那姑娘咋样啦？什么时候带她回来见见呀？”

　　“呃……妈，这事您别急呀，云燕她现在还在读大学了，而且我也才读研一，这事过几年再说吧。”

　　“过几年？你今年都二十二了，也该考虑人生大事了，前两年你说你还小，妈就没逼你，但现在……老四，妈和你爸年纪都大了，你大哥他们，我们已经不需要操心了，老五和老六年纪还小，又是闺女，唯独你……”

　　“妈……我知道，我向您保证，等云燕毕业，我们就把事给办了，您看成吗？反正也就两年而已，到时候，我也刚好研三毕业。”贺云笑着保证道。

　　“这可是你说的，你可不能说话不算话，还有，尽快找个时间，带那姑娘给妈见见。”

　　说完，母亲龚玥就转身回了厨房。

　　贺云闻言，却是愣在原地，有些哭笑不得。

　　…………

　　正月初七刚过，贺云就带着行李离了家。

　　第二天一大早，他便来到了银城城区。

　　此时，一栋筒子楼，二楼。

　　贺云提着一些礼品上了楼后，就敲响了走廊尽头一户人家的门。

　　很快，门就被打开了。

　　高云燕的母亲见敲门的是贺云，立刻一笑，即刻就将贺云给迎了进来。

　　“阿姨，新年好！”

　　“新年好，小贺，你先坐！阿姨给你泡茶去！”

　　“不用了！阿姨，我不渴的。”贺云说到这，左右打量了一下，却是不见高云燕的身影。

　　“云燕刚好出去了，不过，她待会就会回来的，你先坐一会，阿姨先去买菜……。”

　　可还没登高云燕的母亲把话说完，一道人影就推门走了进来。

　　“妈……我回来了！”

　　“咦……贺云，你什么时候来的呀？”看到贺云坐在沙发上，刚回来的高云燕，满脸一喜，即刻走了过来。

　　“刚来没多久。”贺云笑着回了一句。

　　“我先去买菜了，你们先聊，先聊！”高云燕的母亲见高云燕这时回来了，便笑着说了一句，连忙拿上菜篮子就出去了。

　　待到高云燕的母亲走后，贺云便看向了高云燕。

　　此刻，贺云见她满脸通红，显得扭扭捏捏的，便道：“云燕，听说你加入了《梦想文学》编辑部？”

　　“嗯……我现在是编辑部的一名编辑，而且我还发表了好几篇小说了。”

　　“是吗？这么厉害呀！”贺云夸赞道。

　　“哪有，比起你来还不是差远了。”

　　眼见高云燕有些生气，贺云只得赶忙话题一转，接着道：“我在京都买了套四合院，今年暑假，你要是想去京都看长城天安门的话，我们就住在那，你觉得怎么样………？”

　　“好呀……我还没去过京都了，到时候我再顺便去看望一下姑姑……等会，贺云，你刚刚说你在京都买了一套四合院？”

　　高云燕突然间意识到了什么，她有些不可置信的望着贺云。

　　“是呀！去年刚买的，花了十万块，就是屋顶有点漏，估计得大修一下。”贺云点头笑了笑道。

　　“可……你哪来的这么多钱？”高云燕一听贺云花了十万块买的房，再次震惊道。

　　“稿费呀！这些年我所有的稿费都花光了。”贺云回了一句后，又对高云燕说道：“不过，娶你的钱，我还是有的。”

　　听到贺云这话，高云燕顿时羞得满脸通红，她不由得白了贺云一眼，轻哼一声道：“哼……谁答应要嫁给你啦！”

　　“你自己说的呀！我记得在我刚进湘师大的时候，明明某人写信说要嫁给我的，难道是我记错啦？”贺云却是一笑，故意说道。

　　“我信中什么时候写过要……要嫁给你，我明明……说毕业后考虑……？”一听贺云这话，高云燕顿时反驳道。

　　不过下一刻，她就觉察到自己好像上当了。

　　“哈哈哈……行！毕业就毕业，这可是你自己说的，云燕，你可不能反悔，我待会就向阿姨提亲……你看，我这刚好带了礼物过来。”

　　“你……”

　　“哼……我不理你了！”高云燕再次哼了一声，转过头去。

　　“咳咳……云燕，你别生气吗？要不，我先带你回去见一见我妈？”贺云又道。

　　“见伯母？可可……可我还没有准备好，贺云，你能不能容我先缓缓……”这时候，高云燕又把头转了过来，看向了贺云道。

　　“哈哈哈……这么说你是答应要嫁给我啦？”

　　“我……”

　　“咳咳……”

　　“姐！”

　　正当贺云“打打闹闹”时，突然，被掩上的门再次被推开了，这次走进来的是一女子。

　　她正是高云燕的姐姐。

　　对于高云燕的这个姐姐，贺云自然见过一两次，一次是他来拜访高老的时候，另外一次则是在省城，当时，高云燕的母亲被送到省城医院，他在医院见过她一次。

　　只不过，后来听高云燕说，她和她丈夫，也就是高云燕的姐夫离婚了。

　　离婚原因，据说是因为夫妻感情不和。

　　可贺云听高老说，是那男的喜新厌旧，跟一个舞厅的女子好上了，两人因此经常吵架，便离了，后来，那男的带着那女子跑到特区去了，之后就没了下落。

　　对于高云燕那姐夫，贺云自然也是见过的，只不过当时印象很不好。天籁小说网

　　甚至连带着对于高云燕的这个姐姐，他也印象不佳。

　　可今日看到她，贺云却发现，她似乎变了许多。

　　不仅人苍老了不少，脸上也没了昔日的那股“跋扈”劲，最重要的是，她双眼无神，如同“行尸走肉”一般。

　　很显然，两人离婚后，对她的打击是巨大的。

　　“嗯……”高云燕的姐姐看到贺云也在，似乎并不怎么惊讶，她嗯了一声，随即说道：“妈要的毛线，我给带来了，东西放这，我还有事，就先走了。”

　　说完，她便转身离开了。

　　高云燕见此，本想叫住她的，可是话到嘴边，她不禁轻叹一声，最终还是放弃了。

　　虽然她们姐妹已经和好了，可高云燕明白，自己的姐姐因为离婚的事，早已没了昔日的精气神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十九章：毕业后就娶你！免费阅读。https://xs.23sk.com 