    这些捡漏。

    不限国家。

    毕竟。

    在很多年前，跨国文物的‘流动’频繁，比如欧美掠夺而去的那些，久而久之其后人不一定识货。

    因此。

    存在极大的操作空间。

    在宝库中溜达了一圈。

    舒甫十分满意，这只是开始，他发现护卫们捡漏的水平堪称逆天，古玩一条街走过去，信息入眼。

    开了挂一般，几乎可以秒出结果。

    相当牛掰！

    再上一下手，大概率能辨出真伪。

    而眼前的古董，最多的出处，并不是在华夏，而是美国。

    于一些旧物交易市场淘来的。

    相对来说。

    对于一些华夏古董，欧美的鉴别能力一般，很少有大量制假外国古董，捡漏的机会比国内多不少。

    有时候在国内一些古玩街，整个走下来全是赝品。

    对此。

    舒甫其实不反对，因为文化的传承，应该众乐乐。

    制造仿品，让更多人可以欣赏一下古代文化的魅力。

    挺好！

    可是把仿品当真品卖，一个个瞎忽悠，这就不是传播文化。

    未来有一天，舒甫准备弄一个专门的公司，让华夏那些璀璨的艺术文化结晶，真正进入人们生活。

    古董，继续作为资本的游戏。

    仿品，则是走进千家万户中。

    并加以创新。

    否则。

    几百年后，后人回头一看，所谓古董，就是那些古老的自行车、游戏机、手机电脑之类的物件吗？

    悠悠千载，先辈不断前行。

    但一些东西，怎么断带了？

    二十世纪之后，为什么就没有一个好的瓷器师傅，弄出传世之作？

    不禁会回问一句：那些年，一个个都在干啥？都在忙着炒古董吗？

    传承。

    发展。

    才是后辈应该做的，而不是守着那些硕果仅存的物件，成为少部分人的资本之局。

    。。。

    临走前。

    舒甫随手掂了掂拳头大的一个红宝石，微微一笑，这便是为拍卖行准备的爆款之一，足够打开局面。

    成本？

    无！

    或者说是负成本。

    洛城卖表，引来不少夜贼，没想到其中一个竟然不知从哪做了一票大的，最后自然是便宜了自己。

    就这重量。

    少说拍个上千万人民币没问题。

    别嫌少。

    这是宝石，珍贵是珍贵，却不像一些珍稀古董那样独一无二。

    因此，很难动辄往上亿的价格上跑。

    可虽少，却也足够来上一个开门红。

    。。。

    次日。

    清晨。

    舒甫家粥香远飘，程胜军闻着味就来了。

    “嗯嗯！”

    “好吃！”

    能蹭上舒甫一顿早饭也是不容易。

    近段时间舒甫经常不在家，程胜军也没太在意，兴许生意好住店里。

    一边吃。

    “你前天是不是去学校了？”程胜军问道。

    “对。”

    “还考了一个很高的分数？”

    “怎么了？”

    “没，就是听杜康提起过，他前天去老丈人家吃饭，提起了你。”

    “难怪说不需要找他帮忙，厉害啊！你这脑瓜子怎么长的，会刻像，会画画，就连学习也变好了。”

    程胜军笑着道。

    闻言。

    舒甫仰头望了望天，蹦出一句：

    “或许。。。这就叫天才吧！”

    “。。。”

    程胜军一阵无语，好像也没说错，就说其艺术天分说是妖孽都不为过，现在只是会做题一些而已。

    他倒是没有多想。

    天才这种东西，市面上可不少见。

    有些人就天天玩，照样年纪第一，有些人日夜学，次次吊车尾。

    找谁说理去？

    或许舒甫就是一个妖孽天才，只是一直不显山漏水罢了。

    “走喽！”

    吐槽了一下，程胜军上班去了。

    虽然明山市刑事案件不多，但是工作并不轻松，头发都忙白了几根。

    。。。

    上午。

    印尼，雅加达。

    一处茶楼包间。

    “这。。。”

    看到箱子里排列的三色宝石，男子承认心动了，虽然没有现金震撼，但璀璨宝石的光芒十分惹眼。

    拿起一看。

    喜欢！

    太喜欢了！

    真假没问题，这点眼力他还是有的，待看完，抬头看着对面的人，只见其一脸笑容，透着一股和善。

    “吸！”

    男子深吸了一口气。

    “要贷款多少？”

    “一百五十亿印尼盾。”

    “这么多？”

    “放心，相关文件已经准备好，不存在任何漏洞，而且我们是诚心经营，并不是套贷款挪作它用。”

    “。。。”

    听完解释。

    看了看一些文件。

    男子微微沉默了一下。这年头，手续齐全就能贷款？显然是一个伪命题。

    因此，对方才会殷切地送东西，还是如此贵重。

    “啪！”

    合上盒子。

    “我回去考虑考虑。”

    “事成之后，还有谢礼。”

    “嗯。”

    整个过程没有多少遮掩，像是谈生意一样。

    回到自己车上，男子再次拿出盒子，看着里面的三颗宝石。

    心中渐渐下定决心。

    ---办！

    上班不就是为了挣钱嘛，又不是没干过。

    等到赚够了直接移民，要知道，印尼和美国可没有引渡条约。

    因此。

    风险是有，但利益足够大，还是值得冒险的。

    。。。

    当然。

    搞定他一个，怎么可能就顺利办成。

    上上下下，一些关键人物也在公关之列，确保不会出现问题。

    同时。

    也算是初步搭上线，在接下来的操作中，把这些印尼银行的工作人员拉入利益链条，不断滚贷款。

    而代价，仅仅是一些‘不值钱’的宝石。

    。。。

    当天下午。

    舒甫收到汇报，说是此次在印尼贷款的关键人物接触完毕，如果快的话，三天后贷款就会批下来。

    按理来说。

    印尼的效率哪可能这么高。

    然而，钱能通神，足以让他们以不可思议的速度动起来。

    相对于珠宝公司，拍卖公司就容易许多，珠宝分店可以一个城市开几个，但是拍卖多是一国一个。

    而且成本不是太高。

    有地。

    有人。

    有宝。

    宣传一下，就能开始。

    因此。

    珠宝公司想要开遍东南亚，需要等到年底，而拍卖行想要开遍东南亚，一周时间就行。

    在各国成立个办事处，招些人就能开始运作，场地什么的不需要买，直接租大型酒店的场地就行。

    真要急的话，下周就能组织起一场拍卖。

    不过舒甫没那么急，而是把拍卖行的首秀放在了九月底。

    地点：京城。

    之后。

    再保持全球两周一次的拍卖频率，规模大小不重要，重要的是把渠道铺开，又不真指望赚多少佣金。

    主要是积累名气。

    到年底。

    再好好弄一场大动作，彻底在行业内站稳脚跟。

