    李冬檑陡然心惊。

    经商三十多年，能把生意越做越大，挣下几十亿的身家财富。

    当然全靠李冬檑，会察言观色、会审时度势。

    多年的经商经验，让李冬檑瞬间警觉，楚旭是话里有话。

    这两个问题，并没有表面上那么简单。

    第一个问题。

    在末世之中，华夏的经济发展与生存模式，有没有问题……楚旭难道不知道吗？

    如果真的有问题，华夏就不至于经济飞速增长、国力不断增强、人民增收致富，日子越过越好。

    第二个问题。

    华夏会不会像奥利亚那样，经不起资本力量的折腾，很快就走向灭亡……重点是什么？资本力量。

    奥利亚为什么会走向动荡混乱，既有他们产业结构单一、民众凝聚力不够强等诸多因素。

    更因为有林飞濠他们这帮华夏商人，利用合法但不合情理的商业手段，狠狠坑了他们一把。

    换个角度想想。

    如果林飞濠当初在奥利亚疯狂募集资金，拿到钱回国后，严格按照合约替奥利亚采购各种物资设备，并及时运送过去。

    奥利亚会出现物资紧缺、物价飞涨的情况吗？

    如果不是众多华夏商人，联合起来抵制奥利亚，不给他们安排船舶运输物资，就算奥利亚能源矿产降价大促销，也坚决不买。

    奥利亚能卖掉堆积如山矿石，库存超标的石油天然气，还至于经济遭受重创，而发生一系列的经济危机吗？

    所以……

    奥利亚明明‘家里有矿’，完全可以靠出售能源矿产，日子过得不富裕但也安稳，之所以突然走向崩溃，还不是因为林飞濠他们这帮华夏商人。

    他们团结起来，利用强大的资本力量，使用各种商业手段，硬生生的加速了奥利亚的衰亡，导致了他们走向崩溃混乱。

    因此。

    楚旭的两个问题，就不止是表面那么简单了。

    他真正核心的意思，是你们这帮商人，既然为了利益可以整垮奥利亚，将来又会不会为了利益，整垮华夏呢？

    明白这一层意思的李冬檑，当然知道，这一次搞垮奥利亚的行动，必然引发了高层的不满，认为他们这些商人，手伸得太长、手段太黑。

    之所以没有遭到沉重打击，可能最主要原因，还是因为奥利亚以前太过于嚣张猖狂，劣迹斑斑、活该被整。

    借助商业资本之手，狠狠收拾一下他们，也能让全世界知道，东方巨龙已经苏醒，绝对不是随随便便就好欺负的。

    这也可以完美解释，为什么奥利亚秘密运送五十吨黄金到华夏，黄金还没完成交易，这件事就‘意外’曝光，并很快闹得天下皆知。

    很明显，这是有高人在布局，其目的就是想要教训奥利亚。

    “怎么了？难道我这两个问题，很难回答吗？”

    楚旭微笑问道。

    李冬檑连忙摇头，满脸堆笑的说道：“我个人觉得，我们华夏的发展和生存模式非常好，可以说是在这末世之中，给世界各国树立了典范。”

    “而且我们的产业结构、经济状况、社会秩序、民众思想，都不是奥利亚所能比的，不可能因为经济贸易上的小波动，而走向动荡灭亡。”

    “更何况，我们的经济坚持公有制为主体，与国计民生有关的重要行业，都掌控在国家手里，根本就不可能有人，能轻易动摇国本根基！！”

    李冬檑拼了。

    不管这样的回答，是否能让楚旭满意，但他至少表明了心迹。

    隐晦间接的告诉楚旭。

    他们这帮华夏商人，这一次之所以能把奥利亚坑惨，完全是因为奥利亚自身有问题，经不起折腾。

    而像华夏这样社会稳定、经济繁荣、产业完善的超级大国，岂能是他们一群商人，就能轻易搞垮的？

    在强大的国力面前，他们这些小商人，连蝼蚁都算不上，这一次搞垮奥利亚，纯属意外中的意外。

    本想只是让他们货币贬值、矿山降价，以便于他们疯狂抄底，大赚一笔，是真没想到，竟然直接乱套了。

    这就好比，你被一个流氓混蛋给坑了，实在是咽不下这口恶气，却又知道，正面交锋根本打不赢。

    只好想趁他走夜路，给他一闷棍出口恶气，谁知道一棍子下去，对方就倒地不起，还因为心脏病发而死掉了。

    你当然不是想杀人，你只是不甘心被欺负，想给对方一个教训而已，根本没想到对方竟然会一命呜呼。

    此时此刻。

    李冬檑便是这种心态。

    他生怕楚旭误会，他们这帮商人联合起来后，会无恶不作、利欲熏心。

    为了利益，可以搞垮其他国家，也自然可以搞垮自己的祖国。

    但实际上，他们哪有那个胆量和实力？

    不过是给奥利亚敲了一闷棍而已。

    对方陷入动荡混乱，走向国破灭亡，真不能怪他们。

    而看着紧张兮兮的李冬檑，楚旭忍不住笑道：

    “随便聊聊天而已，瞧把你给吓得。”

    “没事儿的，你们要真是违法乱纪了，你还会坐在这儿跟我聊天吗？”

    “我当然知道，就凭你们的力量，并不足以搞垮奥利亚，是他们自己病入膏肓了而已！”

    听到这话，李冬檑如释重负。

    挤出一丝笑脸，抬手擦了擦冷汗。

    “没错，没错，他们是自身问题太多，我们为了赚钱而采取的一系列商业手段，只是起到了加速作用而已。”

    楚旭微微侧身，郑重其事看着李冬檑。

    “不过话又说回来，任何事物都不可能是绝对完美的。”

    “你是一个从商三十多年的大商人，人生阅历和从商经验自然是相当丰富，看问题的思路和眼光，肯定与众不同。”

    “站在你的角度上，你不妨客观大胆的聊一聊，在这末世之中，我华夏还有哪些方面，是做得不够好，需要好好提升的？”

    李冬檑尴尬的笑问道：“可以畅所欲言？”

    “当然！我要的就是真话、实话！”

    楚旭忽然板着一张脸，警告道：“在我面前，你千万别溜须拍马、阿谀奉承，我最反感说假话套话的人！”

    李冬檑犹豫了一下后，郑重其事的说道：

    “我觉得咱们现在最大的问题，就是胆子太小了、步子太慢了！”

    “咱们忍辱负重了多少年，终于等来了百年未有的大变局，终于有了蓝星最强大的综合国力。”

    “可我感觉，明明可以主宰人类文明，咱们却依然很低调很隐忍，您不觉得这样很不好吗？”

    ……

