
　　看到金一出现在自己的面前，笑红尘没有丝毫犹豫，再次捏碎一块无敌护罩，璀璨金光从笑红尘的身上出现，形成一个金色护罩。

　　“五级的无敌护罩？”

　　金一冷笑一声，左掌五指紧握，一拳轰出，两黄、三紫、三黑，八个魂环从他的脚下出现，却不见他的武魂是什么。

　　八个魂环交替闪耀，根本看不出金一使用的是哪一个魂环。

　　轰！

　　左拳落在无敌护罩之上，发出一道爆鸣声，咔嚓咔嚓，无敌护罩连一秒都没有坚持住，便破碎开来。

　　噗嗤一声，笑红尘一口逆血喷出，身形向后暴退，双目之中充满震惊，一名八级魂导师的一拳竟有如此威力？

　　笑红尘原本以为，金一会用魂导炮来击碎无敌护罩，可没想到，他居然使用了拳头。

　　而且在刚才的一拳之中，笑红尘可是感知到金一并没有使用任何魂导器。

　　怎么可能？怎么回事？笑红尘心中冒出一百个问号。

　　其实，正如笑红尘所认为的，金一可以采用魂导炮击碎他的无敌护罩，但金一深知迟则有变。

　　以免夜长梦多，金一放弃使用魂导器，而是采用自己更擅长，威力更大的招式来对付笑红尘。

　　背后的魂导推进器发射光焰，金一宛如一颗炮弹般冲了出去，身形模糊，速度极快。

　　铿铿~

　　在笑红尘身后的众多金属炮管自动朝向前方，他全力催动体内的魂力，无数光芒从笑红尘身上亮起。

　　轰轰~

　　无数魂导攻击落在笑红尘的前方，一连串的爆炸声响起，强横的冲击扩散，浓烟四起。

　　周围的天地元气也在瞬间变得狂暴，暴乱的能量交织在一起，形成一个能量风暴。

　　发动一波攻击后，笑红尘转身就跑，他可不会天真的以为，就凭刚才的攻击能够重创金一。

　　果不其然，能量风暴中，一点金色亮起，金色越来越大。

　　定睛一看，那金色便是金一的魂导护罩，笑红尘刚才的魂导攻击也只是让金一的魂导护罩光芒闪烁，根本没有造成任何实质性的伤害。

　　“笑少爷，想走？你走的了吗？”金一戏谑地说道。

　　话音刚落，金一周身魂力一荡，他的速度再次飙升，这次竟连身形也看不见到了。

　　笑红尘注意到了金一的速度，心中暗惊，这样的速度已然超出了自己。

　　这已经不只是单纯的魂导器提速了，肯定是有秘法在里面。

　　眼看着金一即将追来，笑红尘身上雷光大放，三道雷影分离出来，朝着三个不同方向跑去。

　　金一看了一眼三道雷影，嘴角泛起一阵冷笑与嘲讽。

　　一枚黑色魂环亮起，金一低喝一声，左拳猛然锤向地面，砰的一身，地面瞬间龟裂，无数沙石飞溅。

　　以金一的拳头为中心，道道黑色涟漪向外扩散，黑色涟漪速度很快，顷刻间便追上了三道雷影。

　　被黑色涟漪扫中的三道雷影，砰的一声，毫无征兆地破碎开来，化为无数电弧。

　　对于那破碎的三道雷影，金一感到很意外，他本以为笑红尘就在那三道雷影之中，没想到居然不在。

　　不过没有关系，我这个魂技的范围可不小，他是逃不出去的，金一心中暗想。

　　下一秒，一道冷哼声传来，笑红尘现身，他浑身一僵，淡淡的黑色渲染在他身上。

　　这层黑色限制住了笑红尘的行动，笑红尘全力运转魂力，冲击着自己身上的那层黑色。

　　“笑少爷，这下你可跑不了了。”金一用沙哑的声音，笑着说道。

　　肩膀一晃，金一飞快靠近笑红尘。

　　仿佛眨眼间，金一便来到了笑红尘的面前，右掌伸出。

　　也就在这个时候，噗的一声响起，笑红尘身上亮起九彩光芒，硬生生将他身上的黑色驱逐。

　　重新恢复自由的笑红尘，没有丝毫犹豫，龙骨邪月之上雷光大放，七道海浪声在笑红尘体内响起。

　　七浪合一，一刀挥出，砍向金一。

　　金一对于笑红尘挣脱自己的魂技也表示很诧异，到目前为止，还从没有一个魂王能够摆脱自己这个魂技的。

　　诧异归诧异，但金一的战斗本能很是强大。

　　凛冽的刀风在金一耳边响起，锋锐之气袭来，他身后的魂环闪烁，紧接着伸出自己的左臂，看样子似乎要用自己的左臂去接。

　　砰的一声闷响，龙骨邪月被金一用右臂牢牢握住，刀身上的电弧和力道传向金一，金一左臂上的衣物瞬间崩裂。

　　看到金一的左臂，笑红尘顿时不淡定了。

　　只见金一的左臂比常人还要粗大两倍，皮肤表面有黑色流光在游走，强健的肌肉，坚硬的骨骼，粗大的关节，强横的魂力波动从他的左臂之上散发。

　　“你是本体宗的人！”笑红尘惊讶地说道。

　　眼前的一幕，如果笑红尘还认不出来对方来自本体宗，那他可以直接一头撞死了。

　　“笑少爷，好眼力！”金一沙哑地笑道。

　　既然笑红尘认出了自己的身份，那金一也不装了，在他背后的八个魂环尽数缠绕在左臂之上。

　　紧接着，金一伸出的右手，猛然抓住笑红尘的左手，十指相握。

　　笑红尘本想挣扎，却发现，自己的力量在对方面前简直就是小孩。

　　笑红尘感觉到一股霸道的魂力冲入自己的左掌，暗金恐爪左掌骨开始反抗。

　　暗金色光芒浮现，强横的肃杀之气和锋锐之气扑面而来，五根暗金利爪长出，刺向金一的手背。

　　金一将浑厚的魂力覆盖在手掌之上，令暗金利爪无法伤害到自身。

　　一丝癫狂和火热出现在金一的脸上，他喃喃自语道：“暗金恐爪魂骨，果真是暗金恐爪魂骨，我之前感应的没有错。”

　　“外附魂骨，居然是更为珍贵的外附魂骨，而且是左掌，只是上天眷顾啊。”

　　“只要吸收了这块外附魂骨，我对于冲击封号斗罗就更有把握了，一名拥有暗金恐爪的封号斗罗。”

　　“到时候回到宗门，我必将实力超群！”

　　说到这里，金一居然狂笑起来。

　　对于金一的话，笑红尘听得一清二楚，他也终于明白为何金一这么早就现身了，原来是看中了自己的暗金恐爪左掌骨。

　　没错，事实也正是笑红尘所想的那样，金一提前现身，便是因为笑红尘的暗金恐爪左掌骨。

　　金一在早些年猎杀魂环的时候，有幸遇到一头万年暗金恐爪熊，与之大战一番，虽然落败，但对于暗金恐爪熊有了深刻印象。

　　之前笑红尘利用暗金恐爪对付剑影洪流的时候，躲在暗处的金一察觉到了独属于暗金恐爪熊的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　金一探测出那股气息正是来自笑红尘的左臂，进而认定笑红尘可能拥有暗金恐爪熊的魂骨。

　　所以，金一这才提前出手，准备杀人夺骨，没想到，居然是更为珍贵的左掌骨，这下，金一心中更起贪婪。

　　“笑少爷，感谢你给我送的这份大礼！”金一得意地说道。

　　笑红尘的表情先是一愣，随即脸色一喜，轻笑道：“是吗？我这还有一份大礼，你要吗？”

　　听到笑红尘的话，金一微微一怔，随即一道恐怖的气息出现在自己的感知中，那是独属于封号斗罗的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百六十八章 本体宗的人免费阅读。https://xs.23sk.com 