    老和尚主人的故居，位于一个名叫霁星山谷的地方。

    之所以老和尚会有这个提议，是因为，这里恰好离霁星山谷不远，所以他对这边算是比较熟悉，纵然这边和当年相比，早就面目全非，他依旧将这地方认了出来。

    在他的带领下，众人没多久，来到一座荒芜的千丈高山前方。

    “没有！老僧没有感应到主人的气息。

    如果他在这边，此时应该能够感应到他的气息才对。”

    林辰体内，传出老和尚失落的声音。

    “大师，别这么失望，说不定你主人其实藏在上面，只是收敛了气息呢？

    我们上去找一找！”

    林辰说道。

    老和尚道：“施主可是在期待，老僧主人的故居中留下什么宝贝？”

    “呃，这……”林辰干咳一声，“宝贝什么的不重要，主要是我把大师你当成朋友！”

    东方祭和岳崆等人，目光移开，总有种老和尚在林辰体内注视着他们的感觉。

    他们的心中，自然也在打着和林辰一样的主意，若不是期待从这边得到些什么，他们可没兴趣过来！一道红光，从林辰的眉心中掠出。

    林辰的面前，出现一个身材高大的老和尚，他的皮肤是赤红色的，身上弥漫出恐怖的血腥气和戾气，一双眼睛红得似血，直直盯着林辰。

    “大……大师？”

    林辰吓一跳，后退了步。

    就算自己真的在打你主人宝物的主意，那也是情理之中啊，谁还能没点小心思，没必要因此就要跟我动手吧？

    老和尚这模样，简直像是要择人而噬的凶兽，让他心中发毛，不敢有丝毫大意。

    东方祭和岳崆等人，都被吓一跳，严阵以待。

    倒是桃夭，表现得很平静，鄙夷道：“真是一群胆小的家伙，瞧把你们给吓的。

    他一直就是这个鬼样子，不是故意针对你们！”

    一直是这样子？

    林辰想起那座暗红色，如被鲜血渗透的大山，立马意识到，老和尚的情况，和那座大山有着关联。

    或许，那座大山，原本并非暗红色，是受到某种影响而变成那模样。

    老和尚身为器灵，理所当然，受到影响？

    “不对！情况好像比以前更糟糕了。”

    桃夭仔细打量老和尚几眼，眼神变得警惕，挡在林辰的面前，“臭和尚，你出来外面，是想干嘛？”

    老和尚露出笑意，身上弥漫出极为祥和的气息。

    这种感觉很是怪异，像是将悲悯世人的圣僧与杀戮成狂的恶鬼糅合在一起，难辨善恶。

    “几位施主无需担心，老僧的确出了点问题，不过眼下还能控制得了自身。”

    老和尚说道。

    “大师，你这情况，是不是和离开先前那异空间有关？”

    林辰疑惑道。

    老和尚点头：“若是留在那异空间，老僧的身体恶化的速度便很缓慢，从那边离开，恶化的速度便会加快。

    老僧原本以为，寄宿在施主你的体内，能有所改善，但现在看来，你终非主人，并不能起到什么作用。”

    林辰愧疚道：“那我让你随我出来外面，岂不是害了你？”

    “非也。

    待在那异空间中，并不能解决根本问题，若是一直没等到主人回去，最终的结果，都是一样的。

    老僧这次出来找主人，是想要看看他发生了什么事情，也是想要自救。”

    老和尚缓缓道，“老僧可以用沉眠的方式，让身体恶化的速度延缓，但那样一来，便没法找人。

    想来想去，只能请施主你帮忙。”

    林辰道：“大师你是要我帮你去找你的主人？

    这当然没问题，但我压根没半点线索，要找到他，希望只怕是比大海捞针还要渺茫。”

    老和尚道：“老僧会告诉你几处地方，你到那几处地方去找一找，或许能找到些许线索。

    放心，既是让你帮忙，我自然不会让你白帮。”

    “哎，大师你这也太客气了！”

    林辰满脸期待，“不知道你要怎么谢我？”

    众人满头黑线，还以为林辰说不用太客气，后面要说不需要报答呢。

    老和尚道：“这山上有件宝物，能从你从半步真神，一跃成为虚空真神。”

    林辰心脏漏了一拍，有种被天上馅饼砸中，然后砸得意识模糊的感觉，心中惊喜得他简直要笑出声来。

    自己成为半步真神才没多久，若是靠着自己，要跨过半步真神，成为虚空真神，还不知道要等到猴年马月。

    正是因为需要耗费太漫长的时间，所以成为半步真神后，他没有急着去继续提升。

    原本想的，是将这边的事情全部处理完，最好等到一大笔功绩点，然后再回去云梦古界闭关，冲击虚空真神。

    结果，现在对方竟然说这山上有见宝物，能让他一跃成为虚空真神！林辰呼吸都急促了几分：“大师，你这……这也太客气了。”

    “你不想收？”

    老和尚道。

    林辰像是被踩了尾巴的猫，大声道：“这叫什么话，大师你的一片心意，我怎么可能拒绝？”

    “虚伪！”

    桃夭白了他一眼。

    林辰假装没有听到，心中依旧有些不信这边竟然有能够让自己成为虚空真神的宝物，好奇道：“大师，那是什么宝物，竟然有这种奇效？”

    东方祭和岳崆好奇看向老和尚，虽说他们早已是虚空真神，老和尚口中的宝物对他们无用，但心中也是惊讶不已。

    要知道，当年他们从半步真神突破到虚空真神，可是耗费了极为漫长的岁月。

    老和尚淡笑道：“是老僧生前肉身所遗留的舍利子。”

    “舍……舍利子？”

    林辰呆若木鸡，他原本还以为是什么天材地宝，又或者从未见过的绝世丹药，结果对方竟然说谁他肉身遗留的舍利子？

    这老和尚不是那座大山的器灵吗，依着这意思，他曾经也有肉身，是一个活生生的人，或是妖兽，并非器灵？

    林辰感觉这老和尚的身上，仿佛有着重重迷雾，比想象中更神秘。

    无论是那座大山的血色景象，还是老和尚曾经有肉身，最终竟然化作舍利子的事情，处处都透露着怪异。

    

