    “姐，你没事吧。”小明连忙跑了过去。

    “我没事，小明，快，快阻止杰克，快阻止杰克。”CISSY看见小明来了，当即大喜过望。

    “别咬了，别咬了。”发毛第一时间上去，扯住杰克的头发，拉住他的双手。

    “啊……杀了你，杀了你……”杰克因为咬绳索，整个嘴巴都是血迹斑斑，无比的恐怖。

    “让开，看我的驱鬼符。”周合拿出两张符咒，超前那么一甩。

    顿时，两张符咒分散开来，分别朝着杰克二人身上贴去。

    数秒后，符咒燃烧殆尽，CISSY没什么感觉。

    但是，杰克却是一下子清醒了过来。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，五千积分。】

    “啊……好痛，我的嘴巴，怎么都是血？”

    “嗯？怎么回事？我怎么被绑住了，快给我解开，嘴好痛啊。”杰克当即大叫一声，不过很快发现自己被绑住了。

    “居然真的有效，杰克恢复了。”发毛惊讶的说道。

    “真的，是真的，周合，太谢谢你了。”小明朝着周合道谢一声，而后开始给姐姐解开绳索。

    “快给我解开啊，愣着干什么？”杰克朝着一旁的发毛大喊道。

    “哦哦哦，好的，我这就给你解开。”发毛回过神来，立刻给杰克松了绑。

    “我和CISSY怎么会被绑住了？发生什么事情了？这个人又是谁？”杰克擦了擦嘴角的鲜血，询问道。

    “哦，是这样的……”发毛当即给二人解释了起来。

    不过，话还没说出口，周合直接开口打断道：“别墨迹了，他们身上的怨气已经清除了，现在最主要的消灭楚人美。”

    “要赶在天黑之前解决她，距离天黑也只有五六个小时了，时间有些紧。”周合说道。

    周合不愿意大晚上的去面对楚人美，能在大白天解决，就在大白天解决她，所以，时间不能耽搁了。

    “对，现在最重要的是消灭楚人美。”发毛点头赞同。

    “姐，你陪杰克去医院处理一下伤口，我和他们去解决楚人美，记住，千万不要喝水了。”小明叮嘱道。

    随后，三人开车，直接驶离了这里。

    “对了，周合，你到底准备怎么消灭楚人美？”小明朝着周合询问道。

    “我也比较好奇，那么深的水，不下水，根本就不可能捞出楚人美的尸骨的。”发毛说道。

    “很简单，把水给抽干不就行了。”周合淡淡的说道。

    “抽干？这...这抽的干吗？”小明一脸的骇然。

    “等等，好像是可以，只要把上游的水截掉，然后用抽水机，确实可以把水潭的水抽干。”发毛思索了一会儿，发现似乎真的可以。

    “对，说的对，快，我们马上去买抽水机。”小明当即大喜道。

    “给我指路，我不知道抽水机在哪买，还有，你们应该有钱吧？”周合问道。

    “有钱，有钱，我来出钱，我有一个朋友公司里有卖抽水机的产品，往这这边走……”

    小明家里也算是有钱人家，否则，他姐姐又怎么可能会有一套别墅呢。

    两小时后，周合的面包车拖着十五台抽水机来到了黄山村以南的水潭边上。

    “快，天黑只剩下两个多小时了，时间有点赶。”

    周合一下车，立刻打开后备箱，开始搬运起抽水机来。

    不一会儿，十五台抽水机已经放好了位置，周合三人一一启动，不多时，十五台抽水机开始工作了。

    不过，上游还有很多水流下来，当然，水也会向下流淌。

    照这样下去，虽然也能抽干，但是，时间上肯定来不及，周合可不敢天黑之后待在这里。

    “你们两个在车里盯着，我去把上游的水截断。”周合叮嘱两声，便顺着上游的方向走去。

    十几分钟后，周合终于在一处位置停了下来。

    他到达了水源的源头，水源的源头是从一块巨大的石头下面涌出的。

    周合站在巨石上查看了一番后，打定了主意，从巨石上跳下。

    随后，气沉丹田，双手抓住巨石的一旁，猛地用力。

    顿时，巨石开始动了起来。

    “轰隆隆……”巨石被掀起。

    因为地势的原因，巨石开始滚动，下滑了大概十数米，而后重重的砸在了一个凹坑内。

    而这个凹坑，恰好是水流经过的地方。

    这巨石这么一砸下去，直接是将这条水流给截断。

    同时，因为压住水源的巨石不见了，那地底的水如同喷泉一般喷了出来，足足五六米之高。

    等待了几分钟后，周合看见那条水流已经不往下流淌了，而是朝着两边流下去。

    “搞定！”周合呵呵一笑，当即朝着下方的水潭而去。

    ……

    当周合到达水潭边上的时候，水潭的水已经明显降了一小截。

    “周合，你回来了，你看，没有水流下来了。”小明看见周合回来，当即指着上面说道。

    “我知道，就是我截断的。”周合说道。

    “你是怎么弄得？居然真的把水截断了。”小明一脸的惊叹。

    “呵呵。”周合呵呵一笑，并没有解释。

    “虽然上游没有水流下来了，但是，这十五台抽水机的功率还是小了，照这个速度，我感觉天黑之前抽不干。”发毛说道。

    周合抬头看向了天空。

    烈日不知道什么时候已经退去，漫天的白云，将阳光遮挡的死死的。

    周合没有说话，反而是来到水潭边，看向了水潭。

    “嗯？有了。”

    十几秒之后，周合想到了一个办法，当即转身，朝着面包车走去。

    不一会儿，周合手里拿出了两个手雷走了过来。

    “手...手雷？你拿手雷要干什么？”小明看见周合拿的东西，当场就惊了。

    “你们两个把抽水机搬开一些，我把这水潭炸一个口子出来。”周合说道。

    “炸...炸开一个口子？”

    “好，阿明，快，我们把抽水机搬开。”

    当即，发毛和小明将所有抽水机关闭，拿开了一段距离。

    “你俩躲好点，最好去车上。”周合叮嘱道。

    两人闻言，立刻就上了面包车。

    ………………………………………………

    友情推荐朋友一本书。

    《身为凡人的我只会物理除妖》

    简介：这是一个怪异复苏，诡异临世，一个普通的青年王胜成为肌肉猛男，用拳头超度一切妖魔诡异的故事。

    他这一生横练了无数武功，直到有一天他的头顶长出了犄角，身后长出了尾巴，抬手间挥灭了日月星辰，并随口吃掉了嘴边飘过的无边宇宙，翻身之间碾碎了一片又一片时空。

    蓦然回首，他发现原来自己已经成为了无尽虚空中最为恐怖的存在！

    &&&&&

    章节末尾有传送门！

