    

    “我去，哪弄来的？”笑红尘从徐青枫手中抢过邀请函，好奇地问道。

    在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举办期间，星罗帝国自然也不会放过任何一丝发展经济的机会，而拍卖会作为一个宣传和交易的平台，在这个时间段内，星罗帝国在星罗城自然是会多安排几场的。

    而作为明德堂堂主的孙子，笑红尘也是了解一些内部消息的，比如在本届大赛的八强赛的前夕，就有一场顶级拍卖会邀请了日月皇家魂导师学院参加。

    名义上是邀请日月皇家魂导师学院，实际上则是邀请明德堂。

    而代表明德堂的，自然就是红尘兄妹了。

    至于其余的小拍卖会，因为不够高端，所以没有发出过什么邀请。

    但徐青枫对本届大赛期间的两次拍卖会可是印象很深刻的，其中有三样东西是徐青枫想要得到的。

    一是位于位于列榜刻刀第九十九位本体是由一块硕大的生灵之金雕刻而成的噬灵刻刀。

    二是冰碧蝎左臂魂骨，拥有着冰爆术这一神技的一块超强魂骨。

    三是拥有封印着七十万年修为的冰天雪女，雪帝的九级魂导器封神台。

    这三件物品，前两件原本是属于霍雨浩的，后一件是属于明德堂的。

    但是现在，我徐青枫，全都要！

    “开玩笑，这点东西，我想弄还弄不着？”徐青枫嘿嘿一笑，这份邀请函加上日月帝国开具的信用凭证，都是徐青枫找徐天然要来的。

    “哥，你说明德堂是明德堂，那我是我是吧，我不得买点好东西留着咱们自己用不是，不能全让明德堂给拿了去...”出发之前，徐青枫就是这么跟徐天然说的，而这一点呢，也是利用了徐天然多疑的性格，毕竟明德堂还没有正式站队，所以对于弟弟徐青枫这个留了点心眼的想法，徐天然也是给予了支持。

    “一共几张啊？”笑红尘问道。

    “就两张，就咱俩去，怎么样，哥们儿够不够意思？”徐青枫笑着说道。

    这一招叫做，追女朋友，先从大舅哥下手。

    “哎？不是吧，就两张票，你不找我妹妹一起去？”笑红尘眯着眼睛，揶揄道。

    正所谓当局者迷，旁观者清，对于徐青枫和梦红尘之间的你侬我侬，这两个人觉得还保持着很好的距离，但笑红尘早都发现了两人之间不太正常了。

    “这说得是哪的话，正所谓，无兄弟，不联盟，有好事儿自然是第一时间想着兄弟了！”徐青枫脸一红，慌慌张张地解释道。

    “少来了，你赶紧去找我妹妹吧，这样万一老师来查寝，我还能给你打个掩护，不然咱俩都不在，可就露馅了。”笑红尘笑骂了一句，把邀请函又塞还给了徐青枫。

    “尘哥...”徐青枫也没想到笑红尘会来这一套撮合自己和梦红尘的操作。

    “快走吧，不然我一会要反悔了。”笑红尘连推带踹地把徐青枫给赶出了房门。

    徐青枫稍微整理了一下仪容仪表，走到了梦红尘所在的房间门前，轻轻的叩了叩门。

    “谁啊？”门内橘子的声音传了出来。

    没错，和梦红尘住在一起的，正是橘子。

    “我，徐青枫。”徐青枫隔着门小声地说道。

    “来了。”橘子慵懒地声音传出，伴随着“咔哒咔哒”的脚步声逐渐逼近房门口，橘子也是把房门打开了一个缝，从中探出了一个脑袋出来。

    “干嘛？”橘子的身上裹着浴巾，淡淡的香味因为刚刚洗过澡的身体上还余存的高温而散发出来，橘子一手扶着门，一手用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    “那个，我找梦妹。”看到刚刚沐浴完的橘子那吹弹可破的脸蛋，徐青枫也是短暂了失了神，待到反应过来之后，徐青枫也是摸了摸鼻子以做掩饰。

    “哦。”听到不是找自己的，橘子的目光也是稍微黯淡了一点。

    要说徐青枫和橘子之间，虽然算不上是青梅竹马，倒也算得上是半个姐弟俩，徐青枫一直把橘子当做姐姐一样来对待，但是橘子对徐青枫的感情，或许并不是姐姐对弟弟的感情那样纯粹。

    作为一个心怀仇恨的野心家，橘子太了解徐天然是一个什么样的人，而在平日的生活里，橘子展现出来的也只是经过她表面伪装出来的那份带有一点点天然呆的性格。

    实际上，橘子的内心始终是紧绷着的，但是唯独当橘子在和徐青枫相处的时候，面对着这个不太着调的咸鱼皇子，橘子似乎能够完全的放下紧绷着的心情，享受着属于她现在这个年龄段该有的快乐。

    “她在洗澡呢，你要进来等一会吗？”快速整理好情绪，橘子狡黠地一笑，逗着徐青枫问道。

    “啊，那算了，我在门口等就行了。”听到房间里面花花的流水声，徐青枫的脑子里开始浮想起了一些香艳的画面。

    “行，那你就等着吧，等她出来之后，我跟她说。”看着徐青枫的窘态，橘子也是趁机笑话了他一下。

    关上房门，橘子缓缓地靠在了门上。

    “徐青枫啊，徐青枫，如果你是太子该有多好...”

    “又或许，幸好你不是太子呢...”

    橘子在脑海中想道。

    “橘子姐，有什么人来了吗？”浴室里面，听到橘子动静的梦红尘向橘子问道，经过这段时间的相互了解，两人的相处还算融洽。

    “是徐青枫，来找你不知道干嘛。”橘子大声地回复道。

    “是嘛！我知道啦，我很快就好！”听到徐青枫来找自己，梦红尘自然是开心的不行。

    水流顺着香肩流下，细密的泡沫被水流冲散，露出白皙嫩滑的肌肤，雾气蒸腾，银发少女在尽情地享受着沐浴的幸福。

    不过多时，沐浴完毕的梦红尘甚至没舍得擦干湿漉漉的头发，裹上一层浴巾就来到了房门口。

    “枫哥，你在嘛？”隔着门，梦红尘确认道。

    “我在呢，梦妹。”靠在墙上等待着的徐青枫听到梦红尘的声音，一个小弹射起步，转身来到了门前。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

