    江越听到顾聆听吃了他拿来的枣脯就发烧生病的事情，双腿都在发软，瑟瑟发抖，不敢去看战御聘的眼睛。

    他的手中还捧着那刚刚买来的枣泥桂花糕，可看了看手中的纸袋子，他却不知道该不该将这糕点给战御聘了。

    说什么，说他不是故意的？

    在潜龙御景中，只要是伤害到了顾聆听的身体，那就是死罪难逃。

    但让江越吃惊的是，战御聘并没有理会他，他只是静静的守在了顾聆听的床边，帮顾聆听擦着头上的汗水。

    难道战总不生气？

    江越认真的思索了下，还是决定自己去找战御聘自首。

    “战总，是我将枣脯给少夫人送过去的，如果不是我给的，少夫人也不会直接吃下去，是我的错。”

    江越低声的说道：“战总，您惩罚我吧。”

    听到他的声音，战御聘轻轻转过头来。

    “有用吗？”

    他将江越还捧着的枣泥桂花糕拿到了手中，轻轻的闻了闻，枣泥桂花的淡淡的甜美的味道在他的鼻腔中蔓延，他将纸袋子放到了旁边的桌子上。

    顾聆听刚才点名要吃的东西，他不能怠慢了。

    等到她温度退却点之后，必然还是要吃的，他很了解她，她自从有了身孕之后就很喜欢吃东西，说白了口腹之欲很重要。

    不让她吃道她想吃的，她必然会不开心。

    看着战御聘眸中那满满的都要溢出来的宠溺的神色，江越试探性的喊了声，他的声音将战御聘从沉思中惊醒，看了眼他那担心的神情，战御聘轻轻摇头。

    “我相信你。”

    他是战御聘从小就带着在身边的人，本是个街上的小乞丐，家里的父母双亲都死亡了，连着最疼爱他的爷爷奶奶也都过世了。

    战御聘遇到他的时候，他才六岁，可怜巴巴的在街上站着，衣服褴褛，头发蓬松凌乱，浑身都是泥土，带着让人作呕的味道。

    后来他知道，这是江越为了活命，在街头的垃圾箱中找东西吃导致的。

    战御聘问他，你愿意跟我走吗，江越就跟着他走了，来到了潜龙御景中，当了他的保镖和助理，也是和他一起长大的兄弟。

    如果连江越和福伯都背叛了他，那这个世界上就没有能够对他忠诚的人了。

    听到战御聘的话，江越的眼眶顿时充满了大颗大颗的眼泪，他静静的擦了擦眼睛，这才看向了战御聘。

    “战总，虽然你相信我可是还是要查我的，那枣脯是从我手中给送过来的，我不能保证枣脯的安全性，是我的错。”

    “还有这整个潜龙御景中的人也都要查看，不然再有这样的事情发生，我们后悔都来不及。”

    江越说的话正是战御聘想要说的，看着江越那满是忠诚心思的眸子，战御聘轻轻的拍了拍他的肩膀，长叹一声。

    这才是对他最忠诚的男人。

    因为枣脯到底是江越拿来的，所以他不好参与在中间调查的事情，战御聘将事情交给了福伯，自己守在了顾聆听的床边。

    他想要让顾聆听第一时间就看到他。

    在他的心中，调查伤害顾聆听的人固然重要，但能够守在小女人的身边也是他最看重的事情，不能有任何耽误。

    福伯是个执法严明的老人，得到了战御聘的命令之后，立刻带着人在潜龙御景中调查了起来，首先检查的就是枣脯。

    这枣脯是江越从仓库中拿来的，是之前福伯登记入库的。

    潜龙御景中做事素来分明，有了枣脯的名称，加上监控，不过几分钟的功夫，便将来龙去脉都给摸清楚了。

    当知道了真相，福伯轻叹了口气，带着人将看管仓库的老王头送到了战御聘的面前。

    老王头是个年龄快要六十岁的老人，跟着福伯一起伺候战御聘，他在乾隆御景中足足三十多个年头了，比战御聘的年龄还要大。

    也是当时跟着福伯一起来伺候二夫人，就是战御聘的母亲的人。

    可纰漏确实出在了他的身上。

    看着老王头那熟悉的苍老面容，战御聘沉默着，一个字都没说。

    他在等老王头自己开口解释。

    “战总，是我糊涂了。”

    老王头诚惶诚恐的说道：“这枣脯是之前白若清小姐送来的那批补品，我知道少爷不怎么吃，也估计用不上，还有少夫人也不吃的，就自己拆开了点。”

    枣脯的味道很好，老王头吃了之后觉得味道确实不错，干脆就将这枣脯给吃完了一袋，刚好江越去仓库中拿，他就随手给江越了另外一袋。

    一大袋里面是四小袋，这枣脯就是其中一小袋。

    听了老王头的话，福伯气的手都在颤抖，“老王头，你跟着我多年了，我从未怀疑过你在仓库中的行为，没想到你竟然能做出来这种事情！”

    管理仓库的人，必然是能够信得过的，不然仓库中的东西那么多，如果是个贪心的性格，可能就被看管仓库的人给偷偷吞下去了。

    老王头是跟在他身边的老人了，他很放心，可谁知道就有这样的事情！

    看到福伯那痛苦的神情，老王头自然知道事情不妙，赶紧解释，“不是的，我不是经常去偷拿东西的，就这一次，我实在是糊涂了，想着少爷和少夫人不吃的东西，放在那里也是浪费，我就吃了点。”

    “少爷和少夫人不吃，随便他们怎么处置都行，可你擅自吃了，就是你不对。”

    福伯恨铁不成钢的看着老王头，“少爷，哦不，战总，你看着处置吧。”

    听到福伯的话，战御聘沉默了良久。

    福伯一般都叫他少爷，但当叫他战总的时候，就是提醒他不要徇私枉法，不要顾念感情而放过犯错的人。

    但老王头何其无辜？

    战御聘轻轻的叹了口气，让福伯去清点多年来的仓库物品，当发现确实没什么少了，只枣脯的数量不对之后，战御聘这才看向福伯。

    “老王头在潜龙御景中看管了多年的仓库都没出过差错，现在只是吃了点枣脯便这样不好，不近人情。”

