    大殿内一阵沉寂，难堪就是此时群臣的心情。

    杨荣出来沉声道：“陛下，快过年了，太子殿下在金陵难免有失国朝的体统，是否……”

    难堪瞬间消失，金幼孜暗自钦佩着杨荣的机敏，不但打散了刚才的难堪，而且顺带还试探了一下……

    朱高炽面色如常的道：“急什么？太子在金陵清理吏治，收拢豪商纳税，做的不错，再等等。”

    这个试探被朱高炽轻描淡写的化解了，然后就是最后确定了明年的年号，群臣各自散去。

    朱高炽显得有些疲惫，到了后面后，他照例休息了一会儿。

    可君王永远都没有休息的机会，这就是汇报时间。

    孙祥恰到好处的出现了。

    “陛下，闫大建接旨后，福/建一地的官吏都在偷偷的骂他是伪君子，不过闫大建倒也从容，并未恼怒，此刻他应当在路上了。”

    一个宫女在给朱高炽按摩着头部，他闭目道：“朕记得闫大建的儿子早就中了进士，现在在哪为官？”

    孙祥心中一惊，说道：“陛下，闫春晖在福/建为官。”

    可闫大建并不是福/建人啊！

    朱高炽嗯了一声，孙祥不知道他的意思，就继续禀告道：“太子殿下在金陵很是整顿了一番吏治，下边的人为之震慑，只是却有些怨言。”

    “什么怨言？”

    朱高炽接过一杯茶水，缓缓的喝了一口，然后问道。

    孙祥沉吟了一下，说道：“金陵知行书院的学生们都被派到南方各处，他们专门到平民的地方去传播科学，而且还赠送书籍，地方上的官吏都多有不满。”

    朱高炽沉默着，孙祥微微弯腰在边上没敢再说话。

    那宫女已经捏到了朱高炽的肩部，因为朱高炽胖，肉厚，所以非常的吃力，孙祥甚至都看到了她脸上的汗水。

    等那个宫女开始喘息时，朱高炽微微摆手，宫女告退。

    深深的一声吁气后，朱高炽说道：“什么不满？”

    孙祥没有动手，可却也汗流浃背。他迟疑了一下，说道：“那些人大多把科学看做是邪路，在各地都有不满，只是摄于殿……不，是摄于兴和伯的名声，都忍了。”

    朱瞻基作为储君，不能直接上阵，更不能和文人彻底闹翻。

    这是底线！

    不管是朱高炽还是方醒，都在恪守这个底线！

    不然就是血流成河！

    所以方醒就赤膊上阵了，用自己过往那彪悍的‘战绩’来威慑那些文官文人们。

    朱高炽嗯了一声，说道：“不要听风就是雨，不过要密切关注，有那等心思险恶之辈，要及早的摘出来。”

    这是在为东厂的行动开绿灯！

    孙祥明白了，躬身道：“是，奴婢会盯住下面的人，不时拿几个出格的，以警示众人。”

    朱高炽点点头，孙祥告退。

    出了这里，孙祥被冷风一吹，就打了个冷颤，然后对跟来的安纶说道：“过年的东西可发了？”

    安纶看到孙祥又开始拨动佛珠，就说道：“公公，刚发，那些人一边拿东西，一边感谢公公呢。”

    孙祥侧身看着安纶，面色冷冷的，看的安纶满头雾水，看着很憨厚。

    就在安纶心中七上八下的时候，孙祥突然微微一笑，说道：“你这个憨货，别人有这等机会，都会把功劳揽在自己的身上，好收买人心，你倒是好，居然傻乎乎的。”

    安纶的背上都是冷汗，他憨笑道：“那些有什么好收买的，奴婢就在公公的手下做事，公公好了，奴婢自然也会跟着好，操那么多的心，那是自己找罪受。”

    孙祥垂眸，然后向前走去。

    安纶赶紧跟上，然后就听孙祥说道：“有的人就一心想往上爬，为此不惜踩着别人。喝着别人的血，吃着别人的肉，这样的人就是利欲熏心，咱家不取……”

    孙祥的步伐很稳，一路还对冲着自己拱手福身的太监宫女们微笑。

    “宫中看似太平，可暗中却隐藏杀机，前日被陛下令人责打的小五你可还记得？”

    安纶说道：“记得，小五是和人在外面大声说话，正好陛下在看奏章，打扰了陛下的清静，就被责打了二十棍，如今正在养伤呢。”

    孙祥的脚步不停，说道：“那是因为有人在冤枉他偷东西，你说他能不大声说话吗？而且他还不知道陛下就在里面……”

    “你说，这是怎么回事？”

    安纶白胖的脸上浮起了困惑之色，想了半晌，快到东厂衙门时才说道：“公公，那些人是在坑小五呢！真是不地道！”

    孙祥微微一笑，身体明显的一松，然后进了东厂，随即就是一阵公公回来了的相迎声。

    不去想那些人为何要去整小五，而是觉得这种行径不地道……

    脑容量不够啊！

    孙祥笑了笑，一路进了静室，继续修炼……

    而安纶也回了自己的房间。他浑身一软，就躺在了床上，然后看着屋顶，眼中多了仇恨之色。

    “闫大建要来了？”

    “嗬嗬嗬……”

    ……

    婉婉就像是一个精灵，带着小方在宫中游走着，身后跟着一溜人，再次成为宫中的一道风景。

    宫中也无法避免冬季的萧瑟，雪都已经被扫走了，路上有些湿滑，两个身材魁梧的嬷嬷紧紧跟在婉婉的身后，随时准备充当肉垫。

    婉婉的眉间多了些灵动，小方一路前后乱跑，还摔了几跤，让婉婉不住的笑着。

    一身素色的装束，映衬着婉婉的眉目如画，肌肤胜雪。

    她走到树边抓了一把雪，然后捏成一团，朝着正在嗅树根的小方扔去。

    小白被雪团打了个正着，它身体抖了一下，然后回头迷惑的看着婉婉，状极委屈。

    初心蹲下来，冲着小方招手，等它过来后，就摸着它的头顶，喃喃的道：“方醒在干什么呢？”

    小方呜咽几声，然后再次甩动着脑袋，把雪沫甩在婉婉的脸上……

    “公主，兴和伯夫人送了礼物进宫，有给您的半车。”

    一个太监小跑着过来禀告，大抵是急于表现，在离婉婉十步开外时脚下一滑，就摔了个倒仰。

    婉婉起身叫人扶起他，然后让人给他些铜钱，就带着人去了皇后处。

    ……

    今天皇后这里热闹非凡，随着几大车礼物被送到，那些嫔妃们都艳羡的在边上看着。

    “娘娘，我家夫人说了，因宫中今年多有不便，就不来请见娘娘了，等过完年就带了无忧来，给娘娘看看福气如何。”

    秦嬷嬷把礼单递给了一个嬷嬷，然后说了张淑慧交代的话。

    皇后笑道：“难为她还想着本宫，不过早就听闻兴和伯宠爱无忧，把两个小子都丢在了一旁。且等年后吧，本宫也想看看是个如何招人疼的孩子。”

    “娘娘，公主来了。”

    有人进来禀告，皇后笑道：“这孩子怎么还跟本宫讲礼数了？外面冷，快让她进来。”

    婉婉进来行礼，然后走到皇后的身边站着，至于那些嫔妃自然是不敢对她造次。

    “今日兴和伯家送了礼物来，你尽管去看看可有合心的，有就拿走。”

    秦嬷嬷笑道：“都是给陛下和娘娘，还有公主的，不过全给了公主也使得，想来陛下和娘娘也不会计较。至于各位殿下，怎好和公主抢东西呢！”

    皇后笑着拍打着案几，喘息着道：“你这老货出宫了还是这般诙谐，也不怕被兴和伯夫人给赶出来。”

    笑声中，婉婉的眉间渐渐的松了些，然后看了礼单，不时用笔勾了些。