
刚回家事情太多，原本，霍廷宸是不想要告诉沈清燃太懂事情的，毕竟她如今也就刚刚痊愈了一段时间，有时候身体还是会有些状况，霍廷宸不想要沈清燃再为太多的东西操心。

只是，沈清燃这样追问，霍廷宸也只能和盘托出。

“刚开始，我们查出来，你可能已经殒命之后，原本是保密的，但是，因为江诗悦一直在家里作妖，因此，后来，还是闹腾的岳母知道了。”

霍廷宸的脸上带着些许歉意，“岳母一知半解，因为当初我们还想着，能通过江诗悦那边，找到你的下落，因此怕走漏的风声，也不能跟岳母解释太多。”

“其中发生了很多事情，以至于，岳母知道你可能被人害死的时候受了刺激，晕了过去，等从医院醒过来的时候，不仅失语，而且，整个人的精神状态，也变得十分萎靡，甚至有过几次自杀行为。”

霍廷宸一边说着，沈清燃仿佛能感觉到霍廷宸当时的压力，也能感觉到谢兰当初的绝望。

自打沈念斌死以后，谢兰就将所有的生活重心，都放在了沈清燃和两个孩子身上。

虽然出身皇室，但是她从小的教育和经历，注定了她再怎么努力也变不成杀伐决断的女皇了。

半辈子的坎坷，原本，她以为，上天对她的恶意够多了，下半辈子，总能让她平静的过，却没想到，竟然白发人送黑发人。

“当初，岳母失去了求生意识，不吃饭，也不睡觉，一时看不住就要求死，我找了心理医生来，但是，因为岳母拒绝沟通，所以，就算是心理医生也是束手无策。”

沈清燃紧紧地捏着霍廷宸的手，“后来呢？”

“后来，还是两个孩子来，陪着岳母。岳母不吃，两个孩子也不吃，她不睡，两个孩子困到磕头也陪着她。两天的时间，岳母终于回过神来，放弃求死，只是，还是一句话也不说。”

霍廷宸的脸上，虽然淡然，但是熟悉他的沈清燃，却依稀还能看到那段时间的痛苦。

他是个疼孩子的人，沈清燃一直知道。

要不是无路可走，他也不会舍得两个孩子做这种荒唐的举动。

“只是，虽然岳母放弃了自杀，但是回到家里，还是一言不发，整个人神情萎靡。”霍廷宸叹了口气，“还是诚诚想到了办法，跟岳母说，你之前，一直可怜福利院的孩子们，总说等有空了，要去福利院做些善事。”

“岳母这才提起了精神，后来，我们便将她送去了福利院，跟福利院的孩子们一起生活，我会定期带着两个孩子去看她，这段时间，看着岳母的精神状态，倒是好了不少，只是，一直到现在，还没有开口说话。”

沈清燃不知道从什么时候，眼睛里已经蓄满了泪水。

那个软弱的妈妈，那么从小卑微不能庇护她的妈妈，如今还是这样脆弱。脆弱到，听到自己这个女儿死了，她能跟着自己去死。

但是，她似乎又变强大了，一个不怕死的人，不该是不怕任何事情吗？

沈清燃说不出自己心里是什么滋味。

“明天睿睿认干爹之后，你陪我去看看妈好不好？”沈清燃抱住霍廷宸的腰，将自己的眼泪肆无忌惮的蹭在霍廷宸的胸口，雪白的衬衫，一下子变得皱巴巴的。

霍廷宸也没有将人推开，只是吻了吻她的额头，低声道好。

睿睿认干爹的仪式，办的十分的正式。

虽然只是自家人在，但是，睿睿还是穿了自己的小西装，由沈清燃牵着，来到温子煜的面前。

身边的佣人端了茶水过来，睿睿小小的手接过茶杯。

怕茶水烫到睿睿，温子煜下意识的就要上前去接。

而一边的霍廷晟，却扯了扯他的衣袖，“放心吧，那杯水是温的。”

温子煜这才没有冲上去。

沈清燃和温子煜之间是还隔着一段距离的，因此，睿睿需要自己走过去。

虽然是个大孩子了，但是，身边的几个大人就是忍不住跟着操心。

还好，睿睿稳稳当当的走到了温子煜的身边，恭恭敬敬的朝着温子煜鞠了个躬，然后说道：“干爹喝茶！”

温子煜脸上的笑意，快要将整个人都淹没了，他接过茶水，喝了一口，然后放在一边，从自己的口袋中，掏出来早就准备的红包。

睿睿笑眯眯的接过红包，像是个小财迷一样。

温子煜摸了摸睿睿的头，“睿睿乖！”

老爷子因为身体不好，观完礼就回了房间。

而一边的诚诚，看着睿睿收到了红包，因此，也出来凑趣道：“那这样的话，睿睿就有两个爸爸了，我只有一个，怎么觉得有点吃亏呢？”

一边的霍廷晟笑得不行，摸了摸诚诚的小脑袋，道：“那趁着现在礼还没完，你快点也给你温叔叔敬一杯茶，到时候也让他给你发个红包，这样你也有两个爸爸了！”

就连一边的睿睿，也从温子煜的身后伸出个小脑袋来，看向诚诚道：“我觉得二叔这个主意不错。”

悄咪1咪的看了一眼站在一边的霍廷宸，睿睿拿手挡住了自己的嘴巴，小声对诚诚说：“温叔叔比爹爹温柔多了，真的！”

霍廷宸：“......”

他生气吗？

他不生气！

为了证明他不生气，甚至，他还从自己的冰块脸上，勉强的扯出了一丝丝笑意。

看到霍廷宸这样的表现，在场的所有人，包括两个孩子，都哈哈大笑起来。

只有沈清燃，在笑的打嗝之后，看似严肃的训斥了两个孩子：“别胡说！不许欺负爸爸！”

睿睿缩了缩脖子，藏到了温子煜的身后，朝着霍廷宸吐舌头。

而诚诚，则是乖乖的走到了霍廷宸的身边，冲着霍廷宸绽放了一个大大的笑容，“爸爸也很好，温叔叔也很好，爸爸和温叔叔，都是我跟睿睿的亲人！”

诚诚伸着脖子，一副等待表扬的表情，期待着霍廷宸伸出手来摸摸他的头，鼓励一下他。

谁知道，霍廷宸一个手揽着媳妇，另一个手捏着媳妇的小手手，可没有空手能摸摸小崽子。

于是，房间里传出了更大的笑声......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570211"  chaptername="第797章  认干爹（我要开学了嘤嘤嘤）">加入书签</a>
</div>
