    晚饭过后……

    王辅看着正在织布的母亲，心中几次想说，后又不知该如何开口。

    王辅的母亲王李氏看到自己的儿子一脸纠结心事重重的样子，王李氏开口道：“郎儿脸色难看，可是身子不舒服？”

    “啊，娘我没事。”王辅看到自己的母亲一天如此劳累，晚上还要替自己织布，心中注意一定，深吸了一口气说道：“娘你以后别这么劳累了，我不想去书院了，不参加科举了，我帮你耕地吧！”

    “你说什么？”王李氏听到自己儿子的说法，气得站起身来，拿过一旁的扫把，朝王辅身上打去，边打边说：“我叫你不读书！

    我这些年来起早贪黑的都是为了谁！

    为了供你上学以后出人头地，不用在黄土地里刨食，娘费了多少的气力。

    好不容易有点盼头了，你就胡作非为，你让娘以后下去了如何去见爹。”

    王辅被自己母亲狠狠抽打，忍着肉体上的疼痛，也不躲闪，就这么站着让自己的母亲打自己出气。

    王李氏打了一会毕竟是自己的亲生儿子，也再下不去手，扔掉手中的扫把，坐在地上哭了起来：“我怎么这么命苦啊！

    你爹走得早，你小时候娘一个人拉扯你长大，没少被别人看笑话欺负。

    好不容易将你教导成才，结果你却要将你们王家脱离苦海的机会给掐掉。

    呜呜呜……”

    王辅听到自己母亲恨铁不成钢的哭泣，心中愧疚充满胸腔，跪到自己母亲的身边解释道：“娘你听我说。

    非儿不孝顺，而是朝廷有令，今后要剃发才可科举考试。

    身体发肤，受之父母，又是我中夏之象征，儿怎敢剃发！”

    王李氏不听道：“你说身体发肤，受之父母，那我同意你剃发，这样总成了吧。”

    “娘，你不懂！”王辅无奈道：“我要是剃发了，那就会被世人所耻笑，会变夏为夷，这是大不孝，不能改！”

    王李氏哭着劝解道：“我是什么都不懂，但我知道，你不参加科举就会被周围十里八乡的村民都看不起。

    庄子里的邻居他们尊重你，就是因为你是读书人，以后会考取功名。

    你没这些，咱们娘俩只会是个人人看不起的破落户。

    至于你所说的中夏不中夏的，娘确实不知道这是什么意思。

    但娘知道，你是娘怀胎十月而生，是娘一把屎一把尿将你拉扯大，是娘在一天忙里忙外的供你读书，中夏给了你什么，给了你一口粮嘛！

    咱们饿死在这里中夏都不会管咱们，你不给你亲娘敬孝，你给中夏敬的什么孝！

    你不去读书，这才是对娘的不孝顺，世上人才会耻笑你，戳你脊梁骨。”

    王辅这一刻愣住了，王辅从未想到过自己会被自己大字不识一个的母亲给说的哑口无言，不知该如何反对……

    最后王辅还是选择了亲情。

    第二天一早上王辅就出发赶往县城，最后在岳阳县衙门口当着众人的面剃发而为。

    这中间还发生了一个小插曲，那就是县衙的人告诉王辅剃发有两种，一种是短发，一种是留辫，问王辅选择那种？

    在王辅搞明白短发的样式之后，直接说了一句：“那不就是古之髡刑吗！那么丑，还不如留辫。”

    于是王辅走上了自己之前充满鄙夷不屑的道路。

    而王辅这种事情并非个例，像这种事情金国全国每天都在发生。

    读书人中有人在第一时间剃发，有人一开始坚持不剃发，但在社会各方面的压迫下还是放弃了自己的坚持。

    不过还是有少数人坚持了下来，自古以来的读书人要么是水太凉软骨头！

    要么就是诛十族也要风骨依旧，不为所动的大魄力大贤之人！

    完颜璟最后从到各地方上报的剃发奏折上发现，官吏之中八九不离十全部都剃发了。

    而民间读书人中十之八九也都剃发了，除了少数之外其他人或利或威全部都遵从了国家新政。

    完颜璟还在这个剃发的人群中发现了一个很神奇的现象。

    那就是完颜璟怕人们拒绝力度大，在剃发一策中加入了后世社会的寸头平头来供他们选择。

    结果最后从地方上奏的情况来看，百分之八十的人都没有选择短发，只有百分之二十的人选择了短发。

    完颜璟一开始还很疑惑很不解。

    但后来茅塞顿开想明白他们的想法，毕竟在古代人看来短发是一种刑法，是犯罪分子的标志，是蛮夷的标志，是极具人格侮辱性，而且还很丑。

    而辫子就不一样了，抛开金国女真外，辫子早就流传于华夏大地各族中。

    就是汉族都有很多人在没有金国之时都会留有辫子，毕竟长发虽然好看但在生活使用方面不如短发。

    经过这么多年的相处下来，辫子这种东西也成了一种平常经常会见到的发型，见的多了就跟后世的短发一样，也就不会觉得丑或者是不能接受了。

    而恰恰相反的是后世很平常的短发，在这个时候才不会被古人所接受，留短发那不就成昆仑奴了吗？

    完颜璟清楚了情况后，对于这一个现象并没有过多的插手，他们想怎么选择随他们便。

    不能说是短发健康就强逼他们学短发。

    其实换位思考一下，一个古人穿越到了后世，看到那么多的杀马特非主流、爆炸头、平头、烫头、刘海或者是披肩散发的长头，你给古人说这是华夏大地，古人绝对喷你一脸口水，哪来的蛮夷，敢在这里冒充华夏之人。

    你都学白皮肤红头发蓝眼睛的西夷了，你还不能允许古人学习同样黑头发、黄皮肤、黑褐色眼睛同人种，同处一地的女真嘛！

    金国的剃发一事除了在士绅官员之中泛起了较大的风浪之外，对民间百姓而言此事并无任何影响。

    依旧是以前怎么样，现在怎么样，对百姓来说这种事情还没有加税一事来的重大。

    同样官场上也掀起了一阵惩贪官，除污吏的治吏风暴。

    完颜璟在金莲川每天都能收到粘竿处，与东厂上报的各种地方情报。

    ……

    

