    趁着大牛做饭的功夫，迅哥儿和钱玄又谈起了写作的话题，可惜汤皖不是很明白其中的细微差别，但大体也是能听得懂，就是没有了说话的机会。

    没过一会儿，老朱就来了，又带了不少的书来，有的书页都已经被翻阅的破破烂烂了，汤皖翻开其中的一本，便立马就闻到了一股发霉的味道。

    这些书都是老朱今天找，同样是历史系的同事借来的，倒是花费了不少的精力，一下课就急着往东交民巷赶，足见老朱对于这部文学作品的上心。

    一行人匆匆吃完晚饭，便把战场换到了房里，迅哥儿接着执笔，钱玄在一旁帮衬，老朱则是往地上铺着几张大报纸，整个人就往报纸上一坐，把寻到的资料整理归类递交给钱玄。

    汤皖则是站在一旁，一会帮帮这，一会帮帮那，偶尔的提出一点建议，顺便干起了端茶送水的工作，整个创作团队在有条不紊的运行着。

    等到了第二日，还是如前日一般，老朱和钱玄上午走了，迅哥儿则是在休息，而汤皖吃完午饭就匆匆的往北大赶，准备下午上的课。

    轻车熟路的走进校门，与沿途的学生互相礼仪后，然后便直奔办公室，这回不敢趴在桌子上休息了，而是端坐着，等着上课。

    办公室的同事们看到汤皖，也不在是一副敌人的模样，至少还能维持着表面的平和，见面弯腰行礼什么的。

    一边等着，一边看着教案，时间便很快来到了上课时间，汤皖胳膊夹着书便朝着教室走去，学生们已经都已经在等着了。

    汤皖慢步走至讲台，一眼扫向教室前后，没有发现哪里有什么老夫子在坐着，总算是松了一口气，可以上一节正常的课。

    先是行礼，待礼毕，便道：

    “从第一节课就开始提欧洲战争，结果等了这么久，才算是真正上这第一节课。”

    然后便随口问道：

    “我之前提出要从六个方面来全面分析这场正在进行的战争，可有哪位同学记得是哪六个方面？”

    话音刚落，便看到教室里举着许多手来，汤皖点了一个坐在中间的学生，道：

    “请讲！”

    “争执（谐音）关系、经济关系、民族关系、军事关系、文化关系、宗教关系、地域关系”该学生从容不迫的答道。

    汤皖点了点头，然后示意坐下，而后道：

    “这位同学答道很好，接下来进入我便带领大家先从争执（谐音）经济的角度来分析！”

    转过身去，在黑板上的左右两边各自画一个大圆圈，分别用老牌列强和新兴列强；代表分别为某英；某法；某俄等和某德；某意；某奥等！

    然后把搜集到的一些经济数据分别写在这些国家的下方，一眼便可以看出经济差距，以便学生能更加直观的作出对比。

    “二次工业革命之后，某德工业生产总值已经超过约某英，但是某德是后起之秀。当经济跃居欧洲第一时，全球的殖民地已经被某英，某法等老牌殖民国家瓜分殆尽，某德需要海外生存空间。从某英的角度来说，经济被赶超和从传统的平衡政策来说，也不希望欧洲大陆出现霸权国家。因此联合某法制约某德猫也就顺理成章！”

    “某德和某法矛盾：某德猫统一之前，某法就一直阻挠某德统一。普鲁士和某法战争，某德大胜，在某法的凡尔赛镜厅宣布帝国成立，对某法来说更是一种羞辱，此外某法割地赔款，全国上下一致仇恨某德，因此这两者之间的战争也就在所难免”

    “某俄与某奥的矛盾：某俄一直以斯拉夫人的解放者自居。日俄战争惨败之后，某俄熊在远东的扩张告一段落，视线再次转回到巴尔干半岛。某奥在被普鲁士排挤出某德之后以及某意猫统一之后，向西向南的扩张受阻，转而向东觊觎巴尔干半岛。因此这两国之间的矛盾也就成为焦点，最终欧战的导火索也正是发生在有火药桶之称的巴尔干半岛！”

    .........

    汤皖对照着教案以及后世学过的历史课本上的分析，娓娓道来的分析着种种欧战必然爆发的原因，颇有一种人形知识搬运机器的感觉。

    整整一节课全都是在汤皖在讲，下方的学生在拼命的记笔记，认真听讲，生怕错过了什么。

    当前这个时代对于一场战争的分析往往很片面，有一个统一的共识便是军事实力的强弱，因此军事实力强的便要去欺负弱的，是不会讲道理的。

    比如甲午海战的时候，双方海军的实力差距已经相当大了，再此之前，北洋海军已经有数十年没有给海军更新武器，至于原因此处省略N个字！

    而某日海军则是一直在持续投入，最终导致的结果便是北洋海军无论从总排水量，火炮门数，军舰的行驶速度等方面完败，那么打输了也就不奇怪了。

    所以当汤皖从不同的角度去分析一场战争的必然性的时候，便给了下面学生一个与众不同的思考方式。

    汤皖之所以这么做，便是要为接下来要讲的“对日关系”作准备，这是汤皖着重准备要讲的，可以夹带许多私货的课程。

    这也是汤皖能为这个时代所作的为数不多的一件事，在配合着即将发行的《某日威胁论》，希望可以先唤醒一批年轻人，在即将到来的民族战争中出一份力。

    在即将下课的时候，汤皖笑着对下面的学生说道：

    “今天的欧战分析全当作为抛砖引玉作用，目的是希望你们能学会这种分析手法，用来分析对日关系，这便是这节课的作业！”

    原本有一些学生就是奔着皖之先生讲某日来的，前一段时间汤皖发的那篇《脚盆鸡的阴谋》，影响力实在是太大了。

    哪知道整整一节课，连提都没提，部分学生心里对此颇有微词，直到最后听到皖之先生布置的作业，这才心里一喜。

    原来皖之先生这是醉翁之意不在酒，下节课才是重点。

    汤皖收拾完教案，回答了几个学生的问题之后，在出教室门的时候，被胡校长给拦住了。

    老朱昨天在到处找人借书，自然也找了胡校长，闲谈之间，得知了汤皖等一帮人正在写一部原创的白话文学作品。

    胡校长本身是一个学者，其次才是北大的校长，在其上任之后，虽说聘任了辜汤生，刘师培，凰坎等守旧派，但是也引进了不少海外留学归来的人，比如老朱，沈尹默等。

    而且对于白话文是持接受态度的，否则也不会请汤皖任教授，因此得知了事情后，便特意在教室门口等汤皖下课，

    “走，去我那里说说话！”胡校长催促道。

    汤皖一时没想明白，莫非是请了太多假，倒是有人去胡校长那里打小报告？怀着忐忑不安的心情，便随着胡校长一同前去。

    一路上胡校长也没说什么，只是问最近干了什么，去了哪里，这就更加深了汤皖心里的猜测，暗道事情不好办。

    现在每个月的开销这么大，家里最近又常驻着几个人，小说又不知道还要写到什么时候，再加上最近的物价疯涨，哪哪都是用钱的地方。

    更别提还欠着迅哥儿和钱玄的钱没还，所以这份工作是千万不能丢掉的，连在去往的路上与学生行礼时的表情都有些不太自然。

    一进办公室的门，汤皖便殷切得替胡校长沏茶，端杯子，摆出一副笑脸来，俗话说：伸手不打笑脸人，甭管有用没用，先做了再说。

    等倒完了茶水，便乖乖的坐着，已然做好了挨批评的准备，倒是给胡校长看的迷糊了，以为又是来求自己捞人，疑惑道：

    “皖之先生，这是怎么了？”

    汤皖心里顿时一喜，原来不是来挨训的，立马心情就轻松了许多，暗自吐出一口气，道：

    “没什么事，就是许久不见了！”

    胡校长听完便乐呵了，心里也是松了一口气，不是求捞人就好，便急着问道：

    “听老朱说，你们这几天在写白话文作品？写的如何了？”

    心里前后一思量，汤皖觉得说出来也没什么关系，于是便说道：

    “嗯！大纲和开头已经写出来！”

    胡校长心里一震，竟然这么快，要知道一部文学作品的创作光是准备工作，就要花费很多精力和时间，便有些怀疑的问道：

    “是短篇？”

    汤皖摇摇头，确信道：

    “不是短篇，是一部长篇，预估字数大约数十万之多。”

    “是在你家么，可以去看看么？”胡校长迫切想亲自确定一下，如果汤皖所言不虚，那么接下来的一些工作便可以顺理成章的进行了。

    “可以，您什么时候去？”汤皖问道。

    “现在！”刚说完，胡校长就在收拾东西，准备出发。

    等到了东交民巷，走到门口的时候，就听到了院里传来的钱玄和迅哥儿的讨论声，汤皖请胡校长一同进来。

    老朱最先看到，心里一惊，立马走过来行礼，而后迅哥儿和钱玄俩人才注意到胡校长，也赶忙行礼。

    汤皖招待众人坐下，一一倒满茶水，并说明了胡校长的来意后，钱玄便把已经写好的稿子递给了胡校长。

