
　　大厅之中。

　　一道道声音形成了一股风浪。

　　五长老丝特芬妮的暗示之下，所有人都在逼迫莫妮卡。

　　让她答应哈里斯的求婚。

　　而身为黑暗议会圣女的莫妮卡，平时圣洁而不可亵渎，但此刻却像是暴雨中的小船一般茫然无助。

　　她举目四望，入眼处都是一张张带着微笑，却掩藏着冷意的面孔。

　　从小大到，莫妮卡从未体验过这种感受。ŴŴŴ.23sk.com

　　孤独，无助，冷漠……

　　突地。

　　她似想到了什么，猛地转过身，可怜楚楚望向了夏天，目光求助。

　　夏天笑了笑，眼神安慰。

　　“莫妮卡，只要你想就去做，有我在，没有人可以为难你，没有人能够阻拦你，这天底下，谁也不行。”

　　声音并不高。

　　甚至很平淡。

　　平淡的没有一丝波动。

　　没有荡气回肠的威势。

　　没有摄天摄地的声威。

　　就是这平淡的声音之中，却透着一股与生俱来的霸气十足。

　　莫妮卡呆呆望着她，眼眶一红。

　　彻底被触动了心弦。

　　突地。

　　一道历喝彻响在大厅，传来嗡嗡回音。

　　“哼！小子，你好大的口气。”

　　大长老奥利弗猛地站起，那双阴骘的眸子射出两道摄人心魄的寒光，“不知天高地厚，以为自己是霸主就天下无敌了吗，狂妄！”

　　夏天笑了笑，一双黝黑的眸子微微眯缝着。

　　他旁若无人点燃一根烟，猛吸一口，吐出一团烟雾。

　　嘴角噙着轻狂的笑意，“我从来就是这么狂，你待怎样。”

　　“你找死！”

　　三个字。

　　声音中充斥着无尽的杀意与怒意。

　　不过并不是大长老说出的，而是哈里斯。

　　唰。

　　他猛地站起。

　　刷刷刷。

　　十多个幻影也同时站起。

　　全都齐刷刷怒瞪夏天，历喝道，“小杂种！你算什么东西，敢插手我的事，找死！”

　　寂静的大厅内，哈里斯的声音犹如穿金裂石，似珠滚银荡。

　　当他抬起手指向夏天的时候，十多个幻影做出相同的动作。

　　这一刻的哈里斯，简直像极了天神下凡，说不出的威严。

　　不止如此。

　　当他历喝之后，嗖的一声，身形闪动，直袭而来。

　　他原本就对夏天无有一丝好感，刹那到了近前，出手就是杀招。

　　同时历喝道，“一个小小的霸主，在我眼中不过是蝼蚁……”

　　这样一幕落在四周众人眼中，只看到十多个身形同时扑向夏天。

　　同时出手。

　　根本无法用肉眼去分辨真与假。

　　都在期待着。

　　“呵。”

　　夏天却是嗤笑一声。

　　眼看到对方到了近前，他扬起手臂，虚空一划。

　　速度非常快。

　　快的几乎没有人一个人能看得清。

　　纵是大长老和五长老也只能看到一抹残影。

　　下一秒。

　　啪的一声脆响。

　　众人一惊，纷纷定眼望去，而后全都变了颜色。

　　这家伙竟然能分辨真假？

　　场内。

　　哈里斯所有的幻影已经消失了。

　　夏天不知何时已经站起身，单手扬起，已然扣住哈里斯袭来的一拳。

　　而哈里斯面色涨红，狰狞扭曲，似想要挣脱开来。

　　“我是不是蝼蚁，我不知道。”

　　夏天那张刚毅的脸颊变得冷峻肃杀。

　　五指用力，扣着对方的拳头，淡然道，“但老子要杀你，不过是举手之间，滚！”

　　喝罢。

　　只见他手腕一拖，顺势抬腿，砰的一声，一脚结结实实蹬在哈里斯的胸腹。

　　哈里斯只感觉传来酥麻痛，还不知道怎么回事，整个人就像是炮弹一样横飞出去。

　　看到这一幕，在场众人无不震惊。

　　别人不清楚，但他们怎能不知道哈里斯有着怎样的实力。

　　他的整体战力，绝对已经无比接近超凡了。

　　然而前后仅仅一瞬间，竟然被一脚蹬飞了出去。

　　这……怎么可能。

　　啪。

　　就在哈里斯横飞出去的瞬间，场内一道残影闪动起来。

　　只听一声闷响。

　　哈里斯并未摔在地上，而是被人接住了。

　　是大长老奥利弗。

　　“哈里斯，你没事吧。”

　　说话的同时，将他放到地上。

　　“我……”

　　哈里斯脸色涨红，气急败坏，一双眼睛喷火似的瞪着夏天，“我要杀了你这个小杂种，杀了你……”

　　喝罢就要继续冲来。

　　哈里斯自身实力且不必说，而他的身份更加尊贵。

　　之前他还蔑视夏天，却不想反被一脚踹飞。

　　对于他而言，简直是奇耻大辱。

　　“哈里斯，不要冲动。”

　　奥利弗当即拦住他，压低声音道，“对方不简单，别在圣女面前失了礼。”

　　闻言。

　　哈里斯深深呼出一口气，将怒火暂且压制，一双眼睛似毒蛇一般，极其怨毒盯着夏天。

　　看他如此，奥利弗暗自松了一口气。

　　旋即转身看向夏天，沉声道，“九大霸主不愧是九大霸主，杀神不愧是杀神，果然名不虚传。”

　　方才丝特芬妮已经将夏天的身份告诉了他，这让奥利弗感觉有些棘手。

　　“我且问你，你当真要插手我黑暗议会的事情的吗，难道你人世间想要开战吗？”

　　“你如果能代表黑暗议会的王座，那就开战吧。”

　　夏天淡淡说了一句，重新坐下，有猛抽一口烟，吐出一大团烟雾，遮蔽脸庞。

　　“你……”

　　奥利弗没想到夏天竟然是这样的回答，一时间让他无言以对，当即眼神示意。

　　“莫妮卡。”

　　丝特芬妮走上前来，望着莫妮卡，“你是不是早就知道这件事，所以才带着一个外人前来，你……是不是想脱离黑暗议会？”

　　莫妮卡静静站在那里，不言不语。

　　只是神色之间有些茫然。

　　脱离黑暗议会？

　　那就是背叛。

　　且不说会遭到无休止的追杀……而且会连累叔叔。

　　反之……难道自己真的嫁给哈里斯？

　　“如果你想脱离议会，我可以做主，这里不会有人阻拦你，你尽可现在离去。”

　　丝特芬妮顿了顿，语气之间变得严肃起来，“如果……你还把自己当做圣女，那就答应哈里斯的求婚，现在告诉我，你的选择是什么。”

　　看到莫妮卡不语，丝特芬妮略微放缓语气，又道，“莫妮卡，你知道权杖陷入休眠期意味着什么吗……想必你也清楚，现在我给你五分钟时间考虑，考虑好了告诉我答案……”

　　话音刚落，一直默默不语犹如雕像，神色茫然的莫妮卡终于开口了。

　　“不必考虑，我现在就给你答案。”

　　她的目光先是环视一周，旋即双眸望着丝特芬妮，轻声道，“我不会嫁给哈里斯，也不会背叛黑暗议会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1753章 狂免费阅读。https://xs.23sk.com 