    苏莫离开了望天神宫，动用恐惧法则，如同鬼魅一般的离开了。

    他没有去找六长老，而是直接向混沌通道的出口处而去。

    他并不担心六长老，六长老的实力自保足够，一定的时间之后，肯定会自行逃脱的。

    至于明昊尊主，这是苏莫唯一的遗憾，不知道对方到底是否还活着，但他现在已经没有办法去求证了。

    现在，他考虑的是，如何对付镇守在混沌通道的望天神宫道境强者。

    苏莫速度很快，没过多久，他便接近了混沌通道。

    利用空间之力隐藏好身形，苏莫缓缓的靠近。

    果然，少倾之后，他清晰的发现了，混沌通道的出口处，果然有人镇守。

    这是一位青年，一头长发，身穿黑衣，闭目盘坐在混沌通道的入口前。

    苏莫想要逃离望天大世界，必须突破此人的封锁。

    本来，他打的数十万望天神宫强者如同土鸡瓦狗，心中自信大增，有与道境强者一战的想法。

    但是现在，他已经冷静了下来，收敛了心中的战意。

    与道境强者一战，无异于自寻死路。

    的确，他现在相当的强大，各种法则，各种神通，几乎是鬼神莫测。

    但是，这一切在道境强者面前，都是绣花枕头，根本无法撼动道境强者分毫。

    修为的差距，不是法则多就能弥补的，法则要足够强大才行。

    这时，那一只闭目盘坐的青年，缓缓的睁开了眼眸，他的目光望向了苏莫所在的方位。

    “你来了？”青年身形低沉的说道。

    苏莫闻言，眼眸微微一眯，对方居然发现了他。

    嗡~~

    空间一阵波动，苏莫现身而出，遥望着青年男子。

    “你就是苏莫？”青年男子打量了苏莫一眼，淡淡的问道。

    “不错！”

    苏莫微微点头，反问道：“你是要堵我？”

    “当然！”青年面无表情的点头。

    “既然你们要对付我，为何你们没有通知姬皓白？”苏莫又问道，从望天神宫发现六长老到现在，也过去了不短的时间，望天神宫完全有能力请来姬皓白的，这是他稍稍有些疑惑的地方。

    “我们只想抓你。”青年的嘴角，勾起了一丝略显冷酷的笑容，然后缓缓的站了起来。

    苏莫闻言，眼眸微微一眯，他倒不是担心被抓，而是，他从对方的言语之中，听出了一些东西。

    望天神宫只想抓他？

    这是什么意思？难道望天神宫对付他，不是为了姬皓白吗？

    还是说，他们从明昊尊主的身上，知道了自己的秘密？

    “苏莫，希望你能识时务，我们望天神宫会以礼相待，否则，你将永无翻身之地。”青年冷漠的说道。

    “以礼相待？”

    苏莫闻言，微微的摇了摇头，道：“你可知道，就在不久前，我杀了你们望天神宫几万人？”

    苏莫并不信对方之言，他知道对方可能知道了他能提升法则的能力，但是，或许之前他和望天神宫还有合作的可能，但是现在这个可能已经被扼杀了。

    “什么？”青年闻言，顿时面色一沉，问道：“就凭你？”

    他不太相信，苏莫杀了望天神宫几万人，这根本不可能。

    由于此地距离望天神宫较远，青年还未得知望天神宫的情况。

    “想抓我，那你就出手吧！”苏莫懒得和对方聊下去，心中已经做好了准备，这是他第一次正面与道境强者交锋。

    青年强者眼眸微眯了下来，他没有追问什么，因为现在当务之急就是擒住苏莫。

    虽然苏莫的修为，只是造化境小成，在青年强者眼中微不足道，但是，后者丝毫不敢大意，因为事关重大，他不能辜负了宫主的嘱托。

    翁～～！

    青年强者出手了，袖袍猛然一挥，不过并不是攻击苏莫，而是向着混沌通道施展神通。

    刷！刷！刷！！！

    一瞬间，一道大网将混沌通道的出口，彻底封住了。

    这大网，由数万根雪白的丝线组成，密密麻麻，每一根丝线都有手指般粗细，闪烁着晶莹的光芒。

    这是蛛丝，品质高到无法想象的蛛丝。

    这位青年强者，乃是一位妖族强者，这是他的本命蛛丝。

    这蛛丝极为强大，彻底封住了混沌通道，让人无法进入通道之中。

    不过，混沌通道，并不是轻易就能封死的，因为混沌通道本身就蕴含超强的能量，所以，蛛网在混沌通道入口处不断的震动，想必坚持不了多久。

    做完这一切，青年陡然对苏莫出手了，混沌通道已经被他封住，不担心苏莫能逃出去了，所以，他要在最短的时间之内，擒住苏莫。

    刷刷～～～！

    只见青年双手张开，双掌之中，有数以千万计的蛛丝，向苏莫爆射而来。

    这些蛛丝，如同一条条灵蛇，速度奇快无比，已经锁定了苏莫，一旦被蛛丝近身，将会被彻底困住。

    “你擒不住我的。”苏莫脸色冷漠，身形一闪，便出现在了数百万里之外的另一个方向。

    不过，那密密麻麻的蛛丝，如同是长了眼睛一般，依旧向苏莫席卷而来，速度快到极致。

    “阁下，再见了！”

    苏莫淡淡的说了一句，下一刻他的身影消失，再出现之时，已经出现在了混沌通道之中，穿过了大网的阻挡。

    “怎么可能？”青年强者发现苏莫已经进入混沌通道，顿时面色大变，这样都能逃出去，简直不可思议。

    然而，苏莫根本没机会对方，进入混沌通道之后，便转身潇洒而去。

    他知道自己不可能打败对方，所以，根本不再和对方缠斗。

    对方的确是准备充分，奈何，他能控制时间，时间倒流之下，他轻易便能逃脱。

    “大意了！”望着快速消失的苏莫，青年脸色阴沉的说道，他知道苏莫厉害，但是没想到如此手段通天。

    不过，他并未放弃，挥手间撤掉大网，他身形一闪，也立刻进入了混沌通道，向苏莫追去。苏莫的身上蕴含巨大的秘密，他不会善罢甘休，望天神宫也不会善罢甘休。

    ：