    正月初七，乃是长乐公主的十六岁诞辰之日。

    “孩儿拜见母亲！”

    立政殿内，一身盛装的长乐公主躬身下拜长孙皇后。

    “长乐快快请起，今天可是你的生日呀！”长孙皇后不由露出疼爱的笑容手臂虚抬道，长乐公主乃是她和李世民的第一个女儿，自然是疼爱有加，万千宠爱于一身。

    “正是今天是孩儿的生日，所以孩儿才需要更加尽一份孝心，若没有母亲当初十月怀胎之苦，怎会有孩儿的生命。”长乐公主道。

    长乐公主和长孙皇后的感情极深，每年的生日长乐公主都会来立政殿请安，这个习惯多年不变。

    长孙皇后不由的一阵感叹道：“当初生你的时候，天下还未平定，你父亲当初还是秦王，正在领兵打仗，攻打王世充，等你父亲回来的时候，你就已经满月了，你可别提当初你父亲见你的时候有多高兴！…………”

    “母亲当初受苦了！”长乐公主俯在长孙皇后的腿上依偎道。

    长孙皇后抚摸着长乐公主头顶，伤感道：“没有想到转眼间，长乐就已经长大了，这么快就要嫁人了。”

    对于墨顿能不能筹齐聘礼的事情，长孙皇后同样没有怀疑过，长乐出嫁乃是早一天晚一天的事情，凭接墨家村层出不穷的墨技，她只是好奇墨顿用何种方法办到而已。

    长乐公主顿时大羞道：“孩儿不嫁，就一直陪着母后。”

    随着她越来越近十六岁诞辰，反而越来越对她的婚事敏感了，尤其是长辈一说，都害臊不已。

    长孙皇后看着长乐公主的长长的马尾，不由晒然一笑，也许长乐公主并没有发现，她现在已经越来越像一个墨家村的女子了。

    长乐公主和长孙皇后说了一会体己话，就听到了宫娥传话说太子求见。

    “参见母后！”

    不一会，李承乾进来，躬身道，抬头看到长乐公主，露出一丝果然如此的表情道：“原来长乐在这里呀！”

    长孙皇后笑道：“莫非今天高明不是来找母后的。”

    “自然是来看母后，不过今日乃是长乐的生日，孩儿猜测长乐今日定然来母后这里。”李承乾解释道。

    李承乾来了没有多久，很快，李泰、李治、晋阳公主全部一个不拉的过来了。

    几人都是亲兄妹，又是从小在一块长大，兄妹几人在一起自然是其乐融融，笑语连连，一旁的长孙皇后看到此情此景，不由的露出一丝丝欣慰。

    众人完了一阵之后，李承乾突然起身道：“回母后，今日乃是长乐的生日，长乐最近都在宫中，并未出去向来闷得很，不如让孩儿带着长乐出宫一趟。”

    “对，上次我们出宫，就长乐姐姐没有去，自然要出宫游玩一番。”李治连连摇旗呐喊道，他年纪较小，出宫的机会很少，上次去墨家村可是大开眼界，如今听到出宫又岂能坐得住。

    李泰和晋阳公主也纷纷附和，毕竟他们上一次出宫，唯独长乐没有去，今天乃是长乐公主的生日，出宫一趟也算是正当理由。

    长乐也不禁心中一动，她久在宫中，自然是呆腻了，和兄弟几人一起出宫逛逛，那自然是极好的。

    “那好吧，要早去早回！”

    长孙皇后自然无不应允，他们兄妹几人如此和谐，岂不是她正所期待的。

    “出宫喽！”

    李治兴奋的蹦了起来，要说出宫最为积极的恐怕就数他了。

    “多谢母后！”李承乾躬身道。

    长乐公主随着李承乾等人走出立政殿，却发现李承乾安排好了便衣侍卫，心中虽然疑惑，但是并没有怀疑什么！

    直到四轮马车出宫之后，一路前行，直接到东市，最后竟然停在了东市的冰激凌店的门口，长乐公主这才疑惑大升，不解的看着李承乾。

    “太子哥哥你怎么来这里！”长乐公主不由的问道。

    “长乐妹妹一看便知。”李承乾指着蒙着红绸的冰淇淋店神秘一笑道。

    长乐公主一头雾水，不由看向一旁的兄妹几人，却看到李泰几人有意无意躲闪的目光，心中顿时明白，今日这件事情，恐怕就她蒙在鼓里。

    “稚奴，告诉姐姐怎么回事好不好！”长乐公主一脸温柔的诱导道。

    李治连忙摇摇头道：“我也不知道，姐姐不要问我。”

    李治说完连连后退，不由自主的看向一旁的李承乾，简直就是欲盖弥彰。

    长乐不由瞪了一眼李承乾，又将目光投向最小的晋阳公主。

    长乐还没有说话，晋阳公主就立即惊恐的捂住小嘴，瓮声瓮气的说道：“兕子也不知道！”

    “一群叛徒！”长乐恨恨的说道。

    兄妹几人顿时嘿嘿一笑，一副洋洋得意的表情。

    此刻突然红绸落下，装饰一新的冰淇淋店突然出现在长乐公主的面前，最上方显目的四个大字映入眼帘。

    “生日快乐！”

    “啊！”

    长乐公主顿时惊喜的捂着嘴，不敢置信的看着眼前的一幕，更让她感动的是在冰淇淋店前，站着的一个熟悉的身影。

    “长乐，生日快乐！”墨顿柔声道。

    “你们……”长乐公主不由的转头看了看李承乾几人和墨顿，没有想到他们竟然和墨顿一起布置了这些。

    李承乾笑道：“墨顿得知今日乃是你的生日，就特意让我们瞒着你，布置了这个生日会。”

    “不过是生日，并没有什么，长乐已经向母后请安了。”长乐公主疑惑道。

    墨顿解释道：“生日是母亲的受难之日，同样也是一个生命诞生之日，这对一个人来说，同样是极具意义的一日，而且我们可以将生日理解为节日，而且是专属一个人的节日。”

    “专属一个人的节日！”李承乾等人顿时眼前一亮，这个解释的确是让人十分舒心，一下子将生日的意义拔高了不少。

    李泰更是击节赞叹道：“四十岁以下的诞辰称作“过生”，而过了这个界限的就称作“做寿”，既然老人可以过寿，而年轻人自然可以过生日。”、

    皇宫之中子女众多，平日里想见李世民和父母的机会不多，如果能够借助生日，和父皇母后团聚一天，岂不是一大幸事。

    长乐公主更是感动至极，她从未过过生日，往常都是去长孙皇后哪里请安之后，就如往常一般，从未想过竟然会有如此的意义。

    墨顿含笑点头，请长乐公主进入，柔声道：“今日乃是你的生日，更是天下第一个生日。”