    将人捞上来后，温尘才发现此人原来是名十六七岁的女子，五官精致，肌肤白嫩，容貌绝美，身上的衣服用的也是高档面料，做工精细。

    温尘心里想着：这难不成是哪一家的大小姐殉情自杀，要不放回水里去？

    不过想归想，毕竟是真在黄泉走过一遭的人了，温尘还是本着救人一命，胜造七级浮屠，万一自己又死了，到了阴间还能添些功德的想法，以灵气将女子肚子里的水逼出来。

    温尘可不打算用人工呼吸，自己的初吻是要留着的，而且万一这女子突然醒了，或许迎面而来的就是一巴掌。

    水从女子口中吐出来后，她不自觉的咳嗽了几下，呼吸变得平稳了，不过还没有醒来的意思。

    温尘又把她扶起来，背靠在石头上坐着，头一回遇到这事情，温尘也不知道接下来该怎么处理。

    等了好一会儿，谢承轩和邱德耀两人才到河边，一来就见到王爷身边坐了个女子。

    邱德耀下马后就笑着说道：“呀，难怪赤风跑这么快呢，原来是带王爷找王妃啊。”

    没有理会邱德耀的玩笑话，问道：“这女子落水了，被本王救下，如今还昏迷不醒，你们看接下来该怎么处理？”

    谢承轩颇有经验的说道：“回禀王爷，自然是带到衙门让衙门的人寻找其家人，或许她的家人已经报官了，正在找她。”

    “唉，不妥不妥，应该带回王府，等她醒了问清楚情况再决定，万一她是被仇家追杀，跳河逃生呢，若是送到衙门去，被她仇家知道了，肯定要被继续追杀的。咱们王府就不一样了，安全！”

    邱德耀以自己多年的江湖经验说出来自己的想法。

    温尘听了两人所说，觉得都有道理，不过他觉得这女子可能是殉情自杀的，思考了会儿后，温尘最终还是采纳了邱德耀的意见。

    “行了，就先带回王府吧，另外派人到衙门打听看看有没有人报官找这名女子的消息。”

    温尘说完，抱起柔若无骨的女子，原地一个起跳直接跳到赤风身上，且稳稳的坐在赤风背上。

    两个属下纷纷上马跟在赤风身后。

    跑了一会儿，温尘看了眼被抱在怀中的绝美女子，似乎是因为身上衣服还没有干，加上赤风跑的太快所以感觉冷了，于是秀眉微皱，随后感觉到温尘身上的温暖，本能的往温尘怀里缩。

    说起来，温尘来到这个世界还是第一次跟陌生女子如此亲密接触，而且还是如此香艳的湿身诱惑，不过温尘没有动什么歪心思，为了照顾一下怀中女子的感受，温尘加持了一个灵气护罩将呼啸的风挡在外面，女子立刻眉头舒展开来。

    从温尘他们出门到回王府，已经过了一个多时辰，此时离中午还有段时间。

    温尘抱着女子来到寝宫，带到寝殿旁边的厢房内，给宫女们说了一下情况，然后吩咐宫女给她换一身干净的衣服，同样他自己也回到寝殿换一身衣服。

    张铁听说王爷回来了，赶忙将已经打造好的炼丹炉和几个新来的铁匠搬到温尘的寝殿门口。

    “王爷，这个铁炉已经打造好了，您看看怎么样，有没有哪里需要改进的？”

    温尘打开半人高的炉子，用神识扫了一下，没有发现什么问题，于是点了点头。见得到王爷认可，几人也很高兴，于是温尘吩咐将炼丹炉抬到寝宫的左殿内。

    待几个铁匠走后，温尘看着眼前的炼丹炉，觉得是时候表演一番真正的技术了。

    不过可惜的是，王府里可没有药材给它炼丹，而且温尘所知道的丹方需要的药材这个世界不知道有没有，这都需要温尘自己去买或者找。

    无事可做的温尘又跑到书房找关于药材的书，若是找不到药材，自己可以根据丹方上药材的药性来匹配这个世界有的药材，以此炼出想要的丹药来。

    好在皇帝给的书籍比较多，而且很杂，温尘找到了一本记载着这个世界目前所发现的药材的名字，模样和药性的《珍药录》。

    温尘根据所学的基础炼丹知识，找到了不少名字不同但是模样和药性一样的药材，当然了，药材的功效肯定和洪荒世界的灵药比起来是天差地别的，所炼出来的丹药也不适合温尘用。

    正当温尘思考的时候，听到一声高昂的尖叫，厢房隔书房就几间屋子，凭着温尘的耳力轻易的就听到了，神识掠过厢房位置，温尘便知道是救回来的那名女子醒了。

    宫女对一脸惊恐的女子说道：“姑娘别怕，衣服是我替你换的，还有，这里是安王府，很安全的。”

    女子一脸疑惑的问道：“我怎么会在安王府？”

    宫女笑了笑说道：“今天王爷心情好骑马出城，见到你漂在河里，便把你带回来了。”

    “我想起来了，前日我受到礼部侍郎家的余公子的邀请信，本来不打算去的，不过我们花月楼的杨妈妈收了不少钱，央求我去参加余公子举办的诗会，地点在城外石临湖的一艘画舫上，本来昨天还好好的，谁曾想今天早上我不小心听到下人们说那个余公子要把我软禁起来。”

    说着说着，女子感觉一阵恶寒，没想到礼部侍郎家的公子居然是这幅德性。

    “好在我会水，于是我就跳下画舫，想要游远一点上岸，哪知道脚抽筋了，我还以为今天死定了呢。”

    或许是受到惊吓，需要说话来缓解，所以女子又絮絮叨叨的说了一些余公子的坏话。

    说完坏话后，女子才想起应该向救命恩人道谢，便对身边倾听她絮叨的宫女说道：“姑娘，你能否带我去见一下安王爷，我想亲自道谢一番。”

    宫女想了一下，觉得王爷救的人，人家去向王爷道谢也是理所应当的，便点了点头。

    不过正当女子准备起身的时候，又忽然担忧到，自己会不会刚出了狼窝又入了虎口，便在穿衣服的时候悄悄打探道：“不知安王爷是个怎么样的人？府内有几个王妃啊？”

    宫女听到女子的提问后扑哧一笑，说道：“王爷才不到十一岁呢，哪有什么王妃，若说王爷是什么样的人，那我还可以跟你说道说道，首先便是长相，王爷虽然才不到十一岁，不过比一些十五岁的成年男子高了，而且俊逸非凡，可以说是天上神仙下凡也不为过。”

