    血肉模糊的尸体到处都是，一些半死大残的弟子，疼的遍地哀嚎。

    再看血煞宗弟子这一面，只是受了一些轻伤，丝毫没有减员。

    李青和几名长老大惊失色，他们没想到会出现这个后果。

    看着残肢断臂，卢德文瞬间暴怒，他的战刀再次变化，这也是他最终的爆发。

    庞大的气息越来越强，蓝色的火焱出现在双斩之上，他的头发也变成灰色，这是燃烧精血的后遗症。

    “哟，开始拼命了，那你就去死吧！”铩羽话毕，全是气息再上一阶，而这也是化神巅峰的力量。

    卢德文和李青等人，看到这气息，瞬间傻眼，原来人家都是化神大能了！

    夺命血煞枪枪出如龙，幻化成血龙，向着卢德文吞噬过去。

    “我跟你拼了！倒转两昆仑！”卢德文说完，双斩转动，蓝色火焱就向风车一样，朝着血龙斩去。

    “轰！”

    整个广场瞬间化成废墟，血煞宗弟子，面前出现一道血墙，七夜收回护盾，看着卢德文方向，他嘴角露出残忍的笑容。

    “噗！”

    卢德文一口鲜血喷出，他的手臂已经没了，浑身没有一片完好的。

    他这次算明白了，对方杀他犹如杀鸡屠狗而已，自己却自不量力。

    “宗主！”李青和几位长老，连忙跑到近前。

    “快，快走，去天道……”

    卢德文没等说完，气息全部，他真的后悔了。

    听到宗主没说完话，李青站起了身，他知道宗主想说什么，可惜这一切都晚了！

    “赤云宗弟子，宁死不屈，就算死，也要拉走一个垫背的！”

    此话一出，所有长老和弟子，都看向血煞宗那里，他们的双目露出愤怒的寒光，他一个个攥紧拳头，挺胸抬头的走向血煞宗！

    “杀，一个不留！”七夜低声说道。

    他的话语，犹如九幽地狱，让这废墟广场都寒冷了起来。

    “杀！”血煞宗弟子，拿起武器，朝着赤云宗弟子冲去。

    “轰轰轰！”

    整个赤云宗广场，瞬间炸开，无数的血雾溅洒漫天。

    没有哀嚎，没有痛苦，只有一往无前的灵气爆炸。

    半刻钟过去，整个赤云宗也安静了下来，七夜看着一地残肢断臂，嘴角露出了笑意，虽然血煞宗也有一些损失，但比起一个宗门来说，那就是九牛一毛。

    “启禀宗主，我方受伤弟子二十七名，死亡弟子十二名，长老一名。”苦火恭敬的说道。

    “嗯，收拾一下这里，休息好了，我和铩羽前往其他两宗门。”七夜满意的说道。

    “是，宗主。”苦火说完，立即摆手，示意让弟子们，开始打扫战场。

    七夜站在半空，拿出一面令旗，轻轻挥动两下，一道拳头的清风，向着前方吹起。

    当看到雾气尽头时，七夜看到的宗门，正是天道宗！

    他也没多想，将手里的令旗再次一挥，雾气被填上，就好像没发生过一样。

    七夜找准一个方向，令旗再次挥动，雾气慢慢消散，然后再次恢复正常。

    “这个方向是天昊宗，你后面的是天刀宗。”七夜说道。

    “嗯，一会儿，我们就分头行动，苦火这里作为支援点。”铩羽战神说道。

    两人点了点头，等着弟子们恢复灵气。

    此时的各大宗门并不知道，自己的噩梦正在来临，有的宗门弟子，还在聊着八卦呢。

    天道后山

    天元此刻正在加速修炼，他现在每次修炼，都要消耗一块超韵灵石。

    因为双筑基的缘故，他吸收灵气也比之前快了一倍之多。

    当灵气换成灵液滴入丹田中，江水也开始翻滚起来，他的经脉和骨骼，也开始慢慢吸收，然后将灵液化成灵力。

    一块超韵灵石很快用完，天元拿出另一块出来，他想尝试突破自己的极限，因为这么多天，他每次都在慢慢尝试，但丝毫没有进展，如果在不强化自己，那就真成了咸鱼。

    一旁的轩辕看到师尊，拿出第二块灵石吸收，他觉得自己应该是不是，也应该多来几次？

    毕竟自己每天吞噬半块超韵灵石，好像没有什么效果，多出来的灵气，跟着身体慢慢消散，肯定是自己吞的不够多。

    他拿出一块新的超韵灵石，双手狠狠按住，大量的吞噬之力，瞬间运转。

    “呼呼”的风声，刮的地洞内乱响。原本正在睡觉的叶宇，被师弟这一手，直接吓醒。

    “噗！”

    轩辕一口鲜血喷出，直挺挺的倒在地上。

    “我去，师弟，你作死呢！”叶宇说完，就跑向轩辕面前。

    抱起一看，还有呼吸，连忙推进龙尘的耳室中。

    天元也是被轩辕刚才的动作，所惊喜，收起超韵灵石，就向耳室走去。

    “二师兄，小师弟吐血了，赶紧看看。”叶宇急忙说道。

    龙尘睁开双眼，打出一道手决，就向着轩辕脉搏摸去。

    “轩辕怎么回事？”天元走进来问道。

    “不知道，我也是被他吓醒的，然后就看他吐血了。”叶宇懵圈的说道。

    看着龙尘自己查探，天元也没有追问，毕竟有龙尘在，轩辕应该没事。

    龙尘放下小师弟的手臂，摇头苦笑，这还真是一惊一乍的。

    “师尊放心吧，小师弟因为吸收太多灵气，所以没有办法吸收，而且炼化的方式也很粗糙，基本靠吞的。一会儿，他醒来，我给他炼制几枚化灵丹，这样他就可以加快速度炼化灵气了。”龙尘解释道。

    听到轩辕没事，天元和叶宇都放心了下来，再看看昏迷的小轩辕，天元也知道自己太过着急了，导致弟子也跟着着急。

    叶宇就没有师尊那些想法，他是觉得，没有小师弟和自己玩，那就没意思了。

    叶宇拖着轩辕走出耳室，毕竟不能打扰二师兄炼丹。

    看到叶宇的残暴的手法，天元眼角抽搐，这还真是没死就祸祸！

    一刻钟过去，轩辕悠悠醒来，他只感觉丹田胀痛，就好像自己胃肠消化不良一般。

    “师兄，我是不是要死了？”轩辕看着叶宇问道。

    “你死不了，二师兄正在给你炼制丹药呢，刚才师尊也非常担心，你小子以后有什么问题就问我们，别没事瞎练，这可是容易练出事的。”叶宇责怪的。

    天元也不想打扰他们师兄弟的感情，只是慢慢炼化着超韵灵石。

    他现在稍微也有一些饱腹感，只是不太明显，或许自己可以在吸收一些灵气。

