    

    “王大人。

    来人俯下身子，轻声唤了一句。

    王雄茫然地抬起眼皮，费力地想坐正有些歪斜的身体，但挣扎了几下，却是歪得更偏了，只好含糊地说:“呃，呃，是伏龙啊

    “王大人，卑职送你回房。’

    “呃...善....有劳你了，今日醉酒失态，礼数不周，还望海涵，海涵啊。”

    “不妨事，不妨事。”

    韩虎一边说着，一边扶起王雄，踉踉跄跄穿过人群，径直朝府堂走去。

    行走间，王雄手舞足蹈，眯着眼与每一个看到的人挥手致意，劝他们多喝几杯，尽兴而醉。

    唯独没有搭理坐在左手首位的那个儒将。

    众人见宴会主角王雄要离开，回礼之后，兴致反而愈发热烈

    而坐在左手首位的那位长须儒将，则停杯在手，嘴角微撇，目光透过人群中的缝隙，冷冷地注视着这一切。

    这时，邻座宾客好奇问道:“殇夷将军为何停杯不饮?”

    田豫摇头，只是冷笑不语。

    他和王雄虽是同僚，共治幽州，相互之间却并无任何情谊。非但无情，甚至还有莫大仇隙。

    王雄因魏国安定太守孟达(与新城太守孟达不是同一人)推荐，得到曹丕的赏识而得以担任幽州刺史，上任不久便因政见不合，险些与他大打出手。

    此次伐辽东事败后，王雄在奏章上将失败责任全部推给了他，说他怯战不前，水军未发一箭便狼狈退军，这导致王雄的陆军陷入孤军作战窘境，不得不退。

    另外，田豫还得到消息，王雄秘密使人阴构诬陷他乱边，恃武杀胡，激化鲜卑人和汉人的矛盾。

    陛下曹叙得知此事后，大为不悦。

    如此种种，实令田豫十分恼火。

    田豫是幽州渔阳人，生于刘宏年间(171年生)，今年已六十有一。青年时初从刘备，因母亲年老回乡，后跟随公孙瓒，公孙瓒败亡后，劝说鲜于辅加入曹操。

    曹操攻略河北时，田豫正式得到曹操任用，历任颖阴、郎陵令、弋阳太守等。

    曹丕继位后，田豫便常年镇守曹魏北疆，从征代郡乌桓、斩骨进、屡破轲比能，依靠累累功勋和三十年兢兢业业做事，才做到殇夷将军，长乐亭候，掌管部分幽州兵事。

    他的仕途，可说是一步一个脚印艰难爬上来的。

    而对面这个王雄，仅仅靠他人推荐，便成为幽州刺史，位居他之上。

    这本来就很令人生气了，再加上王雄为了扫除他的掣肘，大权独揽，背地里使一些见不得人的阴招，无端构陷于他。

    这让田豫如何能不怒火中烧?

    老实说，韩虎此人在去年第一次出现在王雄面前时，田豫就察觉出不对劲。

    本想提醒王雄一二，恰逢当时王雄暗地里小手段频频，与他较劲争权。田豫遂压下此念。时至今日，田豫已经可以断定，王雄必死!

    这是在他漫长的六十一年人生里，跟随过的历任枭雄主公们身上学到的看人眼光。

    刘备教会了他大善似伪、低调隐忍;公孙瓒教会了他过刚易折、先胜勿骄;曹操教会了他大奸似忠、大忠似奸。

    所以，此刻他智珠在握，看破不说破。

    静等预想中的那一幕上演。

    另一边。

    韩虎将王雄扶入后堂，放到床榻上，转过身，打发丫鬟们离开，告诉她们王大人需要休息-个时辰内不得打扰。

    等丫鬟们联袂离去后，韩虎笑了笑，转身来到人事不省的幽州刺史王雄面前，俯低身子，轻声说道:

    “王大人，王大人?”

    恰在此时，外面的宴会进行到高潮，宾客们的喧闹声隔着几堵墙，传进房间，一片嘈杂。王雄似乎听到韩虎在自己耳边说了一句话，声音太吵，他没听清楚，于是迷茫地侧身竖起耳朵，示意他再说一遍。

    韩虎再次附身下去，一字一顿说:“对不起，我是卧底!”

    这一次王雄听清楚了。

    但酒精的麻醉令他无法及时做出相应的表情，过了片刻，他的眼睛猛然睁大，身体僵住。激烈的反应并不是因为那句话对他造成了杀伤力，而是他感觉自己的胸口一疼，再一热，一股子热流喷涌而出。

    一把尖刀整根刺入了他的胸膛。

    王雄张大嘴巴，想要呼救。一双大手掐住了脖颈，令他发不出任何声音。

    少顷，一切平静下来。

    韩虎将匕首留在王雄胸膛之内，缓缓直起身体，仔细欣赏着自己的杰作，脸上浮现出一丝诡异邪魅的笑。

    少顷，将王雄的尸体放平，摆出安睡的模样，扯过被褥盖好，大手轻轻拂过后者面部，把那双瞪圆了眼睛合上。

    做完这一切，韩虎整了整衣衫，施施然走出内室，没入人群之中。

    外面烈日高悬，宴会的气氛还是那么浓烈。宾客们推杯换盏，好不热闹。

    转眼一個时辰过去。

    内室里忽然传出的尖叫声，吸引了所有人注意。

    最先发现王雄遇刺的是两个丫鬟，她们遵循着嘱咐，隔了一个时辰来查看。一进房间，就闻到浓郁的血腥味，继而看到王雄垂在床在那只手，慢慢地往下滴血。

    地上一摊殷红。

    她们瘫坐在地，歇斯底里地尖叫了起来。

    众人聞聲赶来，蜂蛹而入，然後看着王雄的尸体，呆住。

    房间内外一下子安静下来，众人面面相觑，不知所措。

    这时候，田豫猛然回过神来，振臂高呼道:“来人，来人，抓刺客!”

    王雄一死，他就是这里的最高长官。

    这个命令是该由他发出。

    守卫们纷纷回过神来，举起武器，四下看了一圈，然后又迅速傻在原地。

    守卫队长弱弱地问道:“田大人，谁是刺客?”

    田豫平静地点了点头，转过身，先环顾众人一眼，而后冷声询问两个丫鬟:“是谁把王大人送回来的?!”

    两个丫鬟跪在地上，一边瑟瑟发抖，一边磕头，结结巴巴描述了半天，众人才听明白，是王雄的新欢亲信韩虎，把他送回来的。

    士兵们呼啦一下冲了出去，去抓韩虎。

    得知真相的所有人都倒吸一口凉气，除了田豫。

    王雄被刺的消息仿佛长了翅膀，迅速在魏国范围内扩散开来。

    这件事震动了魏国君臣朝野，皇帝曹叙大发雷霆，令田豫暂代幽州刺史，缉拿凶手。虽然文武百官都认为这值得同情，但大家大多对王雄的死漠不关心。

    他们要么是世家大族子弟，凭借家世立身朝堂，位居高位;要麼是出身贫寒，从底层一步步花费几十年做到如今的官位。像王雄这种出身低微，不到十年就从底层直升上来的高官，大家都不太待见。

    这也是这个时代的人对寒门子弟普遍偏见(王雄出身与琅琊王氏，琅琊王氏在三国时期只是一个普通的小家族，远非东晋时期“王与马，共天下”那么鼎盛)。

    负责调查工作的代幽州刺史田豫很快抓住了元凶韩虎，并在其自杀之前问出了一个惊天秘密:

    柯比能没死!

    那个导致王雄开庆功宴的人头，只是个假头。

    听到这个消息，曹叙伤心之余，大为光火，即令田豫筹备进攻鲜卑，给柯比能一些颜色瞧瞧。

    同时。曹觀追授王雄谥号“烈候”。以表彰其生前的功绩。

    至此，魏国北境局势，一下子紧张了起来。

