    江枫恍然，“原来如此！”

    “能治吗？”方平问道。

    “江枫……”只是，在江枫刚准备答应时，病房外，传来一声呼喊。

    是楚梦瑶。

    楚梦瑶踩着高跟鞋，迈步而来。

    “你在这里干什么？”

    “这不是陈局父亲的病房吗？”

    刚才楚梦瑶听到护士说，江枫回医院，并在治疗陈局的父亲。

    闻讯，楚梦瑶立刻赶来。

    见到江枫还没动手，便忍不住暗松一口气！

    “我来治病！”江枫解释道。

    “你咋会来？”

    “我来看看……”楚梦瑶看到方平用凌厉的眼神盯着自己，楚梦瑶咳嗽两声道，“陈局父亲是在五年前坠楼后，成为植物人的，目前我们医院包括国内外的医生，都咨询过，病患想要醒来，基本是不可能的！”

    “哪怕是针灸，我爸也尝试过，都没用！”

    这意思是，别乱接任务！

    “楚医生，植物人又没有死亡，只要有机会，怎么可能不会苏醒呢？而且，江医生刚入职医院才两天，就已经在医院内传开，一手针灸技艺绝唱惊绝，陈局也是听说江医生的医术后，这才想让江医生试试！”方平解释道。

    楚梦瑶紧锁着眉头，显然有些不相信方平的话。

    因为，方平是周青山的师父。

    “江枫……”楚梦瑶还打算跟江枫解释解释。

    只是，江枫却抬手拒绝道，“治病救人，是医生的天职。”

    “既然有机会，那肯定要试试！”

    楚梦瑶质疑自己的医术，江枫怎么可能能忍？

    那不得好好地证明自己？

    方平见江枫答应，嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，“江医生果然厉害！”

    “那好……那直接开始吧！我出去看看，陈局来没来！”

    “好的！”江枫微微颔首，从怀里掏出银针，来到病床边，消毒打算落针。

    植物人是神经陷入沉睡，但意识是存在的，和死亡的区别就是还能呼吸，还能证明自己活着！

    “江枫，你是不是听不懂话？”

    “陈局的父亲，没那么好治！”

    “而且，方平明显有问题！”楚梦瑶等方平走后，走上来怒视着江枫，很无奈道。

    江枫看向楚梦瑶，“哪里有问题？”

    “楚志平没办法治好的病，我来……有啥问题？”

    “难不成用病人来套路我？”

    楚梦瑶握着拳头，恨铁不成钢！

    “唉！”

    “你不信我？”楚梦瑶问道。

    “是你不信我！”江枫回答道，“我说能治好，就能治好！到时候方平有任何的套路，又有什么用？”

    江枫很自信！

    医术方面，没有任何人能质疑！

    除了林老头……

    楚梦瑶没法再说，只能看着江枫……握着拳头，生闷气。

    病房外，方平来到角落，拿出手机，拨通陈局的电话。

    “喂？方院长？我父亲有什么情况吗？”陈局一接通便问道。

    陈局是很孝顺父亲的人，基本一周会有两次跟方平通电话，关心父亲的问题。

    同时，这么多年来，陈局都在寻找着能够治好父亲的医生。

    只是，植物人一直是医学上的医疗难题，想要让父亲醒来，是很难的事。

    “有情况啊！”方平连忙道。

    听到这话，陈局浑身一紧，“什么情况？”

    “是能醒来吗？”

    陈局有些激动。

    只是，方平道，“我们医院里，一个没有行医资格证的小中医，见到您父亲是植物人，打包票说能治好您父亲，现在正打算在您父亲身上扎针乱来呢！”

    陈局当场爆炸，“什么？”

    “没有行医资格证，就胡乱给我父亲扎针，找死吗！”

    “方院长，在医院等着我！”陈局直接挂断电话，朝着第一医院赶来。

    父亲是陈局的逆鳞，而且，陈局是一个愚孝的人。

    听到有人要伤害他父亲？

    这不是如抽陈局的脸吗？

    收起手机，方平冷笑，“江枫……呵呵，等死吧！”

    说完，方平朝着病房走去！

    病房里，江枫已经消毒银针，开始在病患干瘪苍老的身体上，落针。

    楚梦瑶站在身边，想看看江枫的针法，同时想要看看，方平怎么对付江枫的。

    方平去而复返道，“江医生，陈局还在路上，你慢慢治疗。”

    “好的。”江枫捏着银针，眼神坚定地落针，治疗陈局的父亲。

    方平盯着江枫的动作，心中确信江枫确实是个神医。

    但……可惜，害周青山坐牢，那方平怎么会放过江枫呢？

    那是自己的心血啊！

    所以，江枫今天必死无疑。

    没有行医资格证，来治疗病人，是要坐牢的！

    时间分秒流逝，很快，外面传来一阵急促的脚步声，接着，身穿黑色西装的陈局，便气势汹汹地走进来，怒指着江枫，“给我住手！”

    “你在干什么！？谁让你没有经过我允许，就在我父亲身上胡乱扎针，治疗我父亲的？万一害死我父亲怎么办？”

    突如其来的陈局，让江枫满脸懵逼？

    看着陈局道，“你是陈局？”

    “不是你让我来治疗你父亲吗？”

    “放屁！”

    “你一个没有行医资格证的医生，我认都不认识你，怎么可能会让你治疗我爸？”

    “赶紧给我把插在他身上的银针给我拔掉！”

    陈局来的气势汹汹，指着江枫。

    江枫已经把最后一枚银针落下，现在只需要最关键的步骤，就能让陈局父亲醒来。

    江枫肯定不乐意，看着方平道，“方院长，不是你打电话，让我过来治疗陈局的父亲吗？”

    只见方平冷笑道，“放屁！”

    “江枫，你不要血口喷人。楚院长都没办法治好的病人，就凭你一个没有行医资格证的臭中医，怎么可能会治好呢！”

    方平翻脸比翻书还要快，当场否认。

    江枫恍然明白……原来，在这里等着我呢！

    陈局怒视着江枫，冷然道，“有什么好解释的！”

    “这家伙，没有行医资格证，擅自治疗我父亲！违背医德……不！连医德都没有，如果害死我父亲，怎么办？”

    “现在立刻把这家伙给我抓起来！坐牢！坐牢！”

    话音落下，陈局身后四名警察，直接朝着江枫走来！

    只是，楚梦瑶却迈步走出，开口道，“江枫有行医资格证！”

    “不是胡乱治病！”

