    “进攻！进攻！”

    “杀啊——”

    在东梁城外城靠近城门的地方，不计其数的秦军从南城墙而来，朝那堵堆砌的土墙发起了攻击。

    这堵土墙西起外城门、东至内墙门，高一丈不到，总长约一百二十丈，土墙又有深达一人高的深沟，沟内插满了锋利的竹刺作为陷阱，乃是墨家弟子领着城内守军连夜兴修的防御工事。

    防守这道土墙的少梁将领名为伍康，此前与韦诸一样都是效忠于翟家的营将，不过如今这些位营将除了效忠于这个国家，也仅仅只效忠于翟虎一人。

    面对着似潮水般涌来的秦军，伍康冷静地下达了命令：“放箭。”

    站在土墙后的少梁弩手们扣下扳机，朝着迎面而来的秦军发动了一轮齐射。

    顿时间，冲在最前头的秦卒们纷纷中箭倒地。

    鉴于东西两侧战场的压力更大，少梁城内剩下的弩兵，大多都被分派到了翟虎与瑕阳君手下，但即便如此，西郭战场的弩手数量依旧不足，他们的齐射并不足以阻挡秦军前进的步伐，只见蜂拥而至的秦卒们似潮水般便涌至土墙前，好在土墙前还有那道布满竹刺陷阱的深沟，令秦军难以逾越。

    “架长梯翻过去！”

    一名秦将高声喊道。

    于是秦军们纷纷将长梯架在深沟旁，架在土墙上，试图踩着这些攻城长梯越过土墙。

    “钩拒！上钩拒！”

    伍康沉着应对，立刻派上手持钩拒的士卒，将那一架架攻城长梯推翻。

    有的秦卒幸运地跳回了深沟外，而有的秦卒则不幸掉入了其中，随即就被竹刺陷阱那些锋利的竹条刺穿了肢体，非死即残，十分恐怖。

    他们凄惨的下场，令后头的秦卒们也不禁露出了惊惧之色，攻势也随之一滞。

    “卑鄙的少梁人！”

    秦军将领破口大骂着，但统率守军的伍康却毫不在意，他甚至在冷笑：“对面以为咱们在与他们打闹么？这可是生死存亡之战！”

    从旁有少梁军卒听到伍康的话，尽管一个个面无表情，但心底却十分赞同。

    他们此刻站在这里，可不是为了与秦军嬉戏打闹，他们是要击退这些进犯他少梁的敌军！

    李五百将说了，只有击退了这些秦军，他们才能重建少梁，介时他们会努力根治少梁的水害，将荒山开辟为梯田，建造畜牧场，使每一个少梁人都能吃饱、穿暖……

    这份对未来美好日子的憧憬与期待，使得这里在场每一名少梁士卒心中都毫无迷茫，他们坚守着自己的阵地，奋力杀敌。

    “情况如何？”

    一个熟悉的声音从后方传入伍康的耳中，他回头看了一眼，这才看到翟虎身穿甲胄、握着入鞘的利剑，正快步朝他走来。

    “翟虎大人。”

    伍康刚抬手想要行礼便见翟虎挥了挥手，沉声问道：“撑得住么？”

    “还行。”

    伍康点点头，指了指对面说道：“暂时秦军还未想出有效的进攻办法，仅仅是这样的攻势，将士可以抵挡，不过咱们挖的这条沟，可能不够深。”

    翟虎皱着眉走上土墙后的土坡，探头往外看了一眼。

    的确，土墙外的深沟确实挖地不够深，也就只有一人高，虽然底下插着锐利的竹条作为陷阱，但很显然，这条深沟用不了多久就会被秦卒的尸体填满，介时这竹刺陷阱就无法再起到作用，秦军将更为轻松地攻过土墙。

    思忖了一下，翟虎转头对伍康说道：“你先守着，狐费他们正在后方修葺第二道、第三道防御，以防不测，实在守不住了，你可以考虑后撤。”

    “那西城门怎么办？”

    伍康指了指西城门，皱眉问道：“到时候章贲他们……”

    “他们先撤。”

    翟虎目视着远处的秦军道：“介时他撤至内墙，你则撤至北郭，其他的入夜后再说！”

    “是。”伍康点点头，随即信誓旦旦道：“请翟虎大人放心，末将与此地的士卒，定会尽可能地拖住秦军……”

    “唔，那你在这里，我去跟章贲打一声招呼。”

    “是！”

    告别伍康，翟虎快步走上了城门楼，视察城墙上的战况。

    驻守西城门楼的守将名为章贲，此前同样是‘翟氏’一系的将领，当翟虎快步走上城墙上，章贲正环抱双臂，面沉似水地看着城上守卒抵挡秦军的进攻。

    “章贲。”

    “唔？翟虎大人？”

    “情况如何？”

    “如您所见。”面对翟虎的提问，章贲指向远处。

    在李郃预想中最糟糕的情况暂时还未出现，此刻秦军的主要进攻方向，便是沿着南城墙对西城门楼发起进攻，并未同时在城外发起攻势，这意味着章贲只需守卫一个方向的秦军即可。

    况且城墙上并不宽敞，仅仅只有丈余宽度，若不考虑伤亡以及体力的流失，十名少梁士卒就可以依托用木箱、沙袋构筑而成的防御工事抵挡数百、数千的秦军。

    地形上的优势，使得章贲这边的压力反而更小，仅凭借数百名少梁士卒就能抵挡住十倍、二十倍的秦军，令对方难以逾越。

    见此，翟虎亦稍稍心安了些，笑着问章贲道：“能撑到入夜么？”

    章贲紧绷的脸上稍稍挤出几丝笑容：“那看伍康他们了，他们撑得住，这里就撑得住……”

    确实，西城门楼是否守得住，其实并不单单取决于章贲及他麾下的士卒，更主要的取决于秦军是否同时从城外对此发起进攻，另外还有底下的伍康是否守得住——若单单只是前者，章贲还可以咬牙坚守一阵，可若是底下的伍康撑不住了，那他们也就只能选择后撤了，否则就会孤陷于此，被秦军所包围。

    因此哪怕是章贲亦是少梁悍勇的营将，亦不禁要评价一句：“李五百将这计策，着实凶险。”

    翟虎哈哈大笑：“昨晚商议的时候，你怎么不说这话？”

    章贲微微一笑：“大概是因为……我也是土生土长的少梁人吧，我也很期待李郃昨晚所说重建少梁的那番话。……若是能彻底根治我少梁的水患，那就好了。”

    翟虎深深看了一眼章贲，重重地点了点头道：“会的。……若是他做不到，介时你们几个就把他沉入芝水。”

    章贲顿时笑了起来：“我可不是李五百将的对手。”

    说话间，远处响起了一阵呐喊声，原来是秦军再次抖擞士气，发起了猛攻。

    见此，章贲收敛脸上的笑容，正色对翟虎说道：“此地凶险，翟虎大人请尽快移至内墙。”

    说罢，他与翟虎点头告别，提剑走向前方，走向那些正在前方奋力抵抗秦军的少梁士卒，口中大喝：“坚守阵地！一步亦不许退！叫秦人见识见识我少梁人的骨气！”

    “喔——！”

    西城门楼上数百名少梁士卒大喊响应，生生挡住了秦军一波又一波的攻势。

    而此时在东城门楼附近，瑕阳君亦站在城上俯视东郭的厮杀。

    东郭战场，与翟虎、伍康、章贲所在的西郭战场基本一致，主要也是凭借一堵他们连夜赶修的土墙攻势来抵挡秦军。

    坚守这道土墙的将领，乃是少梁‘王氏’一系的将领杜良，而东城门楼的守将则是魏军两千人将华贾。

    凭借地形上的优势，杜良、华贾二将亦抵挡着数倍于己的秦军，一次又一次地打退秦军的攻势，这总算是让瑕阳君稍稍松了口气。

    说真的，他真没想到城内的守军还能做如此的坚守。

    要知道昨晚用饭前后，城内士卒的士气已经低到难以一战的地步，然而李郃的那番话，却激起了他魏卒与少梁士卒的士气。

    只不过……

    他忽然问在旁的华贾道：“华贾，你说这些我魏国的将士，他们此刻为何而战？”

    “自然是为我魏国而战。”华贾理所当然地回答道。

    “当真？”瑕阳君一脸狐疑地看向华贾。

    “呃……”魏将华贾语塞了，呐呐不语。

    其实就算华贾顾左右而言他，瑕阳君自己也清楚。

    虽说助少梁抵挡秦军符合他魏国的利益，而此前他麾下的元里魏军也正是抱着这个目的与少梁人并肩作战，但在昨晚之后，他麾下魏军将士的想法恐怕已出现了改变。

    郑侯、华贾等将领还好，毕竟他们本来就有生的希望，魏国不可能连他们都舍弃，但对于一般魏军士卒而言，恐怕他们此刻并不是在为牺牲了他们的魏国而言，而是在为接纳了他们的少梁国而战。

    一个国家的士卒，居然真真正正地在为另一个国家而战，这简直讽刺！

    还有那个叫李郃的五百人将，明明也是他魏人……

    回想起昨晚那李郃，还有东梁君、翟虎、范鹄等人的态度，瑕阳君长叹一声：“此战无论胜败，我魏国都将失去少梁了……”

    在旁的华贾闻言一愣，旋即犹豫说道：“或许……还有挽回的余地？”

    “呵。”

    瑕阳君苦涩一笑。

    确实还有挽回的余地，只要安邑立刻发兵少梁，助少梁击退秦军，那么少梁国多半依旧还是魏国的附属国，而李郃、东梁君、翟虎、范鹄等人对魏国的不满，也可以因此得到弥补。

    但想要说服安邑立刻发兵救援，哪有那么简单？

    但即便战后少梁与魏国有所疏远，也比让秦国吞并了少梁要强，这也正是此时此刻瑕阳君依旧坚定支持少梁抵抗秦军的原因。

    时间逐渐流逝，而东梁城内的厮杀，却不见有片刻的停歇。

    秦军，终究是用尸体填平了东郭与西郭的那两条深沟，攻过了那堵土墙。

    见此，翟虎与瑕阳君按照既定的计划，放弃西城门与东城门，将防线收缩至内墙与北郭一段。

    对于这样的战果，秦军主帅嬴虔心底其实并不满意，好在他也亲眼看到了东梁城的顽强抵抗。

    “看来明日就能攻陷东梁了。”

    黄昏之前，嬴虔笑着谓身旁的卫士道。

    此刻的他并未意识到，一夜之间会发生许多事。

