    “生产力？道德？”

    刚刚还在傲然自得的虫后，突然被这两个新鲜的词汇给弄的愣住了。

    但凡虫后的智慧没有那么高，都会将刘文正的话当成是一种嘲讽从而进入战斗状态，但三人面前的虫后并没有如此。

    劳瑟俾尔星系作为四大新手星系，但也是遭受异虫入侵最重的四大星系，十二虫后之中，它自诩智慧要超过其他的十一位虫后，因为刘文正说出的这两个词汇，它听懂了！

    而且它不止听懂了，还尝试着去理解这两个词汇的意思。

    场面一度陷入了诡异的安静。

    “文正，我觉得，你给它带跑偏了......”张世豪皱着眉头，有一说一，他也没有见过哪个玩家跟BOSS沟通的。

    但刘文正毕竟是刘文正，在张世豪的心里那可是奇迹般的存在，甚至还有些小崇拜。

    无论刘文正做什么，他都会无条件的支持。

    别说现在刘文正跟对面的虫后讨论高等文明和低等文明的问题，就是刘文正这会儿搂着虫后亲嘴儿，他都会立刻拿出相机给队长拍照留念。

    但桐生月野兔却有些不理解，歪着脑袋神情有些怪异，道：“斯内克，我们是来做任务的啊，关键点不应该是拯救妮娜么？”

    刘文正看着对面虫后陷入沉思，他转头低声道：“大姐，十二虫后之一就站在我们三人的面前，基本来说就是boss，你觉得咱们三个人能打过boss？就刚刚那个毒爆虫，你能抗几只？我给它一顿忽悠，是不是暂时就不用打了？”

    “我......”桐生月野兔也不是没玩过游戏，经过刘文正这么一说，顿时觉得有点道理。

    但她不明白的是，刘文正这么做的意义是什么，难道还能跟boss讲道理不成？

    一般的游戏，玩家遇见boss，要么杀要么逃......

    讲道理算什么？

    难不成能说死boss么？

    而刘文正呢，安抚完桐生月野兔，他转头见那虫后真的不攻击了，似乎还一副正在思考的模样，顿时觉得有戏，干脆独自缓步往前走，走的时候还给张世豪发了一个消息：“让你的工程无人机注意我的情况，再把另外5个战斗无人机放出去，在建筑群里找找妮娜，我有信心拖住虫后，但如果它突然对我发起攻击，你的工程无人机立刻把我拉回去！”

    “没问题！”早就在等私聊消息的张世豪秒回信息，小手一招，五只战斗无人机迅速四散而出。

    桐生月野兔虽然单纯，但不傻，见身边的同伴有动作，立刻低声问道：“我呢我呢，我要做什么？”

    张世豪低声道：“如果虫后一会儿对斯内克发动攻击，你要第一时间将其压制！那样我才能把他拉回来！”

    “好嘞！”桐生月野兔眼睛一亮，左手上的四联加特林直接准备就绪。

    ......

    能源发电站外，北方异虫抗击联合阵线的杰西卡和光村美香两人还在指挥着五艘护卫舰诛杀地表的异虫，在她们俩看来，三个玩家对付一个没什么战斗能力的虫后，问题应该是不大的。

    可杰西卡完全没想到的是，三个玩家并不知道虫后战斗能力不足，其中的刘文正更是准备与其进行嘴遁。

    其实刘文正也不知道嘴遁会导致什么结果，对方毕竟是虫族，就算虫后拥有高等智慧，他谈判谈下来又能怎么样？

    坐上虫族的王座，成为虫王？

    然后带领虫族征战星际宇宙，最终成为宇宙之王？

    太扯了，他刘文正始终是一个玩家，高傲的劳瑟俾尔星系十二虫后也绝不可能允许一个人类骑在它们的身上。

    再者说了，游戏主脑也不会同意的......

    就在刘文正往前走了几步，刚要开口的一瞬间，对面的虫后猛地一抬头，愤怒道：“无耻的人类，竟然用语言来迷惑我，什么低等文明，高等文明，等我虫族攻下你们这北方防线，我的虫群会吃光你们这些人类，吸食你们的脑髓，再由我虫族进化者阿巴瑟将虫群改造，我们终将进化，进化的比你们人类还要完美，等那个时候，你们人类自称的高等文明，便是我们的虫族的高等文明，我虫族至高无上，你们这些人类只是渣渣！我，虫族之母，扎加拉！将会吞噬你们！！！”

    “渣渣拉？好逗的名字！”

    虽然想不通为什么突然就嘴遁失败，但看虫后一发狂，刘文正立刻就将左手的纳米手套变换成了战术盾牌的样子护在身前，然后右手一台，工程无人机嗖了一下将他带飞到了半空。

    瞬时间，蓄势待发的桐生月野兔加力推进器轰然亮起，左手机械臂上的四联加特林火力全开的同时，整个机甲极速朝着虫后冲了过去。

    急促的加特林子弹瞬间在半空中汇聚成了一袭弹幕，由于距离很近，又是平射加无后座，半空中的刘文正立刻就看见虫后扎加拉头顶出现一个血条。

    由于桐生月野兔这一手突袭，使得虫后扎加拉直接丢失一成的生命。

    愤怒的虫后扎加拉发出一声尖啸，周遭的菌毯里立刻爬出了许多毒爆虫，数量足有二三十只之多，而且后续似乎有源源不断，滔滔不绝的趋势。

    半空中的刘文正直接收了战术盾牌，举枪就射。

    开玩笑，一旦形成毒爆虫海，那他们三人基本就无了！

    不过现在不是纠结的时候，唯一的破解办法就是强攻。

    刘文正一梭子子弹直接全灭第一波毒爆虫，而这个时候，看着面前的道路被清空，桐生月野兔直接突进，和虫后扎加拉贴身而立。

    一个下蹲，紧接着在右拳喷出汹涌火焰的同时，对准虫后扎加拉的甲壳脑袋，加力推进引擎直接开到了最大，桐生月野兔一声娇喝：“火龙的庐山升龙拳！！！”

    火焰之拳重重的轰在虫后扎加拉那拟人的下巴上，虽然不是弱点命中，但却意外的爆出一个致命伤害来。

    顿时，虫后扎加拉再丢失一成生命，并且还被这一记猛拳给打的浮了空！

    与此同时，张世豪的四台战斗无人机不知什么时候竟然出现在了战场之中，全方位无死角对着虫后扎加拉又是一阵爆射，更是让虫后扎加拉的生命值暴跌至60%！

    “别让它落地！胖子！”

    看着菌毯之上第二波毒爆虫已经爬了出来，生怕乱了桐生月野兔进攻节奏的刘文正丝毫不敢怠慢，快速换弹开始精准点射！

    “放心！”

    张世豪单手操控无人机，随即又凭空摸出一张牌插进了机械盘，瞬间，两座炮台式样的小型岗哨无人机跳了出来。

    单手操作立刻变成了双线控场！

    六架无人机配合着桐生月野兔的甲壳虫机甲，辅助无缝穿插！

    不为完全命中，只求擦伤打浮空！

    地面桐生月野兔不断的使用火焰上勾拳，攻击不高，但硬直贼大，并且招招不利下三路，弱点打击频繁。

    外围吊在工程无人机上的刘文正全程控场，不让任何一只毒爆虫接近场内两人，两枪一个，例无虚发，点射之准，令人叹为观止！

    三人相互配合，生生磨了近五分钟，终究是将虫后扎加拉的生命条打至归零！

    但意外的，虫后扎加拉并没有死，而是悲鸣一声，将虫躯爆炸后落入了菌毯之中，逃之夭夭。

    “我去......”

    “累死我了......”

    “尼玛的......”

    看着终于是打赢了，张世豪脸色发白，收了无人机一屁股坐在了地上，而桐生月野兔更是毫无形象的呈大字一般躺了下去。

    至于吊在半空的刘文正，整个人一言不发，但发抖的双手让他不得不感叹，岁月不饶人。

    可突然间，他想起个事儿，出声问道：“刚才那虫后为什么突然暴走了？”

    坐在地上的张世豪抬起头，动动手指，一架战斗无人机拉着个被裹在虫卵里的人形，飘了出来。

    “因为，我找到妮娜了。”

