    蛇语突然从入定的状态中醒来，游艇生活区客厅这边，空荡荡无人影，殷乐不知道去了哪里。
    虚拟工作区还亮着，界面上不停地刷新信息，来自世界各地的能力者们，正围绕昨天晚上的热点话题，开展了一波接一波的讨论，里面的关键词，无非就是罗南、飞艇、天照教团之类。
    对看客们来说，事情已经过去，该轮到他们发力了。
    可对于当事人来讲，事情真的过去了吗？
    蛇语看了下时间，大约凌晨4点左右，距离洲际飞艇事件，也不过就是五六个小时而已。
    阪城气压仍然很低，压得她心头沉抑。
    蛇语调整下气息，循着心头那一点儿感应，缓缓起身。四下无人，但她还是迈着传统的细碎步子，出了客厅，乘小型电梯到上层甲板。
    客运码头上灯光寥寥，然而最黑暗的时段已经过去了，甲板的围栏、躺椅等装饰，都在昏蒙中呈现出轮廓，同样显形的，还有船头方向，不知已经站了多久的人影。
    “殷秘书。”
    “北山女士。”
    即使已是屡经调整，两个人的称呼都还不够精确，生疏而客套，正如她们之间的关系。
    “不休息一会儿？”
    “本部有些事情需要处理。”
    “辛苦了。”
    蒂城比阪城早三个小时，差不多也到了该处理事情的时段，更不用说，有些事儿是不讲究时间的。
    正如此刻。
    蛇语也只是顺口打声招呼，视线和心神，都投向了游艇之外。
    停泊的游艇，船头恰恰指向东方，湖面空阔，一览无余，可以一直看到水天相接处已经悄然涂抹上去的釉彩。
    此时那边还在一层层地上色，几片云气胡乱地堆在那里，受变化的色调搅动，恍惚中变成了青黛山峦，多了些构图式的设计感。
    蛇语微蹙眉头，看远方渐亮的天光云影，心头那份感应，似乎给照得明白了些，却仍然不够真切。
    殷乐顺着她的视线远眺，轻轻吐出一口气：“日出了？本以为今天没太阳，云厚，气压也挺低的。”
    “感觉不够好。”
    有一句没一句的对话，在这儿突然卡住了。实在是对话的双方，都从彼此的观感中，捕获到了一份共识。
    她们都不再开口，只是遥遥关注着水天交界处。
    太阳仍然在水平面以下，可是这一刻，在层层涂抹的釉彩中，在青黛的云气山峦内，分明有一股别样力量躁动着。
    它深藏在宏阔的自然规律之下，却已经迫不及待地伸展手爪，甚至已经半步超出那初生的太阳，在东方天际，压迫出狰狞的形状。
    “云！”殷乐低呼出声。
    天边堆砌成的青黛云峰，陡然垮塌了下去，随即又在那份昭然若揭力量的扭曲下，抽枝分桠，几乎丧尽了云气应有的性质，化为那份力量附带的阴影，循着天穹和水体的轮廓，四面八面延伸开来。
    那边的云层相对来说份量不多，几下延伸扩张，就稀淡得看不见了，可那种如同根系分张、刺入虚空、撑起水天架构的形象，还是深深烙刻在蛇语和殷乐的瞳孔和心尖上。
    “扶桑神树……”
    蛇语下意识探手，想遮住眼睛，但早已迟了，手臂半途放下，脸色又转苍白。刚才直视高层次的力量运转，并下意识解析，对她造成了不大不小的反噬。
    整个阪城，像她这样的倒霉鬼，刚才几分钟的时间，也不知有多少。
    殷乐反倒好上许多，因为她已经习惯了借助渊区血魂寺的力量，去观察高层次的东西。虽然目前渊区血魂寺，好像又有了变化……
    “这是什么手段？”殷乐的心神悬在渊区，辛苦分辨着风暴湍流背后的深层喻义，可惜她水平还是不够，看得愈发糊涂。
    “不外乎封禁之类。”蛇语无法感应细节，观其大略，反而更加明白，“总归不是好事……”
    殷乐念头纷杂：“天照教团要在阪城动手？这是他们的大本营啊！”
    “已经不是第一次了。”
    蛇语顿了下，然后总结：“只看针对谁。”
    殷乐霍然扭头：“先生在哪里？”
    “……”
    是啊，罗南在哪里？
    在这个要命的时候，那位还是任性地不见了踪影。
    此时，无论是蛇语还是殷乐，都能半猜、半感受到在晨曦的微光之中，那份逐步伸展，也逐渐渗透过来的灵压。
    凌晨时分的北山湖畔，还有几分凉意，可随着熹微光芒覆盖，两人身上莫名就有几分燥热之意，搅动气机，颇有不适。
    这可比天边云气的变化，更直观犀利得多了。
    蛇语垂下眼帘，绷紧了心神，低语道：“不要暴露在外面。”
    “确实。”殷乐最后看了一眼天边云光，转身往后走，可没迈两步，便与蛇语一并生出感应。
    一转眼，二人便看到了码头仓库那边，忽有一架小型飞行器腾空而起，没有遵守平贸市场这边的交通层规则，直入云霄，很快消失视线之外。
    殷乐与蛇语对视一眼，都是皱眉头。
    这种形势下，但凡是能力者，总要做出一些反应，不过大都应该是殷乐和蛇语这样，懵懵懂懂，揣摩猜测，像吉米队长的反应，目的性就太明显了。
    这也不奇怪，毕竟是背靠量子公司乃至于政府军方。
    倒是里世界这边……
    两个人匆匆回到了下层甲板的客厅中。
    说也奇怪，随着她们进入舱室阴影区域，因气机扰乱带来的不适，就自然平复下去，效果立竿见影。
    只不知道，这是否是个暂时现象。
    此时，投影工作区仍在闪烁，之前罗南和天照教团刷屏的界面上，终于掺进来了别的元素：
    “阪城，奇幻の云？”
    这个话题刚显示出来几秒钟，又一个新鲜出炉的翻到了最上面：“阪城日出，请诸君帮助解读。”
    “元气躁动？刚刚险些走火入魔，坐标阪城喜田区。”
    “神树天国降临！”
    ……
    由于论坛此前讨论的话题，就与阪城有密切联系，所以这些后继的字眼，很容易就卷走了大量的、世界性的关注度。
    殷乐打开几个帖子的功夫，类似的话题就很有影响了，她用智能分类的瀑布流模式，自动拣选关键词，刷了半个多小时，却是越刷越多。
    不过帖子里面，大都是一些图片记录、描述、猜测之类，除了将矛头都指向天照教团，再没有更管用的东西。
    殷乐眉头皱起，想着到一些更专业的圈子去看看，刚跳出帖子页面，就见有一个加持了高亮、置顶、浮窗等多个效果的新帖子，强行出现在工作区的最中央。
    鲜红的字体非常刺眼。
    最重要的是，发帖人是能力者协会阪城分会。
    也在此刻，殷乐腕上的手环嗡嗡震动起来。
    她低头瞥了一眼，眉头便锁得更紧。
    “麻烦了！”
    说话间，论坛帖子打开；手环上的信息也以分屏的形式，投影到工作区上。殷乐之所以这么做，是两边所描述的事情，乃至遣词造句，一模一样！
    其大意就是：阪城方面，发现有极度危险的畸变种潜入，天照教团高义，为了保障市民安全，主动开启了所谓的‘神国’，投影覆盖全城。阪城分会则要求，所有身在阪城的能力者，立刻进行网上登记，报告所在位置，以及附近能力者的简况，配合阪城市政府、SCA进行社会权限对照，以保万全云云。
    “大索全城……阪城分会这是把脸凑到真神的脚底下，甘心情愿当牛做马充猫狗玩儿？”
    以上的话，不是殷乐或者蛇语说的，而是论坛上某位看客的讥嘲。
    不过，这位也是一语中的。
    作为一个没有超凡种坐镇的能力者协会分会组织，阪城分会早在十多年前，就已经沦为了天照教团的附庸，平常是当小透明，如今跳出来，也只是台上的牵线木偶罢了。
    “这是……在找先生？”
    殷乐和蛇语再次对视，都觉得麻烦临头。
    天照教团的强势，再有阪城分会的半官方性质作配合，在里世界，真的具备了类似于法理上的强制性。
    差不多就是“不服就打”的意思。
    就算是配合吧，殷乐可以去登记，却也是仅有的可以登记的人选。
    蛇语在阪城是有正常身份没错，可终究只是张面皮，一直深藏真身与恶名。
    更不说罗南，以莫先生之名“出道”，可世界上本无“莫先生”此人，即便殷乐这两天，在蒂城那边留了些安排，应付一般情况可以，却禁不起仔细推敲。
    船上这些人凑在一起，彼此印证，逻辑线索是混乱的，一言以蔽之：
    嫌疑人！
    只是，这圈子绕得是不是大了些？
    “我以为要冲上地球同步轨道再折回……火星不是更好吗？”
    吉米队长大步走进正厅，他是从阪城的量子公司分部再绕过来，飞行器刚刚与这艘私人飞艇完成了接驳。
    不过，他话中讽刺的，并非只是自家的行程安排。
    远远就看见，白心妍就站在某块尚未清晰的投影区域前，气色如常，还微笑着与吉米队长打招呼；在她身边的，是玉川瑛介，一脸晦气晚娘脸，病殃殃的，精神萎靡，对吉米队长的到来，视而不见。
    “绕圈子，是因为找不到啊！”
    “呵呵，还是理直气壮！”
    吉米队长对自家被分配的新任务，还有些迷糊，只知道是协助天照教团，寻找一个隐匿多时的强者。但这不妨碍他逮着机会，猛怼白心妍。
    “事实就是如此。天照教团施出了近乎掀桌的手段，自日出时段，一直到现在，仍没有锁定目标。”
    白心妍漫不经心地将天照教团搁了进来：“据说，这是由于周边区域，多出一些卷积扭曲的时空维度，排除掉自然现象，是超凡层面的干涉作用，是一处屏蔽干扰……”
    “也是一个大麻烦。”
    作结语的，是一位看不太清楚年龄的中年人，并非真身到此，而是在那处投影区域显现。
    他给人最直观的印象，就是光头。
    眉毛胡须也很稀疏，皮肤苍白，给人的感觉，就好像养份不足以支撑毛发的生长，感官上很瘦弱的样子，也许这和他身披的宽大外袍也有关系。
    第七代机芯内核，已经将世界上所有的超凡种资料录入，并且实时更新，吉米队长第一时间完成了匹配，顾不得其他，立刻并腿挺胸：
    “猊下。”
    这个光头中年人，就是百集教宗。
    吉米还是疑惑，这位猊下刚刚怼完罗南，回来就抓什么麻烦，逻辑何在？
    呃……
    吉米队长不是傻子，看眼前聚在一起的三个人，再联想昨天晚上的艰苦培训，突然就捕捉到了其中的内在联系。
    麻烦=罗南？
    这个场面，是为罗南而设？
    可是，那家伙不是在几千公里外？难不成又回来了？
    白心妍冷不丁地问：“猊下是觉得罗南背后有人？”
    “不必急着下结论。”
    百集教宗微微笑着，毛发稀疏的面孔上，神色和蔼：“事实就是，阪城目前有一个奇怪的存在，怀疑是超凡种，却又与目前地球上的其他超凡种都不相同。当然要探一探底细……那也未必就是一个活人。”
    “不是活人，那是什么？”
    “不好估计，初期探测也没有效果，毕竟我不擅长精神侧。”
    “……”
    天照教团的教宗猊下，千百万教众的精神领袖，世界最顶尖的精神侧超凡种，说自己不擅长精神侧，真是滑天下之大稽！
    教宗却还是和蔼地笑道：“并不能将跑马圈地的便利，视为能力。再说，精神侧没前途的，也许你比较认同？”
    吉米队长发现，他完全插不上嘴了，和旁边的玉川瑛介一样，完全就是多余人。
    只听白心妍回应：“前面的路，是猊下这等人物趟出来的，我哪能想那么多……哦，阪城分会的登记情况更新了。”
    “说一说。”
    “目前已经有三千四百余人登记，其中七百人是觉醒者以上。”
    说着，白心妍便另外投影出了分布图，以阪城为背景的图像上，星星点点，疏密不等。
    旁边玉川瑛介瞳孔微微放大了些，拿这图像暗中与自家掌握的情报相比对，只觉得这几乎囊括了阪城所有的秘密教团、超凡组织，纵然不是十成十，也是七七八八了。
    “不够。”教宗简单吐词。
    “时限还没到嘛。”
    “这是态度问题。”
    “猊下的意见，我会转达的。”
    白心妍耸耸肩：“接下来，请猊下安排手底下的人，与阪城各教团组织再沟通，阪城分会和SCA会给那些有记录但未主动登记报送的非组织人员发信息，必要时会上门催促，所有工作会在下午1点30分前结束。到那时候，阪城差不多就会给犁过来一遍，可以开始下一阶段的行动了。”
    吉米队长也盯着分布图，顺便检索有关的信息，心中念头急转，如此数秒钟，他冷不丁地开口：
    “我们小组也要报送吗？”
    白心妍瞥过来一眼，眼波清澈平淡，在吉米队长眼中，却别有意蕴。
    他喜欢这个……尤其喜欢破坏这个！
    所以，他再次开口：“最近几天，我们一直在和几位能力者做邻居，也看着他们做事谈生意……应该不是阪城本地的，到目前为止，好像他们还没有登记？”
