    秦莎莎的话让我有些混乱的脑子清醒了不少，我冷冷的向她看去，果然接收到秦莎莎那一道挑衅的目光。

    以前我在各种宅斗小说里也看过类似的桥段，从来没想过这样的事情还能发生在我身上，而且还是这么的段数低级。

    秦莎莎竟然用告状这样的小儿科来对付我，显然在她看来秦大叔一直是疼爱她的长辈，又是柳家的女婿，跟他告状真是再正确不过的决定。

    诚然，我如果和秦莎莎一样的智商，我可能也会这么做。

    我垂下眼睑，拿着手里的白瓷勺子漫不经心的搅拌着碗里的汤，等着听秦莎莎下面的话。

    果不其然，秦莎莎又说：“您是不知道，我一个人就算了，关键我还代表了我们老秦家，对方却一点都不在乎，说翻脸就翻脸。”

    这话说的避重就轻，根本没说实际情况也没阐述确切后果，我在心里给秦莎莎的战术点了个差评，评语：主旨不明，目的性太强，手段太幼稚，建议回炉重造，静待重见光明的那一天。

    秦大叔只是扫了她一眼，说：“今天是家宴，有什么事情等结束了再说。”

    秦莎莎一愣，脸上白了白：“伯伯，您是不管侄女了吗？您说过，我爸不在了，您就是我父亲，现在我被人欺负您都不关心的吗？”

    她说着，眼圈一红竟然泪光盈盈起来。

    不得不说，这场戏演到这里才算是秦莎莎的演技巅峰吧！

    秦大叔面上有些不快：“家里这么多亲戚都在，谁还能欺负我们秦家的千金？乖乖的坐回去，我们先吃饭。”

    秦莎莎重重哼了一声：“我看伯伯您是怕了他们柳家人吧，欺负我的就姓柳，您还坐在这里和他们吃饭说笑，聊得那么开心！我是吃不下去的！”

    我惊讶的看着秦莎莎，能把自己的私人恩怨上升为两个家族的矛盾斗争，难怪严坤会和秦莎莎分手了，就这样开作的本事，就是君主立宪制的皇族也无福消受啊！

    吃饭的气氛骤然冷了下来，秦妈的脸上也是一阵红一阵白，她大概没想到吧，自己那么护着的小侄女现在居然拿柳家和秦家来说事，硬是要把为自己出气套在家族颜面上。

    我本就心情不算好，听秦莎莎这么说，我冷冷一笑：“秦小姐你何必这么撒网呢？你直接说欺负你的人是我不就好了？柳家人什么时候得罪过你？就是你的秦伯母也专程为了你找我说情。你可以不顾着我，但你好歹也应该看看其他长辈的面子少胡闹吧。”

    秦妈被我这一席话说的低头不断的抹着眼角，这是被我感动到了啊！

    秦莎莎脸色刷白，死死的盯着我。

    我又说：“今天大家都在这里，你既然这么愤愤不平我们就当着所有长辈和亲戚的面好好说一说，我究竟怎么欺负你了？”

    “你！”秦莎莎的节奏被我打乱了，气的一张脸又白转红，紧接着又涨得发紫。

    “秦莎莎，我警告你，别用你那些小把戏来对付我。”我慢慢的看着她，“我欺负你？可笑！你被警察抓了是我报警的吗？是我让你去动手打人的吗？”

    “敢情在秦小姐的概念里，向来只有你能嚣张跋扈，别人还不可以反击？反击了就是欺负你？你问问这里的长辈，有没有这么个道理？”我皱紧了眉，只觉得今天这顿饭我是完全没胃口吃了。

    秦莎莎气的浑身颤抖：“那也是你落井下石！我明明向你求救了，你为什么不救我？！”

    “你和那个肖甜是朋友，你开口她根本不会报警的！就是你任由事情扩大，你是看热闹的不嫌事多！故意看我丢人！”秦莎莎说着两行大滴的泪珠滚滚而下。

    黎堂峰再也看不下去，他淡淡的说：“既然秦小姐口口声声说我们欺负你，那不把你好好欺负一顿，怎么配得上你给我们戴的这顶帽子呢？”

    秦莎莎惊恐的看着我和黎堂峰，随即抓住了身边秦大叔的袖子：“伯伯，您看见了，他们就是这么不客气！您还在这里他们就这样欺负人，您想想要是您不在国内我还不是任他们为所欲为吗？”

    我真是被气笑了，就连坐在秦大叔身边的柳爷爷也沉着脸，老人家说：“知善，今天是家宴，这些个事情不要拿到台面上来说。抓也抓了，事情也闹过了，现在再来说丢人还是孩子自己。”

    秦莎莎怒了：“柳爷爷，我哪里丢人了？您这么说还不是为了护短？！”

    我冷眼看着这一切，只见秦江未站起身不由分说的把秦莎莎拖回了位置上，他说：“既然你自认是代表了我们秦家，那就少做出这种没脑子的事情。”

    秦莎莎居然有点怕秦江未，她不甘心的咬了咬下唇，又狠狠的剜了我一眼。

    餐桌上的气氛骤然尴尬起来，刚才还很轻松的环境变得一触即发，谁也不敢轻易的开口，只有柳爷爷和秦大叔在交谈着。

    看着眼前这些名义上的亲人，我所觉无趣，低声和黎堂峰耳语：“我们走吧，我不想在这里吃晚饭了。”

    黎堂峰点点头，直接拉着我的手站起身向柳爷爷和秦大叔告别，不容他们挽留的就牵着我离开了。

    我不由得感叹，这年头啊有个强势的老公比什么都管用。

    漫步在星空下，黎堂峰不知从哪买了一大杯仙草茶和一份热腾腾的煎饼，这两样平民到不行的小吃却让我从心底涌起了一股温暖。

    喝一大口茶，再小口小口的品尝着煎饼，任由微辣的甜酱在口腔里蔓延，心情慢慢的轻松起来。

    我们慢慢走着，月光将我和黎堂峰的影子拉的很长很长。

    终于，煎饼吃完了，肚子也饱了。

    我说：“黎堂峰，你是不是早就知道了？”

    我没有点明什么事，这个问题听起来有点没头没脑的，但我知道黎堂峰一定能明白我话里所指的含义。

    他沉默了一会，说：“是。”

    心里顿时难受的不行，它们好像被一双大手强行揉搓在一起，无论是继续挣扎还是展平面对，都让人痛苦不堪。

    我甚至无法形容此时此刻内心的感觉，停下脚步，我忍不住蹲下来抱住自己。

    平城的一切似乎像个梦，这梦的滋味叫我仿佛含了一口黄连，从心口到嗓子眼都是苦涩万分。

    黎堂峰的手轻轻的在我的背后安抚着，他说：“别难过，如果不是遇见他，我也不想告诉你。”

    我不想抬头，生怕被黎堂峰看见自己狼狈的哭相：“你是什么时候知道的？除了你之外还有别人知道吗？柳爷爷知道吗？其他秦家的人呢？”

    这是我心底越来越恐慌的部分，它们化成了一个个问题朝我扑来，我没办法只能对着领导倾泻而出。

    “现在应该是除了我和他本人，没有别人知道。”黎堂峰给了我一个安心的回答。

    我这才慢慢的抬眼，在黎堂峰的半搂半抱下继续起身往前走。

    夜凉如水，风清云淡，如此一个明媚的晚上居然有让我无法接受的事实。

    如果秦大叔真的是我的亲生父亲，那我和秦江未才是同父异母的兄妹！

    然而还有一个更荒唐的答案，秦妈和我的生母可是一母同胞的姐妹！如果我的身世真的让他们都知晓，柳家人要怎么接受？而我又要如何面对这令人尴尬的真相？

    想到这里，我不由得后怕起来，紧紧抓住黎堂峰的手：“把你知道的都告诉我吧，我想听。”

    我真是受够被蒙在鼓里的感觉了，还是越早知道的好，知道的越多越好！

    领导熟悉的声音就在耳侧，这样的频率有一种特殊的魔力，让我听着听着出奇的安定了下来，就像在听一场和我无关的故事会，只是这里面的故事显得那么匪夷所思。

    原来，黎堂峰也是在国外那段时间里才知道这一切的。

    当然了，这和秦大叔故意透露不无关系，但领导确实比我心细。同样的环境，同样的人，我甚至和秦大叔同在一屋檐下生活了好几天，竟然丝毫没有想到这一点！

    现在想来，那天在车上秦大叔说我长得像他的恋人，这就是一个明显的破绽。

    从黎堂峰口中，我得知秦大叔名叫秦知善，是秦家的长子，和秦妈生下了秦江未。一直以来他的事业重心都在国外，鲜少回国，大约于十年前他开始正式定居国外，他们一家三口常年分开。

    这样的家庭运转模式叫人生疑，我无法想象秦妈真的能愿意和丈夫分开十年这么久，看她今天的表现好像也不是对秦知善毫无半分情意。

    这是为什么？

    黎堂峰说：“多年前，我刚刚起步的时候也和他见过一面，那时候的秦知善给了我不少的帮助，我偶然间也知道他有一个私生女。他无意间告诉我，那个女儿长得很像他的恋人。”

    我听着觉得尴尬万分，原来在秦知善的口里，我只是他的私生女……

    “后来，我们在国外相遇，他给了我们帮助。从他看你的眼神我就猜到不对劲了，直到那天看见他故意摆在抽屉里的照片，我知道他是想提醒你，他和你关系非同寻常。”

