    

    “是这样的，我现在手里面有个案子，调查有关二十几年前秦岭发生的事情。”我说道，“我想要知道的是，当年在秦岭出了几件珍宝。”

    “而得到这几件珍宝的主人都是谁。”

    “就这个问题啊，我还以为是什么大事呢。”夫旷明说道，“放心吧子瑜老弟，等我回到山里，就去看看我们当年的出货记录。”

    “出货记录？当年秦岭出土的珍宝都是你们干的？”我好奇的问道。

    “都是我们搬山干的我不敢说，但其中百分之八十是我们的人带出来的，我还是敢下包票的。”夫旷明说道。

    “哦，那你也可以帮我调查一下这些珍宝的去处。”我说道。

    “嗯，我回山里就调查，还有别的事情嘛？”夫旷明问道。

    “暂时没别的事情了，麻烦你了夫大哥，等有机会来云城，我请你喝酒。”我说道。

    “没问题，那就先挂了。”夫旷明说道。

    “怎么样了？”邓傅见我挂了电话，过来问道。

    “夫旷明说，当年秦岭出土的珍宝里面有百分之八十都是搬山带出来的。”我说道，“如果黄家这边没有记录的话，搬山那边也可能有。”

    “也就是说，当年挖掘秦岭的主力是搬山的人？”邓傅问道。

    “可以这么说。”我说道，“如果楚纯他们当年去秦岭，雇佣的就是搬山的人，那么一定是会有信息的。”

    “等吧，现在我们只能等。”邓傅说道。

    距离过年还有几天，我们在阳城又待了两天之后，小莲把我们想要的信息带了回来。

    黄家当年刚刚起步，正好赶上了秦岭出货的好时候。

    带队去秦岭的正是黄三千，不过那时候的黄家并没有一心想要干土货的买卖，说的再直白一点，黄三千这个人虽然心狠手辣，但还不具备挖掘土货的顶尖技术。

    而这一次去秦岭，见识到了大把的盗墓好手，也看到了那些土货变成了真金白银，所以才确定了黄三千之后带领黄家发展的路线。

    我们翻看了那几年黄家的一些记录，还真没有找到楚纯他们的消息。

    “不好意思啊，子瑜，并没有找到你想要的消息。”小莲歉意的说道。

    “没什么不好意思的。”我说道，“当初来黄家就是想要碰碰运气而已，而且毕竟这么多年过去了，没有消息也很正常。”

    从阳城跟我们一起离开的还有云灿灿，云灿灿这个人是云城人，但是因为她现在这个样子，已经不能够回家过年了，于是便跟着我们回春城，因为小花的家也在春城。

    其实庄小花从小并不是在春城长大的，作为十二地支子之一，庄小花在泽济会召唤日结束之后，就被人送到了西南地区。

    后来她的养父母工作变迁，举家来到了春城，所以她跟着过来了。

    这一次来机场接我们的是庄小花，她提前几天回到了春城，我跟我妈说有人过来接我们，给我妈乐的够呛。

    当得知是庄小花的时候，我妈更加高兴了，并且告诉我，已经在家里准备了饭菜，让我们先到我家里吃顿饭再回家。

    也不知道这庄小花是怎么跟我妈相处的，回到家里之后，我妈给我的感觉是，好像我是外人，庄小花才是她亲闺女一样。

    饭桌上，自然少不了要喝点酒，我爸这个人不光能喝，而且还善于劝酒，几番下来，我就有点醉意上头了。

    为了保证我清醒的头脑，我自觉的回到了房间里面睡觉，至于我妈跟庄小花他们说了什么，我就什么也不知道了。

    反正第二天起来的时候，我看见的第一个人，就是春风得意我妈。

    “有啥喜事，这么高兴？”我看着我妈好奇的问道。

    “没喜事就不能高兴了？”我妈不客气的白了我一眼说道。

    “邓傅他们人呢？”我看了眼四周问道。

    “你以为谁都跟你一样啊，喝那么一点酒就去睡觉了。”我妈说道，“那个叫云灿灿的姑娘没喝酒，吃完饭之后把他们都送回家了。”

    “你这做地主的，怎么不让他们睡在这里啊。”我说道。

    “都是第一天回到春城，我怎么好意思不让他们回家。”我妈说道，“快去洗洗手，准备吃早饭了。”

    在家过了个大年，又待了几天，我的年假也就快结束了。

    不过在回云城之前，我还是要待胡子栀回趟他们家，这一次我轻车熟路的开着车就进到了胡子栀家的村子里面。

    给几个长辈拜了年之后，我就被胡子栀的父亲拉着去后山钓鱼。

    这一次我的钓鱼技术相比之前不知道长进了多少，看的胡子栀父亲心疼的样子，我心里只想发笑。

    从村子离开之前，我被胡三太爷独自叫到了屋子里面。

    “子瑜啊，一晃子栀跟着你已经五年了，她的历练也已经足够，接下来，你可以为你的出马做准备了。”胡三太爷说道。

    “三太爷，你知道的，我体内有个恐怖的存在，我不知道出马会不会影响到他。”我说道。

    “这个你可以放心，我已经跟他达成了协议，你的出马不会影响到他的。”胡三太爷说道。

    “那三太爷，你能不能告诉我，我体内的这位到底是谁？”我好奇的问道。

    “还不到时候啊。”胡三太爷说道，“等到了时间，你自然就会明白了。”

    “还要等多久啊？”我继续问道。

    “要是快的话，可能明天你就会知道，可要是慢的话，你这辈子可能都不会清楚了。”胡三太爷说道。

    “这个你拿好，到时候作为你堂口的镇纸。”说着胡三太爷从桌子上递给我一张红纸。

    红纸的材质很特殊，不知道是什么东西制成的，红纸看着很薄，但拿在手里却又有一点重量，非常神奇。

    “三太爷，我大概什么时候能够出马？”我问道。

    “等年后吧，到时候你师傅应该会通知你。”胡三太爷说道，“记住，你的堂口教主是你自己，子栀是你的副教主，这一点你也要告诉你师傅。”

    “嗯，我明白了。”我点了点头说道。        

