    

    熬夜的永远都是忧思过度的。

    族人都已回家睡觉了，可总有一些夜猫子无心睡眠。

    圆台下方韩霜被三个雄性兽人和两条大蟒蛇堵在中间，不知道的还以为她正在被恶棍欺负呢。

    首先是夜、逵、幢三个杵在最前面，两侧是咏遠两兄弟，庞大的蛇身把路堵得死死的。

    乍一看真是有种被泼皮无赖堵墙角的模样。

    幢一个四十多岁的兽人按理说已经超脱年轻人的范畴了，可他熬夜的精气神一点儿不输几个年轻的兽人。

    韩霜对幢是真有些犯怵，这大叔最近的行为一反常态的吓人。

    刚嘀咕呢他就开口说话了：“咏说你又要离开部落。”

    他双眼历芒过剩，有点像家长教育小孩子。

    韩霜一身白衣白裤背靠圆台墙壁，一腿伸直一腿弯曲，手中正把玩着自己的发辫一副吊儿郎当的熊孩子模样。

    “对，准备明天就走。”

    “你……唉！”幢的精神气瞬间消失了，他对韩霜的决定有些无可奈何：“那你路上小心，一定要安全回来，部落离不开你的引领。”

    韩霜放下发辫站直身体正经回道：“放心，我一定会安全回来的。”

    幢听完盯着她的脸看了一会，最后再次叹了口气转身离开了。

    幢走后韩霜扭头直接看向咏，咏被她看的有些不知所措地低下了蛇头。

    见此她只好把目光转向了夜道：“你们不去睡觉留下来是有事儿？”

    “我想跟你一起走。”夜毫不避讳她的目光直接回到。

    韩霜当然不会同意：“你不能走，我走后部落需要交给你来管理，此去时间不定，如果开春我还没回来部落的一切事情还得你来指导。”

    “我对种地什么的一窍不通，你可以交给有经验的兽人，比如霞和梧他们。”

    夜的推脱让韩霜想到了一些事情，她眸光定定地看着夜若有所思道：“是不是因为你和霞之间的情感纠葛？”

    夜不语。

    韩霜再次道：“你对霞的感情明眼人都能看出来，如果你是因为这份感情而刻意逃避霞才不想待在部落里我可以体谅，但是此去除了咏和遠我不会带任何一个兽人的，包括你。”

    她语气坚定不给夜回旋的余地，夜若是不想待在部落她也不会强人所难，但她也不会带夜一起走。

    对夜说完她又转而对逵道：“你又是因为什么事情才不去睡觉的？”

    逵本意和夜一样想跟着韩霜一起走，他啊父也是同意了的，可看韩霜的态度他便打消了心思忙摇头道：“没事，我就是担心你想来说几句嘱咐的话，你路上小心，我先回去了。”

    说完他转身就走，生怕被韩霜看出了他的心思。

    可韩霜早就看出来了，因此她才对夜把话说得这么死，此去路途遥远，且后果未知，她不敢带大家去冒险。

    此时安静的广场显得有些冷清，逵走后韩霜再次看了看夜，夜沉默不语，对此她心里多少有些失落。

    人各有志，人家不愿的事情她也不能强求。

    嘱咐他们早些回去休息后，她也迈步向自己的石屋走去。

    积雪之下的部落虽然没有风但寒气却挺重的，单衣是真的有些冻人，尽管有修为御寒她还是忍不住扑缩了一下胳膊。

    厚实一些的棉衣是得提上日程了。

