    　　王三姐在水南公社这一带，是出名的会养兔子，谁家要是想吃，就得上门“换”。她大小是个名人，不费吹灰之力，赵秀云就找到她家的门，院子老大，兔子一窝一窝的在木栅栏里养着，呼吸间有股淡淡的臭味。

    　　看得出来，平常都很认真打扫，还是架不住臭啊。

    　　赵秀云微微皱鼻子。

    　　王三姐是爽利人，头巾包得好好的，听了来意，手一伸，提溜出只小兔子来。

    　　“同志，这只行不行？我估计也就五斤重。”

    　　去皮放血，估计也就三斤多点，还有骨头呢，赵秀云点头。

    　　“行，您帮我宰了剁了。”

    　　烧水、扒皮、放血。

    　　这一套下来，就得好几个小时。

    　　赵秀云顺带跟大队人换了点鸡蛋米粮，这才背上王三姐送的筐往家里赶。赶上最后一班回家属院的车，下车的时候都六点了。

    　　她步伐匆匆，路过空地的时候看了一眼，禾儿正带着妹妹玩呢，估计是她自己去接的，育红班都是那些双职工的家庭的孩子才去上，上到晚上□□点都行，赵秀云还想着回来再去接苗苗，没想到禾儿更快一步。

    　　她喊：“禾儿，妈妈回家做饭，你再一会就带妹妹回家吃饭知道吗？”

    　　禾儿含糊应了一句，又继续跳皮筋。

    　　赵秀云也没管她，接着小跑，到院门口要掏钥匙，轻轻一推，门是开的。

    　　她警惕地往里面走，方海举着锅铲出来、

    　　“我放了一碗米行吗？”

    　　“你怎么这么早回来？”

    　　两个人同时说话，方海也不好意思说自己是听说李丽上门找茬，特意早下班回来的，又问：“我放一碗米行吗？”

    　　赵秀云把背上的筐卸下，走过去：“我来吧。”

    　　乡下孩子，没有不会做饭的，就是做得好和做得不好的区别。

    　　方海显然是很多年没自己做过饭，抱着宁多勿少的原则，米放得满满的，都已经放上水，倒出来也来不及。

    　　赵秀云把早上切好的菜从橱柜拿出来，炒的时候多放了半勺酱油，好下饭。

    　　方海待在厨房看：“我也学学，下次你要再有事，我给孩子做饭也行。”

    　　他本来是打算去食堂打饭的，但没找到粮票。

    　　“对了，家里粮票在哪？”

    　　赵秀云看他一眼：“哪来的粮票？”

    　　方海：“没有了吗？”

    　　真是什么也不懂的，男人到底能不能过日子了？

    　　赵秀云：“月初我就把粮票都用了，粮站每个月的供应也是有数的，早换还有大米吃，晚一点就只能一斤票换五斤地瓜了，哪还能有粮票。”

    　　说白了，方海根本没怎么去过粮站，哪里知道这些，挠挠头：“我还以为这个月才没几天，家里还有呢。难怪我找来找去，什么票都有，就是没看见粮票。”

    　　他还寻思呢，粮食是珍贵，也不用藏得这么紧吧。

    　　赵秀云摇摇头，不想骂他了，使唤道：“行了，把孩子都喊回来，开饭。”

    　　晚饭非常简单，就一个字，咸。

    　　方海拌着菜吃四碗饭，差点把自己噎着，吃过饭拼命喝水。

    　　赵秀云觉得这人真是傻透了，带着孩子去洗澡，洗完澡又打发她们赶紧睡觉。

    　　方海在床上左右等看不见人，顺着声进厨房。厨房门关得紧紧的，大半夜居然还在做饭？

    　　他出声：“干嘛呢你？”

    　　赵秀云头也不回：“炖肉呢没看出来？”

    　　就是看出来了才奇怪，大半夜的，这是在折腾什么？

    　　方海探头：“这什么肉？”

    　　“兔子。”

    　　“还有卖兔子肉的？上哪儿买的？”

    　　“前进大队。”

    　　“那么远？难怪你这么晚才回来。兔子肉好吃吗？多少钱买的？”

    　　赵秀云搁下锅铲：“你怎么这么多话，睡你去的。”

    　　方海嘟嘟囔囔：“问问也不行。”

    　　但也抛之脑后，很快回屋睡觉。

    　　就是一整夜睡不踏实，赵秀云好几次起来看锅干了没，起得比鸡早。

    　　方海听见她起床的动静看手表，好家伙，才四点，忍不住问：“不是，这么早你干嘛呢？”

    　　赵秀云：“早上吃面，我起来擀面。”

    　　不年不节的，还擀面，方海翻了个身，又翻了个身，伸手摸开台灯，床头的书桌上有个小台历，还是昨天那页，三月二十九。

    　　那今天就是三月三十。

    　　他的生日。

    　　这房子墙和天花板都是白的，有人搬进来就糊一遍，一层又一层盖上去，看起来坑坑洼洼的。他有时候看着觉得碍眼，今天是一点也不觉得。

    　　他掀被子起床。

    　　赵秀云正在客厅和面呢，见他出来，下意识看手表：“怎么不再睡会？”

    　　她不上班，等孩子上学再眯瞪会也行。方海可不一样，每天练兵强度大得很呢。

    　　方海：“不困，来给你搭把手。”

    　　其实哪里有他能搭把手的地方，赵秀云看他一眼，没说话，分一半面团给他。

    　　两个人各占八仙桌的一端，无声地干着活。

    　　醒面的功夫，赵秀云又去菜站买菜。

    　　天才刚亮呢，张姐吓一跳：“小赵今天这么早啊？”

    　　赵秀云笑笑：“是啊，起得早就来得早。”

    　　她买了顶嫩的小青菜和葱，高高兴兴回家。

    　　方海也没闲着，在院子里洗衣服。

    　　赵秀云一看脚都迈不动了，洗的还是她的衣服。

    　　孩子的衣服一直是方海洗得多，可她的她都是自己早早起床了洗，可从没见过哪家男人给媳妇洗衣服，连贴身的都……

    　　赵秀云觉得他那手搓的不是衣服，是……

    　　她赶紧当做没看到进厨房。

    　　方海其实也有点不自在，给媳妇洗衣服他也是第一次，那几件他虽然都看过碰过，可这光天化日的又感觉不一样，手不自觉变快。

    　　洗好把衣服都晾上，踌躇着不知道该不该进厨房。

    　　赵秀云把面切成细条放着，手在围裙上擦擦，看见他堵在门口，下巴一抬：“去拿牛奶。”

    　　自己进房间拎孩子起床。

    　　这件事方海是不做的，他平常不大进姑娘房间，虽说没几岁，男女也有别。

    　　禾儿起得快，苗苗平常是得哄着骗着，今天倒没费多少功夫，赵秀云轻轻地说一句：“快起来，妈妈煮肉了。”

    　　苗苗就蹦起来，双手圈着妈妈的脖子：“要吃肉肉。”

    　　说得含含糊糊的，眼睛还睁不太开呢。

    　　赵秀云拧毛巾擦脸，把孩子擦得嗷嗷叫，精神百倍。

    　　苗苗有肉吃最乖，坐在长条凳上小脚一晃一晃的，赵秀云又煎蛋卧在碗底，热锅下油后炸葱头，再加水烧滚下面，捞上来的面和汤上浇一大勺炖了一夜的酱兔肉。

    　　摆上桌的时候，禾儿忍不住“哇”出声。

    　　“妈妈，今天早饭好好吃啊。”

    　　还没吃呢，就知道好好吃。

    　　赵秀云点点她的额头：“今天是爸爸的生日，和爸爸说生日快乐。”

    　　禾儿：“那我们今天要吃奶油蛋糕吗？”

    　　就只记得奶油蛋糕，孩子的世界也就那么大。

    　　方海这阵子忙，排不下来假，连说好发工资带孩子去城里玩都没空，哪有时间去买奶油蛋糕。

    　　赵秀云本来想说下次再补，转念一想，补的也没意思，试探性问：“要不你中午带孩子去食堂吃饭，我去买。”

    　　方海本来想说不要折腾了，一个人来回就要仨小时，转念一想，去玩都没说到做到，总不能让孩子连奶油蛋糕都没吃上，遂点点头：“当然行，你一个人去能行吗？”

    　　赵秀云：“有什么不行的，都去过一次了。”

    　　又有点严肃：“你们俩，应该跟爸爸说什么。”

    　　得到可以吃奶油蛋糕的承诺，禾儿心花怒放：“爸爸生日快乐！”

    　　苗苗也跟着喊，她更小，其实早不太记得什么是奶油蛋糕了，只一味捧着自己的小碗吃肉。

    　　赵秀云也低声说一句：“生日快乐。”

    　　就是不知道为什么觉得特别难为情。

    　　方海也难为情，活似在什么火炉里，从耳脖子快红到脚后跟呢，连呼吸都放轻。他吃两大碗面，就跑着去上班，连碗都忘了洗。

    　　离家几步远后才慢慢下来，他这辈子还是第一次过生日，谁家也不兴这个，连他自己都忘了这一天，难为别人还记得。

    　　哦，不是别人，是他媳妇。

    　　这会要有翅膀，方海能美得飞起来，他眼角眉梢都是笑意，还跟陈斌炫耀。

    　　“今儿我过生日，本来我自己都忘了，我媳妇一大早起来给我擀面，还做酱兔子呢。”

    　　陈斌一脸狐疑：“酱兔子拌面，那能好吃吗？”

    　　虽说都是肉，可吃兔子的人少着呢，他就没吃过几回。

    　　方海：“当然好吃。再说了，那是你见识少，我小时候就吃过。”

    　　他这话脱口而出，自己都愣住。

    　　这要不是话赶话，他都忘了小时候家里有一年吃兔子，正好是自己生日那天，这辈子也就那一次。

    　　这事他居然提过吗？也许是梦话吧。

    　　方海挠着头想不起来，也掰着指头算，再过几天就是媳妇生日了，自己的诚意必须足。

    　　他哥俩好搭陈斌的肩：“我说，过两天你能不能帮我顶个班？”

    　　这种小忙，陈斌当然帮，拍着胸脯：“这有什么难的。”

    