    “夏天的风、正暖暖吹过，

    穿过头发穿过耳朵，

    你和我的夏天，

    风轻轻说着……”

    戴羽妮唱完，也是静静地站在那里，很有默契地等着杨谦弹完尾奏，才笑着跑过去，把他从椅子上拉起来，让他跟自己一起来到空地上，完成谢幕的鞠躬。

    三十多号歌迷们人数不多，但此时还是激动地鼓起了掌，为戴羽妮刚才好听的歌声，也为他们两个般配的身影而激动。

    “挖槽，杨谦老师要是没跟妮爷在一起就是没天理了！”

    “这两人，太般配了吧？”

    “绅士龟”兴奋地拍着“羁星辰”的肩膀，跟他嚷嚷起来。

    他也不怕被杨谦他们听到，因为周围的人都在七嘴八舌地夸奖着戴羽妮，说她唱得好、声音很有特点，而且就算听到了，不也合了他的意吗？

    “羁星辰”却没空理会，他正忙着在群里发刚才拿手机拍的视频呢！

    “兄弟萌，亏大了吧？没来荷城玩。”

    “杨谦老师唱歌、妮爷也唱歌了！”

    “妮爷唱得还超好听，听说是杨谦老师给她写的。”

    群里的其他歌迷们也炸开了锅，本来刚才就很羡慕这帮人发来的美食照片，现在说妮爷也唱歌了，他们怎么不激动起来？

    值得一提的是，来到荷城的歌迷男性居多，女性只有三个人，但群里的歌迷女生也很多啊，听了“羁星辰”录的一小段视频，她们除了赞叹戴羽妮唱得好以外，都纷纷地在责怪“羁星辰”怎么不录多一点。

    “嘿嘿，下次有活动自己来吧！”

    “对了，听说杨谦老师准备跟妮爷组个组合去参加南海岛的音乐节，你们有兴趣可以关注一下！”

    ……

    这会儿，大家都已经吃得差不多了，但时候还早，没有人想散场回去酒店自己呆着，索性就坐着，吹吹荷阳不算冷的夜风，聊聊天、听听歌。

    要知道，杨谦身边会唱歌的人可不少，先不说粉丝里面有没有藏龙卧虎的，网红歌手（划去，改钓鱼选手）的向天歌就第一个被大家起哄喊起来，借了杨谦的吉他，自弹自唱了一首还算比较有名气的民谣歌曲。

    向天歌的歌能在网上有很多粉丝喜欢也不是没有道理的，他的声音特质很不错，很适合唱这些民谣，而且唱功比不上专业歌手，但也不算太差。

    唱完之后，他也获得了大家热烈的掌声！

    “杜哥，你也来一个吧？要唱什么？我给你弹！”

    杨谦笑着把刚才当做麦克风的易拉罐递给了杜讯。

    杜讯一开始还有些不好意思地摆了摆手，说自己唱不好，但终究还是敌不过大伙儿的热情，他只好拿着易拉罐摇摇晃晃地站起身来。

    除了杨谦和楚嘉燕，谁也没想到胖乎乎跟老板一样的杜讯能唱得这么好！

    在杨谦吉他的伴奏下，他将一首英语情歌，唱得全场一片寂静，不管听没听得懂歌里的意思，细腻动听的嗓音已经足以让大家屏息凝听。

    只剩下老板在旁边烧蚝的火炭炸裂的脆响，时不时地混合进来……

    毕竟经常在媳妇开的西餐厅里表演，杜讯的现场能力也是极强的，而且他唱的歌都是很符合他的嗓音特质，所以，一曲终了，全场一片掌声。

    “哈哈，献丑了，献丑了。接下来谁要来？”

    杜讯谦虚地摆了摆手，举着易拉罐，似乎要把这个“麦克风之神”传递下去。

    “表哥，你要上吗？”

    江燊睿有点意动，但他又不好意思，只能把目光投向了身边的夏昊明。

    “我上干什么？我又唱不好。”

    夏昊明奇怪地看了一下表弟，他是弹贝斯的，唱功一般，而且他觉得自己玩的摇滚在今晚这个场合有点格格不入。

    就在江燊睿还在犹豫纠结的时候，一个细细的胳膊举了起来，她的声音还不像本人那样看起来很柔弱，就很响亮、干脆地叫了一声：

    “我来！”

    在大家难以置信的注视中，今天一直乖乖地躲在杨诗涵身边的欧阳晓晴站起身来，从杜讯手中接过了易拉罐。

    “晓晴唱得很好的！”

    当然，杨诗涵没有什么意外，她拼命地给小伙伴鼓掌，还骄傲地冲哥哥扬了扬下巴。

    说不定，欧阳晓晴要抢过唱歌的接力棒，还有这妮子的一份“功劳”——可能就是她怂恿的！

    “晓晴想唱什么？”

    杨谦将吉他用胳膊压在腿上，手上拿起了刚才为了给杜讯伴奏找向天歌借的平板电脑。

    自己的歌，杨谦可以随便弹，但别人的歌，杨谦是不知道谱的。

    还好，他的吉他技术好，即便是看着查出来的吉他谱现学现弹，那也能弹得很流畅，找不出太多毛病。

    但欧阳晓晴却看着他，稍微有些犹豫，说起了一首今晚大家都已经听了好多遍的歌——《又见炊烟》。

    杨谦和其他人都愣了一下：怎么会是《又见炊烟》？

    这还得从几个星期前说起！

    而且依旧跟杨诗涵童鞋脱不了关系！

    那天，戴羽妮第一次来，杨谦就给她找到了一首适合她唱的歌，这让欧阳晓晴羡慕坏了！

    她也想唱歌啊！

    和杨诗涵回去学校上课后，欧阳晓晴就忍不住跟杨诗涵说起了自己的心事，说她也想跟杨谦学唱歌，想他也能给自己写歌。

    卖哥不能停的杨诗涵就给她出了一个主意，让她先私底下偷偷学唱的自己老哥的歌，唱得比他好听，然后杨诗涵会找个机会，叫老哥听一下。

    “他如果觉得你唱得很不错，肯定也会答应给你写歌的！就好像戴姐姐那样，其实我看得出来，我哥是没有私心的！”

    杨诗涵确实对自己老哥比较了解，毕竟恨哥不成钢么……

    不说欧阳晓晴是怎么选中的《又见炊烟》了，也不说杨诗涵怎么化身音乐导师陪着她练习，反正她们俩在课余时间还是练了很多次，今天，欧阳晓晴站在了杨谦的面前。

    有点像音乐类综艺那样，欧阳晓晴有些忐忑，也鼓足勇气，想要用自己的表现赢得“导师”的转身！

    不过，杨谦没急着弹伴奏！

    “晓晴，我记得你高音是很不错的，你这首歌打算怎么唱？用什么调？”

    杨谦对欧阳晓晴的声音其实是有很深的印象的，当初跟着唱《纸飞机》时候，杨谦就知道了她唱高音比较有天赋。

    可是，欧阳晓晴从小学的是舞蹈，没学过乐理，虽然她知道调是什么，但根本不知道怎么回答。

    “那你先清唱一下前两句，用你唱得比较舒服的方式，不一定要学我的唱法。”

    杨谦只好让欧阳晓晴试唱，想要找找合适这丫头的调：

    “又见炊烟升起，

    暮色照大地……”

    欧阳晓晴有点摸不着头脑，但还是按照自己平时练的方式唱起来。

    果然！欧阳晓晴一开口，杨谦就听出来了，她已经在努力压自己的声音了，但那高音根本压不住，依旧比自己唱的高出了一大截。

    这可不只是女声的调子高的问题，欧阳晓晴在高音上的天赋着实不一般，而且十六七岁的年纪，声音没什么杂质，清清脆脆的，特别悦耳。

    “你这样不行，不是你原本的声音。不用压着嗓子唱的，放轻松一点。我教你，这里唱高一点，‘又见炊烟升起’，你要唱‘升嗯起’，愉快一点，把自己的情绪调动起来，想象一下，唱歌是一件很快乐的事。”

    杨谦直接改变了吉他的弹法，铮铮铮地变了个调子。

    欧阳晓晴有些紧张，以为自己是唱得不好，才被杨谦哥哥批评了，她眼睛微微有些发红，但也是在努力忍着眼泪，认真地听。

    但只有她当局者迷，其他人都看出来了，杨谦是在教她怎么唱得更好听，现场指导！

    专业一点的杜讯更是一脸的难以置信。

    杨谦是现场为欧阳晓晴改的编曲吗？

    怎么说改就改了，曲风、节奏都明显变化了，还弹得似乎更好听了？

    当然，杜讯不知道，杨谦这时候弹的才是真正的原版，邓天后的版本！

    杨谦想让欧阳晓晴试一试邓天后那种唱法！

    或者说，杨谦想试试欧阳晓晴的高音天赋究竟好到什么程度！

    很显然，欧阳晓晴的嗓音跟邓天后的还没法比，毕竟年轻么！

    而且甜美程度也做不到邓天后那种水平，她风格不一样，强行唱甜美多少有点别扭。

    但她的高音天赋也着实是远超杨谦的想象，在杨谦一番指导之后，欧阳晓晴比较毛糙地唱起了《又见炊烟》，直接用她轻松、悦耳的高音征服了现场的全部人！

    “想问阵阵炊烟，

    你要去哪里……”

    《又见炊烟》的高音不算太难，但像这样轻松写意的吟唱，还能唱得这样珠圆玉润的高音水准，直接就让高音不太行的杨谦和戴羽妮看得哈喇子都要流下来了，这叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    其他歌迷们更是听出了一副看神仙打架的呆滞表情！

    “羁星辰”拍了一段视频，在群里再次引发了热烈的议论。

    “杨谦老师之前怎么唱《又见炊烟》的来着？”

    “完了，被小妹妹唱的这个版本给俘虏了，回不去了！”

    “怎么觉得唱得比杨谦老师的还好听？”

    “妈耶，杨谦老师身边都是一群什么神仙啊？”

    “之前真没看出来，全都是大神，唱得一个比一个好听！”

    “麻了、麻了！”

    不过，现场欧阳晓晴的歌声戛然而止，因为她和刚刚走进来自己老爸的视线对上了。

    完蛋！

