    舒乐乐这一放松，喝的就有点多。

    虽然经常喝点小酒，但是酒量也就一般，所以喝的多了的舒乐乐，就有点醉了。

    不算特别醉的那种，至少她还知道自己喝的有点多，好像是醉了，眼前有点花，而且说话有点多。

    但是还认的人，只是脑子里的那根弦儿是放松的，甚至是不设防的。

    “程慕寒，我有点晕了。

    不行了……”    她摇着头，好像越发晕，抬头，看着眼前的灯光，忽然傻兮兮的笑了笑。

    “这个灯好看，摘下来，按在我的房子里。”

    程慕寒挑眉，没想到她还有这种心思呢。

    “还有这个沙发。”

    她摸了摸身后的沙发，“我偷偷上网查了，你这个沙发好贵呢。

    你说你又不经常在家，为什么买这么贵的沙发？

    多浪费啊？”

    程慕寒认真的回答，“因为我有钱。”

    “哦……是哦。

    你有钱。

    我是穷光蛋了。

    呜呜……我什么时候才能暴富啊？

    我还有好多好多房贷呢。

    我要是去买彩票，种了千万大奖就好了。

    我不要太多，一千万就可以了。”

    程慕寒心中好笑，舒乐乐还真是不贪心呢。

    他放下酒杯，微微弯腰，去看她那对中大奖的美好憧憬的表情。

    “我们是夫妻，我的钱也是你的钱了。”

    “你的钱？”

    舒乐乐摇头，“不对。

    你的是你的，我的是我的。”

    “那我想给你呢？”

    “给我？

    为什么？”

    “我们是夫妻。”

    “夫妻？

    哦，好像是哦。

    我们是夫妻哦。

    可是……”    舒乐乐有点迷糊，好像忘了点什么，总觉得不对，她还在可是可是的。

    “可是……可是……好像也不是。”

    “是的。

    我们领了结婚证的。”

    “啊……都有结婚证了。

    那就是夫妻了。”

    舒乐乐这样子好像是放松了下来一样，好像有结婚证，就是真的，她又一笑，直接坐起来，坐到了沙发上，靠近了程慕寒，看着眼前的领了证的男人。

    程慕寒看着近在咫尺的容颜，没有动作，静待舒乐乐的反应。

    她盯着盯着，来了一句，“我老公还真帅。”

    程慕寒不由得的轻笑了下，还没说什么，舒乐乐就亲了上去。

    他微微一楞，虽然，今晚给舒乐乐喝酒别有用意，但是这样的反应，倒是意外之喜了。

    舒乐乐喝了酒，不过也没有多少计较，就只是这样贴着，好像够了要推开的时候，被程慕寒又给按住，真正的亲吻了起来。

    ……    周一上班，舒乐乐一头扎进了办公室，本来周一就忙，上午开会，下午各种新工作，忙的都抬不起头来。

    只有临近下班的时候，同事们才慢慢等着下班的时候，聊两句。

    你说这个我说那个的，周末干嘛了，可是舒乐乐就很安静，非常非常的异常的安静。

    “乐乐，怎么了？

    想什么呢？”

    舒乐乐似乎没有听到，她在低头看文件，好像是再看好像又没看。

    “乐乐？”

    提高声音，舒乐乐这才反应过来，赶紧抬头，“啊？

    哦，叫我呢？”

    “是啊，你想什么呢？

    工作有问题？”

    “没有。

    没想什么，我在想下班吃什么。”

    “是啊，我也是不知道。

    一个人回去又得点外卖，也吃够了。”

    舒乐乐突然问，“要不然我们晚饭一起吃？”

    “好啊好啊，我可以的。

    还有谁一起啊?”    几人听了，有的也参加了，有的有家庭就没有凑热闹，几人说定了，就等着下班就一起聚餐了。

    而舒乐乐因为不用回家面对程慕寒，心里松了一口气。

    等下班之后，舒乐乐赶紧的跟同事们离开，到了附近的餐厅坐下之后，几人点了菜，有人倒是还问了舒乐乐。

    “乐乐，你今天一天好像都没有怎么说话。

    开早会的时候，你是不是不舒服？”

    在早会上，舒乐乐一直都躲着似的，也低着头，不说话，即便是被问到问题，也只是低头说话，有点异常。

    后来忙起来也都没有顾得上问她。

    舒乐乐尴尬一笑，“没有，我就是昨天没睡好。”

    “也是，我昨晚也是，一想到第二天要上班，真的好难受啊！”

    “是啊……”    几人七嘴八舌的说起来，就没有再注意舒乐乐的异常。

    即便是再不想回家，一顿饭也是有时间的，舒乐乐吃的其实也不进行，都有点担心。

    直到吃完饭，几人都各自坐地铁回家，舒乐乐正犹豫着呢，电话就响了起来。

    是程慕寒打来的。

    她有点惊慌，犹豫了好久，还是接了。

    “喂……”    “吃完了吗？

    在哪里？

    我去接你？”

    “不……不用了，我在地铁上，就快回去了。”

    “嗯。

    好，回来注意安全。”

    “……好。”

    电话没挂，舒乐乐好像害怕程慕寒说什么，她先赶紧挂了，之后深吸一口气，给自己打气。

    没什么的，没有什么大不了。

    喝了点酒，又不是她的问题，成年人了，真的没事儿！    这么为自己打气的的舒乐乐，走出地铁站之后，看到了似乎在等她的程慕寒，舒乐乐脚步一顿。

    程慕寒已经先看到她，就站在那里，等着。

    舒乐乐有点尴尬的笑笑，手指划过耳边的头发，还是走了过去。

    “你……怎么在这里？”

    “等你。”

    “……谢谢。

    走吧。”

    程慕寒也没有多说什么，转身跟她一起往回家走。

    这里距离到家还有段距离，这个点，街上人也不少，车也不少。

    只是这一段距离，两人之间有点沉默，尴尬的沉默。

    而舒乐乐想要说什么，只能呵呵傻笑了下。

    “其实你不用等我的，这里人多，到家也没多久。”

    程慕寒却淡淡的回答，“我不来等你，怕你跑了。”

    “……” 

