    “不知道，凌王出门的时候只说出去一趟，没有说是去哪里。”牧权川诚实地摇了摇头。

    听了这话，陆暖皱起了眉头。

    左右看了看，连常亭也没见到，当即又问：“安子翎和安子渊呢？”

    “是同凌王一并出去的。”牧权川一点儿也没有隐瞒。

    陆暖听了这话，深吸了一口气，随后道：“摆驾！”

    一听这话，牧权川一愣：“啊？”

    “本公主要进宫！”

    说完，陆暖气势十足转身，衣裙在她的动作之下在空气里划过了一个优美的弧度。

    她甩身而去，而牧权川却后知后觉地单膝跪地：“臣牧权川遵旨！”

    从前觉得陆暖虽然贵为公主，却从来没有公主的架子。

    可是在这一刻，牧权川被陆暖刹那之间爆发出来的气势所震撼。

    她就是公主，实实在在的，由内而发的，都是霸道的贵气！

    此时，舒然国皇宫，朝堂之上。

    凭虚帝依旧称病不上早朝，盛婴身穿一袭黑色蟒袍，滚着修满了金色纹路的红色衣边。

    头上戴着华贵的朝冠，姿态随意地坐在最上方——只比龙椅要矮上三五分的位置。

    乍一看，他就和皇帝一样，万人之上。

    “既然诸位都没有意见，那本座便代陛下拟旨，封盛妩为公主，赐封号盛夏，择日前往玄战国，为两国友好和亲。”

    盛婴懒洋洋的声音在殿内回荡，盛妩已经梳妆打扮焕然一新，站在盛婴的后面一动不动好似傀儡。

    诸位臣公你看看我，我看看你，自然心中其实都是有话要说。

    可是面对着盛婴这样长期霸凌整个朝堂，杀人不眨眼又心狠手辣狠毒嗜血的变态，他们更想保住自己的小命。

    毕竟，玄战国已经把自家的长公主送了过来，虽然没有说过和亲的事情，可是既然是缔结盟约，他们总得有所表示。

    故而，送一个公主当做是回礼，也是合情合理。

    虽然说这个公主的人选不是很合理，可那是盛婴的决断，在大半合理的情况下，这一小部分的不合理，便也没人提出来了。

    “还有一事。”盛婴见没人反对，便示意一旁的文官将这件事记录在册，随后又缓缓开口。

    这次，他的视线落在了一旁的傅悉身上：“太子殿下已经是弱冠之年，如今东宫却没有太子妃。

    正好玄战公主身份尊贵无双，本座想，不如我们就让太子殿下娶了这位玄战公主吧。”

    说完，他忽而笑出了声：“太子殿下以为如何？本座可是听说，你对那位公主上心得很。”

    傅悉心中哆嗦，只能硬着头皮，正打算说话的时候——

    “盛大国师还真是操心，明明非亲非故并不相识，却连本公主的婚事也想插上一脚。”

    陆暖带着浓浓不屑的声音从殿外传来。

    还是很大声的那种。

    随后，众人回头看向大殿外。

    就见到盛装华服，金尊玉贵的陆暖将一个大喇叭丢进了无迹的怀里，扬着下巴，傲慢地走了进来。

    “玄战公主？你怎么可以来我们舒然的朝堂之上？”文官之中有人不满地问出了声。

    “你们都能在舒然的朝堂上议论本公主的婚事，难道本公主还不能来这一亩三分地为自己说几句话吗？”

    陆暖一个凌厉的眼刀杀了过去，那人顿时偃旗息鼓，只能小声嘟囔：“女子婚嫁本就是家中长者做主，何时轮得到女子自己说三道四。”

    “大点声！”不知道何时窜到了他背后的无迹手里拿着陆暖刚刚的大喇叭，在他的身边喊了一嗓子。

    那名文官没有防备，吓得一哆嗦，险些直接一屁股坐到了地上。

