    没了程仪的干扰，逃脱的速度的确快了不少，所有人都松了一口气，他们随时随地向密室导演问自己的积分，竟然是贺随第一。

    贺静排名第二，言寒奚排名第三，其他人没帮上什么忙，几乎可以忽略不计。

    值得注意的是排名第四的一个叫陈裕的男生，名字令贺静感觉到莫名熟悉，她仔细搜索了一下假千金记忆，没有找到任何跟这个人有关的线索，再一想，终于想起——

    陈裕是书中重要的男配角，真千金的忠实Fans，在一次酒会上和真千金相遇，被真千金的善良和美貌所打动，然后彻底沦为了真千金的裙下之臣。

    他怎么会出现在这里？！

    明明现在还不是他出场的时机。

    贺静预感不妙，纠结起了眉头，耳边响起浅声问话：“在想什么？”

    贺静回神，摇了摇头，根据小说定律，女主角陷入窘境有人救场是再正常不过的事，这个陈裕是往届高考省状元，见多识广，为人优秀，一个密室不在话下，看来，她未必能拿到第一。

    如果……程仪借助陈裕的本领在密室中大放异彩，言寒奚就会按照原先的剧情那样爱上她了吧？

    想到这，贺静不由烦躁，抛下言寒奚，大步前进。

    言寒奚有些莫名其妙，他直觉贺静的心情好像突然多云转阴，想了想，她大概还为刚才拜堂的事恼着，言寒奚含笑挑了下眉——

    行，一会儿他给她赔个不是。

    只可惜，这一路下来，言寒奚都没找到什么机会，贺静像是刻意躲避他，要么紧紧跟着贺随，要么死牵着贺小果不放。

    就连他看过去的眼神，被她不经意对上，她也会迅速挪开，好像十分讨厌他一样。

    言寒奚又觉好笑，这气性真大，总不会是害羞了吧？

    想到这个可能，他的目光渐深，黑漆漆一片宛若星辰。

    直到所有人行走在狭长的漆黑的甬道里摸索前进，将要走出密室04时，言寒奚再也按捺不住，扼住不小心落尾的贺静的手腕，将她抵在了甬道的墙壁上。

    贺静无声惊呼，瞪大了美眸，十分恼火，压低了分贝怕前面的人听到，怒道：“放开我。”

    言寒奚低着头，凑在她唇边，与她嫣红的唇瓣仅隔一线，含笑的诱人的嗓音轻响：“不放。”

    贺静一脸冷漠：“你不要逼我动手。”

    言寒奚原本捏着她的手腕，钉在她头顶上方她，一听反倒放了手，一只手插进兜里，一派极其惹人厌的纵容口吻道：“你动，我不还手。”

    贺静微微咬牙：“你到底想干什么？”

    言寒奚一语中的：“为什么生我气？”

    贺静一瞬间被戳到了痛处，沉默了一下，挤出两个字：“有病！”

    言寒奚轻声一笑：“如果是因为拜堂的事，我可以向你道歉；但是，如果不是因为，那么在给我判处死刑之前，起码让我知道一下原因……”

    “贺静同学，乐于沟通是一个人的基本素养。”

    “你应该不是一个不讲素质的人，是不是？”

