    两人的战斗场面的确吓到了商队的人，普通的商队伙计看不出其中的厉害，但那两名活下来的佣兵却看的一清二楚。

    正因为看懂了，才感到恐惧，那个变身成巨人的小孩，明明只释放了一个魂环，最多不会超过二十级，可是他特么竟然一个人锤翻了上百人，最后差点反杀一位魂宗，这货到底是什么品种的魂师？你特么管这叫一环魂师？

    不只是佣兵团的两人，商队老板也是见过世面的，蓝诺那逆天级的潜力他怎么会看不出来，加上猫爷那根本看不懂的强大实力，已经让他满身冷汗。

    看到两人走过来，脑海里飞快转过诸多念头，最后竟扑通一声跪了下来，对着两人大声道：“愿为大人门下走狗！”

    “蛤？”猫爷和蓝诺异口同声，都看向彼此，那眼神的意思仿佛在说，是不是你乱放的王八之气？

    “去去去！我们不收小弟！”

    “你是不是想不给钱？”

    面对两人一脸嫌弃的表情，商队老板反而更加坚定了抱大腿的心思。

    “两位大人！鄙人刘生财，手下的生财商会也算是巴拉克王国排的上号的商队，身价绝不止两万，鄙人愿对两位宣誓效忠，难道还比不上两万金魂币吗？”

    “把你卖了能买得起这个储物魂导器吗？”蓝诺又拿出那张二十四立方的豪华版储物魂导器的广告。

    “啊……这……”刘生财有点尴尬，他要能买得起，干嘛还用马车运货？用储物魂导器运货不是一本万利？

    “看来是买不起，那你还是去裸贷吧！我还是自己攒钱买！”蓝诺对储物魂导器都快魔怔了。

    “等下！”猫爷拉住准备离开的蓝诺，问刘生财道：“你有没有卖粮食的渠道？”

    蓝诺：“……”

    卧槽！不愧是猫爷！这压榨剩余价值的能力就是强，不愧是能让八岁童工去斗魂场决斗的超级血腥资本家！

    刘生财闻言点点头：“巴拉克王国盛产稻米，北方的天斗人很喜欢这种粮食，我曾经贩运过几次稻米。”

    “得！经销商搞定了！”蓝诺一听，心中就有底了，指挥豌豆射手向猫爷喷出一颗豌豆，被猫爷随手接住。

    “看看这东西能不能当粮食卖？”猫爷将豌豆丢给刘生财，拳头大的球体看的刘生财一脸懵逼，这是个什么物种？

    “大人……这……这是豌豆吗？怎么这么大？”刘生财捧着颇有带跃进范儿的豌豆，一时间不知怎么下嘴。

    “你最好烤熟了再吃，生豆子特别腥，猪都不吃。”蓝诺好心提醒了句，回想起生豌豆的味道，蓝诺和猫爷的脸色都不太好看，当初想起这玩意能卖钱的时候太过兴奋，两个人一人一大口下去，整个人都麻了……

    刘生财闻言，屁颠屁颠的去生火，将大豌豆切成片，穿在木棍上烤，看的蓝诺思考要不要把铁锅和炒菜搞出来，斗罗人貌似除了烤就是煮，这几年吃的他味觉都快退化了。

    等豌豆片被烤的酥脆，刘生财才拿起一片，咬了上去，入口后便是眼前一亮，浓郁的淀粉的味道充斥在他的味蕾之中。

    “大人！这豆子绝对可以作为粮食售卖，可这种子该如何种植？”

    “这种子种不出植物的。”说着蓝诺指挥那些还没有被取消召唤的豌豆射手，噗噗噗的朝着同一个位置攻击。

    很快，便有大量的豌豆堆积在那里，虽然因为冲击力太大，都撞烂了，但这是很好解决的问题，只要往水里攻击就不会撞烂了。

    那种飞快的生产速度，看的刘生财目瞪口呆，商人的本能让他计算起这种几乎零成本的粮食能够带来的利润，随后整个人都兴奋起来了，更加坚定了抱大腿的决心！

    ……

    在猫爷和蓝诺展现出强劲的实力后，商队顺利的离开了巴拉克王国，途经西尔维斯王国，抵达天斗帝国境内。

    相比于王国，帝国境内就安全多了，商队通过关卡的检查后，继续前进，而这些天里，蓝诺一直在研究一件事。

    那就是怎么变成冰车僵尸？他到不是觉得冰车僵尸很强，只是馋他的车，造冰的能力也就一般，可车子却可以当拖拉机用啊！先变身，然后把车让人拿走，再解除变身，是不是就能白嫖一辆冰车了？

    蓝诺把自己的想法分享给猫爷，猫爷表示你在想屁吃！怎么可能有这种美事儿！

    然后……然后蓝诺就在极度愤怒的情况下，变身成了冰车僵尸，开着冰车突突突得追着猫爷撵，只可惜速度也就每小时三四十公里，追上猫爷纯属做梦，反倒是让商队拉车的马集体在冰面上打滑，“意外”摔骨折了一匹。

    蓝诺解除变身，悲天悯人的看着骨折的马：“这只马好像摔骨折了，不如我们……”

    当晚，蓝诺切了一串火爆辣椒，众人吃了顿正宗的马肉火锅……

    刚刚还在痛惜马匹的刘生财，一边辣得直吸气，一边往碗里夹肉：“嘶……真香！”

    “马都吃了，多出来那辆车怎么办？你来拉吗？”猫爷捂着溜圆的肚子，好像他没吃马肉一样。

    “哼！不就是马吗？我不是还有冰车吗？”蓝诺折了根草棍剔牙，抻出老长一根儿肉丝儿。

    “你不是没法在解除变身后，把车保留下来吗？”猫爷的尾巴尖一翘一翘，很感兴趣的样子，有些兽魂师在心情愉悦的时候会释放出武魂，吃饱喝足的猫爷看起来心情相当不错。

    “我这不是成功弄下来一个方向盘了吗！怎么能叫没保留下来？”蓝诺挥了挥手中的方向盘，刚刚多次尝试都失败了的他气急败坏，一脚把方向盘踢了下来，结果收回变身之后，方向盘留下来了。

    “既然方向盘能留下来，其他的东西应该也可以才对！我只要分成好几次，每一次拿一部分零件下来，最后拼起来就可以得到一台新的冰车了！”蓝诺真佩服自己的天才！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

