    废墟边缘。

    “圣道九重，又可分圣道三境！”姜凡涌动着心思。

    在五行道人进入其中时，他们就建立了灵魂联系，可以让他随时知道里面发生的事情。

    “圣道九重，前三重为圣人，中三重为圣王，后三重为圣祖！”

    “圣人，圣王，圣祖！”

    “莫非对应真神，虚空真神，永恒真神？”

    姜凡不知道。

    真神三境的力量差别很大，各有特点，至于圣境？似乎没有那么明显。

    “至高规则的不同？”

    姜凡压下了念头，他继续通过五行道人看废墟中的情况。

    废墟之中，五行道人看到了不少的残损的凶兽尸体，也发现了一些陨落这里的混沌魔神。

    他的脚步再一次停下。

    看着前方的情景，以他的心性，都起了不小的波澜。

    那是一座山峰，不，应该说是撑天巨柱应该更恰当，足有三亿八千万公里高。在周围，有着一道道神纹流淌，围绕着撑天巨柱旋转。

    “那是一条腿！”石人分身皱眉道，“里面蕴藏的气息，磅薄的超乎想象，只是外面的封印之力在不停的磨灭。”

    “一条超越了圣道的腿！”五行道人眼睛微眯，“哪怕被封印，可荡漾出来的道韵，也非常恐怖。走吧，以我们目前的力量，还难以打破封印。若是那条腿中还残存着大量的意志，一旦封印破，在这废墟之中，恐怕你我还不是对手。”

    “在新世界中，应该有把握抗衡！”石人分身道，“超越了圣境的一滴黑血，都污染圣体，而这里却有一条腿！五行，等以后一定弄到手，无论是吸收，还是参悟其中的生命本质，必能让我们更进一步！”

    五行分身点头。

    并没有停留，他们继续前行，在不远处的前方出现了一座残破的大殿，笼罩着一层淡淡的光芒。

    他们的目光全部看了过去。

    大殿门口，出现了两道身影，正是罗睺和扬眉大仙，当他们看到五行道人时，脸色都万分难看。

    “真要赶尽杀绝？”罗睺声音略带嘶哑。

    “我们两个都已经残了，不要逼我们！”扬眉大仙露出愤恨之色。

    他们一个是魔祖，一个是大仙，威慑整个洪荒太古时期，是和鸿钧争锋的人物，可现在？

    不但的狼狈的逃亡，也被逼入了绝境。

    五行道人不答，直接前行。

    石人分身跟随。

    他们两位，都不将罗睺和扬眉放在眼里。

    “既然如此，那就与整个混沌埋葬吧！”罗睺露出冷酷之色，“也将洪荒和地仙界，一起化为归墟之地！”

    他转身就进入了大殿中。

    扬眉大仙稍微犹豫，也转身走了进去。

    五行道人眉头一皱，却依然不疾不徐的前行，在这个诡异的地方，以他的实力，都不敢太过放肆。

    大殿之中，有一个古老的祭坛，上面是密密麻麻的符文，虽然龟裂着千万道痕迹，却依然在运转。

    在祭坛上面，有一颗心脏，微微跳动，好似就能震碎混沌本源。

    “扬眉，这里已经是我们能够探索的尽头，再往前，我有感觉，你也明白，必死无疑！”罗睺道，“前面是绝路，后面是死路，我们已经走到了生命的尽头。既然要死，又怎能让他们好过？”

    唉……！

    扬眉大仙幽幽一叹，颇为寂寥：“想当年，你我何等意气风发？你想要称霸洪荒，我想要穷尽混沌奥秘，结果都栽在了鸿钧的手里，被他封印亿万载，修为几乎没有多少提升，以至于到了如今，被几个小辈逼到了如今境地。悲哉！”

    “世间的一切，我几乎都拥有过，唯一的遗憾，就是没有能灭掉鸿钧！”罗睺洒脱一笑，“既然要死，那就拉着整个混沌陪葬，扬眉，如何？”

    “希望我们还有机会亲眼看到！”扬眉大仙也笑了，“只是，恐怕这是奢望！还没有穷尽圣道之奥妙，没有窥视天道之隐秘，就要回归混沌，有些不甘啊！可既然没了选择，哪还有什么好犹豫的？”

    扬眉大仙说着，就化作一道神光冲向了祭坛。

    “这颗心脏和那条腿同源，将它释放出来，以它之力，打破神腿的封印，不知会爆发什么威能？当真期待！”罗睺身上骤然燃起了黑色火焰，将剩余的力量彻底激发，也冲了过去。

    本就残破的祭坛，经过两人燃烧一切的伟力冲击，终于蹦碎了一角，让本就艰难维持的封印再也不完满。

    咚……！

    祭坛上面的心脏骤然一声强劲的跳动，从里面迸发出了一股力量，将在祭坛蹦碎，也将罗睺和扬眉大仙残存的灵性彻底的泯灭。

    心脏蹦碎大殿，冲了出去。

    强大的力量，镇压混沌的威势横扫而出。

    轰隆隆！

    这一瞬间，引起了这片混沌圣墟中不知多少隐藏的力量，纷纷绽放，又最终消失。

    “亿万万年岁月的封印，我终于出来了！”心脏迸发无尽的神光，交织成一个身影，望着这片废墟，感叹了一声，“想我古鸿，也是一代主宰，纵横无尽混沌世界，竟然落得一个这样的下场。”

    “主宰是什么境界？”一道声音响起，引起了他的注意。

    目光转动，看向了已经被彻底摧毁的大殿前方的两道人影，淡漠的眼神似神灵俯视凡尘蝼蚁，声音不带一丝感情：“两个蝼蚁闯入到了这里，没有被湮灭，算你们命大！”

    “你还没回答我的问题！”五行道人身躯一震，体内迸发出阴阳二气，旋转之间，磨灭外面的一切气息。

    身形微微一动，就来到了对方身前。

    石人分身紧跟他身后。

    “圣境的蝼蚁！”古鸿抬起手掌，一种玄奥的力量骤然汇聚，内里蕴藏的波动，让整个混沌世界好似都要臣服。

    “超越了圣境的道韵，确实有资格称呼我等为蝼蚁，只是可惜啊！”五行道人淡淡一笑，“封印了亿万年岁月，不知你的力量被磨灭的还剩下几分？而你，也只是一颗心脏罢了！残存的意志，强行催发一点本源之力，是想进行威慑吧！”

    “死！”古鸿神色不动，只是手掌落了下来。

    “无限三百击！”五行道人没有动弹，身后的石人分身骤然上前，打出了一拳，将对方一掌整个轰碎。

    “境界高，超越了圣道的力量品质，只是可惜，终究太少！”后面的五行道人恍然道，“这一掌，威慑不成，也给你一些时间，想要打破那条神腿的封印吗？”

    他已经看到古鸿朝着那条巨大的神腿飞了过去，顿时明白了对方的打算，正想要追过去将对方留下，却露出震撼之色。

    那条被封印的神腿，陡然吸收了外面无数的纹路，光芒一闪，就化作一道老者身影。

    “不、不可能！”古鸿停了下来，“我的一条腿，怎么会被炼化？彻底炼化了？里面至少有着我五分之一的力量和意志，怎么可能被炼化？让我没有丝毫察觉！”

    他是真的惊了。

    老者没有回答，而是一抬手，轻描淡写的就将古鸿给抓在了手里，让对方重新化作一个心脏。

    “不……！”古鸿发出一声惨叫，意志就彻底湮灭。

    老者好似碾死了一只蚂蚁，根本不在意。

    目光一转，就看向了五行道人。

    淡漠的目光，超越了命运的审视，让五行道人心神一悸，思维都有了刹那间的停顿。

    禁地之外，盘坐着的姜凡豁然站起身，露出骇然之色：“怎么会有这么强大的存在？他是谁？”