ps.感谢书友“罗马尼亚非提”的万赏，非常感谢。
　　维罗妮卡的巫师塔叫做“曙光之塔”，塔高三十七米，一共分为八层。
　　第一层已经被巨大的石像、水池和高墙阻隔，维罗妮卡巧妙地将自己的巫师塔建设在距离莱恩城堡只有百来米距离的小树林之中，雄伟的巫师塔由白色和灰色的巨石辅之以木制结构建立，高高地矗立在伯爵城堡的一侧，形成呼应之势。
　　嘉兰女巫的巫师塔本来在修造的时候遇到了问题，以温福特工匠的技术来说，想要修造一个如此豪华的巫师塔需要很多时间，同时还要面对很多麻烦。
　　幸好，有矮人。
　　论建筑学，当然首推矮人的建筑工艺，他们的建筑工艺并不像高等精灵那样璀璨辉煌，但是矮人的建筑工艺永远都是坚固和耐用的代名词，位于永恒之峰卡拉兹-阿-卡拉克的巨大建筑群已经历时超过七千年，如今依然坚固如初。
　　在矮人的帮助下，维罗妮卡的巫师塔提前完工。
　　数位骑士来到了嘉兰女巫的巫师塔之前，纯血精灵战马葡萄兴高采烈地嘶鸣一声，它的主人为它解开了缰绳：“葡萄，在附近逛逛吧~”
　　身穿着深红色伯爵丝绒外套的莱恩从容地翻身下马，他在葡萄的脖子上摸了摸，纯血精灵战马非常通人性地点头，然后就撒欢般的四处乱跑，还大叫一声，许多骑士的战马为之发抖。
　　阿曼德、赫克斯、奥利维尔、特蕾莎都来参观维罗妮卡的巫师塔，其中女术士是主动要求过来的，而另外三位王国骑士都对巫师塔感到好奇，所以他们趁着这个机会一起来游览巫师塔。
　　洛普斯正率领着二十名骑士和五十名军士巡逻领地，了解民情。
　　除此之外，一位新的骑士加入了骑士们的队伍，这是个年轻的游侠骑士，他的名字叫做吕西安，个子不高，身上还带着一些书卷气，嘴角边的绒毛说明他仅仅二十出头，白色的皮肤，稚嫩的脸孔有些清秀，他的身后背着两把剑，穿着一身蓝底白纹的贵族服饰。
　　他是温福特学院培养出来的游侠骑士，在这次的甄选中脱颖而出，被莱恩看中，这位年轻的骑士是今年温福特学院的优秀毕业生，他拥有精英高阶的实力，基本功扎实但缺乏实战洗礼，莱恩看中了他非常虔诚的信仰还有与一般游侠骑士不同的冷静思考与完整的逻辑能力，，满脑子热血就知道莽的游侠骑士多了去了，莱恩需要这种会思考的骑士。
　　一行人来到巫师塔门口的时候，高高的塔门紧闭，巨大的雄狮雕像拦住了去路：“请说出暗语。”
　　“？？？？”莱恩皱了皱眉头：“什么暗语？”
　　“通行的暗语。”雄狮雕像看起来一切都被设计好了，它顿了一下，然后重复之前的话：“请说出暗语。”
　　“……能给点提示么？”莱恩想了半天也不知道维罗妮卡设下了什么暗语，他只好补充道，石像听到了“提示”这两个字，于是接着说道：“维罗妮卡小姐和她的爱人第一次见面是在哪里？”
　　“天穹堡的星辰之门。”
　　“回答正确。”石像让开了道路。
　　骑士们都没说什么，在莱恩的领地待久了，谁都知道强大的嘉兰女巫是莱恩的情人，就连刚刚成为伯爵麾下骑士的吕西安都有所耳闻。
　　只有特蕾莎跟在莱恩的身后，她口气中酸溜溜地：“你和她是在星辰之门见面的，她没请你尝尝她的火球术？”
　　“我当然尝过，而且我还是用脸接的。”莱恩吐槽道。
　　“哈哈蛤哈哈~”骑士们传来一阵哄笑声，莱恩都主动说出来了，他们自然可以笑。
　　大门刚刚打开，迎面而来的就是豪华的装修，悬挂在巫师塔一楼的大型吊灯都是用黄金镶嵌，各种装饰也要镶嵌着玻璃玉石和象牙制品。
　　十几位穿着火红色法袍的女巫学徒正在做着清洁，大厅之内有五座战斗魔像，这些魔像的身上安装着魔法晶石，只要一个命令就可以开始工作或者战斗，厅内的家具使用橡木制作，其豪华和荣耀让众人啧啧称奇，甚至有些骑士皱眉，心想这巫师塔也太豪华了吧。
　　“莱恩阁下！”一位亭亭玉立的女巫出现在莱恩的面前，她看起来不到二十岁，脸上还有些稚嫩，不过火红色的法袍领口，嘉兰鲜花已经绽放，这说明她已经是一位精英阶的正式嘉兰女巫了。
　　“您好，凯瑟琳，恭喜你了，你已经是一位独当一面的正式巫师了。”莱恩笑着说道。
　　“不不不，我的一切都是导师给的，请莱恩阁下千万不要这么说！”凯瑟琳有些惶恐地连连摇头，金色的长发摇来摇去，她赶紧向莱恩和众位骑士行礼：“早上好，先生们。”
　　然后她接着向特蕾莎行礼：“早上好，特洛维克议员。”
　　特蕾莎不喜欢凯瑟琳，就像她不喜欢维罗妮卡一样，但是在众人的面前，女术士还是给了凯瑟琳一个笑脸：“你好，凯瑟琳。”
　　一层大厅内是精致的白色墙壁，壁画，橡木制的桌椅，大号的落地灯和木地板，在一楼之内所有的女巫学徒全部排成两行向莱恩等人问好，她们一个个都是美人胚子，大多数年龄都在九岁到十八岁之间，莱恩见状问道：“她们是什么时候来的？”
　　维罗妮卡事先已经和莱恩说过，嘉兰议会议长玛格丽塔将会派遣一队女巫学徒来给维罗妮卡，这既是实习，增加这些女巫学徒接触外界的机会，同时也是向莱恩示好。
　　“大概……前天晚上大家就到了。”凯瑟琳点头，她的小脸红扑扑的：“一共有十七名女巫学徒和两位正式女巫来到这边，巫师塔才刚刚建好，很多东西需要清扫，我们目前才刚刚入住，预计需要一周的时间才能全部弄好。”
　　“维罗妮卡呢？”莱恩表示明白，她话音刚落，二层的楼梯之上就传来了一阵娇媚的声音：“哦！亲爱的，你来了啊？”
　　维罗妮卡身穿着一条半弧圆领黑珍珠开衩衣裙，甜美的容颜上带着淡淡的浅笑，黑棕色的披肩长发上洒落在肩头，木精灵宝石耳坠在空气中摇摆，她步伐轻动，一双黑丝美腿在裙下若隐若现，秀美的丝足上穿着黑色的绒面尖头高跟鞋，嘉兰女巫的身上戴满着各种宝石首饰，她美丽的杏眼先是情意满满地看着莱恩，然后又充满着挑衅地看了特蕾莎一眼：“大家好，欢迎来到我的曙光巫师塔。”
　　特蕾莎银牙紧咬，维罗妮卡抬起下巴，两个嘉兰女议员目光相对，火花四溅。
　　莱恩见状暗笑，有自己的支持和帮助，维罗妮卡终于一偿夙愿，成功地拥有了自己的巫师塔，拥有了一套独属于自己的女巫培养系统，在某种方面来说，她已经将特蕾莎压下去了。
　　确实，这次应该轮到维罗妮卡得意了，在莱恩尚未冒头，声名不显的时候，维罗妮卡就在莱恩的身上下了重注，嘉兰女巫不仅在莱恩的身上倾其所有，甚至因此得罪了大半个长老会和议会内绝大多数的女议员，至于等到莱恩崛起，维罗妮卡引来了玛格丽塔议长关注那已经是后面的事了。
　　莱恩可以想象那个时候，维罗妮卡在议会之内是顶住了多少压力才坚持下来的，莱恩本人经常在外面游历和征战，大部分时间都不在维罗妮卡的身边。
　　所以，这是她应得的，维罗妮卡为莱恩付出了多少，莱恩也回报她多少，这座巫师塔就是莱恩的回报，见到两个女巫针锋相对，莱恩并没有阻止，而是岔开了话题：“带我们参观一下吧，维罗妮卡。”
　　“好的。”维罗妮卡也知道得意一下就行了，莱恩的骑士们都在场，她也要给自己的男人面子：“来，我带你们参观。”
　　第一层是大厅，杂物间而且还在打扫，没有什么可逛的，第二层是储藏室和餐厅，平时，女巫学徒们就将在这里吃饭，在魔法的帮助下，维罗妮卡建立了“冰库”，专门用来储藏食材。
　　这些东西其实都没有什么稀奇，众人也没有太过于注意这些。
　　等到莱恩等人在维罗妮卡的带领下来到三、四层的实验室和魔法工坊的时候，骑士们终于开始大开眼界了。
　　实验室之内，堆满了形形色色的各种玻璃瓶，洁白的墙壁，干净的水池，通风箱、试管、各种魔法工具和魔法器皿陈列在实验室之内，维罗妮卡挽着莱恩的手臂，朝着众人介绍道：“这里就是实验室，学徒们将在这里酿造和蒸煮魔法药剂。”
　　“魔法药剂？天呐，女士在上，我还是第一次见到制作魔法药剂的现场！”王国骑士阿曼德很有兴趣地观察着一个圆形玻璃蒸馏管，蒸馏管的下方是酒精灯不断地加热着管内金黄色的液体，液体正在沸腾，金色的水滴欢快地不断跳动着。
　　在布列塔尼亚，魔法的存在并不少见，一部分的公爵如弗朗索瓦会选择相信湖神先知和湖神圣女，圣女修道会派出这些美丽又强大的湖神先知们给公爵提供魔法的解答，但是这些湖神先知们不受法律约束，还经常对领内的事务指手画脚，弗朗索瓦是圣杯骑士，他可以顶得住压力，也能将这些湖神先知收入自己的宫廷，变成自己的女廷臣。
　　但是并不是每一位公爵都是圣杯骑士。
　　因此，并不是所有的公爵都喜欢需求湖神先知们的帮助，如波尔德罗公爵、伯莱昂公爵、里昂纳赛公爵等好几个公爵就选择从外面雇佣宫廷法师，这些宫廷法师有的是帝国皇家巫师学院毕业的巫师，有一些则是来自南方国度巫师联盟的巫师。
　　“幸运药剂，服用者可以在三个小时之内得到幸运女士的祝福，有效时间内，无法用语言形容的幸运将在这段时间之内保佑着你心想事成。”维罗妮卡娇笑着朝众人介绍道：“制作这种药水需要十五道复杂的工序，然后要使用火焰煮沸三天三夜，任何失误都会导致药水失效。”
　　“哦，我想我可以一直喝它。”奥利维尔双眼发亮，紧盯着金黄色的药水。
　　“幸运药水有很强的毒性，奥利维尔先生。”特蕾莎没好气地说道，她银色的眸子里面带着说不出的奇怪味道：“这种毒素人体需要经年累月的时间消除，太过于依赖魔法药剂，人的身体就会崩溃。”
　　奥利维尔顿时像被毒蛇咬了一下，赶紧缩回了自己的手。
　　“不错，幸运药剂的毒性很强，服用的人在一年之内不可以再服用这种药剂，否则会有暴毙的危险，即使如此，一个人的一生中也不建议服用超过三次的幸运药剂，服用太多会导致狂妄自大和失明、暴躁、智力降低。”维罗妮卡连连点头：“还有永久性脑损伤带来的癔症。”
　　“那么这种药水呢？”赫克斯对一个小瓶子里面的药水感兴趣，药水瓶上贴着名字：吐真剂。
　　“这种药剂可以强迫对方说出真话，所有真话，被使用了药剂的人将要接受一个精神上的考验，如果对方无法通过这个考验，就会被迫如实回答任何问题。”维罗妮卡笑得非常甜美：“有没有谁想要试一试？”
　　众人全部摇头，许多骑士心有余悸，这就是魔法的恐怖，一个传奇阶的骑士可以在战场上斩将夺旗，但是他能做的也就是这些，相反，一个传奇阶的巫师能做到的就多了。
　　除此之外，维罗妮卡还带着众人看了别的药水，有专注药水这种能让人在短时间之内提升观察力的，有勇气药水这种让人短时间不会恐惧的药水，甚至还有猪香药水——一种会让使用者十个小时身上都充斥着猪骚味的药水，据维罗妮卡所说，嘉兰女巫们经常使用这种药水互相陷害情敌或者对手。
　　接下来，轮到魔法工坊了，魔法工坊里面主要生产魔法道具，包括魔法装备、魔法饰品、魔法武器等一系列的东西，不过目前魔法工坊之内还只是处于准备之中，许多设备还在等待着从天穹堡运来，所以没什么别的东西。自然也没法运转。
　　然后就是五、六层的女巫学徒居住区和图书区了，在火红色的回廊和舒适的地毯中，每一层都有四个房间，房间里面是舒适的三人房或者单人房，房内都有成套的家具和柔软的床铺，平时女巫学徒们就居住在第五和第六层，这两层的容量是二十个女巫学徒，因为在第六层，正式女巫会享有一个独立的小房间。
　　学徒房间里面有独立的卫浴，通过位于塔顶的水塔和附近的取水装置供水，矮人的技巧就是如此鬼斧神工，他们做好的送水管道和水压装置让骑士们叹为观止。
　　“这居住环境真好，我想问这里提供住宿服务么？”年轻的游侠骑士吕西安笑着说道：“我可以付钱。”
　　维罗妮卡眼中放出了凶狠的光芒：“那我只能说……”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
