    周星耀急忙道：“我小时候也听外婆讲过，旧时山间有老猫，老猫食人后，会变的和被食之人一模一样，欺骗更多的活人，然后吃掉。”

    “只是，不知道人吃人后，会不会也变成某种怪物，获得强大的力量？”周星耀口唇发干，声音有点颤抖。

    终南隐士摇摇头：“这个，老朽的师傅并未提及。”

    李君若有所思看向周星耀，仿佛能够看到他的内心般，冷笑道：“知道阮病毒吗？”

    周星耀一愣，不明所以。

    “你还是一只大海龟呢，这都不知道，我何三都知道，这玩意是刻在人类20号基因上的禁令。”

    “臭小子，你是不是也想同山间老猫一样，获得强大的力量？”

    “这是不可能的，只怕在你还没获得强大力量前，就已经让病毒吃空了大脑，凄惨死去。”

    “当然，也有一部分天赋异禀的，不会死，变成了僵尸，不过，那也不是你了，而是另外一种存在。”

    “真是的，现在的海龟这么不值钱了吗，连这种简单知识都不懂；还是说三分熟的生牛肉吃多了，返祖了？”

    何三怼了周星耀一脸，怼的他满脸通红。

    “走吧，别磨蹭了。”

    李君在前面带路，众人沉默的跟在身后，前面是无尽的黑暗，身边是虎视眈眈的怪物。

    众人的心情都很沉重。

    “您师傅挺厉害的，知道很多东西。”李君一边走，一边心不在焉同终南隐士说话。

    “是的，她真的很厉害，上知天文地理，下知风水堪舆，师傅还会算命，算过老朽今岁有一场大劫，渡过去了，此生平安顺遂。”

    “渡不过去，魂魄埋葬地底，永生永世不能出，哎，没想到师傅一语成谶，老朽现在不就在渡劫吗？”

    “渡劫？”

    李君一愣。

    “您师傅是谁？”

    终南隐士沉默半响，似乎不想说，不过他还是说了。

    “老朽也不知道她的真实姓名，她自号青虫山人，老朽打心眼里尊她为师，可惜，她从未认过老朽这劣徒。”

    “其实，老朽不是什么终南山上的隐士，老朽不过区区樵夫罢了。”

    樵夫？

    众人惊疑不定的望着他，樵夫是古代才有的职业，进入了新时代，怎么还有这种职业？

    李君问道：“您活了多少岁？”

    终南隐士想了很久，叹息。

    “老朽生于光绪3年。”

    “哦，买噶的。”

    周星耀飙了一句洋话：“您老可是真正的古人，人瑞，请问您老是怎么活到这么大岁数的？”

    终南隐士笑笑：“老朽也不知道，反正就这么活着呗！”

    李君道：“讲讲您的师傅。”

    终南隐士沉默的走着，空旷的地上，响起踏踏脚步声。

    “老朽生于光绪三年，大旱，为了活命，家人抱着老朽逃入终南山，以打猎，采集，樵木为生。”

    “老朽幼年在山中玩耍，误入一处山洞，见一女子盘坐在青石上，皮肤白皙，滕蔓为衣，一头白发如瀑，面貌极年轻美丽。”

    “女子见老朽进来，睁开双目，神情落寞的问老朽今夕何夕？”

    “语调古雅，不知道为什么，老朽还是听懂了，老朽告诉她，如今是大清光绪年，外面闹战乱。”

    “她伸出手，掐法诀算了算，幽幽叹息道，已经过去这么多年了吗？”

    “从此之后，老朽便经常往山洞跑，听她讲一些奇奇怪怪的知识，说来也怪，那地方只有老朽一人能进，小时候，爹娘还一度以为老朽说谎。”

    “师傅能未卜先知，好几次算到老朽与家人的危险，爹娘才慢慢相信了她的存在。”

    “而且，那地方的时间流逝与外界不同，有一次，老朽在那里待了三个月，出来之时，才过了几个时辰。”

    “颇有一种天上一日，人间千年的错觉。”

    “解放后，老朽从山中搬出，没想到世事变迁，日月已换，这么多年了，老朽偶尔回到山中，还能寻到当年之地，师傅容颜依旧。”

    李君问道：“您师傅能未卜先知，没有告诉您这辆列车有问题，让你避开吗？”

    “算到过。”

    终南隐士道：“很多年前，她便算到了。”

    李君奇怪道：“为何你不避开？”

    终南隐士忽然停下脚步，望着李君淡淡的笑：“李君同志，你知道老朽师傅为何一直坐在青石上？”

    李君摇头。

    “她在等一个人，等了几千年了，她说，她必须坐在那块青石上等待，她害怕，那个人迷路，寻不到回家的方向。”

    李君蓦然一惊。

    若有所思的望着终南隐士。

    终南隐士继续道：“千载岁月悠悠，也不知那人，还能不能回来，回来后，时空是否一样？”

    “师傅算过我有此一劫，问我愿不愿意替她带信？”

    “老朽自是愿意的，李君同志，你便是师傅要等的人啊！”

    李君笑笑：“我不是，我大约知道她真正想等的人是谁了，能不能把信给我看看？”

    终南隐士点点头，从怀中取出一片枯黄的落叶，递向李君。

    李君并没有接，转头示意何三，何三狗舔上前，伸出爪子捧着落叶，查看片刻。

    “只是普通的传讯符，无碍。”

    李君这才接过落叶。

    忽的，他一阵恍惚，身体仿佛置身于终南山中茂密的原始森林。

    眼前有一方古石洞。

    李君信步迈步。

    古洞幽深，长满了滕蔓，洞顶有一道天然裂缝，阳光洒下来，斑驳清冷。

    “你终于来了。”

    清冷落寞的声音响起，滕蔓散开，李君视线里出现一位女子，白发披散肩头，露出一张苍白美丽的容颜。

    她一声叹息。

    缓缓起身，白发拖曳在地上，带着千年的寂寞和孤独，走向李君：“终于等到你了，师兄。”

    一声师兄喊出，女子泪流满面。

    李君平静道：“我不是你的师兄，姑娘，您认错人了。”

    考虑到眼前女人可能活了几千岁，李君本着尊老爱幼的原则，用了您这种称呼。

    女子定定看着李君：“不会的，我算过，你就是我的师兄，没想到你还能回来，不枉我苦守此地这么多年。”

