    莫缺虽然无惧强敌，甚至心中隐隐有些兴奋，但握剑的手，却已被汗水打湿。

    来自第一妖孽的压迫，仿佛比顾鹏羽的剑意更加沉重！

    “唰唰唰！”

    那几片带着落叶的剑意，眨眼间到了莫缺眼前。

    莫缺已做好拼死一战的准备，紧握断剑，便要出手。

    然而，那几片树叶，突然在他身前停住，没有如想象中那般落到他身上。

    只见，第一妖孽皱了皱眉，一声轻叹，随后踏着树叶，转身离开，竟是没有丝毫迟疑，几步之间，便已在莫缺眼前消失。

    这让莫缺愣了又愣，不知是什么情况。

    “你现在的实力，还不是他的对手。”

    身后响起一个熟悉的声音，莫缺回头看去，面露喜色，道：“师姐，你怎么在这？”

    那名女子和在悟剑崖时一样，一身素衣，脸上时刻带着淡然的微笑。

    这让莫缺暗自惊疑，连剑楼第一妖孽见了她，都是转头就走，她的实力到底多强，又是什么身份？

    “悟剑崖前枯坐太久，进遗境走动走动，看看各剑峰上的剑意。”素衣女子微笑说着，眼睛却在莫缺身上来回打量。

    莫缺被她看得有些不自在，道：“师姐，我身上有什么东西吗？”

    素衣女子微微一笑，道：“短短数月，师弟便从磨剑之境入了人剑之境，进步神速。”

    若是别人的赞赏，莫缺或许也就听一听，况且昔日向为天骄，这等赞赏之语，他早已无感。

    但此女深不可测，得其赞赏，却是令他不无得意。

    哪想这女子又是说道：“可惜进步太快，未必是好事，而且你在剑道的根基本就不稳，却观了九十九峰剑意，过于杂乱，反而容易影响到自己的剑心。”

    莫缺心头一凛，其实他也早已有所感觉，直到此前和顾鹏羽交手，才猛然惊醒，拾回最初的剑心。

    “不过好在，你并未将各峰剑意深入参悟，受其影响不大。如今离争榜还有十多日，若你能静下心来，好好体悟那些剑意，亦对你有所好处。”素衣女子给出莫缺一个真心的建议。

    “多谢师姐指点！”莫缺认真听在耳中。

    其实他自己也清楚，此行虽观尽了九十九剑峰，但都是囫囵吞枣，不仅过于匆忙，未能消化，而且剑意过杂，对他虽有提升，却是弊大于利。

    若他不能真正消化那些剑意，则那些剑意对他的影响就如一颗种子，越是往后，对他修剑的危害就越大。

    “这便是上古生灵麒麟之爪？”

    素衣女子的目光落到莫缺手中的麒麟爪上，这种上古才存在的生灵，即便是她也是觉得罕见。

    “此物对师姐有用？若是如此，师姐拿去便是！”莫缺几乎没有迟疑，大大方方，递出麟爪。

    这倒是让素衣女子愣了一愣，道：“你此前与第三妖孽拼上性命才争到此物，之后见了宁辰也全无交出的打算，却如此轻易要送给我？”

    莫缺爽朗笑道：“这有什么？此物对我虽有不小用处，但在百兽山脉，师姐你的剑意便救过我一次，这次也是因师姐现身，宁辰才会退走，师姐两次帮我，不过是要区区一只麒麟爪，算得了什么？”

    素衣女子打量莫缺良久，却是没有伸手，片刻后摇头笑道：“此物于我并无用处，只是我也未曾见过麒麟，有些好奇罢了，师弟自己留着吧。”

    未能送出麒麟爪，莫缺倒是暗自可惜。

    此爪虽能助他再度蜕变，但没有此爪，他也相信能通过其他方法变强。

    但这女子先后两次为他解围，他有心回报，但以此女实力，却怕是没有什么机会。

    “争榜将至，我期待师弟大放异彩。”

    就如她来的时候一样，素衣女子去得也是干脆，浅笑之间，翩若惊鸿，身影在远处消失。

    莫缺直到她消失不见，莫缺才收回目光，找了个地方，炼化麒麟爪中的兽血。

    “轰！”

    麒麟血入体，莫缺的肉身，仿佛要炸开一般。

    要知道，他经过药浴炼体，又以地火幽莲重塑肉身，肉身已达到了金刚之境。

    窍境以下之人，恐怕即便他站着不动，都难伤他肉身，但麟血之霸道，还是差点要将他的肉身撑爆。

    “异兽之间，最大的差别便是血脉，传说真龙幼子，出生便能一爪粉碎一座大山！这麒麟亦是最为强大的种族之一，血脉之力，比灵血异兽还要霸道不知多少倍！”

    莫缺紧紧咬牙，整具肉身此时可见道道清晰的血管。

    他立即施展太阳炼体法，使麒麟血中的霸道的力量，融入周身各处。

    这一过程，又如之前重塑肉身一般痛苦，体内各处如被寸寸撕裂，而后再度重组。

    炼体之道，简直就是一条折磨自己的路，其中痛苦，非常人所能承受。

    若非莫缺历过辉煌，跌过谷底，几番大起大落，练就了非凡毅力，只怕也在这样一条路上坚持不下来。

    “轰隆隆！”

    炼化期间，莫缺感觉到体内不断传来震耳的轰鸣，如惊雷之声，又如有人在他体内开天辟地。

    “嗯？”

    他内视自身，忽然发现，在他体内，竟有一道白芒出现。

    此物像是一道雷电，约莫指节长短，发丝粗细，透着一股充满毁灭性的霸道气息。

    它出现在莫缺体内，游尽莫缺周身各处，从鲜血到内脏，从骨骼到皮肉。

    其所到之处，莫缺痛不欲生，仿佛肉身各处都在遭受毁灭之力摧残。

    在体内游了一圈之后，这道雷电隐入莫缺骨中，消失不见。

    “这莫非是麒麟一族独有之力？看来此前那头玄虎并未掌握，否则还会更加可怕！”

    莫缺见此物消失于骨中，暗自可惜，若能掌握这种力量，他的实力势必会有质的飞跃。

    炼化麟血，此时已到尾声，莫缺全身上下，血肉骨髓都有了质的飞跃。

    他本以为就要结束时，突然又是一声轰鸣在耳边响起，接着，麒麟血中似有什么东西，要强行挤入他的脑海。

    “这是麒麟一族血脉中的传承碎片，你若吸收，便有望得到麒麟一族的传承秘术！”莫缺脑海之中，那神秘的声音突然响起。

