    当陈欣和葛亮签写死状，绝命台上的光幕也消失，一个超大的沙漏出现在两人上空。

    这也是绝命台另一条规则，如果在三天内没有分出胜负，两人都要死在绝命之路上！

    而两人的神魂，也要被绝命所封，成为绝命残魂，这辈子也无法投胎！

    “嗡！”

    又是一道光芒出现，陈欣和葛亮眼前竟是一片茫茫云海，一望无垠。

    至于观战的玉谷散人、简一等长老们，却看不到任何异样，只感觉两人还在擂台之上。

    陈欣看着周围变化，她首先想到的是空间神通，不，不对，这是极高明的折叠之法，应该说是一个大阵！

    看来这绝命台，绝非凡物，能影响誓言，推动天地意志，估计谁哪位大能留下的。

    这种广袤的空间感，只有身处其中的决斗者才能体验得到，在外人看来，不过是站在了云麓天台一处凸起的平台上。同时，决斗时的余波也会被绝命台化解吸收，这就是绝命之术！

    葛亮释放元神，以元神检查了一下绝命台的设置，因为两人都没有上过绝命台，根本不清楚里面是什么样子的，葛亮并没有察觉什么异常，心中稍微安定了几分，他连忙看向陈欣那里，他觉得，陈欣肯定探查比他慢，索性领用这一点，也好作为制造后手来用。

    葛亮亮出血龙枪，就要冲杀过去，先来个先发制人，也好让陈欣没时间来思考这里。

    血龙枪，散发出一道龙吟低吼，要知道，这枪可不比血煞枪弱上几分，它可是极其精纯的刚猛之枪，而葛亮又是一名枪修，也是极精纯罡气资质，在上面一人一枪合二为一，就算在陌生环境下，十分本事只能用出六七分出来。

    此时决斗台哪还有当初的气息，整个台上，全部被血龙枪的肃杀之气淹没。充斥其间的，尽是滂湃的刚猛之力！

    这一手攻击虽然轻描淡写，但本质却是一位元婴期修士的法门，葛亮自信一笑，他觉得自己元婴气息，就能灭了陈欣！

    戚风看到后，丝毫不吝赞美，点头说道：“好，好一个刚猛之气，这手段，足矣担任执法长老了。不亏为四杰！

    青阳长老也给予了高度评价：“此人虽然刚加入擎天宗不久，但能看出方天华没少花心思培养，这元婴的气息完美至极啊。”

    同时观看弟子们，也纷纷看去，一名青衣羽冠的弟子说道：“大家看好了，这可是葛亮长老罡气风枪，他这可是绝对的强者，再看看那他完全凌驾于寻常元婴大能的本事，这简直就是无敌之姿！”

    众弟子们听后，也纷纷点头，他们虽然修为不足，但能看的出来，葛亮长老这一手枪技堪称大成之作。

    周围观战弟子的话，并不影响决斗台上面的陈欣，因为她看到葛亮这一枪的问题所在，她蜻蜓点水般，迎击上去，就在她与血龙枪靠近不足一丈距离，一根绿色的竹条出现在陈欣手中！

    她没有施展任务法术，只是轻轻一点，然后将手中竹条换了一个姿势打在血龙枪头。

    葛亮心中冷笑，这个女人还真是让人意外，以她的修为不拿出灵器，居然拿出竹条来抵挡。

    要知道，在法术上和自己相争那是没有任何胜算，不过这小小的竹条更不好用！

    “砰！”

    竹条与血龙枪对撞，产生的气浪充斥着四周，绝命台上的气墙瞬间吞噬。

    怎么回事？血龙枪居然被竹条挡下了？周围弟子们，都看傻眼了，要知道，那可是血龙枪啊，怎么会被竹条挡下？

    玉谷散人和诸位长老，也是懵在当场，他们看到了什么？

    葛亮不敢相信，自己这一手，怎么说也发挥了六七成威力了，怎么会变成这样？

    陈欣微微一笑，竹条犹如灵蛇出洞，朝着葛亮左肩点去。

    她没有动用任何灵气，只是普通一点，这轻轻的一点，差点让葛亮吓死！

    他看到了恐怖的一击，那竹条就好像巨龙一般，朝着他就吞噬过来。

    “砰！”

    竹条点在葛亮肩旁，葛亮就跟破麻袋一般，倒飞出去数米之远！

    “这究竟是怎么回事？”玉谷散人惊讶问道。

    他的话，犹如石子投入大海，根本没人回应，因为大家都看懵逼了！

    “啊！岂有此理！”葛亮浑身气势涌起，化神期的修为也不在隐藏，他不敢相信，陈欣居然这么强大！

    下一刻，葛亮将血龙枪舞动开来，顿时绝命台内的灵气仿佛飓风一般地随之卷动起来，清澈的场景中罩上了一层狂沙，而在沙尘暴的笼罩之下，血龙枪再动，直指陈欣咽喉位置。

    “轰！”

    整个绝命台内的场景颤抖，方圆数千米的岩石地面都被激活一般，随着血龙枪的动作而震动，怒吼起来，而陈欣脚下的巨石，也开始了抖动，一道直径足有百米的粗大石柱拔地而起，宛如神枪一般直刺屏障！

    看到此招的简一长老拍手说道：“终于看到葛亮发威了，好一个一柱擎天！这招我早就想见识了，没想到现在终于看到了。这震动的频率，足矣灭杀陈欣！”

    陈欣看到这枪技，还真是感到惋惜，如果葛亮能得到天元丹药的话，恐怕这一招，她还真防御不了，但对方的修为，只是化神期而已！

    陈欣站在石柱之上，脸上没有任何变化，只是懒洋洋的将竹条横指，竹条犹如利剑，朝着血龙枪画出一道绿色的光芒，这是剑气，一种无形的剑气。

    绿光摇曳间，任凭这血龙枪有多大威力，都被剑气尽数化解。

    一个呼吸的时间，地面石子平稳落下，巨石也恢复到了原处，陈欣站在血龙枪尖之上，白衣胜雪，不沾一片尘埃。

    周围擎天宗弟子们，都傻眼了，而后面的弟子们却一片哗然。

    玉谷散人和诸位长老，都愣住当场，他们刚才看的很清楚，陈欣刚才瞬间爆发出来的气息是化神期巅峰！

    而且刚才那看似高下立判的枪影，只不过是被简单的压了下去，这种手段，就连他们都做不到啊，真是恐怖如斯啊！

    而在绝命台内的葛亮更是懵逼，他看的清清楚楚，陈欣那道剑气，直接是压缩了法术范围，所以可以轻易灭掉自己庞大的破坏力。

