    听到有人道出刘玉定的名号，众人纷纷惊讶出声。

    “不祥之兆刘玉定？”

    “这人这么厉害，战力很高？”

    那人神秘兮兮的摇头：“这倒不是，人家是军法官，文职！”

    “唉我说兄弟，你咋知道这么多啊？”众人好奇起来。

    “我是安罗城的居民啊，你们应该知道安罗城能够入住之前，我们幸存者都是暂住在狼牙基地的吧？”那人回答道：“这回啊我也来参加等阶二的考核，要是名次好，就去狼牙战团报名参军去！”

    听到此话，众人有些不解。

    “狼牙战团军规这么严，你还往里冲？”

    “没看到那路冰泽不过是打了个滚，就被罚了吗？”

    “严是严，但好处也多啊！”那人不在乎的笑道：“但我不能说出去，不然竞争者就多了。”

    一听此话，众人都忍不住眼神闪烁了起来，有好处正常人都会选择私藏不说，这会儿这人要是滔滔不绝将好处讲出来，众人内心说不定还会怀疑，但眼下这遮遮掩掩的，倒是让人深信不疑。

    “唉对了，既然你知道这么多，那你知道狼牙战团为啥在这里集体参加考核不？”有人继续问。

    “这个我还真不知道。”那人看着战力总排行榜：“会不会是战队成员选拔？”

    “我滴个乖乖！原来那群人还不是战队成员啊？这么多五阶甚至以上的高手，都只是狼牙战团的普通成员？”众人惊吓无比。

    “你们以为战队那么好进呢？”那人不屑的瞥了众人一眼。

    一席话说的众人双眼亮，这狼牙战团简直强的可怕，强到让人挪不开眼，挤破了脑袋都想入啊！

    这番对话不少人都听在了耳里，渐渐的四处传递，口口相传越说越夸张，到最后让近期报名想要入狼牙参军的人，一下子人数破了记录，甚至不少远在南北的新人类，都专门跑来狼牙参军。

    狼牙战团上回大战过后锐减的人数，也在这种情况下不减反增。

    而眼下在考核石壁处成批参加战力总排行考核的人，就像是开了挂似得让战力总排行榜上的代号成批新增，一天之内涌出的一个个代号，让一直观察着考核石壁的人看的眼花缭乱。

    此时已经是第十一块考核石壁进度二考核后的第二天，此时在战力总排行榜上，帝之罗刹依旧遥遥领先于所有人，似乎考核成绩太过于优秀，让后方的考核者哪怕如雨后春笋般冒出来，也一直越不过那道坎。

    若是平时楚涵一定会暗爽一翻，当龙头的感觉当然好，尤其是还没人知道他的真实身份，但今天是异种王即将结束软禁的日子，若战力总排行在异种王出来之前还没有变化，楚涵就会面临身份暴露的危机。

    他之所以用帝之罗刹这个代号而非真名，自然是要有大用处！

    这两天内由于考核石壁上战力总排行的人员变化太频繁，让世界各地的人都在观察，甚至很多人都寸步不离的守着考核石壁，用带着崇拜的目光盯着那一个个代号。

    同时在风花雪月城，第一天只考核进度一，通过的人第二天接着考核进度二，于是在第二天的时候，风花雪月城的战力总排行榜考核处，依旧围满了狼牙战团的成员。

    徐锋远远的站在高处，定眼望着那群人进入出来再进去，有些焦急：“不行啊实在太慢了，通过考核二的人数骤减，冲上前十名的更是没有，这样不行啊！”

    站在徐锋旁边的是参谋部的何峰，他紧皱眉头问道：“楚涵除了交代这些事，到底是想做什么？”

    “我哪知道啊！我就是一传话的！”徐锋翻着白眼道：“你不是楚涵的参谋官么，你猜啊！”

    何峰暗骂一句都是猪队友，便不再询问，专心的望着远处的考核结果，而就在此时，忽的一个陌生代号猛然跳入了两人的目光中。

    “疯人李，1o2，ko，总排名竟然高居第三。”何峰愣愣出声：“这人是谁？”

    “疯人李，肯定是李必疯。”徐锋嘴角勾了勾：“总算有个能看的了！”

    只是徐锋的话音刚落，何峰便再次惊讶出声：“宇宙第一帅，1o2，ko，这又是谁？他把疯人李刷了下去，抢了第三名！”

    徐锋也愣了愣：“哪个凑不要脸的取的这代号？”

    “杨天哥吧？”站在两人身后的宋霄忽然开口。

    “你咋知道？”徐锋和何峰二人异口同声的问道。

    “杨天哥很帅啊，几乎整个安罗城的居民都知道他，实在长相占优势啊！”宋霄小大人一般的分析道：“而且他虽然低调，但是徐锋哥你应该清楚他的战力，比起李必疯可不弱，整个安罗城以及狼牙基地的警戒队队长，杨天哥真的很厉害。”

    何峰嘴角抽了抽，望着远处考核石壁上那一溜烟的古怪代号，实在难以理解楚涵麾下这批兵的脑子里到底在想什么。

    不过……

    他们担忧的事情总算有了一丝好的进展！

    成功通过第二进度考核的人只休息了一会儿，而后就立即投身再次进入考核石壁，开始马不停蹄的参加进度三的考核。

    而就在这争分夺秒的时候，忽的考核石壁中心处的战力总排行榜再次名次一跳，一个让徐锋愕然的人名猛然窜到了第一名，将楚涵的帝之罗刹给刷了下去！

    江凌若，1o3，k2！

    战力总排行榜第一！

    “妈的她怎么窜上来的？”徐锋一看到江凌若的名字就满脸不爽，这时候见到此人竟然拿了第一，于是更加不爽：“卧槽要不是我身份敏感，她的位置应该是我的！”

    何峰也是愣了愣，没想到事情会生这样的转机，只不过很奇怪的一点是，在此之前貌似江凌若的名字很靠后，在进度二那一栏里连前十都没排上，没想到这时候她却是第一个通过进度三考核的人。

    “只有一个人不够，楚涵长官还是很危险。”这时候的宋霄开口，带着担忧。

    可就在宋霄的话音刚落之时，忽的

    刷刷刷！

    数个人名亦或是代号猛然一飙而上，一下子将原本是前十的人给踢了下去，将战力总排行上的名次彻底血洗！