    “我特么服了，这也太不要脸了！”

    “嘻嘻，奔驰果然讲良心，说不坑穷人就不坑穷人！”

    “好家伙，我去4S店换中控，那傻逼销售居然跟我说他没有权限，没有权限你干的什么销售？”

    “好家伙，现在连北汽也这么拉胯了？说好的夏国人不骗夏国人呢？”

    “哈哈哈，笑死爹了，都是活该，放着好好的猛兽不买，居然退掉猛兽去买奔驰，不坑你坑谁？”

    “完蛋，砸手里了，现在奔驰在二手车市场跟坨屎一样，根本卖不出去……”

    “啧啧，活该！”

    这些车主将视频发到网上。

    原本是想借此获得大家的同情和理解，进而以舆论压力迫使奔驰就范、赔偿他们的诸多损失。

    却没想到，剧情走向竟是截然相反。

    对于这部分车主的哭诉，更多的人竟是落井下石、选择支持奔驰！

    He Tui！

    谁叫你们当墙头草的？

    嘴上喊着钉子牛逼、支持国产，结果奔驰给你们一点甜头就都跑光了？

    这不是二五仔是什么？

    坑死你们活该！

    ……

    随着时间的推移，奔驰的销量变得越来越差。

    甚至到了月末的最后几天，各地竟然出现了‘零销售’的惊悚事件！！

    民众们的呼声越发迫切、再加上网络舆论的蔓延，使得奔驰好不容易重拾起来的口碑……一夜之间回到了解放前！

    对此。

    北汽也紧急发布了几条态度诚恳的道歉信，表示会根据法律法规、妥善的解决好车主的诉求。

    对于这种答复，大家自然是不满意的。

    妥善？

    怎么个妥善法？

    你确定这不是拿来糊弄我们的官话吗？

    民众的愤怒，也是直接影响到了北汽十几年来苦心经营的声誉。

    姜义都快疯了！

    特么的。

    他作为堂堂的北汽董事长，现在啥也不干，天天就给人道歉赔罪，还要负责处理来自全国各大城市的诉讼官司，忙的焦头烂额。

    而这一切，都是因为天杀的利星！

    ……

    徳国，奔驰总部。

    “该死，谢特！这帮蠢货！！”

    梅赛德斯的董事长，这个头发花白、年逾六十的老人，此刻正疯狂的咆哮着。

    一群欧裔高管则是战战兢兢的站在一旁，低着头，丝毫不敢搭话。

    也难怪BOSS会这么愤怒，就在刚才，北汽那边传来了最新的月报数据……报告上赫然写着：奔驰上个月在夏国的总销量，竟还不到5万台！

    听到这个消息，众人直接就懵逼了。

    这怎么可能！

    半个月之前他们才刚刚问过，那时候的总销量就已经超过100万台了，怎么现在会变成5万台？

    北汽的回答也很简略，只有两个字——退单！

    为了缓解民众的愤怒、维持奔驰的口碑和信誉，北汽能做的只有一件事：替利星擦屁股、以及……全盘接受所有的退单。

    毕竟，利星是滚蛋了，可北汽的日子还很长，对北汽来说，目前当务之急就是保住自身的声誉。

    绝不能授人以柄！

    至于为啥只剩下5万台……

    奔驰在全国的总销量确实惊人，可这退单量也是个天文数字啊。

    甚至最后能剩下5万辆，还是占了运气成分……

    听到北汽的回答。

    奔驰总部的众人直接气炸了！

    天杀的利星！

    怎么说利星也和奔驰合作了四十年，怎么能做出这种事？

    “BOSS，我去处理利星？”一名鹰鼻长脸的白人高管站出来，冷声说道。

    老人怒声道：“去！奔驰在夏国的损失，给我一分不少的从利星身上扒回来！一群低劣的马莱西人，真当我们奔驰是吃素的不成？！”

    “是！BOSS！”

    白人高管舔了舔嘴角，露出一抹阴翳神色。

    之前任由利星肆无忌惮，那是因为奔驰不想失去夏国庞大的市场，现在夏国那边有北汽稳定大局，奔驰，刚好可以腾出手来找利星算账！

    新仇旧恨，一并了结！

    他将会让那群马莱西人知道，什么叫真正的残忍！

    等他走后。

    一旁的汤姆站了出来，提醒道：“BOSS，现在的当务之急，还是稳定夏国的销量……”

    闻言，老人这才平复下愤怒的心情，停止了咒骂。

    奔驰花了那么大的力气，好不容易说服北汽一起国产化，甚至为了打败猛兽，他还忍痛作出了全系降价的艰难决定。

    原本以为可以先猛兽一步将夏国市场饱和，结果就因为这个该死的利星，奔驰的销量不仅没有增长，甚至还比上个月下降了足足90％之多！

    特么一个月才卖了5万台？

    打发叫花子呢？

    “红旗……红旗！”

    老人狐疑的看着汤姆，疑惑道：“这个红旗在夏国，真的有那么受欢迎？竟然有资格和我们奔驰相提并论？”

    在他看来，奔驰已经是全世界最牛逼的豪华车品牌了，是梅赛德公司苦苦经营了一百多年的成果，论历史、沉淀，全世界能和奔驰抗衡的，也就奥迪宝马等寥寥几家。

    这个红旗，他压根没有关注过！

    如果是灯塔国的林肯、凯迪拉克、雪佛兰、或者岛国的丰田，他还会稍稍警惕一下，可夏国有什么？

    一个能打的品牌都没有！

    在全球汽车领域。

    徳系、美西和日系，牢牢占据着整个行业90％以上的市场份额，其中徳系更是妥妥的霸主！

    而奔驰，就是徳系的王牌！

    这也是奔驰汽车能横扫全世界的底气与自信！

    可现在，不可一世的奔驰汽车，居然因为一个从未关注过的品牌……栽了跟头？！

    简直离谱。

    面对老人的疑惑，汤姆低声解释道：“BOSS，您有所不知，红旗品牌之前一直是由夏国的一汽集团运营，由于夏国人的不重视，红旗一直以来都是一副半死不活的样子……可即便如此，那也是他们的民族品牌，夏国人对红旗有着一股执念，从某种程度上讲，红旗便是他们的精神信仰。”

    老人的眉头深深皱了起来。

    汤姆继续说道：“再加上现在承接红旗的是钉子，钉子这家公司您也知道的，被夏国人称为他们的国产之光，钉子在夏国民众的心目中有着独特的地位，而且那边还是他们的主场，咱们一时受挫也情有可原……”

    老人终于沉默了。

    前不久，他还刚刚派人拆解过钉子的发动机和变速箱，并因此大受震撼。

    他深知……钉子的技术，要在奔驰之上！

    那强到令人窒息的技术、再加上红旗独特的品牌优势……钉子，已经完全可以和奔驰硬碰硬了！

    更何况，夏国还是钉子的主场……

    “BOSS，如果我们再不想想办法，等过段时间钉子的红旗新车上线，恐怕就晚了……”

    对此，老人自然也是心知肚明。

    可他又能做什么呢？

    阻止钉子生产新车？

    还是给奔驰再次降价？

    都不可能！

    事到如今，已经不是降不降价的问题了。

    常规的贸易手段已经没有任何可能左右这场战局。

    似乎是看出了老人的担忧，汤姆却是阴翳一笑，卖关子道：“除非……”

    老人猛地抬头，追问：“除非什么？”

    汤姆笑道：“除非，我们能联合其他车企和零部件供应商们，一起抵制钉子！”

    老人：“！！！”

    现在的局势已经很明显了。

    如果不在这个时候提前出手，等过段时间红旗的新车研发出来，必然会对奔驰的销量造成新一轮重创！

    他最怕的，是钉子跟他死磕价格战！

    之前奔驰敢率先挑起价格战，那是因为奔驰占据优势，可现在不同了，钉子拿到了红旗，在品牌上已经丝毫不逊色于奔驰。

    这时候若再死磕价格战，奔驰绝对是凶多吉少！

    所以，眼下联合其他厂商一起打压钉子，貌似已经成为了唯一可行的方法。

    “最好能直接切断红旗的供应链……”汤姆小声提醒道。

    现在奔驰最需要做的，就是给北汽争取时间。

    让北汽在最短时间内摆脱利星的影响，然后才能联合奔驰一起对付钉子。

    没有北汽的帮助，奔驰在夏国根本不可能是钉子的对手！

    现在只要能切断红旗的供应链，必将大大延缓红旗的上线时间……

    想清楚这些，众人望向汤姆的目光顿时就变了！

    众人纷纷倒吸一口凉气，领周围气温显著升高。

    老人也深深的看了汤姆一眼。

    拍拍他的肩膀，赞赏道：“汤姆，你真是个天才，我当初亲自把你从红果挖过来，看来是物超所值了！”

    众人纷纷举手附和：

    “该说不说，确实。”

    “于情于理，超值。”

    “有一说一，血赚！”

    听到众人的吹捧，汤姆连忙掩嘴狂笑：“您太客气了。”

    某年迈高管竖起中指：“小小年纪，头脑竟如此敏锐，真是我奔弛之幸、戴姆勒之幸、徳系之幸啊！”

    “咱们奔弛人杰地灵，能拥有像汤姆这样的人才，也是可以预见的！”

    “打小啊，我就看这孩子机灵！”

    “有汤姆这样的天才在，玩死钉子岂不是易如反掌？！”

    汤姆被众人夸的有些不好意思了，连忙摆手谦虚道：“别闹，我就是弄死个钉子而已，哪是什么天才呀。”

    为了彰显自己宠辱不惊，汤姆赶忙说说接下来的具体措施。

    对于切断别人供应链这种事……他可太熟悉了啊！

    当初红果就是为了阻止瓜子手机上线，联合了各大零部件供应商，企图切断瓜子手机的芯片供应。

    虽然最后遗憾失败了，但也为钉子带来了巨大的麻烦。

    如果不是钉子突然展现出强大的研发能力，红果很有可能当初就把钉子摁死在了萌芽状态。

    不得不承认，这个方法确实很无耻，也很卑鄙。

    但汤姆不在乎。

    奔弛同样也不会在乎。

    和梅赛德斯的百年基业、以及奔驰的光明未来相比，这些都不值一提。

    而且他知道，这个方法的可行性极大！

    奔驰绝不会重蹈红果的后尘，因为奔驰和红果所处的，是两个完全不同的领域！

    在手机市场。

    最核心的技术就是芯片和算法，最多再加上一个材料科学领域的动力电池，仅此而已。

    以钉子恐怖的研发能力，集中力量短时间内突破这三大领域，并非是不可能。

    但汽车领域却是截然相反。

    汽车的零部件太多了，约由1万多个不可拆卸的独立零部件组装而成，甚至像奔驰G级这样的精密豪华车，其部件总数可达2万多个！

    另外，汽车的装置系统也是极多。

    冷却系统、离合器、变速器、发动机、前轮定位、启动器、制动器、底盘、车架、电气设备、曲柄连杆机构、点火装置、润滑装置、蓄电池……零零总总足有几百个！

    或许单论技术难度，它们都无法和芯片相比。

    但，它们多啊！

    而且每一个都不是那么容易研制出来的。

    这其中的困难不在于结构和原理，而是专利！

    想要研制出一款商用的零部件，就必须完全绕过现有注册的专利技术，否则就算侵权！

    要知道汽车行业发展了一百多年，呕洲更是领先夏国足足一百年。

    徳国作为呕洲汽车工业的发源地，所有可能出现的技术早就被注册光了，哪有那么多的漏洞等着你发现？

    钉子确实很牛逼。

    他完全相信，只要给钉子足够的时间，他们就能彻底颠覆现有的汽车工业体系。

    毕竟，那套V6发动机和10AT变速箱还历历在目。

    可再牛逼的研发团队也不是神！

    研发需要时间、需要投入大量的资金和精力……钉子已经没有那么多时间了。

    全世界排得上名号的零部件供应商，有超过70％都在呕洲！

    涡轮、中控、车载电子元件等精密配件，以及所有涉及到高尖端技术的，几乎全都在徳国！

    “好！”

    老人当即拍板。

    汤姆见状，马上微笑着讲解起来：

    “BOSS，我很早以前就已经在研究钉子科技了，对于他们的部件组成渠道相当熟悉，首先，钉子科技的涡轮供应商是霍尼韦尔，音响和咱们一样都是柏林之声，还有中控……”

    一番滔滔不绝的讲解下，老人顿时眼睛发亮。

    汤姆，还是个忠厚人啊！

    愚蠢的红果，放着这么优秀的人才不用，这就是他们失败的根源！

    汤姆之于奔驰，无疑是卧龙凤雏之于夏国！

    得之，奔驰大兴啊！！

    随着汤姆的深入讲解，老人的眉头却是皱了起来。

    “这……不对吧？”

    出乎他预料到是，钉子的部件供应商中，竟然有超过60％都是夏国企业？

    这特么是什么操作？

    放着更优秀的徳产部件不用，跑去用垃圾夏国的零件？

    甚至有不少零部件，除了钉子外根本就没人买，这等于说，他们全是指着钉子养活的。

    而这些部件都有一个相同点，那就是——低级！

    这些部件几乎没有什么技术难度，与徳系的质量差距可以忽略不计，就算奔驰想干涉也不可能。

    而且，从某种程度上说，钉子算是他们的救命恩人……用脚趾头想也知道，他们根本不可能背叛钉子了！

    “法克！”

    老人咒骂一声。

    汤姆则是适时说道：“BOSS，您别担心，虽然钉子喜欢用夏国的供应商，但一些高精尖的零件，还是要靠我们提供的……”

    老人这才看向汤姆，表情有所舒缓。

    著名的木桶效应告诉他，木桶容量的极限，取决于最短的那块木板。

    想要针对钉子，并不需要将所有的零部件全部控制，只需要抓住他们的短板就行了！

    灯塔国和岛国的供应商他没有办法。

    但呕洲本土，不管是谁都要给戴姆勒集团面子！

    “所以，BOSS，这件事恐怕还要联合宝马一起才行……”汤姆献出自己的计策。

    在整个呕洲汽车工业领域，徳国是当之无愧的核心。

    而能在徳国和奔驰抗衡的，只有宝马的宝马集团、以及奥迪的大众集团。

    奥迪是不用想了，他们现在跟钉子穿一条裤子。

    而宝马，他必须要争取！

    只要奔驰和宝马能联起手来，哪怕是奥迪阵营的霍尼韦尔，也只能乖乖就范、从而断掉钉子的涡轮供应！

    除非他们不想在呕洲混了！

    至于如何联合宝马，这件事需要他亲自出面，去跟宝马的高层谈判才行。

    毕竟作为多年的老对手，想突然联起手来，也并不是那么容易的事情。

    “可以，我亲自去一趟！”

    ……

    离开奔驰总部后。

    老人第一时间就前往拜访了宝马的董事会首脑，商谈关于共同对付钉子科技的事情。

    和奔驰一样，夏国同样是宝马最重要的市场，宝马对夏国市场的重视程度丝毫不比奔驰差多少。

    对于钉子，他们也是早就注意到了。

    不过一直以来，钉子针对的都是奔驰，和宝马没有什么的关系，所以他们也是从未插手。

    而现在，奔驰的首脑亲自找上门来，扬言要一起对付钉子，这无异于要将宝马拖下水！

    “抱歉啊，您是我们非常敬重的前辈，我们有着同样的利益诉求，但，这件事并不符合我们宝马的原则和企业操守，切断别人供应链这种事，我们宝马不屑去做，希望贵方也不要去做，毕竟这是有损我们徳系巨头荣誉的事情。”

    老人：“？？？”

    老人简直不敢相信，这种话会从这群人嘴里说出来！

    你们宝马什么丧尽天良的事情没干过？

    大家都是从同一个时代走过来的，谁不清楚谁？

    你骗得了别人，难道还能骗得了我们吗？

    徳国精神，匠人的荣誉？可去你的吧！

    这种屁话，如果是奥迪那群人说出来我兴许还能信一点，从你们嘴里出来，我特么连个标点符号都不信！

    “这件事我们宝马是绝对不会答应的，切断别人供应链这种事，红果就是前车之鉴啊，难道您忘了吗？我们可不想像红果那样被钉在耻辱柱上！”

    面对宝马的拒绝。

    老人还是决定再争取一下：

    “你们可以放心，我们的合作只会涉及到正常的商业竞争，不会牵扯到双方的核心利益，而且，这种事也并不需要我们亲自去做，只需要派遣第三方即可。”

    对于双方合作的具体事宜，老人在来时的路上就想好了对策。

    只要宝马点头，他就能以两家的名义，去和那群供应商博弈……而且胜算极大！

    “抱歉先生，我们绝不会做这种事情！您还是请回吧！”

    面对老人抛出的橄榄枝。

    宝马则是义无反顾的拒绝了，这让老人很是失望。

    ……

    望着老人离去的车队。

    宝马高层则是松了一口气。

    和奔驰过度依赖夏国企业不同，宝马则是更愿意放下高傲、主动的去了解自己的用户。

    在华晨的帮助下。

    宝马对夏国的认知，可远比奔驰深刻得多。

    宝马很清楚一件事，那就是……如今的夏国已经不再是六十年前那个百废待兴、需要仰人鼻息的夏国了！

    就拿之前红果VS钉子为例。

    从表面上看，这似乎只是红果集团和钉子科技之间的争斗。

    但其实，这背后却处处涉及到两大阵营的角力！

    要知道红果可不单单只是一家企业，红果在那场角力中，代表着身后的整个红果阵营！

    如果没有夏国帮助钉子挡掉明枪暗箭，以那时候弱小的钉子，根本不可能是整个红果阵营的对手！

    当然，最后起到决胜作用的，依旧是钉子的芯片突破和石墨烯创新，这是无可非议的。

    但，也不能因此而忽略夏国的庇护。

    宝马比不了红果！

    宝马背后的徳系，也比不了红果背后的整个阵营同盟！

    夏国拿后者没办法，但不代表拿徳系也没办法。

    只要徳系敢针对钉子玩阴的，夏国那边绝对不会善罢甘休！

    宝马深深知道，钉子在夏国的声望究竟达到了何种惊人的地步。

    能被称为‘国产之光’的企业，能是一般的企业吗？

    而且钉子和夏国的关系，也不同于宝马和德国的关系。

    连红旗那种存在都给了钉子……到时候真干起来，他们为钉子出头绝对是铁板钉钉的事情！

    而宝马这边呢？

    徳国会为了宝马，而彻底得罪整个夏国吗？

    不会！

    准确来说，根本不敢！

    所以，奔驰动这个心思，从一开始就是极度危险的！

    万一掌握不好分寸，很有可能将奔驰的百年基业直接葬送！

    况且。

    宝马和钉子无冤无仇，何必跟着奔驰趟这种浑水呢？

    精明、缜密、审时、度势。

    这，才是宝马能在残酷的商业竞争中，一直延续至今的根本原因！

    ……

    就在奔驰的高层们，千方百计想要围堵钉子之时。

    殊不知。

    他们自以为天衣无缝的行动，却早就被严密盯着他们的奥迪掌握的一清二楚！

    ……

    “喂？哦我的好朋友，打扰到你休息我真的很抱歉，但请相信，我真的有一件非常重要的事情要告诉你……”

    “……对，对对，就是这样！你很聪明，亲爱的罗……”

    “不要道谢，我们徳国人是最讲信誉的，我们奥迪和我永远都是你的朋友，我们绝不允许别人伤害我的朋友……”

    “……当然，如果我的朋友，能再多给我们一批电机就更好了……”

    “……嘟。”

