
　　安静，无与伦比的安静，如果说汇众打算在全球创办四个顶级的未来研究院，甚至于建立AI标准知识体系的消息，现场的开发者们虽然震撼，但也勉强还能接受。

　　可是方哲最后畅想的打造全人类文明的标准知识体系，听在许多人的耳朵里，就跟天方夜谭一样。

　　人类文明有多浩瀚？方哲和汇众还妄想打造全人类文明的标准知识体系，未免有点太异想天开了吧！如果人类真的有那么一天，那人类文明该发达到何种程度？

　　许多酷爱科幻电影的开发者们不由自主的脑补了终结者中的天网，骇客帝国中的母体，恐怕也只有那种超级AI，才能够完全掌握方首富所畅想的人类文明知识体系吧！

　　直到方哲离开舞台，直到本次全球开发者大会结束，许多观众心里，依然对方哲最后的畅享念念不忘。

　　不出所料，这场大会上的各项内容，在短短不到半天时间内便成了全球IT行业和科技行业的热门话题。

　　从微信发布的重磅功能微信小程序，到方哲计划投入千亿资金的豪言壮语，再到四所未来研究院和AI标准知识体系等，每一项内容，都在全球引发了广泛的热议，而其中，最受全球各大高校，顶尖学者，教育巨擘们津津乐道的，便是方哲提出的人类文明标准知识体系。

　　身为全球顶尖的教育机构和专家们，他们最为清楚倘若这套体系真能建立起来的话，人类文明的发展速度将会比现在快上几倍不止，所谓的教育不平等问题，将会得到极大地改善。

　　在过去，也有不少教育家们畅想过建立这样的体系，不过其庞大的工作量和耗费的巨额人力物力财力，让所有人望而却步。

　　好在，这个世界上出现了一个不差钱的方首富，好在这个时代的AI技术越来越成熟，许多曾经不可能的事，已经越来越变得可能，十年，二十年，一百年，哪怕花费上百年几代人去完成这件事，对全人类文明来说，也是绝对值得的！

　　汇众全球开发者大会引发的舆论，在全球沸沸扬扬闹腾了大半个月，甚至于许多平日里埋头做学术的顶级学院的教授专家，诺奖得主，都颇为感兴趣的发声参与了讨论。

　　他们的参与，既让舆论的热度居高不下，也让这次汇众全球开发者大会，彻底的名扬全球，汇众在全球的四所未来研究院还没建立起来，全球许多顶尖人才，AI专家们，倒纷纷毛遂自荐，希望能加入将来的汇众未来研究院或者在相关领域进行合作。天籁小说网

　　“这件事你一定要认真对待，不能怠慢每一个毛遂自荐加入研究院的人，我们宁可招进来浑水摸鱼的，也千万不能错过每一个人才，等过两年班子稳定了，再把那些人清理出去！”

　　方哲语重心长的向负责研究院筹建工作的麦迪文说道，麦迪文是美籍以色列人，12岁的时候跟随父母移民美国，他是哈佛大学的双料博士，在全球AI领域颇有权威和建树，虽然他才加入汇众不到半年时间，但方哲还是本着疑人不用，用人不疑的方针，对他委以重任。

　　方哲尤记得两人当初第一次见面时麦迪文对他说的话：“全球的大公司都在研究AI，但我觉得最容易取得成功和胜出的，只有谷歌和汇众两家公司，因为只有你们两家公司拥有足够多的数据资源。

　　而我个人更认为你们汇众会取得最后的胜利，因为汇众潜在的数据资源和实力，要远远比谷歌丰富和强大的多！汇众现在唯一要做的，就是马上开始行动！”

　　虽然似乎有些拍马屁的嫌疑，但方哲对麦迪文的话依然很认可，相比于谷歌的大部分数据只是搜索网页，汇众从游戏，社交，电商，O2O以及各个领域投资产生的数据源和数据类型，要比其丰富的多，在“学人”这件事情上，汇众的数据要比谷歌的数据更像人。

　　时间迈过2014年的元旦，离春节只剩不到一个月的时间，所有的汇众员工们，以及许多微信用户们，似乎都开始闻到了年的味道。

　　汇众的员工们，日期夜盼着年会的到来，不管是中国员工还是汇众世界各地的外籍员工，都已然爱上了年会这个公司一年中最热闹的节目。

　　除了各种优秀精彩的节目表演，越来越壕的年会福利，主持人与世界各地汇众员工的实时互动，也让汇众的每一名员工，真切的融入到汇众这个大家庭中，感受到汇众的团结友爱，以及越来越强大的公司实力！

　　“我滴妈呀，我感觉咱们公司的年会真是堪比春晚啊！”年会现场，一名今年刚入职的女员工一脸惊叹的感慨道，精致的服装道具，美轮美奂的舞台灯光，360度立体环绕杜比音效，若不是身旁坐着自己熟悉的同事，恐怕她都以为自己是在春晚现场。

　　“春晚？呵呵！”她身前的男同事听到她的话，转过头来不屑地对她笑了笑，末了又多嘴道：

　　“我不会告诉你，去年除夕我们一家看的是咱们公司的年会视频回放，今年我打算买一个4K电视回去，4K电视你知道么？今年，哦不，去年刚上市，比1080P清晰好几倍，现在最便宜的都得上万块！”

　　新入职的妹子员工被他说得一脸懵逼，她正想着是不是自己说错话了引来这位老员工的鄙视，耳边突然传来舞台上女主持人动听的声音：

　　“现在抽N位五等奖，奖品是上个月刚刚上市的65寸索尼4K超高清电视机，4K是比1080P更清晰的分辨率单位，去年才刚刚上市，咱们抽到的同事正好可以尝尝鲜，那么现在我宣布，所有座位号中包含4的同事，都算中奖！”

　　哗！现场爆发了一阵热烈的欢呼声，尤其这位女同事所在的这一排，所有人的都在欢呼，因为她们这一排所有人的座位号中都包含数字4！

　　“帅哥！我不知道4K电视是什么，要不等下你帮我去后台拿奖品呗！”这位新入职的女员工，笑嘻嘻的看着他身前一脸懵逼的男同事说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十五章 4k电视机免费阅读。https://xs.23sk.com 