    李潇并没有被自己的猜测和网友们的弹幕影响。

    他压下心中的躁动来到了那个背包的下方。

    绳子挂上挂钩，做成了一个勾爪。

    李潇在手上甩动着钩爪，向着背包抛去。

    他的动作非常标准且老练，仅仅一勾就直接将背包勾住。

    一拉一扯，硕大的背包就从密密麻麻的树枝中扯了下来。

    李潇在半空中直接将背包接住，并没有让他直接落地。

    以免产生太大的声音，引来其他森林里的猎食者。

    翻开背包的正面，果然上面有几个白色的字体。

    【南宁市勘探局】

    李潇并没有意外，这是勘探局的背包。

    之所以把它拉下来做进一步确认，只是正常的确认流程。

    里面的装备很完整，对讲机，信号机，全都在。

    食物饮水一样不缺。

    但正是如此，却让李潇的心提了起来。

    没有了这些装备，就算是专业人士在冬天的原始森林内也非常难熬。

    但问题来了这个背包到底是谁的？

    是上面的那位虞文斌？

    还是其他人的呢？

    不过很快背包里的东西就告诉了他的答案，一个钱夹子出现在背包的夹层中。

    李潇也就因为这是私人物品而停下翻找的动作。

    他翻开钱夹子里面有各种证件，银行卡。

    其中当然也有能证明身份的身份证。

    张雨生，这是另外一名勘探员的身份证。

    既然这个背包是对方所有。

    那么掉在悬崖底下的，应该就是这位张雨生。

    既然背包在这里，那么人应该也在附近。

    当然这个判定，是在对方已经失去了行动能力的前提下。

    如果对方掉下来之后没有失去行动能力。

    那么还是会继续移动。

    那么可能出现的范围就相当的广了。

    李潇转头四处张望，头上的射灯照出隐隐重重的原始森林。

    一阵阵腐烂的恶臭弥漫在口鼻尖。

    屋顶的树冠完全遮蔽了星光和月光，给人一种非常阴森的感觉。

    心中的压抑加上环境的渲染，让李潇有一种非常不舒服的感觉。

    在哪里呢？

    他的视线锁定在刚才背包附近的树木上，试图找到痕迹。

    背包可是一个勘探员，贴身的物品会随时背在身后。

    那么背包和勘探员的落点，在应该很大的可能上会重合。

    很快，李潇终于在相隔了两米的树干上找到了想要的东西。

    4根被折断的树枝。

    这4根树枝分别在于同一棵树的同一侧高度，由三米到7米不等。

    普通的野生动物不可能爬到这么高的地方，专门破坏这几根树枝。

    那么很显然是有什么重物从高处掉落，将这几根树枝全部砸断。

    飞快地跑到那棵树的旁边，仔细观察地上没有出现人影。

    不过在探照灯的扫视之下。

    几个显眼的褐色小点出现在落叶之间。

    李潇将这几片树叶捡起。

    虽然颜色有些奇怪，但上面传来的淡淡血腥味。

    却告诉了他，这是血液凝固后氧化的痕迹。

    那位张雨生确实在这里掉了下来，而且受了伤。

    不过从地面上，这些落叶上的血迹来判断。

    这位张雨生虽然受伤了，但是外伤的伤口不严重。

    不然就不可能只是这么星星点点的几点血迹。

    但是李潇又立刻想到另外一个问题。

    没有受外伤不等于没有受内伤。

    悬崖的顶部到森林的底部，足足有100多米的高度。

    从这么高的地方摔下来，要不是有着悬崖坡度的缓冲以及茂密树木的阻挡，摔下来恐怕直接就变成了肉泥。

    但这些东西毕竟只是起到一个缓冲的作用。

    对方绝对不可能没有任何的伤势。

    相反，以李潇的医学常识判断，对方伤的肯定很重。

    而大部分的内伤也要比外伤更加严重。

    大部分外伤，只要进行止血包扎就很快能痊愈。

    但内伤普通人根本无法处理，而且会随着时间的加剧而越来越严重。

    李潇的视线再次向下，落在了地上的落叶上。

    很快他就发现了一条由血迹组成的轨迹。

    直播间：

    “我去，这是一下子找到两个？”

    “楼上说的不是废话吗？三个人一起行动，在一起找到不是很正常吗？”

    “看来这位兄弟应该受了伤！”

    “拜托，从这么高掉下来，岂止是受伤这么简单？”

    “我心中有些不好的预感，希望我的预感不是真的！”

    “话说他们也太不专业了吧，为什么会从上面掉下来？”

    “楼上要不自己去登一次山看看？那么复杂的地形，出现意外不是很正常？”

    “但问题是为什么会三个人一起出问题，这很不正常啊！”

    “很可能是那几天下雨导致温度骤降，三位勘探员正在工作，却没有发现自己的体温已经开始失温，所以精神出现了恍惚，加上地势比较复杂，所以就滑了下来！”

    “楼上说得非常有道理，我觉得很接近事实的真相了！”

    ······

    李潇沿着血迹一路向前，很快就来到了一棵大树前面。

    这棵大树非常庞大，只有两人合抱那么粗。

    然而血迹到了这里却突然消失不见。

    像是流血的人突然伤势好转，又或者突然凭空消失了一样。

    李潇眼中露出疑惑的神色。

    虽然伤者的外伤不严重，但是在这么短时间内，想要自行痊愈根本是不可能的。

    他迅速地查看周围的情况，但这里和其他地方一样都是普通的森林，并没有出现什么异常。

    他摸了摸下巴，心中飞快地考虑这人到底是怎么消失的。

    李潇要开始在周围仔细检查。

    脚上轻轻地扫开最表层的落叶。

    新的落叶覆盖了旧的落叶，以至于血迹消失的可能性是很大的。

    然而看了一圈，血迹并没有被覆盖，确确实实是凭空消失了。

    不在地上，难道在天上？

    李潇皱眉抬头向上望去。

    灯光扫过一个个树干的枝丫。

    试图找到任何线索，然后他猛然地停在了那棵需要两人合抱的大树的树干上。

    一个黑影蜷缩在了5米高的树枝上。

    黑影身上还绑着一根绳子，绳子挂在了树枝的主干上，将它牢牢地捆在了一起。

    李潇倒吸了口凉气，这个黑影不是别人，正是刚才背包的主人张雨生。

