    “小畜生，你这肉身倒是修炼的不错。”

    黄飞虎飘身落地，见土坑中的沈浪居然还在顽强挣扎，连他也不禁露出了惊叹之色。

    他生平见过无数大罗金仙，还从未见过肉身能修炼到沈浪这般地步的小辈。

    “要杀就杀，何必啰嗦！”

    土坑中的沈浪怒目瞪视着从天而降的黄飞虎，心中愤恨和不甘的情绪已经攀升到了顶点。

    体内的魔种剧烈跳动，沈浪浑身燃烧起漆黑如墨的修罗圣火，他竟挣扎着从土坑中爬了起来。

    沈浪双手战战巍巍的抓住了胸膛处的金攥提龙枪枪身，用尽全力，将这该死的长枪从胸间拔出来！

    “噗嗤！”

    伴随着数道血箭飚射而出，金攥提龙枪还真被沈浪拔了出来，扔飞了出去。

    经受过金攥提龙枪的摧残，沈浪浑身上下已是血肉模糊，肉身魂体均遭受极其严重的创伤，但他还是硬生生的支撑住自己的身体，不让自己倒下！

    黄飞虎目睹沈浪如此顽强，面色阴沉无比，眼中竟闪过一丝忌惮之色。

    这小畜生才大罗巅峰的修为，就能展现出如此惊人的本事，倘若有朝一日晋升混元之境，只怕实力会超乎想象！

    而且此子似乎已经领悟了法则之力，以他的天赋资质，晋升混元大罗金仙估计也只是时间问题。

    木秀于林风必摧之！现在若不杀了他，今后肯定会是个巨大的祸患！

    就当黄飞虎这么想之时。

    “神术，修罗圣火！！！”

    沈浪口中发出撕心裂肺般的咆哮，只见他鲜血淋漓的肉身赫然释放出冲天掠地般的黑色幽火，携着强大无比的毁灭能量，朝着黄飞虎吞噬而去。

    “这种半吊子的一阶神术，对本座是没有用的！”

    黄飞虎冷哼一声，抬起右掌，打出炫目无比的金光，硬生生的抵挡抗衡住了修罗圣火的冲击。

    “轰轰轰！”

    金光与幽火相互交织激撞，引发震天动地般的大爆炸，爆炸中央的空间都被击毁，显露出无数空间裂缝与豁口。

    两人周边的土地被炸出无数坑洞，场面一片狼藉。

    “喝！！！”

    沈浪仰天长啸，体内的魔种在疯狂的宣泄力量，不停的释放出翻江倒海般的修罗圣火，朝着黄飞虎压了过去。

    黄飞虎起初还有些轻蔑不屑，但很快就觉察到不对，沈浪释放出的修罗圣火威力似乎越来越强。

    冥冥之中，沈浪仿佛更深一步发掘出了魔种的潜力，魂体内急速旋转的黑莲魔种释放出无穷无尽的魔光，这些魔光快速凝聚，竟汇聚成一缕状如细羽的黑色光丝！

    正是毁灭法则之丝！

    难以置信，被逼上绝路的沈浪挖掘出了魔种的潜力，竟凝聚出新一缕法则之丝！

    新凝聚出的那缕毁灭之丝缭绕在魂体表面，释放出庞大浩瀚的毁灭能量。

    加上原本自己拥有的那缕法则之丝，沈浪共有两缕毁灭法则之丝。

    多凝聚出的这缕法则之丝，令沈浪释放出的神通威力大增。

    沈浪释放出的修罗圣火中融合了紫黑金三色魔焰，三种火焰彼此交织旋转，完美融合，深邃玄妙，力量翻倍提升！

    宛如龙卷风暴般的黑色火焰漩涡朝着黄飞虎压了过来，黄飞虎一声震喝，掌心中打出密密麻麻的金色光丝，如一道道金色射线般击中了来袭的火焰漩涡。

    “轰轰轰！！！”

    一连串震耳欲聋的轰鸣声随之传来。

    可惜，即便沈浪释放出的修罗圣火威力翻倍，仍旧伤不到黄飞虎分毫，但也让黄飞虎倍感诧异。

    “真是邪门了，这小子竟能在如此短的时间内凝聚法则之丝？”

    黄飞虎倍感诡异，他还从未见过有人居然能在战斗中凝聚法则之丝？

    这小子的天赋高的未免有些可怕了！

    黄飞虎还是头一次从一个小辈身上感受到莫名的压力，不禁觉得有些可笑，冰冷道：“小子，你这天赋资质实属难得，你若是我东夷大军一员，本座兴许还会考虑收你为徒。”

    “可惜你这不知天高地厚的小子不但与我方作对，还敢杀我儿子，罪不可赦。看在你送出仙宝的份上，本座也懒得折磨你了，现在便送你归西吧！”

    黄飞虎不想在试探下去了，当即唤回了金攥提龙枪握在手中。

    紧接着。

    “喝！”

    黄飞虎一声震喝，挥舞起手中的金攥提龙枪。

    赫然之间，金攥提龙枪卷起如怒涛骇浪般的金色雷霆，化作无数只声势烜赫的千丈雷龙，携着惊悚无比的毁灭能量撞上了沈浪释放出的火焰漩涡。

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的闷响声振聋发聩，大片的火光和雷霆光芒冲击交织。

    金攥提龙枪毕竟是通玄级的仙宝，加上是黄飞虎这个混元大罗金仙催动，威力自然大的离谱。

    炸响声持续了一阵后，金攥提龙枪释放出的无数雷龙便轻易压制住了沈浪竭力释放出的火焰漩涡。

    “到此为止了吗……”

    眼看着铺天盖地般的雷龙飞掠而下，朝着自己吞噬而来，沈浪再也无力为继，眼中闪过绝望之色。

    就在这万分危机之刻。

    “吼！！！”

    远处天边突然传来一道震破云霄般的虎啸声，那啸声如太古巨兽咆哮，让人心悸胆寒！

    紧接着。

    一尊身形巨大黑色巨虎虚影从天而降，巨虎携着翻天覆地般的极盛黑芒俯冲而下，挡在了沈浪身前，迎头撞上了原本袭向沈浪的那些雷龙。

    “咚咚咚！！！”

    激烈刺耳的爆炸声犹如天崩地碎，黑虎虚影撞上雷龙后身形爆裂，爆发出遮天蔽日般的黑光，将雷龙释放出雷霆之威尽数抵挡消除。

    这尊从天而降的黑虎巨影，替沈浪挡下了所有攻击。

    “谁敢阻我？”

    见有人出手搅局，黄飞虎暴怒咆哮，传遍数万里。

    “哈哈哈，堂堂商纣武成王，居然沦落到要欺凌一个晚辈才能彰显本事地步，可别笑掉老子大牙了！”

    天穹之上传来一道粗粝之极的狂笑声，声如滚滚雷音，震荡四方。

    “谁？”

    黄飞虎咆哮怒吼。

    “是你赵公明爷爷！”

    话音刚落，一道极盛的黑光从天而降，闪现至沈浪身前。

    沈浪此刻的意识已经有些模糊了，恍惚之间只觉自己身前多了一道身形魁梧人影。

    定睛看去，竟是一名骑着黑色猛虎，手持龙虎双锏的彪形大汉！

