    　　经验丰富的目暮已经招呼高木封锁现场，长叔呼叫警视厅请求支援。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　古雅人则戴好了手套等装备开始勘验现场。

    　　死者是女性，年龄大约在二十五六，身高一米五六左右，体重约40KG。

    　　应该是某大公司的职员。

    　　因为化妆台上的化妆品、衣橱里的衣服等等细节都相当讲究，包括死者“自杀”时的着装仪容都十分细致。

    　　但这种讲究，只是维持体面的讲究，妆容端庄，并不是轻浮的风格。

    　　一般在大公司，才对这方面有额外的要求。

    　　之所以初步判断会被当成自杀，是因为死者身上衣服整齐、特意化好妆，俨然一副要出门的样子。

    　　但是现场又没有挣扎和打斗的痕迹。

    　　死者平躺在地，双手交叉叠在胸前，捏着一个十字架，闭目安详，双腿并拢伸直。

    　　如果不是发青紫黑的脸色格外吓人，和睡着了没什么区别。

    　　很像是那些寻求体面离去的人才会选择的自杀方式。

    　　“特意打扮了自己，想让离去变得体面吗？”

    　　长叔走过来颇有感慨：“明明是和我女儿一样大的年纪……”

    　　古雅人轻轻掰开死者的手指，捏起十字架仔细观察。

    　　“你觉得是自杀？”

    　　“看这现场很像不是吗？什么乱来的痕迹都没有。”

    　　“很像，这种表述，本身就带有否定的意思。你也认为不是自杀？”

    　　长叔眯起眼睛：“喔？你发现了什么？”

    　　“先说说你的看法吧。”

    　　古雅人放下有些发黑的十字架，站起来四处张望一番：“总要听听不同的想法，说不定会打开思路。”

    　　“不知道，我只是出于老刑警的直觉吧……这是十字架？”

    　　“老刑警的直觉往往最有可能接近真相。没错，银质的，不过似乎发生了氧化反应。”

    　　“那能说明什么？”

    　　“你不觉得这个屋子有些气闷？”

    　　“你这么一说……”

    　　“什么味道？好难闻！”高木一进门就捂住鼻子喊道。

    　　古雅人走到窗边，哗得打开窗户。

    　　冷风呼呼灌入，屋内的空气一下子变得清新起来。

    　　长叔使劲抽抽鼻子，脸色大变。

    　　刚来的高木还没明白发生了什么事：“怎么了？”

    　　“高木，你做得很好。”

    　　“我、我，诶？”

    　　“外面警戒线拉起来了吗？”

    　　“啊，是，巡警已经到了，正在外面维持封锁。”

    　　长叔苦笑着拍拍脑袋：“人老了，嗅觉也不敏锐了。”

    　　高木了解了前因后果，问道：“屋子里有异味，这有什么问题吗？”

    　　古雅人指着银质十字架：“你看，已经发黑了，说明已经有氧化反应了。”

    　　“噢噢噢！我知道，银子可以验毒！所以是毒气？”

    　　古雅人诧异地望着高木，似乎在惊异于他怎么会说出这样的话。

    　　长叔骂道：“笨蛋！那是电视剧！古代毒药制备的不好，与银发生反应的不是毒药，是毒药里面的硫

    　　				

