    “你，没有资格做我张浩的老师。”张浩飞身一跃，眨眼间从房梁之上落地，目光如火的盯着玉小刚。

    “浩儿！”比比东一愣，但她对张浩的性格太了解的，认真起来的张浩，贼可怕。

    “妈，你别管，今天我跟这个大师，好好的说教说教。”张浩张口就拒绝了比比东的调和。

    玉小刚完全没想到，张浩竟然突然从教皇殿的房梁之上跳下来，而且一出口就如此羞辱的话，忍着怒气平和解释道：

    “张浩，能解决的你武魂问题的，只有我，我是来帮助你的。”

    张浩踏步上前，冷笑道：“你，懂什么事十生武魂吗？“

    “查了武魂殿那么多典籍，见过十生武魂吗？”

    “渣男。”

    “就你也配做我的老师，先端正自己的品行，再做教导别人的老师。”

    “你以为你是什么，端着碗里的，看着锅里的，吃干抹净之后，还不想洗锅，反手就将锅给砸了。”

    张浩口诛笔伐，不带一丝停歇的，压的玉小刚一声声的质问。

    甚至在行走的过程中，将昊天锤的重力领域释放了出来，以两百倍的压力，浩瀚的怼向玉小刚。

    玉小刚甚至连喘息一下都做不到，若不是强撑着，已经趴在了地上，更别说反击了。

    “呵，玉小刚，即便是你不来找我，我也会去找你。”

    “让你知道，抛弃我妈的下场，让你求生不得，求死不能。”

    “你，我……”玉小刚挣扎着想要说话，可重力领域太过于恐怖了，尤其是张浩全力没有任何的留手，直接压着玉小刚，让其彻底的闭嘴，不能说话。

    看着反抗的玉小刚，张浩冷冷的道：

    “连我一个魂师都能将你压成狗，你拿什么来解决武魂冲突问题。”

    “吃里扒外的东西，老子现在骂你，都算是轻的了，怎么，亏心了，哑巴了，说不出话了，你这样的男人，本皇见多了。”

    “要不是我妈，你现在还是大街上的一条狗，被家族抛弃，一个废物武魂，迎接你的命运是什么你不知道，你有什么资格站在教皇殿大放厥词，四十五了连混尊都不是的废物。”

    “你有今天的地位，是我妈不顾所有反对施舍给你的。”

    “你算什么，一个大魂师敢在一个超级斗罗面前大放厥词。”

    “本皇最恨你这种，背信弃义，不仁不义，道貌岸然的渣男，利用完我妈，转手就抛弃，好给自己找各种理由，什么不合适，你就是见异思迁，为自己的渣找理由。”

    “你怎么有脸还活在这个世上啊，怎么不去死呢。”

    “还解决本皇的问题，你先解决了你的下半身，让他别再冲动行不行。”

    “还找各种理由，你以为你的那什么十大理论很了不起，是带动魂师界的精华，去你的吧，不过是从前人的书籍中找到一些共同点，再用自己的话陈述一遍，就变成了你自己的东西，要是有专利，现在就能告到你连裤衩都没有，你看看全斗罗大陆，各个宗门，你的十大理论，从他们都书籍上找不找的到。”

    “而你倒是牛逼啊，引领魂师界，多了不起，还不是求爷爷告奶奶的被留在诺丁初级学院，有多少人知道你的什么理论？”

    说着，张浩猛然松开了重力领域。

    “我，你误会了。”玉小刚急忙解释。

    彭。

    张浩再次将玉小刚压在地上，让玉小刚闭嘴，狠狠的道：

    “我让你说话了吗，在本皇面前，你连屁都不是，让你跪着，你就只能跪着，不让你说话你就永远闭嘴，你有什么资格跟本皇谈条件？”

    “误会，你移情别恋，是本皇误会你了吗？”

    “误会，你没有出路想出名想疯了，跟本皇这里蹭热度，误会你了吗？”

    “美其名曰当本皇的老师，还不是为了你自己，做了本皇的老师，全天下人都会知道，你的什么理论多么多么重要，当本皇瞎了，看不到你的龌龊心思？”

    “本皇的热度是那么好蹭的，你想蹭就蹭？”

    “张浩，你别太过分。”玉小刚震怒的释放出魂环，罗三炮也跟着跳了出来。

    让玉小刚有了反抗和活动的能力。

    “好啊，终于硬气了，不想装了是吗，那就来，打赢本皇，本皇让你做老师。”

    张浩冷笑一声，“打不赢本皇，本皇今日让你学狗叫的滚出武魂殿。”

    “真当我老妈念旧情不动你，你就可以在武魂殿为所欲为了，当这里是什么地方。”

    红红红红红红……

    张浩再一次彻底的释放了所有了武魂。

    十大武魂齐出！

    天使在咆哮，恶龙在狂吟，魔鬼在脚下，皇冠在额头，左手平底锅，右手昊天锤，蓝银草绽放的满地都是，菊花在遍地盛开，水晶塔如光影相伴，杀剑在嗜血而鸣。

    释放所有武魂的张浩气势变得无比的强横，碾压一切的力量，压向了玉小刚。

    “你，没有资格。”

    “十万年魂兽你能接触，极限斗罗你有了解，封号斗罗如何修炼你知道，神界委员会，执法者，一级神抵，二级神抵、神官，巡猎者你知道什么，别拿你的无知当炫耀的资本，你的无耻已经刷新了我的认知下线。”

    “回去好好的查一下蓝点霸王龙家族的最高典籍，哦，对了，恐怕你现在连进入蓝电霸王龙家族的资格都没有。”

    “只能到处白嫖的废物，来武魂殿撒野，来错地方了。”

    说完！

    张浩收敛掉武魂，只留下一对银白翅膀，抬头看向比比东震声道：“妈，孩儿说完了。”

    然后，嗖的一声连开门的时间都没有，冲着来时的窗户，冲出了教皇殿。

    “噗！”玉小刚被气的发抖，一口逆血喷出，转身看向比比东，道：“比比东，我！”

    “滚，别让本皇再看到你！”比比东滔天的超级斗罗气势爆发，反手之间，便将玉小刚掀飞出了教皇殿。

    教皇殿门口，比比东将天使权杖当棍子拎在手里，走在了门口。

    千仞雪不知道该说什么，别扭的低着头小鸡啄米的对着比比东低声道：“妈。”

    “教皇大人。”亲卫也被猛然出现的比比东吓了一跳，急忙拜见。

    比比东怒火爆发的提着天使权杖走出门谁也没理的问道：“那个逆子呢？”

