    蒋云华点了点头，“驰援肯定要驰援的，并且由于形势严峻，这一次恐怕连气血境武者都会参与。”

    “气血境武者都要参加？”

    谭东海等人的神色都凝重了许多。

    气血境武者还没有淬炼骨骼，一旦遭受攻击，是很容易殒命的。

    蒋云华安慰道：“你们也不必太担心，咱们源城的能力毕竟有限，哪怕是驰援，也只会驰援一些小城市。而攻击小城市的魔人，最多只有聚魄境，你们只要小心点，应该没有问题。”

    “蒋校长，我们会驰援哪座城市？”苏义问道。

    “具体怎么安排，还需要源城高层商议完才会有结果，你们先安心等待好了。”蒋云华回道。

    之所以要这么快赶回去，就是为了参加源城高层会议。

    毕竟，她也是源城长老会成员。

    “明白了。”

    苏义点了点头，转而闭目休憩起来。

    现在着急也没用，还不如养精蓄锐。

    谭东海等人则丝毫没有睡意，聚在一起窃窃私语。

    .........

    王洪海驾驶着基地车风驰电掣的朝源城形势，几乎将基地车的速度发挥到了极致。

    接近傍晚的时候，终于回到了源城，停在了第二古武学院的校门口。

    “你们先回去准备一下，等待通知。”

    蒋云华叮嘱了一声，飞速的离开了。

    “知道了，蒋校长。”众人齐齐回应。

    苏义跟其他人打了声招呼，和曹青朗一起回家了。

    途中，苏义问道：“老曹，你有没有武器？”

    后面，不论是驰援哪座城市，曹青朗肯定要参加。

    面对凶残的魔人，没有武器肯定是不行的。

    如果曹青朗没有武器，他就会带曹青朗去武器铺挑选一把。

    “苏义，我有武器，是一柄战刀，品质还不错。”曹青朗说道。

    那柄战刀是他爸爸曹轩的，只不过曹轩在一次和凶兽的交战中受了重伤，无法继续修炼，便将这柄战刀留给了曹青朗。

    “那行，咱们直接回家。”

    苏义点了点头。

    回到家，李彩桦正在厨房做饭，看到苏义突然回来了，走上前来奇怪的问道：“小义，你怎么这么快就回来了？”

    早上的时候，苏义告诉她，会在风翼城待几天，为何一天不到就回来了？

    “妈，这次的考核取消了，也就没有必要多待了。”苏义找了个借口。

    为避免李彩桦担心，并未将魔人大举进攻的事说明。

    “哦”

    李彩桦也没有多想，转身返回厨房了。

    苏义刚刚打开房门进入房间，苏琳后脚就跟了上来。

    “你有事？”苏义问道。

    “哥，我在武者论坛上看到魔人正在进攻我们的城市，是真的吗？”苏琳问道。

    “是。”

    苏义直接说道。

    这件事是从蒋云华口中得知的，绝对错不了。

    “我听说咱们源城会组织武力前往驰援，而且气血境武者也可以报名，所以我也想参加。”苏琳偷偷打量了苏义一眼，弱弱的说道。

    “不行！”

    苏义断然拒绝。

    气血境武者参与和魔人厮杀，太危险了，动辄就会殒命。

    他只有苏琳这么一个妹妹，肯定不希望苏琳冒险。

