    朱元璋点点头，露出了十分满意的笑容……

    什么是皇家亲情？

    皇家亲情从来都不是冷冰冰的礼仪，不是循规蹈矩的话语，也不是谨守本分的规矩，

    唯有这种“讨价还价”，才能够把亲情体现得淋漓尽致……

    这才符合朱允熥的本性，也让朱元璋这位草根出身的皇帝，能够从心里面感到温馨愉悦。

    “儿臣拜见父皇！父皇圣安！”

    朱允熥扶着朱元璋来到武英殿刚刚坐下，众位皇子公主就赶紧下拜行礼。

    朱元璋看着自己的儿子女儿，还有孙子孙女，当真是满脸喜悦，

    “平身吧，今日是家宴，不必拘礼！”

    “多谢父皇。”

    众人这才站起身来，看着坐在首位上的朱元璋，也是满脸高兴。

    摆摆手让众人都坐下，朱元璋这才说道：“你们都来了？咱才刚刚知道有这场家宴，你们这是和圣孙合起伙来骗咱啊。”

    秦王朱樉笑着说道：“父皇，我等只是听命行事，并没有和太孙同盟，不过能见见父皇我们也打心里高兴！”

    朱允熥坐在朱元璋身旁的椅子上，立即反驳说道：“二叔，你这就不厚道了，说好了要给皇爷爷一个惊喜的，你转身就把我给卖了呀，不行！待会儿必须罚酒三杯！”

    “认罚认罚，只要父皇高兴，罚多少都行！”

    朱元璋笑笑说道：“不过太孙这等安排甚合朕意！咱也打心里高兴！咱们一家人能够聚到一块儿吃顿年夜饭，那可真是太好了！太孙当有赏赐啊！”

    朱允熥连忙行礼说道：“多谢皇爷爷赏赐！”

    朱元璋挥手让他坐下，又对众人说道：“咱也听说了，你们这次回京严格约束部下，没有惹出什么乱子，更没有伤民害民之事，咱这心里也高兴！”

    “儿臣不敢放肆，请父皇明鉴。”众位亲王齐声答道。

    “本来允熥给咱说让你们都回京的时候，咱这心里还很担心，唯恐劳民伤财，也怕生出事端，是允熥一再请求，咱这才同意的……看来咱的儿子都懂事了啊。”

    闻弦歌而知雅意。

    朱元璋说这话的目的，就是告诉众人他们之所以能够回京，全是太孙的功劳！

    一方面突出了朱允熥对众人的恩情，另一方面也告诉众人皇太孙说话的分量有多重！

    朱元璋这是在给朱允熥站台撑腰啊！

    作为已经站好队伍的秦王朱樉，闻言赶紧说道：“多谢皇太孙殿下恩典！使我等能够回到京城面见父皇，殿下大恩没齿难忘！”

    既然秦王带头表明态度了，而且又有朱元璋在旁边看着，

    众人也只好行礼感谢说道：“多谢皇太孙殿下恩典。”

    “诸位王叔不必客气，咱们都是一家人，平常就应该多聚聚嘛，侄儿也十分想念诸位王叔，渴望相见啊。”

    此时，太监王忠在他耳边提醒了一下。

    朱允熥站起身来，对众人说道：“《尚书·洪范》说到五福，即寿、富、康宁、好德、考终命，“寿”排第一位，可见这是何等重要！“寿”本义为“久”……”

    “《礼记·祭义》中说：“年之贵乎天下久矣，次于事亲也。”所以孝亲敬老乃是天下人伦！”

    又转身对朱元璋说道：“皇爷爷，恰逢您的大寿，孙儿知道皇爷爷不想铺张浪费，也不想过多奢侈，皇爷爷仁政爱民之心有目共睹！”

    “可是作为晚辈，却不能不表达孝道！不能不为皇爷爷祝寿庆贺！也好彰显皇家之伦常，儿孙之孝敬！”

    “接着今日众位王叔都在，阖家团聚，辞旧迎新之际，孙儿恭祝皇爷爷龙体康健，万寿无疆！”

    说罢一挥手，大殿的墙壁上“哗啦”一声，随之就落下一个卷轴。

    在锦绣织成的画卷上，赫然出现一个巨大的红色“寿”字。

    不等众人反应过来，朱允熥就跪地行礼说道：“皇孙朱允熥敬献寿礼二十万贯，祝贺皇祖父陛下万福金安！万岁万岁万万岁！”

    二十万贯？！

    秦王、晋王和燕王等人顿时目瞪口呆！

    那可是二十万贯啊！

    朱元璋笑眯眯说道：“快快请起！给咱这么多贺礼做什么，咱又不缺钱用！”

    朱允熥大意凛然的说道：“皇爷爷为了大明弹精竭虑，为了皇家兴盛日夜操劳，区区黄白之物不能表达孙儿感激之万一，还请皇祖父陛下悦纳！”

    朱元璋立即伸出手去，抓住朱允熥的手略显激动的说道：“好圣孙！真是咱的好圣孙啊！既然你一片孝心，那咱就收下了！庆童，把咱的吴王宝剑赐给皇太孙！”

    众人立即投来羡慕的眼光！

    要知道吴王宝剑是朱元璋征战沙场的时候斩杀敌人的配剑！

    是朱元璋的心爱之物！

    而且在古代赐给配剑，那可是相当隆重的赏赐！

    朱允熥急忙说道：“皇爷爷，孙儿何德何能，能够承受吴王宝剑，孙儿惶恐，还请皇爷爷收回成命！”

    朱元璋拉着他的手不放说道：“咱之前是吴王，你在做皇太孙之前也是吴王，作为大明的皇太孙如此懂得孝道，实在难能可贵，堪当表率！吴王宝剑赏赐给你正好合适！”

    此时庆童已经取来了配剑，双手交在朱元璋的手上，朱元璋又递给朱允熥，

    说道：“接剑！”

    “多谢皇祖父陛下赐剑！”

    朱允熥单膝跪地，双手举过头顶接过配剑。

    朱元璋双手将他扶起来，口中连连称赞。

    秦王朱樉见状一咬牙，一狠心，赶紧上前行礼祝贺，

    说道：“皇二子朱樉愿附皇太孙殿下尾翼，敬献贺礼十五万贯，恭祝父皇福如东海，寿比南山！”

    原本想着进献三万贯也就行了，可是朱允熥一下子把标准提高到了二十万贯，这下三万贯还怎么拿得出手？

    就算是为了避嫌，不和皇太孙相比，那也不能太过寒酸吧？

    况且朱樉还是朱元璋现在儿子中最大的，进献的少了实在不像话。

    而且皇太孙的二十万贯得到朱元璋的称赞和赏赐，这就等于释放出来一个信号，

    那就是你们想要哄我开心吗？想要得到赏赐吗？

    那就快快给咱送钱！

    所以无论如何，秦王都必须给他的兄弟们做个表率！

    再加朱元璋对自己余怒未消，也正好趁机表现一番！

    果然，一听见朱樉的话，朱元璋显得有些高兴，满脸笑容的说道：“好好好，秦王有心了！”

    见到朱元璋的笑脸，朱樉顿时觉得这十五万贯花的太值了！

    只要能讨父皇开心，花多少钱都值得！

    晋王朱棡不由得摸了摸自己的衣袖，当真是满心苦涩！

    不是说好了三万贯吗？

    二哥，你没扛住啊！

    关键是你没扛住也就算了，可让兄弟怎么办啊！

    只好硬着头皮上前，“皇三子朱棡，敬献贺礼十五万贯，祝贺父皇日月昌明，松鹤长春！”

    “起来吧，很好……”

    燕王朱棣嘴角抽动了几下，感觉心头就是在滴血……

    可是秦王、晋王都已经送上贺礼了，他也要立即前去拜寿了，不能耽搁，就赶紧收拾心情，

    上前行礼说道：“皇四子朱棣，敬献寿礼十五万贯，祝贺父皇日月同辉，春秋不老！”

    这就像是在现代社会，几个兄弟组团去送礼，再没有特殊的状况之下，一般所拿的贺礼都是一样的。

    不可能别的兄弟送一万，你却只送八百，就算别人不说什么，自己的脸上也挂不住啊！

    太丢人现眼了！

    而在古代，脸面有时候比性命都重要！

    所以尽管心中非常不舍，朱棣也只能强装欢笑。

    朱元璋面带笑容，开心的说道：“有心了，有心了，不过你积蓄不丰，十五万贯是否太多了？”

    此时朱棣真的很想说……确实多了……

    可是丢不起人啊！

    “金银有价，孝道无价！为父皇祝贺，孩儿甘之如饴……”

    “你镇守北平府，时常与蒙古人交战，辛苦了……快坐回去坐吧。”

    “多谢父皇，孩儿告退。”

    此时周王朱橚进前来跪地行礼说道：“皇五子朱橚，敬献贺礼十二万贯，祝愿父皇富贵安康，春秋不老！”

    “皇六子朱桢，敬献贺礼十二万贯，祝愿父皇福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    “皇七子朱榑，敬献贺礼十二万贯，祝愿父皇室有芝兰寿自韵，人如松柏岁长新。”

    因为朱元璋的第八第八第九和第十个儿子已经不在了，所以就轮到了蜀王。

    “皇十一子朱椿，敬献贺礼十二万贯，祝愿父皇年年有今日，岁岁有今朝！”

    “皇十二子朱柏，敬献贺礼十万贯，祝愿父皇金沙峭岸一株松，干劲枝遒塑祖龙……”

    “皇十三子朱桂，敬献贺礼十万贯，祝愿父皇松龄长岁月，皤桃捧日三千岁……”

    “……”

    接下来，朱元璋已经就藩的儿子肃王朱楧、辽王朱植，立即庆王朱栴这三位塞王也纷纷祝贺。

    接下来，就是朱元璋儿子当中没有就藩的，其中宁王朱权拍在第一位。

    接下来就是岷王朱楩，谷王朱橞等，直到最小的伊万朱?，他年龄不到五岁，却在去年就封了王。

    要知道在就藩的时候，朱元璋都会赏赐一大笔财物。

    而这笔财物是非常惊人的！

    这就好像土财主分家一样，尽管最大的那一份会留给自己的大儿子，可是其他儿子也各有一份产业。

    再加上就藩之后，就可以享受封地更多的收入，所以也会更加富有。

    不过还没有就藩的亲王，虽然也可以享受俸禄，不至于缺乏。

    但是在钱财的使用上，就显得不那么富裕了。

    因此尚未就藩的亲王，所敬献的贺礼也随之减少。

    不过也在情理之中。

    皇子皇孙们祝贺完了之后，由王妃公主精心烹制的美味佳肴就端了上来，琳琅满目，当真令人应接不暇。

    “淑妃敬献清蒸羊肉……”

    “达妃进献清蒸龙肝……”

    “赵嫔进献榛松糖粥……”

    “晋王王妃谢氏进献蝴蝶卷子……”

    “燕王妃徐氏进献五味蒸鸡……”

    “江都郡主进献山楂玉丝肚汤……”

    随着太监的通报，宫女会按照次序把一盘盘珍馐美味端到桌子上，供朱元璋和皇族亲眷享用。

    有道是：“祝寿筵开，画堂深映花如绣，瑞烟喷兽，帘幕香风透；一点台星，化作人间秀，韶音奏，两行红袖，齐劝长生酒。

