    第222章跟校霸互换身体后21

    时卿站在一堵比她仅高出半个头左右的围墙下，捏着江栩亲自画的，堪比鬼画符般的“地图”，再三确认无误。

    翻过这堵墙，对面是奶茶店。

    时卿助跑攀上墙，还没翻过去，听到尹星宇叫她：“栩哥，你不讲义气啊！逃课不带兄弟！”

    “还好我机灵，跟老师说去上厕所，上课无聊死了……”

    尹星宇摩拳擦掌，也打算翻墙出去。

    只不过他刚跳起来，勾住墙边，后面传来一道声如洪钟的怒斥：“那边的那个谁，给我站住！现在不是上课时间吗？在那干嘛呢！”

    “完啦完啦，铁面阎王来了，栩哥——”

    尹星宇吓得一哆嗦，正准备舍身取义，开口让时卿先走，一抬头，墙上哪里还有少年的身影。

    兄弟就是拿来卖的吗！！

    你这也太自觉了吧！

    -

    时卿一纵跃下后，抚了抚胸口。还好本可爱溜得快！

    江栩指定的那家奶茶店十分好找，就在学校对面的街道，挂着显眼的招牌。

    时卿还没开口，奶茶店的收银小姐姐主动说：“还是芋泥奶茶，全糖，少冰是吧？”

    时卿想了想，说：“要常温。”

    手机在掌心里震动，时卿点开消息看一眼。

    【江栩：还要啵啵~】

    “……”

    什么玩意儿？

    时卿抬头看小姐姐一眼，张了张嘴没出声。她又抿住唇角，澈黑的眼眸，眼巴巴的瞅着。

    正经人怎么能这么随便，就跟别人讲……内个。

    被误会怎么办？

    这不好吧？

    江栩许是常客，小姐姐看他欲言又止，会意道：“要啵啵吗？”

    时卿愣住几秒钟，迟疑地点头。

    少年意外呆滞的反差萌，简直让人嗷嗷生好感。剪短头发那张脸更是帅得招摇，这得多招女孩子喜欢呀？

    …

    时卿原路返回，还没回到班里，在教学楼下，碰到几个结伴去上体育课的女生。

    不是班里的同学。

    时卿对她们没有印象。

    “江栩。”

    拦住她，停在面前的女孩子扬着甜美的笑容，略带羞涩的问：“你来学校了啊？”

    时卿：“……”不然，他们现在怎么遇到的？

    这里不是学校吗？

    时卿不答话，女孩子也不觉得尴尬。

    毕竟她可是一中的校花。

    虽然上次的票选里，校花头衔由秦淳美胜出，但大部分人更倾向给沈时卿投票。

    可惜沈女神太冷了啊！

    大多数男生还是喜欢秦淳美这种甜心派。

    秦淳美身后的几个女生，更是明目张胆的用目光，将时卿从头打量到脚，红着脸窃窃私语，闹成一团。

    时卿的视线略微移过去，她们的话题便不再继续了。

    “你手里的奶茶是……”

    秦淳美故意把话说一半，水眸怜怜的望着时卿。

    她身边的女生们立刻帮腔，挪逾道：“江栩都买了两杯，他一个人怎么喝两杯啊，还有一杯肯定是给你的呀！”

    秦淳美抬起眼帘，偷偷看“他”一眼：“是吗？”

    “不是。”

    少年剪短了头发，更显得眉目漂亮俊俏，以往狭长的眼眸总有些慵懒散漫的意味，现在很是反差的生疏冷淡。

    (本章完)

