
一道仿佛晶莹琉璃一般的水晶葡萄串，在盘子当中，伴随着干冰的烟雾，搭配一些好像冰屑一样的蓝紫色粉末。

薙切爱丽丝制作出的前菜，以卖相来说，确实是超乎了世人对前菜的想象。

碧绿的枝条，连接着一串青翠诱人，仿若上好翡翠打造而成的海葡萄，散发着惊人如冰霜千年的岁月里走出的绝代佳人级别，叫人瞠目结舌的美感。

光是如此的色形之相，薙切爱丽丝那被称呼为‘分子料理的神之子’的名头，便已经不算是高估了。

而黑木场凉的料理则还在‘咕嘟咕嘟’的冒着泡，显而易见的里面有着许多种的贝类，虾蟹，鱼类，更有极为明显的酒味。

应该是他最擅长的北欧风味的炖煮海鲜。

只不过在其中，赵扶余又好像闻到了一丝不同于北欧粗犷，更多了一丝法式或者意大利式温柔的料理技艺。

如果只是被那简单的表面给蒙骗，肯定会惊异于口腔里味道呈现出的细腻层次。

而且如果他没有看错，黑木场凉的这道料理已经近乎是接触到了特级料理的门槛。

一抹极为黯淡的料理之光，在食材之间流转，似乎是味道还没有达到真正巅峰，还需要一段时间的酝酿。

...

“来吧，互相试试看，你们尝尝我的前菜。”

“而我来尝尝看，爱丽丝你的前菜，到底有什么让人惊叹的地方。”

赵扶余在薙切爱丽丝提出比试后，就一直掌握着主动，如果只是从年纪上看，他们三人明明是年龄相仿。

可是在气度和成熟的行为模式下，就连黑木场凉也没有觉得，自己被赵扶余安排有什么不对劲的地方。

要知道，眼前这个看着年轻的男人是历史上唯一一个，接触到那位最强厨神记录的存在。

而他的出现，也彻底的打破了世人对于料理界的一切定义。

将酱汁已经逸散开来，在盘子里晕开一圈酱色的热拌天鹅蛋送到两人的面前，赵扶余也在那干冰之中，将薙切爱丽丝制作出的前菜端在了手里。

没有理会对视一眼，准备看看自己和赵扶余差距到底多大的两人，赵扶余倒是对薙切爱丽丝的这道料理十分的感兴趣。

‘没有料理之光的气息，说明还没有到特级料理的门槛上...’

‘如果是准特水准的必杀料理，那就看料理内蕴含的心意共鸣了。’

将盘子靠近闻了一下，不知道是不是用了分子料理的技艺，赵扶余竟然没有察觉到这构成青翠海葡萄的食材到底是什么。

反倒是放在一边，如同冰霜一般的酱汁微微有一股淡淡的海鲜味道散发出来。

只是那蓝紫色的模样，总是很让人难以联想到，这种东西会有什么海鲜的味道。

尤其是这样禁欲系的配色着实让人觉得十分的奇异，可偏偏这样超乎了料理常理的搭配，才真正让赵扶余感兴趣。

因为对于这样的分子料理手法，即便是他前世了解也不算多，如今终于有了一个机会近距离接触，他便很难不露出感兴趣的神色。

想了一下，赵扶余直接用筷子夹起了那一条海葡萄，并没有直接全部送入嘴里，而是放进去了一半，然后猛力的咬下。

几乎是一瞬间，仿佛无数鱼子酱爆发般的口感，在嘴巴里出现。

‘哔哔啵啵’

那种好像爆炸糖跳脱的触感，简直让人忘记了究竟吃到了什么味道，但赵扶余不同他很快就捕捉到了其中蕴含的鲜美的味道。

这不是单纯的海藻类高汤凝聚而成的味道，其中还有非常明显的，属于螃蟹的鲜甜，以及...海胆的味道！

可是这些鲜美都不是重点，重点在于那股鲜美过后，近乎好像不存在一般的酸味，好似泡沫一般轻盈，在舌根上划了一下，仿佛幻觉一般的酸味，却确实的在口腔里刺激了你的食欲。

在这一刻里，赵扶余感受到了那种引领食欲的味道，被压抑的食欲开始不断涌现。

仿佛一股倔强，明明见不到，却绝对存在。

而这一股心意也让赵扶余感受到了薙切爱丽丝的水准。

‘进步了么？’

‘薙切一族的血脉果然惊人啊，临场的时候往往能发挥出更强的水平，甚至能够在压力下快速的进步。’

难怪远月学园的氛围会是那样激烈碰撞才能脱颖而出。

这样的压力其实不就是为了薙切一族的下一代准备的么？

隐隐已经察觉到了什么，赵扶余不得不感慨那位食之魔王一直以来的长久经营，竟然将薙切一族最大的优势掩盖在了灯光之下。

如此老谋深算，只怕在关键时刻，薙切一族的食戟能力会成为一把直接砍向对手的利刃。

当然这种能力也就是没有预备的情况下，才会奏效。

而且也需要两方的实力相近。

只不过这种东西，多一张底牌永远比没有底牌要来得稳当。

薙切仙左卫门这么多年屹立在东樱料理界的顶端，果然不是外人看着的那么简单。

感受到了舌尖上的鲜美与酸味一触而逝的美妙，尤其是那股如泡沫般轻盈的酸味，恰好的化解了鲜味复杂浓厚的感觉，带去了清爽和诱人食欲的能力。

这就让赵扶余更加好奇了。

以单纯的前菜角度，光是这么一个以分子料理，重组了数种海鲜汤的海葡萄已经是十分出彩了。

那蓝紫色的冰霜碎屑又会增添什么风味？

怀揣着好奇，也保留了半个海葡萄，赵扶余夹着它粘上了一些那蓝紫色的碎雪后，再次放入了嘴巴里，而这一刻味道上竟然又一次起了明显的变化！

‘竟然是海鲜干粉和芝士干酪的混合物？’

‘不对这里面还有水果干粉...’

‘这么复杂的味道，为什么...竟然会如此的开胃？’

惊人的味觉体验在舌尖炸开来，赵扶余不得不承认，这样的味道确实是一种完全全新的体验。

靠着各种分子料理的器材。

薙切爱丽丝创造了从未有过的味道。

那种鲜美混合浓郁，却被轻盈酸味引领主轴的前菜味道，几乎算是赵扶余至今为止，在前菜的体验里，能够位列前三的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70494378"  chaptername="第261章  轻盈如泡沫般的酸味">加入书签</a>
</div>
