    第656章睡他卧室

    他愣了下，随后放轻脚步走过去。

    站在沙发旁看了一会儿，犹豫了下，弯腰，轻手轻脚的将已经睡着的少女抱了起来。

    他抱着人，走进他卧室里。

    再轻轻将人放到他床上。

    拉了薄毯盖在她身上，又将空调的温度调高了两个度。

    伸手摸摸少女的头，又低头在她额头上轻轻吻了下：“烟烟，晚安，做个好梦。”

    *

    第二天一早。

    秦烟睡醒，睁开眼，发现她并不是躺在自己的床上。

    她愣了几秒，坐起身四下打量了一番后，眉头蹙了蹙，掀开盖在身上的薄毯，迅速翻身起床。

    走出卧室。

    一股诱人的香气从厨房那边飘了过来。

    开放式的厨房。

    秦烟站在客厅里，看着正在厨房忙碌的男人。

    “醒了？先去洗漱，早饭马上就做好了。”陆时寒端着刚煎好的鸡蛋转过身，看到她站在客厅里，微微一笑。

    他将餐盘放到桌上。

    见秦烟还一动不动的站在原地，勾了下唇，朝她走过去：“怎么了？昨晚没睡好吗？”

    秦烟抿了抿唇，抬眸看着他：“昨晚，我在你这里睡的？”

    “嗯。”

    秦烟记得她昨晚吃完饭后，忽然就困得不行，倒沙发上睡着了。

    她又抿了下唇，声音听不出来什么情绪：“你怎么不叫醒我？”

    “看你睡着了，不舍得叫醒你。”陆时寒走到她身前，习惯性的想摸摸她的头，手都伸出去了，想到他还没洗手，又收了回去。

    “我昨晚睡你的卧室？”秦烟又问。

    “嗯。”陆时寒点头。

    “那你睡哪里？”

    “客卧。”

    陆时寒的公寓是两室一厅的。

    秦烟问完后，便没再问什么了，陆时寒这个男人在某些方面还是很君子的，她倒是不用担心什么。

    何况，真发生了什么，她其实也不亏。

    毕竟，这个男人无论是长相还是身材，都是一流的。

    *

    秦烟回自己的公寓洗漱完，去了陆时寒那里吃早饭。

    吃过早饭，陆时寒送她去学校。

    刚下车，手机就响了起来。

    她拿出手机，看了眼来电显示，是个陌生号码。

    她的手机号，不会有太多人知道，知道的，都不会是陌生人。

    思忖几秒，秦烟接了电话。

    一道懒洋洋又带着几分邪肆的声音传了过来，是个男人的声音：“秦小姐，你是贵人多忘事，忘了还有我这么一号患者了吗。”

    这个声音……

    秦烟很快想起来了，眉梢一挑：“顾少爷？”

    “啧，难得啊。原来秦小姐还记得我。”顾迟遇语气听起来颇有些幽怨，“秦小姐，我还在等着你给我扎针，你不会已经忘了吧。”

    秦烟：“……”

    她好像还真给忘了。

    “我一直在等你，可秦小姐好像已经忘了这件事情。既然秦小姐不记得了，我只好来找你了。”

    顾迟遇话音刚落下，一辆黑色劳斯莱斯在秦烟身旁缓缓停了下来。

    车门打开。

    司机从车上下来，走到秦烟身旁，态度挺恭敬的：“秦小姐，我家少爷让我来接您。”

    秦烟看了司机一眼：“你家少爷是顾迟遇？”

    司机点头：“是。”

    手机里，顾迟遇懒洋洋的声音又响了起来：“司机已经到了么？秦小姐，我还瘸着腿，来一趟挺折腾的，不容易。你看能不能抽个空，过来给我扎几针。”

    顾迟遇以前最忌讳的就是个瘸字。

    谁要敢在他面前提起这个字，不管是有意还是无心，都能让他大发雷霆。

    这个字，就是他的逆鳞。

    谁都触碰不得。

    哪怕是顾家老爷子，也是不敢提的。

    如今知道他的腿可以治好了，倒是百无禁忌了，自己还拿来开起玩笑来了。

    身侧，司机已经走到后车厢，伸手打开了车门：“秦小姐，请。”

    秦烟眉眼低垂着，走过去，上了车。

    上车后，给陈天临发了条短信，请了假。

    *

    顾家在宁城这边也有很多房产。

    一个小时后。

    劳斯莱斯开进了一栋别墅内。

    司机下车，绕到后车厢，伸手打开车门，然后侧身弯腰站在一旁。

    秦烟从车上下来。

    一个穿着工作制服，年纪大约四十多岁的男人上前，微微弯腰，态度也挺恭敬的：“秦小姐，少爷已经备好了茶水，在等您。请您随我来。”

    秦烟随意扫了眼周围。

    大门口有几个保镖守着，别墅外面也站着几个保镖，守卫看起来还挺森严的。

    也是，顾迟遇他们这样的勋贵子弟，走哪里，肯定都是有保镖跟着的。

    尤其是顾家内部成员现在争顾氏一把手的位置争得厉害。

    顾家老爷子是想要将顾氏交给顾迟遇。

    可还没正式将顾氏交接出去，顾迟遇便出车祸断了腿，二房三房的人都以顾氏不能交给一个瘸子为由，坚决不同意顾老爷子将顾氏交给顾迟遇。

    再加上顾氏几个大股东也坚决反对，顾老爷子手里的权力便一直没交出去。

    一天没交出去，便有人觊觎着。

    出了顾家，顾迟遇的处境便是危险的。

    可以说，他这次就是冒险出来的，所以带上了不少人。

    秦烟跟着中年男人走进别墅内，又穿过别墅到了后花园。

    顾迟遇挺悠闲的，坐在凉亭里，在逗架子上的一对鹦鹉。

    “少爷，秦小姐到了。”中年男人将秦烟带到后，出声提醒道。

    顾迟遇坐着轮椅，闻言，将轮椅转向了秦烟这边。

    男人俊美的脸庞上带着笑，勾人的桃花眼半眯着，勾着唇，声音邪肆道：“秦小姐，好久不见。”

    秦烟对这张挺能迷惑女人的脸免疫力十足，目光淡然的将他上下一打量，声音也是淡淡的：“比起上一次见你，气色好了不少。”

    顾迟遇的气色比起之前明显好了很多。

    整个人的精神状态，都不错。

    而且，看起来好像还长了一点肉。

    “那都是秦小姐的功劳。”顾迟遇笑得风流，“喝了你给我开的中药，睡眠情况和饮食方面都改善了很多。”

    他之前经常失眠，吃东西也没什么胃口。

    喝了秦烟开的中药，才两天时间，就得到了明显的改善。

    以前顾迟遇不信中医。

    秦烟的出现，改变了他对中医的一些看法。

    (本章完)

