    蓝海之主看了凌风一眼，点点头说道：“可以！”

    “好，多谢了！”

    见他这么痛快，想都没想就答应了，凌风顿时非常开心！

    这种酒喝着很好，虽然还不知道后劲儿如何，但光是口感就可以征服不少人了，而且不管是喝惯了白酒啤酒还是红酒，不管是华夏人还是西方人，尝到这个味道都会喜欢的！

    所以凌风马上就冒出了个赚钱的主意，想要把这种酒发扬光大，传播到五湖四海去了。

    同时，感觉蓝海之主如此大方，他也投桃报李，于是说道：“这样吧，我也不让你吃亏，回头给你提供一些超大的灵石，也能帮你尽快提升修炼速度！”

    “好！”

    蓝海之主点点头，看到火堆上的肉串已经烤好，也没客气，自己就拿了两串大嚼起来。

    凌风跟苗兰兰对视一眼，两人二话不说，也拿起肉吃了起来。

    接下来大家吃吃喝喝，凌风试探着想要问一下蓝海大陆的情况，但没想到蓝海之主一反常态，竟然直接拒绝，不肯透露任何内容，让凌风还是有些奇怪的。

    喝光了他自酿的那种百花酒，凌风跟苗兰兰都觉得有点头晕，酒意阵阵上涌，感觉有点喝多了。

    眼看着肉串也都吃光，蓝海之主对凌风说道：“今天打扰了，改日你有需要，再来找我吧！”

    “好，最快明天，我就会找你拿那酒的配方了！”凌风点头道。

    蓝海之主也没多说，点点头之后，身影一闪就消失不见，进入了玉佩当中。

    凌风跟苗兰兰收拾了一下，火堆的灰烬还没熄灭，等早上起来再说了。

    之后两人回房，才关上门，苗兰兰就扑进了凌风的怀里。

    借着酒劲儿，凌风也没客气，立刻抱住对方，随后两人就拥吻到了一起。

    ….…

    ……

    一夜过去，天色亮起来之后，院子里一阵鸟叫声惊醒了两人。

    “坏了，都这个时候了，我上班吃到了！”

    苗兰兰看了眼时间，赶紧翻身下了床。

    凌风看到时间是早上九点，笑了笑说道：“别急，反正也是迟到了，迟到一个小时跟两个小时也没什么区别！”

    “你说的简单！”

    苗兰兰一边穿衣服一边瞪了他一眼：“我工作很多的，一刻不盯着都不行，你也赶紧的吧，我带你去工地！”

    “好！”

    凌风点点头，跟着起身下床。

    昨晚的酒意已经过去，现在神清气爽，没有留下丝毫的醉酒后遗症，这说明蓝海之主的酒还是有些门道的。

    两人洗漱之后离开，驶入了阳凌市的街道。

    苗兰兰也没急着回分局，而是直接开车出城，几分钟就到了一个巨大的空旷地带。

    看到工地上已经热火朝天的建筑场面，凌风回头看看她：“这地方多大面积？”

    “六百亩！”苗兰兰说道。

    “光是个育苗，就要这么大的地方？”

    凌风听的愕然，瞪圆了眼睛。

    “没错啊，这些种苗都是要发往全世界的，地方小了怎么够用？”苗兰兰点点头。

    “好吧。”

    凌风无语，苦笑一声道：“要完成这么大的供应量，那婉儿肯定要受苦了。”

    “你要这么想也行！”

    苗兰兰说了一句，接着笑道：“回头去找婉儿，好好感谢她一下吧，这也是为了你跟人家的赌约，不然也没必要立刻就上马这个项目了！”

    “嗯，我会好好感谢她的！”

    凌风点点头，认真说道。

    “那你看着吧，我去局里报到，阳京县的那个事情，我这边还得上报给总局呢！”苗兰兰说道。

    凌风一笑：“行吧，你忙你的，我等下也就回去了，顺便去其他地方看看！”

    苗兰兰已经走了一半，听到这话转回头：“对了，记得去看看我姐姐，她想你了！”

    “好，我也想她了！”

    凌风点点头，想起苗若若自从上次被那些销售商围攻之后，自己就再没去过她那里，于是立刻决定等下回去了，第一个就先去万寿县看看。

    在工地上看了看，了解了工程进度之后，凌风转身离开，通过传送回到了九重天。

    ……

    ……

    万寿县，苗若若的食用菌产业园。

    凌风从传送阵出来，到外面正好看到一个工人，于是上前问道：“苗总在吗？”

    那工人一脸惊喜：“凌先生啊，苗总在办公室呢！”

    “好的，多谢！”

    凌风笑了笑，迈步直奔苗若若的办公室而去。

    到门口之后，他停下脚步，轻轻敲了敲门。

    “请进！”

    清脆的女孩声音传来，凌风一笑，伸手推开了房门。

    意料之中的，苗若若看到是他，立刻跳了起来：“呀，你怎么来了？”

    “想你了就过来看看呗！”

    凌风一笑，拉起她的手，接着问道：“这段时间怎么样，还很忙吗？”

    “一点都不忙！”

    苗若若笑了笑，接着说道：“因为你给我找了个好帮手，现在我都几乎不用做什么事情，他都给我代劳了！”

    “你说于楠啊，他表现不错？”凌风笑着问道。

    “嗯，他可是给我帮了不少忙呢！”苗若若点头道。

    凌风一笑：“既然这样，那你干脆就放手算了，这地方交给他来打理得了！”

    “我舍不得啊，怎么说也是自己一手建立的产业，离开了会想念的！”

    苗若若嘟起嘴，接着说道：“再说了，我离开能去干嘛，也不能跟在你身边！”

    “谁说的？”

    听出了她语气中的幽怨，凌风笑了笑：“这样吧，只要不是去做非常危险的任务，你以后就跟在我身旁好了！”

    “真的吗？”

    苗若若一听，顿时满眼惊喜！

    凌风认真的点点头：“当然是真的了，骗你做什么？”

    “那我考虑一下！”苗若若笑道。

    凌风嗯了一声，接着问道：“于楠呢？我正好找他聊聊！”

    “他在生产车间，等下我给你喊来！”

    苗若若说了一句，拿出了电话。

    几分钟后，兴冲冲的于楠从外面进来，看到凌风就扑了过来：“老大，我可想死你了！”

    凌风赶紧一躲，随即笑骂道：“走开，不嫌肉麻么？”

    “怎么会？这是作为小弟我对你最为真诚的思念啊！”于楠说道。

