    玉觚即将再度开始旋转，往复不休的游戏再度开始了，就像反复没有尽头的轮回。

    螺旋的阶梯上，迷途的人们步履蹒跚地向前着，即使遍体鳞伤、千疮百孔，依旧相信着希望和前路。因为在他们的身后总有支撑他们的支柱，温言细语着告诉他们终点就在眼前。

    当浑身的创伤终于修复完全，林年的手再度伸向玉觚时，这一次却有另外一只手阻止了他。

    那是路明非，头一次的他伸手按住了林年的手背。

    “你今天运气好像不太好的样子...要不我来？”路明非说。

    林年迎向了说出这句话的路明非的双眼，在那双眼睛里他看不见胆怯和惶恐，有的只是跃跃欲试和满怀期望。

    他什么也没说，只是收回了手，任由路明非在自己的手心里吹了口气然后转动了那要命的玉觚。

    林年很少在路明非的身上看到这种情绪，激昂、旺盛。记得上一次见到这家伙这种眼神时还是在仕兰中学晚会的时候，当路明非在讲台上把手伸进写满女生名字的字条箱子抽签时，他很清楚地记得这小子就是这个眼神。

    那次晚会的抽签顺序结果怎么样来着？

    林年不经回忆了起来，玉觚也慢慢地停下来了，壶口一圈又一圈转过了路明非，又转向林年，但仿佛是玉觚壶身的花纹完全被摩擦干净了似的，壶口带着一股倔劲儿的动力再度转了半圈最终指向了龙王。

    诺顿抬头看向路明非，路明非也正盯着他，视线说不出的欣喜还是忧伤，或者两者皆有之？

    有人吹了一声口哨声，响亮穿透地回荡在空旷的内殿中，无论是林年还是路明非都没有做过吹口哨的动作，所以龙王的视线停留在了他们两人的身后，那虚幻与现实相交接处的模糊绯影。

    “觉得不可思议吗？”林年问。

    与此同时，穹顶下的七宗罪坠落了，七把炼金刀剑齐落，对待龙王，他们的造物主仿佛这些刀剑总会施以最庄严隆重的仪式。

    “觉得不可思议就对了，我也觉得挺不可思议的。”林年点了点头说。

    暴怒从脊骨贯穿，饕餮撕开胃部，傲慢穿透心脏，色欲斩过手足，懒惰撕裂喉腔，贪婪截过脑干，妒忌破穿胸膛。铁荆棘铸造的黑色花朵在白衣龙王的背后盛开了，残忍到无可附加的刑罚将这尊贵的存在钉死在了地上，在极致高温的领域下开始熊熊燃烧。

    林年看向了路明非，路明非则是目不转睛地盯着被刀剑刺穿的龙王，丝毫没有逃避这由他自己亲手铸成的血线之景，就算轻微咬着颤抖的牙关，他也要将这个过程看到结尾。

    路明非做了什么，这是必然的事情，玉觚的最后朝向受到某种力量的指引，林年数次尝试过利用拨动玉觚的力道控制他最后的指向但却都失败了，可现在路明非的随意一拨却能将结果导向这个不可思议的方向，这可以称之为奇迹。

    ...亦或者路明非就是奇迹本身，他藏着太多林年不知道的本事了。

    “合作就应该有合作的样子。”金发女孩蹲在了林年和路明非的中间，“看起来我们之前的牺牲终于给他争取到了足够的时间了。”

    “足够的时间？”林年看了一眼路明非，但却从不觉得金发女孩口中的‘他’是指的是对方。

    “足以让他破译掉炼金矩阵的构成和原理，在加以利用。”金发女孩幽幽地说，“如果说我的优势在于力量本身，那么他的优势就在于玩弄各种规则了。”

    “原来你们这种背后灵还分种类的，搞得就像替身一样。”林年说。

    “所以替身使者是会互相吸引的。”金发女孩看了路明非和林年一眼，“你们两个也不例外。”

    苍白的灼热火焰回落，‘天火’果然对于龙王来说形同虚设，就连那身白衣都不曾烧毁，但七宗罪作为最公平的裁决人，却的确给龙王的身上留下了惊心动魄的创伤，洞穿心脏、脊柱、脑干，三个龙类的致命点。

    这是就连次代种都无法承受的绝杀，可龙王却没有就这么悲哀的死去，他支撑着地面爬了起来带着无穷的生命力重新坐回了他的王座，七宗罪上沐浴着龙王的鲜血甚至染红了苍白的血液，所坐的地方蒸腾着剧毒的血色蒸汽。

    “虽然只是部分的融合，现在的你展现出来的生命力也足够可怕了。”林年看着创伤缓速修复的诺顿缓缓说，“告诉你康斯坦丁死讯的人给了你多少他的‘部分’？能让你蜕变到现在这一步？”

    诺顿没有回答，只是主动伸手启动了玉觚。

    在玉觚旋转之中，林年沉默了一会儿后低声说，“你们双生子真有意思，获得极致的权与力的方法永远都在你们自己身边，你们也为此准备了数千年，但到最后却依旧要死在了我们人类手上...龙族的确是一个自我矛盾的种族。”

    “是啊，可能这就是我们的宿命。”诺顿轻声说道，但片刻他又抬首看向林年与路明非，“可我不明白...与我们有着相同处境的你们，又哪里来的资格嘲笑我呢？”

    “你什么意思？”林年与诺顿对视，两双赤红的黄金瞳内都是流动的火焰。

    “总有一天你会明白的。”诺顿看着林年，发现他不像是明知故问，用那尚未修复完整的声带嘶笑了一下。

    “我不明白，我也不会去试着记住你的这些话。”

    林年说罢看向即将停止的玉觚，壶口渐渐地转向了他，但在一旁路明非捏着拳头瞪眼睛疑似吹气鼓劲儿的动作下，最终壶口还是滑开了再度朝向了诺顿。

    一股奇妙的‘幸运’开始落在林年和路明非的头上了，玉觚再一次锁定住了诺顿，没有任何的弄虚作假，就连炼金矩阵的规则也认同了这个结局，七道不可捉摸的‘线’锁定在了诺顿的身上。

    林年看了路明非一眼，发现这小子已经大汗淋漓了，盯着玉觚最后的结果全身上下都不正常地略微颤抖着，不是害怕，而是作弊得逞后的激动。

    龙王看着这个结果没有震怒也没有不可置信，而是在七宗罪降下之前沉默地抬头看了一眼路明非，这一眼也代表了他极为清楚是谁在扰动着这本该固定的结局。

    路明非没有与诺顿对视，他侧开头看向地面，脸上全是火焰照不到的阴影。

    七道刀剑带着音爆震落，白色的火焰浪潮向四面八方掀起，那身千疮百孔的白衣终于撕裂解体了，飘飞在空中被极高的焰压烧成了飞灰。

    “他刚才那句话的意思是无论是你还是路明非都是没有资格嘲笑他的，或许他现在的确是一个悲剧和笑话的共生体，但在他的眼中你们两个人迟早有一天都会步入他今天的所处的境地，这也是他所说的‘宿命’。”在林年的身后，金发女孩说。

    “我们之间...算是双生子吗？”林年问道。

    “我以为你永远都不会问出这个问题。”金发女孩顿了一下脸上露出了一个无奈的笑容。

    “其实从知道双生子这个概念时，这个问题就永远逃不掉了。”林年说，“如果说康斯坦丁与诺顿之间的联系是‘权’与‘力’的分拨，那么你和我之间呢？”

    “我们不是双生子。”金发女孩伸手放在了林年的头顶低头看着他，“我曾也有一段时间那么期望我们的确诞生于同源，毕竟谁又不希望能跟你血脉同联呢？如果真是这样，那可能是我最大的幸福吧？第一次可以真正拥有一个...‘家人’。”

    “那路明非呢？”林年看向一旁的路明非淡淡地说，“他背后的人呢？”

    “他们的情况更为复杂，但说是双生子也不为过，路明非一切的力量都是他背后的男孩所赐予的，但这种赐予往往都是有代价的。”金发女孩说，“这一次他下定了决心付出了这个代价。”

    “...那么他直到现在一切的付出都是值得的。”林年看向苍白火焰熄灭后露出的千疮百孔的白衣龙王轻声说道。

    “也必须值得。”金发女孩说。

    一口污浊剧毒的龙血喷吐在了地面，那赤裸却又伤痕累累的瘦弱上身被火光照得通明，那是何等孱弱的身躯完全与龙王的名讳无法相匹配，在那男人的身躯上全是撕裂的创伤，尚未修复的伤痕带着新的龙血流淌在地上汇聚成血泊。

    七宗罪果然不愧是七宗罪，在复数次的处刑后就连龙王也开始真正受到重创了，八岐都无法真正扛过的刑罚，尚未融合完毕的龙王又如何能独善其身呢？

    “老唐...”路明非看着这个从未如此熟悉的男人低声叫出了他的名字。

    这是咎由自取，复仇的反噬。

    之前龙王是如何冷漠地看着林年受火焰焚身的刑罚，现在他们就如何看着这位君主在自己布置的领域中受到千刀万剐之痛，这些本都该死落在他们两人身上的痛苦，换作是龙王他会及时地叫停这一切吗？

    恐怕是不会的。

    路明非迎向了诺顿抬起的赤红龙瞳，被里面的冰冷冻到微微寒噤，他怎么也不可能忘记路鸣泽之前告诉他的一句话：在这场游戏的最开始，玉觚的指向就该是路明非自己，诺顿从一开始就想把他除名，只为了带给林年更多的痛苦。

    路明非颤抖地伸出手，然后放在玉觚上，继续拨动。

    在他身后的黑暗之中有人发出了轻薄的冷笑声，像是对他觉悟的肯定，也像是对他心底最后一丝怜悯的不屑。

    只要路明非继续拨动玉觚，只要玉觚继续旋转，那么这场游戏的结局将永远被锢死，七宗罪的刀锋将向路明非献上绝对的忠诚，他们如今只会为了将龙王千刀万剐献上祭坛而坠落。

    这一场游戏路明非已然变成了刽子手，龙王被推到了断头台上，路明非将亲手一次又一次地拉下断头台的扳手，直到那颗头颅后的身躯不再流出滚烫的龙血。

