
　　独孤默子母剑收回了魂导器里，向唐昊行了一礼。

　　“多谢昊叔了，这柄剑我很喜欢。”独孤默嘿嘿笑了笑，拿起子母剑对唐昊笑了笑。

　　“习惯就好，这次我尽力了，也怪我这么多年没有认真锻造武器了，手法上有些生疏了，不过宗主放心，这柄剑能用到你70级左右，和超过70级以上的魂师战斗的话，这柄剑剑就不行了，很容易就会损坏，虽然材料很好，但是70级以上有了武魂真身，魂师的力量会发生这变化，所以宗主一定要小心了。”唐昊摇了摇头说道。

　　其实唐昊对于这柄剑还是不太满意的，对于一个追求细节的神匠来说，没有成为神的锻造成品都是垃圾。

　　接下来，唐昊就带着唐三离开了地火室，离开了宗主卧房，武器也已经锻造完毕了，唐昊需要让唐三好好吸收一下刚刚锻造的知识。

　　“接下来，也没什么需要我做的了，酿酒交给了老黄，龙牙米交给了蓝化，其它的药材种植也是容易很多，也已经安排好专门的人来管理。”独孤默想了想，宗门里的工作都已经交给了专业的人，最后独孤默想了想地火房才是他最终的归宿。

　　独孤默手左手一动，问天炉出现在独孤默手里轻轻一抛，问天炉迅速变大，然后稳稳的落在地火之眼上，同时独孤默从周围的药架子上取来了一份炼制养气丹的材料。

　　就在独孤默刚准备把药材扔进丹炉里的时候，传功道里传来了一个人焦急的声音“宗主不好，我家牛撞墙上撞死了，出魂环了！”

　　什么鬼，宗门里负责才买的是谁，买牛类魂兽回来耕地，这要是把人弄伤了可怎么办。

　　不过现在独孤默不是追究责任的时候，独孤默收起问天炉，连忙回到了自己的房间，推开门就看见一个穿着麻衣的奴隶一脸焦急的看着独孤默。

　　“别待着了，赶紧带我去看看吧，同时吩咐人去把我们宗门里所有的动物都检查一遍，别再有魂兽了，别伤了人。”独孤默拍了拍这个奴隶的手，示意他带着独孤默上看看这头撞死的魂兽。

　　“这边请，宗主。”这个人连忙带着独孤默从山上来到了山下，一路小跑的来到了这个村子里。

　　路上独孤默还遇到了唐昊和唐三还有小舞三个人，他们听到了这个信息也好奇的跟着独孤默来到了村子里。

　　果然一头牛躺在墙边，墙上被撞出了一个大坑，牛血流了一地，最吸引人视线的就是牛头上方漂浮着的那一枚白色的魂环。

　　“这太不可思议了。”唐昊看着这枚白色的魂环摇了摇头。

　　“这头牛牛的血脉强度也不足以成为魂兽啊，为什么成为魂兽了啊，难道是吃了什么东西促进它的进化了吗。”小舞毕竟是魂兽，立马进行了大胆的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，没错就是你，匕首给你，你把牛的肚子打开，看看它的胃里有什么，牛这种生物消化速度慢，我们应该还能看出来它生前吃的东西。”独孤默从魂导器里拿出蛇形匕首，扔给了一个奴隶，让他将牛的肚子打开。

　　这个奴隶接过匕首，扶住牛，匕首顺利的将牛肚子破开了，一肚子内容物流了出来，这个奴隶也不嫌弃牛肚脏，直接用手从一堆内脏里挑出胃来，匕首一用力，在牛胃上划出了一条长长的口子，一堆充满酸味的牛胃里还没有消化完毕的草药混合着胃液直接流在了地上。

　　“这些草药好熟悉啊，这不是我炼丹剩下的药材吗，王头，我不是让你把这些药材扔进田里当养料吗，怎么喂牛了？”独孤默疑惑的问了一下这个村子里的头目，他姓王，所以独孤默称他为王头。

　　“小的真的把药材倒进田里了啊，会不会是这牛在耕地的时候把药材给吃了啊。”这个叫王头的人一脸冤枉的看着独孤默。

　　“嗯……应该是这样的，这头牛应该是吸收了你的药材里的魂力突破了血脉的桎梏，然后兴奋过度撞在墙上才撞死的。”小舞就在这个时候说出了自己的想法。

　　“既然普通的耕牛可以通过食用药材来突破血脉的桎梏成为魂兽，那岂不是说，只要用药材喂养动物是不是可以将那些动物都变成魂兽啊，那样的话，我们养殖动物都可以变成魂兽。”独孤默皱起眉头大胆的设想道。

　　“耕田的是牛魂兽，拉车的是马魂兽，打鸣和下蛋的都是鸡魂兽，水田里的鱼都是魂兽！”独孤默大胆的畅想着遍地魂兽的丹仙宗。

　　“那样的话，我们宗门实力的提升岂不是快到一定程度了！”独孤默想着食用魂兽肉可以促进修为的提升。

　　“不要想得太多，这头牛可能只是个意外而已，你不一定会培养出什么魂兽的。”小舞低声的打击了独孤默一下。

　　“切！”独孤默也不搭理小舞，哼了一声扭过头看了一眼王头。

　　“把这个牛给我解刨了，晚上你们村子加餐！”独孤默吩咐了王头一句。

　　“是，少爷，多谢少爷。”王头恭敬的给独孤默鞠了一躬，这个村子里的奴隶也是激动的看着独孤默。

　　“在这里，你们不会再是奴隶，你们是这里的村民，如果想要离开可以随时离开，等药材种植的工作开始以后，我会给你们工资，只要你们认真的帮我培育药材。”独孤默微笑的看着这些村民笑着说道。

　　“我们这就不是奴隶了？”王头震惊的长大了嘴巴，疑惑的问了独孤默一句。

　　“当然了。”独孤默笑着说了一句。

　　“多谢宗主。”王头直接跪在了地上给独孤默磕头，周围的村民也都激动的连忙给独孤默磕头。

　　“赶紧起来吧，在这里好好工作，晚上好好吃一顿吧，我先回去研究研究这头牛变成魂兽的原因。”独孤默说完挥了挥手离开了这里。

　　留下了跪在地上的村民。

　　独孤默准备尝试用炼丹剩下的药材喂给其他动物看看能不能培育出更多的魂兽，那样的话，丹仙宗能做的生意就多了一项可以贩卖这些魂兽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第四十七章 宗主，我家牛出魂环了免费阅读。https://xs.23sk.com 