    肖媱和王小二返回来的时候，肖媱手里拿了一块已经切开的原石。

    左宗明眼尖，老远的就说：“呦！媱媱也加入赌石行列啦？”

    肖媱献宝似的把石头递到左宗明手里，“你看看！切石头的大哥说这块石头不错。”

    “这块石头多少钱买的？”左宗明说着，把两半合在一起的石头分开。

    看了一眼，他就推了还在摊位上挑石头的肖琮。

    “你快看看！你家媱媱的眼光不得了啊！”

    肖琮这才转过身来，去看左宗明手里那块一分为二的石头。

    “嚯！全是绿！这块石头多少钱买的？”

    肖媱伸出五根手指，晃了晃，“五十！我们俩买完吃的，就剩下五十。”

    “赚了！”肖琮高兴的把石头拿在手里。

    “赚大了！”左宗明随声附和。

    他把肖媱拉到摊位旁边，指了指摆在上面的石头，”媱媱，再帮叔叔挑一块！“

    肖媱为难的看了看王小二，王小二随手一指，”这块！“

    左宗明疑惑的看了王小二一眼，肖媱把王小二指的那块石头拿起来，说：”刚刚那块石头是小二挑的！“

    说着，她把石头举在手里，问：”老板，这块多少钱？“

    摊位前人很多，老板眼观六路耳听八方，扫了一眼石头上的编号，大声回答：”二百！“

    肖媱用手肘碰了碰左宗明，”左叔，给钱！“

    左宗明觉得肖媱拿在手里的那块石头并不起眼，甚至不对它抱有任何希望。但既然两个孩子高兴，就陪他们玩玩。反正也不过二百块钱，又不贵。

    付过钱，肖媱拿着石头轻车熟路的又去找人切石头。

    这次左宗明和肖琮抱着看热闹的心态，也跟着一起去了。

    一刀切完，切石头的大哥高兴的喊，”涨了！有绿！“

    左宗明忙凑上来，拿起石头一看，这块石头的绿色，比刚刚肖媱拿回来的那块还要好！

    他看了一眼王小二，心中有些疑惑。

    切石头的时候，大家都有些紧张，可他却一直很平静，石头切出这么好的成色，他也没有表现出丝毫的惊讶。

    左宗明挤到王小二身边，低声问：”不可能两次都能蒙中吧？你是不是能看出什么？“

    王小二没有透视眼，不能一眼看穿风化层，看到里面玉的成色。

    他只是能感知到每块原石所蕴含的能量，他刚刚挑选的这两块，都是蕴含的能量相对比较强一些的。

    ”你还买吗？买的话，我可以再试试。“王小二并没有承认自己能看的出来，只说自己可以试试。

    左宗明闻言啧了一声，”你这小子，也学会不说实话了！“

    肖媱可不想让左宗明占了王小二的便宜，在一旁附和：”小二，你如果真的会看，自己也买几块，反正你现在手里有钱了！“

    她指了指远处摆放着切开的原石的摊位，说：“那个人就收购切开的石头，如果成色好，他能给出一个更高的价钱！”

    王小二觉得肖媱这个主意不错，赞同的点了点头，“好，那咱们再转转。”

    四个人在市场里转了一圈，都各有收获。

    只要是王小二看中的石头，果然没有一块是赔钱货。

    有几个眼尖的人，留意到了王小二，觉得他的眼光独到，要聘请他回去当鉴定师。

    不等王小二说话，左宗明就替他回绝了。

    “这是雪阁的原石鉴定师！你们挖的起吗？”

    几个人一听王小二是雪阁的鉴定师，都遗憾的摇头，知难而退。

    左宗明拿了一堆涨价的原石，笑得合不拢嘴。

    “小二，你有这本事，不用去别家！你雪曼嫂子就是做玉石生意的！她如果知道你有这本事，一定高兴坏了！

    你放心，工资方面，绝对亏待不了你！”

    肖琮早就知道他在打这个主意，说：“明明还没聘请人家，就说他是雪阁的鉴定师，你脸都不红吗！”

    左宗明啧了一声，“肥水不流外人田！再说了，我们请人也不是白请，到时候我让你嫂子，按照市价三倍工资给你！”

    事情发展的太快，王小二还有些没反应过来，只能连连摆手，”不用，不用！“

    肖媱拉着他跑远一些，说：”理那些大人干什么！天天就知道精打细算！“

    走了几步，肖媱歪着头问：“小二，你才这么大，不用上学吗？”

    提到上学，文化浅是让王小二最在意的一件事。

    小时候家里条件不好，他和大勇都没怎么上过学，后来家里条件好点了，他们又收不住心，干脆放弃了继续上学。

    现在想起来，只能后悔。

    “我……”

    “你是不是还没办好转学手续啊？如果你办不下来，我可以让我爸和左叔帮你！他们在南林有些人脉，办事更容易。”

    王小二本来就是在装嫩，这个时候，他怎么都说不出口，自己已经快二十岁了！

    他支支吾吾的说：“其实，我不想继续上学……”

    “那怎么行！”肖媱闻言厉声截断他的话，“现在社会，没有文凭是吃不开的！虽然有些人也不靠文凭吃饭，可那毕竟是少数！

    再说了，你这么小的年纪，不上学能干什么？

    真的到曾雪曼的公司当鉴定师？

    你年纪小，还没文凭，到了她的公司，就算她想重用你，她公司的人能像她这个老板一样惜才，不去欺负你？

    就算抛开文凭这个问题不说，人生只有一次，不上大学你真的不觉得遗憾吗？”

    王小二莞尔，没有再说什么。

    肖媱说的这些，固然有道理。但不是每个人的人生都要走同样的路。

    更何况，王小二并不是真的只有十几岁，他已经是个成年人，以他此时的能力，无论走到哪里，也能够保护自己。

    肖媱见王小二一直不说话，她以为王小二生气了，又连忙道歉，“不好意思，是我多管闲事了！你的人生应该你自己做主。”

    “我知道你是为了我好，不过你放心，我能照顾好自己！”一个人是否被人看重，看的永远都不是年龄，而是能力。

    有了王小二这个火眼金睛，左宗明可不会放过这种赚钱的好机会，带着王小二和肖琮父女又到附近其他原石市场转了一圈。

    不到一天的时间，左宗明和肖琮手里的钱翻了好几倍，连王小二也赚到了自己的第一桶金，还还上了左宗明借给他的钱。

    左宗明做东请王小二和肖琮父女吃饭，吃饭的时候，王小二把左宗明给他的那张卡，又还给了左宗明。

    “你不用着急还钱！出门在外，以后用钱的地方多的是！”左宗明并没有把桌面上的卡拿起来。

    王小二摇了摇头，说：“我现在已经有钱了，所以，这张卡还是还给你。拿着别人的东西，我总觉得别扭！”

    肖媱看王小二笑的有点傻，把他面前的酒杯拿走，给他倒了一杯饮料，还小声的嘀咕，“小孩子，不能喝酒！”

    左宗明看着肖媱的举动，也低声问肖琮，”你没告诉媱媱，小二的真实年龄？“

    肖琮则毫不在意的说：”反正上下都是相差一两岁，谁大谁小有什么要紧！“

    左宗明挑眉，没想到肖琮对王小二竟然这么没有原则。“好东西自然要早下手！你这是想要给自己培养出一个厉害的姑爷啊？”

    肖琮摇了摇头，“人家怎么会看得上我家那个傻姑娘！不过，有几分交情，日后说起话来也容易！”

    左宗明闻言倒是了然一笑，“此子绝非池中物！”

    在原石市场转了一圈，赚到了钱，也让王小二意识到，像地生胎那种好东西，自然不会流落到人流嘈杂的原石市场。

    看来，现在只能把找地生胎的希望寄在拍卖会和玉石矿上了。

    今晚，仍旧是肖琮父女收留了王小二。

    左宗明走的时候，问王小二要不要跟他走，却被肖媱连推带拽的把人赶走了。

    肖琮家的床很软，睡惯了东北土炕的王小二，总觉得睡在软软的床垫上不踏实。

    索性睡不着，王小二把在原石市场买的玉石原石拿了出来。

    他把大部分原石都转手买卖了，这几块灵气最足的，没舍得卖，带了回来。

    王小二看着几块从外表看上去和普通石头没有什么区别，却蕴含能量的玉石原石。

    既然我可以探知到玉石中的能量，那么它内部的能量，是否也能被我吸收呢！

    这样想着，王小二向其中一块石头伸出了手。

    一股柔和的力量，从王小二的掌心扩散到他的全身。

    玉石的灵气很柔和，就像潺潺溪流从四肢百骸流过，让人觉得身上轻松、舒适。

    现在，王小二也算是一个对吸收灵气很有经验的老手。

    王小二发现，其实很多东西都蕴含着灵气，比如花草树木，生长的年岁越长，灵气就会越强。一些经历时间久远的老物件也会生出灵气，也有一些东西靠着不断的积累灵气最后修炼成精。

    不同种东西所蕴含的灵气，被吸收后，给人的感觉是不同的。

    而在王小二吸收过灵气的众多东西中，玉石给他的感觉最为温和。

    他把另外几块玉石存进了空间戒指，看来以后吸收灵气的途径又多了一个。

