    探查，甚至可以说‘审问’一位圣主！

    这种事，各大圣地的长老都未必有资格参与其中，但莫道临却让齐紫霄一个晚辈弟子留下。

    这代表什么？

    培养继承人么？

    碍于莫道临的面子，他们此刻也不好去驳回，且此事本就是齐紫霄最开始‘发现’，因此他们也不好说什么，便只能默认。

    ······

    “我将他放开，各施手段吧。”

    顾星怜冷着脸开口，不见其有任何动作，蟠桃母树便瞬间缩小、直至消失。

    脱困的天璇顿时威势大涨，十分凶猛。

    虽然负伤，且被困许久，还有一些‘问题’，可终究是圣主级人物，一旦脱困，立马生龙活虎。

    然而···

    六大圣主围在附近，都有所准备，总是圣主级人物，也蹦跶不起来···

    “给我定！”

    江一单手一指，深奥道则成片浮现，束缚天璇···

    然而，天璇也不是省油的灯，奋力挣扎之下，束缚着他的道则在不断崩溃。

    “加持！”

    莫道临开口，身后星光乍现，天穹上，不知多少大星绽放无穷星光，连接成片，而后照射下来，再度束缚天璇。

    被两位圣主束缚，天璇的挣扎顿时衰减大半。

    然而，这还没完。

    龙五身后，一条黑龙虚影浮现，咆哮间、龙威席卷天上地下，让天璇只能勉强艰难动弹了。

    而后，蓝非叶与顾星怜也是各施手段，如此一来，五大圣主的共同束缚下，天璇被彻底禁锢、束缚。

    此刻，总是他想眨眼都办不到了。

    这倒不是需要他们五个人合力才能制住天璇。

    事实上，这种状态下的天璇，他们任何一个都能拿下。

    可现在的问题在于，并不仅仅是要将天璇拿下而已，而是要将其彻底束缚，还不能伤害其性命！

    否则···

    谁知道他体内有没有被设置什么恐怖禁制？秘术之类的？

    万一某个小动作，就能触发那种禁制呢？

    无论是幕后黑手为了不暴露，而设置让天璇暴毙的禁制，亦或是想阴他们这些圣主一把的禁制，都需要谨慎对待。

    所以，每人一种手段，以不同的‘法’将其束缚，可以真正做到彻底将其控制，连最细微的动作都无法做到，如此一来，纵是有禁制，也无法被启动、激活了。

    他们虽然未曾开口商议，但都是‘老江湖’了，岂能不知道这一点？

    甚至可以说，这是一种默契~！

    而他们的手段，也是看的齐紫霄愣愣出神。

    “阿弥陀佛。”

    本心未曾出手，此刻他双手合十，叹息道：“莫圣主，你且先行一观吧。”

    莫道临没开口，但伸手一招，观天镜便自行飞入其手中，而后在他的操控下，强行‘透视’天璇！

    同时，一个虚拟影像浮现而出。

    那是天璇的‘透视图’。

    看了一眼后，六大圣主都了然于胸。

    “果然。”

    “那幕后黑手，还真是够狠的。”

    “这禁制···是想在关键时刻启动，让天璇自爆么？若真是自爆了，毫无防备之下，只怕我们都要死伤大半。”

    “不过，我等岂会这般自大与愚蠢？”

    他们为此不屑。

    自爆···

    这是一个修士最后的手段，简单来说，就是以形神俱灭为代价，让自己化身‘人肉炸弹’。

    自爆的威力，则是视修为高低而定。

    这种圣主级别的大佬自爆，就算是同为圣主，也绝对不想承受。

    但，他们也不会这般自大。

    ······

    顾星怜多撇了几眼，确定禁制构成后，莲步轻移，缓缓上前，而后接连出手，在天璇无法动弹的身体上连点数次。

    嗡···

    成片的阵纹、禁制秘纹逸散，那禁制，就此解除。

    他们的动作，如行云流水，配合起来简直就像是配合多年、亲密无间的队友。

    让齐紫霄看的有些出神。

    打散禁制后，本心上前，口诵佛语：“阿弥陀佛。”

    “各位，有言在先，能否办到，老僧我也没有足够把握，只能尽力一试。”

    “出手便是，少啰嗦。”

    龙五挥了挥手，表示搞快点。

    因为···

    唤醒心神、恢复神智这种事儿，也就本心老和尚最为擅长了，若是他都搞不定，其他人更搞不定。

    虽然没明说，但基本流程，大家心里都有数。

    首先，控制住，接着，搞定禁制，以往有意外发生。

    其次···

    尝试恢复天璇的神智，如果能够恢复，一切就都能查清楚了，若是恢复不了···

    那也没办法，只能再想想其他主意。

    ······

    “唉，多年未见，未曾想再度相见时，会落得如此情景。”

    本心长叹不止：“阿弥陀佛。”

    “天道友，得罪了！”

    下一刻。

    本心口诵高深佛理，浑身佛光璀璨，更是有佛音从虚空而来，给人一种想要顶礼膜拜之感···

    像是在教化众人，让人就此皈依。

    接着，本心手中佛光缥缈，缓缓按在天璇头顶···

    嗡~

    佛光大盛！

    而一直以来，都未曾有表情变化的天璇，终于变了神色，虽然他被控住，连眼睛都没法眨一下，但眼神却不会被控住。

    此刻，他双目中的痛苦、挣扎与癫狂，无法掩饰。

    齐紫霄不知道这一段时间内到底发生了什么。

    看不懂！

    但，片刻后，本心收手后退，长叹一声：“一片空白，无法恢复神智，总是想要引导也不行···”

    “那便是没办法恢复了。”龙五皱眉。

    本心说不行，没有人怀疑。

    倒不是说他们对本心绝对信任，也不是本心就绝对不会‘打诳语’，而是···

    这只是一种尝试！

    能恢复神智最好，恢复不了，也还有其他手段可以用，所以本心在这件事上没有骗人的必要。

    “搜魂吧。”

    江一无奈摇头：“虽然有些···”

    “但天璇已经如此，且无法恢复其神智，以他的修为，若是不管不顾，不知会惹出多少祸端。”

    “尽可能得到一些有用的线索，而后将其斩杀，了结了他的痛苦，也不枉亦敌亦友一场。”

    搜魂？！

    齐紫霄暗暗心惊。

    这种手段，十分霸道，简单来说就是相当于‘暴力破解’对方的‘神魂’，直接强行读取其中的所有信息···

    后遗症也很明显，且立竿见影。

    搜魂之后，直接便白痴···

    ······

    “合力搜魂！”

    顾星怜点头，表示同意，其他人也没啥意见。

    一个人搜魂···同为圣主，实力相差不多的情况下，还真挺难，需要废些力气。

    但也不至于要六个人一起上，之所以一起搜魂···

    不是因为难，而是因为谁都想亲自读取那些‘信息’。

    不多时，搜魂开始。

    他们根本没有迟疑，说出手便出手，且手段也很凌厉，不过眨眼间而已，天璇便发出凄厉嘶吼，但却被隔音阵法隔绝，声音无法传出。

    但···

    结果却超出了所有人想象，或者说，又在猜测之中。

    因为他们的神色有些惋惜，却又有果然如此的模样。

    “师尊，如何？”

    齐紫霄忍不住开口询问。

    莫道临缓缓摇头：“已被···搜魂。”

    其实，他们之前已经猜到一些了。

    天璇之所以会变成工具人一样，多半是被人操控了意识，但这种层次的人，如何会被人操控意识？

    不是不可能，但会很难，很难。

    可如果，天璇是个白痴呢？

    那就很简单了，一个神魂印记便可办到。

    这种情况下，不是傀儡，胜似傀儡···

    这也就可以解释为何在天骄盛会时，那些北斗弟子一个个像是没有感情的工具人，但却又并非傀儡了。

    “原来如此···”

    齐紫霄明悟。

    这并不难以理解。

    何况，对方能覆灭整个北斗，还能操控天璇，这就足以证明‘ta’，或者‘那个势力’足够强横！

    一个圣主知道多少秘密？！

    必然是多到可怕！

    譬如关于宗门秘宝、秘传、密室、帝兵的隐秘、隐藏的秘境、传承···等等等等。

    能搞定他，为什么不搜魂！？

    搜魂才能得到最大的好处，对方也不是什么善茬，把北斗都给灭了，搜个魂···

    这不是合情合理么？

    “线索有些断了。”

    江一微微皱眉：“能看到的，只有一些零碎片段，且与那些人有关的，也不过几个漆黑身影而已···”

    “根本无法判断到底是何人，也无法知晓对方是具体何时、以何种手段，灭了北斗。”

    “唯有等等看他们，能否发现一些端倪···”蓝非叶看向四周，正谨慎探查‘北斗废墟’的六大圣地众人，轻叹一声。

    “不过，恐怕也不会有什么实质性消息。”

    “老衲倒是觉着，那些身影，像是消失了许久的魔族···”

    “魔族？”

    几人一愣，陷入沉思。

    魔族，不是魔修。

    魔修功法是魔族传出来的，但真正的魔族却并非是‘人’，而是魔。

    不过，人乃万灵之长，修行到一定境界后，魔也好、妖也罢，都喜欢变化成人形。

    可是，真正的魔族，可是足有数十万年未曾出现过了。

    也正因如此，他们有些迟疑。

