    所有闻听此事之人，无不震惊！

    一时间，甚至有大量的武者前来天骄城，想要一探究竟，看看苏莫是不是真的如此逆天！

    更有大量的武者四处打听苏莫的底细，苏莫的底细很快便被彻底揭露了出来。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    这不打听不知道，一打听吓一跳！

    原来这苏莫乃是天灵宗的弟子，而且还是天灵宗擎天峰峰主的亲传弟子。

    而苏莫以往的战绩，更是让无数的人心中震动。

    苏莫不仅是一名同阶无敌的妖孽天才，更是在天灵宗九峰会武之上，以一人之力，打的另外八大峰抬不起头来！

    一时之间，苏莫之名响彻玄域，要不了多久更是会名震整个东洲大地。

    在外界风风雨雨之时，苏莫却是来到了虚界神图的空间之中。

    站在石屋前的小院中，苏莫不由得又想起了宏青璇，这里上次可都是宏青璇收拾的。

    来到这里苏莫的心中感觉颇为宁静，仿佛一切烦恼都烟消云散了。

    少倾，苏莫摇了摇头，就在小院中盘坐了下来。

    “先将修为提升到真罡境九重巅峰，然后过几日再一鼓作气提升到真玄境。”

    苏莫呢喃自语，旋即取出了大量灵石，开始吞噬。

    灵石爆炸，灵气涌动，几乎在不到盏茶的时间里，苏莫的修为便达到了真罡境九重的巅峰境界。

    随即，苏莫停止了吞噬，从真罡境到真玄境是一个很大的跨越，他不敢急躁，没有贸然冲击。

    随即，苏莫闭上了双目，开始努力淬炼修为。

    时间缓缓流逝，很快便过去了五日。

    五日后，苏莫睁开了双眼，他感觉已经差不多了。

    从宏域回到玄域，一路上他也没忘记稳固修为，再加上这五日努力的淬炼，他感觉修为已经足够稳固，突破到真玄境应该没问题了！

    深深的吸了口气，苏莫手掌一挥，乳白色的光芒闪耀，如小山一般的灵石出现在了院落中。

    这些灵石足有一千五百万，全部都是中品灵石，正是苏莫从汪卓手中赢得的赌注。

    “爆吧！”

    苏莫轻喝一声，直接释放出了吞噬武魂，开始疯狂吞噬灵石。

    小山一般的灵石轰然爆炸，形成浓郁到极致的灵雾在整个院落中涌动。

    有吞噬之力的牵引，这些浓郁的灵气丝毫都不会逸散，紧紧的将苏莫包裹。

    时间流逝，院落中的灵气越来越少，苏莫身上的气息却是不断暴涨，越来越浩大。

    苏莫体内，九座灵漩风起云涌，罡元已经浑厚到了极致，一丝丝与罡元有所不同的五彩气劲出现在了每座灵漩的底部。

    这些五彩气劲虽然与五彩罡元颜色相同，但却不是罡元，而是更高一级的玄元，又被称为玄力。

    这丝丝玄力气息极为恐怖，充满了毁灭般的气息，威力比罡元强大数倍不止。

    只要苏莫能将体内所有罡元转化为玄力，那他就能跨入真玄之境。

    随着时间的推移，浓郁到极致的灵雾越来越少，最后全部耗尽，而苏莫体内的玄力转换，连四成都没有达到。

    “居然消耗这么恐怖？”

    苏莫心中一沉，玄力的转化，消耗灵气的度比他修炼罡元大了数倍。

    “再来！”

    苏莫眸中露出无比坚定之色，不管消耗如何大，都挡不住他突破的决心。

    随即，苏莫将身上所有的中品灵石全部都取了出来，足足近三千万，在院中堆起了近十丈高。

    另外，苏莫甚至还取出了一万上品灵石，总共加起来的话，则相当于四千万中品灵石。

    而后，苏莫继续吞噬，更为庞大和浓郁的灵雾将整个院落都笼罩了起来。

    苏莫继续修炼，努力转化玄力增强修为。

    小半个时辰后，待所有灵气耗尽之后，苏莫睁开了双眼，他还是没有突破到真玄境，依旧是真罡境修为。

    不过，他体内的罡元已经有九成九转化为了玄力，实力暴增。

    在他体内罡元转化了九成九之后，他无论如何都不能将剩下的罡元全部转化，仿佛陷入了瓶颈之中。

    苏莫清楚，这是因为他根基不够牢固，时机还未到。

    好在虽然没有突破，苏莫现在的修为已经算是半步真玄境了！

    “哎！”苏莫叹了口气，心中有些无奈，这一次的消耗实在是不小，好不容易积攒的灵石，又消耗的差不多了。

    现在，他只剩下一万上品灵石了！

    苏莫感觉有些头疼，武魂想要晋级到天级需要灵石，提升修为也需要灵石，增强肉身还是需要灵石！

    他和灵石算是杠上了，必须想办法赚灵石啊！

    炼器的话是个方法，但他现在炼器水平实在太低，还需要花费大量时间磨炼。

    远水解不了近渴啊！

    沉吟了片刻之后，苏莫身形一动，离开了虚界神图的空间，回到了外界的客栈房间之中。

    回到房间之后，苏莫前往客栈大堂，享受了一番口舌之欲，便再次回到了房间，继续凝练修为。

    时间缓缓流逝，很快又过去了十日，苏莫停止了修炼，准备再次尝试冲击真玄之境。

    这一次，他已经走了十足的把握！

    就在这时，一道冷喝声突然在客栈外炸响。

    “苏莫，你给我滚出来！”

    巨大的喝声传遍四方，让得整个客栈都微微颤动了起来。

    “怎么回事？”

    苏莫闻听这道喝声，神情一怔，眉头不禁皱了起来，他在天骄城也并未的罪什么人啊！

    要硬说得罪的话，那就只有汪卓了，不过，此人却并不是汪卓！

    灵识扫荡而出，苏莫顿时看到了出喝声之人。

    这是一名高高瘦瘦的青年，脸色冷傲，正满脸战意的站在客栈的门前。

    苏莫讶然，此人他倒也认识，正是上次他在天骄玉璧挑战的天骄，千骄榜第九百七十七名，聂禹。

    聂禹居然来找他麻烦？苏莫有些愕然，难道就因为他取代了对方的名次？

    苏莫无语了，此人是来找抽的吧！

    他在天骄玉璧能击败对方，真人战斗依旧能击败对方。

    摇了摇头，苏莫起身，大步的走出了房间，来到了客栈之外。