    黄权虽然来过南疆，有些经验，但这些经验放在个人身上可以，但若放在几万人身上，恐怕就不够了。

    幸好，现在还是初春，天气不算太热，气候上还勉强可以适应，带的也多是蜀军，这次带蜀军出征而不带关中将士，果然是正确的选择。

    吕布在进入南中之后，没有急着赶路，进入南中之后，吕布便能明显感觉到路变得难走了，当一个人的困难在几万人身上发生的时候，就不是简单叠加那么简单了，吕布需要将方方面面都考虑到。

    非战斗减员，一个两个不小心摔死，那不伤士气，但如果成片死亡，那士兵们心中的恐惧会相互传染、叠加，到时候，军队掌控起来就会变得非常棘手。

    所以吕布也不敢冒进，不但昼伏夜出，行军多选阴凉时，而且驻军也定会选择城池或是有人聚居之处，绝不随便扎营。

    “主公，这位便是在下寻得的几位山民，都是世代居于南中，对地形、如何辨别瘴气都很精通。”法正带着几人来到吕布身边，对着吕布躬身道：“为防他们互通消息，都是分开安置，当无问题。”

    对于整个南疆地区的人来说，吕布他们有些像入侵者，吕布需要本地向导为他们辨别瘴气，但要说信这些人，显然是不能信的。

    如今深入南中，虽说这里名义上是汉家的地盘，但人心是否向着汉家就两说了，这种情况下，吕布不可能把三军将士的性命交到这些人手上。

    “孝直来的正好，正有事与你商议。”吕布指了指对面的位置，看着法正道。

    法正依言坐下，让那几个山民先退下去，对着吕布道：“主公，不知有何事？”

    “这般继续行进不行。”吕布指了指四周道：“我不能将将士们的性命寄托于几人，这些人凭什么帮我们？”

    “但若不如此，如何行军？”法正也是被这事情难住了，寻找多名向导，然后让他们分别汇报，这是法正目前能想到最快的解决之法。

    “我们在蜀地根基太浅，想要打这一仗，先得有人心。”吕布看着法正微笑道，这也是他一直以来秉承的作战观念，打仗先打心，人心打下来了，还怕没人帮？

    “谈何容易？”法正闻言，苦笑着摇了摇头道：“主公欲如何得人心？”

    得人心者得天下没错，但也不是什么时候都适用。

    “先拉拢几个可以拉拢的部族再进，你将那些人招来，我来问问他们一些事情。”吕布沉声道。

    总之向导得是自己人才能放心。

    法正点点头，依言将人叫来。

    这几人听说是来当向导的，会给钱，但会说汉话的却没几个，吕布让法正招来一名懂些这边言语的将士，让他帮自己解说，显然这几人也没想到，当个向导，还要陪人聊天。

    不过既然人家有这个意向，也没法拒绝。

    吕布没问什么山川地理，他询问的问题让人有些捉摸不透，问的基本是平日里以何为生，吃的、用的、住的等这些琐碎问题。

    在南中，城池就那么有限的几座，甚至许多县城都是镇子的模样，至于南蛮各族，多数是住在自家的寨子中。

    除了头人、首领之外，大多数人住的都是竹楼，南疆说是穷山恶水，但实际上就吃这一项来说，却是丰富的很，耕种的地是足够自己吃的。

    至于穿上，这边对布的需求其实不大，因为环境潮湿的关系，如果像汉人一样穿着布衣，很容易生霉，严重的，可能下体溃烂，所以他们更喜欢光着上身，只穿个草裙，一些部族头人会穿藤甲，也有少部分学汉人穿布衣。

    吃穿住是能够自给自足的，不说多好，但饿不死。

    当然，烦恼也有，他们的盐巴获取严重依赖汉人，另外还有很多铁器、农具等工具，也是被限制的死死地，打猎多数时候是用竹箭涂毒，以及医药也是，很多药南疆是找不到的。

    法正在一边静静听着吕布跟这些人聊天，渐渐地也大概明白吕布的想法了。

    吕布解决人的突破口跟旁人不太一样，人心不是求来的，自然也不可能买来，但如果能给人带来实惠，大家通常不会讨厌你。

    而吕布的突破口就在这里，通过互通有无，给这边带来实惠，然后再一步步收服其心。

    盐、铁骑、药，这算是南疆各族的必需品，但同时，也是南中大族把持南中各族的重要手段，哪怕这些人没说，法正也大概想的到。

    吕布之前调走巴蜀士族，等于断了这些南中大族在巴蜀的人脉，包括获取这些东西的渠道，现在吕布再往这些东西上伸手，南中各族会有什么反应不知道，但这些把持南中民生的大族怕是坐不住了。

    这是一条不错的丝路，与其去进攻，倒不如反过来守，让敌人来共，自己以逸待劳。

    待那几名山民跟吕布聊的差不多了，被打发走后，法正对着吕布抱拳道：“主公高明，胜我百倍！”

    百倍肯定是夸张的，吕布能想到这点，是因为吕布想从根本上解决这个问题，而不是只凭战争来简单压服南中各族，而是想着将整个南中彻底同化。

    要知道，这南蛮之地，早在秦时就已经彻底归属于华夏了，但攻占容易，治理难，如何治理南中，一直是历任蜀地官员最为头疼的事情。

    不是没想过从根本上解决问题，而是这里要建设、开发难度太大，而到了后来，南蛮各族成了像雍家这样大族敛财的工具，这南中四郡，多少太守死的不明不白，为何这地方是发配的地方？

    这地方，除非像吕布这样的，否则谁来都不会有好下场，山高皇帝远，这些地方大族在这里说是只手遮天也不为过。

    所以，吕布此来，首要目的就是干掉这南中地区以雍家为首的大族，要想南中稳定，这些挑事儿的，得先干掉。

    在此之后，才能尝试建立双方互通有无，进一步稳定，而后开始帮助建设和发展南中，这是个长期规划，显然不是一两年能够完成的，眼下只需要将盐铁药材这三样的垄断转移到衙署手中，雍家这些家族为了保证自己在南中的统治地位，也没办法继续等吕布来攻，只能趁着信息不对等之际，主动先来攻打吕布。

    “这蜀地先拿下，后方必须稳，这稳定既要有雷霆手段，却也需要些慈悲之心，否则暂时将其镇压，待我一走，立刻复叛，如此周而复始，还哪有精力去做其他事？”吕布端起茶盏，随口道。

    这看事情，得从全局来看，吕布的全局在天下，所以注定不可能在蜀中久居，而且要稳固蜀地，以后荆州也得伺机拿下，实际上现在吕布对荆州已经形成钳制，从南阳可以进攻，现在从巴蜀也能顺江而下直取江陵。

    荆州拿下，吕布就是贯通南北之势，但中原诸侯可不会让吕布这般轻易拿下荆州，这次拿蜀地已经算是趁其不备，偷着拿下，想在关东诸侯的眼皮底下再把荆州拿了，那除非关东诸侯集体丢了脑子。

    接下来随着吕布入蜀的消息传开，关东必有大乱，所以吕布可没时间在这南中之地给人玩儿捉迷藏或者对峙。

    姜叙给自己准备到秋收的粮草，但吕布可不想把战事拖到秋收，必须速战速决。

    法正笑道：“不谋全局者，不足以谋一地，主公既然心系天下，那此事，便由正来助主公操持如何？”

    吕布想了想道：“孝直愿意做这些事情，某自然放心，不过如此一来，只凭那张任怕是不够，便让典韦跟着你如何？”

    之前法正就是准备先拿大族动手，如今既然有更好的办法，让对方来找自己，那法正很有可能遇到危险，张任武艺只能算不差，虽说师出同门，但吕布看得出来，无论是天赋还是实力上，张任差了赵云一大截，凭他可以帮法正统兵，却不足以护卫法正安全，这点上，吕布身边最合适的就是典韦。

    同时典韦在侧，也会有一些类似吕布亲临的效果，很多事情办起来会更加顺畅。

    “多谢主公，若能得典将军相助，那自是再好不过！”法正闻言大喜，典韦可是吕布的亲卫，本事自不必说，吕布军中，除了吕布，单挑能跟典韦斗的不出一掌之数，但更重要的，却是典韦本身的身份，作为吕布的亲卫被派来保护别人，在过去，只有贾诩和荀攸有过这个待遇，其他人可都没有。

    “有他相护，我也放心些。”吕布说着，将典韦招来，将事情交代了一遍，自己手下能拿得出手的谋士就五个，贾诩、郭嘉、李儒、荀攸再就是法正了，这可都是宝贝，吕布可不希望他们任何一个有所损伤。

    典韦倒是没什么怨言，事实上，作为吕布的保镖其实挺无聊的，毕竟周围层层护卫，就算有人能杀破重围，冲到吕布跟前，多半也就是一巴掌的事情，所以典韦也喜欢跟在这些谋士身边，至少他有用武之地。

