一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第236章香楼

    苏锦华点头，“那农场的事情怎么办？那些建起来的大棚需要懂的人才行，别人都没有见过，就算有图纸，没有人指导，恐怕也不是行。”

    “这个我早就想好了，我这边给你出人，你走的时候就将人带走，然后将从其他向个府城里抽人手出来，在同一个地方学怎么去建，到时候可以省去不少的时间。”

    苏锦华听到这个办法立刻就笑了，“你说的这个主意好，这样可以省去不少时间，同时培养出来好几个人。”

    “恩，这算是一种集训，我们只需要教出来两三个，而教出来的这两三个回去各自的地方就可以教别，人然后将我们需要的大棚建起来。”

    “对对对，这个样好，这样好。”苏锦华一脸的喜意。

    “这些都好办，我现有这个问是，锦华你家生意广，在边这有没有冰窖？”乔玉灵问。

    苏锦华立刻就笑了，“这个是自然的，正好青县就有一个，只不过那个冰窖不大。”

    “行，不大也行，我现在需要冰，到时候就从你那里出了。”乔玉灵毫不客气的说着。

    苏锦华却是笑盈盈的说：“你就直接这样拿了，也不表示一点什么？”

    乔玉灵却是白了他一眼，“我是让你学一学，怎么才能更好的经商，没跟你要学费就已经很不错了，你还跟我要几块冰的钱不成？”

    苏锦华立刻就怂了，经商他是不用学，但是对于乔玉灵的各种点子，他还真是比不上。

    “行了，你既然回来了，今天中午我们去……去林叔的酒楼吃饭吧，火锅店那边太热。”乔玉灵说完，连自己都嫌弃了一把。

    是的，最近火锅店生意不太好，一来是天气热，二来火锅是辣的，所以吃得人自然就少了，没有冬天那样的火。

    “哈哈，你这个老板都感觉热，可见最近的生意有多差。”苏锦华毫不客气的说着。

    乔玉灵就笑了笑没说话，而是非常淡定的说：“放心吧，从明天开始，生意就会一点点好起来的。”

    “行了，你们两个别见面就斗嘴，我们去吃饭吧。”林光庆开口了。

    乔玉灵两个点头，与林光庆一起出了林家去了酒楼吃饭。

    吃饭时，苏锦华看向林光庆犹豫了片刻道：“林叔，我听家里传来的消息，林老爷子病了。”

    “恩。”林光庆淡淡的应了一声，一副事不关已的样子。

    “那边……传出很多对你不利的消息。”苏锦华又道。

    林光庆非常淡的道：“这边也有，不过……等孩子满月了我可能就离开青县了。”

    “林叔要走？”乔玉灵诧异的看着林光庆。

    林光庆点头，“现在我们几个有了合作，正好我也可以去外面的世界看看，走远一点，正好找一个有农场的府城住下来，这样时不时的还能去农场里住两天，想想也是好的。”

    乔玉灵心下不舍，但是看到林光庆的样子，她又说不出来一句话，最后到了嘴边的话，全都被她咽了下去。

    苏锦华倒是在一边说：“不过这样也挺好，与其在这种不开心的地方生活下去，不如找一个新的地方重新开始，再说以后这酒楼什么地方都会有的，都一样。”

    乔玉灵看了一眼林光庆，最后也是默默的点头，从林婶子生完孩子那天后，她也一直在忙，所以就没有再去林家，也不知道林叔是怎么处理他与林老爷子之间的事情。

    但现在看来恐怕是处理的不高兴，所以才会有了这样一出。

    “换个地方生活，至于不会被打扰。”林光庆笑呵呵的说着，随即他又看向了乔玉灵，“丫头呀，其实我最舍不得的还是你，在这个青县别的都没什么舍不得的。”

    乔玉灵眼神闪烁一下，这种伤感的话题真的非常不合适她，“林叔我现在还小，等你到了新地方，等我再大些，我就去看你们。”

    “可说好啦。”林光庆笑呵呵的说着，眼神中带着一丝期盼。

    乔玉灵重重的点头，“一定会的，我一定会去看林叔的。”

    “恩，那就好。”

    一时间包间内的气氛有些伤感，苏锦华想了想说：“要不我们给新酒楼起个名字吧？”

    毕竟是他们三个人一起合开的，也不能再叫林家酒楼不是。

    “恩，是要想个新名字才行。”林光庆附和着。

    乔玉灵这时笑了笑说：“你们起就好。”

    她自己是个起名废，她知道的，所以这种事情她还是不掺和的好。

    “什么叫我们起呀，这可是我们三个人共同的，所以我们现在就想想，然后一起起，今天就给定好了，也好。”苏锦华非常开心。

    “那你说叫什么？”乔玉灵随口问道。

    苏锦华仰头想了想，“要不叫……叫天下第一楼怎么样？反正菜那么好吃，这也算是名副其实了。”

    “噗……”乔玉灵瞬间一口茶水就喷了出去，然后整个人就被呛到了，等她自己呛咳了半天，这才慢慢停下

    林光庆与苏锦华就那样看着乔玉灵，他们想上前给她顺顺，可是他们毕竟都是男人，所以也只能是干看着。

    等到顺完了气，乔玉灵这才看向苏锦华，干干的笑了两声，“你……你感觉好就好。”

    反正是借你苏公子的由头打出去的招牌。

    “我也没意见。”林光庆紧跟着说。

    苏锦华看了二人一眼，非常不满的说：“怎么说这也是我们三个人共同的，怎么现在好像都是我自己的事情一样。”

    “我的是真的感觉你起的这个……天下第一楼挺好的。”乔玉灵连忙表态。

    苏锦华想了想说：“那这样吧，我们三个人一人想一个名字，然后再挑选一个最好的。”

    乔玉灵也是无奈了，犹豫了片刻之后道：“那我就起名香楼吧。”

    林光庆看着两人，然后又看向苏锦华问：“你感觉香楼怎么样？”

    后者点头，“我感觉很不错呀，香楼，包含了很多，却实比我刚才起的那个好太多了。”