    唐靳御盯着人看了几秒，收回手，最后才慢慢的收回了视线，启动车离开！

    看着唐靳御总算是结束了这个话题，简柒的心情也是瞬间松懈了下来。

    这人真是恐怖！

    她的马甲，真的是快要坚持不住啦！

    简柒抬手捂额，看来，她的动作真的得快点啊！

    唐靳御透过后视镜，看了一眼副驾驶的某人。

    做贼心虚吗？

    淡淡的收回视线，唐靳御倒是没有继续去追问。

    与其听着某人胡乱说一通，还不如趁着机会，自己去调查！

    唐靳御望着前方，眸色越发深了几分。

    简柒坐在车上，难得安静了那么几分钟。

    她的适应能力很强悍，几分钟便调节好了自己的情绪。

    “唐教官，我刚刚说的事情，你考虑得怎么样？”

    简柒痞气的笑着：“有想好吗？”

    唐靳御沉默着，并没有回答她的问题。

    “唐教官？”简柒忍不住再次开口喊了一声。

    唐靳御皱眉，接着道：“简柒，军婚是不能离的！”

    “啊？啊！”简柒愣了一下，倒是没有想到他竟然会说出这样一句话，听着很是惊悚啊！

    “不能离啊！”简柒咂舌。

    唐靳御冷哼：“所以，没事别随便说这句话！”

    “人家怎么是随便说的勒？我认真的！”简柒笑。

    恩，果然不能随便说啊！

    唐靳御没有理会她，对于简柒的心思，他一清二楚！

    这个姑娘一向只负责撩，哪有什么心思真和她自己说的那般结婚！

    唐靳御深呼吸了一口气，这对于她来说还是有些不爽的！

    或许，真的应该找个机会警告一番某人！

    不然还真以为他是能随便撩拨的！

    唐靳御沉了心思！

    简柒看着唐靳御视线盯着前方，那模样看着很是危险的样子。

    他又在想些什么事情？

    简柒忍不住伸手摸摸耳边的侧脸。

    难道是在想着怎么拆穿她的身份？

    她就不相信，唐靳御真的能够想到她不是原来的简柒！

    这身体可是如假包换的！

    车内太过安静，简柒只觉得心里发毛，赶紧拿过电脑打开，笑着开口：“我先来看看这里面的资料。”

    说着，简柒动作快速的将拷贝过来的资料给打开！

    和猜想中的一样，果然，从里面找到了这次恐怖袭击事件的监控，虽然是有损害，但是已经复原了很多，并且，反恐也是查找到了监控视频里面的那些人。

    经过去除掉伪装之后，找到了完全匹配的人物。

    简柒盯着里面的人，眸光危险的眯了起来。

    看来，果真是有人故意的隐瞒了这件事情！

    “发现什么呢？”唐靳御问。

    简柒开口：“确实有发现，反恐那边确实是瞒着我们的，而且，这次的监控录像之中，有鹰组织旗下的雇佣兵！”

    “鹰组织？”唐靳御疑惑的开口。

    简柒点头：“对，他们身上都有鹰组织的标记，而且整个视频还原度很高，每个人都有标注身份，这份资料应该是没有任何错误的！”

    听着简柒的话，唐靳御自然是想到了之前的那一场鹰组织策划的恐怖袭击事件。

    这才相隔多久，鹰组织那边竟然又出现了人参与了第二次恐怖袭击！

