    顾寒筠眼底浮起抹微诧，定定的凝望着她，只觉得从自己唇上蜻蜓点水而过的那片柔软再次勾起了他心里的躁动。

    昨天晚上他是多喝了几杯，那酒的后劲的确也大，但还没到那种神志不清的地步

    所以，那个吻，他是有意识的。

    但其实他自己也没搞懂，为什么会突然亲上去，许是被她那时的灵动和娇媚所蛊惑，更或是因为内心深处那抹悄然拔尖的情愫驱使。

    “好，扯平了，你晚安吻，我早安吻，相当完美。”沈听眠满意的笑着点了点头，觉得自己整个人都神清气爽，没有半点想继续睡觉的意思了，便掀开被子从床上起来，撩起头发扎成丸子，若无其事的问：“你今天上午没有安排吗？”

    她表现得太过自然洒脱，似是真的没把这个吻放在心上一般，只要公平就好，顾寒筠不悦的皱起眉头，心里有种说不清道不明的滋味。

    油然而生的那股子沉闷感让他十分不喜，也没有搭茬，掀开被子起身就直径去了浴室。

    沈听眠听到动静抬头看过去，追问：“我准备叫人送早餐来，你要吃什么？”

    “碰——”

    回应她的只有那道被重重关上的浴室门冲击声。

    沈听眠浑身一激灵，惊恐的望着那扇紧闭的门，无辜的眨巴了下眼睛。

    怎么了这是？

    被她占便宜不高兴了？

    那他昨天晚上不也占了她的便宜吗？她还只不过是蜻蜓点水而已，都还没……

    啧，不就亲一下吗？

    还闹上脾气了，小气。

    等顾寒筠从浴室出来，她叫的早餐都已经送来摆上桌了，望着他那一脸冷漠的俊容，沈听眠微微一笑：“你手机刚刚响了，是秦墨打来的。”

    “说了什么？”顾寒筠越过她，在白色四方桌前落座，清冽的目光扫过桌上的早餐。

    沈听眠摇了摇头：“不知道，我没接，秦墨给你打电话肯定事关工作，我可不敢随意接听，你还是给他回个电话吧，我先去洗漱。”

    顾寒筠瞥了她一眼，走到床头柜前，拿起自己手机看了下，并未给秦墨回电话，如果是重要的事情，他会再打过来的。

    两人围坐在桌前吃早餐时，气氛显得有些压抑，沈听眠的目光时不时往他身上瞥，不断打量着他的神色。

    “好看吗？”顾寒筠镇定自若的喝着豆浆，轻掀眼皮，云淡风轻的出声问。

    “好看呀！”沈听眠闻言，倒也没有避着的意思，眉开眼笑的打趣：“和一个颜值这么高的帅哥共用早餐，自然是要多看几眼，多赏心悦目啊，我还能多吃两个小笼包呢！”

    顾寒筠眼眸一深，就她会说个漂亮话哄人。

    就是不知道这话是不是出自真心的。

    “你们书会几点开始？”

    “下午三点多，明天上午会有个特签会，差不多后天就能回云城市了。”沈听眠笑道：“你呢？今天有什么安排？”

    “没安排。”

    沈听眠有些诧异：“你不是来西岚市谈生意的吗？这么闲？莫非……真的不会是为了想我才来的吧？”

