    薄司衍听到她的话语，不知道她为什么总以为他是因为孝顺，才想跟她结婚。

    他很想解释，可又担心太过唐突会吓到她，连朋友都做不成，只想淡淡一笑，没有多言。

    好半响，他才开口说：

    “奶奶出事了。”

    什么？

    “奶奶怎么了？”白汐汐脸白担忧的询问。

    薄司衍缓缓说：“昨天你离开后，半夜奶奶就突发病情，现在住在高危病房。”

    白汐汐只觉心骤然沉了下去，不可思议的说：

    “昨天我离开的时候奶奶不是还好好的吗？怎么会突然这样？现在有没有脱离危险？而且你之前怎么不早点说，还在病房耽搁那么久？”

    她一连问了几句，语气里全是担忧。

    薄司衍歉意的开口道：

    “刚刚来病房本来是想告诉你这件事情，但看到你为了你父亲已经很操劳，就有些犹豫，不知道该怎么告诉你，待在那里，也是想陪陪伯父，毕竟我第一次去看望。

    至于奶奶，她突然发病是因为……”

    他自责的顿了下，呼吸一口气，才说：

    “昨晚回家后，奶奶嘱咐我，让我和你在一起，我觉得你有自己的想法，不想强人所难，之后奶奶又命令我找别人结婚生子，必须今年之内。

    我当时有些抵触，回绝了奶奶，结果半夜，奶奶就发病住院。”

    他的声音里，满是愧疚，自责。

    白汐汐也没想到会发生这样的事情，心里沉甸甸的开口：

    “其实，老人很多时候是太过严厉，但都是为我们好。你已经三十，很多你这个年纪的男人已经结婚，孩子好几岁，奶奶看你还单身，操心焦急也是可以理解的。”

    薄司衍抿了抿唇，愧疚的说：

    “是，我现在也很后悔，昨晚不该那么坚决的回绝奶奶，是我的错。”

    他那么自责，白汐汐看着，不知道该怎么说。

    因为在另一个方面，她不认为薄司衍有错，甚至刚刚她也还在说，他要选择自己合适的，坚持自己的。

    可现在奶奶重病住院，她觉得站在孝顺的角度上来说，他就是错的。

    古时候不是一直有一句话，不孝有三，无后为大么？

    如果她三十岁没结婚，爸爸肯定也会气的从病床上跳起来，揪着她结婚吧。

    哎，要怪只能怪老人们操心的太多了，其实结不结婚，都可以很好的生活的。

    “汐汐。”这时，薄司衍突然很认真的叫她。

    “嗯？”白汐汐转眸望向他温润又沉着的脸。

    只见他面色沉重，一句一句的说道：

    “不管是因为奶奶，还是因为我对你的好感，我都很愿意和你交往，并且是我自愿的，其他的人，即使奶奶威逼利诱，我也不一定同意。

    而我们现在是最需要彼此帮助，如果你愿意和我在一起的话，以后的关系，不管是相敬如宾也好，走到爱情的地步也好，我都会很尊重你，不伤害你。

    所以，我很诚挚的请你思考和我交往的事情。”

    一字一句，认真温润，没有逼迫，只是恳请。

    白汐汐怔住。

    这已经是薄司衍第三次提交往的事情，还是这么的郑重，她真的不想答应，偏偏，又不好拒绝。

    因为他是为了病重的老人，她是需要他，远离盛时年的。

    她安静着，心跳着，不知如何回答。

    ‘叮’好在这时，电梯门打开。

    薄司衍望着白汐汐，温和友好的说：

    “汐汐，我不逼你，你认真考虑吧。走吧，陪我一起去看看奶奶，我想奶奶见到你，会很开心的。”

    白汐汐很喜欢薄司衍这样的性格和相处模式，因为无论什么事情，他都喜欢和人好好的商量，而不是强迫。

    更重要的是，不管她答不答应，他也不会因此生气。

    这样的他，谁不喜欢相处呢？

    如果没有遇到盛时年，如果没有遇到夜战擎，她或许真的会和他交往吧。

    她轻轻点头，跟着他走出电梯，朝病房走去。

    病房里。

    云静娴躺在病床上，一张脸苍白，唇色也极其的白，氧气罩带在她脸上，如同奄奄一息的老人。

    而燕黛婉坐在一旁的床边，精致漂亮的脸哭的满是泪水，眼眶发红。

    白汐汐一进来就看到这样的场景，心底骤然一痛，好似有什么利器戳中自己的心脏一般。

    奇怪，她对他们的感情，友好到这样的地步吗？怎么会像看到父亲病重时，一样的痛？

    “汐汐来了。”燕黛婉见到白汐汐，连忙擦掉眼泪走过去，拉起白汐汐的手：

    “汐汐，你不知道，奶奶她晕倒醒来后，口口声声都在叫你的名字。”

    “汐……汐汐丫头。”话音刚落，老人微弱的声音响起。

    白汐汐听得心里一疼，连忙走过去，握住奶奶的无力单薄的手：“奶奶，我在。”

    云静娴睁开虚弱的眼睛看她，艰难的说：

    “看到你真好，奶奶好想每天都见到你。”

    白汐汐：“……奶奶，我爸爸也在下面的病房，我每天都能上来看你的，很方便的。”

    云静娴关心的挤出声音：“你爸爸怎么样了？有什么困难，让司衍帮你。”

    她的声音那么虚弱，到这个时候，她还在关心她。

    白汐汐心里难受，点头：“奶奶放心，薄先生已经帮了我很多了，我爸爸现在也挺好的。”

    “那……那就好，咳！咳咳！”云静娴说着，突然剧烈的咳嗽。

    白汐汐急的连忙开口：“奶奶，你别说话了，好好养身体。”

    薄司衍也走了过来，愧疚的安慰：

    “奶奶，对不起，你别多想，现在休息最重要。”

    云静娴看到薄司衍，脸色瞬间又白了白，生气的说道：

    “我不想看到你，你爸当初二十五岁就生了你，F国登记结婚年龄也是二十岁，你再看看你，三十岁了还没交一个女朋友，我们薄家，没有你这样的不孝子。

    咳！咳咳！”

    骂着骂着，一口血突然从肺里咳了出来，将氧气罩染成绯红。

    “奶奶！”白汐汐脸色一白，连忙伸手替她安抚心口：“快叫医生。”

    薄司衍当即眼眶发红的冲了出去，不到两分钟，就带着医生进来。

    医生和护士快速替云静娴处理，将近十分钟的紧急抢救，云静娴才重新躺回病床上。

    “医生，我奶奶之前不是痊愈了，现在怎么会又这样严重？”薄司衍上前，语气焦急关心的询问。

    医生叹一口气，沉重的说：

    “薄先生，很抱歉，老人大概是突然气到了，才导致的后果。

    而且现在的身体很扎心，你们……你们准……准备后事吧……”

