    闻言，杜凡目光微闪，道：“反正也闲着无事，就去走走吧！”

    于是，杜凡出了茶楼后，便往大街上走去，在街上买了些下酒的酱肉，便提着往东城主府而去。范霖和灰狼两人，则一人在明一人在暗的回药楼。

    大半天的时间，齐康在东城主府的交接也差不多的交接完了，尤其是在凌霄仙宗的几人相助之下事情办得更是容易。

    当杜凡提着酱肉来到东城主府时，天色已经暗了下来，来到城主府前，就见齐康正送凌霄仙宗的另外两位尊者出来，他便站在一旁看着，并没有走上前去。

    段云鹤一直想找个机会跟齐康聊聊，便留了下来，因此，送两位尊者离开的他们，便看到了那站在不远处的杜凡。

    “你怎么来了？”齐康见他过来，便询问了一声。

    杜凡扬了扬手中的提着的酱肉，笑着走上前道：“在东街买了些酱肉，过来跟你庆祝一下你当上城主。”目光一扫，看向段云鹤笑了笑：“又见面了。”

    段云鹤微点了下头：“没想到会在这里碰见你们。”杀了仙宗的峰主，又灭了几个家族的他们，任谁也不会想到他们会来到凌霄仙宗附近的灵仙城。

    “既然碰上了，喝两杯？”

    “东院已经腾出来了，就去那里吧！”齐康说着，与他们一同往里走去。

    至于西城主那边，当听到城卫打听回来的消息后，他的脸以更黑沉了。坐在主位的他看着跪在下面的城卫，忽的拿起桌上的茶杯就朝那城卫砸了过去。

    “哐！”

    “混帐！查了大半天居然跟我说查不到他们的来历？这城中有查不出来历的人吗？真是混帐东西！滚下去！”

    他怒声骂着，茶杯砸落在那城卫的头上，鲜血渗出，城卫只是趴低了头，身体颤抖着，不敢喊半句，直到听到他说滚下去后，这才连忙退了下去。

    胸口怒火压不下去，他负着手走到外面，看着外面的天色，眸光阴冷而嗜血。他要弄死的人，就算阎王不收，他也要把他硬踹进阎王殿！

    夜色渐深，黑夜渐静，药楼那里，范霖在配制着药物，而后院余家二爷那里，则有着余家的几人在守着，照顾着，至于灰狼，则隐藏在暗处盯着周围的动静。

    虽然夜色已深，但余家的人仍在忙碌着，他们在忙着喂药以及换药，还要注意着范霖所说的，看看后半夜身体有没发热，伤口有没炎症。

    也正因此，他们也不知道，有几抹身影趁着夜色潜进了药楼，正往后院而来，只不过，还没到那后院那里，四名潜进来的修士就无声无息的被暗处的灰狼解决了。

    当灰狼将那四具尸体拖到前面丢到一旁时，药楼里的药侍吓傻了眼，脸色发白的看着那几具尸体瞪大了眼睛。

    “愣着做什么？拖去处理了。”灰狼扫了那两名随侍一眼，冷冷的吩咐着。

    “这、这怎么处理？”

    两人一时间有些乱了手脚，他们是被买进来的，是这药楼的人，只是，在这里几个月，却从没碰见这种情况。