    第62章 -这个人，好脏！

    “卧槽！！燃起来了啊！教学局！！”

    “这新人上单好狂！阿Bin脸色都变了！”

    “我用武器打你青钢影，你敢选贾克斯么？？”

    “这一手太装了吧？？阿Bin的贾克斯也是绝活啊！”

    “我算是看懂了，这个新人要证明不是贾克斯Counter青钢影，而是阿Bin不如他！”

    ......

    “卧槽！阿Bin你这能忍？？”

    焕峰怪叫一声。

    别的不说，这一手青钢影也太搞事情了吧！

    “教练！给我贾克斯！”

    阿Bin眉毛一挑，这次他是真的生气了！

    对方这个选人，实在是太过分了。

    “贾克斯可以，但是，你用贾克斯赢了他，又有什么用呢？”

    叉烧翻了翻白眼，阿Bin这孩子什么都好，就是有些轴，决定的事情九头牛都拉不回来。

    “也是啊，除了证明一波青钢影真的Counter贾克斯之外，没有任何好处。

    反而一旦陷入劣势，那就坐实了阿Bin被对面的新人ID康特的事实了啊！”

    Angel也是说道。

    “好脏啊！太脏了这也，完全是在算计阿BIN！”

    蛇蛇也是皱了皱眉头。

    对面这一手真的过分了，不管阿BIN选不选贾克斯，都被对面算计了进去。

    就算是拿下贾克斯，无论输赢，对方都不会亏什么。

    “这是想踩着阿Bin上位啊！”

    Sofm也是反应了过来，有些生气的说道。

    “不，就选贾克斯，他不是这种人的。”

    阿Bin摇了摇头，虽然他不认识对面的上单，但是从上单打法上来看，他便知道他们是同一种人。

    心中只有比赛的胜利，追求个人实力的极致！

    这种人，是不会有那么多弯弯绕的。

    而对方选下青钢影，恰恰是在邀请他，一起探讨青钢影和贾克斯这两个英雄的极致。

    这一点，只有他能懂！

    “好吧，听你的。”

    叉烧有些无奈，虽然选贾克斯上路会很好打，苏宁也很有可能会因此拿下扳回一城。

    但是这种被算计的感觉，是真的很不爽啊！

    武器大师贾克斯，直接锁下！

    现场的气氛更加热烈了起来。

    “教学局来了！”

    “燃起来了啊！”

    “阿BIN选择接受挑战！！！”

    现场的一些阿Bin的女粉丝更是将双手放在了嘴边，大声地尖叫了起来，看上去非常的激动。

    场上，双方的BP很快结束。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “RNG蓝色方：

    上单Devil：卡蜜尔

    打野XLB：李青

    中单XiaoHu：加里奥

    下路Betty：厄斐琉斯

    辅助Ming：锤石

    SN红色方：

    上单Bin：贾克斯

    打野SofM：伊莉丝

    中单Angel：乐芙兰

    下路huanFeng：厄运小姐

    辅助SwordArt：蕾欧娜。”

    “双方都是选择了比较常规的阵容啊，无论是青钢影还是武器大师，都属于那种边路带线比较厉害，打团也有很大作用的英雄。

    不过通过上一场的比赛，我们应该对双方的Counter关系也有了一个很清楚的认识了，等级高了以后，青钢影是不好打武器的。

    还是看双方的表现吧。”

    娃娃的评价还算是比较中肯，关泽园也是点了点头，说道：“下路前期的话，RNG这边还是有线权的，不过等到六级有了大招，就不好打了。”

    “我有预感，这一场RNG的新上单会有让人惊讶的表现！”

    Rita笃定地说道，娃娃和关泽园都是一脸懵。

    Rita，现在都已经公然支持RNG了么？

    作为解说，屁股太歪可是要被冲的啊！

    “额，或许吧。”

    关泽园也不好说什么，总不能直接打断Rita吧。

    ......

    “小陈这一场我肯定去上路帮你！”

    小龙堡几乎都要赌咒发誓了。

    上一场他说要去上，结果还没等到自己帮忙，陈歌已经把对面的上野给打懵了。

    中期那堪称爆炸的表现，更是让小龙堡馋的不行。

    以前都是在给上路输血，现在好不容易有了一次被上单大腿带飞的机会，又怎么能不好好珍惜。

    一条又长又白的大腿微微抬起，这如果不舔一手的话实在是太可惜了。

    想想都知道，这样的上单，不帮都能自己打崩对面。

    如果给予一些资源倾斜，那不得直接起飞咯啊！

    “额，都行。”

    陈歌也是没有拒绝。

    小龙堡能帮他的话，上路绝对是可以压制住阿Bin的。

    当然，前提是其他路在对线端不能出现问题。

    “Sofm可能会去下路的，你们小心些。”

    小虎一边补着刀一边说道，不用想都知道，Betty和小明绝对是想着利用一级强势去压制一波的。

    可Sofm又不是傻子，能在前期打断他们后期的大腿，这种买卖是一定会做的。

    “知道了！”

    Betty也是心中一凛，将不该有的想法全部抛弃。

    上路兵线上线，陈歌也是跟着兵线走了出去。

    前三级青钢影是有一些优势的，上一场阿Bin怎么压他，他现在就怎么压回去！

    这是很简单的一件事情，复刻，谁不会啊！

    普攻出手，却在即将命中的前一刻直接按下S键，而阿Bin，则是被骗出了E技能【反击风暴】。

    看着自己冷却时间长达16秒的E技能，阿Bin脸色不由得难看了几分。

    他被骗了！

    青钢影连被动都没用，就骗出了他的反击风暴。

    而他偏偏还不敢普攻，那样的话会吸引蓝色方的小兵仇恨。

    虽然会被反击风暴格挡，他也可以借此叠加E技能的仇恨。

    但是那样的话，对面的小兵攻击自己，自家小兵持续输出，最终的结果就是兵线会被推过去，被青钢影控在塔前......

    “好深的算计啊！”

    阿Bin现在有点相信蛇蛇的话了，这个人，真的好脏！

    最低伤害的反击风暴打出，而青钢影则是在他后撤的时候一个W技能【战术横扫】。

    结结实实的外圈命中，又带走了武器近一百点血。

    而青钢影的血量，则是恢复到了满值......

    最重要的是，因为武器压的过深，非但己方小兵没有动静，蓝色方的小兵仇恨也被他拉到了。

    “完了......”

    阿Bin哀叹一声，倒不是说他要被单杀了，而是这个兵线，已经炸了！

    (本章完)

