    安阳城的官吏都是明廷旧臣，后又归降大顺，百姓们也是跟着遭殃了数次。

    今年收成毁了，灾情可见的又要将至，这是官吏们没有信心的原因。

    同时夏军入了京师之后，没有册封大肆官绅，就更不可能收得上赋税。

    相比之下，在河南等地的官员看来，夏军的前景似乎还不如李闯，至少李自成还会去抢......

    要知道，李自成虽然在河南带走了大部分炮灰人口，可也减少了土地压力。

    而刘青峰对这样的情况毫不在意，只是命令起夏国文官们尽快恢复此地秩序，同时派出数百人的军队剿匪。

    余下的人又继续南下，往开封府攻去。

    一路上同样是所向披靡，遇见的匪寇不少，可能在枪炮下挺住不逃的寥寥。

    以至于刘青峰的三万兵马又继续分出了数千名专业的剿匪军......各路的山匪实在是太多了，不得不专门派人来解决治安问题，否则前脚刚走就会被匪寇搅乱秩序。

    而余下的大军继续挺进，终于是在十日后兵临开封城，此时的大顺国守将是贺锦。

    贺锦本就是是河南荣阳人士，李自成麾下十三大将之一，当下却是成为了断后的角色。

    主要目的就是死守开封府，为后边的大西国与李闯联军拖延足够的准备时间。

    “贺将军，夏军来了！”

    开封城头，闯军将佐指着远方飘扬的旗帜，心中颤动。

    难以想象就是这支看似平静的军队，一路所向披靡，将大顺国在顷刻间攻陷。

    贺锦看着远方的夏军，却是没有多少惧意，他听闻刘宗敏在前线打败，反而是更想与夏军交战一番。

    毕竟开封城坚，城内都是起义军的根脚，夏军想里应外合全然没有可能。

    李自成给贺锦的命令，是守到月底，等张献忠的援军过来就可以撤退了。

    可贺锦觉得以目前的屯粮情况来看，守上三月都完全没问题，河南今年又是大灾，与开封城的丰裕有很大关系。

    贺锦趁着明北局势大乱，将河南所有的钱粮壮丁都搜刮了一遍，齐聚开封府。

    这是完全不留后路的选择。

    因为李自成已经暗地里说过了，河南守不住，迟早要回秦地老家。

    回秦地老家，等数年过后，恢复些生产了，再回来。

    所以闯军过后，留下的是遍地荒灾，以及随处可见的山匪。

    这光景，想好好种地的都饿死了。

    ......

    再看刘青峰，率领着两万余人抵达了开封府，因为这一路上都是平原，后勤运输便利。

    再加上陆舟入了京师后，大力扩建生产场所，火药粮草都算充足，一路顺畅下，除了追击闯军，还安抚了不少百姓。

    所以夏军入了河南，开始有些许百姓幡然醒悟，并且主动带路。

    还有些人主动充当了运输队劳役，只为了换一口饭吃。

    “刘大帅，前方就是开封府，城坚墙高，当年李闯打了三次都没有拿下。

    后边还是靠内应......”

    带路的百姓指着前方说道。

    而乡民们所说的，正是李自成数年前三攻开封之战。

    别看此处不如北京城，可当年闯军攻打起来，是要比入京时难多了，前后花了两年时间都没拿下。

    当时的李自成是与罗汝才联兵，号称50万，击退了明督师丁启睿援兵，大肆发动了围城进攻战。

    明军就完全的死守。

    农民军当时在开封城墙下掘洞10余处，填药数万斤，可城墙坚固，屡炸不塌就算了，横飞的土石反而炸伤了不少闯军。

    可惜的是，当时明军要不是崇祯皇帝过于催促，让北面的杨嗣昌陷入了两难，要是明军准备好后再挥师南下的话，指不定还能将滞留在开封的数十万闯军一鼓作灭。

    所以曾经的痛苦回忆，让贺锦认为夏军攻打此城的时候，同样会是历经艰难的。

    “刘大帅，贺锦等人在开封府大肆征饷，周遭的百姓叫苦连天。

    若是夏军围城，定然会有百姓呼应。

    将贼军一股击溃！”

    边上的数名百姓红着眼说道。

    天杀的闯军说翻脸就翻脸，半月前才刚分下的田地，结果还没焐热，就又派人搜刮干净了乡民们的米缸。

    为的就是逼迫这里的人口，要么跟着闯军西撤，要么就是饿死在河南。

    刘青峰听着众乡民所言，心中也是有了几分算计，想来李自成现在是深受百姓们的反感......

    而历史上也正是如此，清军入关后，占据了京师，又不到一月就打到了江南，根本原因是愿意抵抗者甚少。

    是天下百姓都开始麻木了。

    刘青峰驻扎在城外，先是象征性的招降，里边的闯军当然是不会理睬，这时跟在贺锦身边的都是亡命之徒，非但不投降，还敢抛射箭矢。

    夏军好心“劝说”无效下，只好开启了火炮攻城模式。

    同时一排热气球升空，对下边的火炮兵进行引导。

    而当下，有线电报也完全成熟，河套地区送来了电线以及电报机，热气球上边连着的线缆，能够瞬间将城头上的闯军情形传递下来、

    同时夏军分为两面攻城，中间也添上了电缆，完全做到了瞬时联系，军队变得更为灵活了。

    而在战场上，及时的通讯往往能够起到极大作用......

    城头上的贺锦正望着下方奇怪的军队发愣，可是很快的，又一枚炮弹飞过了头顶，往后方的塔楼上射去。

    那里是整座城墙布兵的中转，刚刚派遣的一支队伍进入，满登登的都是人啊！

    可很快的，火炮接二连三，打出来的还是开花弹......

    随着巨大的轰响，开封城头如若一片火海，随处都是散落的尸骸，以及倒地惨叫着的将兵。

    开封城内囤积的粮食多，可军士不足，完全经不起这样折腾的，贺锦匆忙又下令往后方的角楼防守，箭矢胡乱往外边激射。

    “左翼开始攻城！”

    刘青峰看到闯军都被轰到了右边，果断下达了最后的攻城命令。

    数千人的冲锋部队，背着大刀火药往城头上爬去，同时后方还有手握狙击线膛枪的士兵掩护，只要是城内有人冒出头来的，都免不了枪子伺候。

    毕竟闯军大部分是弓箭，在绝对的射程压制下，冷兵器完全没有作用。

    “贺将军，还是做好准备吧，开封城怕是坚持不到月末，不如避之......”

    城头上的众位将佐哀求着说道。

    先前贺锦说的三月就算了，以当下的情况来看，坚持个三日都难。

    而贺锦听言是一脸的为难，要是现在就撤退的话实在顾及不了脸面，为了此战，他可是用尽了所有的底牌。

    “所有人都上城头！

    我们还有火炮，先把重炮推上，火力全开！”

    贺锦还不愿相信开封城崩溃得如此之快，众将听言只好召集所有人手，继续抵抗。

    可是片刻后，只见天空上的十数只热气球飞过城头。

    接下来是越降越矮，一道道绳索从吊篮上挂了下来。

    十数道身影背着火器，以极为震撼的姿势，从天空上的绳索滑落。

    这是夏国训练出来的第一批“空降兵”

    城内的闯军哪里见过这幅场景，手头上就算有弓箭的，全然不知所措。

    只待夏国士兵落地之后，对着周边的闯军一通激射，同时城里的内应接到信号，从两旁冲出，又一同往城门处杀去......

    “有内鬼，城里的百姓也反了！”

    城头上的闯军将领绝望的呐喊，贺锦一面承受着炮火，又眼睁睁望着下方的队伍势如破竹。

    片刻后，开封城门大开......

