    莱恩曾经有过一个担忧——他真的能从他人手中得到后续的真巫修炼功法吗？

    这个担忧并非空穴来风，是他实实在在面临的难题。

    于是他尝试着自创后续的真巫修炼功法，尽管距离成功还有着十万八千里的距离，但收获还是有一些的，至少应该应该怎么进阶二级境界了。

    但知道这一点有什么用？

    相当于知道把篮球扔进篮筐就能得分这种小学生都知道的知识，然后想凭借这个知识在没人教的情况下率队赢得总冠军？

    他仅仅是知道了该怎么进阶二级的基础理论，想要创造出完善的功法还有非常漫长的道路要走。

    虽然自我创造这条道路非常艰难且非常消耗时间，可谁让他没有获取后续修炼功法的稳定渠道呢？所以他只能一直在自己创造功法这条路上不断尝试。

    或许几百年后他真的能凭自己的本事创造出后续功法来？

    自己创造后续功法这种事情听上去挺热血的，但不到万不得已莱恩是不会去做的。

    如果能从播种者伊万特或者树灵圣巫他们手中得到后续修炼功法，自然是最好的。

    在他还苦恼着应该怎么面见树灵圣巫，应该怎么从树灵圣巫口中撬出他想要的功法，应该怎么偷偷摸摸的修炼的时候，菲尼克斯突然说树灵圣巫已经把后续功法给他了？

    他不敢置信的问道：“你确定？”

    菲尼克斯点头道：“没错，树灵圣巫给予我们的能把生命巫纹转化成血脉天赋的修炼功法百分百是进阶二级的真巫功法。”

    莱恩问道：“何以见得？”

    菲尼克斯回答道：“真巫进阶二级境界的基础理论我们这里还是有的，和伪巫那种让自身从身体和精神都完全化为魔物从而踏入二级境界的方式不同，真巫是完全剔除体内的血脉，让自身成为一个真真正正的人。”

    “当然，剔除血脉并不代表放弃力量。”

    “真巫想要踏入二级境界，需要做的便是把血脉天赋从魔物血脉中提炼出来，然后让血脉天赋与自身的人类血脉融合，从而成为一名明明是纯血人类却能使用血脉天赋的二级真巫。”

    “而树灵圣巫给我们的，可以把生命巫纹转化为血脉天赋的修炼功法……”

    说到这，菲尼克斯的眼睛变得明亮无比，“不真是踏入二级真巫的方法吗？”

    然而莱恩还是不太理解，他问道：“是这样吗？那为什么你会到现在才反应过来？”

    菲尼克斯回答道：“因为在把生命巫纹成功转化成血脉天赋的瞬间我才察觉到，这个新增的血脉天赋并非是依附在魔物血脉上，而是与我们自身的人类血脉融合的！”

    “如果现在体内的魔物血脉被破坏，那么你的体质会大降，魔力量会急速减少，而且像什么迷灵魔眼、魔躯固限和噬源之影……这些血脉天赋会彻底消失。”

    “但有生命巫纹转化出来的这个新的血脉天赋不会！”

    “它是属于你的，属于你的人类血脉的力量！”

    菲尼克斯把它的发现向莱恩简单的解释一遍后，立即催促道：“距离真正的获得这个新血脉天赋还有最后一步要走，别白白浪费了这个机会！”

    此时的莱恩内心有非常多的问题，但他知道现在不是问问题的时候，继续修炼才是要事。

    毕竟问问题这种事事后什么时候问不可以？

    而一旦错过了这次机会，可没有第二次获得新血脉天赋的机会了。

    菲尼克斯要莱恩做的事情便是——与新获得的血脉天赋进行精神链接！

    人的精神和肉体是一体的，没有了精神肉体会变成活死人，没有了肉体精神也只能随风而逝。

    肉体的变化会反馈到精神，同样的精神的变化也会反馈到肉体。

    莱恩的身体多出了一个血脉天赋，以前的血脉天赋是依托于魔物血脉的，与他本人的精神和肉体关系不大，所以不需要进行精神链接，也无法进行精神链接。

    现在则不一样。

    他相当于通过外科手术给自身额外移植了一只眼球，变成了一个像二郎神一样的三眼人。

    这只新增的眼球有用吗？

    没用！

    那要怎么样才能让这只眼球能够像普通眼睛一样发挥作用？

    需要把这只眼睛的神经与大脑进行连接，让眼睛看到的东西能够反馈到大脑中，也让大脑的命令能够传达到眼睛里。

    莱恩接下来需要做的事情与上述的事情是类似的。

    只有把新增的血脉天赋与精神做好精神链接，他才算是真真正正的获得了一个新的血脉天赋，同时也代表着——

    他在一级境界大圆满的基础上往前走出了一步，踏入了半步二级境界！

    一根根由精神力凝聚而成的触须从莱恩的精神之海中伸出，朝着身体的各个部位伸去，寻找着血脉天赋所在的地方。

    但那个由生命巫纹转化而成的新血脉天赋却像是溺水昏迷过去连心跳都没有了的人一样，根本没有丝毫反应。

    继续这样下去，这个好不容易得到的新血脉天赋会“死掉”。

    他明明感受到了来自血脉深处的强烈渴望，他明明听到了来自血脉深处的血脉天赋不愿死亡的求救声……

    难道他最终只能眼睁睁的看着新得到的血脉天赋去死？

    莱恩怎么会允许这种事情发生呢？

    “看我电击疗法！”

    位于他精神之海的精神力汹涌着，化为一波又一波的奇异魔力波动朝身体各处涌去。

    在这股奇异魔力波动的催化下，精神触须终于顺利的与新得的血脉成功构筑联系。

    尽管反应很微弱，链接速度很慢，但确实是在一点一点的进行着。

    百分之一、百分之二、百分之三……

    百分之十、百分之二十、百分之三十……

    随着与血脉天赋链接上的精神触须越来越多，莱恩的精神力也慢慢的消耗着。

    以他五万四千单位的海量精神力，竟然隐隐有不够用的感觉！

    “再快一点再快一点……”

    “一定要赶上啊！”

    莱恩感觉他就像是与追了好久才追上的女神的第一次约会，前往途中却遇到了塞车，只能不断祈祷的可怜人一样。

    眼看着精神力就要见底的时候，链接也终于完成了。

    百分之百！

    在精神链接构筑完成的瞬间，莱恩感觉他像是多出了一只手一样，他感觉他的血脉天赋运用起来竟然前所未有的得心应手，和以前完全不是一个级别的！

    而且随着精神链接的完成，莱恩发觉有着一股微弱的精神能量从血脉天赋中传出，沿着精神触须抵达了精神之海。

    那股微弱的精神能量在精神之海中凝聚，缓缓形成了一个若隐若现的神秘符文。

    莱恩紧盯着在液化精神力的海洋中不断沉浮的那个神秘符文，如果不仔细看的话根本不知道精神之海里居然还多出了一个东西，“这是血脉符文？”

    就好像人的大脑分为很多个区域，不同的区域有着不同的功能管理着身体不同的地方一样，这个多出来的血脉符文便是专门用来控制血脉天赋的。

    除了用来控制血脉天赋之外，对精神的修炼帮助也极大。

    多了一个血脉符文的精神之海，仿佛是多了一个催化剂一样，精神力的增长和精炼的速度一下子加快了许多。

    莱恩的心思并没有在血脉符文上放多久，因为他现在还有更重要的事情要做。

    “既然修炼结束了，那么是时候恢复身体了。”

    他的身体由于修炼的缘故只剩下一副残缺的骨架了，继续保持这个状态可能会对他留下某些无法愈合的后遗症。

    他运用新得到的血脉天赋。

    这个由生命巫纹转化而来的血脉天赋理所当然的是生命力有关的，在这个血脉天赋的辅助下莱恩对生命力的运用和理解得到了飞跃性的增长。

    他的身体散发出淡绿色的生命之光。

    这道生命之光越来越耀眼越来越炙热，但散发出来的光和热却像是被锁住了一样，只局限在莱恩周遭一米的范围内，看上去像是以莱恩为中心出现了一个翠绿色的厚茧一般。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    莱恩身上的血肉和骨头快速蠕动生长着，不过是十分钟的时间他居然就重新长出了一副完美的肉体！

    莱恩低头注视着白嫩的双手，感受着体内多得几乎要溢出来的澎湃生命力，他不由得感慨道：“这个血脉天赋太强了！”

    这个由生命巫纹转化而成的血脉天赋，强度是其它血脉天赋的三倍！

    原因并不是这个血脉天赋位格比其它血脉天赋高级，仅仅是因为这个血脉天赋是与莱恩自身的人类血脉融合的，莱恩可以百分之百的发挥这个血脉天赋的威力而已。

    感慨完之后，他低声嘟囔道：“取个什么名字好呢？”

    一旁的菲尼克斯说道：“叫扶桑树界如何？”

    “嗯？”莱恩扭头看着菲尼克斯，一脸疑惑道：“你是怎么想出这个名字来的？”

    菲尼克斯解释道：“扶桑树是传说中金乌休息的神树，金乌即太阳，太阳代表了生机和希望，而且你没发现这个血脉天赋的血脉符文和树木很像吗？把这个和生命力有关的血脉天赋命名为扶桑树界我觉得相当之完美。”

    莱恩既没有答应也没有否定，“是吗？”

    扶桑树界这个名字说实话还蛮不错的，菲尼克斯难得的给他取了一个很好的名字，可他不太喜欢“扶桑”这两个字。

    犹豫了许久，他还是摇头否决了菲尼克斯的提案，“扶桑树界这个名字是蛮不错的，可惜不太符合我的喜好。”

    莱恩摸着下巴想了想后，眼睛猛地一亮，“不如叫‘生命矩阵’如何？”

    于是乎，莱恩把他得到的第六个血脉天赋命名为生命矩阵。

