    佐藤枫获得片刻的安宁后，他就迅速从衣服的口袋中取出一个探测仪器出来，然后发现探测仪器上面的红色信号灯并没有闪亮，心中的一份担忧也随之散去。

    每一个参赛者的号码牌上面其实都安装着一个微型信号发射器，而这个巴掌大小的探测仪器作用就是用来接收其他参赛者号码牌上面释放出来信号。

    号码牌的散发出来的信号非常微弱，扩散范围大约也就是10公里左右，只要探测器接收到其他参赛者号码牌上面的信号，探测器上面的红色信号灯就会闪亮。

    而且，只要探测器接收的号码牌信号距离越近，探测器上面的红色信号灯闪亮频率就会越快。

    （注：比赛规则规定，参赛者不能够将号码牌损毁和放进空间包中，一旦出现信号中断的现象，就代表参赛者提前出局。）

    如今佐藤枫手头上这个探测器上面的信号灯一副黯淡无光的样子，那自然就是代表着方圆5公里之内并没有其他参赛者。

    对于这种情况，佐藤枫心里自然是非常高兴的，毕竟他之前命令风速狗做出火烧树林的行为即有可能会引起附近其他参赛者的注意的。

    目前，风速狗由于长途奔跑以及战斗而消耗过多体力，而刚刚收服的阿利多斯还处于重创状态，要是这个时候遇上其他参赛者，佐藤枫的处境无疑是很危险的。

    佐藤枫确认附近并没有其他参赛者后，他就将探测器重新收起来，然后从空间包中取出几支上好的治疗喷雾药剂。

    随后，他又从腰间的精灵腰带上面取出装着阿利多斯的黑色精灵球。

    “出来吧，阿利多斯。”

    佐藤枫犹豫片刻，他就用手按下手中精灵球的按钮，然后将里面的面前还处于重伤状态的阿利多斯释放出来。

    下一秒钟，一道白光从打开的精灵球中释放出来，一只全身烧伤的阿利多斯顿时出现在佐藤枫面前。

    阿利多斯显然是对风速狗怕极了，他刚出来一看见风速狗正在盯着他，顿时就吓得趴在地上瑟瑟发抖，丝毫不敢与风速狗进行对视。

    佐藤枫见阿利多斯这么害怕风速狗的样子，心里顿时就放心了，他就怕这一只阿利多斯和他某些同胞一样是一个硬骨头，不好收服。

    毕竟佐藤枫之前命令风速狗烧了他的窝，并且还把他打成重伤，换做是硬气一点的小精灵肯定是找他和风速狗拼命。

    如今阿利多斯这般怂样，佐藤枫自然知道这只阿利多斯胆子不大，只要风速狗在他身边，他就不担心这只阿利多斯背后搞小动作。

    收服一只小精灵可不是一朝一夕的事情，在两者之间的羁绊还没有建立起来之前，训练家还是小心点为妙，否则，一不小心就极有可能会被刚刚收服的小精灵反噬。

    “不用紧张，阿利多斯，你现在也算是我和风速狗的同伴了，只要你不选择背叛，我们就不会伤害你的，接下来，我们可能要一起生活一段时间，如果以后你想要走的话，我会给你自由的。”

    佐藤枫拿起一只治疗喷雾药剂谨慎地走上前，然后对着一脸戒备的阿利多斯说道，一说完，他就用治疗喷雾药剂对着阿利多斯受伤的地方进行喷洒。

    阿利多斯一开始还是对佐藤枫满是戒备和不信任的，要不是有风速狗一直死死的紧盯着他，他早就想狠狠的给佐藤枫来一下狠的了。

    不过，阿利多斯在听见佐藤枫的话以及发现对方手中不知名东西喷洒出来的东西对自己身上的伤势有非常好的疗伤效果后，他心中的戒备心才稍稍减低下来。

    佐藤枫通过与许多小精灵进行相处了解到，如果训练家想要迅速地拉近与一只小精灵之间的距离，那最好的方法就给他们好吃的。

    绝大多数野生小精灵差不多一生都是在觅食的路上，他们中有很多都经历过多次饿肚子的经历。

    因此，食物对于他们来说是生命中非常重要的一部分的。

    总而言之，对于绝大多数野生小精灵来说，训练家费尽口舌给出的美好承诺，这些都是虚的，还不如一顿饱饭来的实在。

    如果这顿饱饭还十分美味，那么他们肯定会看在好吃的份上对你产生好感，并且为了以后还能够吃上同样好吃的东西，他们会选择为你战斗。

    佐藤枫相信，只要做到将小精灵的胃口养刁，拴住他们的胃，让他们以后吃其他东西都索然无味，那么小精灵肯定会乖乖的听你的话，毕竟谁很跟好吃的东西过不去啊。

    当然，佐藤枫还知道想要让小精灵真正听自己的话，那么还要让他们对自己服气。

    而让小精灵对训练家服气的最好方法就是让他们深刻地了解到训练家能够帮助他们迅速变强。

    对于绝大部分的小精灵来说，每天除了能够找到填饱肚子的食物之外，最为重要的事情就不断的提升自己的实力。

    每天生活在大自然弱肉强食法则下的他们深刻地了解到实力的重要性，总的来说，追求强大的力量几乎是每一只小精灵的天性。

    所以，佐藤枫接下来要收服的阿利多斯的事情就是用美食喂饱他和通过出色的指挥令他在战斗中迅速变强。

    “吃吧，这些都是好东西，对你伤势恢复很有帮助的。”

    佐藤枫从身上拿出一包有着精美包装的高级小精灵食物，然后拆开包装，将这一包散发着诱人气味的高级小精灵食物递到阿利多斯面前，笑盈盈的说道。

    他做事谨小慎微，只要时间足够，事先必然要做好充分准备，因此他一早就计划好前往岛屿后需要做的事情。

    如今他背上那个容积很小的空间包中携带的物品除了一些重要的装备和药品之外，大多数都是各种属性的高级小精灵食物。

    这些高级小精灵食物都是小包装的，每一包就差不多是三分之二个拳头大小，5立方可以放上几百包，虽然一包的量不多，但贵在质量很有保障。

    这些高级小精灵食物都属于压缩食品，不仅味道好，而且还富含丰富的营养和热量，就是价格有些死贵，一包就需要5000联盟币。

    此时佐藤枫给阿利多斯的就是一包适合虫系小精灵使用高级小精灵食物。

    他相信，从小生活在岛屿上面的野生小精灵，他们绝对是忍受不住这些人类社会精心制造出来的小精灵食物的诱惑的。

    阿利多斯显然对佐藤枫还是满怀戒心的，并没有选择立即动口吃面前那些散发着诱人食物香气的高级小精灵。

    现在佐藤枫笑起来的模样，让他感觉似乎自己在面对一只不怀好意的大灰狼。

    但是，虫系高级小精灵食物的诱惑力实在是太大了，阿利多斯最终还是忍不住动口吃了一点。

    霎时间，阿利多斯就被面前这一小包虫系高级小精灵食物给俘虏了，巨大的幸福感扑面而来，他发誓，他从来没有吃过这么好吃的东西。

    不到几秒钟的时间，这一小包虫系高级小精灵食物就被阿利多斯风卷残云的吃掉了，连包装袋都不放过。

    “怎么样，要不要暂时跟着我干啊？”

    佐藤枫见到阿利多斯这般狼吞虎咽的模样，心里满意了，他从身上又拿出一包虫系高级小精灵食物，继续笑盈盈的对阿利多斯说道。

    