    高兴归高兴，但正事也不能耽误。

    黄烁确实不希望用凡人和底层修行者试药，尤其是孙飞这新药是跳出了原有炼丹体系的全新炼制方式，有大量的未知无法把控。如果还是原本的火炼之法，身为丹尊的孙飞有着充足的经验，哪怕是新药，也能提前预判可能出现的问题，哪怕不敢保证百分百的安全，也能把意外的几率压缩在一个可以接受的极低范围。那种情况，真要试药也就试了，只要提前说明风险，事后做好补偿，确认是志愿者自愿的，就没什么问题。

    而且这次的丹药也不是治病医伤一类的丹药，而是事关修炼，事关人体突破极限的炼体辅助丹药。这样的丹药在黄烁看来，应该已经牵扯到基因异变一类的深层次变化了，否则不可能突破极限。这样的药如果让人随便试药，是不可逆的。一旦出事，那可就真是草菅人命了。

    虽说为了人族未来，为了修行界整体的提升，牺牲一些人如果无可避免，也还是能权衡利弊的。但是黄烁有更好的选择，自己以身试毒。

    倒也不是黄烁有多舍己为人，而是他自己亲自来，更高效，更精准。

    从他以数道为自己的剑道开始，他就是数据化很多东西，空间，功法，但最重要的就是他的身体了。这也是他丈量窍穴比其他人容易很多的主要原因，体内任何细微的变化，都难逃他的监控。

    现在的黄烁已经可以做到几乎百分之九十九的在识海中还原自己的肉身了。还差最后一点，就属于那种人体最神秘的存在，平日里无法感知的部分，例如未丈量的窍穴。

    所以他只需要极少量的摄取丹药，分析出其中的药性。剩下的完全可以在识海内，用模拟的身体测试各种情况对药性的影响。虽然还有极少的变量，但是应该还是能保证绝大部分数据的准确的。

    而且，即便真有问题，他还有最后的杀手锏，那剩下一次的福报系统。这个救命的杀手锏，黄烁几次危急关头都不舍得使用。实在是现在的系统对他来说多少有些鸡肋，尤其是打工人系统。

    随着他自身实力的增强和地位的提升，已经很难找到打工的机会了。虽然想办法也行，但是相比于消耗的时间，他现在自己修炼，自己完善的效率更高。不打工就无法积累福报系统的时间，之前还有黄一这个分身可以帮忙积累，但被天魔占据后，那个分身也不属于他了。

    虽然对现在的黄烁而言，再炼制一个分身并不困难，但他犹豫了几次，还是放弃了。

    以他现在的实力和对灵魂的理解，再炼制可就不是之前那种实验性质的残次品了。但是...得不偿失啊。

    之前的分身，对自身的修行没有任何帮助，完全就是一个行动的监视器罢了。而那种正好遇到狐族妖王，正好妖族刚刚入侵急需人手，正好是同族，很容易就被接纳的情况实属机缘巧合。正常而言，人族各宗无不有着极为严格的户口管理机制，起码被收入门的弟子，身份容不得一丝一毫的怀疑。狐族的神通也不是无所不能的，不是靠着一个幻化，就能随便混进别人宗门的。

    如果当不了一个情报来源，现在弄个分身，又对修行没有帮助。但是炼制魔种的核心却又需要珍贵的灵核，和自己的一缕剑魂。灵核再贵，毕竟是外物，用了也就用了。但是剑魂虽能恢复，但毕竟是损伤自己的根基。这种事情哪怕现在没觉得有什么损伤，也需要小心对待，谨慎选择。

    所以黄烁一直在认真考虑真正的分身，这也是他从需要剑宗和修执宗两边跑的时候，就考虑过分身应对。而且不是现在丢在剑宗的那种机关术的分身，而是真正的分身。只不过缺乏参考，目前还只是一个构想，轻易不敢尝试。

    黄烁心目中完美的分身，应该是类似小说中斩三尸，一气化三清的那种。本身就是一种修行的进境，而且分身不但要能保持完整的意识，还不能有精神分裂一类的问题，能分能合，始终还是保持自己的唯一性。要求太高了，所以也只是有了个初步的方向，丝毫没有头绪。

    更重要的是，他现在不太愿意过分依赖系统。尤其是这个福报系统，短时间的极致气运，从过往的经验看，事后必然会遭受气运的反噬。所以一直留着一次保命就好，他也不愿意过多积累，生怕自己忍受不了诱惑。

    对于黄烁要亲身试药的事，孙飞自然是严词拒绝，打死不从。黄烁是好话说尽，连命令带哄，才让孙飞松了口。

    对于孙飞他们这些人来说，黄烁就是他们现在幸福生活的保证。就算拼着新药不炼了，也绝不能容忍黄烁出问题。在不知不觉中，向心力，甚至信仰都已经建立起来了，在这个小势力中，黄烁早就成了不可替代的核心人物。

    最后一方面是黄烁保证只少量服用，用数据模拟，危险性极低。另一方面是孙飞之前为了试药，自己亲自尝试过了，虽然因为他丹尊的原因，结论可能有些出入，但起码大方向上他还是有信心的。身为一个丹尊，他也有自己的骄傲。

    扣扣索索的，孙飞从药罐中分离出了绿豆大小的一小团药膏，送到了黄烁面前。

    “这强筋壮骨膏，药效最弱，适合筑基前后用来辅助锻炼筋骨。这么多就能保证基本的药效了，您...要不然再考虑考虑？”

    黄烁直接一把夺过，丢进了嘴里。

    “磨磨唧唧，我定下的事，什么时候改过。”

    抱怨了一句，黄烁就不再废话了，全副心神沉入体内，细细体察着体内的细微变化。

    丹药一入喉，瞬间和唾液结合，就开始有了细微的变化，并被稀释，如水般轻易的滑入了食道，直达胃部。

    一进入胃部，这水炼之法的丹药和火炼之法的丹药的区别就出现了。火炼之法的丹药密度相对较高，往往要在胃部待很久，缓慢释放药性。所以之前的丹药基本不存在那种立竿见影就见效果的丹药，除非涉及到权柄。

    但这水炼之法的丹药，本身就是药膏，并和唾液结合，稀释如水。一进入胃部，几乎顷刻间，药效就被吸收，快速的奔赴身体各处，开始在筋骨上沉积。

