    一个月时间过去，张明轩站在一片沙漠之上，举手宣布道：“我宣布，拍摄结束！”

    周围围观的人群立即响起一阵掌声，笑声。

    张明轩挥了挥手说道：“好了，收拾一下回去吧！”人群纷纷动了起来。

    牛魔王走到张明轩身边，苦笑道：“师弟，您会害死我的！”

    张明轩干咳一声，不好意思道：“应该是没事的！”

    牛魔王牛眼一翻说道：“师弟，您难道忘记了蜀山和少林吗？恐怕到时候老牛我也不会太平了。”

    张明轩宽慰说道：“你如果担心的话，就住下来好了。”

    牛魔王傲然道：“我会怕？简直是笑话。老牛纵横洪荒，就连和老爷对阵四位圣人的时候，老牛都没怕过，岂会怕他们一群小喽啰。”

    铁扇公主的声音从远处传来：“死牛，给老娘找儿子去。”

    牛魔王立即脸色一变，点头哈腰谄媚笑道：“来了，我这就来。”一溜烟的朝远处跑去。

    张明轩好笑的看着瞬间萎了的牛魔王，不怕圣人怕媳妇，你这老牛真是没出息。

    张明轩收起留影石就朝外面走去，出了小世界张明轩就发现，乌央乌央的一群妖怪修士围在矮山之上，好奇的对小世界入口处张望着，指点议论。

    张明轩挥手道：“好了，都散了啊！”

    一个小妖大胆问道：“神君，您拍的是什么啊？”

    “是啊！是啊！”

    “神君能说说吗？”其余妖怪纷纷应和着，期待的看着张明轩。

    张明轩看着他们期待的神情，微微一笑，说道：“不--能！”

    手一伸，小世界入口立即变成一个光球落在掌心，转身飞上悬空岛。

    下面妖怪一阵欲哭无泪，不能说您笑什么呢？逗我们玩吗？满心的好奇得不到解答，憋得好难受啊！

    人群纷纷散开，流入坊市之中。

    张明轩飞上悬空岛，朝屋里走去，一路无人。走到书店之后，才见到李清雅，皇后正在院子里对弈。

    张明轩扫了一眼，好奇问道：“清雅姐，丫丫呢？被清璇抱出去了吗？”

    李清雅说道：“丫丫在屋里睡着了。”

    张明轩惊讶道：“睡觉？不可能吧！我带丫丫的时候，她一天都不休息的，有时候能玩几天几夜。”

    想起那段苦日子，张明轩心中就一阵哆嗦，带孩子真不是人干的活。

    李清雅随意说道：“我想她睡，她就睡了啊！”

    张明轩一愣，心中一大波羊驼跑过，我怎么就忘了还有这个操作。

    张明轩只能说道：“你们玩吧！我回去了。”

    皇后看来一眼张明轩背影，笑道：“怎么感觉他不太高兴？”

    李清雅好笑道：“也许是在为自己的智商担忧吧！”

    皇后笑道：“哈哈哈~清雅姐现在也学坏了。”

    李清雅翻了一个好看的白眼说道：“好好下棋！”嘴角却勾起一道美丽的弧度。

    张明轩回到房间里面把自己摔在床上，喃喃自语道：“好笨啊！这么简单的手段都忘记了，下次再带孩子，一定要让她吃了睡，睡了吃。”

    手一挥，一大把留影石从飞了出来，悬浮再去屋子之内，一段段留影从留影石里面射了出来，浮现在空中。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了，所有手机用户都翘首以待，每天随时随地拿出手机刷新一下视频区。

    夜郎国皇宫，夜郎国国王坐在龙椅上，玩着手机。

    一个小太监跑过来说道：“陛下，您拍摄的武林群芳谱已经拍摄完成了，您看需要上传吗？”

    傲来国国王眼睛一亮，坐直身体说道：“终于拍完了啊！快拿给我看看。”

    小太监恭敬道：“是！”立即捧上一个手机。

    傲来国国王拿着手机，犹豫了一下说道：“这个还不能发，等神君的作品完结上传之后，我们才能让武林群芳谱现世。”

    摆了摆手手说道：“你下去吧！”

    小太监躬身拜了拜，恭敬退了下去。

    傲来国国王瘫坐在龙椅上自语道：“神君啊神君，您的作品什么时候上传呢？朕都已经等不及了。”

    悬空岛上，李青璇坐在秋千上，直打哈欠。

    晋阳抱着小雪跑过来，问道：“皇叔什么时候出来啊？”

    李青璇晃着摇篮说道：“这种事情鬼才知道呢!”

    晋阳点了点头，高兴道：“原来王蓓姐姐知道啊！我去问她。”抱着小雪，转身朝悬空岛出口处跑去，碎花小裙随风飘摆，犹如一个花蝴蝶一般。

    李清璇叫道：“喂！你给我等等~”

    见到晋阳的身影消失在出口，感叹道：“小孩子就是麻烦啊！”从秋千上跳下下去，慢悠悠的跟了上去。

    书店房屋里面，张明轩站在屋里，手一握一枚闪耀着彩光的留影石出现在手中。自语道：“终于搞定了！”

    脸色挂一抹得意洋洋的笑容，抬腿朝外面走去。

    大门打开，艳阳高照，张明轩下意识眯起眼睛，抬头看来一眼太阳说道：“这个太阳竟然只是一只金乌的尸体，如此神力真是称得上伟大了。”

    院子里，李清雅看着张明轩说道：“你嘀嘀咕咕说什么呢？快点过来。”

    张明轩立即把自己的感慨抛之脑后，笑嘻嘻的跑了过去，一个拥抱叫道：“清雅姐，我好想你。”

    李清雅一根手指头点住张明轩的胸口，嗔怪说道：“一边去！”

    张明轩悻悻的放下双手，坐在旁边的椅子上。

    李清雅问道：“你那个电影弄好了吗?”

    张明轩拍着胸脯说道：“清雅姐发话，我肯定是加班加点也要做出来啊！”

    李清雅眼睛一亮说道：“那就是可以了？”

    张明轩得意的点了点头。

    李清雅说道：“快点上传吧！”

    张明轩说道：“好的！”

    心中一动说道：“小凡，上传吧！”

    “是！”

    手机空间立即滚动播放着一条消息：张明轩又一力作《大话西游》震撼来袭，不一样的神魔，不一样的爱情，不一样的西行。

    西游路上，时刻关注信息的唐三藏一愣，立即勒马驻足。