    第一三七三章烽烟滚滚

    华北。

    上午九点，驻廊坊日军进攻永清，在强渡永定河时，遭遇卫立煌第十四集团军的顽强抵抗。凭借着第五军团于开战之初修筑的坚固防御工事，日军三次冲锋均被击退，永定河河面和沙滩上，留下近千具日军尸体。

    上午十点，日军改变进攻方向，出动大量坦克，由门头沟和宛平一线，向驻守房山的第二集团军第十三军团和曾万钟第三军发起猛攻。

    收拢残部加起来还没有三万人的队伍，如何是如狼似虎的日军的对手？

    加之房山一线又没有稳固的防御阵地，在日军重炮长达一刻钟的轰击下，三道战壕瞬间就被填平，目睹日军坦克铺天盖地而来，还未接战，十三军团和第三军便大败而逃，溃兵一路向南，冲垮正在窦店编整部队随时接应一线阵地的第一军团和五十二军构筑的防线，随后整个第二集团军阵脚大乱，官兵纷纷败逃，一路向集团军司令部所在的位于大清河南部的涿县县城溃逃。

    由于侧翼受到严重威胁，原本固若金汤的永定河防线随之崩溃，第十四集团军和新十七军果断撤向大清河以南地区，再次利用安家军第五军团提前构筑的防御工事，抵御日军的进攻。

    东北黑土地上。

    中午十一点，黑龙江牡丹江一线，日军隔着波涛汹涌的牡丹江，向铁岭镇进行猛烈炮击，就在救**第二师全力戒备准备迎接日军发起强渡时，日军一部却悄悄从上游海浪村一线渡河，开始借着河心的小岛，架设浮桥，被巡逻至此的二师六旅侦察连发现，侦察连迅速将这一情况告知师部。

    第二师迅速分出第六旅前往迎敌，在列车的运送下，紧急赶赴海浪村，双方在牡丹江三角洲地带发生激烈交火，由于日军过河部队被压缩在狭小区域，被密集的迫击炮群轰炸，死伤惨重，丢下两百余具尸体后狼狈退回西岸，随后，刚刚搭起的浮桥被第六旅官兵炸毁，日军第一次渡河失败。

    此后，日军多次寻找渡河点，但是在第二师巧妙的应对下，每每徒劳无功，整个牡丹江两岸，笼罩在一片战火和硝烟中。

    与此同时，正在抢修绥化以南铁路的日军一个工兵大队遭遇袭击，一千余人的队伍被全歼，大量施工器材被席卷而空，同时刚刚修复的铁路线路再次遭受破坏，哈尔滨日军无奈之下，不得不从征讨方正、通河的部队中抽调出一部北上清剿，从哈尔滨通向绥化的铁路沿周边地区，不时有枪炮声传出。

    而从昨夜到今天午时，吉林北部和东部地区，再次有两个县城落入救**之手，伪满洲国首都长春，也受到战火威胁，整个东北秩序为之大乱。

    ......

    时值正午，天空乌云翻卷。

    上海日租界内外，枪炮声响成一片。

    日本军队驻防租界已有五年，构筑成从天空、水面三位一体的防线。同时，由于大量高射炮和高射机枪布置于各处，火力的强大远非一般人能够想象。

    日军停泊在黄浦江上的战舰，频频向华界东宝兴路、天通庵车站、八字桥一带阵地猛烈轰击，全力阻止中**队的进攻，同时，日海军陆战队司令大川内传七少将看到中**队久攻不下，果断命令部队发起反攻，以便抢回丢失的街区，增加战略纵深。

    淞沪铁路从上海北火车站往东，穿过河南路后，转向东北，中日双方在此以铁路为界，进行激烈的争夺。

    在日军舰炮的压制性火力下，攻入日租界各处的中**队，先胜后败，日军陆战队在豆战车的掩护下，从北四川路日本小学据点一路尾随中**队的背后，经横浜桥沿虬江路越过铁路，迅速抢占两翼楼房和街头阵地，利用掷弹筒和轻重机枪，向88师262旅阵地展开对射。

    很快敌人的进攻，就在88师直属榴弹炮营75毫米火炮的精确打击下，土崩瓦解，留下三十余具尸体和一辆熊熊燃烧的豆战车残骸，狼狈逃窜。

    同时，另外一路日军从其海军司令部出发，沿天通庵路、西宝兴路铁路线一带，向溃退中的中**队发起猛烈进攻，企图尾随其后攻陷八字桥西面的88师阵地。日军依旧是豆战车掩护步兵冲锋的老把戏，利用江面战舰炮火阻绝中**队的还击，然后趁势冲过铁路，以轻重机枪和三八式步枪猛烈扫射。

    88师官兵回撤至出发阵地后，立即散伏于街头沙袋工事后面，沉着应战，当日军靠近时，以机枪、步枪及手榴弹消灭日军。同时又以机枪火力封锁其后路，使敌人后援不能上前，经过十余分钟苦战，日军纷纷败逃。

    双方你来我往，战线几经易手，但却很难再更进一步。

    就是在这种情况下，西南空军第二大队从杭州机场出发，奉安毅命令压制日军的立体交叉火力，给地面的中**队以支持。

    “全体注意，地面日军防空火力异常凶猛。根据这几天侦查中队不间断侦查，日军的防空火力点大概有三百二十多处，许多高炮和高射机枪直接架设在大楼上，除非我们直接把大楼整个摧毁，否者很难对日军的防空兵造成威胁。因此，我们只能采取打了就跑然后接着再打的方式，给地面军队以支持。”

    担任此次作战指挥的是第七中队长雷伊知中校，这一次轰炸，以第七中队为护航编队，辅以第十、第十一轰炸机中队，另有十二中队四架侦察机进行战场警戒和监控。

    “明白”

    第十中队长王铮亮、十一中队长冯杰先后回答，随后两人又用中队频道，向所有执行轰炸任务的飞行员交代了主意事项。

    地面上正在激烈战斗的中**队听到飞机马达的轰鸣声，立即知道自己的援军来了。

    这一段时间，空军将士捷报不断，不管是中央空军还是西南空军，已经成为百战百胜的代名词，此刻看到中国空军的战机从西南方的天空向交战地飞来，无不发出巨大的欢呼，士气倍增。

    战斗机机群首先飞过苏州河，来到日租界上空，透过座舱的挡风玻璃，雷伊知看到下方的上海火车北站正在发生激烈战斗，身穿草绿色卡其布衫的中**队，与穿着黄色衣服的日军各据一方，不过看目前态势，是日军在发起猛烈进攻，看样子足有两三个中队。

    “轰炸机中队请再次确认，锁定目标后尽快投弹，火车站周围十余栋高楼里起码布置有二十个防空阵地，决不能过多耽误现在我们第七中队前去吸引日军的防空火力，你们抓住日军防守的间隙，给日军以致命打击”

    “是”

    ......

    雷伊知一按机头，飞机迅速降低高度，向进攻火车站的日军冲去。

    四周的楼房和街道上，轻重机枪、防空机枪和高射炮的轰鸣声顿时响起，编织成密密麻麻的火力网，但空军健儿早已预料到日军的打击，速度丝毫不减，若闪电一般从火车站上空飞过，向着东北方的天空飞去，日军的防空炮火情不自禁地调头，尾随十五架a26战斗机进行攻击。

    要的就是这稍瞬即逝的机会，两个轰炸机中队果断向下俯冲，兵分两路，一路向着火车站广场上的日军冲去，另一路锁定了日军布置在几条主要街道上的机枪阵地和防空阵地。

    轰炸机闪电般达到预定高度，第十中队长王铮亮按下了投弹钮，舱腹迅速打开，一枚凝固汽油弹顿时落了下去，几乎没有让战机有任何停顿，王铮亮向上一拉操纵杆，迅速脱离发现中计后迅速调转枪口炮口的日军防空兵的打击。

    进攻的日军散布在三四百米长宽的火车站广场上，目标极为显著，十余架轰炸机几乎同时抛下炸弹，然后若离弦之箭一般，迅速脱离汇拢的火力网，向着北方的天空飞去，很快便飞离日军防空高炮和高射机枪的射程。

    十余枚凝固汽油弹同时爆炸，声响不响，但气势不是一般的可怕，十余个着弹点纷纷蹿起十余米高的烈焰，一朵朵呈现蘑菇状，向外**着火焰，足足笼罩了战前广场三四百余米范围。

    火焰从窜起到腾空，蘑菇形顶部始终向外飞溅火苗，凝固汽油旋转着，呈现可怕的离心力，以极为夸张的速度向外持续**烈焰。

    火焰所到之处，整队整队的日军瞬间就被大火包围，而一些被小股火苗飞溅到的鬼子兵，惨嚎着在地上滚来滚去，竭力想扑灭身上的烈火。

    若是这些海军陆战队员能够放下面子，请教一下遭受惨重打击的第二舰队的海军前辈，获得一些应对凝固汽油弹的经验，又或者陆军部能够通告发生在冀东的一幕幕人间惨剧，或许日寇的损失不会那么大。

    但是，面对中**队可怕的地狱之火，日本军部为保证官兵的士气，努力掩饰还来不及，怎么会主动告知呢？

    所以现在的情况就悲剧了，时值炎热的八月，日军官兵普遍穿着单薄的军装，凝固汽油在附着于身上的那一瞬间，外衣就被烧穿了，紧接着就开始以人体身上的肌肤和血肉为助燃剂，继续猛烈燃烧。

    烈火焚身的痛苦，让所有遭受凝固汽油侵袭的鬼子，疯狂地在地上滚着，发出阵阵凄厉的尖叫。看到同伴如此痛苦，不断有人上前帮忙，可是，凝固汽油的魔力，岂是人力所能抵抗？大量鬼子迅速受到波及，恐怖的局面迅速蔓延。

    固守火车站的88师官兵看到日军的惨状，兴奋得大声欢呼，趁势向日军泼洒去密集的弹雨，很快战前广场上再也见不到一个站着的鬼子官兵。

    就在广场上上演一幕悲喜剧后，日军布置在吴淞路、四川北路和宝山路几条路口的街道防御工事，被一颗颗航弹准确击中，日军的轻重机枪和防空武器，被气浪掀起抛向四周，其中设置在吴淞路和四川北路交汇处的一个高炮阵地炮弹发生殉爆，声势惊天动地，让苏州河对岸的中国民众看了先是一愣，随即爆发出震天的叫好声。

    ~~~~~~

    ps：下周又是裸奔，已经连续几周没推荐了。

    诸位兄台，今日零点后，有免费评价票的，请帮忙砸给《铁骨》，有推荐票的，请砸一下推荐票，实在不行，登陆会员点击一下公众版也行。

    无论如何，咱们得固守一个宣传阵地不是？

    另外，谢谢lanpapalela、轮回9、流花刀客、胧月夜．莉、jyhyw、70生人大大的打赏，天子在这里抱拳致礼了