
　　映九娘一瞬间就变了颜色。

　　诚然。

　　她的确利用主场优势，不想让出大阵控制权。

　　之所以敢争，主要原因就是笃定苗五陵等人所在的山头，没有防御阵法。

　　万万没想到，他们竟然早有后手。

　　若是没有了另外四家势力联手共同抗衡兽潮，仅是一个老虎山，绝对扛不住，绝对！

　　看到他们毫不犹豫的离开，映九娘脸色发白，心一下子沉到谷底。

　　被打了个措手不及！

　　她又很清楚。

　　若是自己此刻喊对方回来的话，那就不仅是丢人了。

　　一旦把阵法控制权交出去，哪怕熬过了兽潮，老虎山也会名存实亡。

　　阵法，才是一个野外大势力的根本！

　　“大头领，和他们联合很重要吗？”

　　夏天自然察觉到映九娘的异样，忍不住问道。

　　映九娘点点头，又摇摇头，苦笑一声，“若没有他们联合帮忙的话，一个三品防御阵法，外加我们这么点人，根本守不住老虎山。”

　　另外八名队长的脸色也难看到了极点。

　　“这样啊……”

　　夏天摸了摸下巴，忽地浅笑一声，“放心吧，如果他们不瞎的话，一会就会返回来的。”

　　嗯？

　　映九娘一愣，眼睛顿时变得明亮起来，像是抓住了最后一根救命稻草。

　　“夏兄弟，你有什么办法？”

　　夏天笑了笑，从至尊戒空间拿出一块类似八卦图案的阵盘。

　　单手抚在其上，催动真元。

　　一片明亮的光彩自阵盘上亮起，分外的夺目。

　　而与之相呼应的，则是百里开外的一个山峰，突然爆发一片极其强大的波动。

　　同时有一片片颜色各异的璀璨光芒冲天而起。

　　嗯？

　　映九娘等人愣住了。

　　“那是什么！”

　　他们自然感知到那股浩瀚的波动。

　　极目远眺的同时，齐齐探出神念。

　　百里开外。

　　一走山峰之上，忽地亮起了一片颜色各异的防御结界，浩瀚的能量波动向着四面八方蔓延。

　　同时蔓延的，还有结界。

　　五座大阵相互叠加，相互连接，极致运转之下，生生不息，几乎无穷无尽一般，向着西面八方延伸着。

　　只是几个呼吸，便将数十里范围内的山头尽数笼罩。

　　但没有完。

　　仍然向外蔓延。

　　这就是四品阵法的可怖之处。

　　若是一直运转下去，便会自行演化，无穷尽！

　　哪怕距离百里开外，映九娘等人也能感受到其内浩瀚的能量波动。

　　夏天浅笑一声，说道，“不久前我开辟了个洞府，同时布置了几个四品阵法，若是他们见到的话，会不会返回来求着咱们……”

　　映九娘没有说话。

　　只有四个字隆隆作响。

　　四品阵法。

　　四品阵。

　　四品。

　　四……

　　在她得到的信息之中，夏天是一个炼器天赋不错的炼器师。

　　应该有二品的水准。

　　这才引得韶云山强者追杀，想要将他掳掠。

　　由此可见，阵法师和炼器师在野外是何等的稀缺。

　　夏天却是在数十个生死境强者的追杀之下，不仅反杀了两人，而且全身而退。

　　他……竟然能布置四品阵法？

　　那岂不是说……他也能炼制四品道器？

　　映九娘的脑子里一片空白。

　　想到当年父亲不知花费了多大的代价，才请到一位阵法师出手。

　　几乎好话说尽，奉上天价元币，数不清的珍惜材料，对方才勉为其难的布置了这座护山大阵。

　　而现在，这个在半年前主动加入老虎山的年轻人，不仅实力强横，更是四品阵法师与炼器师……

　　映九娘感觉有些不真实。

　　她不相信这么好的事情，会落在自己头上。

　　巨大的幸福感袭来。

　　不仅是她。

　　还有二头领庄鸿，以及八位队长一干高层，全都被震惊的失去了思考的能力。

　　当他们反应过来之后，最先生出的，是懊悔！

　　那种恨不得抽自己两个耳光的懊悔！

　　他们知道夏天是炼器师，也和映九娘的认知差不多，以为只是二品炼器师。

　　八个队长虽然看重，但也仅此而已了。

　　并未真个放在心上。M.23sk.com

　　所以才‘精挑细选’人手，送给对方成立第九大队。

　　现在一切解释的通了。

　　无怪乎那些人实力成倍增幅，无怪乎人手一把三品道器……

　　四品炼器师炼制三品道器，还不是手到擒来。

　　若是当初卖一个好，抽调一两个精英过去，也许将来自己凑足材料的话，就能得到一把四品道器啊……

　　八个队长的场子都悔青了。

　　就在这时，轰的一声。

　　视野中，一道道身影像是一颗颗陨星般划过。

　　苗五陵一群人，去而复返！

　　他们的速度快到极点。

　　掠动之时，身周的空气都传出了爆鸣，如同闷雷一般滚动。

　　很快到了近前。

　　还未落地，他们的目光便定住了夏天……手中的阵盘！

　　苗五陵更是面色骇然，忍不住大喝一声，“那是几品阵法！”

　　夏天很随意斜睥一眼，施施然将阵盘收入至尊戒空间。

　　“几品阵法与你们有关系吗？”

　　“你……”

　　苗五陵脸色铁青，旋又盯着映九娘冷笑一声，“贤侄女，真是好手段，没想到你竟然布置了四品阵法。”

　　“是又如何？”

　　映九娘笑吟吟望来，目光扫过另外三位生死境武者，“各位叔叔，你们怎么又回来了？”

　　这句话说出，包括苗五陵在内的四人，一个个老脸发红，滚烫无比。

　　“咳。”

　　名为杜宏骏的男子苦笑一声，“九娘，和你直说吧，其实我们四家并未布置阵法，不是不想布置，而是根本找不到阵法大师，方才也只是和你开个小玩笑。”

　　“咳咳，对，小玩笑，九娘你无须在意。”

　　另外一人岔开话题道，“九娘，不知你这四品阵法，是从哪儿请到的……”

　　话虽如此，几人眼角的余光，有意无意瞟向夏天。

　　映九娘脸上带着笑，心中却是暗自叹息一声。

　　她知道，这种事情根本瞒不住的。

　　对方既然已经服软了，她也不能逼迫太紧。

　　重要的是，她很清楚一个四品脸器大师的价值。

　　绝不是她能控制的，这种念头想都别想。

　　一个四品炼器大师，足以改变一个势力的格局。

　　绝非夸张。

　　“杜叔叔说笑了，那可不是我请人布置的，乃是我老虎山三头领兼第九大队队长洞府所在。”

　　顿了顿，又道，“他是四品炼器大师。”

　　四品炼器大师！

　　短短一句话，仿佛拥有无边的魔力。

　　几人的脸色变了又变，而后像是泄了气的皮球一下，再也没有半分嚣张的姿态。

　　尤其是苗五陵，嘴角抽搐，眼皮狂跳，心中更是连连的狂吼。

　　“这个死丫头为什么运气怎么好，能招揽这样的大才……”

　　同时也暗恨不已。

　　既然你是四品炼器师，干嘛不早点表明身份。

　　若是知道的话，老子也不会是那种态度。

　　而是会把你当成爷爷一样供起来！

　　他们身后跟随着的精英，亦是呆呆站在原地。

　　脸上表情要多精彩有多精彩。

　　这个年轻人不仅能够秒杀灵台境大圆满，而且是个四品炼器师和阵法师……

　　世界上怎么会有这样的天才！

　　羡慕、嫉妒、外加愤恨。

　　反观宋固、郦钰等第九队的成员，同样目光炽烈，一个个腰杆挺的笔直。

　　与有荣焉。

　　他们很早就知道夏天是炼器师。

　　可也没敢去想，竟然是传说走的四品炼器师。

　　追随一个四品炼器师，有多大的好处？

　　“哈哈，夏大师年少有为啊。”

　　杜宏骏当即热情笑了起来，“哎，我们之前怠慢了夏大师，请勿见怪。”

　　“对，夏大师，一看你就是真人不露相。”

　　“……”

　　这些老家伙活了这么久，哪还在乎面皮。

　　一旦确定后，态度一百八十度大转弯。

　　哪怕是苗五陵也拱手抱拳，干笑着，“夏大师，之前是我唐突和冒犯了，我这人脾气火爆，还请夏大师别忘心里去，哈哈哈……”

　　顿了顿，他正色道，“夏大师，且不说别的，我们几个都是看着九娘长大的，虽然自立门户，但是绝对没有别的恶毒念头。”

　　夏天笑而不语。

　　他并不在乎几人的态度。

　　或许他没有这些人的年岁大，可经历的一点都不少。

　　“我只是一个打铁的，不足挂齿，你们若有事的话，和大头领商量吧。”

　　夏天笑眯眯看向映九娘，“大头领，我先回去了，准备再布一座四品防御大阵。”

　　映九娘眼睛一亮，故作姿态点点头，“那就麻烦三头领了，对了，布置大阵需要什么材料，三头领不妨说一下。”

　　还挺上道。

　　夏天流露一抹赞赏，“好，四品大阵太过繁琐，我还真缺不少材料。”

　　苗五陵等人一旁干笑着。

　　他们知道，这次只怕要大出血了。

　　可是没办法。

　　而且他们还不能表现出任何不满。

　　现在打好关系，也许将来能求得一件四品道器的话，多一个保命手段不说，越级战斗也不再是梦想。

　　就如同郦钰，手持着三品大极品短弓，生生逼退灵台大圆满。

　　四品炼器师，在任何人眼中，都属于一个传说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3415章 我只是一个打铁的免费阅读。https://xs.23sk.com 