    研究了两天的种族特性后，李文一时间也难以直接破译对方是如何把种族特性的限制写进职业体系之中的。

    但显见的是异族不能再拖了。

    人家不是任揉任捏的软柿子，总得照顾些别人的面子。

    在协会迫于压力再次给自己发送猫头鹰短信后，李文就同意了见面请求。

    ……

    “您就是李文法师？”

    与会上，为首的男性精灵明知故问。

    略显轻薄的话语一瞬间让所有与会者精神紧绷了起来。

    每个人都意识到，这是人类与精灵矮人之间，一次重要的对抗。

    没有烽火的对抗。

    李文却似乎浑然没有听到。

    他只是二话不说，直接在自己面前的桌面上推出了两卷道途之书。

    “这是奥法骑士，这是圣武士。”

    ？？？

    ？？？

    全场懵逼。

    不仅仅是精灵、矮人懵了，海伦王子等人也懵了。

    海伦等人满心错愕。

    不是和他说让他小气一点么？这就是你的小气？

    那大气是什么样？想都不敢想。

    难道李文大师竟然是人奸？上来就赶着白送？

    说话的男精灵看着李文推送至面前的道途之书，有些不敢置信。

    道途之书说珍贵也珍贵，说不珍贵也不珍贵。

    别看近段时间以来，迈凯伦和李文轻易地就拿出了几次道途之书，但这是因为他们都是职业的创造者。

    正常情况下，一个职业者想把一个已知的道途描述出来，一定是需要个人对于这个职业的领悟足够深，一般来说起码是在那個职业上拥有四阶等级的职业者，才有这个能力。

    毕竟这是某种规则书一类存在。

    而这样子存在，在整个人类世界其实也算得上是凤毛麟角的存在了，比如海伦这种，几乎都是一方守护、一城之主。

    只有这样子人才能够写出的道途之书，自然是珍贵的。

    可是它也是不珍贵的。

    人多了，就总有叛徒。

    你不卖别人卖。

    不是所有人都能够严格要求自己尊重知识产权的。

    精灵和矮人们做好的最坏打算，就是从那些叛徒手中买到道途之书回去关起门来研究。

    巧的是，王子海伦等人也是这么想的。

    由于多年来的僵持关系，以及接触的稀少，人类和异族之间带着某种天然的猜忌链。

    更别说这些异族初来之时，就展现出了极强的攻击性与敌意。

    所以两边都做好了最坏的打算。

    坐在李文对面的男精灵数次张了张嘴巴，发现自己说不出来什么话。

    毕竟他预想过的场面一个都没有发生。

    按理说，自己等人一来就显得强势且敌意，而对方也报复性地冷处理了他们好几天，这关系肯定是有所僵化的。

    所以既想要对方的研究成果，又不愿意付出更多的代价，这本该是一场针锋相对的讨价还价。

    它就应该热闹地像是这个人类城市清晨六点半的菜市场才对！

    为什么会发展成这个样子？

    难道那些人类高官没有和这位李文法师提前通过气？难道他就没有意识到这一场看起来是私人的会面其实是不同种族之间的严肃利益交换？

    你这样我要怎么接招？

    可是又不能就这样冷场。

    压力来到了我这边？

    男精灵深深地吸了口气，小心地捏过两卷道途之书的一角，将之小心翼翼地拉过来，仿佛这是两枚一触即爆的奥术炸弹。

    “李文法师意思是……送给我们了？”

    李文点了点头，“即便我现在不给，你们也能用自己的手段拿到，不是么？”

    不等对方回答，李文只是微微喘了口气，就继续说道。

    “况且我没有在其中写入种族特性，谁拿了都能练，无论我送不送，结果是一样的。”

    “……”

    他怎么知道这回事？

    我还没说呢？

    这些话同时在两个人的心里冒出来。

    为首的男精灵自然知道这码事的，原本也是被他当做重要的筹码来用的。

    可现在，似乎被人直接点出来了呢……

    而且还是建立在人家白送自己的两个新职业的基础上。

    一时间，男精灵感觉自己的脸上有些发烧。

    精灵的傲气以另一种形式不经意地发生了作用。

    王子瑞德佛拉格的心中也感到有些错愕。

    这个消息也是他这两天紧急补习后，才得知的可能性事件。

    毕竟世界上已经很久没出现过新的职业体系了，这种种族锁的事情虽然于他来说不是什么大秘密，但一般情况下没人会去刻意了解。

    人没有办法想象自己未曾见识过的事物。

    而得知了这个可能性事件后，王子就将之记在了心里，准备在关键时刻点出来，用以揭示对方的不义之行、险恶用心。

    当然，另一方面也是怕以小人之心度君子之腹，丢了自己脸面，所以隐而不发。

    毕竟人类和异族近些年保持着进水不犯河水的克制，实在说不上了解，怎样的猜测都不为过。

    只是他没想到，李文大师就这么直接点了出来。

    李文却不理睬他们心中可能纠结的小心思。

    昨天的思考之后，李文稍微调转了下双方的位置。

    为什么不是自己对他们什么样，他们也会对自己什么样呢？

    而且自己剛才所说的也都是實话，对方想耍赖，自己是拦不住的。

    至於自己想要的……已经嫖到了，不是么？

    最多需要多花点时间罢了。

    这种前提下，为什么不稍微主动点呢？

    “另外，有关于卡尔模拟器的事情，我也想和各位商量下，能否邀请你们一起加入这个法术的研究？”

    “我知道，德鲁伊们都是一群维护世界均衡的人士，无论是大地结社还是月亮结社的成员，在维护元素平衡方面，都在做着各自的努力。”

    “而如今只能够容纳三种元素的卡尔模拟器显然是不完善的，封禁不如疏导。因此，我诚挚地邀请各位一起加入这个法术体系的研究之中，我个人可以提供有关於这个法术的一切详细信息。”

    ……

    李文的话语，让在场所有人都不可思议地瞪大了眼睛。

    大地结社和月亮结社？

    李文是怎么知道的？

    这就相当于德鲁伊职业中的两个子职，在精灵没有公布出来的时候，李文不该知道。

    难道他们精灵中出了一个叛徒？

    而且……共享研发卡尔模拟器么？

    为什么？为什么这位李文法师如此信得过他们这么一群第一次见面的异族？

    还是说……那天在广场上说的话，就是这位大师的心里话？

    “我不明白……”

    男精灵凝视着李文的双眼。

    他发现自己活过一百多年的见识也难以让自己了解眼前这位年轻人类的想法，更无法理解他这沉静如水的自信从何而来。

    李文嘴角勾起，轻轻的笑着。

    “知道现在的商业体系是建立在什么样的基础上么？”

    随后自问自答。

    “建立在……第一次无条件的信任之后。”

