    

    月长空回到了月神殿，他在轮回世界出生的地方，拥有来自这里的记忆。

    他的父亲得知月长空一朝悟道，步入先天之后，接纳了他，感叹道：“长空，当年将你送走是被逼无奈，月神殿是怎样的势力你也明白，没有修为的你，在这里将会受尽屈辱。”

    “孩儿明白。”月长空恭敬道，嘴角透着一抹亲和的笑容，父子重聚，自是非常开心。

    紫微神庭有四人踏入了轮回世界，除月长空外，还有三人，一位是他的师叔，另外两位，都是玄域天道榜上的强者，他们在轮回世界中，依旧出生于同一股势力，月神殿，仿佛冥冥之中都有定数，这轮回世界，仿佛能够感知到他们的命运。

    此时，紫微神庭的四强者聚在一起，那位天神师弟，月长空的师叔开口道：“月神殿，似乎对应着外界的紫微神庭，这里的修行和外界完全不同，但却又有相通之处，是让我们在轮回世界中，感悟另外一种道吗？”

    “但是，那片圣地，又在哪里？难道轮回世界就是传说之地，用我们的一世来考验。”

    “既然在轮回世界中和外界相对应，我们一定要快速强大，将其他势力的人踩在脚下。”一位天道榜上的强者说道。

    “师叔和两位师兄都是绝世天资，自然能够做到。”月长空躬身道。

    “不能这么说，踏入轮回世界的人，没有弱者，都是极强，长空，你重回月神殿，想必实力不凡，你我试试。”月长空师叔开口道。

    “长空怎会是师叔的对手。”月长空躬身道。

    “不试试怎么知道。”他的师叔往前迈出一步，身后竟出现强大法身，周身天地之力融入身躯之中，一道凄冷的刀光闪耀而过，月长空大喝一声，汇聚力量抵抗，然而只听轰隆一声，月长空身体被直接斩飞，身上鲜血淋漓，倒在地上，月长空艰难的爬起来，道：“师叔在轮回世界的领悟，依旧超凡。”

    “能够挡我一击，你也不错。”他师叔含笑点头：“你去吧。”

    “是，长空告退。”月长空躬身离开，两名天道榜之人盯着月长空的背影，目露不屑之色：“听闻他被家族遗弃在外，当了乞丐，受尽欺辱。”

    “终究是卑微之人，当年以欺骗的手段赢得紫微神庭认可，若按照我的想法，早就诛灭了他，不知道师尊留他做什么。”

    “卑鄙之人，自有卑鄙之人的用处，他为了强大，可不折手段，你们要防着点他。”那位师叔笑道。

    月长空回去之后，安静的修行，有一天，他告知他这一世的父亲以及家中修行者说在外有所奇遇，于是带诸人前往探秘，来到一座荒芜的古山之中，他的父亲看着他问道：“长空，你所说之地在哪？”

    “父亲，你曾说，当初将我逐出是被逼无奈，那么今天，我也是被逼无奈。”月长空开口说道，他的双手宛若利爪般，直接扣杀入他父亲的后背，一股恐怖的吞食之力将他父亲体内的力量疯狂的吸纳入他自己身体。

    “孽畜。”周围的强者大吼道，然而月长空露出狰狞的冷笑，父亲？可笑之至，要他喊出这两个字，当然要付出代价。

    一股恐怖吞食一切的力量在天地间绽放，月长空身后出现了一尊邪魔法身，吸纳一切，很快，这里只剩下一堆白骨，月长空随后取出在这个世界中拥有的传讯水晶，道：“师叔，我发现了神藏，不过有邪物守护，我父亲他们遭难了。”

    “何处？”对方问道：“邪物有多强？”

    “我为师兄引路，邪物可能和师叔的实力相当，为了稳妥起见，师叔最好调派一批强者过来，这神藏可能非比寻常。”月长空的声音有着剧烈的感情波动，伤心而又激动，像是完全丧失了冷静。

    “好，等我。”他的师叔传音道，月长空将传讯之物收起，随即盘膝而坐，眼神中闪过一抹极其妖异的色彩。

    过了很久，他的师叔以及两位天道榜上的师兄到了，没有带其他人，这点在月长空预料之中。

    看到月长空以及一堆白骨，他的师叔皱了皱眉，问道：“神藏和邪物呢？”

    “师叔，你有没有听说过，这轮回世界是因真实衍化而生，如若在轮回世界死亡，就是真的死了。”月长空平静的问道。

    “知道。”他师叔点头，盯着月长空。

    “师叔明白就好，既然太古诸天骄都来到了轮回世界，这像是一场生死的考验，那么，无论他多么残酷，我都将会走到最后，所有和我竞争之人，都会死，传说之地，传说之人，只会是我，师叔，多谢你们的成全了。”

    月长空话音落下，他身上有法身出现，那可怕的邪魔法身狰狞无比，透着可怕的邪恶气息。

    三人脸色都变了，他的师叔冰冷道：“你受到那邪灵之蛊惑，修行了邪法？”

    “何谓邪法？”月长空淡淡的道：“太古皆都传闻，圣院开，太古变，既然你们都不折手段要踏入这片传说之地，那么，我当然要在这里变得最强，哪怕是天道榜上的人又如何，以后，你们的力量，皆都会为我所用，你们的感悟，也将会属于我。”

    他的话音落下，邪魔法身中释放一只只灰色的触手，瞬间笼罩了整片苍穹，三人脸色大变，他们释放在轮回世界修行感悟的全部力量去抵抗，但没有用，他们的身体被触手穿透，随即体内的力量疯狂的流失，进入到月长空的身体当中，此时的月长空，仿佛彻底化身了邪魔。

    “我是你师叔，你杀了我，出去之后师兄能放过你吗？”他师叔惊恐的吼道。

    “若这邪魔之力也是道，我在这一世的领悟能够带回太古，那么，若有机会，他让我承受的一切，我会加倍还给他。”月长空狰狞开口，随即他将他师叔的身体彻底的吞噬掉，还有紫微神庭两位天道榜上的强者，一起陨灭在轮回世界当中。

    月长空深吸口气，只感觉心满意足，他那幽暗冰冷的眼神极其的可怕。

    “你说你是被封印在这轮回世界中，那么，封印这轮回世界的主人是谁？传说之地的创造者吗？”月长空像是在自言自语，周围没有人。

    “你不必知道，总之，不是现在的你能够想象，你要做的，就是尽可能的强大，轮回世界中你得到的一切，都将成就未来的你，也许有机会，你会知道他是谁。”月长空的脑海中响起一道声音。

    “哦。”月长空冷笑，没有再问，此刻他想起了一个人。

    秦问天，他会在轮回世界的何处地方呢？希望他强大一些，这样，才能为他添点养料。

    …………

    宇域，佛门极乐天的佛道高僧，他们在轮回世界中，同样于佛门中修行，名唤金刚寺，金刚寺中有佛门高僧，然而他们信奉的却是西天极乐地，那里，才是佛门圣地。

    七戒大师，取自佛门七戒，他在太古佛门中受人尊重，乃是得到高僧，如今于轮回世界却只是一位普通沙弥，不能修行，然而住持却对他极好，视如己出。

    “七戒，这些日来，金刚寺的佛法你已阅遍，如今向我辞行，可是有何想法？”住持对着年轻的七戒问道。

    “弟子想要前往西天极乐地。”七戒双手合十，躬身道。

    “你想必在古经中已经看到，欲到彼岸西方极乐地，需以原始之身，渡重重劫难，得见圣地之后，一步一叩首，我金刚寺，从未有人成功过，你可还要前往？”住持又问，所谓原始之身，是不能有修为在身。

    “无论前途多艰险，我依旧愿往。”七戒点头，他如今已能修行悟佛道，然而却没有，轮回世界也有西方极乐地，他要求道。

    “好，要入西天求佛，需行七戒十善，我空有一身修为，却无你之的志向，如今，便将一身之修行化作佛珠舍利，护你一路安然。”住持笑道。

    七戒双手合十，并为推辞，金刚寺住持，将一身修为封入佛珠之上，随后垂垂老矣，仿佛即将油灯枯尽，将佛珠挂在七戒脖子上。

    “去吧。”住持道。

    七戒躬身，随后离去，启程，朝着轮回世界中的西方极乐之地而去，他心无旁骛，一路化缘而行，遵七戒十善，历经艰辛、风尘仆仆，却依旧不忘初心。

    轮回世界，是他的机缘，既然缘到了，就当把握，身为真正的佛法高僧，他的心智何等的坚韧。

    在他行路之时，有金刚寺的僧人找到他，告诉七戒，主持快不行了，希望七戒回去看住持一眼，七戒没有回头，依旧一路前行，金刚寺僧人称其天性凉薄，也有人称七戒深得佛法真谛。

    …………

    轮回世界中，每一位来自太古的强者都有了另一重的身份，都过着另一世的人生，并于此生中悟道，他们都渐渐有了明悟，于轮回世界中得道，必对修行大有益处，太古仙域曾有绝世大能者，以身入轮回，求得另一世的修行感悟，追求无上之道，他们，如今也有这样的机缘，应当珍惜！        

