
　　沐清漪定定的望着慕容熙，道：“之前的事情大哥都跟表哥说过了。那么……之后的事情，表哥可想过？”

　　慕容熙默然，沐清漪看着他淡淡道：“如今……大哥已经是八殿下身边最信任的幕僚之一，我也有把握能够说动治王。但是……这之后的事情，大表哥想要怎么做？”

　　慕容熙闭了闭眼，有些疲惫的道：“我不想再管这些事情了。清漪……若不是我这个太子之位……父皇有怎么会对顾家下手？我不知道到底是父皇真的生性多疑，还是因为这个皇位才变成这样的。但是我不想变成这样……就算得到了皇位又如何？我不想……有一天我也会对秀庭下手，若是如此，我与父皇又有何差别？”

　　沐清漪轻叹了口气道：“看来，大哥要失望了。”

　　慕容熙苦笑道：“我不能跟秀庭说这些，但是我知道，清漪你跟一般的女子是不一样的，所以我说给你听。我不能那样做……即使我还有野心也不能。”

　　“为何？”沐清漪挑眉问道，她看得出来慕容熙确实是已经对这一切没有兴趣。但是如此斩钉截铁的说不能，却更兴趣应该没多大的关系了。慕容熙低头轻咳了一声，苦笑道：“我……大概没几年的时间了。就算……得到了太子之位，甚至皇位又怎么样？几年之后，我若是出了什么事……你和秀庭要怎么办？”一朝天子一朝臣，一旦他死了，那些被他们打压的人只怕就要对顾秀庭和她发难了。与其将表弟表妹拖进这潭污水中，还不如安安静静地过几年算了。曾经意气风发的华国太子，虽然才刚过而立心却已经如七八十岁的老朽一般枯朽无波了。

　　“怎么会这样？”沐清漪震惊，很快又反应过来了，道：“慕容煜！”华皇再丧心病狂也不会对自己的嫡子下这样的狠手，只能是慕容煜了。

　　慕容熙淡淡一笑，似乎并不在意，只是盯着沐清漪道：“清漪，我来只是想要知道……我母后的事情，当真是朱氏所为？”

　　沐清漪点了点头道：“这是朱明嫣死前亲口所说，应该不会有假。”

　　慕容熙慢慢的吸了口气，沉声道：“我知道了，朱氏的事情，我会处理。”他曾经的势力虽然十不存一，但是却也不是完全无用。至少，要对付一个小小的宫妃还是不那么困难的。或许应该让朱氏知道一下，当年，华皇到底为什么忌惮他这个太子殿下！

　　朱氏云贵人是一个非常适合在宫中生活的女人，甚至比看似心狠手辣诡计多端的沐飞鸾更适合。如果没有突然死而复生的沐清漪改变了许多事情原本可能会有的发展，毫不怀疑朱氏很可能会这样看似不起眼，却平稳无忧的度过一生。直到她的儿子登基为帝，成为高高在上的皇太后。但是这世上从来就没有如果，所以当沐清漪开始出手之后，原本的云妃，到云嫔再到云贵人，前后也不过短短不到两个月的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本住的宫殿自然不能再住了，即使她有着两个儿子华皇也依然没有打算给她面子。不仅仅是因为华皇对她想要算计沐清漪的不满，更因为这些日子华皇对慕容煜这个儿子的不满也日渐增多了。所以，在朱氏被降为贵人的同一时间，就被下令从原本的宫中搬了出来，搬进了一个更偏僻一些的景云宫与一位早已经失宠的的慎嫔共住。因为对方是嫔而她是贵人，朱氏不得不在做了二十多年一宫主位之后再一次搬进了偏殿。

　　“母妃。”慕容煜神色复杂的看着坐在有些简陋的偏殿里，穿着一身素净的贵人衣饰的母亲。宫中突然出了这么大的事情，母妃被贬为贵人，这一切都打了慕容煜一个措手不及。在华皇的盛怒之下，慕容煜也不敢立刻进宫来探视母妃。这两天，不知道怎么回事，慕容昭和慕容协突然疯了一样的攻击恭王府，甚至就连早已经不管事的慕容熙和慕容恪都暗中跟他使绊子，更是让慕容煜忙的头昏脑涨。等到他有机会进宫来探望云贵人的时候，云贵人已经在缙云宫里住了好几天了。

　　“煜儿。”云贵人一怔，连忙站起身来迎了上去，“你怎么来了，出了什么事？”

　　慕容煜摇摇头道：“母妃，宫里到底出了什么事？”沐飞鸾和朱氏被贬，宫中的原因也是说的含糊不清。就连在宫中消息灵通的慕容煜也是迷迷糊糊的完全不知道其中的原因。毕竟，这也不是什么光彩的事情。

　　云贵人有些懊恼的叹了口气道：“都是母妃太过心急了……那个柔妃，当真是成事不足败事有余！”

　　“沐飞鸾？”慕容煜沉声道，看来这是的事情主要还是因为沐飞鸾，母妃只是被她给连累了。

　　云贵人将这几日的事情仔细的说了一遍，慕容煜脸上的神色更沉，“又是沐清漪！”

　　云贵人咬牙道：“不错，又是沐清漪！”饶是她这样的城府和心性，对上沐清漪还是忍不住感到火大。只要一想到自己二十多年来的忍耐被沐清漪轻轻松松就毁得干干净净，云贵人就没办法平静的对待。辛辛苦苦的隐忍了二十年，如今再一次成为宫中算是封号最低的嫔妃之意，云贵人怎么能心平气和？

　　看着慕容煜难看的脸色，云贵人很快还是平静下来了，“煜儿，恭王府里可还好？既然朱明嫣已经死了，你尽快请你仿佛同意尽早迎娶李小姐进门吧。”这一点，云贵人还是不得不庆幸之前朱明嫣已经被华皇给撤消了所有的位份，也就是变相的被休了。否则现在他死了慕容煜的婚期至少还要延后一年以示对原配妻子的尊重。

　　闻言，慕容煜的脸色更沉了一些。看的云贵人心里也是一沉，蹙眉道：“出什么事了么？”慕容煜沉声道：“今早李家已经跟父皇上了折子，说是李家太夫人身体不好，舍不得李知宜，要将婚礼延后一年。”

　　“当真如此？还是……”云贵人凝眉道。

　　慕容煜神色阴沉不定，李家太夫人都已经快要七十高龄了，这两年身体也确实是不好。但是明眼人只要一看就明白这是李家想要拖延婚期的借口。否则明知道李太夫人身体不好，李家就应该提前婚期才对。万一这一年中李太夫人过世了，李知宜还要守孝，到时候婚期拖得更久。但是不管李家是什么心思，这个时候李家做出这样的决定，对于恭王府来说却无疑是雪上加霜。慕容煜自然清楚，恭王府里少了一个王妃绝不只是差一个女主人那么简单的事情。京城里许多人情往来，交际都需要女眷出面。恭王府没有了王妃，也就意味着这许多的场面恭王府都无法再出席了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第209章 沐飞鸾之死(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 