    说这话的时候，冲矢昴总感觉自己身后，仿佛浮现出了一道幽森的虚影。

    一道黑衣卷发的幽森虚影。

    ……

    和一群小孩前往目的地的路上。

    冲矢昴默默复盘了一下刚才的事。

    ……怎么想，都觉得自己有点可疑。

    “……”但死线就在眼前，如果不抓住周末作为机会，等开学了，他就更没地方找熊孩子当工具人了。

    而一旦任务失败……

    冲矢昴脑中闪过乌佐微笑的脸，觉得要是真的出了那种事，自己就不用写论文了，写一封遗书才比较实用。

    不过，转念一想——刚才话题的切换，其实还算自然。

    而且自己现在是一个临近论文截止、压力巨大的研究生。这种人干出什么事来都不奇怪，如果再加上一个“喜欢小孩”的设定，那他主动带几个可爱的孩子去找棒球场地，其实也没那么突兀。

    ……就算有一些细微疑点，目前他面对的人，也只是一群涉世未深的孩子，又不是什么思维敏捷的大人或者侦探。问题不大。

    冲矢昴想着想着，一低头，发现五个孩子当中，那个戴眼镜的小孩，和一个混血小女孩，又在仰着头看他。

    两边目光一对视，小女孩高冷地移开了目光，或许是在害羞。

    而眼镜小男孩，则露出了无邪而纯真的笑容，看上去对这个帮他们找空地的大哥哥很有好感。

    冲矢昴也回了这孩子一个微笑，继续走向埋尸地附近。

    ……

    柯南的确觉得，冲矢昴有点奇怪。

    但他们周围，奇怪的人一直不算少——以前也有一些对熊孩子们非常热情友善的大人。其中一部分……后来确实出了一点问题，但另一部分，也确实只是无辜的路人。

    因此，在这个时间段，柯南还并未多想，只是下意识地对冲矢昴多投注了几分注意力。

    ……

    在可疑大人的带领下。

    一群人来到了一片建筑工地。这里是绵贯义一家隔壁。

    建筑工地，是一片巨大的矩形，四面围着高大的铁皮，把这片场地和外界牢牢隔开。

    冲矢昴围着铁皮墙转了半圈，来到了角落里的一处缺口前。

    缺口的位置，在围墙转折的地方，两片互相垂直的铁皮构成一个直角。而现在，这个直角被撞得塌陷进去，正好能让人钻进工地。

    三个真小孩好奇地凑到缺口，向内张望，看到一片开阔平坦的空地，忍不住变成了星星眼：“哇——！好棒！”

    柯南也凑近看了看，目光却落在了近处——他发现缺口处痕迹很新，而且沾有一些碎漆，像是有车不慎撞到了这，正好撞出破口。

    冲矢昴温声向五个小朋友介绍：

    “这片工地原本要用来建一些联排公寓，但后来，听说施工方和土地主的合同出了问题，施工只能暂且搁置，现在已经停工半个月了——听说复工至少还要一周，你们如果实在没地方去，可以来这里玩，当然，如果土地的所有人来了，一定要记得好好道歉。”

    灰原哀：“……”

    ……这群孩子已经够熊了，冲矢昴怎么还往这个方向教？

    她微带狐疑地看了冲矢昴一眼。说起来，这个人身上的气息，总让她觉得不太舒服……难道是因为眯眯眼看上去很像坏人？

    灰原哀的天赋雷达，没能检测出浓度过低的组织成员。

    正分析着隐约的气息时，三个真小孩已经开心地跑进了工地里。

    吉田步美发现灰原哀没进来，又哒哒跑回缺口处，朝她招手：“小哀，快来玩吧！”

    小岛元太和圆谷光彦也往里拽柯南：“走吧走吧，趁现在工地主人还不在，早玩早享受，等来了人，我们又要四处找地方了。”

    冲矢昴也借口“论文临期压力太大、脑子里一片空白、只想和可爱的孩子们待在一起舒缓压力”，没有离开，打算跟进去。

    ——拐带熊孩子来这片工地，只是第一步。

    接下来，他还得想办法，在“不经意间”，让那具尸体重见天日。

    角落里的这一道破口，对成年人来说，有些狭窄。

    冲矢昴摸着下巴，目测了好一阵，最后抬头看了看两侧。

    见周围没人，他快速从墙头翻了过去。

    落地以后，刚站稳，余光里噼咔闪过一道反光。

    冲矢昴一怔，警觉地看过去，发现闪光的是柯南的眼镜。

    小男孩见他看过来，朝他笑了一下，笑容乖巧。

    冲矢昴：“……”这个孩子真的很喜欢盯着自己看啊，难道……

    是因为两个人都戴着眼镜，所以柯南对自己产生了一丝亲切感？

    ……这年头，小学一年级就戴上了眼镜的人，着实不多。而孩子里的异类，往往容易被其他孩子欺负。

    说起来，刚才在公园里的时候，棒球飞过来，也是柯南跑过来捡球——没记错的话，在孩子们的棒球游戏当中，外野是最不受欢迎的位置，四舍五入就是个球童。

    柯南正对冲矢昴非要跟着他们的事，有些疑惑。

    正暗暗观察着，忽然头顶一沉——冲矢昴走过来，鼓励地摸了摸他的脑袋：“近视是很正常的，有遗传因素，不是你的错。”

    然后又深藏功与名地走开了。

    柯南：“……嗯？”

    ……

    冲矢昴虽然跟了进来，但并未以成年人的力量和速度，加入小孩们的游戏。而且人也够了。

    所以他找了一片阴凉地坐下，展开电脑，继续哒哒敲字，时间管理得非常熟练。

    目睹了一切的灰原哀踱到柯南旁边，很有过来人的经验，小声分析着冲矢昴表现可疑的原因：“——真可怜，被论文逼疯了吧。”

    然后没再对那个黑眼圈浓重的研究生多加关注，走向喊她的吉田步美。

    柯南：“……”

    学术的世界，这么可怕的吗……

    ……

    一群小孩开始争分夺秒打棒球的时候。

    一墙之隔。

    载着客的出租车路过施工场地，缓缓停在了绵贯义一家门口的街道上。

    很快，两个客人走下了车。

    江夏抬起头，打量着眼前气派的别墅，和半个操场大的院子，忍不住瞥了一眼旁边的幸田正夫，感觉这个打算趁绵贯义一不在、挖遍他院子的男人，实在是个很有理想的勇士。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

