    第39章病秧子太监VS倾城皇后8

    见几个人实在是放不开，段酒灵便说了自己的目的，“你们也别紧张，我把你们要过来，是想救你们，昨天晚上那个场合，你们应该也知道了吧？”

    女孩子的友谊有的时候就是来得这么快。

    听到段酒灵这么说，纷纷放下了戒备之心。

    除去华思瑜，另外两个人分别叫做方甜、柳茹婕。

    方甜人如其名，乖巧地过分了，当然胆子也是最小的那个，小白兔一样的面相就算是她看了也徒增保护欲，就是不知道白永旭这人瞎了眼，成了皇帝能无视后宫这么多女人，非要在段酒灵身上吊死。

    小铃铛啧了一句：【主人，您就是段酒灵，您怎么还吐槽自己呢。】

    段酒灵没有跟小铃铛扯这个，反而满怀希冀地问：【小铃铛，你说你能不能给我安排一个后宫美男三千的世界？如果是这样的话，我一定充满了干劲，保准让你提前升官加爵，走上人生巅峰。】

    小铃铛又啧了一声，一点都不给面子：【可别了，现在就一个攻略对象你都吃不消，你还想体验修罗场？】

    段酒灵听着小铃铛的啧语，似曾相识的感觉尤为强烈。

    小铃铛：【……】它这是跟着主人太久了，被同化了。

    【啧。】不过这么嫌弃人的感觉还挺不错的~

    另外一个叫柳茹婕的是个端庄的大家闺秀，浑身上下都有着一股淡淡的温雅气质。

    跟这样的人待在一起非常地舒心。

    段酒灵盛了汤，还说了安慰的话：“你们等着，待会我就帮你们出气。”

    华思瑜坐在一旁，有些不赞同段酒灵的说法：“皇后娘娘，还是算了吧，毕竟他是陛下。”

    段酒灵的字典里还真的没有算了这两个字。

    ...

    用过早膳过后，段酒灵便对白永旭发起了邀约，邀请人到御花园相聚。

    白永旭听到这个消息，开心得不得了，还故意在季佑青面前炫耀了一番。

    他字正腔圆地重述了一遍下人说的话：“皇后娘娘邀您到御花园一聚，说是秘密活动。”

    白永旭特意把秘密两个字着重咬了一下。

    他拍了拍季佑青的胸膛，哈哈一笑，“你听到没，秘密。”

    “女孩子是最喜欢同自己喜欢的男人搞这些秘密了。”白永旭背着手，迫不及待地抬脚出去，走出门的时候还扭头看向季佑青，“季总督今日要是没事的话，跟朕一同前去？”

    季佑青微微张嘴，微愣了一下，立马说道：“陛下，臣还有要事在身，还是不去了。”

    白永旭诶了一声，“能有什么事？走走走，赶紧跟我一块去御花园，我倒是想看看皇后娘娘给朕准备了什么好玩的。”

    白永旭其实也是生了炫耀的心思。

    他强行拉着季佑青往前走。

    季佑青见状，便快步走在前面，同白永旭保持了些距离。

    白永旭是不在意季佑青走在他前面的，相反他还很享受这种感觉，因为在外一人之上万人之下的季佑青，在他面前就是一个放低姿态领路的小狗狗。

    两个人很快就到了御花园。

    季佑青站进来之后头也没抬的，非常有分寸的低下头，让白永旭进去。

    白永旭对于季佑青的反应非常满意，路过之时还伸手拍了拍季佑青的肩膀。

    他的话轻飘飘的，“季总督进去找个地坐坐也行，要是站在这路口，朕跟皇后娘娘玩得开心了，你岂不是要站一下午？”

    瞧瞧，他觉得他多么体贴，还让季佑青坐着看他跟段酒灵玩耍。

    季佑青没说话，直直地朝着石桌那边走，是应白永旭的话。

    白永旭扭头跟身边的人吩咐：“把季总督爱喝的茶都准备上。”

    说完，就不管不顾地朝着段酒灵那边走了。

    段酒灵今日像是特意打扮了一番。

    水红色的衣衫轻纱一样的质地，深红色的腰带勾勒出了绝美的腰身。

    眉心妖艳的朱砂一点，整个人的妖艳感直接拉高了一个层次，又因为生了一双极其无辜的小鹿眼望着你似春水汪洋一片，能融化掉你坚固的心。

    白永旭不知道要怎么形容他现在的心情，若是他修炼武功是别的后遗症那该多好，这样的话，眼瞎的那几天他也会看着这样一张绝美的脸。

    “小酒！”白永旭按捺不住喊了一声，笑着朝着段酒灵跑了过去，还情不自禁地吞了吞口水。

    段酒灵笑着，在白永旭即将靠近自己的时候，立马伸手。

    涂着红色指甲油的手指着白永旭，微微摇晃着，漫不经心的很：“就在那站着。”

    白永旭笑着点点头：“我站好了！”

    站在段酒灵身后的华思瑜、方甜、柳茹婕多少有些震惊。

    面前这个乖巧听话的人真的是那天晚上嗜血如魔鬼的皇帝吗？

    段酒灵启唇，“我说过是秘密活动了吧？”

    段酒灵瞟了瞟周围站着的小厮，隔了几米就站了一个人，就这一眼望去，御花园的一角就站了十几个人。

    当然，段酒灵这话一出，白永旭还有什么不同意的，他立马把这些人遣散下去，只留了坐在不远处在石桌上喝茶的季佑青。

    若不是特意朝着季佑青那边看，是察觉不到这人的存在感。

    呵，倒是个沉的住气又听话的，段酒灵唇上多了两分嘲讽的意味，再看向白永旭的时候眼眸多了分可怜。

    也不知道这皇帝陛下承不承受得住季佑青的怒火。

    按照季佑青现在的手段，明明可以立马把人弄死，为什么不呢？

    作为同道中人，段酒灵自然明白一个词叫做——慢性折磨。

    白永旭看向段酒灵，眼眸就没有暗淡过：“小酒，这些人走光了，我们要做什么呢？”

    白永旭其实还很在意站在段酒灵身后的三个女人，他是一点都不想让别人来打搅，更甚至还后悔把季佑青叫来了。

    但是段酒灵也没有叫这些人下去的意思，他就不问了。

    段酒灵随手把自己头上装饰用的红纱摘了下来，足足够四指的宽度，蒙眼睛完全没问题的。

    红纱被扔在桌上，段酒灵扬了扬下巴，指尖轻蔑，“喏，我们来玩捉迷藏，陛下蒙上眼睛当猫——然后来抓我～”

    这话语的此起彼伏，抑扬转折，几乎是掀飞了白永旭的心。

    ?  ?等着，刺激的要来了，陛下被蒙眼睛，女主要去搞男主了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

