    

    穆薇薇奇怪地看她一眼，“为什么要溜过去偷看？我们选他的课不就行了吗？反正是必修课……”

    “你以为我们能选得上？我敢说现在全校的学生都在盯着选课系统，我们住的这片宿舍区是最老旧的，网速很慢，肯定没戏了。”桑宁想到这一点，瞬间泄了气，肩膀一下子垮了下来。

    穆薇薇嘴角勾了勾，“那可不一定，来吧，我来帮你选，一定能选上这门课！”

    “你能有什么办法？”桑宁疑惑道。

    穆薇薇从背包里摸出一个U盘，在她面前晃了晃，“我来的时候，我哥特意给我做了选课用的外挂，等下就用这个选课。”

    桑宁满脸不信任的表情，“这能行吗？H大的选课系统，听说经过顶级的安全专家设计，外挂不仅没用，而且一旦被抓住，还会被处分啊！”

    “放心吧，我的这个外挂，肯定有用。”穆薇薇自信地说道。

    因为，桑宁口中这位顶级安全专家，正是她二哥穆亦凌本人。

    外挂也是穆亦凌给她的。

    自己破解自己的系统，应该不可能被抓住吧？

    这次出国读书，家里每个人都给她送了礼物，但就只有她二哥画风跟别人不一样，送她的都是一些非常“实用”的小玩意。

    什么无限制选课的外挂啦，破坏别人系统的黑客程序啦，侵入签到系统改出勤率的外挂啦……

    穆薇薇深深觉得，她二哥虽然二了点，但还是很疼她的！

    应该是亲生的没错了！

    桑宁对穆薇薇的所发将信将疑，但是，对男神的好奇心战胜了所有疑虑，她还是尝试了穆薇薇给她的外挂。

    一个小时后，成功选上男神专业课的桑宁喜极而泣。

    “呜呜呜，薇薇，你真是太流弊了！！我宣布，从今天开始，我们俩就是亲姐妹了！我房间里的CHL包包和高定礼服你随便挑！”

    “咳咳，我谢谢你了……不过我觉得我穿我自己衣服就挺好，不喜欢追求大牌……”穆薇薇咳嗽两声。

    事实上，她家的CHL包包都堆成山了好吗？

    只不过自从有了嫂子设计的衣服之后，她就看不上CHL的设计了而已……

    ……

    接下来几天，学校有不少迎新活动，穆薇薇都参加了。

    卫旭舟代表A国留学生联合会邀请穆薇薇加入，她也欣然接受，还认识了不少新朋友。

    不过，穆薇薇最聊得来的，还是室友桑宁。

    这位大小姐行事非常浮夸，全身上下就差没写着“我有钱”几个大字了，但是，却神奇地不让人讨厌。

    事后穆薇薇打电话回家，找嫂子打听了一下。

    桑家确实非常有钱，家里是真的有矿，字面意义上的。

    不过，由于是桑宁父亲这一辈才富起来的新贵，所以不在顶级豪门的圈子里。

    想来，桑宁的爸爸也是因为这样，才想着通过捐钱把女儿送到国际名校镀镀金，可惜，桑宁好像在读书方面并没有什么天赋，只想混四年毕业。

    很快，就到了Lance教授开课的那一天。

