
在身后苏做出的肯定判断传到耳中的时候，雷欧心中也生出了一丝猜疑，从种种情况来看，很显然苏和那个黑暗之神的最后眷族有着某种不为人知的联系。所以苏才能够知道那名眷族的下落，才能够了解那名眷族的身体情况，也才能够清楚那名眷族的计划安排。

雷欧没有更进一步的询问苏为什么会这么肯定，因为他很清楚即便自己问了，对方可能也不会回答，所以与其问一些不会有答案的问题，倒不如商量一些有用的东西，比如动手对付那名眷族的细节等等。

只不过，还没等雷欧开口，苏却忽然从他的身后走出来，走到了道路边缘，朝外面的深渊看了下去，脸上充满疑惑和惊讶。

“怎么了？”雷欧也走了过去，沉声问道。

“刚才我感觉下面好像有东西。”苏回应了一声，但又有些不确定的说道：“不过可能是幻觉吧！现在我并没有发现什么异常。”

“不，不一定是幻觉！”虽然雷欧的无法看到深渊中的情况，但他并不认为苏的感觉是错的，因为在他低头看向下面的无底深渊时，贪食之力忽然产生出了一种吃的欲望，很显然在下面的深渊看不到的黑暗之中隐藏了能够引发混沌胃囊食欲的东西。

“你发现了什么？”因为周围力量的限制，苏对自己身上的血脉天赋有些不自信。

“下面的确有东西，只是看不清楚，就是不知道是不是有危险？”雷欧通过贪食之力的指引，感觉到那股引起他食欲的东西正在朝已经休息结束、准备继续前行的逃难队伍移动过去，于是说道：“应该是冲着他们去的。”说着，他转头向苏问道：“等会儿那边出了事情，你会出手吗？”

“你呢？”苏反问道。

“我答应织网者清除靠近逃难队伍的威胁。”雷欧没有正面回答。

听到雷欧的话，苏微微闭上眼睛，像是在感知什么似的，随后微笑道：“不需要你出手，有人会出手，你需要冷静旁观，看看出手那人的力量就可以了。”

雷欧闻言，很快明白了苏的话中之意，目光落在了在远处山壁小道中若隐若现的那些逃难者，没有再说什么。

随着逃难队伍继续前行，雷欧和苏也尾随其后，只不过在雷欧的简易下，他们和逃难者的距离稍微拉近了不少，这样便于观察逃难队伍的情况，即便出现意外也能够及时出手。

因为距离拉近了，那些队伍尾端的逃难者也只需要回头张望一下，就能够看到和周围环境有些格格不入的这两人。不过现在这些逃难者全都集中精神，小心的走在山壁小道上，极力避免自己掉落到一旁的悬崖深渊中，根本没有心思回头看身后的情况。

虽然雷欧的注意力现在放在了前面的逃难者身上，但他也分出一部分注意力留意悬崖外的深渊，因为无法展开精神网的缘故，他只能使用身体进化后的超常五感来感知悬崖下面的情况。

因为有意识的感知，雷欧的确很快从悬崖下感觉到了一些东西。

首先被捕捉到的是物体移动时气流搅动所产生的微风。

悬崖下的未知物移动的时候，制造了一股股微风，这些微风搅动在一起形成了上升的气流。虽然气流非常微弱，但依然被雷欧身上敏感的触觉器官捕捉到了。

在捕捉到形成上升气流的微风后，雷欧按照自己以前所学到的环境分析战术，通过大脑分析比对后后，他大致能够分析出在下面悬崖上移动的未知物到底有多大。

之后，听觉器官捕捉到的细微声音，成了他分析未知物的另一个参考数据。

因为深渊这种特殊的环境造成了很强的回音效果，放在其他地方未知物移动时造成的各种细微声响会很快被周围的环境给搅乱，进而掩盖，雷欧即便听到了，也只会是一些杂音。但在这里，两侧是高山峻岭、下面是悬崖深渊的特殊环境下，任何一点细微声响都会在回音作用下放大数倍，而放大后的声响足以被雷欧超常的听觉给捕捉到。

通过这两个参考数据，雷欧已经足够分析出下面未知物的具体情况，或者更正确的来说是未知物们具体的情况。

雷欧从收集到的数据分析出悬崖下移动的未知物是一个群体，体形大约半人高，多足，依靠脚掌的吸盘抓扣悬崖，拥有一定的智慧，因为它们懂得通过声音来传达信息。只不过，它们的智慧并不高，没有形成完整的语言，只能像一些稍微有些智慧的野兽一样通过单音节的声响来表达非常简单的意思，比如前进、绕开等等。

虽然通过分析到的结果，雷欧感觉不出这些未知物的危险性，但他却没有半点掉以轻心，因为能够在这样的环境下生存繁衍，可见悬崖下移动的这个未知物群体拥有非同凡响的能力。

未知物群体移动到了逃难队伍下的悬崖后，并没有攻击的举动，也没有从深渊的黑暗中移动出来，而是在深渊深处缓慢的跟随着，仿佛狩猎者在等待捕捉猎物的时机一般。

对危险情况一无所知的逃难队伍每过十几分钟就会休息一次，虽然会消耗一些时间，但却能够保证队伍行进时不会因为体力不支，而出现什么意外。

在逃难队伍休息的时候，悬崖下面的那些未知物群体也同样停下来休息，雷欧也发现每一次停下来休息，那些未知物群体的数量就会增加一些，比起刚刚发现它们时的数量，现在至少增加了五六倍左右，而且就在之前的一次休息中，悬崖下面似乎来了一个大家伙。

这个大家伙是真正的大家伙，体形至少和一栋小房子差不多，因为它移动时产生的气流竟然在深渊下形成了一股旋风，而且这股旋风之强，别说雷欧了，就连前方那些普通人也感受到了，甚至引起了一阵小骚动，吓得那些人紧贴着山壁，以避免被下方上升的旋风给卷到悬崖外。

到现在，一行人大约已经在这个悬崖小道上走了几个小时，一切还算顺利，有惊无险。

这时候，前方的人群忽然传出了一阵不大不小的欢呼声，声音虽然不大，但却因为在山壁上回荡，引起了一阵小雪崩。所幸雪崩的位置是在后方已经走过的地方，没有造成任何人员伤亡，但这已经足以让那些高兴过头的人闭上嘴巴。

在队伍后面尾随的两人自然也听到了欢呼声，只是他们并没有因为欢呼内容而显得高兴，反倒是变得更为肃然，相互看了看后，都不约而同的朝悬崖下看了过去。

最前面逃难队伍的人之所以欢呼是因为对这条路非常熟悉的巴拉克告诉他们只要再走半个小时，就能够走出这个高山深渊了，而雷欧和苏都感觉到深渊下的那些未知物群体如果是不怀好意的话，差不多就快要动手了。

就在雷欧和苏做出判断没多久，他们就不约而同的听到悬崖下方传出了“噗、噗”的喷气声，紧接着一些看上去像是飞絮的东西从深渊中伴随着一股股气流飘了上来。

这些飞絮非常细小，看上去似乎没有什么害处，但雷欧和苏却一点都不敢小看它们，分别用衣物将自己的裸露在外的头脸、双手包裹起来，并且取出了一些燃烧物，准备等这些飞絮靠过来时，点燃它们，避免飞絮粘到身上。

只不过，他们两人的准备显然没有用的地方，因为那些飞絮像是能够分辨目标一样，丝毫没有往两人这边靠过来的迹象，反倒全都集中飘向那些逃难的普通人。对于深渊里的未知物群体而言，那些普通人是无比醒目的大餐，而他们两个不过是不起眼的餐前茶点罢了。

看到飞絮快要靠近逃难队伍的时候，雷欧走到了悬崖边上，激发体内的梦魇之力，模仿起了一种强大的火焰巫术龙息术，头顶上也随着龙息术的施展，形成了一个巨大的龙头虚影。

虽然，雷欧身上的灵能被限制了，但因为贪食之力对周围无形压制力量的抵抗，使得梦魇之力这种更为高等的力量从束缚中解脱出来，而凭借梦魇之力的强大模仿，他能够施展自己所知道的任何一种巫术、神术，唯一限制他发挥的就只有梦魇之力的容量和恢复。

“不必这么紧张，你看！”就在雷欧准备施展龙息术这种强大的火焰巫术，将那些朝逃难队伍靠近的飞絮烧掉，履行自己对织网者的承诺时，苏却走到了雷欧的身旁，伸手朝前方逃难队伍指了指。

就在苏的声音落下同时，雷欧感觉到从逃难队伍中传出一阵寒冷的气息，这股气息形成了一股刺骨的寒风向四周刮去，瞬间将那些飞絮冻住，化作一些冰屑，令其无法在漂浮在空中，掉落道深渊之中。

就在寒风过去之后，又从逃难队伍中传出一种灵能波动，而这个灵能波动非常特别，雷欧曾经在天空之主教会的汉娜嬷嬷身上感受到过，应该是天空之主的某种标识身份神术。

就在这股灵能波动传到悬崖下方的时候，悬崖下方所有异常声音忽然停了下来，像是关掉了电源的音响似的，但紧跟着一股更大的声音从下方传出来，这股声音之大就算是普通人也听得到，只是这些声音并不是越来越大，而是越来越小，感觉悬崖下那些未知物群体在向深渊更深处逃离一般，很快悬崖下方就重新恢复到了最初的死寂中。

雷欧停止激活梦魇之力，龙息术施展时出现在头顶的那个龙头也因为没有后续力量支撑而消散开来。

虽然逃难队伍的危机解除了，但雷欧的脸上却没有半点高兴的神色，因为就在刚才，那股天空之主神术的灵能波动传递过来的时候，他也感觉到了灵能波动中蕴藏的力量有多么强大，拥有这种灵能波动的人至少是六级左右的灵能者。

“很强大，对吧？”苏也感受到了这股天空之主的神术气息，她似乎并没有因为目标实力的强大，而有任何担忧，反倒饶有兴趣的关注雷欧现在的心态。

“的确很强大。”雷欧点点头，朝显得很自信的苏，说道：“你好像并不感到担忧。”

“看样子你也被骗了。”苏轻蔑的笑了笑，说道：“不过你也不必因此懊恼，因为就算是神灵也一样会被骗，甚至连神性都被骗走了。”

雷欧闻言，皱了皱眉头，说道：“你的意思是说刚才那个神术是假的？”

“神术是真的，只是没有它展现出来的那么强大。”苏解释道：“如果密斯特真的这么强大，他就不会铤而走险离开他的安全窝，跑到迪比亚山脉来找他脱离困境的机会了。”说着，她有不屑的笑了笑，说道：“而且这个蠢货竟然在身上拥有黑暗之神神性的情况下，强行运用盗取自天空之主的神术，恐怕现在他吃到不小的苦头了。”

维纶世界的神灵虽然没有那种绝对对立的情况，但因为自身力量的缘故，有些神灵却是天生相互排斥，天空之主和黑暗之神就是最著名的敌对神灵。在正教庭的典籍中，将这种敌对关系说成是正义和邪恶的对立，实际上只是因为两名神灵所拥有的神力太过靠近会产生无法预料的不良反应。

“事情恐怕还没完。”雷欧这时候忽然指了指悬崖下，说道：“还有一个大家伙没有被吓住。”

雷欧的话也引起了苏的注意，她朝下方深渊看了看，却没有看到任何东西，这让她不得不怀疑雷欧话中的真实性。

然而，雷欧也没有解释，因为他也没办法解释，毕竟仅凭气流的大小来判断黑暗中的物体形状的这类事情，对于维纶世界的人而言，要比巫术、神术等神秘力量更加难以让人理解。

只不过，也不需要雷欧解释，因为那个隐藏在黑暗中的大家伙已经忍不住兽性的本能欲望，从黑暗中冒出来，出现在常人视线之外，但却足以让雷欧和苏这样特殊的人看清楚的位置，而见到这个大家伙，哪怕是见多识广的苏也不由得倒吸一口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10194274"  chaptername="第二百五十九章  未知狩猎者">加入书签</a>
</div>
