    漆黑完整的骸骨以各种姿态出现在四周，黑洞洞的眼眶，跟刚才一样，静静的凝视着踏入此地的生灵。

    粘稠的白雾，浓重的阴气，随着裴凌的行进，逐渐开始淡却。

    稀疏瘦弱的灌木丛，渐次取代骸骨，频繁出现。

    它们一团团的趴伏在地上的凹处，隐蔽里透着鬼祟。

    须臾，眼前云开雾散，一座普普通通、平平无奇的土屋，茅檐低垂，静静矗立。

    裴凌面无表情的走出白雾，出现在土屋前的空地上。

    刚才那个傅玄序乃鬼物所扮，真正的傅玄序，多半还在眼前这座土屋之中。

    傅玄序的本体都能是假的，对方一开始出来的那具化身，很可能也有问题！

    不，不止对方的化身，还有他刚才派出去的怨魂也是！

    想到这里，裴凌迅速打开养魂袋，瞬间便将这些怨魂全部焚为灰烬。

    解决掉怨魂，裴凌直接朝土屋走去。

    眼下他有两条路。

    一是直接回茶楼，请教真仙意志这等情况应该如何处理；二是进入土屋，调查内里真正的情况。

    前者看似安全，但从根源上讲，解决不了任何问题。

    真仙意志还会继续让他和厉师姐等人寻找法则之力，而且，他自己也需要寻找大道返虚的机缘，无论如何都绕不开直面强大鬼物的问题。

    何况，现在回去，他知道的线索太少，没有傅玄序来帮他开口，他自己问任何问题，都会在真仙意志面前暴露虚实，届时，他不但要小心幽素坟的凶险，还得防备真仙意志……

    相比之下，后者非常冒险，且很可能会遇见那些真正强大的鬼物。

    但如今，他是进入幽素坟的六人之中，最强的那个！

    现在不是从前，如果他修为还只是练气，还只是筑基，在明知道前方非常凶险的情况下，他断然会选择直接离开，不可能过去冒险。

    可他修为已经是化神后期，而且是重溟宗当代圣子，整个盘涯界万众瞩目的天骄之一！

    此番进入幽素坟，傅玄序、终葵越棘以及宁无夜三人暂且不说，其中厉猎月和晏明婳，却都是他的女人。

    他现在什么都不做，直接这样回去，他是暂时安全了，但接下来，无论是厉师姐还是晏明婳，必定会面对更大的凶险！

    曾经的他，一直有厉师姐的庇护，可以安安稳稳的修炼，而现在，他的修为已然超过厉师姐很多，却不能再像以前那样，一遇见危险，便畏惧不前！

    这……是六个人的生死！

    他现在，不能退！

    想到这里，裴凌已经走到土屋的门前。

    由于刚才的战斗，他此刻已然恢复了原本的相貌。

    桑村村长这个假身份，已经在假的傅玄序面前暴露，眼下再伪装成其他人，并没有什么意义。

    裴凌伸出手，推开了眼前简陋的木门。

    尔后没有任何迟疑，举步跨入。

    “吱呀。”

    “砰。”

    他刚刚进入土屋，木门已然自动关上。

    茅檐下，钉耙、锹、镰刀……泛着淡淡的寒芒。

    一串串辣椒、茄子、大蒜珠帘般高悬，随着远处雾气的翻涌，微微晃动。

    微弱的风拂过屋顶，丝瓜藤蔓轻柔招摇，四野俱寂。

    须臾，一道人影忽然出现在土屋前。

    这道人影无论是相貌还是气息，都跟真正的傅玄序一模一样。

    “傅玄序”静静的等在土屋门口。

    浓郁的白雾在略远处翻滚，偶尔传出沉重的脚步声，以及阴气凝结的水滴“嘀嗒”的声音。

    这一切对于“傅玄序”来说，却没有任何影响。

    不一会儿，“吱呀”一声，裴凌从土屋中走了出来。

    他身影出现的刹那，“傅玄序”的神念便已然将其锁定，下一刻，裴凌的神念，也锁定了傅玄序。

    确认彼此没问题后，“傅玄序”主动开口：“翠磊。”

    裴凌点头：“涵霄。”

    “傅玄序”顿时说道：“我已经收集到了此地的法则之力，可以回去了。”

    裴凌说道：“我也收获了大道返虚的机缘，也能回去了。”

    二人微微颔首，便一同往来路遁去。

    ※※※

    土屋内。

    供案上的油灯不安的摇晃着，四周影子越来越密集，形状也越来越奇怪。

    粗看之下，仿佛此地塞的满满当当的妖鬼，正无声的狂欢。

    众多傅玄序全都相互警惕着。

    偶尔有几名傅玄序移动脚步，朝大门走去，但立刻便会被其他所有傅玄序盯上，然后，那些傅玄序便立刻停下，不敢再继续靠近大门。

    就在这个时候，已经沉寂了一段时间的大门，忽然再次“吱呀”一声打开。

    一道身影迅速走入屋中，但这一次，进来的却不再是傅玄序，而是一名玄袍皂靴、背负长刀的冷峻男子。

    其眉宇之际凶戾之气自然流露，周身煞气犹如实质，正是之前与傅玄序约定，一直守在外面的裴凌！

    这一刻，所有傅玄序都朝他望去。

    裴凌顿时止步，尽管已经猜到土屋中情况不对，但骤然见到这么多傅玄序，他仍是心中一惊。

    只不过，眼见这些傅玄序都没有出手的意思，而且在【怨魇神通】的视野内，所有傅玄序皆无恨意涌现，裴凌很快便恢复了冷静。

    他顿时试探性的问道：“你们，谁是真的傅玄序？”

    下一刻，难以计数的传音同时在裴凌耳畔响起——

    “裴圣子，我是真的，但我现在分不清哪个化身是真的。”

    “我是真的，我有暗语，翠磊！”

    “我是本体的化身，但我现在不知道哪个才是我真正的本体……”

    “裴圣子可以随便说一件你我二人都知道的事，便可知道，我才是真的！”

    “裴圣子……”

    耳畔传音不断，裴凌面色没有丝毫变化，眼下无论哪个傅玄序是真，哪个是假，只要所有傅玄序都想着证明自己，情况便不算太糟。

    他分辩不出傅玄序的真假，但是没关系！

    接下来，哪个傅玄序攻击自己，就一定是假的。

    是的，他现在，可以光明正大的检查这间屋子的情况……

    正想着，“吱呀”。

    身后的大门，忽然又一次打开，裴凌立时回头望去，却见一道跟自己长的一模一样的身影，同样走入屋中。

    二人看到彼此，眉头同时一皱。

    一瞬间，裴凌耳畔的所有传音，霎时间静了下去。

    整个土屋，迅速静可闻针。

    所有傅玄序都皱起眉头，一动不动的看着两名裴凌，只有供案上的油灯还在有气无力的燃烧着。

    裴凌很快恢复冷静，原来如此！

    难怪这屋子里，有这么多傅玄序。

    下一刻，大门再次打开，又一名裴凌走了进来。

    “吱呀。”

    “砰。”

    “吱呀。”

    “砰。”

    大门不断打开、关闭，越来越多的裴凌出现。

