    虽然只是一个医生，无任何官职，但因为工作的特殊性，李彩云在整个乌托邦毫无疑问具有至关重要、甚至是不可或缺的地位。

    这或许也是为什么她明明位列可疑名单第一位，却到目前为止都安然无恙、以及马六对她那么客气的原因。

    “李医生，乱党袭击医疗站那晚，你在哪？”

    对方都如此直率，自然没理由再拐弯抹角。

    “我当然是在家。”

    李医生回答得理直气壮，并且速度很快，几乎不假思索，看上去十分真诚。

    “医疗站当时还有一个重伤的乱党份子在接受治疗，你为什么没有留在医疗站？”

    叶辛语气并不强势，相反很平淡，但无形中却有股咄咄逼人的压力。

    “叶治安官这话……”

    李医生轻声道：“什么意思？”

    “乱党那晚夜袭医疗站，你却刚好不在，我有没有理由怀疑，你提前知道了消息？”

    叶辛直言不讳。

    李彩云这次没有立即回话，沉默了片刻，才开口道：“没错，我是提前知道了消息，所以才没有待在这里，不然那晚我恐怕也会和那个可怜的警卫一样，难逃乱党的毒手。”

    “你从哪里知道的消息？”

    叶辛继续问。

    “当然是马治安官。”

    李彩云不紧不慢，从容不迫的解释道：“马治安官早知道，乱党肯定不会放任他们的人被抓，只要有机会，肯定会采取行动，所以为了我的安全，他提前通知我让我回家。”

    叶辛若有所思，不置可否。

    李彩云瞧出些端倪。

    “怎么？”

    “莫非叶治安官觉得，是有其他人向我透露了信息？”

    “马治安官因公殉职，死状惨烈，我需要为他讨个公道。”

    叶辛平静道。

    “叶治安官是怀疑我？”

    李彩云不傻，听出了对方的弦外之音。

    “你是在怀疑我和乱党勾结，所以才提前离开医疗站避祸？”

    叶辛不言不语，形似默认。

    李彩云没有惊慌，也没有急于狡辩，相反露出一缕有恃无恐的笑意。

    “叶治安官，如果你用这样的理由来怀疑我，我可无法认同。如果说就因为那晚乱党袭击医疗站时，我不在现场，我就是乱党同伙，那么前些天的那场爆炸，在场人都死了，而唯独你一个人活了下来。”

    李彩云迅速反客为主，不卑不亢道：“按照叶治安官的逻辑，我是不是也可以凭此怀疑叶治安官也是和乱党一伙的，所以才能如此幸运的逃出生天？”

    这医生的嘴皮子，不见得比她的手术刀要逊色多少。

    叶辛面不改色，不愠不怒，依旧保持沉默，貌似问心无愧。

    “叶治安官，办案是讲究证据的，不能凭主观臆想猜测，现在整个乌托邦居民的生命安全都牵系在你身上，你更加要认真慎重。”

    李彩云有理有据，反将一军。

    叶辛似乎无从招架，默不作声。

    “如果没什么其他事的话，叶治安官请回吧，我还有事要忙。”

    李彩云下达逐客令。

    叶辛没有纠缠，起身离开。

    “头。”

    走出医疗站，叶辛上了街角的一辆汽车。

    “发现了什么？”

    “什么都没发现。”

    坐在驾驶座的治安员穿着便装，“这两天李彩云大部分时间都待在医疗站，下班就回家，没有和任何可疑人接触。”

    “头，要不把她逮到局里审一遍算了，保管不到一小时，她就得招！”

    副驾上的那厮回头，狠声建议。

    严刑拷打，确实是最简单的办法。

    “绝对不行！”

    闻言，驾驶座的那治安员连忙道：“李医生在乌托邦很有名望，人人都认识她，假如没有证据就胡乱抓人，民众肯定会抗议的，到时候上头责怪下来……”

    看来治安队里也不全是崇尚暴力的蠢货。

    “继续盯着。”

    扔下一句话，叶辛便推门下车。

    ————

    下午六点。

    在看到李彩云走出医疗站上车后，两个便衣立即开着车，像往常一样跟了上去。

    他们漫不经心，本觉得今天目标也只是一成不变的回家休息，可最后发现不对。

    “这不是去她家的路。”

    副驾驶的治安员瞧出异常，顿时精神一振。

    “快，跟紧了！”

    “还用你说！”

    驾驶座那厮很懂跟踪技巧，距离保持的不远不近。

    在园林路上，李彩云把车停了下来。

    “躲着！”

    李彩云下车后，左右环顾，车上两个治安员赶忙缩下身子，当他们小心翼翼的探起头，只见目标走向一栋民房，敲门后门打开，她走了进去。

    这显然并不是李彩云的家。

    “快！把地址记下！”

    屋内。

    菜香四溢。

    “李医生，你来的正好，一起吃顿便饭吧。”

    屋主笑着招呼。

    李医生也没有客套，显然和屋主并不陌生。

    “陈老师，你是时候该找个伴了，我那里刚到了一个新生儿，二十七岁，你要不去看看？”

    “别，你可不要乱点鸳鸯谱，二十七，我都可以当人家父亲了。”

    气质儒雅的男主人笑着摇头，拿出一副碗筷。

    李彩云也没有勉强，在餐桌边坐下。

    “今天新治安官来找我了。”

    “噢？”

    男屋主挑了挑眉，“他说什么了？”

    “这位新治安官，看来也是一个不甘寂寞的人，他怀疑我和乱党勾结，来探我的口风。”

    男屋主表情不变，饶有意味的问道：“你怎么回复的？”

    “我当然是说他完全胡言乱语，把他给挡回去了。”

    李彩云笑道：“目前看来，这位新治安官，倒是比马六斯文。”

    男屋主莞尔一笑。

    “我想他应该不会善罢甘休，新官上任，肯定希望展现自己的能力，你的学生兰学清是乱党，我想他接下来可能会找上你，你得早做准备。”

    男屋主面不改色，笑容平和。

    “清者自清，浊者自浊，没有证据，他难道还能冤枉我不成？”

    “小心点还是好的。”

    李彩云提醒。

    “我明白。”

    男屋主点头。

    “好了，不说这个了，吃饭吧，尝尝我的手艺，这道菜可是我跟梅兰饭馆的厨子新学的。”

