
　　崇祯问道：“那另一半呢？”

　　朱慈烺无奈的说道：“另一半因为体内感染死亡，目前技术好不成熟。”

　　崇祯迈步就想进去看看，朱慈烺连忙拉住他：“父皇，那里面有些血腥，子曰君子远庖厨，那里面咱们还是不看了吧？”

　　崇祯颇有深意的打量朱慈烺一眼：“既然你知道这不是君子所为，为何还要设立这样的实验室？”

　　朱慈烺立马知道，这个解刨实验崇祯早就知道了，今天就是来看看朱慈烺在干什么的。

　　朱慈烺示意刘若愚：“老刘，你去把解刨实验的成果拿过来。”

　　刘若愚连忙跑进屋，不一会抱着一个册子跑过来，递给朱慈烺，朱慈烺翻开念到：“目前通过解刨实验，发现血管流动规律，发现肠痈的致病原因，发现人体器官连接方式，发现心脏为血液运输动力器官，提出人类心脏并非思考器官假说，发现感染的致病机理，发现……”

　　崇祯拿过册子自己看了起来：“参与解刨的都是什么人？”

　　朱慈烺看了一眼刘若愚，刘若愚连忙回答：“有御医3人、有精通外科骨科的大夫37人，有经验丰富的仵作8人，还有外科学员142人。”

　　崇祯一边看着册子一边继续问道：“那被解刨的都是什么人？”

　　朱慈烺和刘若愚心脏猛的一缩，朱慈烺硬着头皮：“是自愿参与的死囚，还有其他人自愿捐献的尸体。”

　　崇祯手顿了一下：“即使自愿，此事有伤天合，以后太子及皇仁堂药局不得在做。”

　　朱慈烺很失望，昂起头想争辩，刘若愚悄悄拉住他，朱慈烺忍了又忍只好无奈的低头：“是！”

　　崇祯继续说道：“骆养性，你过来。”

　　骆养性屁颠屁颠的跑来，崇祯把册子还给朱慈烺，：“你带人接手解刨实验室，以后协助皇仁堂药局完成相关实验，此研究归诏狱管辖，太子会派人参与犯人审讯。”

　　骆养性整个人都不好了，这明显就是好处太子来，背黑锅让他去：“啊？哦，是！”

　　朱慈烺噗呲一下笑了，骆养性脸更黑了，他看看李若琏，心里更不是滋味。

　　北镇抚司之所以比南镇抚司牛气，不就是因为有诏狱之权，现在太子殿下连这都插手了，那以后李若琏的尾巴还不翘上天去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也没有办法，皇帝好像生来就对锦衣卫不喜，上任以来多次限制锦衣卫的职权，虽然后来有所放松，但是一旦有事还是尽托付与东厂。

　　而李若琏虽然名义上归他管辖，但是仗着自己是太子心腹的身份，根本就没有把他放在眼里，逢年过节连个表示都没有，平时更是很少拜会。

　　上次升了千户，本来骆养性以为对方要调派人手总要求着他了吧？他就以人手不足为由卡了他一道。

　　没想到这个李若琏竟然直接招募锦衣卫余丁，还从底层消息传递监视人员中调人。这可是擅自增加员额，朝廷不会承认不会给发饷的！

　　然后骆养性就给他上了眼药，跟曹正淳汇报说李若琏超编，并且违规增加员额，紧紧缇骑就招募了一千，下边的调查等人又招了一千多。

　　锦衣卫虽然号称十万，但是其实北镇抚司手里的缇骑人马也不过六七百人，其余都是刺探和传递消息等文职人员居多。这李若琏一下子就扩充了一千缇骑，让他感觉自己堂堂一个锦衣卫指挥使还没有李若琏一个千户手里的兵多。

　　没想到这曹正淳跟太子穿一条裤子，不仅帮着录入名册，还从东厂推荐了不少缇骑好手。

　　他有心告一下曹正淳跟太子的黑状，但是他又没那个胆量，自古疏不间亲！告了太子，太子也未必会怎么样，但自己肯定落不了个好。

　　特备是这次温体仁被下了诏狱，就是曹正淳跟太子幕后的黑手，温体仁都干不过太子，他算个屁。

　　现在太子权力进一步增加，让他有一种自己即将被取代的感觉。

　　其实朱慈烺不是笑骆养性，他只是觉得崇祯这种偏袒有店可爱。他的心里也感觉暖暖的。

　　崇祯往外边望了一眼：“时间差不多了吧？我们去吧。”

　　几人来到会场，朱慈烺拉着崇祯到第一排中间的位置坐下，崇祯还是第一次跟这么多商贾坐在一起，他有点不适应，刘若愚走上讲台，先拱手行礼。

　　“感谢各位光临这次皇仁堂药局举办的省代理招募会，规矩报纸上写的有，大家路上也都打听了，我在重申一遍，每人只有一次报价机会，不得交头接耳，不得偷窥他人报价。现在开始山东省报价。”

　　后边的太监把特制的报价单分发下去，愿意报价的商贾就去边上的屋子写下自己的价格，然后合上送到统计处。

　　等几个省的都收齐了之后，一盏茶的时间，刘若愚再次站在台上：“这次中标的有山东济仁堂，山西乐医馆，辽东吴家药号。河南王氏药局和广济堂报价相同，进行第二轮报价。”

　　王氏药局和广济堂两位掌柜站起来去取报价单，然后又相互看了一眼，不一会各自写好送到刘若愚手中，刘若愚翻看看看，微笑着说道：“恭喜王氏药局中标。此次加盟会结束，请中标药铺准备好钱财前来领取凭证。”

　　崇祯还没看到什么就听到结束的话，转头看看朱慈烺，朱慈烺已经站起，指了指里间。

　　两人到里间的时候，刘若愚已经等在那里：“恭喜皇上殿下，这次竞标，山东济仁堂出价十一万两，山西乐医馆出价二十万两，辽东吴家商号出价三万两，王氏药局出价十五万两。”

　　崇祯眼睛放光的问道：“仅仅四省的加盟就卖了四十九万两？”

　　朱慈烺满意的点点头：“是啊！为了让他们放心，皇儿可是让他们看了北直隶几个州府的账目对比，总之他们只会赚不会亏就是了。”

　　看着崇祯一副有一个大胆的想法的模样，朱慈烺连忙扯开话题：“对了父皇，今天儿臣让兵仗局新制造的火铳已经完成了，是专门为了对付建奴生产的，父皇要不要一起去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五十九章黑锅你来背免费阅读。https://xs.23sk.com 