    “这个菜叫什么？”

    “豆角炒茄子。”

    “这个呢？”

    “家常豆腐。”

    “这个。”

    “这个是香煎小黄鱼，这个是红枣枸杞乌鸡汤，这个就简简单单的油炸火腿肠，街边的小吃，弄了点孜然粉、辣椒粉、芝麻作配料而已。”

    “说慢一点，我都记不住了。”

    戴羽妮当然不在跟杨谦请教炒菜配方，跟杨谦问这么多，她就只是想发一个朋友圈，晒晒今天杨谦做的大餐！

    “虽然名字起得不够文艺，不像杨老师的水平，但杨老师的手艺一流，好吃就行了！干饭！”

    戴羽妮喜滋滋地捧着手机，一边打着字，一边把自己准备发的内容，念叨出来。

    “你就不怕你爸看到，发现你在我这里吃饭？”

    杨谦坐在她的对面听着，不禁哑然失笑。

    “不怕，老戴同志日理万机，没那么多时间看朋友圈的。而且就算看到了也不怕，他上回知道了，也没拿你怎么样吧？”

    戴羽妮淡定地将手机放下来。

    “好像没有。这次送你回去魔都，我要去见见他吗？”

    “毕竟他是你爸爸，也是我们以后的投资人……”

    杨谦有些心虚地补充了一句。

    嗯，去见投资人，这也说得过去。

    虽然带杨谦去见父亲，这个计划是戴羽妮先提出来的。

    但杨谦每次想起来，都莫名地感到有些心虚。

    “这可不好说，老戴同志年底很忙，今年尤其忙，就算咱们想找他约饭，也得看他在不在魔都。”

    戴羽妮摇了摇头，她自己都把握不准。

    “先吃饭，不是说饿了吗？”

    杨谦松了一口气，赶紧招呼戴羽妮吃饭。

    “你这个火腿肠超级香，芝麻，还有孜然的味道，绝了！”

    戴羽妮夹着一根火腿肠，兴奋地竖起了大拇指。

    其实杨谦做的其他菜，戴羽妮也很喜欢，但谁让火腿肠是油炸的呢？她现在就跟喜欢吃油炸食品的小孩一样，碰到好吃的就爱不释手了。

    “这个就是以前校门口那些小摊贩卖的那种味道啊！油里炸一炸，过上配料、酱料，隔壁的小孩都馋哭了！”

    杨谦开起了玩笑。

    “嘻嘻，那你会不会做炸薯条？我也喜欢吃炸薯条。”

    戴羽妮兴致勃勃地问。

    “应该没问题，不过我得去买一个空气炸锅。空气炸锅也能做，而且没这么油。”

    本来开始做饭之后，杨谦就对研究美食开始感兴趣起来，现在看见戴羽妮这么喜欢，他研究的动力就更足了。

    “那赶紧买！不过……我明天就要回魔都了，吃不到。”

    戴羽妮想到了这个挺让人伤心的问题，她故作哀怨地看着杨谦，表示自己不想回去。

    “回去好好学习，把论文写好了再说。对了，等下你让我看看你写的论文，今晚有空，帮你修改一下。”

    杨谦说的话，让戴羽妮气得咬牙切齿。

    真的是大木头。

    天底下，哪有男孩子在平安夜不带人家女孩子去浪漫一下，还说要检查作业的？

    还好，杨谦接下来的安慰，让她稍微高兴了一点。

    “反正，你应该也快放假了。等放假了，再来羊城玩也不迟。”

    杨谦说的也没错，戴羽妮这个学期马上也要结束了。

    “我们下个月十五号开始放假，到时候我过来羊城找你玩。”

    戴羽妮马上盘算一下，就剩三个星期了，虽然这三个星期肯定会很难熬，但至少这几天还是能在一起的。

    “不要老是想着玩，学习要放在第一位。不行我放假了，也可以去魔都陪你，咳，你找一个魔都的录音棚，我们在魔都也能录歌。”

    杨谦觉得他突然吐露了心声，赶紧补充掩饰一下。

    “耶，你说的哦！”

    戴羽妮开心得都挥舞起了筷子，没空去注意这一点。

    ……

    不知道是饿极了，还是杨谦炒的菜真的很好吃，戴羽妮一顿吃了三碗饭、喝了两碗汤，还最后一边跟杨谦聊着，一边把桌子上的菜，全部席卷而光。

    “好饱，你不会嫌我吃太多吧？”

    戴羽妮揉着塞了好多饭菜下去的小肚子，满足地靠在了椅子上。

    “怎么会？看到你吃得这么开心，我也很高兴，特别是刚学做菜没多久，最希望的是得到别人的认同！这样才有动力去研究新菜。”

    杨谦笑着，起身收拾碗筷。

    “谦虚了，谦虚了啊！你这个做菜的水平不像刚学的……我也来帮你！”

    戴羽妮艰难地从椅子上爬了起来。

    “你跟我客气什么？回去休息，我来做就行。”

    杨谦其实还担心戴羽妮洗不干净，毕竟是富贵人家的孩子，十指不沾阳春水的。

    但戴羽妮可不想当一个躺着吃、躺着刷剧、躺着等人照顾的废物，她还是很勤快地过来厨房帮忙，自己也霸占了一个水槽帮忙洗锅。

    杨谦把手套递给她，自己空着手洗碗，幸好水龙头的水管接了热水器那边，冬天也有热水洗碗。

    “我给你准备了一个圣诞礼物。”

    他终究还是憋不住，率先说了出来。

    “真的假的？你给我准备了圣诞礼物？是圣诞礼物，还是平安节的礼物？是什么礼物？”

    戴羽妮转头看他，两只大眼睛绽放出了奇异的光彩。

    也是激动之下，戴羽妮跟机关枪一样，一连串的问题抛了出来。

    “就是部队里，战友做的一个很漂亮的小模型，我跟他要过来，作为圣诞礼物送给你。本来想着明天再给的，但我刚才忽然想起来，这个礼物应该带不上去飞机……”

    杨谦的礼物，也是一架飞机。

    但准确的来说，是一架用废弃的子弹壳做的战斗机模型！

    戴羽妮好不容易等他洗完了碗，才拉着他回客厅，看着他从装满了衣服的手提包里，拿出那只被擦拭得锃光瓦亮的古铜色子弹战斗机！

    邱士鹏做的，他手艺不错，之前彭继鸿也是找他用子弹定制了一朵玫瑰花模型，送给现在的老婆当定情礼物。

    再做玫瑰花肯定来不及，而且杨谦也没必要完全照搬人家副班长的做法，他选择更加含蓄的“飞机”。

    “哇，很漂亮！以前在网上也看到过，这个飞机有什么特殊的含义吗？”

    戴羽妮赞叹了起来。

    当然，她也很懂杨谦作为“文艺青年”的习惯，他所送出的礼物，肯定都是有深意的。

    “有，虽然这个是战斗机，但我觉得可以代表你每一次飞来荷城、羊城找我的飞机，更是代表着你和我之间的一个桥梁。”

    “不管我们是不是在一座城市，

    不管我们身在何处，

    不管我们相隔多远，

    只需要一个理由，

    我想你了，

    那，乘坐着这架飞机，

    我就能找到你……”

    杨谦不是在念诗，但他说话抑扬顿挫的，就跟念一首情意绵绵的情诗一般，让戴羽妮坐在沙发上，捧着这架“飞机”礼物，听得眼神痴痴的。

    “羽妮，谢谢你，这么在乎我，担心我！”

    杨谦认真地说着，他说的是这一次，戴羽妮担心他的安慰，直接从魔都跑过来找他的事。

    别人看来，比如张小雯，这多少有点小题大做，有点奋不顾身。

    但杨谦知道后是真的很感动。

    戴羽妮脑袋有点儿乱，也不知道是欢喜，还是慌张。

    “你这个，属于表白吗？”

    她就这样，懵懵地看着杨谦，直接问了起来。

