    “我写信告诉我媳妇，顺便让她想一下，其实能让更多的人用上这些的药品，我感觉我媳妇不会不舍得的”

    一开始，展飞确实是没有想过这个问题，现在班长既然已经是说出来了，那么展飞就准备和高阳说一下药方的问题。

    而且，展飞也感觉自己的媳妇绝对会舍得那些的药方的。

    尤其是他比较了解高阳，相信，只要是自己说了，那么高阳会和自己的爷爷他们商量的。

    相信，自己的爷爷会处理好这件事情的。

    “谢谢你了展飞”

    班长这一刻十分的激动，他没有想到自己的提议，展飞会同意。

    虽说他也知道，展飞是什么样的人，但是展飞手上的药品确实是不简单。

    “不用谢我，我媳妇还不知道这件事情呢，虽说是我感觉我媳妇会拿出来药方，但是现在事情还没有成，你谢的太早了”

    展飞比较理解班长激动的心情，但是这件事情，最终还是在高阳的身上。

    就算是他知道高阳是什么样的人，但是，他还是有些的担心。

    而且这件事情不是什么小事，尤其是还牵扯到了战场的事情。

    要是没有自己爷爷的话，展飞绝对是不会让高阳把那些药方拿出来的。

    再说了，药方确实不是小事，希望自己的爷爷可以处理好。

    要不然后续会有很多的麻烦的，展飞现在比较担心了。

    “不管怎么说，还是要谢你的相信，大家知道了这件事情，会更加的感谢你的”

    对于展飞是怎么想的，班长其实也清楚，虽说他不知道这里面的事情。

    但是他知道，这件事情，要是想要办好的话，不是一件简单的事情。

    这里面的事情，要是没有一点儿势力什么的，真的是做不好的。

    “不用了，这是我应该做的，再说了，咱们都是战友，一开始的时候，我没有想到那么多的事情”

    展飞想了一下，决定还是先和自己的父亲商量一下这件事情。

    要是先和家里说了，他担心高阳想得太多，在担心自己。

    和自己的父亲说一下，相信，到时候，父亲是会知道怎么处理的。

    而且相信自己的父亲应该是会处理好这件事情的，比他直接告诉家里要好很多。

    再说了，到时候只要是父亲和爷爷说清楚了，相信高阳是不会说什么的。

    加上，这件事情，要是处理好了，那么他们展家绝对是会得到好处的。

    相信，这件事情处理好了，就算是展家不能更近一步，但是得到的好处也不会少的。

    以后就算是有什么事情了，相信，大家对自己的媳妇会更加的好的。

    因为这些的好处是展家得到了，虽说他自己也是沾光了，但是展家沾光更加的多。

    展飞想到这些以后，拿出身上的笔开始给自己的父亲写信。

    这件事情，他想着让自己的父亲出面，这样，父亲还能受到一些意想不到的收获。

    虽说现在讲究的是立功就可以升职，但是架不住现在也是有一些冒领军功的啊。

    虽说自家的人不担心这个问题，但是只要是手上的底牌多了。

    那么他们展家才能在现在的位置上面呆的更久，他们家也可以走的更远。

    “哎，我说展飞，那你真的准备让你媳妇把手上的东西给部队吗？”

    展飞身边的战友，推了一下正在写信的展飞说道。

    其实，他有些的想不明白，虽说他知道展飞手上的东西价值很高。

    但是他没有想到展飞真的准备和自己家说药方的事情，看着展飞的样子，似乎像是免费给部队。

    他有些的想不明白了，虽说他没有那么自私，但是好东西，他也是不舍得这么送出去的。

    不过，他看着展飞的样子，像是免费送出去了。

    展飞还真的是舍得，不知道展飞的媳妇是不是舍得了。

    要知道，展飞手上的药品确实是很好的，就算是不上交，到时候自己也是可以制作卖的。

    这样一来，相信那钱是绝对不少的。

    “是啊，这东西在我们的手上没有什么太大的用处，加上我也想多帮助一下咱们的战友”

    展飞不想告诉自己的战友自己的考虑，但是他想帮助更多人却是真心的。

    虽说里面也有自己的考虑，但是更多的却是想让自己的战友能活着回去。

    不要就这么的留在这里，再说了，他现在也是一个父亲，他更加的是一个儿子。

    不用想，他就知道，要是一个家，失去了一个儿子一个父亲，家会多么的难过。

    就冲着这一点，展飞就想让高阳把手上的药方拿出来。

    相信，高阳不是那么自私的人，一开始的时候 他没有想到这些。

    要是早点儿想到的话，他早就这么做了。

    虽说这样他们展家就算是不能更进一步，但是他害死他大哥也是可以在进一步的。

    “你真的是太大方了”

    展飞的战友没有再说什么，只是对着展飞竖了一个大拇指。

    说说话，在听到了展飞的话以后，展飞身边的呃这些战友，确实是更加的佩服展飞了。

    那么好的东西，说拿出来就拿出来了，连脸色都没有变。

    “什么啊，我也是有自己的要私心的”

    展飞没感觉自己有多么的伟大，小私心倒是真有。

    不过在看到了那么残酷的战争的时候，展飞更多的却是心疼。

    “不管你有什么样的私心，但是就冲着你可以把好东西拿出来，我们就佩服你”

    要是没有私心那是圣人，他们虽说是战士，但是他们也是有自己的小心思的。

    而且，他们也理解展飞，就算是展飞有私心那又能是怎么样呢？

    得到好处的是他们，又不是别人，再说了展飞的私心和他们也没有什么太大的关系不是吗！

    “我们不管那么多，我们只是谢谢你能给我们用你的药品，至于别的，和我们没有什么关系”

    展飞的小心思只有班长能想明白一点儿，再说了，展飞的小心思对于他们是一点儿的坏处也没有。

    加上他们平时可是没少用展飞手上的东西，对于展飞，他们这些的战友可是打心眼里面感谢的。

    “好了，不和你们说了，你们还是休息吧，我写完信，到时候也休息一下，还不知道一会儿会遇到什么情况呢”

    展飞不想做哎围着这个话题说了，加上他也知道这时候身边的呃战友最应该做的是休息。

    这样才可以有更多的准备应付下面的事情，要知道战场是瞬息万变的。

    谁知道下一刻会遇到什么样的情况啊，再说了，他也不想再说药方的事情了。

    都已经是想好了的事情了，还是不要说那么多的好，他可不想自己的心里不舒服。

    被战友这么感谢，展飞的心里有些的不好意思了。

    “行了，我们不耽误你了”

    展飞身边的呃班长拍了他一下说道，其实班长也感觉比较累了。

    在战场上面，他大小也是一个干部，需要为自己的战士负责。

    他真的是感觉有些的累了，加上最近战场上面的形势比较严峻。

    而且，他们刚刚打完在一场仗，要是战士们休息不好的话。

    接下来要是遇到了什么情况，在没有体力应付。

    “行，我写完到时候补给送来的时候，顺便让他们把信捎下去，你们好好的休息吧”

    对于战场现在的形势，展飞的心里也有数，但是他也知道，战场就是现在的样子。

    加上他们的武器没有对方的好，而且对方的补给也比他们要充足。

    要是他们休息再不好的话，到时候打仗的时候，真的是更加的糟糕的。

    展飞不想失去自己身边的战友，所以对于战友休息，他还是比较支持的。

    比起药方，战士的体力是更加的重要的。

    “对了，班长，我的这里还有一些的蜂蜜的，你拿出来让大家吃一口吧”

    说着，展飞拿出来了自己放在身边的蜂蜜，他们现在补给供应不足。

    大家打完仗，体力已经是下降了很多了。

    能补充一点儿的体力，对于大家可以活下来的几率就大了一点儿。

    对于蜂蜜，展飞是一点儿都没有小气。

    “那好，我代表大家谢谢你了”

    说着，班长拿着展飞拿出来的小塑料桶装的蜂蜜挨个的递给了自己的这些战士。

    “客气什么的啊，我只有这么多的东西，大家要是能用上才是物有所值”

    展飞知道，自己的蜂蜜，每次只要是送补给的时候，就会拿上来那么多。

    他知道，这里面高阳可是没少的出力，加上他的父亲也在这里。

    而且还是他们的指挥官，所以，他才能拿出来这么多的东西。

    “那好，我就不和你客气了，你忙吧，等到大家喝完，我再给你拿过来，你也喝两口”

    对于展飞能有这么多的蜂蜜，班长什么都没有说。

    他不是不知道蜂蜜的珍贵，现在什么东西都是天然的。

    养蜂的很少，对于展飞能拿出来源源不断的蜂蜜，班长其实心里还是比较好奇的。

    不过，就算是他再好奇，也不准备问展飞，因为这件事情还是不要弄得那么清楚的比较好。

    只要是展飞的东西不是什么来路不正的就好了，再说了，在战场上面，就算是来路不正的。

    只要是展飞没有什么害人的心思，他也是会装作什么也不知道的。

    更何况，这些的东西，全部是跟着供给送上来的，所以，蜂蜜什么的，班长真的是没准备问那么清楚。

    “客气什么啊，咱们可是战友，出生入死的战友”

    展飞笑着说道，当他看到班长还有自己战友脸上的感动神色的时候。

    他都不知道说什么了，只是一些的小事，没想到大家会这么的感动。

    “你们不要想那么多了，到时候要是我有事了，你们只要是想着搭把手就好了”

    展飞也知道自己的战友是什么样的为人，虽说有些人也有自己的小心思。

    但是在大事上，大家都不糊涂。

    “行，到时候要是咱们可以活着回去，我请你去我家做客！”

