

　　半个小时后，陈默来到了一处地方！
　　这个地方依然是在山洞中，不过有着十几栋的建筑物！都是那种古代建筑物。
　　但是大部分的建筑都是不相同的，虽然不能从建筑的外形看的出来，究竟是那个时代建筑物，但是从建筑物的风格和建筑物的特点上，陈默依然能够感觉到，这些建筑物不是同一时期的建筑物！
　　在陈默边看着边走近的时候，道路两边悄无声息的站出来两个身穿忍者服的人！
　　两人一躬身，同时问候道：“殿下，您来了！”
　　“嗯！”陈默的神识早就覆盖这边，所以对于两个人也是早就看到了！
　　不仅是看到了这两个人，还看到了头一栋房子里的其他的几个人，有忍者也有禅师！这些人可能是这里的守卫，因此他见到两人鞠躬问好，也只是点点头而已，保持少说话错误少的原则！
　　其实按照他的武力来说，将这几个人都灭了也没有什么，可是也许就会情况失控！自己不过是来找找宝贝，万一这些东西放置在有自毁装置的地方，那么不就可惜了么！
　　所以，现在陈默只是好好扮演徐市就好！虽然相貌很丑陋，但是总归来说，不仅方便行事，还能节省时间！
　　两个忍者见到陈默挥挥手之后，就立刻施礼之后退下，隐入身后暗处！
　　对于忍术，陈默还是比较认可的！虽然在他手中死的忍者没有百人，也有几十人了！感觉自己灭忍者就和砍萝卜没有区别，但是对于别人来说，小本本的忍者，在全世界的超凡人类中，依然是占有一定地位的！
　　要不然，小本本也不会将忍者这种职业大加培养，也让全世界都认可了忍者！
　　而且在国内，有很多次，特勤局也是在忍者手中吃了亏的！
　　陈默随机进入一栋大殿，就发现这里是各种的文献和资料的存储地方！而且还有一些珍贵的历史文物等等！
　　当然，这里的东西，依然都是有着一定的技术保护，甚至有些特殊的物品和珍贵的物品，都有着特殊的保护方法！
　　转了一圈后，发现这些东西基本上都是按照一定年限保存的！不过这个建筑物中的资料年限，都是近代的时期！
　　再去了其他几个建筑物里面观察，才明白，这些文献和物品等等，都是按照年代来归纳和收集的！
　　逛了一会之后，陈默发现这里的东西虽然珍贵，但是却没有他想要的东西！
　　而且，徐市每隔几天来这里，还真是看书的。
　　是的，没有错误！他就是来看书的。陈默发现其中一栋房子，位于这些建筑物的中间，虽然不是很大，但是规划很精致，很漂亮！其中一间房子中，还有着一个书页被打开放在桌子上。
　　而这书页旁边，有着毛笔书写的一副字体，落款就是徐市，这也是陈默判断这里是徐市看书的地方。
　　房间里是小本本的风格，全部都是榻榻米结构！
　　陈默也就盘膝坐了下来，小本本的那种跪坐真的有些不舒服，他就在榻榻米上盘膝坐下！
　　看了看，也就放下书，不过是一本佛教经书而已！小本本的神道教，还是脱胎于徐市的创立，所以有关神道教的经书什么的，都是徐市创造的！
　　但是却没有想到的，徐市竟然见佛教的经书，还真的是有些不可考量！
　　但是对于陈默来说，徐市看什么经书，对于他来说都无所谓，重要的是，徐市口中那些得自于地下宗门的东西，到底放在那里？
　　好吧，接着转悠吧。
　　咦？他的神识发现，其中在一栋比较陈旧的建筑物中，有着各种各样的简册文献！这些东西，看上去就是沧桑古朴！并且，所有的物品都是在玻璃罩中，而且玻璃罩面上还有着温湿度显示！
　　当然，玻璃罩里面也是没有空气的！因为陈默想要打开的时候，液晶屏上显示提示，要稍等一下！然后：“呲呲！”的声音传出，玻璃罩才打开！
　　很是高档么，陈面边拿出一册简书，看了看，这一看还真的有些惊讶，全部都是那种小篆文字！虽然陈默对于小篆没有研究过，而且也没有怎么接触过，但是他明白，这些小篆不是小本本的东西！
　　再一想，徐市的身份，这就能够明白，这些有着小篆的简册，应该是徐市从秦朝保存下来的书册！因为只有在秦汉年间，才有的东西！秦汉的小篆字体，可不是这样么！
　　徐市他本身就是秦朝人，来到小本本，自然应该带有当时的文献书籍等等，而这些书籍就应该是竹简或者木简！而徐市来到小本本后，基本上应该就没有再回国内，因此判断这些竹简应该是秦朝时期，甚至是秦朝以前的文物。
　　果然，陈默再次打开了其他的几个玻璃仓，就发现有些简册根本不是小篆，而是其他的文字！甚至，有些文字可能是甲骨文！
　　因为，这些东西都不是在竹简上，而是一些坚硬的骨片上篆刻的文字！可能使龟甲，也可能是兽骨。至于说两种的区别，陈默就分别不出来了。
　　华夏在秦朝以前，也就是春秋战国时期，文字可以说是变的有些复杂，从周朝延续下来的文字，也就是当时的金文，演变成有着各地属性的文字！
　　文字在周朝的文字，有了各种的演变，而且由于春秋战国时期的文化发展，诸子百家的兴起，可是说文字也是一个兴盛的时期，产生了各种变化变革的文字体系！
　　当然，这些文字都是依托在周朝的文字之下演变的，因此还是有一定的相同之处！
　　所以，秦始皇陛下统一六国之后，就进行了书同文的政策！
　　这种政策有好有坏，但是利大于弊！所以说始皇帝陛下对于华夏，绝对是有着巨大的贡献！
　　既然有着如此的贡献，那么这些历史文献什么的，绝对也有着研究的价值！
　　因此，陈默将简册放好，玻璃仓关好以后，怀着不能让这些属于自己国家的文化财产，遗留到国外的心情，很是自觉的全部都收到了乾坤珠内！
　　当然，在神识的覆盖下，自然是没有什么人能够看到！虽然在收入乾坤珠内没有了电源，玻璃仓就没有了功效！而且，乾坤珠因为有着种植植物等，自然有着空气，对于这些物品有着一定的损害！
　　不过好在陈默有着其他东西替代！直接在乾坤珠内弄了块区域，然后布设了隔绝等阵法，等同于玻璃仓的功效！
　　随后，陈默将这个建筑关好，然后去其他的建筑中细细查看了一遍，始终没有找到关于地下宗门的一切物品！
　　很是失望的摇摇头，看来，那些东西，应该还要去地下宗门那里去找线索！
　　“那栋建筑里的东西，我收起来了，你们不要惊异！”陈默在走到路口的时候，对着一个恭送自己的禅师说道。
　　“殿下慢走，小僧知道了！”禅师说道。
　　陈默的神识扫过这个禅师，发现实力还是不错的，但是也就那样了！转身离开！
　　他拿走建筑物中的所有东西，就算是这些人惊讶，恐怕也不会说出去！因为陈默猜测，徐市既然作为高高在上的神武天皇，自然有着各种的神奇手段！

