    阿七抬头看了我一眼，还是没有承认，说不是他吹灭的。

    我没有说话，走过去将蜡烛重新点燃之后，才缓缓转过头，对她说:“我可是有证据可以证明是你吹灭的，你要是自己认了，还能从轻发落。”

    阿七半信半疑的看着我，估计是不敢肯定我是不是真的有证据。

    这时，原本昏睡的沈清辞，突然醒了过来，虚弱的说了一句:“不要怪他，他也是在帮我。”

    听到这话，我连忙走到床前，给她把了一下脉，她身体里又出现了妖气。

    果然和我猜测的一样，她身上的妖气，是从阿七这里来的。

    可是妖气是如何懂得这些歪门邪术的呢？

    我将沈清辞身上的妖气逼出来后，转头对阿七说:“你知不知道自己差点害死她？”

    阿七连忙说道:“怎么可能，我明明就是在救她。”

    我冷笑了一声说:“今天如果不是我们来的早，她可能已经没命了。”

    听到这话，张子扬的脸色顿时变得更加难看了，走上前，直接踹了阿七一脚，生气的说道:“阿七，难道我和夫人对你不好吗？你为什么要伤害夫人？”

    阿七连忙摇头，哭着说道:“老爷，我真的没有想害夫人，我听人说，妖血可以救人，所以就……”

    听到这里，我猛地瞪大了眼睛，打断了他的话，“所以你就给她喂了妖血是吗？”

    阿七点了点头，小声地说道:“我找不到新鲜的妖血，所以就给她喂了我的血。”

    闻言，我顿时明白过来，他身上为什么充满邪气了，我估计他应该是为了救沈清辞，所以不知道从哪儿得来了妖血，想用这种方式来救她。

    他是好心没有错，但是他的好心差点害死了沈清辞。

    “夫人什么时候轮到你来救了？”

    张子扬气的要打他，我赶紧拉住了他，对他说:“他也是好心，想要救你夫人，只是用错了方式。”

    在我的阻拦下，张子扬没有打他。

    随后，我询问阿七这个办法是从哪里听来的。

    像这样的办法，一般人肯定是不知道的。

    阿七吞吞吐吐了半天也没有说出来，最后只是说了一句，他答应过那个人不会把他说出去的。

    听他这么一说，我顿时明白过来那个人应该是早就料到了，这件事情会被人发现。

    看来，告诉阿七这个办法的人不简单。

    阿七不肯说，我也没有逼他，让他先下去了。

    张子扬不解的问我:“难道就这样子算了吗？”

    我看了他一眼说:“人家不肯说，你总不能打到他说吧，放心，我到时候自有办法找到那个人，现在当务之急就是救你的夫人，你们两个出去等我吧。”

    张子扬转头看了一眼沈清辞，不忘安抚她不要害怕。

    沈清辞勉强露出了一丝笑意，对他说:“放心吧。”

    话落，张子扬和上官心退出了房间。

    很快，房间里恢复了安静。

    我拉了一条椅子到床前，坐在床前，就这样守着。

    沈清辞躺在床上，虚弱的连坐都坐不起来。

    过了片刻，她突然开口问我:“苏道长，我这病，真的还有救吗？”

    她会这么问我，大概是觉得自己活不了了。

    我让她放宽心，我既然答应了救她就一定会救她。

    因为临死之人是可以看到阴差的，我担心一会儿她看到阴差的时候回来，会害怕，便提前跟她说了一声。

    她有些不可思议的看了我一眼说:“难道你还想从阴差手里抢人吗？”

    我不慌不忙的点了点头。

    如果我不从阴差手里抢人，那我就得下阴司去救她了。

    沈清辞皱着眉头，一脸担忧，刚要说话，我就打断了她。

    “行了，你就好好的躺着吧，如果我没有这个本事，也不会了答应你相公救你。”

    听了这话，沈清辞没在说什么了。

    不知道过去了多久，原本安静的房间终于有了一丝动静。

    我感觉到一股阴气从门口那边蔓延了过来。

    此时的沈清辞已经睡过去了，反而让我省心了不少。

    很快，我耳边传来了阴差的声音。

    “我们这次要勾的阴魂，好像是开封有名的美女。”

    “死都要死了，再美有什么用？”

    这话倒是一点都不假，不过碰上了我，她就死不了。

    “咦，这个人坐在那里干什么？”

    “管他干什么呢？我们直接过去勾魂就行了。”

    越来越近的脚步声，我立即将事先准备好的纸钱，从身上拿了出来。

    无论在哪个年代，钱都是必不可少的东西。

    两个阴差看到我手里的纸钱，眼睛睁得老大，但是很快，他们就发现了不对劲。

    “不对啊，这小子是不是能看到我们？”

    “不会吧，我们现在可是隐身状态，普通人怎么可能看的到我们呢？除非他不是普通人。”

    阴差说着，走到了我面前，上下打量着我，随后询问我是不是看得到他们。

    我从椅子上站了起来，笑眯眯的对两位阴差说:“小小心意，不成敬意。”

    其中一个阴差，伸出手想要接纸钱，结果直接被另外一个阴差狠狠打了一下。

    “你收了这钱，要是被阎王爷知道了，你还能继续干下去吗？”

    听他这么一说，阴差连忙将手收了回去，看着我说道:“你给我们钱，是何用意？”

    我笑道:“也没什么用意，就是想请二位通融一下，暂时不要勾走她的魂魄。”

    话音刚落，两个阴差立马用警惕的眼神看着我。

    “你想阻止我们勾她的魂魄。”

    “我这不是在跟二位商量嘛！”我现在是在跟他们好好的说，如果他们不同意的话，那我只能出手了。

    话刚说完，其中一个阴差就说了休想。

    随后，他们往床前冲去，想要勾沈清辞的魂魄。

    我立马扔下纸钱，冲上前，抓住了那两个阴差，将他们推开。

    拿着锁链的阴差，一脸气恼的看着我说:“你知不知道阻挡阴差的下场是什么？”

    我自是清楚下场是什么，轻笑了一声说:“我既然敢这么做，那就表示我不怕。”

