    “可惜我答应他们在极冰宗等他们来的，现在大概是没机会去了。”

    尾巴心中略感遗憾，却也只是如此了，连倪冬媚都急的擦汗跳脚，她一个连武道都还没入的人，能怎么办呢？

    听天由命吧。

    在尾巴这么想的时候，倪冬媚却突然大喜过望的一跃而下。

    “收到消息了！走，尾巴，我们立刻出村！”

    “可是外面那朵黑云……”

    “那不是黑云，那是……乌雨族！古老的诡诅一诅！哪怕在诡异里面，也是相当可怖的存在。”

    乌雨族？！

    那不就是……

    “别想了，快跟我走，晚了连村子都出不去！”

    拽起尾巴，倪冬媚化作冰风，冲了出去，甚至都没和浪乌总队长他们打招呼。

    正如她来的突然一般，走的也突然。

    ……

    风，在吹。

    呼啸的风声，让马玲儿发出快意的笑声。

    银铃般悦耳的声音，引得周围的人头风筝，晃动起来，仿佛醉酒了似得。

    “大小姐，快别笑了，会打乱阵型的。”

    一旁一个人脸风筝，忍不住开口道。

    但却已经晚了。

    原本紧密的巨大黑云，慢慢撕开了一个小口。

    里面能看到足足十多个人脸风筝，藏在黑云中滑行。

    它们滑向的方向，赫然就是墨村。

    那个刻着马玲儿脸的人骨风筝，此时才慢慢收了快意的笑声。

    “回来了……我马玲儿……回来了！！”

    “我们……乌雨族，回来了！”

    “夜色黎明，墨村，还有古月村，寒大人……所有人，全都要死！！”

    马玲儿露出狰狞的笑脸，目光死死地盯着远处的墨村。

    而它们并没发现，在它们这团巨大黑云之下，一行人正在骑着冰晶马? 如履平地般快步赶路。

    偶尔? 骑在冰晶马上的人们，会抬头看天上的黑云一眼? 满脸都是震撼震惊之色。

    “如此数量的乌雨族……墨村? 完了！”

    “再加快点速度！气运之柱就在墨村，我已让九长老护送她出来与我们汇合了！此劫应是应在气运之柱上? 墨村算是代我们受过了！”

    “是！”

    速度，陡然暴涨? 一行人仿佛一道冰风? 快速跨过距离，并小心地控制自己的气息外泄。

    但是那爆发的速度，宛如一面空白的纸上，划过一抹墨点? 一下子就引起了黑云上人骨风筝们的注意。

    “那些家伙……不简单。”一旁一脸老态的人骨风筝? 微微皱眉。

    “尘老，那不是我的目标。随便派人处理掉就好。”马玲儿立刻道。

    “那几个人，可不是随便就能处理掉的……我带人下去一趟好了。”

    “好。”

    巨大的黑云中，分散出一些黑点，俯冲而下。

    “糟糕！乌雨族发现我们了！”

    “不能退！你们先走? 去接应九长老，我来迎敌！”

    “师叔？！”

    其他几位长老面色微变? 但见师叔态度坚决，便咬牙埋头赶路。

    师叔是穿着一身长袍? 白衣飘飘的老者，他抬头直视俯冲下来的十几头人骨风筝? 面不改色? 微微一屈腿? 借力一蹬，整个人嗖的一下，冲天而起！

    嗡！！

    人在空中，一道道冰剑之影，环绕在侧，气势如虹！

    “仙级之下，皆为蝼蚁！你这是在自取其辱！”

    尘老双眼一眯，在半空中，风筝逐渐变大，像是骨质增生般，越变越大，将师叔笼罩而去。

    “你错了，那位大人的原话是——仙级之下，皆为凡人。而世人自知这上半句，却不知还有下半句。那便是——雨级未出，天下争纷！”

    雨级未出，天下争纷！

    尘老闻言，微微一个失神，但很快就露出狰狞之脸。

    “我道是哪个黄口小儿，原来是那家伙的后人！”

    哗——

    “今日，便叫你一族绝后！”

    人骨暴涨，遮天蔽日，将白衣师叔和随行的人骨风筝包裹，化作巨大的骨球！

    “师叔！！”

    众人回头一看，顿时忍不住惊呼出声。

    好几人甚至想要回去帮助师叔脱困，但又忍住了冲动。

    现在，他们唯一要做的事，就只有一个，那就带回尾巴，带回气运之柱回到极冰宗，否则一切都是枉然！

    在几人想到这的时候，远处嗖的一下刮了一阵剧烈的冰风。

    “是九长老！”

    “九师妹！”

    几人连忙迎接，等冰风到达，倪冬媚已经化作人形。

    “几位师兄们，我这具分身力量已经耗尽，剩下就交给你们了！”

    她将尾巴交付给长老们，手掌一按胸口。

    嘟嘟两声。

    像是激活了什么，她胸口慢慢浮现出一个寒冰般的勾玉印记，与烈火宗的勾玉印，几乎一模一样，只是一个呈现炙热的火红色，一个呈现极寒的冰蓝色。

    似乎是印记逐渐到了极限，寒冰印记越发明显，散发着冰冷的气息，一道道冰封气息从她体内散发而出，将脚下的地面和周围的杂草，化作冰封！

    “九师妹？！快住手，你这么做，等于废了你大半修为！哪怕是分身，也会影响本体，就此断了修炼一途！”

    众人面色微变，连忙出声道。

    但倪冬媚面不改色。

    “以前我就很崇拜师父，他当年救我时的英姿，至今留在我的记忆深处。

    我无时无刻的在想，什么时候我也有机会为了宗门，为了别人，牺牲自己，挽救大局！如今，机会就在我的眼前，我必须考虑是不是我此生最后的机会！

    这具分身一再消耗力量，就算残存，我的本体也已经无法恢复修为了，还不如用在这里……以我之躯，铸我极冰荣耀！！”

    这一次，不等其他人开口，砰的一下，她一跃而起，在半空化作冰风，冲向前面的巨大骨球。

    “你们走！！”

    “九师妹！！”

    在众人齐声大喊中，燃烧着寒冰印记的倪冬媚，撞在了巨大骨球。

    砰的一声巨响，骨球剧烈震动，凝结一层层的极致寒冰！

    寒冰爆发，骨球冻结！

    无论是里面的师叔，还是那十几头恐怖的乌雨族诡异，都被短暂困在了骨球里！

    “走……我们走！！”

    其他长老，见局势已变成如此，一咬牙带着尾巴疯狂撤离。

    他们的速度已经快到极致，很快就将黑云和冻结骨球甩在后面。

