    叶晨本来劝告萧梦雪，她还觉得叶晨很有心胸，还算是不错的，可是没有想到，这个臭男人，竟然将自己与他的关系定性成为了姐弟。

    就算是她对叶晨已经死心，不打算与叶晨再有任何关系，尤其是男女关系，那个所谓的婚约也是当成了不存在，但是听到这样的话，内心还是不舒服，相当于是叶晨主动拒绝了她。

    凭什么！

    叶晨凭什么拒绝自己？

    只有自己拒绝叶晨才对，叶晨凭什么拒绝自己？

    这对于玉灵儿来说，就是一种屈辱。

    叶晨就像是没有看到玉灵儿的愤怒，反而目光看着她白色轻薄的丝裙，刚刚过膝盖，纤细美丽的膝盖露在外面，显得浑圆美丽，而光滑洁白的小腿，更是散发出迷人的气息，让人都有种想要去抚摸艺术品的冲动。

    玉灵儿的怒火瞬间再次升腾，自己都这样愤怒了，这个混蛋竟然还这样盯着自己，猥琐的当着老婆的面盯着自己看，他还是不是人了？简直就是畜生。

    玉灵儿越想越怒，越想越疯狂。

    紧握的拳头，就要猛然朝着叶晨挥舞出来。

    叶晨却是不一样，望着她堪堪过膝，露出浑圆的膝盖，裸露的小腿散发出美丽的气息，突然对着玉灵儿喊道：“老婆！”

    玉灵儿娇躯就是一颤，叶晨喊自己老婆？

    心中涌起一股异样，怒火也是瞬间被压制了下去，甚至有种莫名的复杂。

    “你说玉灵儿这样美丽的腿，要是配上丝袜，会不会双脚更加美丽，更加性感诱人呢？”

    叶晨突然继续说了出来。

    “她的脚真漂亮。”萧梦雪带着呢喃的语气说道。

    而玉灵儿感觉自己就像是被叶晨给耍了，而且还是当面，当众的给耍了，本来还以为是在对着她喊老婆，还是让她非常高兴，甚至充满了一丝期待，一丝美丽的幻想，却没有想到，根本就不是在喊她，相反是在调侃她。

    连带着萧梦雪都评价她，简直就是奇耻大辱。

    “叶晨，你个臭流氓！”玉灵儿呼的一声，身体朝着叶晨就冲了过来，更是一股排山倒海的气势席卷而来，似乎想要打死叶晨。

    “老公！”

    萧梦雪惊呼大喊。

    但是她的身体却仿佛被一股风刮起，与一直没有说话的张馨然，被叶晨运气，直接给带出了这个房间。

    玉灵儿的白皙手掌距离叶晨的脑袋越来越近，但是叶晨却根本没有躲避，只是看着玉灵儿的手掌，似乎就在等着对方打在自己的脸上。

    玉灵儿没想到叶晨会不躲避，更没有想到叶晨会不害怕。

    自己这一掌要是打在叶晨的脑袋上，一定能够将叶晨的脑袋打成无数碎片。

    “你……”玉灵儿发出娇嗔，腰部用力，连忙将攻击的手偏向右侧，避开叶晨的脑袋。

    叶晨眼中露出一抹兴奋，玉灵儿终究是舍不得对自己下手。

    他快速探手伸出，握住玉灵儿的纤细手腕，轻轻一带，将她的攻击气力给卸掉，没有造成其他伤害。

    “松开！”

    玉灵儿愤怒的想要甩开叶晨的手。

    叶晨已经又一次趁势松开，退出了房间，淡淡说道：“打扰了！”

    玉灵儿的身体站直，看到叶晨站在门口，已经将萧梦雪搂在怀中，从容淡定的看着她，心中涌起一股莫名失落。“滚！”

    “下次见。”

    叶晨倒是很自然的挥手，转身带着萧梦雪和张馨然离开。

    萧梦雪的眼中都是焦急和紧张，甚至是莫名的担忧，看向叶晨问道：“这样会不会让她非常愤怒，然后对你下手呢？”

    叶晨耸耸肩，“这种事情，谁知道呢？反正她的想法，我们也猜不到，就不要去猜好了。”

    萧梦雪刚想要说话，张馨然却对叶晨撇撇嘴说道：“晨哥，真是没有看出来，你竟然也会变得这样虚伪了。”

    叶晨就是一愣，“什么意思？”

    “其实你刚刚就是在故意试探玉灵儿是不是喜欢你，是不是能够帮助你，只不过你是故意用生命去验证，结果她还是非常重视你，不忍心伤害你的，你自己知道了，却不告诉梦雪。”

    张馨然微笑看向叶晨，一副我都看透的表情。

    萧梦雪就是一震，连忙看向叶晨，“是不是真的？”

    叶晨瞪了张馨然一眼，“就你事多，就你能够想象。”

    “我说的是真话而已，不信就算了。”张馨然故意表现的非常坚决，非常霸气。

    叶晨看向萧梦雪，“现在我必须要找到可以利用的力量，可以利用的人，我不能随意的去拿生命开玩笑，尤其是你的生命安全。”

    转头看向玉灵儿的房间方向，“虽然我对于她有着相信，但是这种相信，只是相对的相信，我还是需要证明的。”

    萧梦雪脸上露出复杂和自责，“都怪我，现在就是个什么都不是的女人一样，每天还要分散你的心。”

    “这叫甜宠！”张馨然在旁边咯咯笑着说道。

    萧梦雪脸红，倒是这种感觉，刚想要说话。

    啵！

    叶晨在萧梦雪的额头上亲吻一口，“我老婆，当然要宠了。”

    萧梦雪感觉自己瞬间就像是被蜜泡在里面，幸福无比。

    “撒狗粮！我不和你们玩了！”

    张馨然说完，转身跑掉。

    叶晨和萧梦雪相视一笑，他搂着萧梦雪，缓步下楼。

    屋内的玉灵儿听得清清楚楚，眼神中都是恼火的复杂，“叶晨，你与萧梦雪的事情与我无关，可你这样的调侃戏弄我，就太过分了，我恨死你了。”

    高傲的玉灵儿，是真的被叶晨这种方法气到了。

    叶晨虽然没有亲眼所见，但是能够猜想到。

    他带着萧梦雪下楼，刚想要出去，就看到李凌霜的身影出现在门口。

    李凌霜穿了一套丝质白色露肩连衣裙，白玉如水柔般的肩膊、雪白的脖颈、如雪的美腿，简直是惹火到极点。

    再看向她那张吹弹可破的俏脸，五官依旧精致，只是带着怒火，让那张可爱的小嘴都有种俏皮的怒火在外露。

    刚刚因为与叶晨愤怒，匆忙从酒店出来，都没有化妆，反倒是让长长的睫毛更加突出，一双眼睛都仿佛会说话。

    完美！

    性感！

    妖娆！

    叶晨忍不住将萧梦雪搂紧。

    萧梦雪娇躯一颤，接着手伸到腋下，“有想法了？”

    叶晨点头，“有想法！”

    啊……

    叶晨发出惨叫。

    萧梦雪恼火的掐在叶晨的腋下。

    李凌霜闻声看来，正好看到他们夫妻两个打情骂俏般的打闹。

    “这个女仆要定了！”

    叶晨突然笑着说道。

