    邓布利多教授挥动魔杖变出了一个香炉，它的盖子是镶银镂空，盒身部分为半透明蓝色陶瓷。

    　　那块沉香被他扳了一小块……点燃，放入其中。

    　　白色的烟雾开始缭绕在他们的周围。

    　　浓郁香味从香炉中慢慢散发出来。

    　　当哈利他们迈入满是绿色雾气的霍格沃兹城堡当中的时候，他们周围的绿色雾气像是溶解了一样，快速消退。

    　　那种腐臭味也随之消失，只能闻见一股淡淡草木烟熏香味。

    　　哈利他们最终来到位于二楼，一直在维修中的那间女盥洗室前。

    　　打开门，房间内已经满是绿雾，伸手不见五指。

    　　哈利心中一沉。

    　　——麦格芬不会有事吧！

    　　随着几人进去后，雾气开始不断消失，整个房间中轮廓展现在了三人眼前。

    　　哈利看见……

    　　麦格芬的身躯直直地竖起来搭拉在水池上，蛇头歪歪扭扭的，信子直接在嘴边吐出来垂下去，两眼紧闭……简直如同一条死虫子一样。

    　　看上去麦格芬他是尽量将自己的身体拉起来，让自己的嗅觉尽量远离这些雾气了，可最后还是……

    　　‘挂’在了水池上。

    　　斯内普嘴角在拼命克制自己不要弯起来。

    　　——该！

    　　像是人生当中所有积攒下来的怒气都在着一瞬间给‘舒畅’出去了。

    　　“邓布利多教授……这，我离开的时候，麦格芬还能和我说话的！”

    　　哈利结结巴巴地说道。

    　　几人随后靠近了在那里一动不动的麦格芬。

    　　邓布利多长长的鹰钩鼻的鼻尖几乎碰到了麦格芬身上的鳞片，他用修长的手指戳了戳蛇的身躯。

    　　哈利也急忙跟在身边，脸也差不多碰到了蛇了。

    　　他也尝试的用手指捅了捅那黑色鳞片，柔软的，感觉还有温度，还好……并不是他自己想象的那种僵硬冰冷。

    　　“没有什么事！只不过和其他人一样被熏晕过去了！”教授的话更加令哈利松了一口气。

    　　邓布利多拿着魔杖敲了敲麦格芬，小声念叨了一句咒语‘恢复活力！’，可惜麦格芬还是那样僵硬地耷拉在那里，如同一个制作不怎么好看的标本一样。

    　　最后教授他将左手中拿着的那个小盒举起来，放在了麦格芬嘴巴，舌头边缘，右手挥动魔杖，指挥着那些白色烟雾如同水流一般渐渐流入麦格芬口鼻缝隙当中。

    　　几秒过后……

    　　‘哦！我这是……？？’

    　　麦格芬吐着信子，缓缓清醒过来。

    　　不过——

    　　啪叽！——砰！

    　　身体在那上面挂了许久的他，立刻维持不住平衡，直接啪一下砸在了地面上。

    　　“我这到底怎……这么了！”

    　　·····

    　　“怎么身上有点疼啊，谁拿棍子打我来着！”

    　　“我是……对了……【血咒】……我成蛇了！”

    　　“还有……最后那……”

    　　那股恶臭，……他窒息……在腐臭中的感觉，记忆不断冲击着麦格芬的大脑。

    　　哈利看见麦格芬睁开眼睛，清醒过来，

    　　于是他调整着自己的感觉，想要用蛇佬腔和麦格芬沟通的时候，突然看见他的身躯，突然立起来，高高扬起，然后又张开蛇盆大口……

    　　呕——

    　　一道酸臭，新鲜的呕吐化成一道完美的弧线喷涌而出。

    　　邓布利多教授一点也不像是有那么大的年纪，他看见不对劲，一把就收起了那个精致的小盒子，侧身躲开。

    　　一套动作行云流水，丝毫不见停顿。

    　　而在他后面的斯内普教授，就没有那么幸运了。

    　　年纪轻轻，居然未老先衰，动作何止慢了一节拍，……总之，他一下就被喷了正着。

    　　斯内普只来得及抬起一只胳膊，勉强阻挡了一下，可……起不了多少作用。

    　　他被弄的‘狗血’喷头。

    　　——他就那样保持着这个姿势，石化在了原地。

    　　一动不能动。

    　　哈利清楚地瞅见了斯内普脸上挂着今天上午的那个咸肉颗粒混合着面包，还有中午的三明治消化后的碎屑……

    　　那形状，味道……那酸爽！

    　　呕——

    　　不能说了。

    　　即使是哈利厌恶斯内普……也觉这这样有点不太……妥当。

    　　一阵尴尬到极点的惊人沉默。

    　　“清理一新！”邓布利多咳嗽了两声，挥动魔杖，将地面，斯内普身上的‘不明物体’给清除干净了。

    　　这下像是按下了某个开关，斯内普直接拔出了魔杖，脸上肌肉不断颤动，扭曲着。

    　　他用魔杖划量着麦格芬的身躯……看样子是想将麦格芬变成一坨XX，还是一条蛆……

    　　——在心中比较着哪个比较解恨。

    　　“西弗勒斯，冷静一点，……阿尔伯特也不是有意的！”

    　　邓布利多侧身过来阻挡着斯内普教授的视线，拉着他走出了门外。

    　　他回头对着哈利说，

    　　“波特，你们待在这里等一会！”

    　　门被关上后，瞬间传来了斯内普气急败坏地巨大咆哮。

    　　——甚至门都嗡嗡震响。

    　　哈利看着麦格芬‘无辜’的竖形瞳孔，片刻之后用蛇佬腔问道，

    　　“你该是不会故意的吧……”

    　　……

    　　与邓布利多教授他们分开的麦格教授两人，没过多久就依靠手中点燃的‘沉香’来到了黑魔防御课教室的面前。

    　　这里绿色雾气更加浓重，两人如同被困深海底部一样，完全不见天日。

    　　麦格教授魔杖尖端的【荧光咒】发出的光线几乎可以说是唯一的光源了。

    　　它映照着周围一切东西。

    　　但在满是绿色雾气的折射反光下，……衣物，走廊地面，玻璃窗户，各种装饰，盔甲，那些魔法肖像画，周围所有的一切……甚至麦格教授还有斯普劳特教授的脸上都都蒙蒙着一层绿光。

    　　霍格沃兹城堡从来没有这么寂静过，小巫师淘气欢笑，叽叽喳喳，教授们训斥，费尔奇的追赶……都消失不见了，

    　　只能听到旋转楼梯，自动移动的盔甲，还在浓雾中依靠着本身的魔法，遵照几百年间来一直执行的指令，不断转换移动发出声响。

    　　这时和平常完全不同的感受，

    　　——静默而诡异。

    　　虽然麦格教授她手中也有一块被点燃的熏香，能够很轻松驱散那些绿色雾气。

    　　的样式将一块木头变形而成的，并且放入了沉香燃烧）

    　　但是也只是开辟出一个方圆两米的不规整圆形空间罢了。

    　　其他地方还都是那种绿色雾气。

    　　斯普劳特教授随着越接近目的地，越感觉这一切……紧紧依靠【大王花汁液】是不可能做到的。

    　　推开门进去之后，

    　　麦格教授一下就感觉自己脚下软软的，低头弯腰看去……她发现自己脚下踩了一个来自康沃尔郡的灰皮小精灵。

    　　而且不止一个，围着门这里散落了一地，如同被熏死的苍蝇飞虫一样，这些小东西四肢僵硬横躺一地，身体不断颤抖。

    　　很快……她们两个就发现了那些失踪小巫师的身影。

    　　“罗恩·韦斯莱”

    　　“赫敏·格兰杰……”

    　　“隆巴顿……”

    　　虽然已经从西莫·斐甘尼还有哈利那里大概知道了发生什么事情，但真的看到这一幕的时候，麦格教授还是无法直视眼前的场景。

    　　——纳威几乎赤条条在罗恩和赫敏不远处，他跟前更是铺满了乱七八糟的一定东西……什么整个龙骨架，枝形吊灯，废纸篓，撕碎衣物。

    　　——其他的小巫师模样也好不到哪里去。

    　　“我的梅林啊……这到底发生了什么事情！”

    　　“我的神啊！那是什么……“

    　　斯普劳特教授一个巫师居然说起了麻瓜们的口头禅，可见她又发现什么自己不敢相信的事物。

    　　她在罗恩不远处的上空，就是原先黑魔防御课教室中吊着巨龙骨架的地方发现了一个不明物体。

    　　——那里漂浮着一个凝胶状绿色流体。

    　　这个东西原先是一个圆球状物体，表面不断蠕动凸出尖刺，在消失平复。

    　　但是当斯普劳特教授看到的时候，这东西居然渐渐变得光滑起来，并且在其圆球表面缓缓浮现了一张脸孔……

    　　如同水面一样满满露出来了。

    　　那是她的五官模样……一张绿色的面孔，面貌逐渐清晰……并且嘴巴不断张合闭合，没有声音。

    　　当斯普劳特教授暗示着麦格教授去看这个东西的时候，……她的面貌，也逐渐出现……

    　　当麦格教授脸上戴的那副眼镜也被复制出来的时候，

    　　——啪！

    　　一声巨响回荡在了寂静的教室，城堡走廊当中。

    　　这将麦格教授还有斯普劳特吓了一跳。

    　　“皮皮鬼你给我离开这里！……是我先来到这里的……我不允许你欺负一会新出来的小幽灵的！”紧接着一个听上去要即将嚎啕大哭的尖锐女音划破平静。

    　　“除了血人巴罗老爷……谁也别想把皮皮鬼赶走这里！”另一个嘶哑地声音嘲笑道，“皮皮鬼可是一直在这里看着所有事情发生的……多么有趣的事情啊！啊啊！让我想高歌一曲！”

    　　“爱哭鬼桃金娘你为什么不好好把手你的抽水马桶……难道你看上哪个小巫师了吗？”

    　　“嘻嘻嘻……受气包桃金娘喜欢上了某个小巫师！”

    　　随后两个争吵的声音突然传出来。

    　　绿色浓雾中飘出两个银白半透明的幽灵

    　　——是哭泣的桃金娘还有皮皮鬼。

    　　“你们两个在这里干什么！”麦格教授厉声喝道。

    　　皮皮鬼在麦格教授头顶上跳着，看着晕过去的小巫师们……教室中一地混乱的样子，他很高兴的向麦格教授扯着鬼脸。

    　　斯普劳特教授安静地问，“皮皮鬼你这是什么意思？你看到了什么？你一直在这里吗？”

    　　在麦格教授的厉声追问下，皮皮鬼他恼怒地说，“皮皮鬼即使知道也不会说的……除非某个巫师对皮皮鬼有礼貌的一点，要亲切，温柔的，尊敬的打招呼……”

    　　说完他从俯冲到地上捡起被撕成一半的《我与西藏雪人在一起的一年》砸到了桃金娘身上，

    　　然后发出一阵坏笑，急匆匆在半空盘旋了一圈然后传入绿雾当中，听那笑声是离开这个教室。

    　　书本从桃金娘身上一晃而过，穿了过去，掉在地上。

    　　这使得桃金娘捂着脸嚎啕大哭，她着直接穿过了那个半空中绿色流体，冲入雾气当中。

    　　突然，麦格教授发现

    　　——那绿色凝胶体上两个人像面孔不知道什么时候开始已经睁开了双眼。

    　　直勾勾地盯着两人。

    　　……

    　　哈利摸了摸自己的胳膊，——鸡皮疙瘩掉了一地。

    　　他听着麦格教授讲述这个故事，心中一阵发寒。

    　　“那么……接下来发生了什么事情？”

    　　邓布利多坐在海格小木屋旁边的树桩上继续问着麦格教授。

    　　——现在是霍格沃兹大灾变发生后十个多小时了。

    　　已是午夜一点多了。

    　　夜色正浓，霍格沃兹城堡已经平静下来，那些绿色雾气已经被教授们处理干净了。

    　　当然如同绝大多数人所料的那样……城堡当中还是恶臭难闻，到处是那种腐烂酸臭各种气味混合来的味道，四个学院的宿舍无论是哪个都无法休息的。

    　　甚至学校里面的猫头鹰们也都在森林当中休憩。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

