    这位陉城书馆的馆主看起来和普通人没有太大的区别，浑身上下的浩然正气炼入身躯，浅红色的锦袍加身，鹤发束冠梳拢在背后，以显精致而干练。

略显苍老的神情之上看不出什么异样，将周清迎落上首，位于右侧不远处，言行举止之间，绝对一等一的儒家传承之人。

怪不得，当初自己在赵震的身上感应到了一股浩然正气的存在，今日方知，源头原来在这里，以儒家的浩然正气御使纯钧之剑，道理不合。

“贵人过誉也。”

“昔者少年之时，曾在稷下学宫承受孟夫子教导，受益终身，学道浩然，正气永存，而儒家荀况的道理和孟夫子迥异，不可相比也。”

“不知贵人和道家天宗的北冥子是何关系？”

馆主闻声，随之拱手一礼，对于眼前的这位少年人，虽不知晓其来历，但是能够令自己感受到恍若灭顶一般的危险之感，此生以来，第一次有感。

观其神态，清静自然，明显的道家修行之士，若是人宗的弟子，身上应该多出许多凡俗红尘之气，而此人的身上，却是一尘不染，绝对的超然。

诸子百家中，能够符合这种条件的，唯有道家天宗，数十年前，自己曾与道家的北冥子论道，受益不少，此人年虽弱，修为高深，道理高深，应属非常之人，可为贵人。

“其人为玄清师尊。”

“听馆主之语，应该与北冥师尊相见过，说起来，自从玄清修行以来，所见北冥师尊的次数还真不多。今日前来书馆，倒是想要收藏馆主的一个字！”

“不知馆主可否应允？”

北冥师尊参悟道理于天地之间，与其同时代的名宿，若是现在仍在世，必然相互之间论道过，陉城书馆的馆主应有这个资格。

迎着对方看过来的探询目光，周清点点头，没有过多而言，直入今日前来的主题，随即目光掠过厅中其余人，又感知到厅外的动静，微微一笑。

“一直传闻道家天宗收徒谨慎无比，非天资惊艳者不得入，今日观贵人，果不其然。”

“哈哈，既然是北冥子的高徒，一个字何足道哉，不知贵人想要什么字？”

红衣馆主轻轻一笑，苍老的面上掠过一丝奇异，此人的修为绝对在自己之上，就算不入悟虚而返，也绝对差之不远，此等人杰，道家天宗后继有人耶。

又听其所求，心中虽狐疑，但己身并不觉得对方是消遣自己，这么远前来见自己，更是只为了一个字，其中必有隐秘。

“一个——剑字！”

“赵震为你弟子，其人精通剑道，更夹杂儒家浩然，手持纯钧之剑，势不可挡，而赵震的两位弟子更是手持干将、莫邪，剑道无双。”

“故而，玄清猜想，馆主的剑道亦是非凡，所以，不远前来，希望馆主写一个剑字，予我收藏，颇为荣幸！”

语出，周清从座位上起身，双手背负身后，一步踏出，淡紫色的光芒闪烁，出现在厅中，随意而言，等待红衣馆主的回应。

“剑！”

“老朽其实并不懂什么剑道，赵震所学也是老朽所传儒家之剑，加持其自身感悟而成，剑字颇多，不知道贵人想要写哪一个剑字？”

见此，红衣馆主也缓缓起身，残剑等人也是缓缓起身，看着这位北冥子高徒随意施展的手段，心中微动，仍是不解对方何意。

从条案后走出，拱手一礼。

“上古仓颉造字，绵延三代至今，剑字的写法一共有十八种，加持文华风俗、胸中块垒、手腕力道的不同，剑字的写法更是多样。”

“玄清所要的剑字，乃是独立于这十八种之外的第十九种，去岁之时，洛阳城邑之中，中山夫子写的剑字很是混乱，不合天道大势，被我镇杀之。”

“故而，今日玄清来到这里，想要看一看馆主所写的剑字与中山夫子所写的剑字有何不同？”

又是一语出，豁然间，整个正厅先是无言的寂静之中，残剑仍是那般的神色，一如既往的警惕万分，而红衣馆主与其余四位门生则是面上先是一愣，而后面上满是不可置信。

尤其是红衣馆主，自己和中山夫子相交多年，彼此之间相互佩服，去岁之时，对方却是在洛阳被秦国护国法师所镇杀，连带赵震徒儿都险些身死。

自己为之伤心许久，中山夫子死去，整个赵国之内，能够与自己相谈的几乎没有了，虽然对于中山夫子出现在洛阳不解，但如今镇杀对方的凶手出现在陉城书馆，感知其言语之意，心中怅然许久。

原来是他，眼前这位道家天宗北冥子的徒弟竟然就是镇杀中山夫子的凶手，其为秦国护国法师，又有极深的修为，今日来此，想要自己的剑字。

一时间，红衣馆主似乎明白了什么。

“老朽写过很多字，唯独剑字很少写，不知道如果老朽的剑字不合贵人心意，是否也会和中山夫子一般被贵人镇杀。”

“如果真如此，还请贵人饶恕这些年轻人一命，他们的道路还长。”

虽是请收藏剑字，实则是来一观自己的底细，陉城位于秦赵边界，前些年虽为韩国之地，但实则为赵国控制，所收下的门生也为赵国之人。

长平之战、邯郸之战，书馆内的门生陨落许多，其人所言，中山夫子剑字混乱，不合天道大势，因为被镇杀，然，何为天道大势？

当今诸夏，秦国独强，关东六国孱弱，秦国一天下大势明显，尤其是前些时日郑国渠修成，秦国大势彻底铸就，如此，关东六国想要真正的反抗，越来[笔趣阁 www.biqusa.vip]越难了。

如今，这秦国护国法师玄清子欲要一个剑字，无非就是想要一览自己的意蕴，想要一览自己于诸夏大势的看法，倘若和中山夫子一般，只怕今日生死难料。

自己倒还无妨，但陉城书馆的这些门生却是无辜之人！

“馆主何至于如此？”

“玄清所求不过一个剑字而已，左丘明所治的《春秋》中有一句，玄清非常欣赏，中国有礼仪之大，故称夏，有服章之美，谓之华。”

“此之谓华夏，只可惜如今战国乱世，华夏的真正容貌不显矣，而馆主身为赵国文道最为昌盛之人，我想馆主的剑字应该可以体现一二！”

踱步厅中，周清神情如旧，于周围诸人的神情变化不以为意，陉城书馆的馆主无论如何在赵国还是有一定声望的，悍然杀之，反而不美。

得其剑字，窥其胸中块垒，如果如中山夫子一般，那么，自己会做出什么，自己也料不准。如果对方所写的剑字合自己心意，诸事皆毕。

“即如此，允许老朽静思一个时辰，调整状态，一个时辰之后，为贵人写就剑字。不知道贵人所需要的剑字多大？”

“残剑，你先去准备朱砂！”

整个厅中再一次沉默许久，红衣馆主不言，残剑等人亦是不言，终于，不知何时，那红衣馆主轻轻的舒缓一口气，神色复杂的看向周清。

语落，对着不远处的残剑看了一眼。

“不需要太复杂，三尺方圆即可！”

周清点点头，回应之。

“贵人在这里稍作等待。”

红衣馆主亦是颔首，拱手一礼，便是转过身走向正厅的一侧偏厅区域，残剑也已经遵循红衣馆主之言，前去准备朱砂，以待写字。

只留下先前跟随在残剑身后的四位书馆门生，他们的修为不强，不过炼气通脉的水准，呼吸吞吐之间，均隐现一丝儒家浩然的正气。

彼此之间相视一眼，此刻，对于厅中这位馆主口中的贵人身份，他们也已经清楚无比，整治去岁镇杀中山夫子，击伤赵震大侠，甚至于重创残剑师兄的秦国护国法师玄清子。

如今，馆主和残剑师兄离去，留下他们四个在这里，一时间，脑海中闪过传闻中对方的狠辣和暴虐，四人的身躯不自觉为之颤抖。

“如果赵国有一天面临沦亡之机，那个时候，你们会如何做？”

周清倒也不急，一切的主动权均在自己手中，灵觉扩散，感受着不远处那书馆四位门生身上的颤抖之意，挥手间，清静之气掠过。

他们四人的年龄均不过二十上下，算算时间，都是在长平之战与邯郸之战出生的赵国之人，于此问题，周清很期待他们的回应。

“馆主所言，赵国可灭，赵国文华不灭，只要一丝文华尚存，赵国就不算沦亡，就算将来秦国真的能够一天下，也不可能灭掉所有的赵国之人。”

其中一人而语，倒是有些出乎周清所料，其言颇有深意，但对于他们口中所言的文化不灭，昔者骊山之对，就已经有了对策。

如果将来秦国一天下，那必然是真正的一！

没有给予他们回应，一步踏出，归于上首条案之后，双目微闭，等待红衣馆主给予自己剑字。

一个时辰很快过去。

红衣馆主在前，身着白色锦袍的残剑在后，其双手捧着一卷布帛，缓步行至周清跟前，拱手一礼，便是将那卷布帛递过去。

“好字，这就是馆主的剑字，这就是馆主心中的剑字！”

“剑字很好，玄清也希望馆主所为也能够真正和这个剑字一样，只是在这个剑字身上，却不显馆主的浩然正气。”

“不过那些都不重要，馆主所悟浩然正气虽精纯，但仍太过于狭隘，真正的浩然正气，岂是一个赵国可以容纳的，是所谓於人曰浩然，沛乎塞苍冥，真正的浩然正气乃是华夏之浩然！”