    见状，秦云摇头叹息，孽缘啊孽缘！

    “实话告诉你，区别很大。”

    “你留在王府，或是回了司徒家，境地很凄凉，甚至命都不保。”

    “十一弟让朕带走你，可以让你活命。”

    “不久前，王府已经起了大火，十一弟对外宣布，你死于火海。”

    闻言。

    司徒静的娇躯猛然一颤！

    美眸睁大，死死看着秦云：“陛下，这是什么意思？”

    秦云淡淡道：“朕说过了，他要给你自由，弥补亏欠。”

    司徒静追问：“我是说为什么待在王府和司徒家，不能保命？”

    秦云的眸子闪过一丝黯然。

    “朕要清算门阀。”

    “而他跟朕有政见之争，咱们双方都不会妥协。”

    “这你明白吗？”

    司徒静美眸复杂：“他要造反，求死？”

    秦云摇头：“朕不会允许他那么做。”

    “他是朕的亲弟弟，即便他犯错了，朕这个做大哥的也会扛着。”

    “唉，他或许只是想要庇护自己的门生故旧吧，想要去做自己认为对的事。”

    “至于造反，应该不会。”

    闻言，龙车中久久无言。

    司徒静好看的眼角，无声滑落一丝泪水。

    事到如今。

    多年怨恨，也缓缓烟消云散。

    她的心中，只是充斥了悲哀。

    悲哀自己的遭遇，和命运的不公！

    当得知顺勋王的心境，以及做法，她不再恨了。

    深深一拜，以白皙额头磕在木板上：“陛下，我知罪。”

    秦云揉了揉太阳穴，摆摆手道：“罢了。”

    “朕和他的矛盾，是政见之争，和身份责任的不同，而不是你引起的，朕跟十一弟，都很清楚这一点。”

    “他放你自由，你以后就好好活着吧。”

    “说起来，也怪朕，一场错误的姻缘，造就了三个人的悲哀。”

    “作为补偿，朕保你一生平安。”

    司徒静美眸复杂，含着眼泪摇头。

    凄苦哽咽道：“不了。”

    “多谢陛下的好意。”

    “我只求寻一处安静的地方，用另一个名字，削发为尼，青灯经书，了却残生。”

    “望陛下可以成全，赐予我新的名字，重获新生。”

    说完，她再次深深一拜。

    绝对温婉端庄的女人，此刻却充满了惆怅黯然，让人为之叹息！

    秦云不忍，皱眉叹气道：“何必呢？”

    “一切都不是你的错。”

    “朕可以赐你名字，但削发为尼的事，你再考虑考虑。”

    “正好这个节骨眼上，你不可随意露面，否则被人发现，朕与顺勋王的，都要陷入巨大的舆论风波。”

    司徒静微微颔首，十分安静，逆来顺受，让人疼惜。

    秦云想了想：“就赐名你为司晴吧。”

    “多谢陛下隆恩。”

    她再度一拜，白皙额头贴地，脸上失去了一个美丽女人该有的色彩。

    或许，真的对生活失去了希望，只想安安静静的锁在一隅。

    对此，秦云只能叹息。

    暮色沉沉，夕阳西下，微微有些沉重。

    车队，正在有条不紊的向皇宫开赴。

    还在回去的路上。

    秦云就接连下了数道圣旨。

    第一道，让禁军出手，查封唐三交代的那些铁器作坊，收缴所有的不善之财，以及铁器。

    第二道，立刻让刑部抓捕李密。

    第三道，昭告天下，清理私营官盐者，凡矿石私盐等重要物资，剔除中间程序，直接由内阁管理！

    圣旨星夜兼程发到朝堂，再由内阁撰写，派遣人手，正式实施。

    消息一出，中原震动，朝野哗然！

    三道圣旨，无一不是针对门阀，并且力度极大！

    但唐三的事一披露，加上秦云在草原打出来的威望，民心所向，圣旨成为大势所趋。

    三天过去。

    陇右之地，清凉山！

    九辆不同的名贵马车，停靠在此。

    防守森严的同时，带着富贵！

    仔细一看那马车，不是镶金带玉，就是汗血宝马，连扈从都是锦衣玉带，可谓奢华到了极点！

    但凡扣下来一点点东西，都足够普通百姓吃一年了。

    由此可见，大夏的贫富差距，究竟到了多么可怕的地步！

    一处明堂，九把交椅，格外显眼。

    上面坐着的老头们，可谓是整个大夏最有权势的存在，跺跺脚，大夏就得震一震！

    谁能想到，九大门阀掌权者，聚集在此！

    “唉！！”

    “诸位都不要只顾着喝茶了，都说说吧，现在该怎么办？”

    司徒门阀的掌舵人，一个人花白头发的老头低沉说道，眼中精芒锐利。

    有老头皱眉，吐字如雷，中气十足。

    “皇帝在草原大胜，又夺回了西凉重镇盘城，咱们还能拿什么做文章？”

    “咱们联手经营的铁器作坊，也已经被查封过半，呵，小皇帝够狠！”

    唐氏门阀掌托人不满：“顺勋王他是怎么回事，依老夫看，就该在幽州扣下皇帝！”

    “都是秦氏皇族，老夫觉得顺勋王未尝不可继位！”

    “说的没错！”

    “朝廷又发了圣旨，处处针对我门阀。”

    “看来，是不可能善了了。”

    “……”

    九大门阀之主，纷纷开口，脸色厉然，甚至公然谈论皇帝之位。

    似乎对于他们来说。

    这个天下，就是一块蛋糕，理应他们来参与，即便皇帝，也不能太过分！

    突然。

    顺勋王秦赐，竟出现在了这里！

    他从幽州，亲自来了陇右，清凉山。

    “九位老爷子，本王劝你们收敛一点！！”

    幽冷的语气，没有温度。

    秦赐摘下斗笠，身形挺拔，面容英武，走进这里，在九位权柄滔天的老人眼前，毅然无惧。

    有巨头眯眼，不悦道：“顺勋王，你这是什么意思？”

    “哼！”

    秦赐冷哼，锋芒毕露，再也不是以前那个始终平静而顾及左右的他了。

    或许，这是唐三的死导致的。

    “本王什么意思，你们还有多少事瞒着本王？”

    “运输重弩去西凉，私贩铁器等等！”

    “嗯？”

    冰冷的质问，让九位门阀巨头，略微沉默。

    司徒门阀的老头，良久才道：“顺勋王，别忘了咱们是利益共同体！”

    “你想要跟皇帝和解，可人家跟你和解吗？”

    “唐三死了，皇帝照样不买账！”

    “早告诉你，皇帝不吃到苦头，是不会妥协的！”

    秦赐冷冷看去：“还没有到那一步。”

    “本王来这里，只为一件事！”

    “你们九家都安分一点！”

    “想立起来，执掌权柄，得靠天时地利人和。”

    “而不是做蠢事！”

    “申国公李密，那个废物，为什么被抓，就因为他怀恨在心，私自破坏朝廷的运粮车！”

    李氏门阀的老头失色：“什么？！”

    “这个混账！”

    “敢私自行动！”

    其余八家，皆是震怒。

    “那你打算怎么办？”有人问到顺勋王。

    顺勋王淡淡道：“不破坏大夏稳定，皆可。”

    说完，他直接走了。

    来的快，去的也快。

    留下九个巨头掌舵者，面面相嘘，而后精芒闪动，交头接耳。

    “看来顺勋王始终不肯踏出那一步啊。”

    “咱们得逼逼他！”

    “……”

