    是时候给自己找一些得力的手下，总不能遇到什么事情，每次都是他亲自下场吧。

    还是那句话。

    你见过奥丁几时亲自下场过的。

    哪怕是如今的世界树其他国度在天国的支持下动乱不停的情况下，奥丁依旧跟个铁王八一样坐在他的阿斯加德那边稳的就跟铁蛋一样。

    就给人一种错觉，似乎，哪怕其他国度真的反了，他，奥丁，世界树宇宙的众神之王，也是不会在意的。

    但事实上呢？

    奥丁明显这是在摆迷魂阵。

    但不管怎么说，作为神王，奥丁的逼格毫无疑问是满满的，哪里像莱克，啥事都亲自上手的。

    不过没办法。

    奥丁的那个蠢儿子虽然头脑简单了些，但总的来说，索尔还是能替奥丁分担大部分事情的。

    莱克对此有些羡慕。

    不过谁让奥丁比他痴长个那么几万岁呢，他的子女虽然也多，但大部分还在成长期，还不足以为他分担事情呢。

    但，未来可期！

    虽然眼下莱克无有什么子女可以用，但未来可以啊。

    现在的投资，是未来将来的回报。

    莱克好歹也是出生于华尔街世家的，对于投资与回报这东西，还是有所了解的。

    就如同洛克菲勒一样。

    洛克菲勒就很懂投资这一行当，他们可以是不用去过多理会莱克的，可是在莱克小的时候，受到的待遇是和贝蒂一样的。

    也许洛克菲勒没有将这种看做是投资，但事实上，这就是投资来着。

    可惜洛克菲勒家族成员虽然有几个成年的，但，根基太浅，莱克就算是想要培养他们，坦白来讲，花费太多，不划算。

    莱克不缺时间，但同样的，他最缺的也是时间。

    宇宙中，随便拉出一个神灵，最起码，都比莱克早发育了数十万年以上的。

    更别说那些神灵治下的各种生灵呢。

    所以莱克也需要手下。

    多多益善！

    再者说了，七灯军团想要收编的对象，莱克早就想好了，就是宇宙中的掠夺者军团来着。

    忒提丝听着莱克的打算，点了点头，没有表示反对，只是，略微有些好奇的问道：“不过，我有个疑问啊。”

    莱克微笑道：“什么问题？”

    忒提丝微笑道：“你要怎么样，才能够让宇宙本身，放心且无视你用这力量来改变他的宇宙呢，这力量可是你宇宙的力量。”

    莱克哈哈笑道：“我有王霸之志，自然也有王霸之胸怀！”

    说话间。

    轰隆！

    再一次经过了改造的伊戈星，不对，是欧阿星，这未来的七灯军团总部所在的天圆地方的星球，如同一道投影一样，穿过了混沌原力宇宙然后折射到了外面真实的宇宙当中去了。

    忒提丝看着莱克的操作，皱眉道：“你将这种力量体系交给宇宙了？”

    莱克面无表情：“欲要取之，必要予之！”

    还是那句话。

    投资越大，回报越大。

    莱克是打算以七灯军团作为他在现实宇宙当中的急先锋的，七灯军团的力量体系是从混沌原力树多年来吸取的情绪之力而形成的。

    但这不是重点。

    重点还是那句话，前朝的剑，是斩不了本朝的官的。

    而且……

    论情绪之力最大的提供地，哪里有现实宇宙能够提供的多呢？

    简单的来讲就是一句话。

    现实宇宙是不会放心的看着不属于他的力量在他的宇宙中扩张的，所以，莱克将这种力量体系分享给了宇宙本身，而作为回报，七灯军团的力量体系是被认可的。

    再者说了。

    能将情绪之力转换成混沌原力的办法，莱克可没有分享出去，哪怕是到了最后，他分享出去的这股力量，还是会受到他控制的。

    这就够了！

    想成王霸之业，抠里抠搜的什么都不愿意付出，哪有这么简单容易的事情。

    一代霸王项羽可以做出最好的证词。

    莱克摇了摇头，看去忒提丝：“赫敏呢？”

    忒提丝笑道：“赫敏姐姐去阿尔宙斯国度了，魔法世界还在孕育中，宝可梦国度可是落成的。”

    莱克哦了一声，说道：“行吧。”

    阿尔宙斯国度，位于魔法国度的下面，便是由宝可梦阿尔宙斯专门开辟的一个可供神奇宝贝们居住的国度。

    莱克本来是不打算将这个国度挂在原力树上的，后来想了想，用宝可梦对标精灵国度，还是蛮不错的。

    过了一会儿。

    赫敏从阿尔宙斯国度来到了欧阿星上：“你找我？”

    莱克点了点头，摸了摸鼻子，想了想，如是摊牌的朝着赫敏说起了有关于他与索维林阿耶莎大祭司之间发生的事情。

    当然了。

    还有大祭司阿耶莎怀了他孩子的事情。

    莱克说道：“索维林国度归顺与我了，但，那附近有几个杂毛的地狱神打算搞事情，我希望你带着冥府三巨头过来处理一下。”

    赫敏点了点头，表情很莫名：“所以，你又找了一个小姐姐了，而且，你还打算让我去帮着你新找的小姐姐？”

    莱克看着赫敏那笑容灿烂的表情，但却那越来越危险的目光，对此早有准备的，将索维林的科技与如今米德加德的科技说了一下：“我是可以不找的，但索维林的科技可以帮助米德加德尽快的复苏起来，我只是做了一件，用你的话怎么说来着，利益最大化的事情罢了。”

    “我可没有说过这句话。”

    “是吗？”

    “你觉得呢。”

    赫敏眼角含笑的看着莱克：“这么说，你和那个阿耶莎，仅仅是因为她对你有用？”

    莱克面色严肃的摇头：“当然。”

    这里面有爱，但在有爱的基础上，对莱克很有帮助。

    所以……

    莱克感觉自己这不算撒谎。

    赫敏感觉自己快要被莱克给彻底打败了，直接好奇的看去莱克：“所以，你告诉我，在未来，你还要增加多少个小姐姐，说个数吧，别时不时的给我冒出来一个，你自己给个数，我保证不翻脸。”

    莱克挑眉，有些狐疑的看着大妇风范都快要溢出来的赫敏，有些不敢置信：“真的？”

    赫敏点头：“我保证，你说个数，但有言在先，如果你说了，没有做到，呵呵，可别怪我们不客气了。”

    “……我们？”

    “嗯。”

    赫敏说道：“这是我们大家一致的决定，你说个数，你究竟需要多少个小姐姐，你才会觉得够了。”

    莱克眼珠子转了转：“十二个？”

    “可以！”

    “……真的？”

    “你确定你需要十二个小姐姐，不改了吗？”

    “够了，够了。”

    十为圆满。

    我取个十二，黄道之数，刚刚好！

    “好。”

    赫敏点头说道：“艾米莉亚、安娜、瑞秋、忒提丝、玛丽亚、曼迪、克罗托、拉克西斯、阿特洛波斯还有这个新来的姐妹阿耶莎，十个，我需要你能遵守你发下的承诺，亲爱的。”

    莱克眨了眨眼睛：“等等，我说的是增加。”

    赫敏点头：“我问的是什么？”

    你究竟需要多少个小姐姐？

    莱克回想着赫敏的问题。

    脸色瞬间黑了。

    好家伙。

    被套路了。

    但……

    算了，先这样吧。

    反正还有两个名额呢。

    再者说了。

    这漫威宇宙中，似乎也没啥可以入莱克法眼的了，而且十二个，够了，再多，莱克感觉后院起火是迟早的事情了。

    莱克心中如是想着，耸了耸肩，朝着赫敏说道：“好，你说了算，现在，可以说正事了吧。”

    赫敏有些狐疑的瞥了一眼，在这家伙最喜欢的事情上，这家伙就这么轻而易举的妥协了？

    不太对劲啊。

    赫敏总觉得哪里有些问题，但又想不出什么问题出来，摇了摇，将话题扯到了正事上：“冥府三巨头不是你用来对付墨菲斯托的吗，怎么，想要收编墨菲斯托了？”

    莱克呵的笑了一声：“这个消息，就是墨菲斯托告诉我的。”

    他倒是对墨菲斯托有想法的。

    但……

    落花有意，流水无情啊。

    赫敏有些狐疑道：“墨菲斯托告诉你的？他想做什么坏事情。”

    莱克嘴角上扬，看去赫敏：“你忘记了，那家伙和雷神借着娜佳肚子生的那个孩子了吗？”

    老墨这家伙终于还是选择了一条莱克最不希望看到的路子了。

    你这是自寻死路啊。

    老墨！

    莱克内心有些惆怅，作为第一个真正打交道的神灵，坦白来说，莱克是很想让墨菲斯托一直在的，甚至如果能够兵不血刃的拿下墨菲斯托的话，冥府维度的那冥王之位，他也是愿意给出去的。

    虽然有句话叫做，宁为鸡头，不为凤尾。

    可……

    鸡头还是鸡。

    凤尾那也是凤凰啊。

    杂毛鸡和凤凰，那是一个等级上的生物吗？

    莱克本以为他在显露出了自己的混沌原力宇宙之后，能够让墨菲斯托下定决心的呢。

    结果，墨菲斯托是下定决心了。

    可却不是莱克以为的那种，而是扭头朝着死路狂奔而去了。

    赫敏摇了摇头，也是知道莱克对于墨菲斯托还是有感情的：“既然如此，那你为什么还要随墨菲斯托的心愿将冥府三巨头调离呢？”

    莱克叹了一口气，望天：“好歹是朋友一场，对待朋友，我皆是以心相待的，他不负我之前，我是绝对不会负他的。”

    赫敏：“……”

    ……

