    

    林何捋了一下胡子要给孟滔安排任务。

    “等你打败林石后我就会向公众宣布你正式继任林家家主，这个时候你就需要做出一点实际行动，只要查一下信息就知道你是南炎人，一个南炎人成为林家家主肯定会有舆论，而你也对北玄没有归属感。”

    “所以你要去战场证明自己，而且林家的主力都在战场，过去也方便你收服他们，在战场上打出你的名声，越大越好！”

    孟滔点了点头心中暗想。

    的确要去战场，而且自己的实力提升迅速，根基有些虚浮需要去战场上打磨一下自己。

    突然孟滔讥笑起来。

    而且北玄的天才都在那里，就是这样才更应该去！

    然后孟滔跟林何道：“我明白了外公，我不会让你失望的。”

    晚上，友谊战结束后就要回去亚克力城，呆在王城的时间不多了，于是勇武拉着孟滔在王城里乱逛，什么好玩的地方都去玩一遍。

    已经半夜十二点了，孟滔和勇武还走在灯火通明的街道上，此时的街道已经没有了两小时前的热闹，但还是有很多人游荡在街上，大多都是一对情侣，这可把勇武给羡慕的。

    “干，快点回去了，走在这里不吃宵夜我都饱了。”

    孟滔噗呲一笑，连忙道：“我可没饱，因为我是人，不吃狗粮。”

    被孟滔这么一调侃，勇武才反应过来道：“我也没饱！”

    “对了，之前不是有一个女生一直跟着你卿卿我我吗，怎么现在都看不到她人了？”

    勇武懊悔拍打自己的大腿，有话却说不出口，这把给急得一个暴栗赏给勇武的小光头。

    勇武被敲的那叫一个疼，嘴里喃喃自语。

    “这敲的越来越疼了，以前可不是这么个力度，看来还是没爱了。”

    孟滔以现在的耳力听勇武讲话，就算很小声还是听的极其清楚，作势抬起手来再来一个暴栗。

    勇武看到后立马跨出一步离开孟滔道：“那个女生其实是来打探情报的，亏孟滔我之前还给她买一大堆好东西，什么名牌包包名牌口红啊一个不少的买，结果我一输掉比赛她就翻脸不认人了。”

    孟滔听到这些话诧异起来道：“我孟滔的兄弟会吃这亏？”

    然后一把勾住勇武的脖子向学院走去。

    “走，我带你去讲讲理，骗钱骗色，这可不能惯着那个女人。”

    勇武立马挣脱开来，一脸难过的说：“算了吧，至少她给了我一个最美好的时光，而且我一个大男人去找一个女生的麻烦，你不要面子我还要，钱没了可以在赚。”

    孟滔看到勇武这样也是不想在说什么了，而是再次勾住勇武的肩膀。

    “我请客去吃点好的，喝点小酒，这些回忆就过去了。”

    一听到孟滔说请客，勇武一下子心情好了起来，也勾住孟滔的肩膀向着顶级餐厅走去，孟滔废了好大的劲才把勇武给抬到了一家路边摊。

    “给你脸还真把自己当一回事了是不是？还想坑我一笔，先考虑打不打的过我。”

    孟滔坐在小板凳上用牙齿咬开了瓶盖，然后抓住勇武一把灌进他的嘴里。

    勇武咕噜咕噜几下就被灌了一瓶打了一个酒嗝，然后孟滔也给自己咬了一瓶，拿起盘子里的羊肉串一把咬下。

    可是才没撸几个串就有了麻烦，烧烤摊老板一下子就倒在血泊之中，周围出现了许多黑衣人，然后黑衣人中走出一名穿着海特学院导师法袍的男人。

    孟滔立马跑到烧烤摊老板的身边蹲下，给老板释放了一个治疗魔法，才把命给吊住了，但不及时治疗还是会死去。

    “你们一个个都是这样，让我很不爽！有什么冲我来就是，波及到旁人是什么意思？”

    话完，孟滔站了起来，眼神中已经被怒火铺盖，然后抬起左手，手上不断的冒出寒气。

    “杂碎太多了，直接一把解决掉吧。”

    孟滔把左手按在地下，气流散开，地面开始结冰，以极快的速度蔓延到黑衣人。

    不过十秒的时间，在场A级以下的黑衣人全部被冰冻住，只剩下少许的A级黑衣人。

    冰领域，零度！

    紧接着孟滔站了起来，左手也跟着抬了起来，冰面开始悸动，突然一根根三米高的冰刺刺出。

    仅剩的那些黑衣人看到这种情况，纷纷果断选择逃跑，可是逃跑的速度哪里比得过冰刺刺出的速度。

    很快附近只剩下一个手臂在不断滴血到地上的海特导师。

    符阴给自己受伤的手臂释放了一个治疗魔法，惊恐的看着孟滔，嘴里不断的喃喃道：“仅仅十几秒！仅仅十几秒就杀死了这么多人！”

    然后崩溃的大喊起来，双手的指甲不断刮折自己的脸皮，刮出了一道道触目惊心的血痕。

    符阴疯魔的跑在大街上，嘴里不断的大喊：“我不可能战胜他的，我不想死！哈.....哈哈哈哈哈！”

    孟滔看到了这一幕闭上了眼睛道：“这一切都是你咎由自取。”然后对着一旁的勇武道：“把老板送去治疗，然后叫林家的人带走他吧，我们等待审判结果就行了。”

    勇武点了点头，抱起老板就奔跑起来。

    然后孟滔望向一处角落，眯起眼睛，抬手就是一发火球，可是火球并没有打到什么。

    “跑了吗？真有意思。”

    很快林家就来人带走了符阴。

    曾福来到孟滔面前拱手道：“少家主。”

    孟滔点了点头对曾福说：“那个老板怎么样了？”

    “已经治疗好了，现在真在回来的路上。”

    “给他一枚金币说赔给他的，毕竟是因为我才受伤的。”

    “明白。”

    孟滔点了点头，然后一挥手把旁边的冰雕给打碎，杀人就要被杀。

    “查清楚这些人是谁派来的吗？他一个导师不可能有这么多的A级部下。”

    曾福看了一眼碎冰，冰上还不断的留出鲜血，然后对孟滔道：“已经查清楚出了，是伯尔特家族，他们家族暗地里经营着暗杀生意。”

    孟滔眯起了眼睛道：“这可是一个大家族啊，我好像没有招惹到这个家族，为什么死咬着我不放？”

    “可能的他们耗费了太多杀手在少家主身上，所以少家主就这样跟他们结仇了，势杀少家主。”曾福还是一脸平静的回答，仿佛在他的脸上永远没有第二种表情。

    孟滔突然笑了起来。

    “那就斗到底，不是我死就是他族灭！”

    曾福突然一下子对着孟滔弯腰拱手道：“那就请少家主尽快交接成为正家主，这样你的事就是林家的事。”

    孟滔紧紧盯着面前这个四十几岁的中年心想，曾管家听说是外公捡回来的，从小就跟着外公，成为林家的总管后，更是一度成为林家第二人，谁要是获得他的支持，简直是如虎添翼。

    “明天就会出结果了，我是不是家主还不一定。”

    曾福依旧没起身。

    “你是家主所选的，赢不赢都会继承家主，林石是不错，但做家主还不合适，而且还抱有那种思想，怕是还没成为家主就先被王上给杀了。”

    这时，勇武和那个烧烤摊老板回来了，而孟滔示意一下勇武跟上就直接走了。

    等孟滔和勇武走后，曾福拿出了三枚金币递给老板道：“这是串钱，你没有看见今晚发生的事。”

    老板的手颤颤巍巍的接下金币点头，他明白了这钱是保命钱，不能不接，同时还是封口费。

    一切都收拾好了，老板还是跟没事人一样在这里卖着烧烤。

    宿舍楼下，勇武给了孟滔胸口一拳道：“卧槽！你竟然把一个高级魔法师给吓疯了，要知道高级魔法师就相当于S级啊！”

    孟滔摇了摇头解释道：“不是我吓的，我还是有自知之明的，是有人给他下了幻境魔法，但不知道是谁。”

    是在角落的那个人吗？如果是他，那为什么要帮我？算了，来了就接下。孟滔摇了摇头不再胡想。

    而此时的伯尔特大府内。

    “废物！都是废物！符阴那个废物，我都已经派那么多人跟着他一起去了，他倒好，自己疯了还被林家的抓走。”座位上的中年男人直接把手中的核桃捏碎，眼神中满是愤怒。

    下面的十几个黑衣人被吓到了，把头低的更下来，怕上面这个男人一生气就把自己杀了。

    中年男人，压制住了怒火冷声道：“我要亲自出手，那个孟滔太邪门了，这么多A级都没有完成任务，再派下去只会折人的。”

    这时旁边的老人连忙拱手道：“家主，这万万不可，林家已经着手调查，你出手不就等于自投罗网吗！”

    中年男人啍了一声道：“难不成林家会因为一个学院学生跟我翻脸？”

    老人继续道：“这当然是不可能的，但这毕竟会对家主的名声有所影响。”

    谁敢诋毁我！他孟滔死定了！

    友谊战最后一天开始，前十不在观战席上，而是在站前室预热。

    对战名单如下。

    极星学院吴凡vs极星学院马备

    亚克力学院孟滔vs极星学院邓民

    亚克力学院萧峰vs炎火学院夏强

    极星学院段竹vs炎火学院秦平

    阿尔文学院于端vs极星学院李生

    比赛开始！        

