    “团长，有个好消息，兵工厂的负责人是之前咱们386旅水舀子兵工厂的张万和，张部长！”

    张伟一听，笑了笑：“既然是老熟人，那就好办了，兵工厂不是已经投产了吗？我去找他支点东西去。”

    邢志国笑了笑：“这会还不知道啥情况呢，多半现在只能做一些地雷或者边区造之类的，第一时间就过去，会不会有一些不太好啊。”

    “没这么多讲究，咱们不是还有一批扒下来的鬼子和伪军的衣服吗？顺路直接给他送过去，我估摸着被服厂多半也在附近。”

    张伟说完，见邢志国有一些疑惑，自顾自的解释道。

    “小南沟这个地方，从地图来看，两侧是连绵的大山，东边是一条大概十多米宽的小河。”

    “西边是大量的橡树林，北面背靠大山，也是根据地腹地，南面，大片的开阔地，也是开垦好的农田。不过在往南五十多公里，是晋绥军的地盘，距离最近的日占区，也有七十公里。”

    邢志国点了点头：“兵工厂的选址，确实不错，足够隐秘而且足够安全，只是，如果晋绥军...”

    张伟笑了笑：“只要他们敢，我们就有理由对他们动手了，对于这帮狗娘养的玩意，我可是早就看不惯了。”

    邢志国呵呵一笑：“不说这个，不说这个。要去的话，我提前安排一下，这一来一回至少也要两天的时间呢！”

    张伟点了点头，仔细琢磨了一下：“目前部队没什么问题，我去一趟，看看能不能搞点东西回来，特三团还没回来，等他们回来之后，骑兵团应该也就今明两天回来，特三团回来之后，抽出两个连，前往小曹庄据点整修，准备再次投入使用。”

    “骑兵团如果在我走之前回来，就算了，如果在我之后，你先招待一下，随后先恢复训练，别的，等我回来再说！”

    “成，那就先这样吧！”

    张伟的动作很快，招呼着和尚：“去，找一营的辎重运输营，抽调两个连出来，同时让段鹏跟我一起去。”

    “好嘞。”

    和尚点了点头很快就出去，部队集结的很快，几乎没怎么撒出去。

    毕竟一个县城，兵力也分散不到哪里去。

    很快这个辎重连张来到了张伟的面前：“报告首长，辎重运输营三连连长豆饼，向您报道！”

    张伟定睛一看，这他娘的不是团长里面的那个吗？

    啥时候抽出来的，他都忘记了，没想到居然已经成了连长了。

    张伟不过还是问道：“你小子，就没有姓吗？”

    豆饼咧嘴笑了笑：“没有，咱不知道爹妈是谁，吃的百家饭长大的，光知道是河北保定人。”

    张伟点了点头：“以后你就跟老子一个姓了，你就姓张，就叫张豆饼！”

    “是！谢谢团长！”

    豆饼笑了笑，傻乐的模样，看的张伟一阵心疼，娘的，现在不过才19岁啊。

    能当上连长，特殊纵队的晋升一直都是替补制，也就意味着，连长阵亡了，往下逐渐递。

    如果他们当时那个连战死只剩下了他一个人，那么豆饼就会成为连长。

    如果排长战死，老兵班长自动递补成为排长，这种情况也是单独存在于之前的特殊纵队。

    现在的张伟搞了基层干部的培训，也是为了避免出现之前的情况。

    虽然是运输任务，战士们也都全副武装，避免路途过程之中出现什么问题。

    晋东南这个破地方，也盘踞着大量的土匪，还有一些乡绅恶霸。

    之前有一些地方部队的战士运输给养，从一些村子经过，就被截住。

    索要路费，因为骡马车把他们的大路给“压坏”了，最后还是团级主官出面，赔偿之后，才把给养搞了回来。

    但是后续比较有意思，这个村子用同样的方法得罪了日本人，在之后的扫荡之中...

    这个村子也就不复存在了。

    和张伟一起出发的这个连队，也没有军装...

    只是佩戴着八路军的军帽..毕竟确实也是初来乍到，冒昧去别人的边区被服厂去要东西，张伟干不出来这事。

    邢志国之前是在晋察冀那边工作的，这边虽然名义上是一个部队，可没有啥老战友。

    他也不是什么脸皮厚的人物，要是李云龙，那自然是没什么问题的。

    可他们俩都不是这种人，所以一直耽搁了下来，好在驻地的妇救会的同志很给力，最起码军帽的供给没有出现什么问题。

    一路上，张伟一边和战士们闲聊，了解一下战士们现在的具体情况。

    段鹏等人则是在前面开路，毕竟原本段鹏就是干的侦察连的活，没办法才让他们重新干了警卫排长。

    张伟见这帮战士们无话不说，偶尔的荤段子能把和尚逗的傻乐。

    精神状态还算不错，训练程度也不错，最起码十公里的行军，没有出现战士们叫苦叫累的情况。

    看来即便是辎重运输营的新兵，战士们的身体素质也赶得上一般主力团的水平了。

    一天的时间，走走停停，生火做饭，速度还是很快，傍晚的时候，经过了三个友军团的驻地之后，这才来到了小南沟兵工厂驻地。

    兵工厂很多的技术人员都知道张伟的身份，很快就冲进了厂区就叫负责人去了。

    然而第一个出来的不是张伟想的张万和，而是那个苏联人-伊万诺维奇。

    “噢！我的老朋友，我们至少有半年的时间不能相见，对你我真是如此的想念！”

    旁边的苏联翻译带着调侃的语气翻译到。

    张伟也笑着迎了上去，给了他一个大大的拥抱。

    这帮苏联铁子行，能处。兵工厂也因为他们，培养出了更多的熟练工人和技术人员。

    只可惜，语言终究是一些问题，即便是之前邢志国已经发动了干部学习俄文。

    可他自己都学不会，更别说别的战士和干部们了。

    简单来说，就是学了个鸟毛，完全成了个形势，当然也有极个别的战士语言天赋比较好。

    学习的速度比较快，也能够充当临时的翻译了。

    “很高心见到你，同志，很遗憾，我们从小王庄地区，被敌人赶到了这里！”

    二人闲谈间，龙文章从别处赶了过来：“团长！”

    张伟笑了笑：“你小子，现在都混成了个团长了，真不错啊！”

    龙文章尴尬的笑了笑：“团长，你就别笑话我了，我也就是运气好，之前守卫总部的时候立了功，碰巧原来的团长战死，我才当了这个警卫团长。”

    “您是不知道，我那个搭档，天天管这个管那个，管的可不自在了，还不如跟您回去，给您当个营长啥的！”

    张伟笑了笑：“让你当团长，也是组织对你信任，你可不要不识相！”

    “这些是？全都是伪军和鬼子的衣服？你们最近又打仗了？”

    张伟笑了笑：“没怎么，周围也就一个鬼子据点，和一些炮楼什么的，现在解决了之后，除了南边驻扎的第九混成旅团之外，其他的到也没什么威胁了。”

    “太原县城的鬼子主要的提防方向还是晋西北那边...”

    张万和很快也走了出来，老远就听到了他爽朗的笑声：“哎呀，张团长，大驾光临，有失远迎啊！”

    “张部长，害，我这不是来找你帮忙来了吗？”

    张万和笑着开口道：“你张团长还有啥事需要我帮忙？尽管开口，想要多少的装备，我给你打批条，直接领！”

    张伟一听，当即开口道：“那先给我来两百“铁拳”攻坚用的，再来两百针对人员的破片弹，还有五十箱手榴弹，五百支胜利式冲锋枪，子弹嘛，就先来二十万发，对了，轻机枪的话，如果有富裕，先给我配三十挺，重机枪就算了，我们不爱用这玩意！”

    张万和一听：“停停停，张团长，你这还真他娘的狮子大开口啊！现在才刚刚复产，很多材料都缺，我也想给你这么多的东西，但是没有啊！”

    “不过你之前交给咱们的“青蜂”半自动步枪，倒是生产了不少，子弹也是用的毛瑟步枪弹，好补给，这样，青蜂我给你三百支，子弹5W发，胜利式200支，子弹3W发，手榴弹嘛，给你三十箱，顺带捎上20箱的边区造，咋样？”

    张伟一听，当即就不乐意了：“我说老张，刚才还说着尽快开口，有求必应呢？怎么突然这么小气？铁拳一支有没有？”

    张万和笑了笑，招呼着几人进院子详聊。

    张伟也示意段鹏，张豆饼，跟着战士们先把这些布料和坏掉的武器一起送过去。

    “现在不是以前了，咱们现在根据地也处在困难时期，不是我不想给你，而是现在真的没有。”

    “诺，你看看，现在兵工厂的设备什么的倒是还有不少，可是你要知道，咱们不少的中大型设备，是直接炸毁的...”

    “根本就没来及转移，现在别说铁拳了，防空炮的制造也没有了办法，我们缺少制造设备。”

    伊万诺维奇插嘴道：“没办法，即便是我的祖国，现在也深陷战争泥潭，并没有消息证实，他们会再次援助我们更多的机械设备。”

    张伟叹了口气：“娘的，先不管这个，我说张部长，你看你现在缺啥，我来给你们想办法，能搞到多少，就搞到多少，还有啊，我可不白搞，就算是在晋东南，所有的武器装备，也都要优先供给给咱们特殊纵队！”

    张万和听完嘿嘿一笑：“你们放心吧，这个首长都特意交代过了，就算没交代，就冲你张伟的面子上，我也会给你们整最好的。”

    “那成，等会你再给我批了一千套新军装和被褥，我带回去，如果可以的话，再多给一些，我最近在倒腾私盐，搞好了能挣不少，也能够扩军了。”

    张万和点了点头：“这件事我倒是还听说一些，说是有个首长手下的部队竟然在做这个生意，就这边的根据地的首长，好像对你们的做法有些不满，这个你可要注意了。”

    张伟摆了摆手，不以为意：“真觉得咱不能做这个，咱拍拍屁股回晋西北就是了，要不是让咱们原地驻扎，早就跑回去了！”

    “你呀，别不知足，现在兵工厂在这边，总部的意思也就是这样，好钢要用在刀刃上，否则你以为为啥让你在晋东南地区作战？”

    “好东西当然要紧着你们主力部队使用啊，你看就龙团长指挥的警卫团，装备的武器也不如你们好啊，你们是第一只要装备青蜂半自动步枪的队伍。”

    青蜂半自动步枪，实际上就是张伟之前抽取的SKS半自动步枪的魔改版本。

    被明明为青蜂，现在已经开始了批量生产。

    “你小子还真是个天才，这个东西就连苏联同志都赞不绝口啊！”

    伊万诺维奇听完翻译之后也插嘴道：“不得不说，张，我的朋友，如果你是一名武器设计师的话，那么你一定是前所未有的天才！”

    张伟不可置否的笑了笑，他此时更想先看到武器。

    张万和等人和伊万诺维奇，加上龙文章三人的陪伴，使得一些兵工厂执勤的战士，和一些不认识张伟的工人窃窃私语。

    “这是根据地的哪一位首长啊？还是总部来的？”

    “这派头还真足啊，这么多领导陪着呢！”

    “你们不认识？难怪？你们请我喝酒我就告诉你们！”

    “别啊，孙师傅，你就说说吧！这咱们还真没见过呀！”

    两个小战士连忙给正在休息的孙师傅揉肩捏腿：“他啊，俗号叫小战神。”

    “啥？还小战神？这名字怎么这么土呢？”

    孙师傅哈哈一笑：“好吧，这是我们自己起的，实际上他就是特殊部队的指挥官，也就是张伟！”

    “张伟？好家伙，难怪啊！难怪张部长他们这么重视！”

    “没错，你们生产的边区造改进思路，也是他提供的，有效的减少了你们的工作量，让你们还有时间在这里跟我闲聊！”

    两个小战士嘿嘿一笑：“那不是今天的生产任务已经完成了嘛，何况我们两个还留下来自愿加班来着。”

    三人说话间，张伟和几人来到了边区造的生产厂区，实际上也就是三进三院的小作坊。

    孙师傅急忙起身迎了上去：“首长们好！”

    “老孙，歇息去吧，忙了一天了！”

    孙师傅嘿嘿一笑：“这战士们在前面和鬼子干仗，随时都有可能丢掉小命，我这辛苦一些算得了什么？我晚上再带着这两个小崽子再加会班，争取多生产一箱出来！”

    张伟看向了那边已经生产完毕，等待加装引信的边区造。

    因为现在生铁和优质铁的缺乏，边区造又恢复了当初那个坑坑洼洼的模样。

    好在不会在因为引信等问题，出现掌心雷的情况。

    而在拥有了无烟火药的生产能力之后，边区造也不会出现以下炸成两半的情况。

    但是毕竟无烟火药的生产并不够用，也是优先供给给了炮兵部队，到生产木柄手榴弹的时候，分下来的并不多。

    这也是为何之前张万和所说的，额外赠送边区造手榴弹的原因。

    额外赠送的边区造，便是填充了黑虎药的边区造改进版。

    现在从这个兵工厂生产出来的木柄手榴弹，可是比之前的晋造木柄强了许多许多。

    张伟简单的看了看，随后直接奔着张万和的后勤仓库去了，他到要看看，这兵工厂现在有多少的存货....

