    太元此时境界高深莫测，几乎可说是无限接近于天人大宗师之境，只差一步，便可领悟天人奥妙，真正达到天人合一的无上至境，如此境界之下，他使出的全真大道拳法，可谓精气神完美协调，用于修炼，可调节人体肉身精神，用于战斗，也可发挥出可怕的威力来。≧頂點小說，..

    这一切都在于武学境界的领悟。境界一到，任何武学在他身上都可以化腐朽为神奇，正如当年萧峰在聚贤庄一战之时，只是凭借一套烂大街的太祖长拳，便可与少林绝技争锋，打的天下群雄束手无策。

    以太元此时的境界，就算是以养生筑基为主的全真大道拳，他若用来对敌，也不在当今任何一门武林绝学之下。

    “过儿，这套全真大道拳，你练得还远远不够，接下里务必要倍加努力，只有你在这套拳法上有所成就，为师才会传授你其他武学，否则的话，你就一直修炼这门拳法吧，其他的诸般拳脚兵刃功夫，一个都别想了。”

    太元淡淡一笑，看着杨过小脸扭曲的样子，也不以为意。

    经过这几日的相处，对于杨过这小子，他也了得得比较清楚，确实是武学奇才，不论悟性还是根骨都是天下罕有，唯一有一点不好的，就是缺乏耐心，仗着自己天资聪颖，练功也是不求甚解，这样的状态并不能让他满意，因此，他才会给他一点压力。

    “是，师傅。”

    杨过颓然应诺，他是知道自己这个师傅的性子的，他决定的事情，万万不可能更改，完全没有讨价还价的余地，既然太元如此说了，那他若是不把这全真大道拳法练出些门道来，那恐怕还真就和其他精妙武学无缘了。

    而这一点，是杨过万万不能接受的，他上重阳宫学艺，而且还有幸拜在天地第一神剑太元道人门下，这是何等机缘造化，若是只学了一套全真大道拳，那岂不是天大的笑话？将来还有什么脸面出去行走江湖。

    这一日起，杨过白天练习全真大道拳，晚上打坐修行全真心法，不敢有半点放松，每天的时间都安排的紧紧的。

    一开始还要太元催促一番，后来他已经完全自觉了。

    这些变化，落在太元眼中，让他心中暗暗点头，这杨过还算不错，若是能够如此坚持下去，也是有资格继承他的一身武学了。

    恍惚两个多月时间过去，终南后山风景依旧，一个青衣少年，正在一片空地上使出一套拳法，一招一式间，动静相宜，不急不缓，看上去无比舒服，空灵飘逸，隐隐然有仙意缭绕。

    此人正是太元的弟子杨过。

    他神色肃穆，目随拳走，精神集中，周身气息流动，与拳法配合默契，以气行拳，以拳带气，到了一种拳法上的精妙境界。

    一套拳法使完，长长地呼出一口气息，一道细细的白线划过虚空，久久不散。

    只此一下，便可看出杨过如今的气息之精纯凝练，到了令人惊叹的程度。

    “好，过了，看来这两个多月，你的功夫大有进步，这套全真大道拳法，你已经明了其中的真谛，持之以恒地修炼下去，终有一日，你会真正领悟这拳法中的武学至理。”

    太元悄无声息地出现在杨过身边，让他眼皮微微一跳，心中大是郁闷，又是这样，每次都是如此，自家这个师傅的功夫简直如同汪洋大海，他根本就看不出其中的底细。

    即使他已经全神贯注地注意自己周围的气流空间变化，可太元出现在他身边，依旧是没有丝毫察觉。好像他本来就应该在自己身边一样，可心中有非常清楚，刚才自家师傅绝对是在不远处的草屋之中参悟武学大道，根本不曾出现在自己身边，这种矛盾的感觉，让他难受憋屈不已。

    不过听到太元隐隐赞叹他的拳法已经入了门径，杨过心下还是惊喜无比，连忙转过头来，满脸带笑地说道：“师傅，这么说来，你是要传授徒儿真正的武功绝学了？”

    期待，忐忑，杨过自己都不太清楚眼下真正是个什么心情，这两个多月来，他日日苦练，来来去去都只是一套全真大道拳法还有全真心法，对于他这个十多岁的少年来说，这等生活着实太过枯燥了，若不是心中一股习武的执念在支撑着他，他都不敢想象自己能否坚持到现在。

    好在这一切都苦尽甘来，他已经有所猜测，从这一日起，他恐怕就可以真正学习其他的精妙武学了。

    “不错，你这些日子的表现还算令我满意，而且你筑基有成，是时候练上一些其他武学了。”

    太元肯定地点头，杨过闻言，心中大喜，当下欢呼一声，凌空一跃翻了几个跟斗，好一会儿才算稍微平静下来。

    这些都被太元看在眼里，他暗暗感慨，到底还是一个少年人啊。

    “师傅，师傅，你要传我什么武功？是你最厉害的剑法吗？”

    杨过平静心情，立刻就开始期待起来自己即将要学的绝技了。

    太元号称剑神，乃是当今武林的剑法第一人，对杨过来说，最为垂涎的就是太元的无双剑法。

    甚至他都开始想象，自己学了太元的无上剑法，一人一剑，行走江湖，仗剑天下，纵横无敌的大侠英姿了。

    好像是听到了杨过的心声，太元伸手在他额头上轻轻弹了一下，笑骂道：“你这小子，尽想好事，想要学剑法，也是一件好事，既然作为贫道的弟子，你若是没有一身精妙剑术，也算白混了，可当下才到哪里，就想学习为师最厉害的剑法？”

    太元的话便像是在杨过头顶泼了一瓢冷水，让他沸腾的心情消失的一干二净。

    “师傅，我要学剑，定然是要学最厉害的剑法，难道这有什么不对吗？”

    杨过心中满是不解。

    “嘿，你这小子，好高骛远，天下又哪里有什么最厉害的剑法，过儿，你要记住，不论到什么时候，厉害的不是剑法，而是使剑的人，你若不明白这个道理，一门心思地迷失在一些精妙剑法当中，那就一辈子都不会有什么出息。”

    太元郑重地教训道。