    ……

    苏文背着大竹箱，踩着泥泞跟在任正安身后，望着任正安的背影，很想破口大骂。

    他算是被任正安给坑了。

    苏文确定要跟任正安离开此处，前往归墟深处开拓之后，任正安才告诉他，他的目标是去剿灭附近的达贡族群。

    也就是说，苏文哪怕留在安全屋里，也不用担心达贡前来侵扰。任正安这一次出门，就会把达贡清剿干净，不会再让一头达贡能在史家光辉照耀之地耀武扬威。

    至于杨亢……任正安表示，他还没弄明白其中发生了什么，但附近的的达贡被剿灭干净之后，假杨亢应该也会意识他还没死，哪还敢出现？

    简而言之，安全屋最终还是安全的。

    所以苏文心里怨念颇深。

    离开之时，任正安还用超凡之力将安全屋给封印，只让史家超凡者才能进入，让苏文怨念加深的是，任正安还设置了门槛，没有序列二水准的史家超凡者，都打不开这个被封印了的安全屋。这明摆着是断苏文的后路。

    苏文有些想不明白，为何任正安要这样坑他？

    “既来之，则安之了。”

    苏文最后幽幽想着。

    既然已经身处绝地，想舒舒服服地过日子是不可能的事。安全屋也不能给他带来真正的安全，毕竟他并不想在这地方生活一辈子，想离开这地方，他还是得赶紧提升实力。

    跟着任正安去开拓新地盘，也是提升实力的重要契机。

    至少生活在一个史家超凡者身边，生命保障似乎更充分一些。

    一路下来，苏文才发现，任正安似乎挺沉默寡言的一个人。最初遇到他，滔滔不绝的话语，更像是许久没见到人类时表现出来的热情。

    一个时辰过后，任正安的热乎劲头便过去了，恢复了原来的模样。

    苏文调整了心态之后，倒是有着一肚子的话想问。

    好不容易逮着了个史家超凡者，以前积累下来的许多问题，他都想从任正安口中得知答案。

    可任正安对苏文的问题不甚热心，大部分回答都是：“你以后就知道了。”甚至干脆就是不给予任何的回应。

    苏文也不失望，反正接下来的一段时间里，跟任正安接触的时间不会少，到时候再慢慢问他便是了。

    “任大哥……我们还要往前走多远啊？”

    沿着暗河往下走了一段路，苏文感觉脚底板都开始起水泡的时候，终于忍不住问任正安要把他带到哪里去。

    “跟上就得了，废话那么多干什么……不口渴吗，在这地方想喝一口水可不容易……”

    任正安最终忍住不瞥了苏文一眼，让他赶紧闭嘴。只是看苏文不像会闭嘴的样子，他只好叹气说道：“达贡一族大多居住在沉魂湾附近，我们顺着暗河往下，就能抵达沉魂湾。”

    “沉魂湾……”

    听到这个名字，苏文心里便有一种不详预感。

    这可是假杨亢与达贡族密谋坑害超凡者探索队伍的地方，任正安带他到这种地方……这不是寿星公上吊，嫌命长吗？！

    “前年归墟发生了一次大地动，暗河改道，黑潮渐渐减弱，朔望之际也很难有潮水涌现，没有研究价值。”任正安却耐着性子解释了起来：“这两年我便在沉魂湾那边开辟新安全据点，我们便在那边清剿达贡族，顺便做研究。”

    任正安说得波澜不兴，仿佛是一件平常不过的事情。

    说到这里，他顿了顿继续说道：“顺便调查一下杨亢这厮身上究竟发生了什么事……”

    “好吧……”

    苏文点头称是。他也想搞清楚假杨亢为何会对他感兴趣，甚至不惜勾结达贡族图谋他。可惜的是，不管真杨亢还是假杨亢，苏文都一无所知。

    “杨亢，很有名么？”

    苏文尝试从任正安身上得知更多关于此人的消息。

    “此人……怎么说呢……”

    提及杨亢，任正安倒是认真想了想才说道：“挺伶俐的一个人，跟文灵殿关系不错，同时又能跟归墟里的超凡者打成一片，自身实力也不弱——这也是前提，不然别人就是把他打成一片了。”

    苏文万万没想到，任正安竟然还会说俏皮话。

    在任正安的描述之下，苏文对杨亢也有了一定的认知。

    一个自称是法家、但骨子里是个杂家超凡者。倒不是他有所隐瞒，而是晋升之路磕磕碰碰，混用了两家的超凡秘药，导致了他的力量驳杂不纯。

    至于超凡序列，任正安认为杨亢已是序列五，但实际战力也就只相当于序列四的水准，若拼起命来，在归墟或许连序列三都打不过。因为此人不擅长搏杀，更喜欢做买卖，帮超凡者买卖超凡材料、禁忌物，甚至是各种来历不明的消息，没有他不敢做的生意，是个名声不小的掮客。

    在归墟这一片混沌世界之中，他算是混得不错的一小撮人。

    以前就有消息流传，杨亢不仅跟超凡者做生意，生意更是做到归墟土著身上去，与许多古怪的部族有着不正当的关系。

    只是杨亢总能为超凡者买到急需的材料，倒是没有人去追究他的材料从哪来，他所需要的物资又卖到哪里去。

    “这个人还真是有点能耐呢……”

    听到最后，苏文都忍不住给杨亢默默点了个赞。能够在归墟这种鬼地方混成了敌我双方都需要的人，的确是个人才。

    但这种人对他心怀不轨，还是死了为好。

    “可惜死的是真的，还有一个假的呢……”

    苏文还没来得及开心，便用力地揉了揉脸，那个向达贡族出示他画像的可是假杨亢。

    “到了！”

    任正安忽然停下了脚步。

    苏文抬头朝前方望去，不由屏住了呼吸。

    眼前所看到的一切，让他心神激荡，难以自已。

    “这是……这是……”

    “沉魂湾。”

    任正安的回答简洁有力。

    苏文不再说话，而是沉醉在了眼前所看到的景象之中。

    眼前再也不是黑暗潮湿的溶洞，他甚至第一眼看到的是暗蓝色的夜空，还有一大片海水。

    群星在星空中闪耀，甚至倒映在了平静的海水之中，波纹粼粼，莹莹点点。

    “我们是在归墟之外了吧？”

    收敛心神之后，苏文小心问道。

    既然到了沉魂湾，也就意味着靠近了达贡族的领地，说话得小心一些。

    被达贡族发现，那可不是闹着玩的。

    “想什么呢……这里就是归墟。”

    任正安一脸平静，只是望向星空的眼神清澈中带着迷惘。

    这不是他第一次看到这里的景观，可总是百看不厌。而且越是凝视这里的星空，他便越发敬畏，心里的疑问也越多。

    “归墟……不是在海底吗，怎么看得到星空？”

    苏文险些被任正安震碎了三观。

    “那只能说明你对归墟世界，一无所知。”

    任正安轻轻拍了拍苏文的肩膀：“等你在这里生活的世界足够长了，你就会发现，这里的世界，比外面的世界更加广阔，也更加波澜壮阔，更适合强者。”

    “……那就是说，不适合我咯！”

    苏文果断地把自己归类到弱者那一类中去。他可不想被任正安高看一眼什么的，觉得小伙子你大有前途，以后就别想着离开归墟里，留在这里跟他混，将来混成个归墟之主之类的，那可就完蛋了。就这种地方，送给他都不要，别说留下来苦逼得熬日子了。

    “呵呵……”

    “弱者想离开这个地方，更是痴人说梦。”

    任正安果断地粉碎了苏文的美梦。

    “走！”

    任正安一手提起苏文的衣领，大步一跨，便来到了沉魂湾附近，一片沙滩边上。

    “还有植物……”

    看着沙滩边上一排排像椰树又像棕榈树的树木，苏文有些恍惚。他仿佛觉得自己身在夜色中的沙滩上，而不是乱七八糟的归墟。

    “可不要靠近它们……吃人的。”

    任正安冷冷的一句，让苏文一颗欣喜的心冷却了下来。

    “周围的植物、海里的生物，绝大部分都具有捕猎能力，最弱的也对标人族超凡者的序列二，你自己掂量一下实力到了哪里，再考虑去招惹它们。”

    任正安好意提醒苏文。

    可听到这话，苏文的脸都青了。

    开什么玩笑！

    他区区一个序列一，竟然被任正安坑到了这种地方！看到钻出沙泥的贝类，苏文赶紧往后退了几步，与之保持距离。

    “唔……你这么警惕，活下来还是蛮容易的，很好。”

    任正安颇为欣喜：“这样的话，我就不用耗时间在你身上了，看那边，看到没有……”

    他手指向沙滩不远处，一座被树木环绕的小屋：“那便是我的住所，你先住下来，里面也有吃的，节省一点的话，能吃个七八天。至于七八天后怎么办，你自己想办法……别用这么绝望的眼神看着我，这里除了泥土石头，啥都能吃！以前我饿急了的时候，直接抱着树啃的！”

    “我一个序列一抱着一棵树啃，你不是说它能吃掉序列二……这他喵的到底谁吃谁啊？”

    苏文急得口不择言。

    “那就努力提升啊！”任正安若无其事，抖了抖脚下泥土：“走了，我去找找达贡的晦气去了。”

    说完，人影动了一下，消失在苏文的眼前。

