    “准备战斗吧，这一次目标是阴间，吾等不能让厄族闯进来，到时候轮回秩序混乱，可不是仙界被冲破那么好安抚。”

    天绝教主开口道，将话题又拉回到厄族之上。

    他的目光看向南极天尊。

    南极天族立即道：“吾已经与元始天尊撇清干系，天道若是败了，吾肯定活不了，尔等放心，吾定当全力支持。”

    他心中诧异，天绝教主为何不先盯其他圣人，就盯他？

    他们不是挚友吗？

    玄都圣尊跟着说道：“吾等现在已然团结，不用担心彼此，吾建议天道教先前往阴间，阐教、截教、人教、隐门先守着仙界与诸天，吾怀疑厄族只是第一步棋，那些存在玩算计，吾等怎是对手，他们不会把自己的棋子完全摆上来。”

    诸圣点头。

    女娲娘娘的这手金蝉脱壳就足够让他们不敢轻视。

    方良没有意见，道：“吾立即安排。”

    他开始传音给大神将，让其调动天道教徒。

    玄都圣尊看向霄大帝，问道：“魔族收揽得如何？”

    霄大帝回答道：“已成规模，随时可投入战争，此次阴间保卫战可以检验一下他们。”

    魔族分布在天道、小天道、混沌深处等等，几乎是分布最广的种族，就连古荒里也镇压着魔祖与太古魔族。

    霄大帝之前在天道一直没有权利，主要是他手里没有教派，魔族又一直被打压，现在便是魔族崛起的机会，一旦获得天道功德，再加上玄都圣尊的运作，魔族迟早会翻身。

    诸圣之中，除了李道空、石独道，都已有各自的势力，就连无法天尊的无法教也有很大的规模，不比其他圣人教派差多少。

    韩绝听着玄都圣尊安排，他没有插嘴，玄都圣尊明显对隐门有照顾，其他圣人不敢有意见，毕竟隐门没有享受天道气运，韩绝又屡次保卫天道，该给面子。

    况且，如今的圣人圈层半数都是韩绝的眼线。

    无法天尊、求西来、天绝教主已被鸿蒙天牢奴化，方良、李道空又师出隐门，玄都圣尊与韩绝又有私交。

    就剩下石独道、南极天尊、霄大帝，石独道又是韩绝的暗线，南极天尊跟天绝教主是挚友。

    也就是说，现在唯一可能反驳韩绝的便是霄大帝。

    孤掌难鸣。

    不得不说，这种感觉还挺爽的。

    作战方案商榷完后，圣人散去，玄都圣尊叫住韩绝。

    “韩道友，此次若是遇到自在圣人，还得你出手，毕竟老祖不在。”玄都圣尊意味深长道。

    韩绝问道：“大道圣人会不会对天道出手？”

    “不会，我老师说，归墟神境的所有大道圣人都前往古荒，镇压古荒，这是共识，没有大道圣人敢缺席。”

    玄都圣尊的话听得韩绝心里感慨。

    没有大道圣人，还敢来犯？

    葫芦娃救爷爷，一个接一个的送？

    韩绝转念一想，站在归墟神境的立场，怎会相信他无敌于自在境？

    想必，这一次派来的自在大能比黑暗圣君强得多，甚至可能是无限接近于大道圣人的存在。

    韩绝道：“我能对付就出手，不能的话，我就缩在天道内，大不了跟他们耗，等老祖回来。”

    玄都圣尊意味深长道：“你的道场在天道内，你是如何让自己身处天道之中，你是不是也可以在天道内出手？”

    “呵呵，你想多了，真若是如此，我早就灭了炎族，我只是动用了一种秘法，在天道内凿出一个空间，借天道庇护，我可不能以真身行走仙界。”

    韩绝不上套，这厮就想逼他卖力。

    玄都圣尊道：“也是，毕竟道祖都做不到在仙界内出手。”

    两人又聊了几句，韩绝离去。

    玄都圣尊盯着韩绝离去的方向，眼神闪烁。

    ……

    回到道观内，韩绝开始推算未来。

    “此次劫难中，天道面对最强大的敌人是谁？”

    韩绝心中问道。

    【需要扣除一千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【孔雀神君：自在圣人圆满，无量大帝，妖族妖圣，大道神通传承者】

    果然是自在圣人圆满！

    韩绝也不虚火，如今他可是自在混元境中期修为，对上圆满之境也有信心，不过出手的前提是能秒杀孔雀神君，不然太危险。

    韩绝不信所有大道圣人都全心全意对付古荒，大道圣人就算派遣一尊分身来，对于他而言，也无比危险。

    继续修炼！

    韩绝闭目，争取早日达到自在混元境后期。

    到了后期，距离圆满就不远。

    到了圆满，那距离大道圣人只差一步！

    这般想来，他很快就要突破了。

    ……

    黑暗禁区，磅礴大雾弥漫。

    雾气之中隐藏着数不清的生灵，姿态不一，全都长得丑陋，好似太古凶兽。

    有九尊神似恶虎般的巨兽被铁链缠绕，铁链另一端连接着一座巨大而伟岸的城池，漆黑而狰狞，好似龟甲。

    在巨城内最高的一座建筑上站着数十道化形身影。

    为首的是一名女子，身穿黑甲，头戴龙骨冠，五官俊俏，但左脸爬满黑色鳞片，显得邪恶狰狞。

    黑甲女子盯着前方，开口道：“神君何时到？”

    旁边一名黑袍男子沉声道：“已经在路上，他被黑暗禁区的天庭牵绊，估计要耽误一段时间。”

    黑甲女子皱眉。

    这时，一团黑烟出现在她身旁，里面传出一道身影：“族长，他已经转世入六道轮回，随时可发动进攻。”

    闻言，黑甲女子陷入思索中。

    良久。

    “启动阴阳阵法，开辟通往天道阴间的结界通道，一旦打开，全族冲入其中，以最快速度占领阴间，没有吾的命令，不得进一步入侵阳间！”

    黑甲女子沉声下令道。

    身后的厄族大能们齐声应下。

    很快，磅礴大雾之中响起此起彼伏的凶兽咆哮声，仿佛战争的号角响起。

    ……

    阴间。

    黄泉尽头，数不清的仙神、鬼神严阵以待，站在黄泉两侧，以及悬浮在空中。

    闪耀着神光的天神将忽然皱眉，他看到黄泉尽头的黑暗之中出现波动，是空间在波动。

    轰的一声！

    空间破碎，一道恐怖的红色光柱掀起黄泉骇浪，冲向阴间深处。

    天神将立即出手，以强横肉身挡住红色光柱。

    一股股可怕气息从空间破洞之溢出，率先杀进来的是一尊万丈高的恐怖巨人，好似肉泥捏造而成，气势骇人。

