    “好强大，好诡异的手段，竟然让我们这些天人境都无法动弹，不对，是改变周围空间。洞虚境竟然能够左右空间变化，果然恐怖！”

    此时，哪怕是白起的内心也感到无比沉重。

    这尊神秘洞虚境强者，甚至是连身影都没有出现，单单只是声音，就将他们限制在原地，无法逃脱。

    这等手段未免太可怕了。

    天人境与洞虚境之间的差距，就像是两个完全不同的级别，两个境界的实力差距之大，如同天地般的距离。

    “洞虚境的强大，果然可怕！”白起眼眸沉重地扫视四周，他试图让自己变得淡定下来。

    面对这种情况，白起在想，若是他以杀念冲击灵魂，让自己走向暴走状态，是否有机会跟对方一较高下。

    “不错，面对洞虚境强者，你们还能保持镇定，倒是让我很意外。”赞叹之声在虚空中传出，显然，暗中的洞虚境强者对白起，蒙毅等人的表现也颇为赞许。

    “这位洞虚境强者，既然来了，何不现身一见？还是说你在害怕？看来我们玄天皇朝的底蕴还算有威慑力，竟然能让你这等高手害怕！”白起紧握战刀，涌动身上狂暴的杀气，淡淡说道。

    “激将用得不错，只不过，有点幼稚。这种幼稚的伎俩又岂会将本座激怒，你们玄天皇朝的确不错，诞生了一尊洞虚境强者，但要说这就是可怕的底蕴未免有些太扯了！”暗中的洞虚境强者冷笑。

    “本座今天既然来了这里，就是冲着斩杀你们玄天皇朝那尊洞虚境来的。”

    阴冷的声音在半空中响起，神秘强者的话语之中透着一道令人惊骇信息。

    这尊洞虚境强者是过来斩杀李太白的。

    “难道你是太平皇朝的人？”白起语气沉重地说道，话语中多了几分不确定。

    在白起的心中，跟玄天皇朝有着如此大仇，而且还拥有洞虚境强者的势力，应该也只有太平皇朝了。

    难道太平皇朝这么快就过来报复了？

    “呵呵，太平皇朝？即便是太平皇朝，在我们面前不算什么。本座又岂是太平皇朝可比的。”

    一团弥漫着阴煞气息的黑影出现，他手中握着一把巨大的镰刀，阴冷地盯着白起等人。

    伴随着这道身影现身，一股极其恐怖的阴煞在四周交织。

    周围的空间给人一种冻结的感觉。

    “好恐怖的波动。”

    白起等人脸色大变，眼眸中泛起几分沉重。

    他们从这道神秘人身上，感受到死亡的气息。

    “你们放心地上路吧，等你们死了之后，我会送你们玄天皇朝那尊洞虚境下去陪你们、”

    狰笑声在黑影响起，他的双眸泛起一股骇人的杀意。

    他的狰笑声下，不管是白起，还是蒙毅等人，竟然有种陷入迷糊，意识混乱的情况。

    就在黑影要有所动静时。

    “你要杀我！”

    就在这时，一道可怕的声音在这一方天地之间响起。

    一股凌厉的剑气绽放，剑气缭绕而来，四周透着一股可怕的威势，笼罩整座城。

    剑气笼罩而来，原本被限制住的白起等人顿时从那种奇特的状态中挣脱出来。

    “刚才是怎么回事？我竟然被困在了这么一个小小的宫殿中？”蒙毅等人即便是清醒过来，现在依旧是一脸懵。

    “应该是这个人改变了周围的空间，让这里一个弹丸之地，变成我们难以逃出的牢笼。真是可怕，这等级别的强者要灭杀我们这些天人境强者，恐怕轻而易举。”白起一脸沉重地盯着前方的黑影。

    “这么说，我们自以为是强大的势力，所谓的天人境，在他们的眼中，就如同蝼蚁一般！弱到他们轻易就能捏死吗。”独孤求败亦是惊惧出声。

    这一刻，独孤求败等人心中纷纷升起几分不甘。

    他们无法接受自己如此弱小。

    白起等人心情压抑沉重的时候。

    他们前方的那黑袍人身上升腾起一团黑色的烈焰，那烈焰仿佛要将周围的一切都焚烧殆尽。

    可怕的波动弥漫，白起等人的注视下，他们眼中的空气竟然在这一股火焰下被点燃了，周围的天地灵气变得暴动了起来。

    “桀桀，原本还以为需要利用这些人才能找到你，没想到你自己却冒出来了。有意思！”

    黑袍人狰笑的盯着手持寒剑出现在自己跟前的李太白，狂暴催动四周黑炎冲着李太白焚烧而去。

    他出手极其干脆，没有半点拖泥带水。

    “枫林皇朝不是你们可以染指的，既然你们染指了，那就上路了。”洞虚境之威在黑袍人身上散发而出，那股威压让白起等人感觉到身体都被压垮、

    漫天的火焰交织，演化成凤凰，火龙，麒麟等各种各样的神兽，冲着李太白撕咬杀去。

    这些火焰靠近李太白瞬间，爆裂，炙烧，仿佛要将周围的空间都摧毁。

    宫殿在瞬息之间仿佛变成了一个火焰世界，改天换日。

    砰！

    恐怖的爆炸声响起，黑炎交织，爆发出来的那股恐怖威能，直接让宫殿爆炸，在烈焰中化作灰烬。

    洞虚境强大的威能冲击下，这宫殿一点抗衡力都没有。

    烈焰席卷下，一道剑芒冲天而起，霸道地将周围烈焰撕裂。

    白起等人身上也多了一道剑气，帮助他们格挡着周围冲击而来的烈焰，若是没有这剑气格挡在前，恐怕他们早就被这股恐怖烈焰重伤。

    单单只是余波，就足以威胁到天人境强者，这就是洞虚之威，真正的洞虚境威能。

    “嗯？挡住了？”

    黑袍人眼眸泛起几分诧异，他没想到自己强大的一击，竟然被玄天皇朝这个剑客挡下来了。

    “就算挡住了这一招也没用，今天你只有一个结局，那就是陨灭于此。”黑袍人冷冷一笑道。

    他的手中多了一柄漆黑的长尺，上面缭绕着各种诡异吓人的图形，这是一种其他的魔纹，可以加持兵刃，让其拥有一种特殊的属性。

    为了斩杀眼前这个剑客，阴魔门这尊洞虚境强者连自己最强的魔兵都拿出来了、

    “你挡住了我一击，也算有资格知道本座之名。本座乃是阴魔门魔焰使者，阴山！”黑袍人阴狠地盯着李太白，幽幽道。

    李太白紧握长剑，无视周围缭绕而来的烈焰，眼眸中泛起一抹寒光，“你不用告诉我这些，我不会记住死人的名字。”

    “找死！”

    阴山怒吼，身上爆发出一团骇人的烈焰，狂暴地冲着李太白杀去。

    他被对方的话给激怒了。

    李太白没有丝毫退让，强势地挥劈手中长剑，冲着前方的阴山劈杀而去。

    两道残影瞬间在皇宫中爆发激烈的碰撞，周围的宫殿在如此余波的冲击下，直接倒塌。

    如此阵势让镇守皇宫的护卫惊骇不已，他们全都被这样的波动所震撼。

    皇宫爆发如此大战，此刻国都外十里之地，一处山林中，有一道寒芒闪烁。

    安泰天双眸泛起几分疯狂，盯着前方爆发大战的皇城，冲着山林吼道：“阴泰军听令。全军出击，给本王拿下枫林国都、”

    “杀！”

    阵阵吼杀声响起而起，上百万的大军浩浩荡荡地朝着前方枫林皇城冲锋而去。

    一场蓄谋待发的大军，开始展开它的獠牙。

