    第二天已经是周末了。

    早晨起来的时候，温桔连衣服都没顾上穿，就先帮他揉了几分钟被枕了一夜的胳膊，和依然有痕迹的牙印，小脸红扑扑的，慵懒的初醒容颜上带着一种微妙的满足。

    载着温桔回到各自的学校后，顾允终于可以松下一口气。

    连续高强度无间断的体力消耗过后, 总算有了他休养生息的时间。

    星期一，连续在互联网上霸榜，被各路大v疯狂转发，发酵好几天的热门视频，多了一位重量级转发嘉宾。

    中国青年报，官媒亲自下场。

    转发视频后，还附带了一篇主编亲自提笔的评论文章, 上面引用了顾允在乐园中学竣工剪彩仪式上的讲话。

    “你生来就是高山而非溪流, 自然击你以风雪, 你报之以歌唱。”

    “你生来就是人杰而非草芥，命运置你于危崖，你馈人间以芬芳。”

    文章中还提到，青年人应该坚定理想信念，扣好人生第一粒扣子。

    广大青年要志存高远，树立远大理想，肩负起新时代赋予的重任。

    青年要练就过硬本领，为新时代新起航蓄力储能，要多一些担当和情怀，积极投身于新时代特色伟大实践中去，向扶贫脱贫挺进，向创新创业挺进，为新时代提供不竭青春动力。

    对于官媒来讲，虽然没有点名夸奖顾允和华诗圆所做的一切, 但亲自下场转发引用，已经足够说明立场了。

    新青年, 就应该像企业家顾允，驻村干部华诗圆这样！

    重量级媒体表态，各路宣传部门马上闻风而动，从互联网到线下，媒体矩阵层层发力，由点到面，让顾允在官方的影响力，彻底出圈了。

    据说，鄂省日报连夜在某位大领导的暗示下，把顾允的讲话全文印在了头版头条，此外，领导还特意关注了英山县的扶贫工作，做出了高度评价。

    短短半年不到，就引进了产业扶贫+教育扶贫的新路子，这个国家级贫困县未来可期。

    让所有新考录公务员下基层，这道来自省里的指示，原本其他领导还颇有微词，但当有人做出了如此闪亮的成绩，被更上一级的层面看见，反对的人再也不存在了。

    而与本次露脸息息相关的南湖大学，更是得到了省里的直接嘉奖, 前一年的省级优秀学生干部, 直接落到了顾允头上。

    官媒的影响力远不止于此，就连远在辽城的顾有为，都在单位里出了名。

    他低调，但是同在体制内的钟兴邦，第一时间就在办公室把当事人的身份透露了出去。

    “你们不知道吗？这个讲话的顾允，是发改委顾主任家的孩子！”

    “天啊，原来顾主任的儿子这么优秀！他怎么培养的？”

    体制内从来没有什么秘密，顾有为继提拔之后，再次成了同事关注的焦点，那就是育儿。

    善良，无私，奉献，真诚，这一系列品质是极为打动人的。

    谁不想培养出这么优秀的孩子？

    培养不出来，结成亲家，也不是不可以。

    一瞬间，顾有为的办公室门庭若市。

    ......

    回到江城本地，隔壁的江城财大同样根据指示，在官方媒体上宣传了乐园中学的相关事迹，当天还在校园操场正对着的大屏幕里，播出了顾允的讲话视频。

    “艺璇，艺璇？你想什么呢？该吃饭了。”

    刚刚宣布军训结束的哨声响起，顾樱挽住了发呆的室友，打算喊她一起去吃饭。

    “啊，我就是觉得你哥讲的好棒，好感人。”

    沉浸在屏幕里演讲的少女回过神，对着顾樱吐了吐舌头，露出一个灿烂的笑脸。

    “是吗？我都没怎么听。”

    “你哥也太牛了吧？简直是正能量代表，我的偶像沈倾城还转发过他的视频呢，没想到我们学校也跟着宣传上了。”

    孔艺璇摘掉军训帽环在手上，解开发箍，一头青丝披落下来，和顾樱走向食堂。

    一路上，孔艺璇打开了话匣，对室友这个哥哥，有关的问题一口气问了不少。

    顾樱在寝室里，关系最好的就数身边的孔艺璇，也没藏着掖着，除了哥哥复杂的感情问题外，几乎是有问必答。

    “啥？”

    “小桔书的老板是你哥？”

    两人坐在食堂，聊着聊着，孔艺璇终于绷不住了。

    初识顾樱时，她对这个室友的家境已经有了大概的估计。

    她起初以为，顾樱家里至少是中产阶级，出个国，能给孩子买到最新款的苹果手机，高档化妆品，这些实属正常。

    之后的日子里，越了解她越是心惊，直到她看到室友的哥哥出现在微博小桔书热搜榜上，甚至出现在学校的屏幕里。

    这是什么影响力？

    能够出钱盖一所学校，这是什么财富能力？

    她隐隐约约有着一丝概念，但是并没有相应的印象。

    但当室友坦然告诉她，自家哥哥就是小桔书以及乐园科技的创始人时，她终于明白，这位室友背后所蕴含着的巨大能量。

    “对，你这么好看，有没有兴趣当网红呀~”

    顾樱咯咯笑了起来，一只手捏住室友吹弹可破的脸蛋，开起了玩笑。

    “算了吧，我可做不来......”

    孔艺璇脸红了，低下头吃起了饭。

    “你不是挺喜欢唱歌的吗？洗澡时不穿衣服唱歌的是谁？”

    顾樱挑了挑眉，她可是早早了解到，这个室友的爱好所在。

    “哎呀，这么多人在呢，你可别瞎说！”

    孔艺璇连忙去捂顾樱的嘴，人来人往的财大食堂，顾樱的声音显得那么清脆。

    “真的啊，艺璇，马上就是迎新晚会了，你既然喜欢的话，就去报个名上去唱歌啊？”

    从小被宠着长大的顾樱，一向天不怕地不怕，甚至还能带给身边的人自信。

    “到时候我请小桔书的朋友过来帮你拍摄，要是你合适，说不定就火了，变成大网红了呢？”

    顾樱言笑晏晏，甚至就连日后的道路都帮孔艺璇安排了个妥当。

    “啊？我真的行吗？”

    孔艺璇有些心动，拿出作训裤中的小镜子，照来照去。

    ......

