    看着沈琪纠结的表情，端王在心里叹口气，这个王妃也不知道是怎么养的，防备心如此的重，她虽然表现的淡然，但眼里的防备疏离也是会不经意间的流露出来，也许她自己都没发觉吧。

    他也知道两个人还不熟悉，尤其是王妃还对他有误会的时候，但是他更是了解自己的母后，要是让她知道他们没有同房说不定会立刻就给端王府赏赐一个美貌的丫鬟来伺候自己。

    他虽然对沈琪还说不上来喜欢与否，但是他也是知道既然已经娶了人家那就应该给她该有的尊重，毕竟之前没少委屈她，既然决定了如此那就不能在他们的关系还没有缓和之前就让她把自己推得远远的。

    但是这话他又不能对她讲，很是无奈的叹口气，“还不进来，愣在那做什么？”声音里听不出喜怒，但是沈琪就是敏感的感受到了他的不满。

    沈琪无奈，只好跟着端王进屋，挥退了伺候的人，屋子里就只剩下了他们两人，此刻气氛有些冷场，沈琪受不了这样的静，于是开口问道：“王爷要休息了吗？”

    端王看着她虽然在笑，但是身上的疏离冷淡却是印在骨子里的，她长的一张带笑的眉眼，看着很是讨喜，以为是个好相处的，其实最是难以打动她的心。

    端王阅人无数，沈琪真正的性格是什么样子的还是能够看出来的，这种人跟谁都能相处的很好，但是却又是谁都进不了她的心，其实最是冷情。

    有一个这样的王妃端王也没觉得有啥，他讨厌女人有个什么事情就只会哭哭啼啼的，老是拈酸吃醋闹的家宅不宁，他相信沈琪不会，她够聪明，知道怎样才是对自己最好的选择，这就够了。

    但是自己的王妃老是防备着自己也不是个事吧，虽然她掩饰的很好。端王很少跟女人打交道，也是不知道要怎么处理这样的问题，于是他选择了一种上下级方式来解决，也就是命令式的。

    “房间里有两张床，里面那张是本王的，剩下的是你的，暂时就先这样吧。”说完端王就喊人进来给他抬水沐浴。

    沈琪觉得这样也挺好的，其实她进来之后就发现了屋子里多了一张床，还有她的梳妆台，上面东西一应俱全，比她平时自己用的还齐全，也不知道是谁准备的。

    沧澜院的主院房间很大，里面并排放了两张床，一边还有一个软榻，也不显的多么拥挤，只不过把之前的那个巨大的拔步床换成了两个小一号的，两张床中间由一个小床头柜隔开。

    对面是两个大大的衣柜和一个一人多高的水银全身镜，另一侧一个精致的梳妆台，整个房屋的布局很有些现代的风格，只除了家具很有年代感。

    解决了睡觉问题沈琪觉得很满意，如今她还未及笄，端王身体也没有恢复，分榻而眠也不会惹人非议，就算是太后也说不出不好来。

    在端王沐浴期间沈琪就坐在软榻上拿起一本书看了起来，王爷没有睡觉她是不能先睡的，再说了，她今天睡了一天，这会儿还比较精神，古代又没有其它的娱乐活动，就只有看书了。

    端王沐浴过后带着一身水汽出来，如墨的长发披在肩上还滴着水滴，一身宽大的袍子也遮掩不住他的好身材，虽然卧床不起这么久也没有让他的身材走形，沈琪看了一眼之后就感觉自己像是进入了二次元，这完美的比例，英挺的长相，怎么看都是像是动漫里的腹黑攻，萌的你满脸血。

    沈琪觉得吧，嫁给这样的一个男人也不错，最起码颜值够高，身材够好，不管爱不爱，都不会让自己反感就是了。

    端王出来也看到软榻上那个浑身放松一脸惬意的沈琪，不动声色的打量了一圈，发现母后的眼光一直都不错，选的两任端王妃都是好颜色，虽然那一个还没进门就去了。

    虽然还未及笄，但是身量已经长成，就是太瘦了，这点让端王有些不满，端王爷有个不为人知的癖好就是喜欢胖乎乎的女人，他觉得长得肉乎乎，圆团团的好养。

    不过没关系，她还小，慢慢养着总能够养胖的！

    端王醒来的消息传出去之后，朝堂上众官员总算是狠狠的松了一口气，不只是皇上的脸色不好看，动不动就放冷气，还有就是端王是朝廷的守卫神一般的存在。

    有端王在蛮夷不敢轻举妄动，朝廷内部也不会人心涣散，外面还有一个瑞王虎视眈眈的盯着皇帝陛下屁股底下的那把椅子，皇上纵然有统治之才，但是面对这样一副外忧内患的局面也不免头疼不已。

    父皇当年临死还不忘给自己添堵，留下一道圣旨赦免德妃和瑞王，不，应该是太妃了，竟是让她出宫扶养，还给瑞王赐了封地，命他们即刻前去封地，就为了趁皇上还没有缓过手来收拾他们赶紧逃命。

    现在瑞王不好好的待在自己的封地，到处作乱，妄想他的龙椅，扰乱他的朝堂，皇上对瑞王是恨不能抽筋扒皮，对给予这一切的父皇也是怨声载道。

    就为了那个所谓的真爱，父皇陷国家大义于不顾，就算是知道瑞王最后妄图谋朝篡位他都不舍得惩罚他，说的好听，流放到封地，永世不得进京，呵！

    瑞王的封地地处西北凉城，凉城虽比不上江南鱼米水乡的富饶，但是也算是整个西北最富裕的地方了，而且凉城还有一个特点就是地处战争要塞，连通蛮夷与墨国的必经之道，父皇这是等于掐住自己的咽喉，把住了自己的命脉呀！

    皇上每次想到瑞王就忍不住地咬牙暗恨，更恨自己的父皇如此无情的对待，都说帝王无情，父皇不是无情，他是把他所有的情都给了一个女人，然后对于那个女人的儿子也是爱屋及乌，无限的宽容放纵。

    端王在醒来的第二天就悄悄的进了宫，此时在御书房里等着皇上下朝，乾帝知道端王进宫之后，一下朝就匆匆的朝御书房而来。

    听到脚步声端王就镇定的起身，整理一下衣衫，见皇上进来就双手抱拳行礼，“参见皇兄！”

    皇上一把扶起端王，打量他的神色，见他脸色还有些苍白，就忍不住问道：“璟泽，身体可还好？”

    “皇兄放心，已无大碍。”端王表情柔和下来，他们兄弟相依为命这么多年，初时母后忙着对付德妃没时间照顾他，都是皇兄手把手的带他教他，所以他们感情极深，又加上两人年龄相差十几岁，相处起来是兄弟，却更似父子。

    “何时醒过来的？”此刻皇上也是猜出端王绝对不是像外界说的那样昨天刚醒过来，有些生气，但是多的还是对他的愧疚。

    “十天前。”端王也不隐瞒，他也是知道发生这样的事情之后，皇兄肯定会猜到自己之前就已经醒了过来。

    “也就是说你的那个小王妃还没进门的时候喽？”皇上看着这个弟弟，还真是能忍，连成亲这么大的事情都能这么忽悠过去。

    端王白了这个一直想要看自己变脸的皇兄一眼，一看他那表情就知道他在想什么，直接转移话题，“昨天那些人您打算怎么处置？”

    昨天端王审完之后就把人送到了皇宫交给了皇上，连同在京郊的民宅里抓到那一批人。

    乾帝想到那些人眼神就变的阴冷起来，不过看看端王的样子就隐去眼里的冰冷，拍拍他的肩膀说道：“这件事情交给皇兄处理，你在府里好好养伤。”说完愧疚的看了他一眼，“以后不要这样了，以身犯险换来的太平我也坐不安稳。”最后连我都出来了，可见也是真情实意的。

    端王有些感动，不过还是面无表情的样子，“以后不会了，让皇兄担忧了是璟泽的过错。”

    乾帝叹了一口气，“母后也很担心你，等会到慈宁宫去看看母后吧。”

    “臣弟知道。”皇上不说他也是会去慈宁宫一趟的，所以就痛快的说道。

    讲完了正事乾帝就又开始逗端王了，换了一副表情，笑着问道：“皇兄给你赐的王妃你可还满意，听母后说是个小美人儿。”在小字上加重了读音。

    端王懒得理他，再说了他也没有兴趣在别人面前谈论自己的王妃，就算是自己的皇兄也不行，于是一抱拳说了句，“若皇兄无事臣弟告退。”说完不顾乾帝在后面的呼喊打趣转身就走。

    皇上身边的刘公公忙擦了把脑门上的虚汗，也就是这位才敢于这样对待皇上，而且皇上不但不生气，反而乐见其成，乐此不疲，所以也更加坚定了一个信念，那就是端王得罪不得！

