    方凡听言微眯了双眼，没有继续与刘荣浩说话。

    “我叫金刚，别人看我长的又壮又大，给我起的名号、”肌肉男瓮声瓮气的说道，时不时的瞥想方凡，充满着不甘的愤怒。

    金刚说完又愤怒吼道，“大老张，滚过来把地擦了，在那杵着干什么。”

    “好的，好的。”

    那个一直在角落里的老年人急忙的跑过来，跪在地上用自己的衣服将血渍擦的干干净净，逆来顺受的模样看的让人有些心疼，可是房间里的人对于老人的举动早已见怪不怪了，显然是见惯了这事。

    “大家都叫他大老张，也不知道什么原因被送进来。”身边的刘浩荣笑眯眯的说道。

    “好了，不要擦了。”方凡淡淡的说道。

    “哦，好的。”大老张果然听话的停下了手，随后又安静的走向角落。

    金刚脸皮抖了抖，却没有做声，摄于方凡的武力只能心中暗骂，多管闲事。

    “以后这个房间里所有的活都由你自己来做。”

    方凡冷着脸的指着笑眯眯的刘浩荣说道。

    “我？这是为什么？”刘浩荣脸上的笑容凝固，愤怒的喊道。

    “因为我看你不爽，怎么的，你不服气？”

    方凡眯着眼看向气愤的刘浩荣，缓缓说道。

    “你...欺负人。”刘荣浩想到方凡刚刚的狠辣，憋了半天说出了这一句话。他只能脸色难堪的忍着，就连金刚都被收拾的服服贴贴的，他哪里敢说一个不字，那岂不是找死吗。

    方凡没有理会他，走到大老张的身边，淡淡的说道：“你是因为什么进来的。”

    “我是因为在外面得罪了人，被仇人送进来的，这里死亡率极高，我也是运气好，一直生存了下来，已经在这里生活了快十年了。”大老张叹了一口气，浑浊的老眼中浮起了一层泪花。

    方凡点点头，没有说什么，又来到寒冬的床铺前，“你本是军人，这里不该你待下去，告诉我原因，我或许可以帮你。”

    他能感觉到这个代号寒东的人，浑身充满着军人的正气，还有眼神中的那种不甘和愤怒。

    “你能帮我？别开玩笑了，进来这里基本没有出去的可能，唯一的办法就是参加三年一次的千人大厮杀，成功活下来。”寒冬冷冷的说道。

    “我说能出去自然有我的办法，不然的话我也不会选择进来。”

    方凡神秘的一笑。

    寒冬看着眼前这个年纪不大却武艺高强的少年，却让人不自觉的产生一种信任，心中不断的思虑着，并没有继续说话，等待方凡的下文，他知道定然会有一些条件，不然无亲无故的，没有人会这么好心。

    “和我说说你的事情，因为什么进来的。”方凡盘膝坐在寒冬的对面。

    “我从小一起长大的青梅竹马，被一个豪门子弟糟蹋了，我回家省亲的时候将他们全家杀光了，一个不剩，后来就被余家抓进来了。”

    寒冬说到这里浑身散发出冰冷的气息，眼神中还残留一丝的痛苦。

    “我带着你出去，以后你跟着我，如何？”

    方凡目光灼灼的看着寒冬，期待着他的回答。

    “等你有能力带我出去，这些事情以后再说。”

    寒冬呲牙一笑僵硬的笑容，方凡看得出来，这个人之前一定不是这样的，定是因为青梅竹马的事情，将他打击至此。

    “好，跟我讲讲这里的规矩，还有你知道的一些关于这个基地的一切。”

    方凡没有逼迫他，他想知道这个基地的运行规则。

    “我来这里不到三年，还没有经历过千人厮杀，听说这个无名岛一半的面积都是基地，关着无数的人，这些人每三年会被选出千人参加厮杀，就在基地外面的森林中进行，没有装备，没有补给，没有武器，没有时间限制，直到最后剩下一人才会结束。”

    “而剩下的这个人，将会被送走，具体送到哪去我不知道，参加厮杀的人只包括那些没有特殊技能，还有特殊作用的人。”

    “这里坐镇一位超级强者被称为阎王，不过平时甚少露面，他手下有四大判官管理东西南北四个基地。”

    “我们这个基地便是东部基地，由东部阎王管理，传说这个东部阎王阴狠毒辣，如果不服从管理落在他手里会生不如死。”

    方凡听着寒冬说到这里，不由的点点头，看来这个基地远比自己想像的复杂的多，果然自己想要办武馆并不是那么容易，虽然用不上这里那么复杂，光凭自己也很难办起来，还得多拉拢培养点人才。

    “我们每天就在这里呆着？”方凡疑惑的问道。

    “当然不是，我们每天都会进行各种训练，包括体能格斗，表现突出的会被奖励简单功法修炼，这种人会提高生存的几率。”

    “我还听说，那些激发了潜能的人，或者有修炼天赋的人，会被带去真正的武馆，修炼强大的功法，传说哪位阎王就是如此。”

    “这里并不是真正的武馆？”方凡一惊说道。

    “没错，这里只是为了选出可以送去武馆的存在，真正的武馆不在这里。”

    “对了，你要小心，金刚是东部判官手下严虎的小弟，你得罪了他，他肯定会找人对付你的。”

    两人还在小声的说话，外面突然来了一个人怕打着铁门，顿时吸引了众人的目光。

    “基地五圈负重跑，跑不完的今晚没有饭吃。”管理人员冷冷的说道。

    房间里的人急忙开始整理身上的衣物，走去大广场集合，很快零零散散的走出来几百人呢，方凡双眼微米，光这东部就几百人，四个基地加在一起恐怕人数过两千了，自己想要寻找时子轩还真是困难。

    人集齐了便开始了负重跑，方凡跟随着大部队急速的跑着，这样的体能训练对于他来说太简单了，没有一丝的压力，可是大部队中可不是所有人都像他这样的变态体质。

    “玛的，你是王八吗？爬的这么慢。”

    基地的管理人员在后面不断的鞭打落后的人，其中一个人不堪重负摔倒在地，立即招来了棍棒相加，四五个手持铁棍的管理人员，直到将这人打的没有呼吸这才住手，冷漠的叫来人将尸体扔进了大海，人命在这里显得那样的不值钱。

