想要带走语嫣和阿碧，一共需要1500掠夺积分，但是完成复国称帝这样的牛逼任务，居然只有1000积分，可见积分的宝贵。
    看来自己在使用积分上还要再三斟酌，否则不能将两女都带走，那可就悲剧了。
    慕清霄抱着阿碧，让她躺在床榻上，温柔的帮她盖好被子，俯下身子在她的玉额上轻轻一吻：“好好休息，这些年真是苦着你们了，给我一些时间，我定不会辜负你。”
    原剧情中，阿碧从始至终一直对慕容复抱有男女爱慕之情，在天龙八部结尾，阿碧依旧如一的陪着做皇帝梦发疯了的慕容复，这样的女子打着灯笼都找不着。
    阿朱在自己身边这么多年，或许有仰慕，但绝对不是爱情，最后她彻底的爱上了是乔峰，这才是她的归宿，到时候还得帮帮她，不能让她落得原剧中的悲惨下场。
    此时，阿碧大眼睛中眼泪早已顺着脸颊流了下来，眼前的一切简直和做梦一样，她简直幸福的快要晕过去，公子这样风度偏偏的名门贵族居然对自己承若，而且还是如此的温柔！
    慕清霄抹去她的眼泪，笑道：“别哭了，在哭就变小花猫，到时候公子可就不喜欢了。”
    闻言，阿碧急忙抹去自己的眼泪，摇摇小脑袋道：“公子，阿碧不哭了，可是只有王姑娘那样的倾城女子才配得上公子，阿碧何德何能？”
    慕清霄抚摸着她光滑的脸颊：“你们都是我慕容复的女人，语嫣心地善良自然不会反对，好了乖乖睡觉。”
    终于将阿碧哄睡后，慕清霄接着修炼起来，一边练习着凌波微步，一边控制着内力，脑海中还想着斗转星移，他不想浪费任何的时间。
    自己的内力虽然是宗师级别的，但实力却处于二流高手阶段，不过他成为宗师高手途径已经和别的人完全不同，只要将体内所有的内力完全控制，挥发自如就行了。
    如果现在碰上宗师高手，死都不知道怎么死的，他要尽快的成长起来，否自自己在江湖上寸步难行。
    以前的慕容复好歹是一流高手，自己一定要迈过那个坎，否则击败绝顶高手北乔峰绝对不容易，只有击败北乔峰复国称帝才有望！
    ......
    ......
    一晚上的时间，慕清霄都是在修炼中度过，虽然没有达到一流高手的行列，但是凌波微步却比以前更加熟练了几分，而且内力也越来越稳定，至于斗转星移上倒是没有什么进展。
    慕清霄停下动作，看着窗外，万里太湖碧波上升起一丝鱼肚白，回头看着床榻上，脸上挂着笑容睡眠香甜的阿碧，眼中满是温柔。
    看着床上的花容玉貌，慕清霄有种扑上去的冲动，但想到这是白天便只好作罢：“还好昨晚都在练功，否则还真会将这小妮子给吃的干干净净。”
    出门后，慕清霄便直接来到湖畔，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，说的就是他现在所看到的美景，这样的美景在现代是绝对看不到。
    直接踩上一叶扁舟，内力运转，小舟便自动在莲叶间滑动起来，速度飞快，用内力来运作小舟，这让慕清霄感觉颇为有趣。
    曼陀山庄距离参合庄燕子坞约有半日的水程，在慕清霄的内力催动下，不出一个时辰便抵达了曼陀山庄。
    慕清霄看着李青萝为了纪念情夫段正淳重新修建的曼陀山庄，嘴角勾起一丝若有若无的笑意，段正淳那个绿帽王恐怕早就将她忘得一干二净，说不定现在还在哪个女人温柔乡中呢。
    虽然说自己的前女友郭敏给自己戴了顶绿帽，可情况却比段正淳好多了，段正淳这货可是帮别人养了十几年的孩子，段誉那书呆子居然不是他的种。
    而是刀白凤为了报复段正淳那个花心大萝卜和段延庆胡搞在一起，最后生下的。
    不得不说李青萝确实爱段正淳，原剧中她总想独占段正淳，私心没有得到满足，因此才由爱转恨。
    再过不久段誉恐怕就会去无量山洞了，他对所谓神仙姐姐的绝世容姿念念不忘，还将语嫣当成了神仙姐姐，想到语嫣和李秋水十分相似，慕清霄就迫不及待起来。
    慕清霄来到岸上，便直接朝着曼陀山庄内走去。
    迎面走来一个长相俏丽的婢子，一身碧色连衣裙，见到慕清霄，立马恭敬的行礼：“香儿拜见公子，小姐这几月对您可是思念的苦了，小姐正在若止汀蓝，香儿令您前往。”
    面前的香儿便是原著中王语嫣的待女，她与阿朱阿碧的关系非常要好，长相俏丽仅逊阿碧一筹，都说江南盛产美女，果然没错。
    慕清霄微微一笑，跟着幽香儿一路去往王语嫣的所在地。
    一路上，香儿不断的偷偷瞧他，要知道南慕容和北乔峰可是被称为江湖并列第一，玉树临风，潇洒过人，满腹诗书，不知有多少女儿家仰慕，香儿自然也是其中之一。
    慕清霄一路上跟着香儿，越往里面走越是偏僻，慕清霄无意中问了几句琅嬛福地的信息。
    香儿岁在山庄内的地位虽不高，但她的主子是王语嫣，对曼陀山庄的一草一木都是熟悉无比。
    在她的眼中，慕清霄迟早要娶自家小姐，到时候自己便是通房的丫鬟，会和小姐一起嫁过去，想到这里，香儿芳心涌动，接着便将琅嬛福地的信息全盘托出，没有丝毫保留。
    果不其然，李秋水从无量山山洞中所搬来的海量逍遥派功法，全部都放在琅嬛福地中，在曼陀山庄上便和燕子坞中的还施水阁相同。
    这曼陀山庄，根据原剧中看来就只有几个变态，砍人手脚的花房老太婆，并无高手。
    可实际上，李秋水立誓要铲除逍遥派，她将无崖子，苏星河害的那么惨，哪里会不招募高手，养精蓄锐。
    而曼陀山庄琅嬛福地中便驻扎着，李秋水母女搜罗的数名江湖好手，琅嬛福地为天下藏书阁，有这作为诱饵，那些江湖好手哪有不上钩的道理。
    而这些江湖好手自然也会承担护院的责任。
    ......
    ......
