    天地之间突然变幻色彩。

    让刚刚还很舒服的叶枫神色大变。

    他猛然抬头。

    此时，那些魔气没有理会雷柱的出现，直接凝聚在了一起，化为了一根魔蹄，向着叶枫就抓了过去。

    魔蹄划破空间。

    快的不可思议。

    同时，一股大恐怖之感将叶枫笼罩，让他动弹不得。

    这是来自生命层次的威压。

    以他道境九重的修为，连些许的挣扎都做不到。

    那蹄子的恐怖，他生平仅见。

    这绝不是踏天层次。

    叶枫可以肯定。

    毕竟，他可是直面过天尊存在的手段。

    那一次的恐怖，与这一次相比，简直不值一提，不是一个档次的。

    他有一种感觉。

    即便是那一位天尊层次的乌鸦，甚至是渔网老祖，面对这一蹄，也根本无法招架。

    太猛了！

    还没接触，甚至那些迷蒙之光还帮了他一把，此时的他依旧感觉心神要直接崩碎掉。

    而且，这还是那蹄子手下留情的结果。

    叶枫心中瞬间升起一股明悟。

    那蹄子是能直接隔空崩碎他的心神。

    但似乎他还有用，所以被留了一命。

    这一股明悟是从那蹄子之上传出。

    带着一股欲要他臣服的意志。

    蹄子很快。

    几乎就在叶枫抬头，思绪开始转动的一瞬间，就降临到了他的面前。

    叶枫只感觉，一瞬间，他就与外界脱离了联系。

    来到了一处黑暗世界。

    他被一头牛魔虚影镇压，一枚黑色的丹药，从那划破空间而来的牛蹄之上出现，然后往他嘴中塞了过去。

    那丹药，魔气缭绕，其中还有着一头缩小的狰狞面孔在其内挣扎着，一看就不是好东西。

    对丹药，叶枫是抗拒的，但却毫无办法。

    万界塔印记之中，楚河的意识没有丝毫动静。

    他在静观其变。

    那丹药他认识，魔界控制其它生灵所用，破解起来其实没什么难度。

    他的意识抬起，一直关注着天空之上的那一位白眉老者。

    面对突然的变故。

    他似乎早有所料，正在摸着垂下来的白眉。

    然后抬头看了一眼天上已经落下来的紫雷，脸上露出笑容。

    接下来的事情，已经在他心头预演好了。

    紫雷将那魔牛的意识轰碎，然后他再出手将被魔牛控制的猴子捏死。

    老祖留下的机缘，就还是人族的。

    所以，他一点都不急。

    如今魔界还没将此界彻底攻破。

    这里就还是他的主场。

    “等下我送你进去，好好把握这一次的机缘，这是我人族的一次希望。”

    白眉老者对着一旁的绿裙少女开口。

    “是，定不负老祖期望。”

    绿裙少女郑重点头，她看向断崖之下，脸上尽是激动。

    这一次的具体情况，刚刚白眉老祖已经跟她说了，那下面可是关乎一位极道主宰。

    如果能够有幸继承。

    她就可以征战星空，以一己之力在接下来的大变之中庇佑人族。

    白眉老者看着绿裙少女点点头。

    这一份机缘可是连他都心动。

    可惜，他已然成道。

    除非他舍得废道重修。

    如果是太平天下，这倒未尝不可。

    然而如今的世界，大变已经来临。

    他废道重修，变数太多。

    现在的人族担不起，所以也只能让给小辈了！

    也就在两人说话之间。

    牛蹄之上的丹药已经硬塞进了叶枫的口中。

    而在此时，那凝聚完成的紫色神雷落下，划破了空间，直接降临到了断崖之中，对着牛蹄就轰了过去。

    而且这还只是一个开始。

    天上的雷云越聚越多，一根根雷柱成型，带着恐怖的威势落下。

    也就在牛魔虚影辅助叶枫消化之间。

    无尽的雷海将牛蹄直接淹没。

    而在迷蒙之光中，一扇透着苍莽之气的门户成型。

    白眉老者脸上露出笑容。

    他出手，带着绿裙少女飞身而下，就想把她送进去。

    “想占便宜？”

    虚空响起一声带着暴戾之气的冷哼。

    魔牛之蹄给叶枫喂完丹药，此时它也被雷给劈虚了，猛然用力一蹄子将叶枫踢向门户，然后魔蹄一转，用最后的力量冲出雷海。

    天地骤然为之一缩，魔蹄直接炸裂，让虚空为之不稳，天地在这一瞬间似乎都要陷入窒息之中去。

    白眉老者手掌从虚空伸出，形成一方世界，天崩地裂，山河崩塌，本源爆炸的异像全部笼罩在他掌心之间。

    没有让它在这一方世界产生波澜。

    虽然魔蹄自爆没有闹出大的动静。

    但却也成功阻挡了白眉老者一息的时间。

    它的目的也就达到了。

    世界之外，正在窥视一方大世界的魔牛，气息骤然一降。

    它的一只前蹄变的虚幻。

    虽然事情的发生只是短短的一瞬间。

    但刚刚硬扛雷海，还有自爆可都是它本源力量。

    是它真真实实的一条牛腿，而非虚幻。

    那是它察觉到这个世界的秘密之后，早就用手段潜伏下来的！

    没想到最后真的用上了。

    虽然这样一来，让它本源受伤，对此方世界的侵噬恐怕要延后了。

    但没关系。

    与可能的收获相比，这是小意思。

    牛魔转头，血色的眼睛望向星空深处。

    这可能是他唯一的机会了。

    如果能把握住，它就能摆脱命运。

    “希望那小子给力一点，好歹是道境层次，又占的先机，对付一个圣尊的小娃娃，应该是绰绰有余的。”

    魔牛转回再次看着下方的世界，感觉无比的期待。

    而此时，被魔牛阻挡了一息时间的白眉老者。

    看着已经开始慢慢闭合的门户，神色阴沉。

    失算了。

    那魔牛，竟然在这里留下了本源力量，不止瞒过了这方天地，连他之前都没察觉到。

    看来是早有预谋。

    最重要的是，那魔牛还舍得直接拿来自爆。

    这代价付的不可谓不大。

    那传承，对它的作用没那么大才对。

    那非是魔界的东西。

    那牛魔疯了？

    “现在有猴子进去了，它还是道境，对你而言这是一个考验，小心一点。”

    白眉老者看向绿裙少女。

    虽然那猴子是道尊。

    但他也给了绿裙少女诸多的手段，还是有一争之力的。

    “嗯！”

    绿裙少女点头，然后毅然的踏入了门户之中。

    而后门户收缩，化为了一道奇异的光点，遁入了虚空之中。

    白眉老者望着光点消失的方向，伫立在虚空，久久无言。

    “人族的命运啊！”

    最终他发出一声长长的感叹。

    带着无限的期许，还有迷茫。

