    

    
                第2762章

    
                “不要慌张！在这个地方，你要是慌了，你就死了！”

    
                何莫沉声开口道。

    
                而后他就给众人示意了如何在这种地方进行移动。

    
                在经历了一开始的慌乱之后，其他人终于冷静下来。

    
                而周元除了一开始进来的时候有些不太适应，但那也就是几秒钟的事情。

    
                在何莫对其他人进行教学的时候，他就在观察周围的情况。

    
                一根篆刻有盘龙的柱子，距离他们并不算远。

    
                周元盯着那个柱子，看了足足几分钟。

    
                除了柱子之外，这片黑暗空间中散落着的宫殿，好像上面也有各种各样的龙元素。

    
                “是龙的聚集地？”

    
                周元有些不敢相信。

    
                但是那些宫殿上的龙元素，还有那比正常宫殿大了不知道多少的规模。

    
                这些都让周元觉得，自己等人应该是来到一处龙宫了。

    
                “宫殿当中有什么？”

    
                周元突然开口问道。

    
                何莫听到他的问题后，转头看向其他人。

    
                而那些人也在用好奇的目光看着何莫。

    
                “秘宝！如果运气好的话，就能找到秘宝！”

    
                “那么运气要是不好呢？”

    
                周元突然笑了起来。

    
                “怪物的灵魂！”

    
                何莫沉声说道。

    
                怪物？周元深深看了何莫两眼，这家伙生出了一头龙当自己的女儿，那些东西对于他来说，真的会是怪物吗？

    
                “走吧，前方正好有一间宫殿，这说明我们的运气不错！”

    
                何莫轻声说道。

    
                而后他就带领众人，前往前方不远处漂浮着的巨大宫殿。

    
                在这种无重力环境中，众人显得都有些不适应。

    
                甚至那些跟何莫一样，不是第一次进来的人，都显得有些不太适应。

    
                除了何莫跟周元，在这种空间当中展现出了令人难以理解的轻巧。

    
                简直就跟如履平地一般！

    
                不过这种不适应在进入宫殿后，就消失了。

    
                “终于脚踏实地了！”

    
                有人感叹了一声。

    
                尽管在无尽虚空当中，他们是悬浮着的，但是令人惊奇的是，等到他们进入宫殿后，就能自由行动了。

    
                周元转头四望，这里的确是一个龙宫！

    
                一切的一切都是巨大的，甚至在某些地方，他还看到了一些关于真龙的壁画！

    
                除了这些东西外，他也在想方设法找寻秘宝。

    
                根据他跟泥磐族长的约定，自己从秘境当中带回秘宝，而他暂时不去动清月。

    
                不过周元只能做到尽力而为，而且在这个约定当中，还有一些变数。

    
                泥磐族长其实有可能在周元进入秘境后，去泥磐村旁边的甬道找寻清月。

    
                而何莫这家伙......

    
                周元看向不远处的那个中年人，他明显也有着自己的计划。

    
                只是他不愿告诉周元，而周元暂时也不想让他跟自己有敌对关系。

    
                在搜寻了一阵后，突然有一个络腮胡大汉发出惊呼。

    
                “这里有一个遗落的镜子，从上面我看到了一些奇怪的图案！”

    
                众人听到他的话，全都放下搜寻工作，往他那边走去。

    
                跟巨型宫殿有着鲜明的对比，这枚镜子十分娇小。

