    如今看来，他的黄金瞳看似报恩，将自己的本命金丹都送出去，实则是置之死地而后生，甚至颇有点浴火重生的意思了。

    它这个台阶迈的不可谓不大，直接迈过了四阶的飞升羽化，成为了超凡至尊血脉的九命妖猫。

    黄金瞳也将成为查理那颗仙树后，涂小安第二位四阶的战宠。

    此时此刻，空中那只通体金黄，身若黄金的猫，身子开始渐渐的舒展开来，这一舒展，猫身直接变成了人身。

    只见空中一位模样冷峻的少年，睁开了眼，一束金黄色的光迸射出来，映出了它那双得天独厚的阴阳眼，惊心动魄，一眼鬼魅皆无。

    化为人形的黄金瞳整个人身体欣长了不少，五官清晰而立体，加上最少一米九几以上的高挑黄金身段，在配合上身后九条猫尾飘动，显得妖异而邪气。

    赫然，就是一位妖精般美丽的少年，看一眼就终生难忘。

    整体的形象发生了翻天覆地的变化。

    简直就是美少男变身啊。

    涂小安不知不觉的点着头，满意的不能再满意。

    黄金瞳能有这样的出息，他这个主人最是高兴不过。

    “主人！”

    化身美少男的黄金瞳开了口，喊了一声。

    涂小安笑着朝之招手，可另外却又一道声音出现，让他的笑脸阴沉了下来。

    “哎，瞳瞳，主人在这里！”

    角落中的余子童看到曾经自己养育的猫，变成了这般神奇的模样，惊喜的叫唤起来。

    黄金瞳那一声主人，让余子童下意识的以为在喊自己。

    只见黄金瞳转身朝着角落看去，余子童兴奋之极的招手，甚至都跳起来招手了。

    然而，黄金瞳只是淡淡的看了余子童一眼，无动于衷，那双得天独厚的阴阳眼不带一丝感情跟波澜。

    嗯？

    余子童顿时浑身僵硬住了。

    他甚至被那一眼，看的有点害怕跟惶恐起来。

    看了一眼后，空中的黄金瞳飘动着身后的九条猫尾，缓缓的落在了涂小安的面前，显得妖异之极。

    落下去之后，黄金瞳直接单膝下跪，深深的低着头，端端正正的喊了一句：“主人，您的猫回来了，谢主人之前的成全”

    所谓的成全，是涂小安将陈家小姐带过来，又让黄金瞳亲自走进去，去问余子童那一句心愿是否完成的话。

    涂小安见此，嘴角微微的上扬，嘴角中含着一股让人捉摸不透的意味，淡淡的说：“你先别喊我主人”

    此话一出，黄金瞳猛然将头抬起来，看着涂小安，只见涂小安的眼神被一种高傲的霸气所笼罩，它惊慌失措的问：“主人这是何意，您不要自己的猫了吗！”

    “你的那位前主人适才同我说，想将你要回去，要我给你一次重新选择主人的机会！”

    涂小安妖治而霸气的眼神，冷淡无波的看着跪在自己面前的黄金瞳，继而道：“我答应了，你这只猫跟随我多年，立下不少功劳，我愿意给你一个重新选择自己主人的机会！”

    跪在地上的黄金瞳听的怔住了，一时之间陷入了呆滞之中。

    “瞳瞳，主人欠你的太多，我想以后好好补偿你，你就给我这个机会吧！”

    余子童见缝插针的跑过来，站在了黄金瞳的身边，满怀希翼的望着它。

    这只猫，已经今非昔比的不能再昔比了，余子童自然想争取。

    黄金瞳再次看了余子童一眼，那双阴阳眼闪烁莫名，最后淡淡的说：“我对你的报恩已然完成，你我之间再无任何的关系，若你还在我面前，自诩主人，我会杀了你，因为我黄金瞳的主人只有一位，是他，只有他，只能是他！”

    所谓的他，除了涂小安，还能是谁。

    “瞳瞳，你说什么，你说杀我？”余子童听傻了，不过前几天，这只猫跑到自己的面前，毅然决然的吐出了自己的本命金丹，救了他的命。

    还为他抢来了自己心爱的女子。

    现在，却说会杀自己！

    连主人两字都不能说了吗。

    恍然之间，余子童变的不认识眼前这个人了。

    不，应该说他从来都不认识，他认识的只是曾经的猫。

    这时，黄金瞳站了起来，朝着涂小安的身后走去，用行动证明一切。

    然，走到涂小安的身侧，只闻涂小安淡淡的说：“你若不选择他，他必死无疑！”

    黄金瞳仅仅愣了一下，就要继续走，走到涂小安的身后，乖乖的站着，从后，在没有看余子童一眼。

    “瞳瞳，你不能这样对我，你不能这样对我，他真会杀了我的！”余子童此时害怕起来，浑身都在颤栗。

    他万万没想到自己的猫，会突然对自己那么的无情。

    它若不选你，你必死无疑。

    涂小安之前的话，历历在目。

    “瞳瞳，瞳瞳...”余子童拼命的叫唤，可却换不来黄金瞳的一个眼神。

    涂小安嘴角浅笑起来，心情大好，看着叫唤的余子童，：“现在你满意了吧，可以死心了吧，跟我抢猫，你何德何能”

    “我...我...！”

    余子童惶恐的很。

    “人啊，要知足，切莫贪心，你余子童不过区区二阶的凡人，得到了一颗即将飞升羽化的本命金丹，心爱之人也回来了，你还有什么不满足的，你说的对，你可以百分百证道成功，你还掌握了一种元素之力，你余子童可谓山鸡变凤凰，前途不可潜力，可你啊，千不该万不该再贪心，还想要这只猫！”

    “我涂小安的战宠，岂能是你可以惦记的！”

    余子童惶恐：“我不是贪心，我只是想弥补它！”

    “下辈子弥补它吧，这辈子它不需要！”

    说着，涂小安再无闲心废话，看着余子童的眼睛浑然一眯。

    就这一眯。

    “嘭！”

    余子童直接化为了一阵血雾，死都不知道自己怎么死的。

    刚做为这一切，涂小安蓦然转身，看向了黄金瞳。

    只见黄金瞳微微的抬起下巴，像是看不到前主人余子童被杀，朝着涂小安露出了一个暖男般的笑容，道：“主人，我们接下来去哪！”

    “哈哈...，去接你的女主人回妖灵山脉！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

