    栗子眉心轻轻一压，一副我见犹怜的模样。为了陆惑，她还特意穿了一件淡粉色的衣裙，衣服里面的光景若隐若现，一个正常男人见了肯定会心生悸动。

    但是陆惑看都没看她，甚至眼神无比冰冷。

    见她站在原地没动，陆惑嗓音一沉：“还不出去？等着本王把你丢出去？”

    “太子爷……奴婢只是想侍奉太子爷。”

    “不必。”

    陆惑差点没忍住动手，本来他的眠眠今日就已经生气了，再拖一会儿，他今晚就不用睡觉了。

    “你再不走，明日就让人牙子把你发卖了。”陆惑威胁道。

    栗子一双水汪汪的眼睛微微颤动，她咬了咬唇瓣，不甘心地离开了。

    陆惑松了口气，关上了门，还从里面把门插上，确认没问题之后，才放心地进了浴桶沐浴。

    栗子去而复返，本来想趁机进去的，但是陆惑直接把她所有的路都堵死了，门也进不去，窗户也进不去。

    “若不是你对我有用，你以为我愿意贴着你？”栗子自言自语道，随后捏了捏拳头转身离开。

    太子府后门

    栗子穿好衣服后，悄悄从后门摸出去，漆黑的夜色透着一股不太寻常的气息。

    一个幽深的巷子里，站着一个身穿夜行衣的男人，他背对着栗子，沉声开口：“这么久了，你总算联络我了。”

    “我得在太子府站稳脚跟，现在他们都十分信任我，尤其是那个太子妃，对我可是言听计从。”栗子颇为得意道。

    “有什么消息吗？”

    “六皇子杀死了其他几位皇子，将这个罪名嫁祸给了陆惑，想以此来挑起战争。”顿了顿，栗子又道：“陆惑打算带兵直接在半路拦截，你们要小心一点，小心中了他的埋伏。”

    “知道了，你回去继续打听，最好打探到动手的具体时辰和人数，还有埋伏地点。”

    “知道了，哦，对了，还有一件事。”栗子又道：“太子府最近来了个人，叫枭绝，这个人很厉害，我想把他拉拢过来。”

    男人道：“江湖上也没听说过这么一号人物，你确定他很厉害？”

    “我确定，他绝对不简单，并且，他现在和陆惑很不对付，我们可以利用这一点，让他加入我们。”栗子一副胸有成竹的样子，势在必得。

    “多一个人助力是个好事，但是，你最好先调查清楚这个人的背景。”

    “放心好了，这件事交给我。”栗子拍了拍胸脯。

    男人点了点头，转身消失在深邃的巷子里。

    栗子转头看了眼四周，确定无人之后，原路返回。

    躲在旁边屋顶的杜延眉目一紧。

    果然这个栗子不简单。

    陆惑沐浴之后，刚走到屋子门口，杜延便从屋顶落下来：“太子爷，属下跟着栗子去了一个巷子里，她和一个男人会面，将我们的计划一五一十地告诉了那个男人。”

    “果然如此。”陆惑挑眉：“那个人是六皇子的人？”

    “还不清楚，不过，听他们的对话，栗子很有可能不是六皇子白楚河的人，他们对白楚河的生死也丝毫不在意。”杜延道。

    陆惑眉峰一紧：“既然不是白楚河的人，那只有一个可能了。”

    “太子爷，这个栗子野心很大，甚至想拉拢枭绝公子，您看这件事要不要……”

    陆惑冷哼一声：“不必，枭绝虽然让本王很讨厌，但是他绝对不是临阵倒戈之人，他为人一身正气，就是喜欢嘚瑟罢了。”

    “那栗子如何处置？”

    “不急，本王还怕她不传消息出去呢！”陆惑勾唇一笑：“最近怎么没有看到唐湛？”

    “唐湛……最近有点受打击，属下也不清楚，他只说自己想静一静。”

    陆惑点了下头，然后摆了摆手示意他退下。

    杜延俯身：“是。”

    杜延走后，陆惑理了理情绪，推开门走了进去。

    沈眠知躺在床榻上，背对着他，身子一起一伏，呼吸平稳。

    陆惑走过去，抬手掀开了围幔，看着她恬静可爱的睡颜。

    “御医说得不错，怀了身孕，果然爱睡觉。”陆惑的眉眼不自觉地染上了一层柔和，他伸手拂去了沈眠知脸边的碎发，然后小心翼翼地在她身侧躺下，伸手将她揽进了怀里。

    沈眠知察觉到男人的气息，往后贴了贴，舒舒服服地继续睡。

    陆惑看了一会儿，满足地合上眼。

    屋顶

    枭绝表示很无奈。

    “璃儿，你什么时候这么喜欢看别人恩爱？一日不看就睡不着？”

    “你不觉得我们把他们这些事记录下来，以后说给他们听，是一件很有意思的事情吗？”

    枭绝：……

    他觉得陆惑会发飙。

    “你不觉得你最近重心都在他们身上，忽略本君了么？”枭绝抬起她的下巴，眸光眯起来，靠近她道。

