 第二天一早。

一行四人先后在客栈的房间里起床，简单洗漱之后，便踏上了旅程。

当然，他们并没有直接出城，而是先去城里最好的马厩，挑了四匹好马。

此去王都，路途遥远，光凭脚来走，肯定是不大行的，所以骑马就是必须的了。

买完马和马的一些配件，一行人又去附近的集市置办了一些路上的必备品和干粮。

张虎在长途旅行方面算是颇有经验了，所以在置办这些东西的时候，心里都很有谱，买得也很快。

终于，在时间快到中午的时候，一行四人做好了一切的准备，出了城门，骑着马，朝着王都进发。

……这天晚上。

王都。

皇城。

那座精致美丽的明珠殿中，香闺里。

国王正坐在茶几旁，缓缓地喝着茶，脸上却是一筹莫展。

小公主抱着那块火元水晶，坐在床上，缩成一团。

她的气色比起前几天、刚刚治疗失败的时候，已经好了很多。

但是，比起接受那次失败的治疗之前，也是明显地差了一些。

本来就已经白嫩得如同白雪一般的脸蛋，现在更多了一丝憔悴。

明明什么都没有做，但眉眼间却总是充满了疲惫——那是无时不刻在与身上的不适与痛苦对抗，而导致的困倦。

这样的小公主，真得格外脆弱，也格外惹人心疼。

但小公主自己，却并没有自我感伤，而是还看着不远处茶几旁的父王，为他而担心着。

沉默良久，小公主开口道：“父王……要不……就……就让我嫁了吧……”国王听到这话，微微一僵。

缓缓转过头，看着小公主，道：“傻孩子，说什么胡话呢？

你这个样子，我怎么可能让你去嫁人啊？”

小公主平静地看着父王，道：“可……父王您也知道的，连白虎灵珠都失败了的话，这世界上，恐怕也没有什么东西，能让我好起来了。

就算再拖下去，也不会有好转的吧……”国王心里当然清楚这一点，可他还是不忍心放弃。

“总会有办法的。

总会有办法的。”

他这样说道。

与其说是在劝说小公主，倒更像是在说服他自己。

而小公主虽然年纪还小，心性也还很单纯，但唯独对于父亲的情绪表现还是非常了解的。

她看到父王这个样子，便知道父王他自己都已经不相信了。

再拖下去当然是没有意义的。

“呃……父王，我听说，飞云伯这两天又来催了吧？”

小公主顿了顿，道。

“谁告诉你的？

是你的侍女么？”

国王忽然有些生气。

“不是啦，您也别想着怪谁啦，这种事情，有什么好瞒着我的呢？”

小公主道，“飞云伯那边……现在已经拖了快一个星期了吧。

就算再拖下去，也没什么意义了……父王您可是一国之君啊，总不能食言吧？”

国王听到这话，又是一僵。

他顿了顿，看着女儿憔悴的面庞和那双经历了无数痛苦、却依旧清澈得让人心疼的美丽眼眸，心里都是一阵抽痛，说道：“不，食言，也不是完全不可以。

谁说国王就不能食言了？”

小公主听到这话，忽然感受到一阵浓浓的温暖。

她作为公主，当然知道，父王过去的这么多年里，几乎都是一言既出驷马难追，根本未曾在任何公开场合、重大事情上食言过。

而现在，父王却要为自己食言，这当然是巨大的爱了。

小公主忽然久违地笑了，笑得很娇艳，也……很惹人心疼，“不可以哦，父王，是您当初说的哦，您说过，一国之君，是不可以撒谎的，也不可以食言的，不然，又怎么有资格去惩罚别人的欺君之罪呢？

所以……父王，您就……把我嫁出去吧。

这大概是……我在去另一个世界之前，能为您做的最后一件事情了吧。”

国王一下子沉默了。

他看着女儿那娇艳却又凄凉的笑容，心中疼得无以复加，却又没有任何的办法。

他少有地感觉到，自己身为一国之君，却能有这么无力的时候。

如果当国王也可以任性的话，他此刻真得很想冲过去抱住自己的女儿，安抚她，告诉她没关系，食言就食言，只要她好好活着，总会有治疗的办法的。

他才不会把她嫁给什么飞云伯之子！可是……国王真得能任性么？

现在的怀南国内忧外患一样不缺。

倘若这个时候在公开打自己的脸，影响王室声誉，所造成的恶劣效果是难以估量的。

如果到时候因为庇护菲儿，而让整个国家和人民遭受苦难，恐怕菲儿也会在巨大的内疚中、郁郁死去吧……国王沉默了好久。

良久。

他站起身，来到女儿的窗边，轻轻地隔着水晶，抱了一下女儿，然后深呼吸了一口气，道：“我明白了。

菲儿，好孩子，你……永远是我最珍贵的宝物，也是我一辈子的骄傲。”

……经过了一天的赶路，杨天一行人已经远离了飞云城，来到了一片丛林里。

天彻底黑了，他们自然也得找地方休息了。

他们稍微在附近看了一圈，找了一片树木比较稀疏、稍微空旷一点的地方，捡了些柴火，生了一堆篝火。

四人在篝火旁边坐下。

杨天、李小六和张虎坐在一边。

那位少女独自坐在离他们最远的另一边，默默缩成一团。

吃了点干粮、稍微扯了会皮，夜差不多也深了，众人准备睡觉。

这个世界里，可没有现代社会里那种便携的帐篷。

晚上睡觉的时候，也只能铺一块简陋地垫布，睡在篝火附近，互相照应。

当然，还得有人守夜。

“今晚，咱仨轮流守夜？”

杨天看向李小六和张虎，道。

李小六一听到这话，立马摇头，道：“这怎么行？

杨少您肯定不能守夜啊，这守夜的苦差事交给我们就好。

哦对了……”他转过头看向那个姑娘，道：“喂，丑女，别的不行，你跟我们一起轮流守夜总行吧？

反正就是遇到麻烦就大喊就行了，这总会吧。”

姑娘听到这话，微微一愣，沉默了几秒，倒也点了点头。

但这时，杨天摇了摇头，道：“算了，让她睡吧。

她没有练过武，身体又娇弱，赶了一条路，估计现在眼睛都快睁不开了吧。

让她来守夜，估计没守一会儿就睡着了。”

 