    第1628章 亲自处置   

    说完了自己的猜测之后，梁月就这么定定的看着宋轶，她知道，这个想法实在是太荒唐了，但是，通过观察之后，这是目前唯一能够确定的了。

    

    “你真的确定，她现在这个样子，是因为和大姐有关系吗？”

    宋轶也不是不相信梁月的判断，实在是这件事，没有任何的牵扯。

    

    面对宋轶的质疑，梁月并没有因此而生气，她还是非常能够理解的，如果是自己的话，说不定都没办法接受这件事。

    

    “我现在非常确定，而且每次提到龙哥的时候，她都会出现不同程度的紧张。”

    更具体的，梁月是说不上来的。

    

    站在原地的宋轶，用了半个小时的时间，才算是慢慢的把这个消息给消化掉了，虽然还没有直接的证据，但是种种表现已经表明了。

    

    “可是那位大姐，早就已经死了，是云飞他们亲自处置的，应该不会出什么问题吧？”

    问这个问题的时候，宋轶都是带着不确定的。

    

    就连他自己，都觉得这中间可能会出什么事情，那个时候，他们都不在这个地方，说实话，就算是在，大姐在他们眼皮子底下，说不定也会做什么事情的。

    

    “我就是因为这一点，有点不太敢确定，而且这个想法，是突然在脑海里冒出来的，当时都觉得有些莫名其妙。”

    

    他们这些人，真正见过大姐的，并没有几个，尤其是梁月，就更不应该想起她来了，这种事情实在是太蹊跷了。

    

    这个时候，宋轶其实特别想回去问一下宋云飞的，那个时候处置大姐，有没有什么特别的事情发生过。

    

    “这件事情，暂时就先让咱们两个知道好了，老太爷见多识广，等他回来了之后，正好可以再问一问。”

    

    这种事情，宋轶自己还真是有些拿不准，所以就想着，老太爷回来了之后，好好的跟他打听一下。

    

    抱着这种想法的不止他一个，梁月也是这么想的，所以才会找借口，来到这个地方，把自己的猜测给说出来的。

    

    “没问题，我都听你的，什么声音？”

    两个人说话的功夫，听到了螺旋桨的声音，被吓了一大跳，赶紧往那个方向看去。

    

    宋轶看了一眼那边，忍不住眯起了眼睛，看样子，应该是赵志远他们那个地方传来的。

    

    以前的时候，他们之间就好像是隔着一层雾一样，根本就看不清楚那边，就算是想要过去，也得绕很远的路，这几个月，也不知道怎么回事，突然就能看见了。

    

    “不好，那天出事了，很有可能是赵志国他们那边开始行动了，已经被对方给知道了。”

    

    这件事情，他们还真是差一点就得忘记被，莫离那天去看了一眼之后，并没有发现任何的问题，所以就直接回来了。

    

    大头领他们，反应也非常的快，主要在轰隆隆的声音，实在是太大了，也不少人，都已经跑出来看了。

    

    “我们现在，立刻赶过去看看！”

    宋轶二话没说，跑向了最近的那辆车，立刻就发动了引擎。

    

    大头领，这个时候，忙着吩咐魏德友呢，他们这么一点人过去，到时候可能会直接去送死，还是多带点人比较保险。

    

    “晓慧，看样子，那边已经出事了，只能让你带着我过去了。”

    他们如果直接把飞机开过去的话，你目标实在是太大了，恐怕都会被对方直接打下来。

    

    找到了降落的地方找，梁墨辰整个人的心脏都在砰砰直跳，他实在是太着急了，并不希望那边会出什么事。

    

    “没问题，有你闭上眼睛，我们很快就能到那里了。”

    他们这架飞机上，带了不少的武器，全都是赵志国帮忙弄的，好像是那位大长老批的。

    

    于晓慧的，动作非常的快，迅速的把那些东西全都给收拾好了，直接就带着梁墨辰，朝着那个方向直扑过去了。

    

    “看样子，刚刚那两个过去的，应该是墨辰和晓慧，他们两个估计是担心发生什么事情了，所以才会回来的。”

    

    一路上都在飙车的宋轶，发现刚刚有一大团乌云一样的东西飘了过去，他眼尖的很，看到了梁墨辰的那张脸。

    

    虽然一直都知道，于晓慧和他们是不一样的，但是这个时候亲眼见的，梁月确实是大为震撼。

    

    “只是不知道，我们这个时候过去，还能不能帮得上什么忙！”

    梁月就算是很着急，这个时候，也只能先让自己按耐住才行。

    

    此时此刻的赵志远，眼睛血红一片，他没有想到，那些家伙竟然如此不要脸，直接就跑到了他们的地盘上。

    

    “拍摄视频那个人，到底跟你们什么关系，还有就是，那个时候，你们这个地方的人，到底有没有提供帮助？”

    

    现在整个世界，都快要乱起来了，所有国家的人，都在讨伐他们米国，做这种细菌试验，那可都是反人类的。

    

    这件事情的影响，实在是太大了，就目前来说，凭着他们国家的实力，是没有办法，直接就消除掉的，再加上大夏国，又是一个非常有能力的国家。

    

    “我也再说一遍，你说的那些东西，我根本就不知道，你们这个国家，好像是自私自利的很，就是因为不小心看到了你们做的恶事，就一下杀了我们那么多的人。”

    

    虽然有些痛恨他们不争气，可是赵志远后面的时候也发现了，事情远远没有那么单纯，我的前车之鉴之后，大家还是非常爱惜自己的性命的。

    

    很有可能是他们的那位高手，动了什么手脚，你也一直不坚定的，就慢慢的从家里走出去了，要不然的话，也不可能在这么短的时间内，一下死这么多人的。

    

    “你真是胆子大的很，看样子，还是我们的脾气太好了，再给你最后一次机会，如果不说的话，我们立刻就冲进去。”

    

    他们手上一个个端着相机，就是要拍摄所谓的证据，直接再把脏水泼到大夏国的身上去，就说他们联合当地的土著居民，专门上演了这样一场戏，只可惜的是，这些全部都是他们想当然了。

    

    

    

