    千叶向她那边，做了一个鼓励的眼神。

    千仞雪开心一笑，背后武魂放出，然后从脚下升起两个魂环。

    黄、黑。

    武魂，光明孔雀。

    当然，千仞雪的武魂是六翼天使，只是伪装为光明孔雀。

    这一点，千叶可是清清楚楚。

    比比东，虽然看不出来，但她可以感受的到，千仞雪是六翼天使武魂。

    光明孔雀武魂，就是伪装的而已。

    “我叫千仞雪，武魂是光明孔雀，两个魂环，二十二级。”千仞雪自我介绍了一下。

    学员们再次震惊到了，没想到，班上一下多了两个六岁就二十级以上，吸收两个魂环以上的天才。

    比比东看着千仞雪，眼中满是复杂之色。

    这一幕，也就千叶注意的到。

    别的学员，自然不知道千仞雪和比比东的关系。

    上午，就两节课。

    第一节，老师学员互动，自我介绍，展现实力。

    第二节，就是发放校服和武魂殿学院学员徽章。

    一节课，一个时辰。

    然后放学，正是中午。

    吃完饭，下午，自由修炼时间。

    除非特别情况，否则，每天都是这种作息时间。

    千叶领着千仞雪，一起来到学院食堂。

    武魂殿作为斗罗大陆第一学院，食堂方面，可是比天斗皇家，和星罗皇家学院更加的气派。

    老师，四菜一汤。

    学员，三菜一汤。

    二层，是老师餐厅。

    一层，是学员餐厅。

    学员吃饭，都是自助的。

    没有钱的学员，不用担心，武魂殿学院会发放补助。

    只要学员觉醒之后，愿意加入武魂殿学院学习，不管魂力多少，每个月都有一金魂币的补助。

    然后，还有武魂殿统一发放的魂师补贴。

    当然，魂师的补贴，是有一定要求的。

    必须超过十级，比如吸收第一魂环，达到十一级成为一个真正的魂师，才有资格领取。

    魂师补贴，每月一金魂币。

    一年，就可以领到十二金魂币。

    这笔钱，对于斗罗大陆消费水平来说，一个人的生活费，只要不乱花，每个月还有剩余。

    而达到二十级以上，也就是大魂师，每个月补贴加到十金魂币。

    以斗罗大陆消费水平，这可不是一笔小数目，每年累积起来，就达到一百二十金魂币。

    到了三十级以上，也就是魂尊级别，每个月就可以领取到一百个金币。

    一年，那就是一千二百金魂币，光是领补贴，就可以过上丰衣足食，衣食无忧的小康生活。

    当然，再往上，就没补贴了。

    魂力一旦超过了四十级魂尊，到达四十一级魂宗及以上的魂师，补贴将会立刻停止发放。

    所以，千叶如今三十三级，还是符合领取条件的。

    “千叶哥哥，你先坐下，小雪去排队打饭！”

    千叶正想拉住她，自己去打。

    可千仞雪已经挤进人群，排队去了。

    千叶看着她娇小的背影，欣慰一笑：“这小丫头，还挺温心的。”

    也就不客气，坐了下来。

    发誓，一定要好好对她。

    “千叶，我能坐这里吗？”

    突然，一个声音在他耳边响起。

    千叶收回目光，眼前就多了一个小女孩。

    马上认出，此女生，就是同桌的柔水同学。

    看了一眼面前的空坐位：“当然，这是你的自由。”

    柔水开心一笑，就在他的对面坐下。

    至于他身边的位置，自然是给千仞雪留下来的，别人要坐，他自然不会答应。

    对面的位置，他是没权管的。

    一张桌子，四个位置。

    柔水坐下后，正要拿筷子吃饭，见他坐着一动不动，也不去打饭。

    有些不好意思吃自己的：“那个……千叶，你怎么不去打饭吃？”

    “哦，小雪帮我打去了。”千叶客气的回道。

    “小雪？”柔水不明白是谁？

    千叶：“就是千仞雪，我和她家是邻居，从小一起长大的伙伴。”

    柔水张大眼睛：“青梅竹马？”

    千叶笑而不语。

    柔水，脸一红，就低头吃着饭。

    这小丫头，怎么还脸红了？

    千叶看破，不说破。

    看来，自己的优秀，已经影响到了班里的女生了！

    “千叶哥哥，这个是你的。”

    千叶正在臭美，千仞雪已经打饭回来。

    把一个食盘递到他的面前，就在一边坐下。

    千叶微微一笑，拿起筷子，扫了一眼饭盒，果然是三菜，一汤。

    三菜，有两荤，一素。

    汤，还是排骨玉米汤，熬成了乳白色，香喷喷的。

    肉，也是大块，大块的。

    看来，武魂殿学院的伙食就是好。

    饭吃到一半。

    千叶才想起了一件事情，马上对一边的千仞雪道：“小雪，吃完饭，我们先去补贴室一趟。”

    “干嘛？”千仞雪不明白的望着他问道。

    “好事啊！”

    “千仞雪，我知道。”柔水突然插话道。

    千仞雪看向她，见是同班的学员，又是千叶的同桌，也就接话道：“柔水，你说什么？”

    柔水看了千叶一眼，才目向她笑道：“据我所知，武魂殿学院的补贴室，是给学员发放补贴的地方。”

    “一般，有两种，第一种是学院自费，凡是进入武魂殿学院学员，无论魂力一级还是十级，每个学员每月都可以前往领取一金魂币补贴。”

    “超过十级，也就是十一级魂师以上，这个补贴学院会立即取消。”

    “那下面，就是第二种补贴，由两大帝国星罗与天斗出资，武魂殿代发，达到十一级魂师实力，每月一金魂币补贴。”

    “达到二十一级大魂师级别，每月十金魂币。”

    “达到三十一级魂尊，每月一百金魂币。”

    “而超过四十级也就是四十一级魂宗以上，补贴没有，还会立即取消。”

    千仞雪点点头，才想起来，以前好像听二爷爷他们说过。

    千叶没想到，柔水了解的这么清楚，也是对她刮目相看。

    柔水又笑道：“像千叶已经三十三级魂尊，每月可以领取一百金魂币。”

    又扫向她：“千仞雪，你有二十二级，每月也可以领到十金魂币。”

    ~

    柔水说到这，自叹一声：“我才三级，只能领学院自费的一月一金魂币补贴了！”

    千叶笑了笑，起码，武魂殿学院在这方面做的，还是不错的。

    千仞雪拍了拍手，虽然自己不差钱，武魂殿就是自己爷爷掌管的。

    但自己挣的，和别人给的，意义上来说，体验是不一样的。

    “千叶哥哥，那我们吃完饭就去登记领取吗？”

