    虚空摄物在拓脉境等同于无敌的代名词，不仅台上贺章失声惊呼，就连台下众人也不由面面相觑，一个个不知道该说什么，原本见到这虚空摄物的飞针就已经非常震撼，但是齐昊竟然抵挡住了这飞针之法。

    叮叮当当！

    这半空中一道道光芒飞驰而出，那闪烁着银色寒光的飞针再次向着齐昊飞来，齐昊在台上闪烁个不停，让人看了不由眼花缭乱。

    只是这一次，他并没有再爆发内劲离体抵挡这漫天飞针，贺章顿时眼睛一亮，心中明白对方刚刚爆发了一次內劲，气血鼓荡还未曾平息，此刻出手正是时机！

    “此人有激荡心神的法门，杨宗在他的手中吃了个大亏，我一定要小心。”

    当下，他鼓动內劲，十指翻飞，在擂台的一角，遥遥操控飞针，向着齐昊杀来，只见那一根根飞针好似穿花蝴蝶一般瞬间冲向齐昊。

    足足八根飞针将齐昊上下左右前后各个方位统统包围，齐昊一退再退，再也不能退的时候，只听铿锵一声，齐昊抽出长剑！

    吟！

    剑吟声响起，剑光骤然挥舞，美轮美奂的剑法将他包裹，同时冲击向那漫天飞针。

    “梨花带雨剑法！”

    徐玉豁然起身，难以智能的失声道。

    “他怎么会这门剑法？”旁边徐钟不可思议的道。

    “什么时候你们家族的镇族剑法被人偷学了？”曹猛在一旁嘴贱道，他嘿嘿笑了半天，看着齐昊啧啧称奇，自己原本以为齐昊不过是一个落寞嫡系，根本没什么本事，但是现在看来，齐昊的实力远在自己之上，可笑自己当时竟然还看不上对方。

    曹广济同样将目光盯着台上的齐昊，似乎要找到他身法的每一个细节和破绽。

    “大哥，要是你碰到了那飞针该怎么挡？”曹定在一旁低声好奇问道。

    曹广济瞟了他一眼，沉声道：“齐昊其实已经给我们展示了破开他的法门，要么就是他第一种用浓厚内劲离体抵挡，以力破之，要么是用他梨花带雨剑法，以巧破之。”

    “不对，那不是梨花带雨剑法！”徐家人原本一个个面红耳赤，想要上台找齐昊问个明白，不过徐玉很快冷静下来，仔细看着齐昊施展的剑法，虽然形似，但是神却完全不一样，而起梨花带雨剑法是要有配套心法催动的，齐昊这剑法显然不是靠着那心法催动的，而是靠着自己内功催动，而这门内功只要修炼了就会和同样修炼的人有感应，因为这门梨花带雨剑法实际上是一门剑阵，因着彼此之间有感应才能施展剑阵，只是在齐昊身上自己却没有感受到那种感应。

    很显然，齐昊并不是从他们齐家中偷看了镇族绝学。

    那齐昊是怎么学习来的？

    难不成是从我身上偷学来的？

    徐玉心中猛然生出了一股骇然，自己施展梨花带雨剑法才多长时间，这人竟然凭借着这点时间就学了个形似，着实可怕。

    “齐昊，还不下台？！”贺章长啸道，一身内劲勃发，向着齐昊继续围攻，同时心中警惕着齐昊的那门影响心神的音波武技。

    “该下去的是你！”齐昊对抗着四周的飞针，突然朗声笑道，“你这门操持飞针的武技已经被我彻底看破了！”

    贺章一听，顿时一怔，旋即笑道：“就凭你？也能看破我之绝学？我看你是在给自己壮胆，还是乖乖下去吧！”

    突然，齐昊猛然闭上双眼，脚下踩着诡异步伐，手中百炼精钢剑骤然朝着一个无人的方向劈出，台下众人看了齐齐觉得莫名其妙，那里明明什么都没有，齐昊到底在斩什么？

    然而，贺章看了却心头震动。

    叮！

    只听一声脆响，众人看到原本正攻击向齐昊的那一根银色飞针骤然好似失去了所有力量，掉落在地，动弹不得。

    怎么回事？

    众人只觉得心中茫然，不知道台上到底发生了什么，为什么虚空摄物的飞针会被齐昊莫名其妙的一剑挡下？

    “这不可能！”贺章状若疯狂，袖子中十根手指翻飞不停，剩下七根银针顿时乍现出重重光芒，再度呼啸着冲向齐昊。

    齐昊哈哈大笑道：“不过是区区操控飞针之术，算不得什么了不得的武技！”

    说罢，他再度踏出一步，好似闲庭信步一般，踏入飞针之中，同时手中精钢长剑挥出，斩在空气中，只见又有一根飞针叮当一声落在地上，暗淡无光。

    “不可能！”贺章满脸难以自信。

    齐昊迈步杀去，精神力勃发，瞬间笼罩擂台，一剑接着一剑挥出，将对方剩下的飞针统统击落，一时间贺章似乎心神受损，不由自主喷出一口逆血来。

    他还未来得及调息，却见齐昊依然杀来，他不由喝道：

    “没有飞针一样败你！”

    贺章长啸一声，胸口高高隆起，鼓荡体内气血，混着内劲向齐昊打出劈空掌，谁知道在此时齐昊胸前同样气血爆发，整个人气机一瞬间向内坍缩，随后瞬间爆发！

    “十重莽龙劲！”曹广济低声道。

    这一招乃是十重莽龙劲中一个杀手锏，自己只用了一次，没想到就被齐昊偷学了去，他心中对于齐昊的关注度再度上升了一个台阶，对于齐昊的关注度更上一层楼。

    轰隆！

    闷雷一般的巨响炸开，贺章被齐昊这一招打得浑身内劲一片混乱，经脉更是传出阵阵绞痛，一身气血更是被打得激荡不已，难以自持，他急忙暴退，但是齐昊如跗骨之蛆如影随形，烟雾中猛然穿出一只大手，一瞬间死死抓住他的脸，五指内扣好似龙爪。

    天鹰爪！

    蛟龙十八杀！

    这一锁，锁住了对方颈部气血运行，这一扣，扣住了对方命门，让贺章只觉得浑身虚弱无比，竟是一时间提不起内劲抵抗，他心中骇然不已，拼命调动內劲想要抵抗，但是体内內劲却不听他使唤。

    齐昊扣住他的面孔，旋即将他的脑袋砸入擂台中！

    轰隆！

    地面好似地震了一般，贺章只觉得被对方以这种姿态击败，心中又羞又气，一时间怒火攻心，加上身上伤势，竟是昏死了过去。

