    第二天，叶青起来的时候，孙莺莺还在沉睡，而他也没有惊动孙莺莺，悄悄的起来后，在食堂吃了早餐后，就出了袁家庄园，前往了阳山。

    此行是需要高度保密的，所以叶青改变了自己的样貌。

    而且叶青并没有直接开车到阳山，而是打车到了南区，然后就下了车，步行前往阳山。

    因为叶青很清楚，此时通往阳山的几条公路一定都有乌家的探子监控着，任何风吹草动都可能惊动乌家的。

    出怀城南区到阳山虽然有三四十公里，但这样的路程倒难不到叶青，他也没有走在公路上，而是在山林间狂奔。

    仅仅用了一个多小时，他就已经出现在了阳山脚下。

    在上次送舒玉晗过来时停留的地方，叶青远远的就看到了站在路边的舒玉晗。

    叶青从山林中走了出来，走到了舒玉晗的面前。、

    舒玉晗眉头一皱，急声喝问道：“你是谁？怎么闯入了我阳山？”

    而舒玉晗的身后还站着两人，看到叶青的时候，这两人就迅速的挡在了舒玉晗的前面。

    很显然，这两个人是舒金正派出来保护舒玉晗的，而且应该是舒金正最信任的人。

    嗯……这两人实力不弱，一个巅峰小宗师，一个中阶小宗师。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这才几天没见，连我是谁都认不出来了吗？”

    听到叶青的声音，原本还一脸警惕的舒玉晗立马就高兴的笑了起来，用手推开了身前的两个保镖。

    “小姐！”两急忙喊道。

    很显然，他们担心突然出现的这个男人会伤害到自家小姐。

    “没事。”舒玉晗摆了摆手后，想了想，扭头对两人说道：“他就是爷爷让我们接的人，值得依赖。”

    “哦！”听到舒玉晗的话，两人立马就退到了一旁。

    随即，舒玉晗跳到叶青面前，打量着叶青，说道：“啧啧……你的化妆术还真是厉害啊，根本就看不出来是你。”

    “我此行是需要高度保密的。”叶青耸着肩，笑着说道：“如果不改变样貌的话，让乌家发现，那我还怎么和你舒家一起阴这个乌家啊？”

    “这倒也是。”舒玉晗点了点头，然后，径直挽起了叶青的胳膊，说道：“走吧，我带你上阳山。”

    “呃……”叶青有些不自然了，这丫头以前的时候，也没有见她这么主动啊，今天一改风格，让叶青有点不太适应。

    的确，舒玉晗并不是一个主动的女人，但是昨天晚上，舒金正跟她说了，今天叶青要到阳山的事情，而且还暗示了她，要把握幸福，就必须主动一些。

    得到了自家爷爷的支持，舒玉晗毫不迟疑的在叶青面前放下了所有的矜持。

    相对来说，她爷爷跟她说话还只是隐晦的暗示，而她父亲就要直白得多。

    嗯……昨天晚上舒正兴跟她说道：“女儿啊，要想抓住幸福，就得抛开一切顾虑，勇往直前，明天叶青要上山，你带他逛完之后，就带回你的房间，想尽办法诱.惑他，将生米煮成熟饭，只要你们睡在一起了，我保证你愿望成真，哼……要是叶青那混蛋敢吃了不认账的话，我打断他的双腿。”

    父亲的话，让舒玉晗听得是面红耳赤，不过她更清楚，这些话虽然直白，但却是完成心愿最佳的方式。

    虽然有些羞耻，但舒玉晗还是决定为了幸福，听从自己父亲的。

    现在不要说只是挽叶青的手了，如果有需要，她会毫不迟疑的拉着叶青钻小树林。

    叶青自然不知道这些，此时，他瞥了一眼舒玉晗的那两个保镖后，对舒玉晗说道：“等等……”

    “干嘛？你不是要堪察地形吗？赶紧的啊，我告诉你，我家阳山可不小，转一圈下来，天恐怕都得黑。”舒玉晗扭头看着叶青说道。

    “我有事要确定一下。”叶青沉声说道。

    “确定什么就说。”舒玉晗应了一声后，也看了两个保镖，说道：“他们是爷爷信任的人。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你二叔和三叔呢？”

    “呵呵！”听到叶青的话，舒玉晗不由的笑了起来，说道：“放心吧，我二叔一家子和我三叔一家子，都让我爷爷用借口喊到后山去了，在前山这里，他们绝对不会出现的，而他们的手下们也在昨天晚上连夜调往了怀城，所以你在阳山的前山再怎么转，他们也不可能知道的。”

    “那就好！”叶青松了一口气，嗯……现在他就担心舒玉晗的二叔和三叔发现他来阳山的事情。

    舒金正挺不错，已经提前想到了这些，将两家人给调开了，那就没啥问题了。

    “走吧！”叶青努着嘴说道。

    走了几步，舒玉晗突然停了下来，然后回头看向了跟着后面的两个武者。

    “怎么了？”叶青有些疑惑的问道。

    舒玉晗并没有回答，而是对那两个保镖摆了摆手，说道：“你们先回去吧。”

    “可是老爷让我们保护小姐。”其中一个武者说道。

    “不需要。”舒玉晗又摆了摆手，然后指着叶青，说道：“他可是大宗师，有他在，我的安全没有问题，更何况，这还是在阳山。”

    人两相视了一眼后，分别一个闪身，就消失了。

    他们可不是傻子，自家小姐和那个男人的亲密度，他们就知道那人将来估计是自家姑父，他们在这里只会成为电灯泡的，有电灯泡在旁边，小姐怕是没好心情吧？

    嗯……在舒家，得罪谁都不能得罪自家大小姐。

    毕竟大姐可是老爷最疼爱的孙女。

    更何况，他们下山的时候，老爷只是交待让他们跟着大小姐接人，并没有说接到人后还要保护大小姐。

    很显然，老爷没提这事，那说明老爷也希望大小姐和那个男人单独相处。

    如果他们连这点眼力都没有的话，那这几十年算是白活了。

    “现在清静了！”舒玉晗嘻嘻一笑，拉着叶青的手，说道：“我们走吧！”

    随即，她就拉着叶青从旁边的小道上进入了阳山。

