    苗欣和寒爷才走到院子里，

    就听见客厅传来厉麻麻的笑声，

    自从外婆离开之后，

    厉麻麻再也没有这样开怀大笑过，

    苗欣有些感慨，

    想到那个冒充自己外婆，

    将母亲白若卉偷偷带离RSC国，代号叫蓝狐的影卫，

    她心中五味杂陈。

    寒爷敏锐察觉出她的情绪变化，

    见苗欣神情有些恍惚，

    他大致猜得出原因，

    不由低头在苗欣额边吻了吻，“那些不相干的人，

    没必要浪费时间去想，

    不过是人生过客罢了。”

    苗欣愣了下，

    伸手就去揉寒爷的俊脸，“宝宝，

    你要不要这么变.态？

    你是我肚子里的蛔虫吗？

    怎么我一撅屁股，

    你就知道我要拉什么屎？”

    “咳咳咳……”跟在后面的苏秦成功被口水呛到了，

    话说，

    欣欣小姐，今天是不是心情不好啊？

    要不，

    怎么可能说出这么粗俗的话？

    寒爷面无表情地由着苗欣揉他的脸，

    等苗欣揉够了，

    他才猛地低下头，

    狠狠啃住苗欣的唇瓣，

    “咝……”苗欣痛得直抽冷气，

    寒爷却在欺负够了她后，

    才松开道：“以牙还牙，

    以后再敢胡乱说话，

    都要惩罚。”

    苗欣：“……”

    好嘛，

    敢情大魔王的以牙还牙，

    不是针对她揉他的脸，

    而是专指“他是她肚子里的蛔虫”这句话，

    这家伙也是傲娇直男得没谁了，

    说以牙还牙，

    真的是用牙齿来啃的。

    沉默片刻，

    她还是问：“外婆……我是说那个蓝狐，

    她还没有消息吗？”

    寒爷眸中迅速滑过一抹抱歉，

    “宝贝，

    RSC国是最古老的隐世家族，

    蓝狐又是影卫中的佼佼者，

    在没有确定她的落脚点前，

    我们暂时不敢轻举妄动。”

    苗欣知道寒爷的难处，

    寒爷手下虽然有罪精锐的飞鹰、飞鸟和飞豹军团，

    蓝狐现在却躲藏在米国，

    米国本来就对华国不太友好，

    连JLA这么接地气的组织，

    在米国都处处受到限制，

    寒爷的情报网怎么可能施展得开手脚？

    再说，

    蓝狐的藏匿术和易容术都绝佳，

    忍耐力更是令人叹为观止，

    不然，

    她也不会跑来华国，

    在那样一个小村庄一躲就是几十年，

    这样一只已经归山的猛虎，

    哪有那么容易再捉回来？

    所以她冲寒爷笑笑，

    语调轻松道：“别紧张，

    我只是随口问问，

    没别的意思，

    再说，

    她也没有实质性地伤害过我们，

    能找到她固然好，

    找不到也不用太纠结，

    一切顺其自然吧！”

    “好！”寒爷的唇角终于扬起一抹弧度。

    俩人手牵着手走进客厅，

    厉麻麻一看见苗欣，

    就尖叫着扑过来：“啊，欣欣宝贝，

    你终于回来了，

    你要是再早回来十分钟多好，

    小美儿刚被你大哥带去镶牙了，

    现在怎么办，

    你都见不到她了？”

    “老婆你太夸张了，”厉粑粑被厉麻麻演得脸皮子直抽搐，“勋爵只是带着小美儿去镶牙，

    又不是去上刑场，

    顶多一个小时就回来了，

    你演太过了。”

    “过什么过？”厉麻麻凶神恶煞地冲厉粑粑一瞪眼，“一个小时见不着，

    难道不可惜吗？

    我还指望着小美儿跟欣欣宝贝也成好闺蜜，

    然后像欣欣宝贝这样，

    也来我厉家做儿媳妇呢，

    你要是再这么多屁话，

    就给我滚去公司上班，

    以后都不许跟我说话！”

    “好好好，

    我不说了，

    不说了。”

    厉粑粑嘴上说着不说了，

    却连哄带骗，无比殷勤地搂着厉麻麻往厨房走，“老婆你来帮我看看，

    我今天的红烧带鱼好像忘了放什么调料，

    你来帮我把把关，

    你的品位最好了，

    其他人都得靠边站。”

    转身之际，

    厉粑粑专门冲寒爷和苗欣挤了挤眼睛。

    苗欣的好奇心一下子被吊了起来，

    趁着寒爷去洗手的工夫，

    她一头扎进哥哥堆里，

    张嘴就问：“究竟谁啊？

    这么大排场，还这么受妈妈喜欢？

    妈妈倒是想让你们谁娶了这位小美儿啊？”

    老三厉明旭嘴快，“快别提这事儿了，

    我就没见过这么恶心的女的，

    像一辈子没见过男人似的，

    看见我们就贴上来，

    还有那身衣服，

    比我们獒獒的短裤用料都要少，

    她干脆光着身子出来算了。

    妈今天一定是眼瞎了，

    才会觉得这种女人配做我们厉家儿媳。”

    “啊？”苗欣一愣，

    不过三哥说话向来夸张，

    她又将目光看向其他哥哥们，

    老四厉承曦被她看得浑身一抖，“别看我，

    反正我不娶她，

    如果非逼着我娶的话，

    我怕自己忍不住，

    新婚之夜就把她满嘴牙都打掉。”

    老六厉鹏涛嘿嘿笑得不怀好意，

    眼睛里却全是认真，“我打算，

    今晚就把刚刚带回局里的一具受害人尸体，

    借回家来，

    只要她看上我，

    我就让她晚上与尸同住。”

    老二厉擎宇黑着脸，“我有女朋友了，

    连宝宝都有了，

    妈不逼我的话，

    我就考虑把他们都接回来，

    如果敢逼我，

    我就离家出走，

    跟我太太和孩子一起过，

    以后再也不回来了。”

    艾玛，苗欣惊悚了，

    这个小美儿到底是什么神级人物，

    居然能把二哥、四哥和六哥逼成这样？

    尤其是二哥，

    这金屋藏娇掖着藏着那么久，

    都不惜下血本让老婆孩子曝光了，

    也不愿松口？

    更加好奇，

    她索性搂住老五厉泽信的胳膊一通乱摇，“五哥五哥，

    他们都喜欢装逼，

    说也说不清楚，

    你给我说说呗，

    到底是什么人物，

    能让你们集体谈虎色变？”

    平时最温柔，性格最云淡风轻的五哥，

    此时一脸吃了便便的表情，

    那眉头皱得几乎能夹死蚊子。

    “我……”他看看苗欣，再谨慎地看了眼厨房，欲言又止。

    “你快说呀，

    是要急死我吗？”苗欣脑门上的汗都急出来了。

    “好吧！”老五一咬牙，

    直接凑上来跟苗欣咬耳朵：“欣欣，

    那个女的真的又丑又贱，

    跟只花母鸡似的，

    鼻孔朝天，

    尾巴还翘得老高。

    你可千万别露出口风，

    我们现在都等着她一会儿看见老七的时候，犯花痴，

    然后去纠缠老七，

    最后被老七揍一顿丢出去。”

    “嗯……啊？”苗欣的下巴瞬间掉在了地上，

    我勒个去！

    不会吧，

    敢情五位哥哥们磨磨唧唧、黏黏糊糊，

    都在算计寒爷啊？

    “你们……”苗欣的脸一下子黑了，“你们也忒不够意思了，

    七哥是我的！”

    “哎呀欣欣，”老六也急了，一把拉开老五，他凑上来笑眯眯道：“我们谁也没说老七不是你的，

    但，我们这不是没办法了吗？

    妈鬼迷心窍，

    非要给我们介绍对象，

    爸在妈面前就是毫无主见的墙头草，

    别说给那个女的挑夫，

    恐怕妈心血来潮，

    让我们六个全都给她当老公，

    爸也不会反对。

    你看哈，

    大哥高风亮节，

    为了我们的清白，

    现在已经忍辱负重地单独带走那女的了，

    你总不至于那么狠的心，

    真的叫大哥委屈献身吧？

    咱们七个葫芦娃里，

    只有老七六亲不认，

    妈和爸都害怕他，

    你想想老七对你那个黏糊劲儿，

    他的眼睛怎么可能会去看别的女人？

    只要那个女的得罪了老七，

    老七一定会发飙把她撵走，

    到时候不管妈怎么哭闹都没用，

    我们和大哥，

    不都安全了吗？”

    “你的意思是，

    你们嫌恶心的屎，

    就应该抹在我厉宸寒身上？”

    身后陡然传来冷冰冰的声音，

    老六和苗欣吓得双双从沙发上弹跳起来，

    看见寒爷一脸要杀人的不爽，

    苗欣的眼皮子狂跳，

    不过这种时候，

    只有她能给大魔王败火，

    所以她想都没想，

    扑上去一把搂住寒爷的脖子，

    像个树袋熊似的，

    直接挂在了寒爷身上，

    “宝宝，

    你这么快就洗好啦？

    我还以为你至少得洗半个钟头呢！”

    “我不是大哥，”寒爷冰刀般的眼神睨着她，“双手也没有沾到屎，

    为什么要洗半个钟头？”

    苏秦：“……”

    今天这是怎么了？

    为什么关于屎尿的话题，就过不去了呢？

    苗欣被寒爷的话噎住，

    干脆不解释了，

    捧着寒爷的俊脸就是一通狂亲，

    亲得其他哥哥们吸着凉气用手捂眼睛，直呼被狗粮塞饱了。

    不过，

    这一招果然管用，

    寒爷的俊脸终于由阴转晴，

    他抱着苗欣在沙发上坐下，

    环视一眼几位哥哥，

    脸上突然露出一抹极其不怀好意的似笑非笑，

    下一秒，

    他便扬声喊道：“妈，

    我觉得，

    您不用让您闺蜜的女儿一下子把哥哥们都相看完，

    省得连人都分不清，

    您应该给他们创造点单独相处的机会，

    这样吧，

    从二哥开始，

    接下来，

    他们每个人都跟您闺蜜的女儿独处一星期，

    等一个月后，

    看看谁跟您闺蜜的女儿处出感情来了，

    就让他们谁娶您闺蜜女儿好了。”

    “啊……”厉麻麻直接举着锅铲子从厨房里冲了出来，“老七老七，

    我就知道你最贴心、最懂事，最善解人意，

    果然，

    你和欣欣宝贝就是妈妈的小棉袄，

    那这件事，

    就这么愉快地决定了！”

    手舞足蹈地说完，

    厉麻麻又举着锅铲子冲回厨房去了，

    五位哥哥面面相觑，

    在集体沉默了五秒钟后，

    终于集体爆发了，

    老三：“老七你什么意思？

    你怎么这么缺德？

    你信不信，

    我以后每天晚上跑后面小楼里去跟你睡，

    不停在你耳朵边上diss，

    烦死你？”

    老四：“来吧混蛋，

    四哥要跟你决斗，

    立生死状的那种，

    谁都不许拦着我。”

    老六：“老七你特么别以为你是我弟，是我上司，

    我就怕了你，

    有本事你枪毙我啊，

    枪毙不了，

    就把你这狗嘴里吐出来的馊主意收回去，

    不然，

    我明天就把欣欣拐走。”

    老二：“对，

    拐走欣欣宝贝，

    一辈子让老七见不着。”

    老五更好：“欣欣，

    五哥觉得，

    老七太丧心病狂了，

    你要不要重新考虑一下个人问题？

    五哥有个徒弟，

    是专门研究核潜艇的，

    跟你一样大，

    又年轻又英俊，

    性格还特别开朗活泼，

    要不，

    明天中午放学后，

    你来一下五哥办公室，

    五哥把人带来，

    咱们一起约个午餐？”

    苗欣越听越不对劲，

    刚想出口阻止二哥、六哥和五哥，

    寒爷已经腾地一下站了起来，

    “妈，

    我觉得一个星期太少，

    让哥哥们跟您闺蜜女儿独处一个月吧，

    就从五哥最先开始，

    然后是六哥和二哥。”

    “好嘞！”厉麻麻立刻在厨房回应：“正合我意！”

    老三和老四吓得赶紧闭上嘴巴，

    老二和老六异口同声：“卧槽老七，

    你个没人性的畜生，

    我要杀了你！”

    老五：“……”

    呜呜呜，不想活了，

    老七你个混蛋，

    五哥要画个叉叉诅咒你！

    ……

    【作者有话说】

    感谢萌萌哒小可爱宝宝、七猫书友061797974810宝宝、七猫书友052210248975宝宝的打赏，谢谢宝宝们的好评和留言，小雨爱你们，请宝宝们畅所欲言，小雨非常喜欢跟宝宝们互动，也能及时发现这本书的问题，更能清楚掌握宝宝们的喜好，请宝宝们都来互动吧！么么哒(づ￣3￣)づ

