    校长在这个男人面前如此卑微就算了。

    而且还说出这种话来。

    这个人到底什么来头？！

    太不可思议了！

    “嗯，你看着办就好！我不希望我妹妹在这里有任何麻烦！”

    韦恩明冷冷道。

    他的反应，更是让众人惊讶。

    居然在校长面前，像个大人物一般。

    连李七月都看的很惊讶！

    “明白！明白！”

    校长连连点头！

    看到校长的态度，林钰她们更是震惊。

    这个男人难道……来头不一般？！

    他比校长的地位还要高吗？！

    这不可能吧！

    但是事实已经摆在面前！

    任凭众人疑惑猜测，没有答案。

    解决了这件事后，校长战战兢兢才离开了。

    人们也都散了。

    这一切结束后。

    李七月在韦恩明面前，小心地望着他。

    “恩明哥……”

    “七月，刚刚是我没照顾好你，以后不会再有这种事了。”

    韦恩明有些内疚道。

    “嗯……可是，为什么校长那么怕你呢？”

    李七月想不通地问道。

    “没什么的，今天的事不要告诉你榕榕姐，记住吗？”

    韦恩明一方面不想暴露自己身份。

    另一个也是不想让老婆为李七月担心。

    “好……”

    李七月点头。

    心里对韦恩明充满好奇了。

    这个男人好神秘。

    或许，他根本不像表面看起来那样普通！

    但是有一点很明确，接下来李七月在这个学校，没人再敢招惹她了。

    今天这件事，让她来到学校第一天，就立了威！

    ——

    东海省，省城海州市。

    这座全省最发达的大城市，此时一场巨大变革正在潜伏着。

    几个省城的头号大佬，聚集在一起。

    他们是省城的八大家族！

    准确的说。

    八大家族，现在已经只剩下五大家族了。

    因为已经少了三家。

    军界颜家，全族被连根拔起！

    连雪儿所在的连家，隐退！

    白子夜所在的白家，被灭！

    现在剩下的五家，分别是——

    叶雪榕的二爷，叶新的省城叶氏家族。

    企图把叶雪榕收做儿媳妇，还把韦恩明送进监狱的朱氏家族。

    还有就是南冯，北冯两大家族。

    省城的城南跟城北，分别两个冯家。

    他们被并称南北冯。

    虽然两家同姓，但极为敌对。都不是省油的灯！

    最后一个，则是号称八大家族之首的屠家！

    家族势力非常大，但是极为低调！

    屠家轻易不想争霸，只想安静做一方老大。

    这次，连屠家也来了！

    这些人聚在一起，一场会议，能决定整个东海的命运！

    而召开这场会议的人，是东海首富，欧阳荣光。

    欧阳荣光把这五大家族叫过来，也是因为他不希望省城出现动乱。

    毕竟三大家族相继倒下，如果大家抢地盘，危机一触即发！

    尤其是他知道，战神大人的夫人，公司业务正在逐渐发展向全省。

    这个时候就更不能乱了！

    “最近的事情，你们都知道了吧？”

    “先是颜家东窗事发，被大人物所灭。接着，白家被神秘力量消灭，连家隐退！我们东海，现在非常需要稳定。”

    欧阳荣光如此说道。

    这开场白，让众人都内心暗暗恐惧。

    “白家到底是被什么人灭掉的？你们谁有消息吗？”

    屠家家主屠库问道。

    “我之前问过连家，但他们什么都没说！只说有位神秘大人物，绝不可冒犯！”

    南冯家家主冯远说道。

    “到底什么人，能灭掉白家？太可怕了！”

    叶家家主叶新感慨着。

    “据说，也是来自军方的大佬！”

    “什么？”

    众人都纷纷震惊。

    欧阳荣光听到这里，也暗暗诧异。

    难不成也是……战神大人做的？

    那就太可怕了。

    “我觉得，接下来该聊聊分地盘的事儿了吧？”

    这时，屠家家主冷冷道。

    颜家，白家的地盘跟生意，一盘散沙！需要有人接手！

    “怎么分？”

    有人问道。

    气氛有些凝重！

    毕竟涉及瓜分地盘的事情。

    谁都不想吃亏！

    “依我看，现在省城的几大家族联合起来，才能共赢！联手才是最好的选择！不要争抢，按现有实力的比例来均分！谁也不能拿多，谁也不拿少，如何？！”

    趁着这时候，欧阳荣光马上说道。

    听了他的话，众人都陷入思索。

    “嗯，我同意！”

    屠家家主先说道。

    “好，我没意见。”

    “我也同意！”

    片刻后，大家也响应。

    虽然这些人都很有野心。

    但是他们都忌惮彼此实力，都怕发生争斗！那样大家都不太好过！

    这样的情况，谁都不想看到。

    能到这个位置的人，都不是傻瓜！

    欧阳荣光很满意。

    这就是他要的效果。

    不过。

    他高兴太早了。

    “好，既然省城均分了，那我们是不是该聊聊那个地方了？！”

    屠家家主屠库突然又道。

    “你是说……”

    “不错！高滩！这块肥肉，怎么说？”

    屠库的声音变了变！

    欧阳荣光一听就急了。

    “住口！”

    欧阳荣光怒道。

    他的反应，让大家都是一惊。

    毕竟是东海首富，大家对他多少还是有些惧怕的。

    “记住了，高滩这块肥肉，不是你们想吃就能吃掉的。”

    “都给我在省城安稳点，如今的东海并不像你们想的那么简单！如果谁敢不老实，后果自负！”

    欧阳荣光怒气冲冲地说道。

    这些人简直狗胆包天，敢往战神的地盘伸手。

    但他也不能说出战神就在这里的秘密啊。

    欧阳荣光的发飙，让各家主都为之一震！

    没想到这件事居然让他如此严肃？

    但这些人似乎并没有很服气！

    “欧阳先生，你这是想玩垄断吗？！”

    屠库冷冷看着他道。

    “呵，你不会是想自己独吞吧！”

    几个家族大佬也跟着纷纷道！

    他们都对欧阳荣光有些不屑了！

    高滩这么大的肥肉，如果吃下来，那可是比吃掉颜家白家什么的地盘，利益大多了！

    欧阳荣光居然想独吞！

    “我说欧阳，你是东海首富不假，但是你要想玩这个，就太贪了点吧？”

    叶新站起来说道。

    毕竟他早就往高滩伸手了！扶持叶琳琳的新公司都开起来了。

    这时候他当然不能服气了！

    看到众人的态度，欧阳荣光无奈了。

    虽然八大家族只剩五个，但是他们联起手来的能量是很大的！

    欧阳荣光虽然是东海第一大佬，但他一人的力量，肯定不足以跟这五家抗衡！

    他看出来了，面对这块肥肉，这些人是不会随便松口了。

    “好，该提醒的我已经提醒了，既然如果你们不想听我的话，那就后果自负吧！”

    说完，欧阳荣光站起来就走了。

    这些人非要触碰虎须！那他就不管了。

    造成什么后果，看他们自己担不担待得起！

