    皇协军第四混成旅旅长王霸丹哭的稀里哗啦。

    表示自己的部队损失惨重。

    山本龟野现在正在气头儿上，一脚就把王霸丹给踹翻了。

    你还损失惨重？

    我的佐藤都全军覆没了好吗？

    八嘎。

    我的第一一五师团，原来可是有小两万人，结果现在就剩下了这么点儿人。

    这再不补充兵力，我的第一一五师团，就完蛋了。

    山本龟野努力的让自己镇静下来。

    得让莜冢将军赶紧给自己补充兵力才行。

    不然的话，他的第一一五师团，就彻底没戏了。

    第一一五师团参谋长近卫文十分兴奋。

    嗦嘎。

    山本龟野，这次连佐藤联队都被你给填进去了。

    我看你怎么解释？

    你不是说三五八团的那个一营要投靠我们吗？

    结果呢？

    毛儿都没有一根。

    那个钱伯均，把我们给骗了。

    先说要投降，然后让我们派兵接应，他们来一个伏击。

    真是好计谋。

    近卫文几乎敢肯定，这就是三五八团团长楚云飞的大阴谋。

    这次，莜冢将军一定会撤掉山本龟野的师团长的职务的！

    近卫文猜测的没错。

    当莜冢义男接到这个消息的时候，差点一口狗血喷出来。

    纳尼？？？

    第一一五师团长又损失了一个联队！？

    八嘎呀路！

    山本龟野这个蠢货，到底在搞什么？

    一个联队一个联队的被对方干掉！

    我们岛国的士兵，已经这么垃圾了吗？

    还补充兵力？

    补充你麻痹啊！

    现在别说我的手里没新兵，就是整个华北方面军，都没有多余的兵力。

    现在岛国大本营，正在准备湖南战役，因为兵力不足，正在从其他地方抽调兵力呢。

    新组建的日军第十一军，现在才有两个师团。

    根本就不行。

    根据新上任的日军第十一军指挥官冈村宁次的报告，想要占领湖南，打下长沙，他的第十一军，至少需要十万部队。

    这还是保守的估计。

    莜冢义男听说，现在大本营正准备从华北方面军抽调两个师团南下呢。

    所以现在，根本就没有多余的兵力用于补充。

    目前岛国大本营正在加紧从岛国本土征召士兵。

    但是这都需要时间。

    同时，新兵的战斗力很不靠谱。

    和以前征召的士兵，完全不一样。

    最大的可能，就是把华北方面军的老兵给抽调南下，然后把从本土征召过来的士兵再补充到华北方面军。

    莜冢义男正为这事儿发愁呢。

    现在他的第一军，兵力也不足。

    如果华北方面军指挥官寺内寿一要从他这里抽调一个师团南下的话，他还真不知道怎么办。

    现在山西的局势并不好。

    莜冢义男很明显的感觉到，山西八路军对他第一军的威胁，越来越大了。

    这个时候抽调兵力南下，可不是什么好消息。

    本来兵力就不足，结果你山本龟野还是一个联队一个联队被八路军给干掉。

    你这个师团长，到底是怎么当的！？

    莜冢义男觉得，山本龟野这个傻逼，根本就不足以胜任师团长的职务。

    山本五十六，不是我不给你媳妇儿面子，实在是山本龟野的指挥能力，说不过去啊。

    也太怂了。

    莜冢义男命令，就地撤掉山本龟野的师团长职务，任命近卫文，为第一一五师团师团长。

    这个任命，让山本龟野直接蒙了。

    我被撸了？

    卧槽！

    这封电报，不会是假的吧？

    山本龟野看了看旁边的近卫文，一脸的不可思议。

    感觉自己被摆了一刀。

    近卫文乐的嘴都合不上。

    虽然当着山本龟野的面不该这么嚣张，但是真的是忍不住啊。

    哈哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    萨达四奶！！！

    我近卫文，终于成为师团长了！！

    近卫文拍拍山本龟野的肩膀：“山本君，你休息一下吧。

    第一一五师团在我的手里，一定会重新变强的。”

    新的任命很快就传达到了第一一五师团里面所有的鬼子。

    第一一五师团现在唯一的联队长寺内勇，眼珠子转动了两下。

    显然十分震惊。

    嗦嘎。

    山本龟野居然被撸了，这太意外了。

    寺内勇脑子活，立刻就去近卫文那里表忠心。

    整理了一下衣服，从街上买了一盒点心就直奔师团指挥部。

    山本龟野和近卫文正在交接呢，寺内勇就颠颠的跑了进来。

    “师团长阁下，寺内勇前来报道！”寺内勇在门口啪的一下就敬了一个礼。

    山本龟野一看寺内勇来了，心里挺安慰。

    到底是我提拔起来的人，都这个时候了，居然还喊我师团长。

    还带着礼物。

    实在啊。

    山本龟野刚要说话，寺内勇就一路小跑的到了近卫文的跟前。

    脸上的谄媚表情，看的山本龟野都吐了。

    rua！！

    队伍山本龟野新的任命还没有下来，而且从这次任命来看，莜冢义男似乎对山本龟野已经不报希望了。

    说到底，山本龟野现在也就是个独臂侠。

    指望他是不可能的。

    莜冢义男心里很不爽。

    这个第一一五师团，不能折在自己手里。

    近卫文的能力还是不错的，希望他能胜任这个职位吧。

    张雷的新三团，正在热火朝天的进行训练。

    现在的新三团，欣欣向荣。

    部队已经达到了三千人。

    这都得益于赵刚这个政委。

    到底是抗大毕业的，口才了得，这思想工作做起来，张雷佩服不已。

    往台子上一站，那气势，李云龙看的眼睛都直了。

    不管是张雷还是李云龙，还是头一次看到这样的赵刚。

    意气风发。

    出头成章。

    天下英雄，唯我独尊。

    把下面的士兵都给说哭了。

    钱伯均的一营和那些伪军，就没一个要走的。

    都嗷嗷叫的要留在新三团。

    李云龙感叹不已，老赵这嘴，能顶一个团！

    经过赵刚的一番动员，张雷的新三团，直接从一千人变成了三千人。

    武器都是现成的。

    特别是原来钱伯均的那个营，装备好到冒泡儿。

    仅仅是机枪就有一大堆。

    现在的新三团，算是正儿八经的成型了。

    总部对张雷拉部队的速度，非常满意。

    这样的指挥官，简直就是宝贝！

    新三团这么快就发展到了三千人，让总部非常意外。

    这才一个多月啊。

    而且战斗力似乎也不错。

    当初总部给张雷的时间，是三个月，现在看来，还是小看了张雷。

    对于张雷，总部首长是喜欢的不得了。

    胆子大，能打仗，脑子活，还能拉队伍。

    这样的指挥官，如果能有个十个八个，那以后这仗，可就好打了。

    而且这次去陕西，听老总的意思，很有可能会从他这里，抽调兵力南下，配合国军一起，阻挡日军第十一军对湖南的进攻。

    南方的局势，并不是很可观。

    武汉会战结束后，国军再次撤退。

    日军占领武汉后，因为兵力不足，所以在一段时间内，没有发起什么大的战役。

    现在岛国再次集结重兵，组建第十一军，直指湖南。

    目的很明显，就是进一步的压缩国军的战略空间。

    武汉会战结束后，岛国大本营就改变了策略，对山城老头子不停的进行诱降。

    但是别看山城老头子指挥能力不怎么样，底线还是有的。

    根本就不和岛国说什么谈判的事儿。

    这让岛国大本营十分不爽。

    再加上日军关东军在诺门坎被苏国打成了屎，连唯一的装甲师团都给填了进去。

    造成整个岛国陆军士气低落。

    现在的岛国陆军，确实一场大的胜利。

    最后，岛国大本营把目光放在了湖南。

    根据最新情报，日军第十一军，目前正在武汉集结，随时会对湖南发起进攻。

    山城老头子，紧急任命国军将领老虎仔为第九战区最高长官，负责阻挡日军第十一军。

    为了防止长沙落入日军之手，山城老头子也是豁出去了，抽调了不少中央军精锐部队。

    第五军、第八军、第七十军、第七十九军，这些都是山城老头子手底下最精锐的部队。

    再加上其他部队，兵力超过了二十万。

    看上去不少，但是面对日军第十一军，兵力就显得严重不足。

    正常情况下，每次大的会战，国军组织的兵力，起码也会是日军的三倍。

    甚至会达到五倍。

    但是这次，山城老头子实在腾不出来更多的部队来和日军第十一军交手了。

    经过了前面一系列的大战，不管是中央军还是地方军，都损失惨重。

    山城老头子的精锐部队损失殆尽。

    最能打的几个军，已经都打光了。

    现在剩下的精锐，和最开始的部队相比，还是差了一截。

    即使是这样，也没有多少部队可以调动。

    武汉会战之后，山城老头子加紧训练新军，新编了不少部队。

    但是因为训练不足，现在战斗力还很弱。

    把这些部队调出来，不现实。

    日军一个军的兵力，兵力往少了说，那也得有四个师团！

    四个师团，正常情况下，会有两个甲级师团，一个乙级师团和一个丙级师团。

    如果是规模再大一点儿，甚至五到六个师团都是有可能的。

    那个时候，日军的兵力，就会有十万之众。

    二十万对阵十万，胜算太小了。

