    第62章 提亲

    “欧阳前辈，多有得罪了！”陆小风上前对欧阳锋行礼道。

    欧阳锋此时心中满是怒火，但是又无法发泄，毕竟是他先出手对付陆小风的，而且之前还说了是考教陆小风的武功，现在自己没将陆小风打败，反而被人家伤至吐血，脸面已经完全被丢光，哪里还能再不要脸到继续动手。况且，若是再次动起手来，自己依旧不是陆小风的对手。

    “无妨，既然是考教武功，你全力出手自然没错，是我大意了。”欧阳锋此时，只好硬着头皮给自己留面子说道。

    而洪七公难得见到欧阳锋吃瘪，出言嘲讽道“老毒物，输了就是输了，别不承认，还大意了，在白驼山闭关这么多年，难道修炼的都是脸皮功夫？”

    欧阳锋本就受伤，气血翻涌，全凭内力压制，此时哪里还能听得了洪七公这话，瞬间又喷出一口鲜血，身形也开始摇晃。

    欧阳克连忙上前将欧阳锋扶住“叔叔，您没事吧！”

    “我没事，你快扶我回房！”欧阳锋对欧阳克说道。

    “锋兄，你受了内伤，我这九花玉露丸正是疗伤良药，你拿去服用吧，也可快些痊愈。”黄药师这个时候，拿出了一个白玉小瓶，对欧阳锋扔了过去。

    欧阳锋自然是知道九花玉露丸的药效的，此时自己已经受了内伤，这九花玉露丸正是此时他最需要的。他接住了小瓶，对黄药师感谢道“多谢药兄好意！”

    然后在欧阳克的搀扶下，欧阳锋被扶回了房内。

    “风哥哥，你太棒了，以后看欧阳叔侄还敢欺负我们。”黄蓉跑到了陆小风的身边，开心的说道。

    “放心，蓉儿，以后我在你身边，没人能欺负你！”陆小风摸了摸黄蓉的头说道。

    接着陆小风走到了洪七公身前，“见过七公，您终于来了！”

    “陆小子，老叫花真相把你剖开看看你是个什么怪胎？这才多久没见，武功又提升了。”洪七公开玩笑道。

    陆小风一笑，说道“都是机缘巧合，只是在来桃花岛的路上，看到海天一色，有了些感悟。”

    “哈哈哈，那也是你小子的造化。”接着洪七公对黄药师道“对了黄老邪，我今日来，还有一事。”

    “七兄请讲！”

    “蓉儿是你女儿，也是我的徒儿，谁都看得出来他和陆小子两情相悦，而陆小子和我投缘，老叫花今日前来，就是特意想替陆小子求亲，希望你把蓉儿许配给陆小子。”洪七公直言不讳的说道。

    “想不到七兄居然也是因为此事前来！”黄药师道

    “还有谁？”洪七听他这样说，接着问。

    “实不相瞒，锋兄来我桃花岛，也是为了此事。”

    “黄老邪，这我就要说说你了，这老毒物是什么德行你不知道吗？那小毒物我也见过，不是什么好东西。你就忍心把蓉儿推进火坑？你再看陆小子，要相貌有相貌，要人品有人品，要头脑有头脑，再说他的武功比你我都高，保护蓉儿不再话下。这样的女婿你不要，你难道打算要那不能人道的小毒物啊！”

    “七兄你说什么？”黄药师听到这话，顿时脸色一变。

    “难道你还不知道？”洪七公疑惑的接着问陆小风和黄蓉“你们两个没把这件事告诉他？”

    “七公，我们登岛也不过两日，还没来得及告诉黄岛主呢！”陆小风尴尬的说道。

    于是，洪七公便把当初在宝应抓捕采花贼的事情告诉了黄药师。听完洪七公所说，黄药师怒火横生，一掌拍断了一颗翠竹，怒声道“欧阳锋欺我，居然想让我女儿嫁给一个阉人，这不是让我女儿今后守活寡吗？他欧阳锋欺人太甚，我定要找他讨个说法！”

    不待众人反应，黄药师已经向着欧阳锋的房间内走去。

    “黄老邪，你先稍安勿躁。”洪七公连忙拦住了黄药师的去路，“说法，咱们肯定是要讨的，但是此时老毒物已经受伤，毕竟大家也是旧识，此时前去未免让人觉得落井下石了。还是待他伤势好转之后，咱们再追究此事吧！”

    黄药师停下了脚步，思索片刻，同意了洪七公的话。然后几人来到了会客厅中。

    “七兄，既然你为陆小子前来提亲说媒了，而且蓉儿和陆小子也是真心相爱，我这当爹的自然也希望女儿有个好归宿。这门亲事，我也就暂且答应了。”黄药师开口说道。

    “太好了，风哥哥，我爹答应我们的婚事了！”黄蓉听到老爹这样说，开心的差点蹦起来，连忙拉着陆小风的手说道。

    “黄老邪，这就对了，陆小子当你女婿，今后你一定不会后悔的。”洪七公听到黄药师答应，也喜悦的说道。

    “多谢岳父成全！”陆小风此时也十分兴奋，连忙上前对黄药师下跪道。

    “先别忙着叫岳父！”黄药师突然态度一转，继续说道“我只是给七兄一个面子，暂时答应，至于你们的婚事到底能不能成，还要看你！”

    陆小风听到黄药师这话，一时间有些疑惑了，然后又想到，自己当初对黄药师说过，无论什么考验，他都接受，并且会完成这些考验来证明对黄蓉的真心。

    “黄岛主所说的可是当初约定下的考验之事！”陆小风开口询问道。

    “你小子没忘便好！当初可是你自己说愿意完成我的考验来证明你对蓉儿的真心，所以今日，我便给你三个考验，若是你都完成了，我便将蓉儿许配给你，若是你做不到，那就从此离开蓉儿，你敢不敢？”

    陆小风听到这话，心知黄药师已经这样说了，那考验自然也就不简单了。但是他却并不退缩。“大丈夫当一诺千金，既然黄岛主提出，而这也是我自己承诺下的，我定当完成全部考验。”

    看着陆小风坚定的眼神，黄药师心中也宽慰了几分，若是陆小风真的能为了黄蓉完成自己的考验，那今后必然会对黄蓉疼爱有加。自己将女儿嫁给他，也可向九泉之下的妻子交代了。

    “你先起来吧！”黄药师示意陆小风不用继续跪着。

    陆小风听话的站起身来，等待着黄药师说出他的三个考验。

    “你听好，这第一个考验就是......”

    (本章完)

