    结束了和黑甲人傀的战斗，战斗人员休整，海面上的预留人员给他们补充弹药，研究人员开始工作。

    早就迫不及待的研究人员，在汪琼他们确定安全后，就冲了上去。如果不是刚才一直在战斗，他们早就忍不住了。

    现在研究人员对这些黑甲人傀充满了好奇，无数想法不断冒出，对于这些科研人员的情况，大家都了解。

    分工不同，互相尊重，任何工作都不是1+1=2那么简单。

    在作战人员补充好消耗后，汪琼留下行动队的人员，再次带领少量的精英人员，继续探索这个海底墓，往左前方的隧道内走去。

    这条隧道有一定的弧度，里面充满着大量的机关和陷阱，可以说前进的速度比爬的都慢。

    好在队伍里有数位擅长机关的高手，大家相互配合，虽然前进的速度很慢，但是很安全。

    终于要走出这条机关隧道，大家都紧张起来，不知道又有什么稀奇古怪的危险东西在等着大家。

    按照计算，大家将要进入的墓室是金层的阳室，也就是大家被封死的墓室。

    当大家小心翼翼的进入这个被封的十分严密的墓室时，大家都愣住了，有些晃眼睛。

    这里没有任何危险，有的只是金银珠宝，大量，很大量。

    这个金层阳室的面积要比其他的墓室面积大上3倍，里面全是值钱的东西，比起那个树王爷所谓的钱财无数的铜币财宝，根本就不是一个级别的。

    哪怕是汪琼他们对钱财很看淡，也被这些黄白之物弄得楞了好长时间。

    什么叫金山银海？什么叫珠光宝气？来这里看看吧！这里能满足你对宝藏的想象。

    汪琼砸吧砸吧嘴，语气轻松的道：“还是金银珠宝对人的冲击大啊。”

    听见汪琼的声音，大家也都清醒过来。

    先天部队是由龙组成员、小哥、九门三人和汪琼组成的。

    龙组成员讲真的，不差钱，待遇好不说，每次探险所得基本都会上交，对于他们来说，贡献点更重要，要是喜欢金银珠宝，那么每人都会有不少的储存。

    小哥不用多说，对于钱财是一点兴趣都没有。

    九门三人霍秀秀、小花、齐黑都是有家族的，家族财产要是折合成金银财宝，数量和这里相比，多与少还说不定那。

    至于汪琼，当时他看见这些钱财的时候，也楞了一下，实在是太多了。

    当然他拥有的东西，这些普通金银财宝根本就没法比，都是弟弟，捡这些东西他还嫌弃沉那。

    这时龙玲对汪琼说道：“部长，我们的船可能装不下这次的收获。”

    汪琼认真的看了看龙玲道：“你是在和我卖萌吗？叫人不会吗？真当这是自己家的事那？部门配合——懂？”

    龙玲不好意思的点了点头，害羞道：“刚才被冲击了一下，一时没反应过来，部长您放心，我马上去办。”

    其余人想笑，但是根本就不敢，憋的难受的不行。

    自己掐自己根本都不好使，于是大家就互掐，效果出奇的好，九门的几人大呼学到了，就连小哥也加入他们，是真的笑出来不礼貌，没办法。

    这个藏宝室很快就处理好了，大家没有因为这些金银财宝耽误时间。

    在这个藏宝室的中央，有一架古代祭祀用的通天梯。

    所谓的通天梯跟现代复式楼房的内部旋转楼梯类似，不同两者比较的话就不行了。

    通天梯无论从那方面看都很高大上，材料是玉质的，上面布满精细的雕刻，在四周珠光宝气的照耀下，仿佛真如天梯，能直通上天。

    汪琼他们稍微的欣赏了一番就顺着通天梯上去了，这个藏宝室的后续工作不用他们操心，由后续人员解决。

    终于到达这个海底墓所谓的天宫了，进入这个海底墓的中心，众人虽然心情有些激动，但是并没有放松警惕，该做的基础检查还是要做的，该防备的还是要防备的。

    这个所谓的天宫，并不是真的天宫，只是资料上记载的，也不知道记载这里情况的人怎么想到，用天宫来形容这里，真没见过世面。

    这里面积倒是挺大的，有这条海底墓的沉船整体四分之一的空间样子。顶部有亮光，可能是夜明珠、鱼目或一些特殊萤石装饰的，让这里星光照耀，很是梦幻。

    这些照明体总共108颗，按照星宿排列，显得十分的高大上。

    就在大家一边欣赏这里的美景，一边检查这里的时候，小哥来到汪琼的身边，轻声说道：“少爷，我来过这里，但是我不记得怎么来的，只记得是和考古队一起来到这里，还有这里部分的情况。”

    小哥的话虽然轻，但是这里空间大，人数少，轻声不轻声的关系不大。

    九门的三人这次到不像上次那么激动了，但是还是很想知道一些什么。

    汪琼对小哥点了点头，说道：“你说说看，知道什么就说什么。”

    小哥张起灵沉默了一会说道：“我恢复的记忆显示，来这里是人是没有吴三省以外的整个考古队，在这个天宫内，四周有一些特殊装置，通过特殊角度能照亮整个空间，这里除了中央处有个机关人，没有任何危险，也没有任何通道，到头了，后面的没有任何记忆。”

    小哥张起灵的记忆一直都是断断续续的，有时候还能联系上，有的时候根本就恢复一些片段。

    但是对于小哥所说的内容，汪琼还是相信的，就算出现什么意外，他相信自己也能解决。

    汪琼没有多说什么，让小哥带着人，把四周的照明机关调整好。

    这里的空间太大了，他们带的照明设备根本就无法照亮整个空间。

    在小哥和几位机关专业人士互相的配合下，这个古代的折射机关很快就调整好了。

    其实相关的知识点用现代科学能解释的通，如果是现代人弄的，只有花费点钱财，没什么好大惊小怪的。

    但是如果是古代人弄的就不一样，要知道哪怕是现代科技能弄出这样的效果，也是近些年才可以的，古人智慧恐怖如斯！

    当所以照明机关都触发以后，讲真的，汪琼都被震撼住了，更不用说其他人了。

