    “恭喜宿主破坏佛门西行计划进度达到100%，获得命运值：10000点，解锁系统初级权限。”

    “因为宿主已完成前置任务，正式任务即将发布，请宿主做好准备。”

    系统的提示依然不是太多，只有简单的两句话，不过当第二句提示出现时，沈行知自己都懵逼了！

    “玩啥呢？整半天我都只是在热身？破坏佛门西行都不是正式任务？你别告诉我正式任务是干翻洪荒世界天道？”沈行知都不知道怎么吐槽了。

    不过最让沈行知无语的还是那句‘请宿主做好准备’，什么叫做好准备？

    现在沈行知倒是多少有些明白了，破坏佛门西游只是前置任务，那恐怕在系统认知中自己只是有了在洪荒世界立足的资本。

    也就是说这个洪荒世界比自己先前认知的水还深，当自己都有了与混元圣人一战的能力时，系统才提示正式任务要来了。

    而且最让人不能忍的是，破坏西游任务就算只是前置任务，可已经100%完成了，怎么也该奖励些实质的好处吧？可系统竟然只有一万点的命运值奖励，还有个什么系统初级权限的解锁。

    以前沈行知觉得这个系统很大方，毕竟很早就奖励了玲珑大罗天那种能力，可现在他觉得这恐怕是史上最抠门的系统了。

    沈行知的思绪完全被系统弄乱了，连多宝道人跟他说话都没在意，这让多宝道人以为沈行知不想和他说话，便只能尴尬的一笑。

    而后多宝道人环视四周，那些原本属于灵山的佛陀菩萨罗汉一个个神色激动，下一刻他们竟然散去身上佛光，改头换面不再是佛门的样子，而后对着多宝道人躬身一拜道：“拜见大师兄。”

    多宝道人看着这些曾经的佛陀菩萨，现在他们都脱下了僧袍变成了三千截教弟子，他的心中也只觉得无比的感动，只见他看着这些同门脸上露出了久违的笑容，而后说道：“从此再无佛门灵山，混元量劫已起，截教红尘三千客随我归去潜心修炼。”

    说完这些话，多宝道人便带着三千红尘客消失不见，这时候也没人去阻拦，沈行知虽然也有很多疑惑想问多宝道人，但根本没有他开口的机会。

    多宝道人以这种方式出现又离开，虽然只说了几句话，但有些信息还是显露无疑了。

    首先这佛门灵山应该不是多宝道人自愿建立的，他应该也是被镇压在灵山下，那三千红尘客其实是一直在追随他。

    能镇压多宝道人，让他做出违心之事，那肯定是混元圣人所为。而从多宝道人最后出现的方式来看，他是连混元圣人都杀不死的。

    至于多宝道人带着三千红尘客去了什么地方，几乎所有人都有一个相同的猜测，那就是截教的碧游宫。

    等到多宝道人和三千红尘客离开，灵山已经变成一片废墟，那些关注着这里的大能也一个个收回目光，最后连帮过沈行知的那些准圣强者也不再关注这里。

    镇元子离开了，冥河的阿鼻神剑也飞了回去，猴子在废墟中寻找着残缺的金蝉尸体，一个女人也在废墟中寻找着，一边找还在一边伤心的哭泣。

    这个女人正是被带来的秀姑娘，只是如今她的年纪也不小了，再叫秀姑娘已经有些不合适了，好在她保养的还不错，看上去也还算年轻。

    看到秀姑娘在废墟中寻找三藏，沈行知摇了摇头，将那许多想法展示压下，他身形一晃落到了秀姑娘身前。

    “不必伤心，和尚还没死，不过要想让他活过来还有许多事要做，你将这东西吃下，这样才有足够的时间能等。”沈行知站在秀儿身前，手中拿着一枚假人参果递了上去。

    秀儿抬头看向沈行知，还是伸手接过了人参果，但是她的眼中明显有许多不解。

    不仅是秀儿不解，连猴子也一脸不解的向沈行知问道：“究竟是怎么回事？师傅为什么要圆寂？”

    “因为三藏终究只是一缕分魂，他的真身是金蝉子，哪怕十世记忆也不能算是真正的他，现在我就将他散落的意志重聚，待到有一日金蝉从婆娑净土脱困，那时候才是真正三藏。”沈行知随手朝着四周一抓，而后虚空中一缕缕念头汇聚，最后组成一个璀璨的光团，光团里一个人影沉浮，看轮廓正是三藏。

    婆娑净土是接引圣人的领域，沈行知已经可以肯定，金蝉子的真身就在那婆娑净土之中。

    这次灵山破灭，不仅没有看到金蝉子真身，就连化龙池也没有见到，很明显这些都不在灵山而在婆娑净土。

    秀儿已经将假人参果吃下，这样她才有足够的寿元，连沈行知都不知道金蝉真身何时能脱困，没有几百上千年的寿元很可能真的等不到。

    随后沈行知又将三藏的真灵意志交给了秀儿，并且为秀儿指明了以后的路，只听沈行知说道：“乌州城有一座大禅寺，那里是禅宗之祖庭，也是三藏花费心血建立的，里面还有几个他的真传弟子，秀姑娘就带着三藏的真灵意志去大禅寺吧，或许长此以往对三藏也有好处。”

    “可我是个女人，去住在寺院这好吗？”秀儿听到沈行知的话双目之中顿时露出期待的目光，但转念一想又觉得不妥。

    沈行知笑着答道：“秀姑娘多虑了，你这是还不明白什么事禅宗。”

    听到沈行知这样的回答，秀儿顿时也对禅宗产生了巨大的好奇，她倒是有心要去了解这个由三藏创立的佛宗，想要明白三藏心中的佛法究竟是什么样的。

    忽然沈行知自己愣了一下，他忽然发现三藏的圆寂好像还另有深意，而这很可能就是与秀儿有关。

    如果三藏不圆寂，他与秀儿即便心中都有着对方，可能也很难迈出关键的一步，最难的地方就是三藏的身份。

    可是如果秀儿此后住进大禅寺，以她的身份开始参悟研究禅宗佛法，待到有一日三藏以金蝉真身重生，那时候他与秀儿就能顺理成章的在一起了，而且秀儿的身份到时候也能水到渠成。

    “这世事果然神奇，有些事情就看你怎么去看，以什么角度去看，如此看来三藏圆寂或许对他来说真是件好事。”沈行知心中也有些唏嘘，他不知道这是不是三藏自己想的，但因为这个沈行知心中反倒有些高兴。

    三藏圆寂，看起来是件很遗憾的事情，但是这么一想好像也是一件好事，而且他的圆寂还直接成就了猴子。

    虽然猴子现在无法再变身六翼魔猿，可三藏与他合体后属于三藏的那些感悟猴子是全部继承了的，要知道三藏的底蕴是有可能问鼎混元大道的，这些东西比任何功法神通都珍贵。

    安顿好秀儿后，沈行知很自然的问起了猴子的打算。

    猴子此时也明白了三藏圆寂的意义，心中也没那么悲伤了，竟然还能与沈行知开玩笑的说道：“我打算回花果山了，按照约定我将为人族永镇东胜神州，当然等你登基人皇之位时，我还是会亲自来道贺的。”

    “人皇之位嘛......此事再说吧，花果山倒也不错，等我有空再来向猴兄讨要一杯酒喝。”沈行知有些不置可否的说道，他故意岔开人皇的话题。

    至此人族完全占领了西牛贺洲，而佛门灵山也彻底烟消云散，人族的气运因此暴涨，佛门气运跌至了从未有过的低谷。

    或许正是因为佛门气运到了历史低谷，无论是代表过去佛的燃灯还是未来佛的弥勒，亦或者佛门真正的创立者接引和准提二圣，都没有在这个时候来找人族的麻烦。

    而沈行知则借着人族气运暴涨之际，在随后的半年里完成了斩断五岳，重新安葬人族五帝的计划。

    当这件事做成时，人族气运再次空前壮大，而此时的沈行知已经是当之无愧的人皇了。

    太初宫的大殿上，满朝文武对着沈行知恭敬一拜，下一刻所有人齐声喊道：“拜见人皇陛下。”

    在沈行知的一再推辞下，他最终还是接受了人皇的尊位，不仅是有了这个尊位他能更加名正言顺的带领人族，更是因为沈行知隐约感觉，系统迟迟没有新的提示，就是在等他成为人皇。

    这个系统有多神奇和人性，沈行知现在都还无法想象，而这一次他明显又猜对了，就在全天下族人认可了沈行知这个人皇时，系统的提示音也主动地响起了。

    而且这一次沈行知明显感觉系统变了，系统还是以前那个系统，但是对沈行知的态度却完全不一样了。

    “尊敬的守望者，为了能更加了解这个世界，您的主线任务就是寻找到播撒者，协助播撒者带领族人在这个世界生存壮大。”

    这次的系统提示让沈行知一头雾水，而且里面出现了两个新的名词，守望者和播撒者。

    “这个任务怎么没头没尾的？什么守望者播撒者，搞得魔幻不像魔幻科幻不像科幻的！”沈行知下意识的吐槽了一句，这个正式任务让沈行知都不知道如何下手。

    “编号0214守望者已拥有火种初级权限，该问题在权限之内，判定予以解答，请选择诠释文案模板。”

    随着系统的再次提示，沈行知感觉到自己意识中出现好几个选项，这些选项分别是仙武、科技、魔幻、灵能四个模块。

    这一次不用系统过多解释，沈行知就知道这是个模块就是系统所谓的文案模板，也就是系统接下的解释会以这四种模板中的一个来让沈行知更加容易理解。

    沈行知犹豫了片刻，最后他在意识中选择了科技模板，因为沈行知觉得可能这是他最容易理解的一种方式。

    下一刻一股庞大的意识就直接涌入沈行知的脑海中，那是一个庞大的对宇宙认知的信息，在这些信息中，沈行知也第一次明白了自己穿越的真相和系统的真正面目。

    这股意识告诉沈行知，像洪荒世界这样的宇宙在混沌中存在着无数个，这些世界就被分为仙武、科技、魔幻、灵能四大类，其中科技世界数量最为庞大，而洪荒世界就属于仙武世界类别。

    这些世界文明层次，或者说世界等级存在着巨大差异，一些世界等级非常高，比如洪荒世界这种有混元圣人和天道存在的世界，也有一些世界等级极低，其中生物甚至连文明都没有发展出来。

    但是不管是低等世界还是高等世界，最终都逃不过世界毁灭的下场，这仿佛是混沌中的至高法则，就如同生命有诞生就有终结一样。

    而人族是从一个低等世界不断发展壮大的，到最后人族所在的母世界竟然发展到了混沌法则中的最高等级，但是哪怕这样的文明也无法终止世界毁灭的命运。

    最后人族集合全族之力，打造了一个名为火种的计划，你可以将火种计划理解为一艘漂浮在混沌中的方舟，方舟中存放着大量人族胚胎，同时还有人族无数圣贤的意志。

    而沈行知眼中的系统，其实就是火种计划的执行者，也可以将之理解为顶尖的人工智能火种器灵。

    这座方舟在混沌中漂浮，它具备搜寻混沌世界的能力，当发现能够供人族生存的世界后，方舟就会唤醒一个先贤的意志，这个先贤就是所谓的播撒者，而后由这位先贤携带人族胚胎降临搜寻到的新世界，让人族在这个新世界诞生发展直到壮大。

    人族最强大的地方就是适应性和种族协同性，因此大多数世界都能发展起来，而发展的目的就是为了集合无数世界的优势，找到文明的终极，或者说是彼岸。

    当然不是所有新世界的人族都能顺利发展，其中少部分可能在文明之初就被扼杀，连播撒者先贤也彻底陨落在那个世界。

    也有因为新世界土著太过强大，人族历经亿万年都可能在艰苦挣扎的，不过这样的世界对人族来说也非常珍贵，因为在这样的逆境中，可能诞生更多的人族先贤。

    还有一种就是发展不错的新世界，比如像洪荒世界人族这样的，通常对于这样的世界，火种计划会在后续唤醒另一类先贤意志，便是所谓的守望者。

    守望者的任务就是协助播撒者带领人族在新世界加速发展，很明显洪荒世界就被判定为最后这种世界，而沈行知就是被系统唤醒的人族先贤意志。

    但是火种为了不让新世界的强者发现自己的存在，为了人族火种能够有足够的安全，火种系统不会主动与播撒者联络。

    等到播撒者在新世界建立文明，火种有了屏蔽这个世界强者感知的能力后，这才会派出守望者，而且一开始也不会让守望者知道自己是守望者。

    当然这一切只是基于为了让沈行知更好理解，火种计划不一定就是方舟，也可以是其他无法理解的东西。

    “所以我根本不是什么穿越者？我还是个人族先贤？可我那些穿越前的记忆是怎么回事？”沈行知思绪急速运算着，他很容易就理解了火种计划，也惊叹于人族竟然有如此伟力，但他还是无法理解自己穿越记忆。

    显然这个问题也在沈行知这个守望者的权限中，下一刻火种就给出了一个更加让沈行知震惊的答复：“通过收集新世界的信息，火种可以托演出根据既有信息演化发展的未来，而这些推演的可能，会以穿越记忆植入守望者的意识中，便于您更轻松的融入这个世界。”

    “这也太......牛逼了！”沈行知都找不到什么词汇来形容了，只能说这个火种真的牛逼。

    沈行知沉默了许久，火种带来的这些庞大信息他倒是不排斥，至少他也知道了洪荒人族并不孤单，不管是在什么世界，所有人都还在为了超脱为了达到彼岸而奋斗，这才是真正的人族精神，既然他是洪荒世界的人族守望者，那么他也有责任带领这个世界的人族崛起变强，直至彼岸。

    “那么我的权限能否查询到该世界播撒者是谁？”许久之后，沈行知问了一个看起来并不是很重要的问题。

    下一刻火种系统立刻回应了沈行知，显然他是有权限知道答案的：“每位成功建立文明的播撒者和觉醒的守望者都可以为自己取一个代号，这个代号将永远保存于火种系统中，洪荒世界的播撒者留在火种系统中的代号是‘娲’。”

