
    蒙古帝国出兵的消息，好像风暴一般席卷天下，这一切秦隐也迅速接到了消息！

    他没去多理！

    铁木真想玩什么花样，大家都看的一清二楚，他分明是故意派人来招惹大乾帝国，然后使者被杀才有出兵的理由。

    要知道蒙古帝国在最北方的草原上，大乾帝国则在最南边的沿海地带，中间相隔几千里地的距离，还隔着四五个帝国的跨度，就算蒙古帝国再凶悍，就算他们有几千万骑兵，也不可能打到大乾的。

    可铁木真偏偏干了！

    他口口声声要为使臣报仇，要收拾大乾，结果一出兵自然是南下，自然难免与各大汉人帝国厮杀起来。

    这一切，都是一个阴谋！

    铁木真为了南下早就谋划很久，秦隐只是给了他一个借口罢了，要打就打，真的打过来了，秦隐自有手段收拾他。不过目前秦隐最主要的事情是晋级九品，所以他没去过多的搭理铁木真。

    这几日，他一直待在西魏帝都！

    大乾帝国的各大官吏也已经感到，西夏西魏的地盘彻底被纳入大乾，大乾帝国现在已经是一个庞大的帝国，拥有成千上万的能臣，所以接收地盘治理国家的事情，大多都有臣子们去做，秦隐只需要把控大方向就好。

    现在的他，再也不需要像以前一品诸侯国的时候一样，事必躬亲，什么事都自己去跑，累的跟死狗一样。

    他只需要看看奏折，偶尔召集几场简单朝会，就能把一切处理的干干净净妥妥当当。

    两大帝国的地盘，正在全力治理。

    所谓打天下容易，治天下难，守天下更难，这大乾帝国每日的大小事情也有无数，秦隐也一直没闲得下来。

    入驻帝都后第四天，一封特殊的书信送到了秦隐手中，那是魏蜀吴三国帝王联手写的书信。

    他们没别的意思，只有一点，那就是求情，想让秦隐放人。

    “陛下！”

    青山院书房之内，梅长苏笑呵呵的道：“魏蜀吴三大帝王可是被您折腾的头疼啊，外界传闻张飞许褚等人已经投靠我大乾，他们自然是不信，一连数日派出使臣送信，又是刺探情报又是疏通关系，只想把他们赎回去，不知陛下准备怎么处置？”

    “怎么处置？还能怎么处置！”秦隐哑然失笑，说道：“现如今张飞关羽等人对朕已经是忠心耿耿，赶都赶不走，他们还想赎人回去？可能吗？据说那刘备还被气的吐血？可惜朕没亲眼瞧见，不然定是十分有趣啊！”

    “陛下！”梅长苏说道：“既然您不准备把关羽等人放走，咱们不如高调一些，激怒三大国如何？”

    “激怒他们？”秦隐诧异。

    “对！”梅长苏点头解释：“这三大国此时已经被激怒，但是还不够，咱们晋级九品帝国需要有十三州之地，可是咱们现在才十一个州府，还差两个，这两个州只怕还得从三大国这里取！”

    “不错！”秦隐严肃的赞同。

    距离晋级时限还有一个月左右，可大乾帝国晋级九品，却缺少两州之地！九品十三州，这是天下人所共知的事情，意思就是九品帝国最弱也要有十三州之地，否则就是不足以立足天下，不够资格晋级，天下人也不会承认。

    一个月内夺取两州之地，看起来不难，其实难度不小！

    因为大乾帝国四周的帝国都已经被消灭，与大乾帝国接壤的，只有魏蜀吴三大国，想从这三大国之中抢走两州之地，你以为刘备曹操孙权都是吃素的？

    那些文臣谋士，绝世武将，可都集中在这等四战之地呢，一个不好就得招惹强敌！

    现在摆明了是三大帝国联手！

    秦隐一人就得收拾了他们，难度不小的！

    梅长苏的意思是彻底激怒他们，让他们联手，甚至让他们主动出击招惹大乾，到时候才有发难的借口。而且一旦打起来，三大国未必就团结一致，到时候大乾才有机会。

    “好，那就激怒他们！”秦隐爽朗大笑：“命人把三大国使者乱棍打出帝都，命李白手书一封讨贼檄文，喝骂三大帝国之卑鄙下流，另外，扩军！”

    秦隐的三大命令，都是深思熟虑的！

    梅长苏一听，立马露出了一丝英雄所见略同的笑意。

    棍打使者，这是打三大帝国的脸面，写一封讨贼檄文怒骂，那是在天下人面前刺激三大帝国，他们必定会被刺激的要死要活。

    而扩军则更有深意，一来是增加大乾的军力，为晋级九品帝国做准备。二来也告诉三大帝国，老子就是要打你们，你们反抗不反抗都得死。三呢也是让关羽张飞等人掌控军权，切切实实的告诉世人，他们确实已经投降大乾。

    “陛下此三计，妙不可言！”梅长苏赞道：“臣下马上就下去吩咐，只是此次扩军，不知要扩大多少？又是否要与众将商议？”

    “不需要！”秦隐摆摆手说道：“此次扩军朕已经苦思冥想许久，即日起扩军三百万！”

    “三百万？”梅长苏暗暗心惊。

    “不错！”秦隐严肃的道：“从西夏、西魏俘虏军中挑人，从大乾故土招募，从西魏奴隶之中招募，务必补充够三百万人！”

    “即日起，李存孝的飞虎军扩充至10万人，韩世忠的背嵬军、张绣神枪营、赵云的白马义从、典韦的虎卫军全部扩充至5万人。张飞、关羽、太史慈、许褚、张辽各自领一军，训练各自的特殊兵种，人数上限为5万人！”

    “其他兵马为普通正规军，十万为一军，集中到西魏帝都附近统一训练，让孙膑、韩信、张良统训！”

    秦隐的一连串命令，让梅长苏眼睛发光。

    他心中隐隐约约传来一阵激动，他知道大乾帝国要彻底崛起了，三百万大军啊，何其可怕也！。，,。