    “老大，就是他杀的我！”

    来的人，正是不久前，被深渊砍掉复活次数的星星之火。

    这一瞬间，热切的情绪瞬间冷场。

    而且好多「冰原之龙」玩家，神情有些怪异。

    不只是星星之火，跟他一起回来的，还有几个冰龙成员。

    在开Boss之前离开的「吃货LV6」，就是其中领队。

    蛰伏之红楞住，看了眼深渊，又望向星星之火，“怎么回事？你说明白点。”

    “老大，我在外围戒严，看到小子鬼鬼祟祟的！”

    “我一眼就看出来了，他指定是「暴徒」的人！”

    “我不让他进，他就杀我！”

    “老大，我复活数次都被他砍掉了，你要为我做主！给我报仇啊！”

    这星星之火正痛哭流涕的表演着，可是越演却越觉得不对劲。

    刚才他是怒火中烧，只顾着出气。

    现在才注意到，自己老大和深渊，似乎有说有笑的。

    忽然间，他感觉心中一凉，好象惹事了。

    但转念一想，毕竟深渊杀自己是事实，再怎么也是他理亏！

    这么多兄弟在场，自己怕个屁！

    想着，他底气又足了一些。

    “兄弟，他说的是真的？你杀他了？还废他复活次数？”

    蛰伏之红皱眉望向深渊，他希望这是误会。

    可深渊却不以为意的点点头，“没错。”

    蛰伏之红一瞬间都想把盾牌摘下来了，还给深渊。

    就算是大佬，也不能随便杀自己兄弟！

    不过他马上就觉出不对，深渊什么身份，什么品性？

    这种档次的大佬，会和我一个预备成员为难？

    “星星，你从头说一遍，说的具体点。”

    听闻，星星之火再次将经过具体讲了一遍。

    整个过程，自然是少不了添油加醋。

    在他话中，错的全是深渊，他是无比冤枉的窦娥，他是纯洁的小白花，一点错都没有！

    至于，是他先动手的事，当然丝毫不提。

    “就是这样啊，老大！”

    “我都说我是「冰原之龙」的人了，他还杀我！他就是没把你放在眼里！”

    “你可不能放过他，得帮我报仇啊！”

    他说话时语气很冤枉，但望向深渊的眼神，却满是阴森和得意。

    叫你敢砍我，现在后悔了吧？

    这回，我看你死不死！

    可他想的太简单了，蛰伏之红身为职业玩家，资深公会会长，岂会随随便便被他所蒙蔽？

    “杀人就会红名，废掉复活次数惩罚更重，没个大半天时间根本恢复不过来！”

    “照你所说，他杀完你，和我们见面，前后时间不过十分钟左右！”

    “那为什么我看到他时候，他是白名，而不是红名呢？”

    “说，是不是你先动的手？”

    蛰伏之红双眼直盯着星星之火，看的他直发毛。

    星星之火瞬间一惊，暗道坏事。

    “我……我也是着急啊，我不是怕他过来，捣乱兄弟们打Boss么？”

    “再说，就算是我先动手，他也不应该废我复活数次啊！”

    蛰伏之红失望的摇摇头。

    “哪怕真是有人过来，你没我好友，也应该通知吃货一声！”

    “他是你的队长，他会告诉你怎么做！”

    “可是你呢？什么都没了解就自做主张，先动手砍人。”

    “杀人者人恒杀之，既然你敢先动手，就别怪人杀你！”

    “可是。”

    “没有可是！”

    蛰伏之红再次打断星星之火的狡辩。

    “今天他是下手过重，但也是你错在先！这事就此过去，不要再提！”

    “没有深渊兄弟，我们「冰原之龙」拿不下这个Boss，更得不到这么大的提升！”

    “他是我们「冰原之龙」的朋友，也是我的朋友！”

    “我希望以后不要再有人，顶着我们「冰原之龙」的名字，就在外面耀武扬威，惹事生非！”

    “都明白没有？！”

    最后一句，蛰伏之红提高声调。

    他是说给一些不太核心的公会成员说的，但最重要的，还是警告这星星之火。

    在场都是明白人，哪能不知道他的意思？

    不少「冰原之龙」成员，都向星星之火望来。

    而感受到兄弟们“可怜”的眼神，星星之火臊的老脸涨红，他怒火中烧！

    本想报不了仇，也让深渊掉块肉！

    可谁知道，非但没出这口气，还被蛰伏之红给训斥了一顿。

    都是这混蛋害的！

    他抬头望向深渊，眼神中满是怨毒的光。

    这次算你运气好，有蛰伏之红保你！

    我就不信你每一次运气都这么好！

    等我回去就叫人，下次看到你，就是你的死期！

    星星之火心想着。

    至于蛰伏之红所说，在深渊帮助下才拿下Boss，他才不信！

    一个破生产系，有什么战斗力？

    无非就是从某些渠道，弄到这Boss的攻略而已！

    不过他却不知道，他那偷偷摸摸的怨毒眼神，丝毫不差的被深渊看在眼中。

    深渊哪能不知道，这家伙还想报复自己？

    既然如此，那就别怪我！

    深渊忽然开口，“洪会长，我想起个事！”

    “我记得大多数公会，都有‘发现隐藏Boss和任务，必须第一时间告诉管理层’，类似这样的规定！”

    “你们冰原之龙，应该也是如此，对吧？”

    一听这话，星星之火心里忽然咯噔一下，要坏！

    “是的，这是必须的啊！”蛰伏之红不可置否。

    “那昨天，这个星星之火和几个「暴徒」的人，一起打一个隐藏Boss的事情，你知道吗？”

    深渊这话一出，蛰伏之红脸色瞬间沉了下来，他扭头望向星星之火。

    “是吗？”

    “我不是！我没有！”

    “老大，他是蓄意报复，胡编乱造！根本没有的事！”

    星星之火慌了，他连忙否认。

    这次他真快被吓尿了，要是这事儿被桶出去，别说报复深渊了。

    他自己都可能被「冰原之龙」踢出组织，甚至是追杀！

    “今天凌晨一点，新村村丛林岔路口，Boss叫小偷仇虎！”

    “五个人，除了他之外，还有四个人，一般帅，肯上校，暴徒蛮人，暴徒月影！”

    深渊字正腔圆，语速平稳流利，没有丝毫停顿，或边思考边说情况。

    至于为什么他记的这么清楚？

    职业习惯而已！

    再看蛰伏之红的眼神，越发阴沉。

    “老大，冤枉，我真没有啊！”

    “一般帅和肯上校我承认，我进「冰原之龙」之前，就一起玩来着！”

    “但那两个暴徒的我根本就不认识啊！”

    “污蔑！他就是在污蔑我！在报复我！”

    星星之火手指深渊，含冤大喊。

