    虫潮内。

    叶辰以武道天眼，终于捕捉到了一缕极为隐秘的力量波动。

    这一缕隐秘的力量波动，如同一张大网，覆盖了虫潮。

    “只要杀了食灵蛆王，剩余的食灵蛆，便如同无头苍蝇一般，一切都好解决了！

    叶辰心念一动，大量的剑气，顿时朝着一个方向，猛然劈去！

    密集的呼啸声响起，把挡在前方的食灵蛆，劈成一截一截，

    可食灵蛆的数量，实在过多，劈开的一个小口子，马上又有大量食灵蛆填补上来。

    “吱吱，跟上我！”

    叶辰大喊一声，下一刻，他丹田中的火焰，轰然爆发！

    十八把中品道剑，全部从储物戒中取出。

    现在这种情况下，需要的不是七星剑阵那精妙的攻伐手段，只需要以最快的速度，劈出一条路来！

    故此，十八把中品道剑，无需任何变化，就是一个劲的往前劈！

    而那浓郁赤色中带着一丝淡淡金光的恐怖火焰，也加持于每一把剑上，大大增强了效率。

    小凤凰驮着穆清清，紧跟叶辰身后，时不时也能喷几口凤凰火焰，帮叶辰减轻压力！

    如此，也足足持续了两刻多钟的时间，叶辰才终于杀到那食灵蛆王藏身的附近。

    “吱吱，停！”

    叶辰大喝一声，手中的天痕剑，瞬间斩向食灵蛆王藏身的附近！

    龙凤剑气齐现！

    “轰！”

    巨大的轰鸣爆发，恐怖的风暴席卷，凌厉的锋芒劲气肆虐，一大片食灵蛆，化作了绿色的粘稠烂泥！

    “嗡！”

    一道绿光，如同离弦之箭一般，爆射向叶辰。

    “嗖嗖嗖！”

    七把中品道剑，立刻飞了过来，带起一片璀璨星光。

    而那激射向叶辰的绿光，被七星剑阵困在了其中，竟是一条长了翅膀的食灵蛆！

    而随着这条长翅膀的食灵蛆被困，其余食灵蛆，变得更加疯狂了。

    叶辰立刻断定，这就是他要找的食灵蛆王！

    食灵蛆王的防御也极强，七星剑阵的力量，竟也无法对其造成多少实质性的伤害，不过那食灵蛆王，左突右撞，也无法从七星剑阵中冲出来。

    “人类，你让我出去，我放你们走！”食灵蛆王发出声音。

    叶辰冷笑，身形一闪，冲入了剑阵内，他的剑法招式，结合七星剑阵的力量，对这食灵蛆王，展开了密集的攻击。

    这么多食灵蛆在这里，还诞生了如此强的食灵蛆王，这个地方，一定有好东西。

    既然遇到了，那自然不能错过！

    十多个呼吸过后。

    食灵蛆王，总算是被叶辰劈碎。

    顷刻间，周围的食灵蛆，变得无比狂暴，不过……威胁却比之前小了无数倍！

    因为，现在的食灵蛆，完全就是凭借着本能再乱来，它们的力量相互冲撞，再无一丝的章法可言。

    憋了一肚子气的小凤凰，这时终于爆发了。

    穆清清也已经能够勉强使用一丝灵印的力量，她立刻结印，给叶辰与小凤凰进行辅助增幅！

    “这里！”

    叶辰大喝一声，又是一剑劈开了一条口子，不远处的地面，出现了一个深邃的口子，叶辰从地面那个口子中，感受到了一股极为特殊的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    十八把中品道剑，全部冲了进去，为叶辰探路。

    小凤凰带着穆清清，也立刻飞了进去。

    而叶辰则是负责断后。

    当叶辰冲入了洞口位置，他惊讶的发现，周围的食灵蛆，竟然都不敢进来！

    而在洞口的边缘，叶辰明显发现有属于那条食灵蛆王的气息。

    “看来，这个地方，是食灵蛆王专属，哪怕食灵蛆王已经死了，这些灵智低下的食灵蛆，暂时也不敢去冒犯食灵蛆王的规矩！”

    于是，叶辰也懒得再管这些食灵蛆，立刻追上了前方的穆清清与小凤凰。

    十一把中品道剑，飞回了叶辰的储物戒，剩余七把中品道剑，依旧围绕着叶辰的身边飞舞盘旋。

    面对未知的情况，七星剑阵比十八把剑胡乱劈砍，要有效的多！

    “叶辰哥哥，那些食灵蛆不会追进来吧？”穆清清心有余悸的说道。

    叶辰道：“暂时不会，不过，食灵蛆王已经死了，它们迟早会冲破食灵蛆王那源自于生命层次上的压制。”

    “那我们岂不是要被食灵蛆堵住了……”小凤凰嘀咕道。

    叶辰笑了笑，道：“不会，有人会帮忙解决这些剩下的食灵蛆。”

    穆清清与小凤凰，都有点懵。

    还有帮手？

    叶辰道：“虫潮外边，有人想捡便宜呢，他们想进来，自然得先把那些食灵蛆解决。”

    精神力无法动用，可叶辰刚才用武道天眼的时候，看到了！

    “很强吗？

    食灵蛆很可怕的……

    实力不够强，绝对杀不进来。

    如果能杀进来，很大可能要跟我们打起来。”

    穆清清的脑瓜子，转的飞快，不对叶辰犯花痴的时候，小丫头其实很聪明，一点都不迷糊！

    “有一个是东荒城来的，强不强也就那么一回事，要跟我们抢东西，那就砍！”

    穆清清嗯了一声，道：“叶辰哥哥，我没说错吧，你对男的，就是说砍，对女的，就说捅！”

    小凤凰：“因为，他很喜欢跟他的黑姑娘讨论去神月古国捅月神！”

    叶辰：“……”

    懒得搭理这两个小东西。

    食灵蛆形成的虫潮边缘。

    “苏公子，食灵蛆似乎出问题了。”

    那被称之为苏公子的男子嗯了一声，道：“看来，被困在里边的家伙，不是什么倒霉鬼，而是有一定实力的，现在这种情况，食灵蛆王应该已经死了。

    而里边的家伙却没出来，显然，食灵蛆守着的大墓入口，应该就在虫潮所在的区域。

    我还想着捡便宜，结果，还是得自己动手。”

    说话间。

    这位苏公子，一步踏出，身形飘逸，立于那虫潮的上空。

    顿时，大量的食灵蛆，腾跃而起，朝着他扑去。

    这位苏公子，冷哼一声，一片华丽的光芒，从他的袖口中飞出。

    华丽的光芒中，有一块块特殊的玉片，每一块玉片上，都镌刻有繁复的纹路。

    这些玉片，落在了虫潮之中，紧接着，发出阵阵巨大的轰鸣炸响。

    而此刻。

    叶辰带着穆清清与小凤凰，顺着那条通道前行了极长一段距离，已经无法继续前进。

    在他们的前方，有特殊的光幕阻挡了他们的前路。

    而光幕的另一侧，是一个极大的洞府，叶辰的武道天眼，也难以穿透面前的光幕看清楚。

    毕竟，武道天眼再怎么厉害，也是与他本身的实力挂钩的！

    “大概率不会有危险的。”腿爷的声音响起，自从进入了天绝古墓，洛青衣便把外边的画面，一直投射给腿爷，毕竟腿爷来过天绝古墓，有一定的经验。

    “真正的危险，都在通道上，可食灵蛆族群，已经帮你把危险解决了，算你们走运，也只能说食灵蛆倒霉，忙活了那么久的事，被你们摘了桃子。”

    听腿爷这么一说。

    叶辰也放心了，当下，立刻全力运转瞳力观察这一面光幕，寻求进去之法！

