    两周国家队比赛，对国脚众多的阿贾克斯来说，影响非常大。

    当国脚们长途跋涉打完国家队比赛后，重返俱乐部时，在克鲁伊滕伯格那边根本通不过体检，尤其是多名参加了全部两场国家队赛事的国脚。

    这也没有办法的事情，因为目前各大洲的世界杯预选赛都打得如火如荼，为了保证成绩，国家队用人也是非常狠，有些球员甚至是连续踢了两个九十分钟。

    在荷甲第四轮，罗纳德·科曼不得不对球队阵容进行了轮换。

    门将是老将汉斯·冯克，后防线是埃曼努尔森踢左路，弗拉尔跟马杜罗搭档中卫，格里格拉踢右边后卫，中场是老将加拉塞克拖后，皮纳尔和斯内德居中，锋线上则是瑞恩·巴贝尔、尼克拉斯·本特纳和杨阳的组合。

    替补阵容和主力阵容的实力差距，还是比较明显的。

    阿贾克斯的这一套阵容虽然出动了一半的主力，但客场挑战威廉二世的比赛，还是踢得比较差，球队很难处在同一节奏，攻防组织都比较乱。

    杨阳在右路表现得十分活跃，但格里格拉给予前场的进攻支援力度不够。

    上半场第三十五分钟，杨阳在右路创造出了机会，传到了禁区，尼克拉斯·本特纳拿球回做，加拉塞克跟上来直接一脚抽射，为阿贾克斯首开纪录。

    但在第六十分钟时，格里格拉在防守对方进攻球员的时候，有一次不够冷静的犯规，被主裁判直接红牌罚下，导致阿贾克斯少了一个人。

    这让阿贾克斯的场上变得更加被动。

    不过好处就是，威廉二世看到了取胜的希望，终于压出来了。

    杨阳在第八十六分钟的时候，带球奔袭，长驱直入，助攻尼克拉斯·本特纳破门得分。

    这是丹麦中锋本赛季的第一个联赛入球。

    最终，阿贾克斯客场二比零击败了威廉二世。

    比分看不出什么，但杨阳亲身体验过，球队的状态确实相当一般。

    这主要还是受到了国家队比赛的影响。

    本轮比赛踢完后，阿贾克斯以四连胜继续领跑荷甲积分榜。

    但在射手榜上，效力于阿尔克马尔的阿维拉德泽却在本轮上演了帽子戏法，最终以七个进球，逆转了杨阳，登顶射手榜。

    海伦芬的亨特拉尔以四个进球排在第三位。

    费耶诺德的库伊特似乎受制于球队的战术，本赛季表现得并不理想，目前只进三个球。

    …………

    …………

    周中，捷克布拉格，雷特斯加球场。

    欧冠小组赛B组首轮比赛，布拉格斯巴达主场迎战阿贾克斯。

    当比赛进行到第八十七分钟时，杨阳在左路接到马克斯韦尔的传球后，迅速转身摆脱了布拉格斯巴达的右边后卫马丁·佩特拉斯，带球从左路内切到禁区前沿，并抢先横传到弧顶区右侧。

    斯内德从后排插上来，迎着来球一蹴而就，为阿贾克斯扳平比分！

    但这时候，球场上的阿贾克斯球员并没有半点兴奋和激动。

    因为在这个进球之前，阿贾克斯已经丢掉了一个球。

    麦孔这一场比赛也是表现得很不理想，右路并不活跃，下半场被布拉格斯巴达的左边路球员给打穿了，丢了一个球。

    但这也确实没法完全责怪麦孔，因为他确实长途跋涉回国勤王。

    更倒霉的是，他在巴西国家队还踢不上主力。

    这多少有点两头不讨好的感觉。

    可又有什么办法呢？

    事实上，不仅仅是阿贾克斯，阿森纳的情况也好不到哪里去。

    主场迎战瑞士图恩的比赛，枪手坐镇自己的主场，结果被图恩逼得十分狼狈。

    吉尔伯托·席尔瓦之前受伤，没有参加巴西国家队的比赛，这一场倒是表现得不错，在第五十一分钟为阿森纳首开纪录，可仅仅两分钟之后，图恩就扳平了比分。

    之后阿森纳一直都没能攻下图恩，包括亨利、皮雷、雷耶斯在内的诸多球员都表现得很低迷，最后一直到补时第三分钟时，博格坎普关键时刻的绝杀球，为阿森纳拿下三分。

    图恩被誉为是B组实力最弱的球队，阿森纳又是主场作战，竟然还踢得如此艰辛，这让英国媒体对枪手的表现都十分不满。

    温格认为球队受到了国家队比赛的影响，但根本没有人会支持这种说法。

    反倒是阿贾克斯，到底是小球队，客场战平布拉格斯巴达，荷兰国内舆论还是比较认可的。

    杨阳成为了全队表现最活跃的球员，所有人都认为，他并没有得到球队足够多的支持，但依旧还是靠着自己的能力，助攻斯内德扳平比分。

    …………

    …………

    九月十八日中午。

    荷甲第五轮，阿贾克斯客场挑战阿尔克马尔。

    刚刚在欧冠客场带回一场平局，阿贾克斯又马不停蹄地客场挑战范加尔的球队。

    跟阿贾克斯长途跋涉前往捷克布拉格一样，阿尔克马尔在联盟杯的对手是来自俄超联赛的萨马拉，但为了备战联赛，范加尔在客场安排了轮换。

    结果，阿尔克马尔在客场输了三比五。

    很显然，范加尔对自己主场拿下对手充满了信心。

    他集中所有主力对付阿贾克斯，力争要在自己的主场拿下对手。

    比赛的前面十分钟完全被阿贾克斯所掌控。

    杨阳开场三分钟就进球，来自斯内德的助攻，让他顺利破门得分。

    第六分钟，杨阳就助攻查理斯特亚斯破门得分，将比分扩大。

    两球领先，所有人都觉得阿贾克斯已经稳操胜券了。

    可杨阳依旧不敢大意，不停地呼吁队友提高警惕。

    在经过了半个小时的僵持之后，上半场第三十五和第三十七分钟，阿尔克马尔连续两次进攻，阿维拉德泽先后入球，上演了梅开二度，成功将比分扳平。

    所幸的是，在上半场补时阶段，费尔马伦的一脚长传，杨阳在禁区内停球后，转身抽射，再度为阿贾克斯将比分超出。

    随后下半场易边再战后，阿贾克斯再度乘胜追击，开场仅仅一分钟，杨阳策划，皮纳尔助攻，斯内德禁区前沿再度破门得分，将比分进一步扩大，四比二。

    可在第五十四分钟和第五十六分钟，佩雷斯的两个进球，再度将比分扳平。

    最终，阿贾克斯客场四比四，战平了阿尔克马尔。

    杨阳两射一传，将个人的联赛进球提高到了八个，并且奉献了四次助攻，表现不可谓不出彩，但阿维拉德泽则是凭借着本场的梅开二度，将自己的个人进球提升到了九个。

    本轮阿贾克斯战平阿尔克马尔后，拱手让出了联赛榜首位置。

    搞笑的是，积分榜的首位既不是费耶诺德，也不是埃因霍温，而是瓦尔维克。

    这支球队本赛季以五连胜领跑积分榜。

    不过，所有人都知道，这跟瓦尔维克至今为止都还没有碰到强队有关。

    …………

    …………

    阿贾克斯跟阿尔克马尔的这一场榜首大战打出了八个进球，确实是精彩纷呈。

    双方踢得一点都不保守，比赛进行得十分激烈，十分精彩。

    但从最后的结果看，阿贾克斯的问题无疑也暴露得非常明显。

    那就是防守。

    这也是一个老问题了。

    上个赛季阿贾克斯能够连夺荷甲跟联盟杯两座冠军，跟罗纳德·科曼的变阵有关系。

    他用加拉塞克跟德容组成的双后腰，保证了球队的防守稳固，这让阿贾克斯不管在国内赛场，还是欧洲赛场，都能够屡克强敌。

    本赛季以来，解放了亚亚·图雷，球队的进攻火力得到了释放，目前是荷甲联赛进球能力最强的球队，但防守的问题却又重新暴露了出来。

    不管是初期的海廷加，还是随后防线其他球员，都明显不够稳定。

    罗纳德·科曼对此给出的辩解是赛程的问题。

    两周国家队比赛日对强队的影响非常大，荷甲的赛程安排又跟其他联赛有所不同，虽然也是尽量主客场错开，但经常会出现连续两个主场和连续两个客场的情况。

    上个赛季费耶诺德最后两轮都是客场，古利特就曾经以此来为库伊特辩解，认为他输掉射手王是因为赛程的缘故。

    国家队比赛之后，阿贾克斯先是客场打威廉二世，接着又客场打捷克布拉格斯巴达，随后又客场打阿尔克马尔，连续三个客场，确实是相当艰苦。

    尤其还要考虑国家队比赛的影响。

    在球员饱受国家队赛事影响，体能本身就存在问题的情况下，又连续打三个客场，确实是相当大的挑战，而体能不济又导致球队的中前场逼抢压迫不能到位，球员注意力容易分散等诸多问题。

    在打完阿尔克马尔的第二天早上，教练组又再度将杨阳、加拉塞克和斯内德叫去开会，重点就是分析球队目前的现状，担心更衣室的氛围出现问题，希望杨阳三人能够尽量安抚球员。

    “接下来我们会有一周的休整时间，一切都会很快好转过来的。”罗纳德·科曼充满信心。

    克鲁伊滕伯格也表示，接下来的一周非常宝贵，他有信心把球员的体能和状态都调整过来，但前提是更衣室必须得配合，不能乱。

    赢球的时候顺风顺水，什么都好，看起来没有任何矛盾，可一旦球队处境不利，所有的问题都会浮出水面，这是相当危险的。

    而杨阳现在是球队的队长，他也意识到自己应该要做点什么。