    正说话间老张头走了进来，看到朱庭隆赶忙拱手道：“朱公子来了。”

    朱庭隆回礼说：“张伯。看这进度开业能正常进行了。”

    老张头笑道：“多亏朱公子了。”

    两人寒暄一番后，老张头拿出一张纸上面写着转让四成股份给朱庭隆，交于朱庭隆道：“这是老张的一片心意，请公子务必笑纳。”

    朱庭隆一看顿时拉下脸来说：“我是为了淼儿帮你们的，可不是图你们这股份。”

    老张头道：“我知道公子不是为了这股份。可你又想法子又给跑门路的，我们无以为报。”

    两人你来我往推辞一番后，朱庭隆决定只接受三成，多出来的一成分成两份，一份给钱典史，另一份给虞城郡太守赵大人。

    老张不解道：“却是为何？”

    朱庭隆解释道：“在这虞城郡地界上做买卖，如果得到太守的庇护会如何？”

    不待老张头回答他又道：“你也知道钱典史是本县地头蛇，我爹尚且被他弄的下狱，如果能给他些好处，邱扒皮还敢为难吗？”

    这下老张彻底明白了，于是赶紧撕毁那张转让文书，重新写了三份。在朱庭隆的提示下，又将本来要给王刺史的那两成分成两份写上了王混和王皓的名字。

    朱庭隆看着这一个个名字，满意的点点头道：“我已着人去刻牌匾和定做酒坛酒瓶了。张伯快些把开业要请来的人的名单理出来，把请帖送出去吧。”

    ……

    腊月十八，一早下了一场小雨，但好在早饭后天就放晴了。

    昌兴县城昌安街靠近南端的一个铺子门口，摆满了花篮和屋檐上挂上了彩灯，门脸正上方是一块红布蒙着的牌匾。

    花篮外侧是舞狮队的行头，还有一些锣鼓乐器都已经摆好了。一群帮忙的人进进出出布置着开业的典礼。

    老张头今日专门穿了一身朱色绸袍，整个人看起来喜庆的很。而张大鹏和张小鹏一个主外一个主内，两个人把铺子里外布置的明明白白，就等着大人物们到场了。

    大约巳时开始，钱典史带着衙门里若干佐官到场了。

    朱庭隆站在铺子的二楼看到钱典史到了，忙从二楼下来，正好看到张大鹏引着钱典史在一楼大厅就座喝茶。

    “钱大人。”朱庭隆点头打招呼道。

    钱典史见是朱庭隆便拱手见礼道：“原来是衙内。”其实他心知肚明，自己那半成股份是什么意思，这么一来这就是自己的买卖了，同时跟朱家父子也就是一条船上的了。

    这时听到外面锣鼓开始敲了起来，一会报一个王老爷到一会报一个刘老爷到，贵客们这时开始大批量到达了，距离约定的开业时间也越来越近了。

    钱典史笑着说：“今天还真是热闹呢！”

    朱庭隆道：“钱大人，待会你就瞧好吧，咱们这买卖可不一般。”

    “哦？那拭目以待咯。”钱典史两眼放光的说道。

    Duang！一声巨大的锣声引起了二人注意，只听外面喊道：“会稽王家大公子二公子驾到！”

    朱庭隆一听这是王混王皓到了啊，赶紧要出门去迎接，钱典史想去看热闹也跟着出了门。

    “大公子、二公子，光临屠苏酒业真是蓬荜生辉啊！”朱庭隆上前见礼道。

    王混哈哈一笑后小声道：“自家生意能不照顾吗？”言毕和王皓还有朱庭隆一起哈哈大笑。

    朱庭隆向老张头、钱典史等引见了王混王皓，待要引二人入内时。

    王混让随行的人抬上来两口大箱子，当众打开后里面是两只一人高的越窑瓷花瓶。

    “家父让带来的，说放在大堂内显得气派。”王皓笑道。

    老张头忙安排人抬进去摆好，而朱庭隆引着两人上了二楼先行休息。

    到了二楼之后，王皓道：“稍后越州的几个大家族的人都会来，他们品尝了你送的样品后都想备一些准备过年招待贵客用的。”

    “还要多谢王大人和二位公子的照拂。”朱庭隆忙道。

    王混搂着朱庭隆的肩膀道：“你跟我说，你小子拿了多少股份？”

    朱庭隆尴尬的说：“不多不多。”

    王混却道：“我是怕你拿得少不肯出力经营的！”

    朱庭隆心说这王大公子也是个脑洞清奇的公子啊。

    王皓说：“我大哥平日就如此，他自幼喜欢习武，不似我们都玩笔杆子的，性子直了些。”

    朱庭隆反倒笑嘻嘻的说：“我就是喜欢这种直爽的性格。”

    几人相谈甚欢，两位公子因为股份的原因觉得朱庭隆这小子越发的五官俊美了。

    待到巳时中的时候，大概收到请帖的人都到了，这时老张头亲自站到铺子门脸正中拿出了提前写好的台词，却紧张的说不出话了。

    张大鹏张小鹏见状也摸了一把汗，心想老爹也确实没怎么见过世面，今天来的都是大人物，把老爹紧张坏了。

    朱庭隆见状赶忙上去补台，站在老张头旁边，他伸出手示意大家安静：“今日腊月十八，天清气爽。贵客盈门，高朋满座。屠苏酒业筹备已久，今日择吉时开业！”

    众人一齐叫好，张大鹏张小鹏老张头心里那个高兴啊，这比原先写好的台词还好。

    朱庭隆从旁边的人手里接过一面铜锣，当当当的敲了三声，大声叫道：“吉时已到，开业大吉！”

    两边已有人把鞭炮摆在地上，引燃了引信。鞭炮噼啪声响起，老张头、朱庭隆、王混王皓一起把屠苏酒业的牌匾上的红布扯下。

    下面有人就开始议论了，说什么这是刺史大人给题的字，这酒坊是刺史大人罩着的。

    有的说可不是嘛，你看那俩公子就是王家的两位公子。

    也有的说听说钱典史也有股份呢。

    这时，张大鹏张小鹏一人搬着一坛子酒，给在场宾客一人斟酒半两有余，请参加开业典礼的人品尝。

    大部分来参加的人是没有品尝过屠苏酒业的新酒的，本来以为只是张记酒坊换了个地方重新开业。

    但是当大家看到手里那清澈透明酒香扑鼻的酒的时候，顿时惊呆了，毕竟这个时代的人习惯了酒应该是黄褐色，而且也没有这么浓重的酒气。

    待有人先行饮下之后叫道：“好酒，真是好酒！”

    其他人才纷纷饮下，顿时场面一发不可收，大家为这酒的色香味及浓烈程度赞不绝口。

    王混、王皓、钱典史这帮股东，看到场面如此一边倒心里乐开了花，觉得这买卖有戏。特别是两位还没有分家的公子，毕竟这算是自己名下的第一笔私产。

    这时有人喊道：“老板，别吊我们胃口了，赶紧开门纳客吧！”

    也有人叫道：“这过年就靠这酒来招待客人了！”

    朱庭隆示意大家安静道：“想必大家都很好奇这是什么酒？这酒是我们屠苏酒业所独有的白酒，它比黄酒浓烈一倍以上，而且更纯净。”

    他顿了顿又说：“我们为这酒取名一粮液，请大家认准屠苏酒业一粮液。”

    最后他才高喊了一句：“开始营业！”

