
　　知道了敌人的策略，大家心里沉甸甸的，感受到了压力。

　　拎行李入住房间，众人也没心情睡觉，赶紧找了个地方汇聚开会，一起商量对策。

　　讨论了大半小时，无果……

　　余念点了根烟，一脸愁绪揪着头发。

　　“来者不善！”

　　宣发经理喃声道：“我打听清楚了，他们瞒着我们，临时改变了行程。最可恨的是，几个院线的负责人，与他们达成了协定，却不跟我们打招呼，欺人太甚。”

　　骂归骂，大家心里也清楚，这是山海传媒的底气。

　　人家是影视巨头，一年十几部电影产量，其中不乏重量级大片。院线想要赚钱，肯定优先选择与巨头合作。

　　相比之下，不管是青红文化，还是余念自己，都没能证明自己。或者说，影响力不足与山海传媒抗衡。

　　两家要打擂台，这些院线肯定用脚投票。

　　“砰！”

　　余念把烟掐灭了，红着眼睛拍桌子叫道：“战就战，谁怕谁。我巴不得他们打压，正好碰瓷蹭热度。”

　　咦！

　　众人眼睛亮了。

　　宣发经理更是眨眼道：“对啊，要说热度，肯定是天诛的声势比我们大，大家相安无事还好，他们非要碰过来，就不要怪我们趁机打蛇随棍上了。”

　　就这么办！

　　敲定了方案，大家随之散去。

　　周牧回到房间，洗了澡躺下来，也轻轻摇头。

　　其实有些事情，没必要明说，大家也有数。碰瓷蹭热度，说起来简单做起来难。

　　山海传媒方面，肯定考虑周详了，有反制的手段。

　　但是看破不说破，总不能被动挨打，连挣扎都不敢吧？

　　周牧刷着手机，登陆了社交网。

　　才进去，特别关注就有提醒，他指尖一点，就看到了许青柠官方号发布的一条新动态。

　　X月X日，江州智慧影院，与大家相约，不见不散。

　　这条信息，他搞不清楚，到底是杨红的意思，还是许青柠本人的意愿。但是可以确定，她们心里也没底。所以才会想尽办法，拉拢粉丝的支持。

　　周牧有些烦躁，他帮不上忙。

　　无力的感觉，让他不是滋味，闭上眼睛睡不着。辗转了片刻，他又摸出了手机，打开了游戏界面，杀几盘。

　　长夜漫漫，夜猫子众。

　　他一联网，随便进去一个游戏，大把人在线。

　　他玩的是一款，比较火的射击游戏。登陆账号，随机匹配队伍，然后开杀。

　　砰砰砰……

　　枪火纷飞，宣泄着暴力。

　　不过他比较独，压根不理队友，更不讲究配合。最喜欢一个人杀到前线，直面敌方队伍厮杀。

　　要么赢，要么挂！

　　玩游戏嘛，自己爽就行了，理那么多干嘛。

　　更何况……

　　敌方好弱，他随便玩就赢了。

　　一枪一爆头。

　　最后一个，甩枪换刀背刺。

　　血片飞溅，搞定。

　　好无聊。

　　或许是穿越的原因，他现在的神经反应能力十分敏锐，一些操作简单的游戏，他闭上眼睛都能打通关。

　　所以有些游戏，玩起来没激情。

　　周牧才想换个游戏，冷不防一个队友跑到他旁边，转来转去不知道想干嘛。本来他不想搭理的，忽然发现左下角，世界公告小喇叭，飘来了一行字。

　　[小水滴：大神求加好友]

　　周牧凝神一看，发现绕在自己旁边跑来跑去的家伙，头顶上的ID，就是小水滴。

　　世界公告要花很多钱的吧。

　　周牧不太懂。

　　他想了想，打开了设置。

　　在添加好友列表上，尽是密密麻麻，数不清的申请。

　　他也不知道为什么，在他玩游戏的时候，总有一堆人添加申请，搞得他不胜其烦，干脆关闭了功能。

　　这个小水滴，貌似十分执著，一连打了十几条公告。

　　一行行文字飘浮，刷屏了。

　　周牧琢磨了下，点击了通过申请的按钮。

　　孰不知，随着他的通过，在某个小区，温馨整洁的书房中，立即传来了惊喜的欢呼。

　　“通过了，通过了，通过了！”

　　一个双马尾，洛丽塔洋装，平胸白丝大萝莉，激动地挥着小手，朝旁边的电脑屏幕凑过去。

　　“盆友们，看见了没有，大神终于肯加我了。”

　　“苍天啊，您终于开眼了。”

　　“火箭、跑车、游艇，刷起来啊。”

　　在她的召唤下，屏幕出现了绚烂的光芒，各种礼物刷屏。

　　“记下来。”

　　大萝莉也大气，“刷礼物的都记下来，稍后我双倍奉还。”

　　“富婆！”

　　“神壕！”

　　“我会暖床，求包养！”

　　“局器！”

　　“……”

　　大萝莉笑嘻嘻，不以为意。

　　作为一名网络主播，她习惯在深夜开播。

　　尽管如此，在线观看她直播的粉丝，也有百万之众。

　　单是网站的签约费，就足够让她赚得盆满钵满。所以网友刷的礼物，只能算是小钱，她肯定无所谓。

　　当然也有人觉得奇怪，“这个大神是什么人呐，加个好友而已，就让水水这么高兴。”

　　“火星了吧？”

　　“连木头人123大神也不知道？”

　　“你平时不玩手机游戏的吗？”

　　“嘿嘿，萌新，爆照……”

　　一堆人刷屏，各种嘲笑。

　　不过更多的人，在好心地解释。

　　“这位大神是游戏高手，在各大平台热门游戏的排行榜单上，都有他的身影。”天籁小说网

　　“但是他很怪，玩游戏很随性。每款游戏玩一段时间，在登上了排行榜之后，就立即不玩了，换另外一款游戏继续……”

　　“是啊，大家怀疑，他是游戏测试员。”

　　“最可怕的是，不管是什么游戏，他很快就可以上手，最多一周或十天半个月，就直接上榜。”

　　“可怕的游戏天赋。”

　　“据我所知，许多电竞俱乐部，都在悄悄联系他。”

　　“可惜这位大神很孤僻，一般情况下不怎么搭理人。有幸运几个加了他好友，跟他聊天他也不回。”

　　“有人骂他狂妄，目中无人，各种攻击、抹黑，他也视而不见，上线就是玩游戏。”

　　“这叫纯粹！”

　　“对啊，人家就是牛逼，有资格傲！”

　　“……”

　　在网友们聊天刷屏的时候。

　　大萝莉捧着手机，斟酌了好半天，才小心翼翼输入一条信息，“大神，最近你干嘛去了，上线时间似乎少了。”

　　嘻嘻，先套近乎，等慢慢熟悉了，再顺理成章抱大腿求带飞。

　　回应啊，千万要回啊。

　　大萝莉祈求，等了好一会儿，对方终于有了回复。

　　“拍了戏，路演中，没时间！”

　　文字简洁，一如既往的高冷，但是其中的内容，却让大萝莉，以及观看直播的粉丝惊诧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第91章 大神免费阅读。https://xs.23sk.com 