    楚天是乌焱国的子民，而曲昊天又是乌焱国的国主。

    再加上曲肖儿这层关系，若非万不得已，楚天不可能见死不救！

    “呵呵，很简单，敌方暗中破坏了阵法，你只需要将阵法重新修复即可！”

    巴老笑着答道。

    “重新修复阵法？”

    楚天听后，微微一愣。

    但很快，他轻轻摇了摇头。

    首先，他不懂阵法！

    其次，即便是巴老懂得阵法，能够对他进行指导，但是这座阵法必然是耗费了皇室莫大的财力和心血才建立起来的。

    楚天要想重新修复，也绝对不是短时间内能够完成的！

    看到楚天轻轻摇头，巴老立刻明白了楚天的担忧，笑着道：“小子，这座阵法建立起来确实耗费巨大，但是阵法并没有被严重的破坏，短时间内，你完全能够修复！”

    “真的？”

    楚天听罢，心中顿时一喜。

    “当然，速速行动吧，记得带上这姐妹两人，附近可能还有其他南雄国的高手！”

    巴老提醒道。

    “好！”

    楚天点点头，立刻带着姐妹两人，冲向了巴老指示的某个位置。

    “楚天，你这是干什么，父亲不是提醒我们要尽快逃离国都吗？”

    曲肖儿双目含泪，一脸疑惑地望着楚天。

    曲灵儿同样是紧皱眉头，不太明白楚天到底是想要干什么。

    “呵呵，你们两个做女儿的，难道就忍心自己的父亲被敌国击杀？”

    楚天笑着反问道。

    曲灵儿闻言，立刻怒哼道：“当然不忍心，但是没有办法，留得青山在，不怕没柴烧，将来等我实力强大了，一定要将南雄国的那些混蛋全部杀光，一个不剩！”

    曲灵儿怒哼的同时，一双眸子中迸射出惊人的杀机！

    “不必了，现在就随我一起修复阵法，随后直接将南雄国的那些混蛋全部杀光，一个不剩！”

    楚天冷喝一声，纵身冲出！

    “什么，修复阵法？”

    听到楚天的冷喝，姐妹两人皆是吃了一惊。

    两人互相对视一眼，什么时候，楚天居然变成了一位阵法大师？

    唰！

    很快，姐妹两人也是跟着爆冲而出。

    几息后，楚天按照巴老的提示，来到了一座二层朱红阁楼的前面。

    楚天一脚踹开了阁楼的大门，冲入其中，结果瞬间看到在房间的中央位置，摆放着一个小型金色祭坛。

    祭坛之上，被人狠狠地劈了一刀，出现了一道比较清晰的裂缝！

    显然，祭坛上的这道裂缝肯定是被南雄国的高手劈出的！

    “这怎么修复？”

    楚天望着清晰裂缝，一阵的头大，急忙问道。

    “取出你身上的所有地阶巅峰炼材，融化之后，填入裂缝，将其抹平即可！”

    巴老沉声回道。

    “好！”

    楚天点点头。

    说干就干！

    他迅速取出储物戒指中所有的地阶巅峰炼材，祭出骄阳毒焱将炼材全部融化之后，立刻填入了裂缝之中。

    裂缝被完全抹平的一刻，楚天猛地转身冲出阁楼，继续向着下一个目的地冲出。

    曲肖儿和曲灵儿两人也是跟着冲了出去。

    接下来的时间，楚天运用同样的方法，一连修复了足足三座朱红阁楼中的金色祭坛。

    随后，在巴老的提示下，他冲入了距离举办寿宴的宫殿最近的一座朱红阁楼，猛地盘坐在了金色祭坛上。

    “小子，速速放出你的神念，进入祭坛之中，与祭坛乃至整个阵法融为一体，然后尝试操控阵法！”

    巴老喝道。

    楚天点点头，毫不犹豫，双目闭合，直接放出自己的神念，进入了金色祭坛之中。

    金色祭坛的附近，曲肖儿和曲灵儿两人站在一起，死死地盯着楚天，一动不动，眸子中不时闪过一丝的怀疑之色。

    “姐姐，楚天他真的能操控这座阵法，救下父亲？”

    曲灵儿皱眉问道。

    显然，她并不太相信，楚天真的能够操控这座匆匆修复的阵法。

    曲肖儿面露一丝凝重，摇头叹息回道：“我也不知道，我们现在只能祈祷他可以成功！”

    曲灵儿听后，也是重重地点了点头。

    ……

    宫殿内。

    血老依旧是在拼命地攻击着保护着曲昊天的那层金色光罩。

    经过长达十几息的疯狂攻击之后，金色光罩之上已经是变成了薄薄的一层，其表面更是布满了数之不尽的醒目裂纹。

    曲昊天端坐在金色光罩的内部，面上现出一丝的绝望之色。

    千算万算，他没有算到，自己精心布下的终极后手竟然是被人给悄悄泄露给了敌人。

    一着不慎，满盘皆输！

    现在的他，已经是再无任何的后手！

    “不对，我还有一招后手……”

    忽然间，曲昊天似乎是想到了什么，脸上猛地浮现出了一丝的希望。

    另一边。

    被血莲真印完全困住的千老手持黑色木棍，连续攻击，马上就要打破血莲对自己的束缚！

    嘭！

    陡然间，一声闷响传出！

    笼罩着金色大宝座的那层光罩薄到了极限，裂纹遍布，终于是再也支撑不住，瞬间被血老砸得爆了开来！

    “死！”

    一声冷喝传出，血色拳头从天而降，猛地砸向曲昊天的脑袋。

    也就是在此刻，血莲最后一块莲瓣落下，旋即被千老手持黑色木棍，生生打爆。

    “住手！”

    千老怒喝一声，瞬间爆冲而来，同时手中的黑色木棍向前狠狠一甩！

    咻！

    顷刻之间，黑色木棍化作一道漆黑闪电，疯狂激射向血老的后心位置！

    可惜的是，千老与金色大宝座之间的距离有些过远，黑色木棍速度虽然极快，但是根本不可能来得及干扰血老的下手！

    血色拳头极速落下，眼看就要重重地砸在曲昊天的头顶，曲昊天面上却是闪过一丝的狠辣之色，手中忽然多出了一枚血色珠子，猛地向上一抛！

    啪！

    血老愣了一下，下意识地一把抓住了曲昊天抛出的血色珠子，刚要准备将血色珠子扔掉，却是发现曲昊天早已远离了金色大宝座，同时其口中发出一声冷喝！

    “爆！”

    冷喝传出的一瞬间，血老手中握着的血色珠子猛地爆了开来！

    “啊……”

    顷刻之间，无尽火焰冲出，恐怖气浪滚滚，一声凄厉无比的惨叫之声从血老的口中传出！

    咻！

    就在这时，刺耳的破空之声响起，千老狠狠甩出的那根黑色木棍终于是杀到了血老的身后！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

