    第二天早上，五点左右。

    从睡梦中苏醒过来的二流子，先是一脸幸福的看了一眼枕边人，随后便满脸微笑的起床穿衣服做早饭去了。

    二流子今天做的早餐是瘦肉粥和包子。

    瘦肉粥是送村民们送的大米和从士多店里面拿出来的瘦肉做的。

    包子则是直接从士多店里拆了包装袋拿出来的包子。

    吸吸吸......因为厨房距离睡觉的房间就只是隔了一扇门而已，所以闻到了香味的李翠翠在嗅了嗅鼻子之后，立马就一脸惊喜的睁开双眼，然后快速起床穿好衣服朝厨房走了过去。

    已经做好了早餐，但还在那坐着烧火煮开水的二流子，看到走出来的李翠翠，立马就笑着对她问道；“起来了啊，我给你煮了瘦肉粥和蒸了包子....。”

    “好香啊，嘻嘻嘻，你真好。”走到二流子的面前，用鼻子嗅了嗅空气中的香味后，李翠翠便趴在二流子的后背将头靠在他的肩膀上，一脸幸福的在那笑道。

    轻轻的侧身抱住李翠翠后，二流子便从小凳子上站起来，捏了捏李翠翠的鼻子，指着给她准备好的洗漱工具笑着说道；“好香也要洗漱之后才能吃哦。”

    说完洗漱工具之后，二流子就又看着李翠翠说道；“对了，村长说了你刚嫁过来，所以这个月就不安排你干活了，你这几天还能玩一下哦，所以你今天是要跟我一起去放牛，还是回去李家村那边去玩玩啊？？”

    “哪有结婚第二天就回娘家的啊，过几天再回去，我今天陪你放牛，咦，你的牙刷好漂亮啊，还有牙膏也好特殊，味道好香啊，香的我都想尝尝味道了呢，嘻嘻嘻....。”笑着对二流子表示今天要跟他一起放牛之后，李翠翠就惊喜起家里的牙刷和牙膏真好看味道真香来了。

    面对一脸惊喜的李翠翠，二流子直接好笑和温柔的看着她说道；“虽然我不能给你最好的生活，但我会把我最好的都拿出来给你，因为你是要陪伴我一辈子的女人！！”

    “讨厌，不要说情话啦，我会害羞的，也不知道你这小学都没读完的人，怎么会这么多花花嘴，会唱歌就算了，竟然还这么会哄人....。”害羞的白了二流子一眼后，李翠翠就到一边桌子上的脸盆去刷牙洗脸去了。

    在李翠翠刷牙洗脸的时候，见开水已经煮好了的二流子，先是去找来一个有盖子的大罐子放炉灶面前，随后就拿火钳将炉灶里面烧到一半的木柴和木炭夹到大罐子里面装起来，装完之后再用盖子给它密封起来。

    而二流子之所以这样做，那是因为这些没烧完的木柴和木炭，在罐子立马被密封熄灭之后会变成木炭，然后可以第二次利用，比如拿来煲粥什么的，刚一些木炭去特省事。

    弄完木炭之后，二流子就将罐子放到炉灶的旁边，随后就去洗了个手就拿来两个碗和一个碟子，然后两个碗用来装瘦肉粥，碟子就用来装包子。

    一旁洗漱好的李翠翠见二流子这都将活干完了，就连忙打开门将洗漱的水拿去倒掉，然后再回家来关上门放好盆子，笑嘻嘻的过来端起一碗瘦肉粥来对二流子幸福的说道；“老公，你这样会把我给宠坏的，以后我来做饭吧。”

    “行啊，以后午饭，晚饭都你来做，早饭我起得比较早就我来做，来媳妇吃包子，这个是肉包，这个是菜包，这个是莲蓉包。”笑着将自己的瘦肉粥和碟子上包子也端到桌子上后，二流子就给李翠翠介绍起包子的口味来了。

    这时候已经被幸福冲昏了头脑的李翠翠，并没有去疑惑自家就只有面粉他是怎么做出来，肉包子，菜包子，以及莲蓉包的。

    此时的她就像个得到了糖果的小孩子一样，拿着三种包子一种咬上一口，然后在那看着二流子开心的说着包子真好吃来了。

    听到李翠翠说包子好吃，二流子便一边笑着将包子往李翠翠那边推了一下，一边吃着瘦肉粥对她说道；“我不是很喜欢吃包子，包子都给你了，你吃不完就装起来我们拿着去放牛，到时候你肚子饿了就可以拿出来吃。”

    “来，把这个肉包子吃了，我知道你疼我才总是说这不喜欢那不喜欢的，可是你现在是一家之主，你的重担很大，所以你也要吃饱了哦……。”再次听到二流子对自己喜欢吃的东西说不喜欢，李翠翠立马就瞪着他，将一个肉包子给塞到他的嘴巴去了。

    “哪里会吃不饱啊，我那里煮了一大锅的瘦肉粥，我们省一点的话我们中午都可以不用做饭了呢，还有我确实不是很喜欢吃包子，我有点挑嘴……。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子便在那跟李翠翠一起温馨的吃起了早饭来了。

    听到二流子说做了很多瘦肉粥后，李翠翠后面就都没有去吃包子了，她直接就跟二流子一起，将一大锅的瘦肉粥吃完了。

    粥吃完了后，剩下的包子那些，则是都被她拿来用饭盒给打包了，她说是带着去放牛然后等肚子饿了再拿来吃。

    耐心的等李翠翠打包好包子之后，二流子就背上刚装满热水的水壶，随后就带着李翠翠去牛棚那边领牛去了，而且还是老样子五头水牛。

    领到牛之后，二流子就和李翠翠一起把它们牵到河边，随后在一处河草很茂盛的地方，把它们拴住，让它们在那自由的吃草。

    拴好牛之后，二流子就拿出来早就准备好的鱼钩和鱼线，然后就跟李翠翠一起找来竹子和蚯蚓蹲在河边的一个拐角角落处鱼喜欢停留的地方，在那一边听收音机讲故事，一边钓起鱼来了。

    鱼钩下水之后，李翠翠就在那一边靠着二流子听收音机，一边对二流子问道；“老公，这里真的有鱼会吃钩吗，我弟弟上次在河边坐了一下午，就钓了一条一两不到的小鲫鱼回家，我们应该不会像他那样吧？？”

    “怎么可能会像你弟弟那样啊，我这几天放牛的牛粪都丢到这里来了，这窝都打了好几天了怎么可能......嗨，你看上钩了，二两鲤鱼一条，中午有鱼汤喝了。”听完李翠翠的话，二流子刚将自己在这打窝了的秘密说出来，他鱼钩的漂浮就直接被东西带动着下沉了，然后他单手猛地一拉，就直接给拉上来了一条三手指大小的鲤鱼了。

    “哇，你的鱼怎么这么快就吃了啊，咦，我的也吃了，呀，我也钓上来了一条鲤鱼了，我钓到鱼啦....。”刚惊喜完二流子的鱼这么快上钩的李翠翠，突然就发现自己的漂浮也动了，然后她猛地一拉也给拉上来了一条三手指大小的鲤鱼了，这让她开心得不要不要的。

    同时因为没有带水桶来的原因，所以二流子最后就只能找来两根细细的竹子，扣住两条鲤鱼的鱼鳃，然后再把它们放到河边能触碰到水的地方去养着。

    弄好了两条鱼之后，二流子就跟李翠翠一起再次给鱼钩挂上蚯蚓丢进水里，然后没多久他们就又一起钓上鱼来了，分别是一条一斤多的大鲫鱼和一条二两大小的鲶鱼。

    看到自己两人这么快就钓上来四条鱼了，李翠翠立马就乐呵呵的看着二流子笑道；“老公，我们要是钓多几条的话，我们等会就拿几条去对岸给我爸妈他们做来吃好不好？？”

    “当然可以了，昨晚上婚宴炸出来的鱼块柜子里还有一盆呢，等下钓出来的鱼我们都拿去对岸给爸妈他们，我们自己留下个一两条煮个新鲜的鱼汤喝就好了……。”面对李翠翠的孝心，二流子没有多想，直接就点头答应了。

