    市局开会，真的很无聊。

    无聊到林枫只能抠指甲，指甲都要抠烂了。

    来自四个片区的部门主任依次走上台作安全生产报告。

    都是比较客气的，千篇一律的废话！

    什么在市局领导的关怀和带领下，今年本县局供电量再创辉煌，负荷数再创新高，线损率达到了有史以来的最低，迈向了一个新的台阶！

    如果社会发展，供电量能倒退，那就是见鬼了！

    最后几个主任也都列举各自片区的用电量，其中市局全年用电量高达200亿负荷遥遥领选！

    天定局以80亿垫底。

    马主任脸色也不好看。

    中场休息。

    其实是下午茶时间。

    不得不说。

    这待遇是林枫没想到的。

    点心水果拼盘奶茶咖啡...

    马主任主动哈腰地去和几个市局的大佬们握手，还给他们发烟。

    马主任在这里。

    也只能卑微地弯腰曲躬，形同一个喽啰。

    林枫这种级别。

    简直蝼蚁都不如了。

    也没资格去和别人握手。

    吃饱喝足了，就只能跑去厕所里呼吸新鲜空气。

    其实这也就林枫脸皮不够厚。

    刚才有好几个人过来打招呼，问林枫哪里的，什么职位。

    林枫实事求是，说自己只是马主任的跟班。

    没有什么职位。

    于是这几个人就假装咳嗽，然后搭讪别人去了。

    很真实。

    要是丁才子在这里，肯定不会说自己是小跟班。

    而是含糊其辞，说自己是跟马主任来的。

    那些大佬们不明所以。

    就会觉得你是青年才俊，后生可畏呢。

    回忆的最后是市局邓思频副总上台来做的总结。

    看他这个丑陋面相。

    下颧骨微微突出。

    林枫一眼就想到了我们的邓公子邓琪。

    如果没猜错。

    这个家伙。

    就是邓琪的老爸了。

    本来看他就不是很顺眼了，这回就更加的讨厌了。

    .....终于熬到该死的会议结束。

    下午六点。

    林枫和马主任去市局饭堂吃饭。

    这里上一世。

    林枫过来考试，吃过几次。

    这个这里的饭堂搞得相当不错。

    十菜一汤，还有点心，酸奶，水果，炖盅...应有尽有，都是一个公司的。

    也不知道为什么差距这么大。

    听说他们这里的人。

    宁愿天天吃饭堂也不会愿意回家吃饭。

    林枫也不客气，打了一大盘，绝对不能亏。

    本来想和马主任坐在一起的。

    不过马主任好像看到了老朋友，就和他们坐在一起吃去了。

    林枫自然不会凑热闹。

    随便找了个空位。

    狼吞虎咽起来。

    正吃着。

    旁边坐下来了一个女生。

    笑容灿烂。

    样貌尚可。

    “林枫班长，没想到在这里见到你啊。”

    女生很开说的说道。

    林枫认出是自己一届的员工梁思静！

    不过她是市局的，自己是县局的。

    当初新员工培训。

    整个市局县局所有新员工是在一起培训的，不分彼此，大家也还不知道具体的去处，那个时候的林枫刚从学校毕业出来，踌躇满志，心有沟壑，以为这个世界是美好的。

    所以非常的积极和主动，不仅主动当培训班的班长，还跟所有人都打成一片，带领大家一起学习，奋斗，无论是业务水平，还是各种辩论赛，篮球赛。

    林枫都是出类拔萃的存在。

    就算是早上起来跑步，林枫也是稳拿的第一。

    毫无悬念！

    林枫以压倒性的优势，拿下了优秀新员工班长，优秀新员工，最帅新员工等称号。

    整个培训班女生几乎都对林枫青睐有加，这公司简直就是捡了一块隗宝。

    没办法，其实也不是林枫太过优秀，而是在场的各位，太过...

    没有对比就没有伤害。

    后来培训班结束，大家要分道扬镳。

    那天晚上，大家才收到各自的去处。

    令大家吃惊的是。

    林枫竟然去县局。

    他们一开始还不信，这么优秀的人才，怎么可能分配去了县局，是不是搞错了。

    而且林枫毕业的学校也不算差啊，他们好多分配市局的都是大中专生呢。

    但是白纸黑字，明明白白。

    林枫一开始也不明白。

    后来才知，自己没关系而已。

    你们个个都多多少少有背景。

    不过当时的林枫也不觉得什么，也没有任何的怨念。

    因为那个时候的林枫还很傻很天真。

    心里头坚信。

    是金子就会发亮的，无论去到哪里，自己也能发光发热。

    于是金子就变了粪土，埋在了尘埃十几年。

    .....

    “呵呵，梁静，好久不见。”

    林枫微微一笑，自信地把自己的餐具挪开了一点。

    让她坐了下来。

    上一世，因为自己混得很差，觉得和她们身份不同，看到她们总是很别扭。

    现在林枫倒是坦然了。

    看开了。

    没有了不满。

    错的不是他们，而是自己。

    “林枫，好久不见，现在你在哪里部门了啊。”

    梁思静同志开口问道，她对林枫还是很好奇的。

    “现在在办公室打杂，你呢。”

    林枫也是不咸不淡地回答。

    “我啊，还在下面供电所苦逼地抄表呢，你好厉害啊，竟然这么快就上了部门，我们这一届的，还没人进部门呢。”

    梁思静同志眼睛放光，咬着筷子说道。

    确实在市局，竞争还是比较大一点。

    除非是特别的缺人。

    不然她们一般都要在基层干三年才能上部门工作。

    这一点和县局不太不一样。

    “呵呵，我们跟你们不太一样，你工资可比我们高多了啊。”

    林枫实话实说。

    “哎呀，工资那丁点有何用嘛，主要还是要看发展前景的，要是能让我上部门，我宁愿拿少钱。”

    梁思静说这话是站在她的角度看问题的。

    “我倒是愿意拿多点钱。”林枫这是微微一笑，也不需要反驳什么。

    打工人，谁不是为了那点钱啊。

    “对了，颖雪呢，她现在咋样了。”

    梁思静和张颖雪培训的时候，一个房间的，是室友。

    “她去了财务部。”林枫回答。

    “哇，你们太幸福啦，真的，我要申请去你们天定局啦。”

    这个姑娘开又始愤愤不平了，林枫也不知道她在愤愤不平啥。

    我都还没妒忌你们咧。

    “来吧，天定欢迎你。”

    “行，林枫以后做了领导，千万不要忘记我啊。”

    “呵呵，我没这个命。”

    “你有的，我会看相。”梁思静盯住林枫的脸，看了又看。

    “上一世，我就信了你的鬼话。”林枫一不小心说漏嘴了。

    “上一世？什么鬼。”梁思静一脸懵逼

    “没事，再见了，我要回去了。”

    林枫看到马主任也起身了。

    于是就快步走了出去。

    不说了，说多都是泪。

