    在小牛主帅艾弗里约翰逊刚以为小牛会稍微缓一下的时候。

    特里在前场防守端的缺陷暴露的很彻底。

    法玛尔将球给到右侧三分线外一步距离的周航。

    现在的周航是湖人的第一主攻点，所有人都能看到他的状态非常好。

    周航迎着特里。

    【无解干拔】！！！

    特里面对周航而言太矮了。

    周航跳起来在特里头上完成出手。

    还是要三分！！！

    周航的投篮手型很稳定，一直的进球让他找到进球节奏。

    篮球划出彩虹般的弧线！！

    “唰！”

    26比41。

    继续进！！！

    诺维斯基看到这一幕都头皮发麻了。

    这什么玩意！！

    这样还能进！

    特里更是无语....

    场边的艾弗里约翰逊双手一摊，随后跟裁判比了下暂停手势。

    再不暂停，这边没法打了。

    “周航！！！！！”斯台普斯的DJ用情绪爆满的声音喊着周航的名字。

    这里的球迷也用最为盛大的欢呼声跟周航致意！！

    谁也没有想到，面对强队小牛，周航率领第二阵容一波流就快将他们干垮了。

    “这个菜鸟是真不错。”

    “是的，他是顶级射手。”

    “他未来会进全明星！！”

    “他的投篮太酷了。”

    “你们看他的投篮，我看他的防守，他的防守让杰森特里得分都很困难。”

    球迷们在不断议论着。

    周航来到替补席之后，科比直接就跳到了周航背上。

    “菜鸟，你做的太棒了。”科比很兴奋的喊道。

    科比已经不知道多久没有看过第二阵容这么火爆的表现了。

    以往很多时候，都是湖人首发拼了命的赢分，然后第二阵容上去吃亏被追分。

    但是连续这几个晚上，湖人的第二阵容都爆发出了与众不同的威力。

    显然，这是周航起到的作用。

    “这么打下去，周航很快就能进入首发阵容了。”张卫平说道。

    “不过周航进入首发也不一定是好事，首发不会有这么多的出手机会跟特别的战术安排。”于嘉说道。

    “这么说还是打替补好了？”张卫平说道。

    “我觉得是，周航的实力打首发应该不会有太大问题，但湖人想要保持首发跟替补均衡的得分能力的话，周航还是打替补会更好一些。”于嘉说道。

    小牛在暂停回来之后，终于通过连续的外线远投追回了一些优势。

    不过小牛的外线虽然猛，但湖人的手感也没有太差，周航在场上成了牵制点，出手机会不多，但让小牛的防守极为难受。

    在小牛将分差迫近到个位数的时候，科比跟双塔的发飙瞬间又将分差给拉开了。

    双方的比分一直在10分到15分之间徘徊。

    小牛追分追的很苦逼。

    比赛很快就来到了最后的4分55秒。

    外线，周航给科比做了一个挡拆。

    周航给科比挡人之后就下顺了。

    科比吸引了防守，他高高跳起将球给到下顺的周航。

    此时防守周航的是诺维斯基，周航没有犹豫，持球对抗诺维斯基之后将球上进。

    这个上篮也帮周航拿到了个人今晚的第30分，然后，两队的分差拉到了18分。

    周航在下一个回合就被禅师给换下了。

    最终，这场比赛的比分定格在103比119上。

    湖人主场以16分的优势击败西部强队小牛队。

    周航两分球6中4，三分球10中6，罚球4中4，全场比赛合计得到30分3篮板2助攻3抢断1封盖的数据。

    科比拿到22分7助攻7篮板，保罗加索尔拿到14分10篮板，拜纳姆拿到13分8篮板。

    周航是湖人今晚的得分王，他的得分效率实在是太高了。

    以至于科比跟双塔都在有意识的给周航做球。

    小牛那边，诺维斯基拿下34分11篮板，特里拿到8分5助攻4失误，约什霍华德14分7篮板。

    “德克-诺维斯基的发挥依然一枝独秀，但他没办法带领小牛在客场击败今晚的湖人。”

    “杰森-特里今晚被周航防的很难受，命中率不到三成，他这点的冻结也是小牛失利的原因之一。”

    “周航在进攻端跟防守端都展现了他的能力，我想接下来湖人的对手们不应该再无视他，他能给他们带来巨大的麻烦。”

    “周航连续三场比赛打出高光表现，今晚更是拿到职业生涯新高的30分，我们祝贺他，希望这菜鸟越来越棒。”

    “周航跟保罗加索尔的稳定发挥，让湖人的实力提升到了另一个级别，湖人现在看起来在西部没有对手。”

    “湖人需要尽快完成磨合，他们的目标可不是常规赛赢球，他们的目标现在就是总冠军。”

    “对科比来说，这赛季不拿总冠军也意味着失败。”

    TNT解说席的巴克利跟肯尼史密斯在进行着赛后总结。

    场边。

    “铛，赢下比赛，评定MVP，得到2个胜点。”

    “铛，创下职业生涯新高，得到10个胜点。”

    “铛，拿到30+，奖励1个胜点。”

    一场比赛就得到13个胜点，对于周航来说美滋滋。

    加上之前存起来的4个，现在就有17个，可以去买东西了。

    周航想不到职业生涯新高跟30+都有这么多奖励。

    要是下一场比赛得到31分？也是打破职业生涯新高了，也是30+是不是也有这么多额外的胜点？

    周航想到一个刷胜点的办法，就是不知道可行不可行。

    周航并没有停留在系统上，而是过去跟诺维斯基击掌。

    “德克，你的金鸡独立太帅了，希望有机会跟你学习。”周航跟诺维斯基说道。

    这可是干翻迈阿密三巨头绝技。

    诺维斯基苦笑道：“你还需要这招？你的三分球谁也防不住。”

    今天周航第一节末跟第二节初的三分球将小牛射的不要不要的。

    也可以这么说，要不是周航的那一连串的得分，小牛不至于今晚这么苦逼。

    周航谦虚道：“手感好，运气，运气。”

    诺维斯基摇头道：“我可不觉得那是运气，周，希望你能保持这样的状态，越打越棒。”

    诺维斯基还是跟周航表达了欣赏的意思。

    周航致谢：“谢谢，我会努力。”

    周航随后也跟诺维斯基交换了球衣。

    周航并不是跟每一个球星都去交换球衣，周航只跟那些传奇巨星交换球衣。

    前世的单核击败三巨头，诺维斯基已经证明了他的实力。

    周航对诺天王也很服气。

    看着诺维斯基，周航也能感受到会持球单打的好处。

    如果他的运球能力持续提升，以后得分方式会更多，对于比赛的影响也会更大一些。

    周航有了自己进步的方向。

