    很快，陈枫便是平静了下来，而他终于也能够正常的思索了。“

    想来，巫灵寒和楚辞，离开楚国之后，应该是又有奇遇，进入了铸造师协会，而且地位应该不低。”陈

    枫与巫灵寒之间的这一番交流，看似麻烦，实则不过是短短几个刹那的事情罢了。而

    这个时候，场中局面已经又是有了一个新的变化。轩

    辕啸月已经是站起身来，他跟白若夕溪两人，并肩走到轩辕子兮旁边。两

    人都是逼视着轩辕子兮。白

    若夕沉声道：“轩辕子兮，现在，我与轩辕啸月长老两人，要求你收回刚才的话，不准将陈枫逐出轩辕家族，明白吗？”轩

    辕子兮此时浑身颤抖，脸色胀得一片通红。

    他感觉自己受到了无边的羞辱。

    而事实也正是如此。

    在所有人面前，不光是在轩辕家族这些弟子面前，更包括铸造师协会的这些人，在所有人的面前。

    他，轩辕家族的大长老，堂堂六星武帝巅峰的强者，此时却是被另外两名长老以命令的语气让自己撤回刚才所说的话！这

    对他来说，是何等巨大的侮辱？

    这几乎让他脑袋一晕，脑海之中无数闷雷炸响，差点就要直接晕了过去。对

    于九大势力任何一个掌事之人来说，这都是无与伦比的羞辱。“

    这是以下犯上！这是作乱！”

    他心中这个声音在疯狂的吼叫着，但是他不敢说出来。

    是的，是不敢。

    因为他很很清楚，之前轩辕啸月和白若夕，一直知道他每隔若干年都会实力大退这一缺点。但

    是，却都没有动他，就是因为大伙都守这个规矩。大

    伙儿都敬他乃是轩辕家族大长老，在他危险之时，不但不会动他，反而会竭尽全力保护他。

    因为他是轩辕家族的大长老，因为这是轩辕家族的规矩。

    而现在，他却首先破坏了规矩。

    既然他不守规矩，那么别人，自然也可以不守规矩了。他

    现在甚至很是清楚，如若自己不答应的话，轩辕啸月和轩辕子兮两人会做出点什么，而他现在是没有能力与之抗衡的。

    于是，他只能是咬着牙，将这口气狠狠的咽了下去。他

    整个人怒得几乎要炸开，但是他却不得不强忍着情绪，面向众人，一字一句道：“

    我轩辕子兮，收回刚才的话！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，无波也无澜，没有任何诧异。

    因为，他早就料想到会是现在这个结果。在

    他眼中，轩辕子兮的这一番表演，就好像是跳梁小丑一般，可笑到了极点。

    只是，他看着轩辕子兮，目光深深，眼中杀机越发凌厉。“

    轩辕子兮，我早就想着要杀了你，你现在的所作所为，无非就是逼我更早的下手罢了！”

    “你给我等着，等我陈枫再凑齐一个东西，只要再凑齐了一个东西，你的末日便也就到了！”

    “就差那一样了！”

    下面众多长老弟子之中，不少人都是发出欢呼之声。而

    之前那些曾经与陈枫结仇之人，方才大声嘲讽之人，看衰陈枫之人，则都是灰溜溜的低下头去，脸上露出难堪神色，一句话都不敢说出。说

    完了这番话之后，轩辕子兮就像是被抽干了全身力气一样。双

    腿一软，一屁股直接坐倒在座位之上。他

    的目光缓缓游走，从轩辕啸月和白若夕脸上扫过，那目光如毒蛇一般，满满的都是毫不掩饰的怨毒。

    白若夕和轩辕啸月，自然也是感受到了他的目光。两

    人更是清楚，只要是轩辕子兮实力恢复之后，只怕第一时间要杀的就是自己两人。这

    一次，面子已经维持不住了，他们已然是势同水火。但

    是，他们没有办法动手。因

    为，他们是守规矩之人啊！

    最终，轩辕子兮的眼神定格到了陈枫的脸上，那眼中杀意几乎要轰然炸裂开来。

    而陈枫此时，却是看都没有看他，理都没有理他。他

    的注意力，已经是集中到另外一处了。

    他忽然想到，刚才他观察到，白若夕进来的时候轩辕子兮的气息变化。“

    我进来的时候，轩辕子兮的气息是根本没有什么变化的。”“

    这也就意味着，他根本没有将我放在眼里。”“

    而白若夕进来的时候，他的气息则有了极大的变化，这也就意味着现在的白若夕对他有着极大的危险。”此

    时，冉明煦瞠目结舌：“就这么被扭转了？就这么被扭转了？”

    “本来必胜之局面，轻轻松松可以斩杀陈枫之局面，就这么被这两个糟老头子给扭转了？”

    他脸上满满的都是不敢置信。

    忽然，他气急败坏的喊道：“就这么结束了吗？我们铸造师协会那些人命就白死了吗？你们竟然如此包庇陈枫？”

    他冷笑道：“这等事若是传出去，只怕你们轩辕家族脸上需不好看啊！”此

    时，轩辕子兮忽然淡淡说道：“你们那边死了弟子，陈枫也是我们这边的弟子。”“

    总归说来，都是弟子之间的事。”

    “既然这样，那还需弟子之间自己解决。”“

    不若这样，你们那边出一个人陈枫与陈枫战斗，如若是陈枫赢了，那么这件事一笔勾销。”“

    如若是陈枫输了，你们自可取他性命，如何？”

    听了这番话，众人都是心中一紧。

    轩辕子兮嘴角露出一抹诡谲之色，轩辕啸月和白若夕溪看到之后，也都是心中了然。这

    个老东西，还是贼心不死。

    但是他们两人，却都没有办法说什么。因

    为轩辕子兮之前的退让，已经是给足了他们面子。

    而现在轩辕子兮这样做，乃是他的正常反应，从理上来说，轩辕家族也确实应该给铸造师协会一个交代。

    所以，他们两个只能眼睁睁的看着轩辕子兮这样做。要

    不然，就是他们坏了规矩。轩

    辕子兮嘴角露出一抹冷笑：“陈枫啊陈枫，我不能那么痛痛快快的杀了你，那么我就用这个取巧的法子杀了你吧！”在

    他看来，陈枫已经是个死人了。

    冉明煦哈哈大笑：“好，我们这边，我来！”

    说罢，他站起身来，看着陈枫，脸上露出一抹嚣张之色。

    手指头点着他，傲然道：“陈枫，敢不敢与我一战？有没有这个勇气？” 

