    第144章 万族大会

    “狂妄至极，竟如此不将我人族放在眼中！”

    之前携帝兵将鹏箜大圣挡在南荒的帝族大圣冷漠吐声，身上爆发出滔天圣威，若是有所忌惮，恐怕早就出手将这些狂妄之徒镇杀。

    “嗤嗤，区区人族，我太古万族自然是不放在眼中！”

    一声大喝传来，一个满脸黑纹的中年男子从虚空踏出，他乃是太古皇族之一，堕天族的大圣强者。

    于此同时，一头长达十万丈，蜥蜴身，蝙蝠翅，发出震天龙啸的龙形生物飞了过来，这是邪神龙族的大圣。

    “啾！”

    一声凤鸣传来，太古凤凰一族的大圣到了，火焰凤凰绕着天际飞了一圈，最后化为一个穿着红裙的绝色女子，屹立在海皇城城头的虚空中。

    太古凤凰和邪神龙族都不是真正的龙族和凤凰，他们皆是太古时期的混沌魔种，真正的龙族，乃是妖族，也就是龙主的种族，如今还自封在妖之谷中。

    三位太古皇族的大圣前来，和人族七人相对而立，双方剑拔弩张，圣威骇人，但凡有一言不合，定然会大打出手。

    “哈哈，真是热闹啊！竟来了如此多人！”

    一只猿猴懒洋洋的躺在一朵云团上飞了过来，笑眯眯的看着众人，猿猴穿着一身紫金宝甲，双瞳闪着金光，正是威震太古的斗战圣猿一族。

    斗战圣猿乃是太古万族中对人族最好的一个种族，也是太古皇族中人数最少的一族。斗战圣猿血脉极为强大，堪比真正的龙族和凤凰，所以种族繁衍极其困难，即便最鼎盛的时期，族人也不超过二十人。

    不过，斗战圣猿一族的战力绝对是太古万族中最为顶尖的存在，一旦成年，就有着成神的实力，即便是太圣族的族人，也不敢轻易招惹。

    这只斗战圣猿明显还没有成年，仅仅只有大圣境的实力。否则，仅仅只是他的一道气息，在场的所有人都得爆体而亡。

    于此同时，大地突然震动，一个顶天立地的巨人在行走，他一步可横跨上万里，一个脚印可以毁掉一座城池，巨人族的大圣也到了。

    “哈哈，我也来了！”

    孩童的笑声传来，一个金光闪闪的小孩飞了过来，小孩不足一米高，气息却是骇人，在场所有人中，能够和压过他的，也就只有斗战圣猿一个。

    他乃是太古万族中声名赫赫的神蚕族，神蚕族的血脉同样无比珍贵，并且一生可以蜕变十三次，每蜕变一次，不仅可以多活一世，并且随着长大，还能获得更强力量，威震太古，凶名赫赫。

    传说斩过太古皇的天蚕帝皇，本体就是一只十三蜕神蚕。

    虽然孩童的本体仅仅只是一只八蜕神蚕，但随着他长大，再度蜕变五次后，他也会获得仅次于太古皇的修为，乃是与斗战圣猿齐名的种族。

    “古巫族巫天，见过诸位！”

    一个披着黑色斗篷，杵着拐杖，浑身缠绕着黑气的老者出现，老者满脸皱纹，身材矮小，就像是一个快要入土的老头。

    别看老头如此模样，但没有一个人敢小瞧他。

    要知道，古巫族乃是太古万族中最邪性的种族，据说他们可以推演未来，甚至可以预知谁会是时代的得道者，并且他们还拥有足以威胁太古皇的巫术，就算是太圣族的人也都不愿意轻易招惹他们。

    这时，天色突然变得暗淡，魔气环绕，一尊大魔从云端走出，他冲着东海的方向大喝：“太圣族可有人敢与我一战？”

    人族众人皆是惊得呆在原地，太古万族则是眼神惊骇。

    因为，这个胆敢叫嚣太圣族的大魔，乃是让太古万族都闻风丧胆的魔神族。

    望眼整个太古时期，敢与太圣族叫板的最强族之列，便有这个魔神族。

    因为魔神族的皇祖魔神天皇，敢以天皇自封，称尊做祖了一个时代，可见一斑，绝对是太古皇中数一数一的古皇存在。

    传说，魔神天皇成道后，曾直接杀到了太圣族祖地，斩杀了太圣族大半族人，让太圣族死伤惨重，就连太古圣皇留下太古皇器都被打得自主复苏，甚至出现了裂痕。

    若不是太圣族曾诞生出两大太古皇，更有一尊万族共尊的盖世天皇，留下的皇道底蕴不少，抵挡住了魔神天皇的屠戮，恐怕在太古年间就会被灭族。

    也因此，两族在太古年间发生过无数次碰撞，皆有胜负，可真若是论实力，还是太圣族要强得多，除了魔神天皇时代，魔神族几乎每个时代都被太圣族镇压。

    可即便如此，魔神族依旧和太圣族斗满了整个太古年间，也在太古万族心中留下赫赫威名，即便是现在，太古万族也都是闻之变色。

    “魔神族，今日乃是万族大会，我劝你还是安分一些，否则，你族将无法在这个时代出世！”

    苍老的声音传来，一个老者踩着诸天万道而来，体内传出阵阵道音，净化掉天空中所有魔气，让天空又再次亮了起来。

    “见过太圣族前辈！”

    巨人族大圣、太古凤凰、邪神龙族、堕天族大圣、鹏箜大圣和古巫族大圣齐声行礼，恭迎太圣族老者。

    因为这位太圣族前辈，辈分上比起这几大太古皇族大圣还要更大不少，因此被尊称一句前辈。

    八蜕神蚕乃是活了八世的强者，辈分可不比太古老者低，自然不会给其见礼。露出一个天真无邪的笑容，冲着太圣族老者拱手：“见过道友！”

    斗战圣猿依旧躺在云朵上，笑嘻嘻的喊道：“太圣族出世的竟然是一个老头子，难道太古天皇之子和太阳圣皇之子还没解封？”

    “天皇之子！太阳皇之子！”

    所有人心头一惊，虽然早有消息说有太古皇之子自封到这一世，但是谁能想到，竟然是传说中最强两位太古皇的亲子！

    人族所有人皆是脸色一黑，露出绝望的神情，若真是如斗战圣猿所说，那人族这一世还如何与太古万族争？

    太古万族则是感到庆幸，毕竟，能够亲眼见证两位最强太古皇的亲子得道，可不是谁都可以碰见的一大幸事。

    太圣族老者微微一笑，竟朝着斗战圣猿弯腰行了一礼，笑眯眯的说道：“回战皇子，天地大道还未彻底复苏，我族两位皇子还在自封中，倒是战皇子殿下，是不是出世得早了些？”

    (本章完)

