    “把你的主人驮去那边的祭坛，动作快！”

    突然夏天走上前，通过意识波动向亡灵梦魇战马传递信息。

    是的，夏天决定试一试“轮回祭坛”。

    因为轮回祭坛一开始就出现在了他领地中，实在太过“神秘”。

    他想要尝试一下，是否可以依靠“轮回”来解除掉一个神明签署下的契约。

    如果真能够的话，日后万一遇上了异族神灵也有个特殊的底牌。

    而且，他隐约有种感觉，自己之前对于“解脱”的理解未必就是对的。

    对黑甲骑士而言，死亡是一种解脱，摆脱掉亡灵契约活下来同样也是一种解脱。

    他要是能做到后者，获得的试炼“评定”肯定远高于前者，甚至可能再度获得“完美”评定！

    “嗡！”

    无名黑甲骑士的身躯被连着战甲一起放在了祭坛上。

    熊熊的轮回火光映照下，他的生平经历就像之前“雪女”一样浮现！

    某个地球的平行位面，原本一切正常按照历史轨迹发展，但突然一天龙国区域出现了一个翻涌的死亡气息的山洞。

    一头头来自异界的亡灵生物从中钻了出来，大肆屠杀百姓，并将人杀死之后的尸体大量转化为亡灵生物。

    当时，正值汉朝武帝年间，国力空前强大，发现“白骨妖物”作乱后。

    十万大军顷刻间杀至，数量庞大的亡灵大军也被杀的溃不成军，被迫缩回“山洞”中。

    为了防止“白骨妖物”再度来袭，汉武帝留下一支手下最为精锐三百名“幽州突骑”镇守，为首的是一个名为“郑青”的军侯。

    “郑青，是黑甲骑士的名字？”

    夏天脑海思索，发现自己的记忆中似乎并没有叫这个名字的名人。

    郑青等人奉命镇守通道，一守就是三年，某天夜间亡灵突然再度暴动。

    在一堆BOSS生物指挥下疯狂攻击，三百“幽州突骑”苦战之下杀死数千亡灵后，全员战死。

    只剩郑青一人一马依然堵在山洞通道处，背靠一面象征着“大汉帝国”的龙纹军旗，誓死不退，鏖战一天一夜后力竭而亡！

    恼怒的亡灵蜂拥而上，将郑青的尸体连同那面大汉军旗一起撕碎。

    正准备将其灵魂也分而食之的时候，作为埋骨之地主人的“亡灵君主”出现，对郑青的勇气与战斗力十分欣赏，承诺只要他归顺其麾下为其效力就停止入侵。

    并且，还可以将他的战马一并“复活”成为永生的亡灵生物！

    郑青做出了选择，与亡灵君主签订了“契约”他成为亡灵君主手下的一名“英雄”帮对方镇守这一处“位面兵营”。

    而亡灵则不再入侵“大汉王朝”。

    很明显，亡灵君主耍了一个心眼。

    对于一个低级位面的凡人王朝而言最多也不过延续上几百年，而对于生命漫长的亡灵而言，这不过是沉睡一觉的时间。

    等它睡醒之后，就可以指挥这一个背负了主位面气运之力的“黄金品质英雄”，帮它将这一个富饶的位面转化成为无边白骨的地狱。

    “原来如此！”

    “难怪之前黑甲骑士摸到金箭上字迹后，情绪变化会那么大，”

    “因为他以为我是从主位面来的人，而箭上的“大唐”字样，足够说明‘大汉’已经没了。”

    大汉朝没了，黑甲骑士身上背负了千年的“镇守位面通道”的使命也就没了。

    而他却不可能替亡灵君主去和人类征战，所以选择了去承受“契约惩罚”来自我“解脱”！

    嗡！

    一点火星展开，轮回开启。

    黑甲骑士仅剩下的一点“真灵”，骤然摆脱了掉了神明契约撕扯投入了一个世界。

    天寒地冻，北风萧瑟，一处不算太大的庄园内部。

    “她怎么能做出这种事情？与那郑姓小吏私通，现在孩子都快生出来了，实在有辱门风，有辱门风！”

    “日后叫我这老脸往哪儿放。看看，看看，这就是你生的好女儿！”

    一个中年人站在隐约传出痛呼声的产房之前，气急败坏地对着一名妇人指责。

    丫鬟都已经进去帮忙，身边只剩下妇人的哭声。

    突然，天空电闪雷鸣。

    只见一道黑甲武将身影，跃马持枪投入了产房之中，接着就听“哇”的一声，有一道嘹亮男婴啼哭传出。

    “此子降世伴随天生异象，有王公贵族，封侯拜相之命格。”

    “不对，甚至不止如此……神灵降生？天外征战……嘶……”

    隔壁擅长于观天象、算命的相士东方朔，眼神惊讶，口中接连惊奇。

    原本家中女儿和外人私通生下的儿子，对于大户人家来说实在是种耻辱，但是此子竟然如此不凡。

    “就让他跟着我们家姓吧。姓卫吧，单名一个‘青’字。”

    轮回画面中，中年人选择了妥协。

    “啥，(⊙_⊙)?，姓卫？不姓郑了！”

    “那“郑青”岂不变成了卫青！”

    看到此处，夏天一愣。

    郑青是谁他真不知道，但“卫青”这个名字，是谁就根本不需要多说了。

    黑甲骑士竟然是卫青，或者说是某个平行地球位面中，因为蝴蝶效应影响，而人生际遇发生了变化的“卫青”。

    “对啊，上一世地球历史上卫青就属于私生子，甚至做过放牛娃，最后却人生逆袭，一生征战毫无败绩，官至大将军。”

    “甚至因为出生的关系，哪怕一生战功赫赫，也背后世许多自命清高的文人嘲讽为‘卫青不败由天幸’。”

    “我怎么忘记了这一点！”

    夏天恍然大悟。

    同时，有一种被从天而降的巨大馅饼砸中了的激动。

    现在，无比庆幸自己之前没有选择直接看着卫青承受契约死亡“解脱”，而是选择了用“轮回祭坛”一试，结果就试出了一个顶级名将！

    虽然因为缺乏轮回点数，刚刚夏天紧急开启的这个位面只是凡人世界。

    但长大之后的卫青依然带领着一堆大汉铁骑，逐猎漠北，横扫匈奴，七战七捷，以不败战绩官拜大将军……

    轮回结束。

    【卫青】

    等级：3

    品级：黄金顶级

    特性：大将军、不灭战魂、大汉铁骑

    技能：奇袭龙城、幽魂突击

    说明：冠军临瀚海，长平翼大风。云横虎落阵，气抱龙城虹！

    【大将军】

    卫青可以统帅任何兵种，被统帅出的兵种将凝聚出一项对应品级的“特性”，且当统帅兵种为骑兵时额外获得“大汉铁骑”特性加成！

    【不灭战魂】

    卫青身体中潜藏着千载不灭的英勇战魂，战斗中可以提供强大加持和协战。

    【龙城奇袭】

    自身与统领的兵种进入潜伏隐身状态，获得100%行动能力加成，一定时间中获得对于建筑物和敌人获得100%伤害加成。

    【幽魂突击】

    卫青与坐骑进入幽魂状态进行冲锋，过程中无视障碍，免疫一切常规攻击。

    虽然，经过虚空转化的信息显得有一些“数据化之感”，但依然可以看出每一项特性都是“熠熠生辉”，华丽无比！

    （注：英雄特性和技能，一般只列举对应品质的，比如上述全部都是黄金级。白银，青铜等层次的是省略，而并非没有，特此说明……）

    【“是否招募卫青？拒绝招募，将转化成为10000轮回点数！”】

    轮回祭坛上浮现火焰字迹。

    而对于夏天而言，答案根本就不需要思考。

    “招募！”

