    周瑜使劲在回忆这些天发生的事，他的表情变得有些阴晴不定。

    这件事很难验证，甚者不会有答案，但他的怀疑种子一但在心中开始发芽，就再也不能抹去。

    实在是文拯的时间解释不了啊，他也不能去问文拯，至少现在不能，不能让他有防备心理。

    “阿瑜？”

    凌心怡见他沉默又喊了一声。

    这事如果要找个商量的人，只能找黄志诚了，周瑜默默的走向黄志诚的办公室，对于小透明凌心怡的问话压根就没注意。

    周瑜直接推门走了进去，连敲门都忘了，自顾自的坐下，看向黄志诚。

    黄志诚有点懵！

    怎么了？

    我不是你领导了么？

    你现在连敲门这种基本的尊重都省了？

    不过很快他镇定下来，他对于周瑜自认为还是了解的，能让周瑜这么失态应该是出了什么大事，什么事呢？

    周瑜怔怔的看向黄志诚，随后又回头看了眼进来的门，没关，关上他才重新坐下。

    他的眼神有点奇异，仿佛里面藏了很多想法，让对视的黄志诚觉得他像是在走神，又觉得是在看他。

    周瑜拿出烟点了一根，燃起烟雾才缓缓的开口：“黄sir，如果我说，我是说如果啊，我们这组里还有个内鬼，你觉得可能么？”

    “啊？”

    听到周瑜的话，黄志诚张了张嘴，疑问脱口而出，思维有些停顿，这不是刚找出一个么，怎么就还有了，到底几个内鬼。

    他也皱着眉点了一根，在思考周瑜说这话的原因，最近也没有泄露什么事啊，即使有又是怎么判断出来的，这他想不通。

    黄志诚吐出一口烟气问道：“先说说你的想法，你不说我怎么知道可不可能。”

    周瑜右手撑在桌子上，挠了挠额头，语气缓慢。

    “有一点疑问，我一直没有想通，那就是我们观察到的文拯最后一次露面是10点，而程伟胜说他给文拯报信的时间是12点左右，那这两个小时文拯去哪了？”

    黄志诚奇怪的回道：“文拯爱去哪去哪。”

    “不对！”

    黄志诚也变了语气，自我否定。

    他也想到了，这事是不太正常，没有老大会无缘无故的一个人行动的，一是前呼后拥好办事，二是你也得防着被仇人报复。

    至少你也得带一个心腹开开车，买买水之类的吧。

    这两个小时的空窗期确实有点不对劲。

    黄志诚疑惑的问道：“文拯不是审了么，口供没说么？”

    周瑜摇了摇头：“他们没问那两个小时，程伟胜打电话的具体时间他们按道理也不知道，我们也没告诉他，他们不会觉得奇怪的，只记录了文拯接到过一次程伟胜的报信电话。”

    黄志诚点点头：“那你可以直接去问文拯。”

    周瑜再次摇头：“还不行，这就是我刚才说的内鬼的事了，他的口供是沈雄录的，如果变成我去问了，很可能让他有了防备。”

    黄志诚也不打算挣扎了，他有点跟不上这小子现在的思维，太跳脱了，直接说道：“内鬼的事，你说说看。”

    “我在想，如果文拯第一次接到电话的时间不是十二点，而是十点呢？”周瑜微斜着头笑了笑：“这样是不是就说得通了。”

    黄志诚沉默了，十点，太说得通了，这样也就解释文拯为什么十点过后就不见了......

    可这事，程伟胜为什么要撒谎？

    “你是觉得程伟胜还有事瞒着？”

    “不是！程伟胜我初步核实了一下，问了下沈雄，当时他确实在审犯人，审完都中午了，这也和时间吻合。”

    接着周瑜伸出左手握成拳：“10点，有人通知文拯，让他跑路。”

    又举出右手握成拳：“12点，程伟胜通知文拯，让他跑路。”

    完事两手一摊，看向黄志诚，表示这意思说的够明显了吧。

    黄志诚有点致郁了，这周瑜什么脑子这么能联想，他这A组什么情况，到底是警队的A组还是黑社会的A组了，这内鬼怎么一个接一个。

    A组是这样，B组C组D组会不会也有，这以后的日子怎么过。

    虽然没有任何证据证明10点有人打过电话，但是周瑜的这个猜想，不得不说让他也心动了，文拯的消失就是纠结的原因啊。

    “你是怀疑谁？还是有了什么计划？”

    黄志诚的表情变得郑重，这种事宁可错杀，不可放过，必须要查，这不是一次两次的问题，O记这个部门太重要，他吃的亏已经太多了。

    “何强！”

    何强，黄志诚不意外周瑜会说这个名字：“你的证据呢？”

    周瑜笑了笑：“这事哪有什么证据，要说这组里还有内鬼，我第一个就怀疑他。”

    黄志诚皱着眉，也不能周瑜一怀疑，他就把人抓起来吧。

    “那你有没有什么验证的计划能够试探出他是内鬼？”

    “计划有一个，但不是针对他的，而是针对文拯的。”

    他要是没有一点办法也就不会来找黄志诚了，周瑜继续说道：“有一种审讯法我想你也知道，疲劳审讯，当然我知道疲劳审讯下口供没什么法律效力，这不是重点，我们也不需要搞这一套。”

    “我们只需要在文拯现有的口供上不间断问他一些简单的问题，然后等他放松了警惕，在关键的时候问他一个问题。”

    “那天，他是几点接到的报信电话！”

    黄志诚明白了：“所以你想的是仍然让沈雄去问，能让他减少点防备？”

    “是的，这个问题对文拯来说不是什么很重要的问题，不牵涉他以往的罪案，他本身的防备很可能不强，但是如果是我去问，他就先天上会有警觉心理。”

    黄志诚点点头站了起来：“好，那我去跟沈雄说。”

    周瑜沉默了下然后问道：“黄sir，沈雄和凌心怡跟你相处的时间长，你觉得会有问题么？”

    黄志诚知道他的顾虑，这事如果问的人有问题，那就等于是告诉了他，他们已经在怀疑了。

    黄志诚哧哧笑了笑：“都是我的人，我对每个人都信任，从这个角度看，你这个旁观者，看到的事情会更加清楚，你可以相信自己的判断。”

    周瑜点了点头若有所思。

