    巴海、图海这一唱一喝旳其实是在忽悠黄植生这并不是真懂行的“外交家”。

    因为盘踞在黑龙江以北的那点罗刹兵怎么可能是巴海麾下索伦骑兵和巴尔虎骑兵的对手？

    索伦骑兵可是康熙康麻子的宝贝！在过去几年当中得到了最好的装备和训练。虽然康熙没有能力给他们配上胸甲，但是锁子甲、燧发枪、手榴锤都已经装备上了。

    荷兰东印度公司还派来的瑞典骑兵专家帮着训练（当然是收费的）。几年练下来，这帮索伦骑兵列队冲击的能力比起古斯塔夫二世的瑞典骑兵也差不多了。

    而且装备了糖药手榴锤和燧发枪后，他们的单兵作战能力也远远超过罗刹国的哥萨克骑兵。

    虽然大部分的索伦骑兵都跟随真康熙行动，但是巴海麾下仍然拥有两个佐领总共四百索伦铁骑！

    在宁古塔将军殷图（也归巴海节制）麾下还有一个参领的巴尔虎铁骑，他们算是索伦铁骑的简装版。没有锁子甲和燧发枪，但依旧装备了手榴锤，也会和索伦铁骑一样发起冲击。另外，他们也和索伦骑兵一样保留了弓箭，也能够熟练的使用骑射战术。

    光是盛京、宁古塔两个将军府下辖的这一千四百索伦和巴尔虎骑兵，就足以把黑龙江北面的罗刹人撵走了。

    毕竟盘踞在雅克萨城的罗刹兵......或者叫罗刹壮丁也就几百号，其中的正规军也不知道有没有几十个？靠这样的军队当然不可能同精锐的索伦铁骑和巴尔虎骑兵野战。

    而固守雅克萨城也是不可能的，因为巴海麾下的军队是“低糖军队”，而现在的罗刹国军队是一支“无糖军队”。“低糖军队”不可能和“高糖军队”拼火力，但是却能在火力上碾压“无糖军队”。别说雅克萨只有个木堡，就算修个最坚固的棱堡，照样会被巴海的炮兵轰塌！

    而巴海之前没有去攻打雅克萨城，根本不是因为打不下来，而是因为雅克萨城的存在有利于他收编黑龙江沿岸地区的索伦人部落——罗刹鬼不来，谁会爱大清、爱康熙？

    此外，当时大清的国策还是全力抗明，所以就不在北线和罗刹人计较了。

    而现在......雅克萨的罗刹人可值钱了，一定得卖个好价钱，要不然大明八旗往后的日子可不好过。

    所以不能让黄植生打那儿过，免得他发现雅克萨的罗刹人其实非常弱......如果黄植生把那里的情况如实上报给朱和墭，他们就不好报价了。

    狐狸老的都快成了精的图海根本用不着和巴海串谋，就知道该怎么做这档子买卖了。他接着巴海的话往下说：“不过平北大将军带来的兵马还需要一段时间安顿......宁古塔那边该怎么安排？是恢复奴尔干都司还是由平北大将军节制？名不正而言不顺啊！

    另外，雅克萨城池坚固，背后还有赤塔和雅库茨克两处更加坚固的堡垒！据查，罗刹人在雅库茨克、赤塔、雅克萨三城一共驻扎了一万鸟枪兵，又有堡垒据守。如果咱们只拿下雅克萨城，那么罗刹人一定会再从赤塔、雅库茨克出兵......黑龙江上的交战就难免会旷日持久。

    而要一举攻下雅库茨克、赤塔、雅克萨三城，非得出兵数万不可，而且还得准备大量的粮草、辎重，还需要打造可以在黑龙江上横行的战船用来运兵运粮......这花费可不小啊！”

    黄植生明白了，图海、巴海这两只属狐狸的在伸手要钱呢！

    不过他只是个出使西方的钦差使臣，最多给图海、巴海敲敲边鼓，于是就笑着道：“本钦差一定会将黑龙江北边的情况上奏圣上......不过本钦差身负皇命，如果不能越黑龙江北上，那又该如何西去罗刹京师莫斯科？”

    平北大将军伪康熙常宁这个时候终琢磨好了跑路的事情，开始参与谈话了，他接过了黄植生的问题，回答道：“可以走喀尔喀蒙古去北海边上的伊尔库茨克......喀尔喀蒙古东路的车辰汗部向来和北海罗刹有往来，黄大人可以请车臣汗部派人送您去伊尔库茨克。”

    “可是这个车辰汗并不是我大明的藩臣啊！”黄植生问，“他能帮这个忙？”

    常宁道：“黄大人，这喀尔喀蒙古是金轮法王的封地。下官在沈阳安顿一番之后，就会和他一起出兵喀尔喀，到时候一定能降伏车辰汗。您可以跟随下官的大明八旗去喀尔喀，等降伏了车辰汗，再让他派兵送您去伊尔库茨克。”

    他说的“金轮法王”当然不是杨过和小龙女认识的那个雪域大喇嘛，而是布尔尼。布尔尼的爷爷林丹汗有两个主要的尊号，一个是成吉思汗，一个就是金轮法王。

    这两个尊号还能合在一起再加上三十几个字，变成了总长度达到四十五个字的超长尊号，都快赶上“龙妈”了。

    在布尔尼投靠大明后，他的“成吉思天佑汗”当然是不敢再当了，再当就要去见成吉思汗了......不过他也不愿意当个什么“顺义王”、“恭顺王”的，一听就是个投降派。所以他就把爷爷的“金轮法王”从故纸堆里找了出来，开始以“金轮法王”这个名号号令草原。

    而朱和墭一听到“金轮法王”就想到了杨过、小龙女啥的，也就没和布尔尼计较，于是布尔尼就开始用这个带有宗教性质的尊号了。

    金轮法王布尔尼之所以要和伪康熙常宁一起出兵喀尔喀，倒也不是担心打不过喀尔喀三部，而是因为哲里木十旗在科尔沁六旗的亲王、郡王挟持下，开始向喀尔喀蒙古迁移了。

    科尔沁蒙古和大清王朝的关系特别亲密，所以他们受到的限制也比较小，还常常跟随清军东征西讨，还在清朝的支持下收编了能征善战的锡伯人，把他们编入了科尔沁六旗。所以科尔沁的武力向来强悍，早就元气大伤的布尔尼根本打不过人家，就只能请常宁一起出兵了。

    常宁接着又道：“等下官帮着金轮法王打下喀尔喀，就能率领大明八旗兵进军黑龙江以北了，替朝廷收复奴尔干都司失地了。”

    ......

    黄植生、布尔尼、伪康熙、巴海等人的奏章，很快就被送到了北京紫禁城的南书房，摆在了正春风得意的大公天子案前。

    这个时候南书房里面的布置已经变了样，变成了个会议室，摆上了长桌子，桌子边上也摆了一圈椅子。

    大明朝廷并没有跟随朱和墭北上，而是留在南京由于忠贤、杨起龙主持日常事务。朱和墭则在恢复北京京师地位的同时，设立了一个北京留守司，并且委任诸葛三和为北京留守。因为朱和墭现在亲自坐镇在北京，所以这个留守司就支楞起了一个小朝廷，暂时负责管辖在这次北伐之战中收复的直隶、辽东、山东、河南、山西等省——这些地盘可不是打下来就了事的，还得进行均田制改革，少不得还要镇压一些反抗改革的乡贤。对于儒宗的势力也要进行打击，这些都是北京留守司眼下要负责的。

    同时，这个留守司小朝廷还负责指挥进攻陕西、东北、蒙古的作战，并且还要负责大明的外交事务。

