    在叶凡的授意下，司徒空没有马上找沈小雕的麻烦，而是任由他带着支票离去。

    随后，司徒空又调来沈小雕对赌的所有视频，几乎印证了叶凡的推测。

    沈小雕的胜利基本建立在赌厅坐馆的自爆上。

    他按照叶凡的吩咐剪辑了这些视频，随后还放出话要聘请另一位赌术高手金爷坐镇。

    司徒空宣告一定要碾压沈小雕的挑衅。

    对于这些事情，叶凡没怎么在意，找出沈小雕的杀手锏后，就不能对付了。

    而且叶凡不仅要赢回输掉的钱，还要让对方身败名裂。

    叶凡呼呼大睡一觉后，就早早起来练功。

    清晨的海面，格外清亮，还带着潮湿的风，也让叶凡精神百倍。

    叶凡运转了几遍《太极经》，又练了半个小时拳法剑术，随后就琢磨自己的左手。

    那把消失的太阳泪，叶凡到现在都还没搞清楚怎么回事。

    如非他经历过生死石一事，估计会被太阳泪没入身体吓坏。

    他现在的左手虽然没有跟以前一样狂吸身上功力，但还是会吸收十成时候的功力，不猛烈，却润物无声。

    叶凡努力回想一遍，感觉左手最大作用，不是会吸收自己和外来多余的力量，而是对林秋玲等实验体具有巨大威慑。

    在黑龙地宫的时候，九号实验体大杀四方，把唐石耳他们打得落花流水，结果却被他左手轻易灼出一个伤口。

    叶凡至今记得，九号实验体对自己左手的忌惮，好像老鼠看到猫一样恐惧。

    “难道我这只手……融入太阳泪的这只手……能够专门克制那些实验体？”

    “如果是这样的话，下次收拾林秋玲就容易了。”

    叶凡喃喃自语，还举起左手对着太阳一照，似乎想要窥探出一些东西。

    这一照，顿时让叶凡吓了一跳，他感觉整个左手好像透明了，不仅看不到肌肤血肉，连骨骼都消失不见了。

    他的左手多了一把红剑，直刺苍天，光芒万丈，能够扫除一切黑暗和阴邪。

    同时，他的眼睛也能直视太阳，感受到太阳前所未有的清晰，还能感受到太阳的澎湃和力量。

    “靠，没睡醒？”

    叶凡眼皮一跳，忙放下左手揉揉眼睛，再度望向太阳，却因为刺眼赶紧避开。

    而手中的红剑也消失不见了。

    叶凡止不住嘀咕一声幻觉。

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机震动了起来，他戴上耳塞接听，很快传来刘富贵惊慌失措的声音。

    “凡哥，不好了，我昨晚睡错人了……”

    他语气带着一股后悔：“很可能要负责啊。”

    叶凡一笑：“睡错人了？张有有这么大美女，你还能睡错？”

    昨晚他买完单后就没再管刘富贵了，相比自己，刘富贵更是情场老手，叶凡相信他能抱得美人归。

    “昨晚吃完饭，我们又跑去兰桂坊喝酒了。”

    刘富贵向叶凡倾诉：

    “杨嘉欣说下半场她请，叫了好多酒好多女人，把我们跟霍金宝他们全部灌醉了。”

    “随后杨嘉欣还热情邀请我去米兰公寓，也就是她和张有有合租的房子将就一宿，可以省几个酒店钱。”

    “我惦记着张有有，又看她喝得大醉，担心被人捡便宜，就送她们两个女人回去。”

    “结果一到公寓，喝了杨嘉欣一杯水，我就精神一松醉倒了。”

    “今天早上醒来，发现张有有睡在沙发，我跟杨嘉欣睡在床上，还什么都没穿。”

    “我想要溜走，结果杨嘉欣醒来，抱住我，说喜欢我，还说看我第一眼就喜欢我了！”

    “钱不钱的无所谓，她就觉得我老实厚道，还说我昨晚跟她好几次，估计会有孩子。”

    “哪怕我不要她，她也会把孩子生下来……”

    “凡哥，你说这叫什么事啊，我现在该怎么办？”

    刘富贵快哭了：“昨晚发生什么，我一点感觉都没有，而且我喜欢的是张有有啊。”

    叶凡微微眯眼：“杨嘉欣喜欢你的老实厚道？”

    “这句话，我是不信的，她这个女人，很难收住心，更不可能爱一个老实人。”

    叶凡淡淡一笑：“不过她黏着你确实有点想不通。”

    “是啊，是啊，她怎会喜欢我呢？”

    刘富贵呼出一口长气：“我跟她一看，就是两个不同频道的人。”

    “先不要理她！”

    叶凡风轻云淡：“晾一晾她，看看她有什么举动，我感觉里面有乾坤。”

    刘富贵连连点头：“好，好，我听你的。”

    安抚完刘富贵后，叶凡就去餐厅吃了早餐，随后就开着司徒空准备的牧马人出门。

    他想要去找韩子柒，除了想要看她跟沈小雕沟通的怎么样外，还有就是想要看看这女人最近怎样了。

    叶凡知道因为唐若雪的缘故，韩子柒不会主动来找自己，所以他只能自己过去了。

    半个小时后，叶凡出现在生命大厦。

    他把车子停好，随后就向韩子柒办公室走去。

    来到十八楼，叶凡正要走向总裁办公室，却见旁边的会议室玻璃门，正被一身职业装的韩子柒亲自拉开。

    强势的女人脸上不卑不亢：

    “沈先生，谢谢你的厚爱，但很对不起，你所谓的合作，我不会答应的。”

    “我是帮千影集团跟你沟通的，不是要跟你合谋吞并千影利益的。”

    “我不会尝试说服千影集团交出核心算法和技术给你们的。”

    韩子柒落地有声：“这是我的底线和原则，而且我跟叶……千影集团是朋友，我不会对不起朋友的。”

    “韩小姐，千影集团海外分部招惹了我父亲和万商联盟注定要完蛋大吉。”

    沈小雕脸上没有恼怒，相反彬彬有礼开口：

    “可以这么说，千影集团海外分部已奄奄一息，连带戚总她们也要牢底坐穿。”

    “对于千影集团来说，交出失去市场的核心技术和算法，就能拿回五十亿救回戚总，多划算。”

    “而对于韩小姐来说，只要做说客拿到千影集团的核心算法，盘活六百亿美金体量的千影海外市场……”

    “你就会获得两成股份，也就是一百二十亿美金回报，这是何等丰厚的回报？”

    “而且韩小姐将会收获我们的友谊，生命集团将会得到允许，在象国开设可以仿制的药厂。”

    “二十亿人口，以及世界各地的患者群体，这会给生命集团带来怎样的利润爆发，韩小姐想过没有？”

    他提醒韩子柒一句：“子柒，这件事有很多人可以做，但我把这块肥肉送给你，我真是为你着想。”

    叶凡微微眯眼，没有想到沈家所图这么大，这已经不是打压，而是抢夺了。

    他没有走过去，只是站在角落看着。

    “沈会长，谢谢好意！”

    面对利诱，韩子柒俏脸很是坚定：“这件事，我做不了，这块肥肉，我也吃不下。”

    “子柒，你还是一如既往一根筋啊，跟读书时候一模一样。”

    沈小雕露出一丝无奈：“不过你也不要彻底拒绝我，你可以问问生命集团的股东再给我答案。”

    “我想，这种巨额利润，你爷爷和你爹他们或许有不同想法。”

    他还是不死心：“希望子柒你好好考虑！”

    韩子柒毫不犹豫回应：

    “不用考虑，我可以对不起爷爷，父亲，股东，乃至所有人，但绝不会对不起他！”

    “来人，送客！”

    她一声令下，随后转身回了总裁办公室。

    “子柒，不要意气用事……”

    沈小雕看着韩子柒的背影，眼神多了一抹阴冷。

    随后，他也转身离开会议室，带着一众助理秘书走入电梯。

    电梯门缓缓关闭的时候，恰好走过的叶凡，听到沈小雕对一名助理淡淡开口：

    “给她点压力……”

