    姜常乐瞧着姐夫讨好老师，立刻给老师掰了一个大鸡腿：“老师，您吃。”

    人家郎舅这把配合打的很好。

    好吧，味道很不错，不过就是吃法有些豪放。

    先生放下筷子，略带挑剔：“又不是野人，可以稍作休整在端上桌子。”

    周澜就捧着先生：“老师是雅人。”

    姜常乐拿着另一只鸡腿啃的笑眯眯的：“这个好，肯定是大贵的手艺。”

    周澜也笑眯眯的：“庄子上鸡鸭很多的，喜欢吃这个，让你姐吩咐大贵给你做。”

    跟着还悠悠的来了一句：“多做点。”两只鸡腿，先生一只，小舅子一只，没有他的份。

    先生就瞧周澜，绝对是不赞同的口吻：“口腹之欲。”

    跟着咬了一口鸡腿，画风就变了：“可以多做点。”

    师徒三人很意外的就找到了共同语言，默契的知道了，他们都喜欢吃这个。

    周澜也知道，先生很随和的，没有看上去那么古板。尤其是在吃食上，相当随和。

    然后晚上的时候，先生面前的菜色就丰富了，鸡翅，鸡腿，鸡头，什么都有。

    整整齐齐的，摆放在一个大大的木托盘上面，这算是拼盘吧。

    先生扫一眼嘴角就抽抽了，这得多少只鸡的才能拆出来一盘子鸡翅。

    明天得提醒弟子，不能太过奢华。

    周澜饭桌上看到，这样的食物，也是惊了一下，扫一眼姜常喜，心说，或许夫人刚刚掌家，过段时间，没有鸡鸭了，或许就不会如此了。

    常乐看着桌子就笑了，欣喜的拉着姜常喜：“鸡腿我给你留着。”

    那真是不容易，这小子喜欢鸡腿，姜常喜：“真的谢谢你了。”

    跟着加一句：“要适量，吃多了你消化不了。”

    常乐：“我在长个子，你有没有看出来，我高了一些些。”意思就是可以多吃一些。

    这个真没有，姜常喜：“是不是鞋底厚了。”

    换来姜乐喜不太高兴的一眼，怎们会是鞋底高了呢，明明就是长个子了。

    这还不算是打击，跟着姜常喜又说了：“对了，你的褥子我又换了，这次的褥子是用蚕丝做的。软绵舒适。”

    姜常乐这个不要脸的，笑眯眯的：“真的吗，蚕丝也能做成褥子吗。”

    绝口不提他为什么需要换新的被褥这个问题。还能不能好好吃饭了，为什么要这时候说这种煞风景的问题。

    姜常喜相当淡定的回答了一个字：“能。”

    周澜心说，蚕丝被褥，怕是造价不菲。

    看看那边喜滋滋的姜常乐，周澜就询问边上的小媳妇：“若是明日还要换怎么办。”

    姜常喜随口就说了：“那就换更好的。”

    明知道每天都尿被子，竟然还日日换新的，越换越好。

    周澜就发现了，这不是在宠着小舅子，这是在让他们郎舅一起认识到尿床这件事的重要性。

    别管他们郎舅哪个明白了，这事肯定就有解决的办法了。

    所以这不是在收拾小舅子一个，这是把他也收拾里面了。

    这个认识略微糟心，他堂堂的大丈夫，竟然让一个小女子给悄无声息的整治了。

    再看看姜常喜那面不改色，仿佛什么都没有发生的模样，周澜确定，他又长见识了，学到了。

    小舅子绝对不能继续这么尿床下去了。头疼。

    再看桌子上的吃食，有鸡腿，鸡翅，竟然还有不认识的。

    原谅周澜真的没什么见识，瞪着眼睛看着盘子：“这是何物？”

    姜常喜指着吃食给周澜介绍：“鸡肝，鸡胗子，鸡心，鸡爪。”

    周澜感觉不舒坦了，难以置信，这样的东西竟然也要端到桌子上来吗？

    刚才还觉得媳妇有点奢靡呢，如今看来自己想错了。

    这好像有点饥不择食。

    姜常乐什么都喜欢吃，没意识到姐夫的窘境，夹了自己喜欢吃的，立刻就给姐夫夹过去。

    还很惊奇的推荐：“哇，竟然还不错。姐夫你尝尝。”

    周澜脸色都是绿的，这可如何入口。他们这样的人家，餐桌上绝对不会出现内脏这样的东西。

    姜常喜当作没有看到周澜的脸色，夹了鸡胗，同常乐说到：“其实这还是一味中药，叫鸡内金。”

    周澜：“这我倒是听说过，似乎在哪本书上看过。”

    常乐一脸的求知欲，当然了还是自己先吃了一个才开口：“还能入药，有味道这么好吃的药吗？”

    姜常喜：“每一样东西总有它存在的意义。”

    就听着她不急不慢的解说，这味中药，然后周澜就发现，桌子上的东西，他好像跟着常乐一块吃了。

    感觉就是，吃着味道还成，也不是那么上不得桌子。

    而且不光吃了鸡胗子，鸡肝，鸡心，鸡爪子都吃了，回过神的时候，已经不可挽回了。

    不过先生那里，周澜可不敢让姜常喜送：“咱们自己吃就算了，先生是雅人。”

    姜常喜点点头表示懂，雅人嘛，自然有点雅好。就是不太接地气的那种。

    常乐满脸的不赞同：“这么好吃的东西，不给先生，那是不对的。”

    周澜努力帮着先生避免面对一桌子鸡心、鸡肝：“先生是高洁之人，对口腹之欲不是多注重。”

    姜常乐嘴上没说什么，不过饭后消食的时间，人家姜常乐，同大贵要了一碟子，鸡肝，鸡胗子，鸡爪子，就给先生送过去了。

    人家还不耻下问：“先生吃这个就是注重口腹之欲吗。”

    先生瞧着盘子上的东西，颜色就很诱人：“这是何物”

    原谅大先生，真的没有见识过这些。

    姜常乐小脸蛋可爱的都萌了，同先生介绍：“很好吃的物件，先生，你尝尝，我来孝敬您的。”

    先生不忍拒绝弟子的好意，看着好，闻着味道也还不错，就吃了呗，然后就点点头：“滋味很特别。”

    姜常乐：“我就知道先生会喜欢的，姐夫说先生是高洁之人，不注重口腹之欲，那也得吃东西的对不对。”

    先生就感觉不太妙：“到底是什么东西。”

    姜常乐献宝，喜滋滋的介绍：“这是鸡胗子，鸡肝，这是鸡爪子，脱骨的。”

