
    “考官大人，此人天赋是不错，不过，丹塔有丹塔的规矩，就算是赤星长老，也不会去破坏丹塔的规矩。”

    就在这个中年男子犹豫之时，呼延松青沉着脸走来，说道。

    “赤星长老？”

    听到赤星二字，考官的面色顿时变了变，他陡然想起，在出来前，呼延赤星长老特意找了自己，还交代他要好好关注呼延松青……

    一个背后是中州最为强大的世家之一，甚至还有赤星长老所在，而另外一个天赋确实让自己叹服，不过，却仅仅是从一个小王国出来的。

    在这两者之中，任谁都能轻易的抉择。

    “唉……”

    最后，考官轻叹一声，自我安慰着，自己只是在履行丹塔的规矩：“秦逸尘，你还是回去吧，明年获得了我们考核的资格，记得不要再迟到了。”

    “为何？”

    秦逸尘的面色也是阴沉了起来，有些不甘的问道。

    “为何？规矩就是规矩，岂容你肆意践踏？！”

    见到秦逸尘难看的面色，呼延松青心中一阵的畅快，他冷哼一声，道。

    “哼，还要再来斗丹吗？手下败将？”

    秦逸尘瞥了他一眼，语气冷漠的道。

    “你……”

    听到手下败将这四个字，呼延松青心中一堵，他手指着秦逸尘，但是仿若又想到那一道凝实得如同利剑一般破开自己精神力的攻势，当即他又是一阵的语塞。

    “哼，你还是乖乖的等明年吧！”

    半响，呼延松青才是冷哼一声，黑着脸往后走去。

    “没种！”

    然而，秦逸尘轻淡淡的吐出两个字，却是让得他的身形一个踉跄，若不是因为此时他精神力已经枯竭了，他非要和秦逸尘拼个你死我活不可。

    丹塔的考核官摇了摇头，此时，他心中已经完全没有了之前因为收获两个精神力突破灵境的好苗子，那种惊喜，而是多了几分为这个叫秦逸尘少年的叹息，得罪了呼延松青，就算他明年进入了丹塔，恐怕日子也不会好过。而就在他准备招呼几个通过考核的随他回丹塔时，突然神色一动，对着广场后方看去，在那里，高台之上出现了一道身影。

    “考核还未完吗？”

    一道有些苍老的声音从高台之上传来，这道声音并不是很响亮，却是异常清晰在喧闹的广场中传入了每一个人的耳中。

    听到这道声音，无数道目光都是对着高台投射了过去，在看到高台之上那道身影身上象征着丹塔长老的衣袍和其胸袍上纹着五道纹路的丹炉时，那一道道眼神顿时便是转成了惊惧仰慕之色。

    丹塔长老，五级炼丹师！

    旋即，便是有着一道道惊呼之声传起。

    “萧林长老，他竟然也来了？”

    “嘶……萧林长老可是丹塔中极其有身份的长老，不是说他在研发一种丹药吗？怎么有空到这里来了？”

    “不知道，这种大师脾气大多古怪，岂是我等能猜测的，不过，今日能见到萧林长老，真是有幸啊！”

    而秦逸尘在看到萧林时，却是突然眼前一亮，嘴角勾起了一抹笑意。

    考核官此时也是连忙行了一礼，对着高台上的身影，恭敬的答道：“禀告萧长老，考核早已结束，只是有点事情耽搁了。”

    “既然考核完了，那就把他们速速带回去吧。”萧林挥了挥手，淡淡的说道。

    “是……”

    考核官连连点头。

    “唉，现在丹塔乌烟瘴气，真是让人失望啊……”

    这时，秦逸尘叹息的声音也是响起，而且，他竟然没有半点遮掩的意思。

    听到秦逸尘这带着一丝讥讽意思的话语，喧哗的全场顿时安静了下来，无数道目光带着可怜之色看向了秦逸尘。

    一个没有任何背景的小子，竟然因为自己迟到，敢在丹塔长老的面前如此放肆，这简直就是在自寻死路。

    果不其然，在鸦雀无声的寂静之中，高台之上的萧林目光也是看向了秦逸尘，一道有些怒意的声音，也是传荡而开：“小子，你说什么？”

    这道声音，如同炸雷一般响彻而起，这也怪不得萧林如此生气。多少年来，哪怕是八大千年世家，也从未有人敢如此说过丹塔。

    而他因为某些原因，心情本来就不好，这番出来走走，没想到竟然遇见了一个如此嚣张的少年。

    “连一个手下败将，都能获得考核的第一名，而因为他的身份，连我都不说，难道我还说错了吗？”

    然而，在众人彷徨间，秦逸尘却是毅然不惧，挺胸仰头，大声的回答道。

    “唰！”

    秦逸尘的话刚落音，萧林的身形便是从高台上掠下，然后在无数道目光的注视下，对着广场中央处缓缓走来。

    “怎么回事？”

    走到中央处，萧林并没有第一时间责罚秦逸尘，而是将目光看向考核官。

    在萧林的质问下，考核官没有半点的隐瞒，将秦逸尘迟到，而后与呼延松青比试之事一五一十的说了出来。

    “哼，天赋不错又如何？没有规矩不成方圆，这等毛小子，心性太差，你没做错！”

    萧林冷哼一声，对着考核官说道，而后，他将目光看向了秦逸尘，一股隐隐的压迫之力，从其身体中散发而出。

    在考核官身后的呼延松青闻言，眼神深处闪过一抹戏谑的笑意，看萧林这架势，想来是要好好的教训这个小子了。

    “错过考核时间和放弃的人，我并未少见，不过，在错过考核时间，还有勇气来捣乱的，你倒是第一个。”

    萧林双眸中精光闪烁的盯着秦逸尘，冷声道，“难道，你以为有点天赋，就能够蔑视丹塔的威严了吗？”

    话刚落音，一股令人灵魂都有些颤抖的精神力波动，荡漾开来，旋即，这股波动直接将秦逸尘笼罩与其中，这一刻，秦逸尘身旁的空气，仿若都是被一种特殊的力量控制着不再流动。

    此时，无数人都是屏息凝气，生怕发出半点声响，会被殃及池鱼。

    一道道目光也是看向了秦逸尘，此时，恐怕只要他再有半句狂言，萧林的怒火便会倾泻而来，不知道这个少年，究竟还敢不敢再那般的狂妄。
