    

    鱼妖事件有了眉目，镇也毫不吝啬夸赞之言，又接连吹捧言峥几句，吹得言峥那叫一个飘飘欲仙，几乎找不到北。

    旁边的恐怖医生也显得很是开心，笑的嘴裂到腮帮子上去，放在别人身上这是夸张描述手法形容一个人开心，放在他身上那是真裂到腮帮子上。

    咧着嘴傻笑了半晌，恐怖医生焦急的说道：

    “那我们赶快去查吧！”

    镇，连忙喊住心急火燎的恐怖医生。

    “别着急，就算查也不是你我能查清楚的，得需要大量人手帮忙。既然现在已经有眉目了，也不急于一时，保险起见我们要做两手准备，这样吧，言峥，你身体既无大恙，今晚上也去魔都街头逛逛，帮我们清理清理小怪，缓解下压力，毕竟有血戾在侧，比我们员工清理起来要轻松，再一个嘛，你去碰碰运气，说不定就碰到感染源头了呢，你这什么表情，质疑我？开始我也不信气运之说，不过认识你之后，你身上发生的事情，让我不得不信。嘿~别不情愿啊，早点抓到感染源对你也有好处不是，别忘了早发现一天，多给你一万阴德值，万一今晚上被你发现了，30W阴德值，绝对不打折！”

    人为财死鸟为食亡，镇，算是抓住了言峥的软肋。30W阴德值大礼包，瞬间把言峥砸的晕乎乎。连声附和：“去，去，去，我现在就去！”

    恐怖医生略带担忧的说道：“你的身体……”

    还没说完被言峥挥着手打断。

    “我身体好着呢，别耽误我除魔卫道，谁拦我，我跟谁急。打小同学们就称呼我为正义小王子，一天不干好事，我浑身难受！”说完跳下床，风风火火往外走。

    镇在后面连忙喊道：“你等等我，我不送你出去，你知道怎么走嘛！”

    门外传来言峥飘忽的声音。

    “我记着路呢！”

    镇连忙追出去。

    “这里戒备森严，我直接带你破界进来的，你是个黑户，根本出不去的！”

    言峥如遭电击，僵在原地。

    镇笑着摇摇头，赶快追上去。

    嘴里小声说道：“这财迷性子也不知道随谁的，当初那位也不不爱财啊！”

    言峥拉起镇，飞一般赶回停车场，上车后言峥对镇喊道：“快点上车送我出去。”

    镇微笑着摇摇头，抓住车身，画面突然一转，言峥直接出现在一处荒郊野外，周围连个鬼影都看不到。

    言峥：“说好的，开车送我出去呢？丢我到荒山野岭算怎么个事儿！”

    镇，回道：“事情有变我赶时间，下次有机会再带你见识见识魔都分部。我要赶回阴间总部汇报情况。你也抓紧休息会，晚上好配合行动！”

    言峥……无力吐槽。

    “荒郊野岭，大冷天的我怎么休息，你好歹也把我丢市区啊！”

    镇也懒得搭话，顷刻间消失在地面上，言峥举目四望也没找到一个路牌，掏出手机查了查地图，得知自己在魔都郊区的，一处森林公园附近，距离市区大概50多公里。

    现在时间下午，4点35分。

    若要等到晚上鱼妖出没时间，还要至少六七个小时，若去市区逛逛吧，带着一群鬼也没法逛，自己单独去逛街丢下苏茗他们显得有些不仗义，车开进市区，人流密集灯笼鬼他们吓到人也是麻烦，言峥又不忍心把他们关闭，只能坐在车里干耗时间。

    灯笼鬼热情的掏出自己携带的零食跟大家分享，由耳与苏茗窃窃私语不知道聊些什么。

    刘金定点燃一根烟，突然问道：“老板晚上我跟你一起行动吗？“

    言峥点点头。

    “你得寸步不离的跟着我，这次任务比较危险。然后把方才在隔离室见到的情况向刘金定他们介绍了一番，重点讲了下七种鱼妖各自的特性，让刘金定他们牢牢记住，遇到之时别阴沟里翻船。

    听完言峥描述，车内惊讶声起伏不绝。

    震撼过后，刘金定为难的说：“老板我跟着你倒是没问题，不过就怕你的阴德值支撑不住，我离开车子，每秒要消耗10点阴德值，这还不算我出手的消耗，我怕一场战斗下来，你的阴德值会变为负数……”

    “嘶~”言峥倒吸一口凉气，只嘬牙花子。

    掏出执行录立刻联系到镇。

    镇接通后不悦的开口道：“我说大哥啥事儿啊，刚分开没多久，你就找我。有事儿快放，我还要开会呢。”

    言峥连忙喊道：“别挂，有事儿，有大事儿。刘金定方才跟我说，他离开车每秒消耗10点阴德值，还不算他动手的消耗……”

    言峥话还没说完，那头镇不满的嚷嚷道：“嗨，你刚得了十几万阴德值财大气粗，还怕这点小钱，刘金定动手消耗阴德值也就50点每秒，开启域场的话最多100点每秒，高等血戾打鱼妖，就跟砍瓜切菜一样，用不了几秒钟！”

    言峥愤怒的冲镇咆哮道：“滚！少站着说话不腰疼。刘金定每秒消耗10点阴德值，一分钟60点，一个小时3600点！跟我跑一天消耗86000多点！特喵得，若晚上运气不好，多遇到几只鱼怪，我这十多万阴德值都不够老刘一天消耗的！你不当家不知油盐贵，说的倒轻巧！这样弄让我怎么办，反正我是消耗不起。源头我也给你们找到大体方向了，这样成不成，剩下的钱我不要了，我现在回济水可以吧。7万阴德买这次源头的消息，不贵吧！”

    这会儿轮到执行录另一头镇嘬牙花子，嘬的吱哇乱响。

    沉默半天镇才缓缓开口：“是我疏忽了，现在你还不能回去。你也说了只是大体方向，寻找源头可能还需要你帮忙。你不清楚，我们也有难处。戾鬼之上一般不能出现在阳间，这是阴界的铁律，除了你收服的两头血戾，你没有见过公司的血戾到阳间吧，你也知道消灭鱼妖最好的办法是用血戾，你就不奇怪，为什么我们到现在都一直没大规模出动血戾层次的战力吗？公司实力真究那么不堪！不是我们不想，而是不能啊！血戾这玩意太难控制了。”

    言峥不解的出声问道：“不会吧。刘金定跟曹海东，他们很听话啊，让干嘛就干嘛，平时没事儿也不惹是生非，小曹孝敬父母，勤恳工作，刘金定热爱家庭，本本分分。比某些人都要强！“        

