    第881章官路迢迢第881章官路迢迢柳红也没有将这消息透露给张一凡，在公司的事件上，她大都听从何萧萧的。

    她和张一凡共赴之后，张一凡问她什么事，她只是说，萧萧没说什么，要自己明天等她的消息。

    张一凡自然没有多想，就抱紧了柳红，要求第二次合作。

    柳红吓坏了，担心地道：“干嘛这么疯？这种事情也要节制一点，多了对身体不好。”

    张一凡说了，你还不放心我的身体？来吧，我说过了，今天晚上要让你崩溃的。

    结果，柳红让他折腾了三回，直到柳红说，我真的不行了，再这样下去，你就奸尸去吧！

    张一凡也有些累，那什么狗屁一夜七次郎，都是骗人的。

    完事之后，两人相拥而睡。

    柳红却看着他，一点睡意都没有了。

    第二天中午，张一凡飞回了京城。柳红送走他之后，接到了何萧萧发回来的资料。柳红看着这些资源，这才吓了一跳。

    在短短几天之间，杨氏集团的几大重要供应商，集体变节，单方面撕毁合同，不再向杨氏提供配件和原材料。

    杨岚岚立刻去找供应商谈判，供应商以生产不过来以由，要不拖延交货时间，要不干脆就毁约，有的甚至给自己的公司临时停产。

    上游产品跟不上，后续发展肯定会遇到困难。

    杨氏集团的高管们慌了，他们去找供应商谈判，有的供应商就一个劲地诉苦，有的则是直接答复，他们宁愿偿赔损失，也不愿意再提供同类产品给杨氏。

    有人说杨氏把他们的价压得太低，有人说杨低的钱给得不及时，也有人说，杨氏的要求太高，给他们生产带来很大的难度。

    反正五花八门的理由都有，以前这种上门求着杨氏下订章的供应商，也突然一百八十度转变，不同杨氏继续合作了。

    接二连三接到这种消息，杨岚岚就急了。

    她给采购总下达了命令，不惜一切代价，查找这些供应商彻底变节的原因。到底是谁在这背后搞鬼，将杨氏这些上游产业链给卖断了。

    同时，她不得不调集资金，在市场上高价寻求同类产品。有时甚至去国外，寻代自己需要的配件和原材料。

    但这两种手段，只能是暂时性的，这样下去终究不是长久之计。因此她才向何萧萧求助。

    柳红看了这资料，觉得有点胆颤心惊，她仿佛又看到了一场阴谋巨大的商业大战。只是他们无法看清楚，这只巨大黑手的背后，到底藏着什么阴谋。

    杨氏，一直是张家背后的财团之一，有人骤然出手对付杨氏，其动机是什么？

    就在柳红研究这些资料的时候，张一凡已经到了京城。

    刚刚下午飞机，他就接到大嫂的电话。

    大嫂在一般情况下，不会打电话给张一凡的，看来是事情有些紧急了。她这才将电话直接打给了张一凡。

    今天早上她突然发现，市场上同类配件和原材料的价格，在一夜之间几乎翻了一倍，这个惊人的消息，令她感到十分困惑。

    张震南得知了此事，可惜他是军队的人，根本不懂经商，更不懂这些商业内部的机密。大嫂想了很久，这才决定跟张一凡通个气。

    张一凡吓了一跳，因为前不久，他得到的消息是，有人欲对杨氏不利，同时，他也将这消息知道了杨氏。大家都以为对方可能在股市上做文章，没想到他们在供应系统上做了手脚。

    等大嫂说完，张一凡就道：“你等着我的消息，我马上去问问。”

    要查清楚这事件的真相，只有去找君少。自从那次在黄金海岸认识了君少之后，张一凡是觉得这个人也许能帮得上自己。

    因此，下了飞机，他就直奔黄金海岸会所。

    沈继文本来去接他的，由于一点事情担搁了，他在路上接到张一凡的电话，张一凡说我有急事去黄金海岸找君少，你去那里等我吧！

    会所里，张一凡没有会员卡，进不了会所。于是他又打了个电话给沈继文，“你跟君少说一声，说我到了会所，进不去。”

    没多久，君少出来了，。看到张一凡的时候，十分意外。

    马上将他引进会所，两人直奔睿君住的小楼。

    在小楼里，张一凡直截了当地道：“我想知道到底是谁在背后阴了杨氏！你帮我查查，开个价吧！钱不是问题。”

    君少给他倒了杯酒，冷静地道：“看来他们已经行动了，否则你也不会这么急着来找我。我可以带你去见一个人，你自己跟她谈吧！”

    君少举起杯子，两人碰了一下，张一凡喝了酒就走。

    在君少的指引下，他带着张一凡上了色字号楼。

    在这里有很多的上流社会名媛，她们都来这里凑热闹。色，有时并不是只表示男人的一种状态，也表示女人的妩媚。

    这里的色，却是美色的色。

    色写号楼其实就是一个的场所，睿君在门口停下了，对张一凡说，你自己去吧，运气好点，能碰到她。

    李婷婷在京城已经有一段时间了，这个李家的放荡女，玩遍了京城那些大大小小的娱乐场所，觉得索然无味，于是在方晋鹏的介绍下，加入了黄金海岸会所。

    在这个会所里，李婷婷果然认识了很多的京城子弟，虽然大多数京城子弟不如她的身份，但是在某种场合下，很能派上用场。

    但是今天，李婷婷却一个人坐在那里，独自无聊地喝着酒。旁边有几个人小心翼翼地站着，都不敢靠近。

    张一凡出现了，当他看到李婷婷的时候，发现李婷婷跟以前大不一样，变得很有女人味。于是，张一凡要了杯酒，来到李婷婷地对面坐下。

    李婷婷看也没看他，喊了一句，“谁叫你坐下的，没看到本小姐心情不好吗？”

    张一凡端着杯子，盯着李婷婷道：“你到底想干嘛？”

    李婷婷听到声音不对，这才抬起头看了眼张一凡，“是你？小白脸！”

    几年了，她还记得张一凡的模样，也记得自己给张一凡安的这个绰号。

    张一凡盯着她那张微黑的脸，冷冷地道：“杨氏集团这件事，是不是你搞的鬼？”

    李婷婷突然笑了起来，她看着张一凡，笑得很开心的样子。笑完之后，李婷婷就道：“张一凡，还记得当年，你叫人血洗华山集团的事不？一百个亿，整整一百个亿，就让你小子给蒸发掉了。要不是你，华山集团现在依然是全国最有名的企业。李华山依然是全国首富，你不是觉得你自己挺行吗？那你去解救杨氏啊！告诉你，不用查了，这一切都是我干的。我李婷婷明人不做暗事。当年杨氏不也参与了做空华山集团的事件。我知道你，本小姐在股票上玩不过你们，但我有我的办法，哼！”

    她端起杯子，轻笑了一下，扬起脖子一饮而尽。

    不用去查，李婷婷已经承认了，张一凡心里有了底。他冷静地瞪着李婷婷，兄见李婷婷又自顾自暇地倒了杯酒，甚至有一点轻佻的看着张一凡，“小白脸，怎么样？陪姐姐喝一杯，姐姐考虑一下，要不要放了杨氏。”

    张一凡看着她那放荡不羁的模样，早就听说李华山有个女儿胃口很粗，什么男人都吃得下，今天看到李婷婷那醉生梦死的模样，却是完全相信了。

    对于李婷婷的轻佻，张一凡把她看作另一类人。她跟李虹自然不能比，但是李婷婷却是那种，喜欢把自己当成高高在上的女皇那种。在她眼里，男人就是玩物，就象男人眼里，当女人是玩物那样，只不过，她掌握了主动权。

    看到几年之后再次相逢的张一凡，李婷婷突然来了兴趣，她冲着张一凡轻佻地笑了，“要我放过杨氏，其实也很简单，关键就看你的表现了。”

    张一凡看着她那张脸，说实话，李婷婷除了黑一点，实在不算丑，但是他没这种胃口。尤其是与李虹之后，他发誓，自己不会再对其他的女人感兴趣。！

    PS：第四更求花求票！

    第五更估计在九点左右。求大家努力砸花砸票！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

