    陆雨涟伸手便去摸自己随身带着的连弩，压低了声音快速的解释道，“这个店的人恐怕都是杀手，小心！”

    话音刚落，那个店老板猛地抽出了腰间藏着的匕首，直直的朝着陆雨涟刺了过来。

    那匕首的刀刃上闪烁着盈盈的蓝光，可见是涂了见血封喉的毒药，想要将他们一击毙命。

    “小心！”墨景睿面色一变，脚下一个旋转，将陆雨涟揽到了自己的身后，险险的躲过了这一刀。

    这一刀像是吹响了冲锋号一变，原本还坐在茶棚里各种议论纷纷的食客瞬间便抽出随身携带的兵器，向两个人冲了过来。

    这些人配合默契，一招一式简洁至极，刺向的角度却是刁钻至极，明显是受过严格的训练，出手就是置人于死地的狠招。

    陆雨涟见状，知道双拳难敌四手，焦急的冲着墨景睿叫道，“快走！他们是有备而来的！”

    陆雨涟学的那点武功根本就排不上任何用场，好在她早有准备，连弩使的还算是得心应手，一时间，箭雨纷纷，众人竟然一时近不得身。

    这给了墨景睿等人喘息的时间，但是没有多久，他们还是落了下风。

    陆雨涟咬了咬牙，从腰间掏出一个酒壶大小的瓷瓶，狠狠的向着杀手最集中的地方掷了出去。

    只听“轰隆”一声巨响，一股热浪猛地将人弹了出去，呛鼻的烟雾让人睁不开眼睛，再加上突如其来的惊吓，杀手们竟然一时间怔愣着，没有反应过来。

    “走！”陆雨涟对于自己的武器造成的伤害自然是心知肚明，并没有被惊吓到，趁着对方没有反应过来，率先拉着墨景睿朝着外面跑去。

    墨景睿反应很快，猛地提了一口真气，揽住陆雨涟的纤腰，足尖一点，快速的朝着远处的密林飞掠而去。

    等到两人的背影远去，茶铺的杀手才从刚才的惊吓中回过神来，厉喝一声道，“追！别让他们跑了！”

    陆雨涟紧紧的抱住墨景睿的腰，尽自己的力量，尽可能的帮他减轻一点负担，一边还担心的不时的瞥一眼他的面色。

    “墨景睿，你没事吧？”

    墨景睿脸色苍白，额头渗着豆大的汗珠，不时的顺着脸颊滴落下来，并没有回答她的话，只是摇了摇头，以眼神示意自己没什么要紧的。

    陆雨涟心急如焚，他这个样子明显就是内力损耗过度的表现，身后还有杀手追杀，她一时间竟然没了主意。

    正在这个时候，不远处突然传来一阵“哒哒哒”的马蹄声。

    陆雨涟忍不住心里一紧，又是期盼又是担忧，期盼是援兵赶来救他们，又害怕是墨钦鉴埋伏着的另一波杀手。

    马车快速的跑了过来，竟然在离他们不远的地方停了下来。

    墨景睿脚下一停，面上浮现一抹警惕之色，手中的银剑也直直的指着马车。

    “睿哥哥，快，快上来！”

    马车的车门突然被人打开，露出一张熟悉的脸庞。

    陆雨涟猛地瞪大了眼睛，不敢置信的惊呼出声，“容念昔？你怎么会在这里？”

    她想过很多种可能，就是没有想到来人会是这位娇滴滴的小丫头。

    墨景睿却是来不及多问，直接一个飞跃，带着陆雨涟进了马车中，重重的喘息着。

    “景睿，你没事吧？”陆雨涟连忙扶住身子微微歪过来的墨景睿，心急如焚，焦急的问道。

    墨景睿闭了闭眼睛，轻声道，“我没事，别担心。”

    接着，他转向了容念昔，面色严肃的吩咐道，“快！别听，向泉州快马加鞭的前进！”

    容念昔一反往常的刁蛮，连忙对着外面的车夫吩咐道，“快！调转马头，朝泉州去！用最快的速度！”

    跑了大概有一炷香的时间，陆雨涟见没有人追上来，这才松了一口气。

    过度紧张之后猛然放松，她顿时觉得身上软绵绵的没有半分力气，只能靠在马车壁上，这会儿才有功夫问出自己心中的疑问。

    “对了，容小姐，你怎么会在这里？这里离泉州可不远了，你哥哥会放心让你到这么危险的地方来？”

    容念昔脸色有些不自然，扬高了下颌，扭过头去倔强的道，“这是我们容家的事情，用不着你来管！”

    陆雨涟一直盯着她看，自然没有错过她那一瞬间的慌乱，忍不住皱了眉头，不可置信的道，“我的老天，你不会是悄悄的离家出走的吧？”

    容念昔鼓了股腮帮子，有些娇蛮的白了她一眼，怒道，“你管不着，你是我什么人啊？还想管我？哼！”

    这就不用问了，这个小丫头绝对是偷跑出来的！这胆子也太大了。

    墨景睿和她从小一起长大，自然了解她的性格，当即就怒道，“谁给你这么大的胆子？竟然敢偷偷离家？你是想要急死你哥哥吗？”

    容念昔从来没有见过他这么声色俱厉的冲自己怒吼，狠狠的吓了一跳，登时眼泪就盈满了一双杏眼，哭哭啼啼的道。

    “你吼我？睿哥哥你竟然敢吼我？呜呜呜……你这个忘恩负义的大坏蛋，忘了刚才是谁救的你了？呜呜呜……我要回去告诉哥哥，你忘恩负义，吃饱了饭就打厨子！”

    墨景睿有些头疼的揉了揉额角，忍耐着沉声道，“你别哭了，再哭我就把你送回去！看容章怎么收拾你！”

    容念昔一想到自己被送回去的后果，登时哭声更加响亮了，涕泪横流，一点都没有大家小姐的端庄优雅了。

    陆雨涟差点忍不住笑出声来，见墨景睿一副想要去死的样子，轻咳了两声，朗声道。

    “哎呀，墨景睿，你这个青梅竹马哭得一脸的鼻涕眼泪的，看着好脏啊。你以前是怎么能忍受着这么脏的人和她一起玩儿的？”

    “你胡说什么？”

    果然，女孩子都是爱美的，尤其是在自己的心上人面前，更是注重外表。

    听到陆雨涟这么说，容念昔立刻便止住了哭声，用宽大的衣袖遮着脸，胡乱的擦了几下，这才露出一张红通通的小涟来，瞪着眼睛，怒声道。

    “陆雨涟，你胡说什么？我哪里鼻涕眼泪的流了一脸了？我告诉你，你别想在睿哥哥面前破坏我的形象，我是不会中你的计的！”

    墨景睿板着脸，声色俱厉的道，“废话少说，等到了安全地方，我就让人把你送回去！”

    看着她眼珠子乱转，墨景睿声音更加严厉，“你别想动歪脑筋，现在江南这一代乱的很，你要是跑出去被那些暴民抓走了，天知道他们会对你做什么。到时候你哭都哭不出来！”

    容念昔到底是养在深闺的大家小姐，没见过什么大场面，被他这么一吓，倒是老实了许多，不敢再动歪脑筋了。

    只是，之后她一路上都恹恹的，没什么精神，可见被打击的不轻。

    本来，陆雨涟是这么想的，墨景睿也是这样以为的。

    可是，到了泉州的太守府的第二天，陆雨涟正陪着墨景睿和前来汇合的大夫、属下商量治理瘟疫的事情。

    “不好了不好了！殿下！”太守府的管家匆匆忙忙的跑了过来，也顾不上禀报，焦急的喊道。

    “九殿下，不好了！容小姐那边的丫鬟来报，今天一早，容小姐便高烧不退，起不来身了。”

    “什么？”陆雨涟不禁诧异急了。

    高烧不退，这几乎是所有感染瘟疫的人的第一个症状！

    那个小丫头虽然总是来找麻烦，可是，本质上还是个没长大的小丫头，天真烂漫，并没有什么坏心眼，她其实还是挺喜欢这个小丫头的，当然不希望她有事。

    “都怪我！要是我没有提议让她她留下就好了。”陆雨涟忍不住自责道。

    本来一到了泉州，墨景睿是想要派人送容念昔回京城的，可是，容念昔胡搅蛮缠又哭又闹，就是不肯离开。

    陆雨涟担心她路上会中了太子的埋伏，便跟墨景睿提议把她留下来。并且，担心她出事，陆雨涟一直让她待在太守府里，不许出门一步，唯恐她染上瘟疫。

    没想到，即使如此，那个小丫头还是中招了。

    墨景睿登时大怒，狠狠的一拍桌子，神色不怒自威，让人感到压抑的喘不过气来。

    “你们都是干什么吃的？我不是让你们看好容小姐吗？她怎么会出事？”

    那管家连忙低头伏在地上，浑身颤抖，冷汗直冒，不停的喊着冤枉。

    陆雨涟却是没有功夫听他们推卸责任，连忙道，“景睿，这个时候说什么都晚了，还是先让大夫去看看她吧，这还不一定是瘟疫呢。”

    墨景睿点点头，率先大步流星的出了书房的门。

    陆雨涟眉头紧皱，招呼着魏满堂等人快速的跟了上去。

    容念昔脸色苍白，只有颧骨处泛着不正常的红色，满脸痛苦之色的不停的摇着头，胡乱的呢喃着什么，却没人听的清楚。

    “还愣着干什么？还不赶紧给她诊治？”墨景睿看着容念昔痛苦的模样，忍不住怒吼出声。

    太医们把了脉，脸色都有些难看。

    “九殿下，这，容小姐这是感染了瘟疫啊。”

    果然，陆雨涟就觉得心里一紧，转头却看到了墨景睿暴怒的神色。

