
　　于是Looper开始尝试更为激进的打法。

　　站位上要更靠近草丛，这样慎一出来他就可以开始消耗了。

　　当然，必须要小心小兵的仇恨，不过他现在也管不了这么多了。

　　而陈洛阳这边，他从纳尔的走位和补刀节奏上，就能明显感觉到Looper心态上的变化。

　　选手也是人，肯定会有情绪上的起伏，一旦情绪开始起伏，操作和补刀就会出现一些瑕疵，看上去很小，但往往是很致命的！

　　陈洛阳再次从草丛里面走出来，靠近兵线，假装要补刀。

　　和他想的一样，纳尔第一时间就走上前来，似乎是想要打消耗。

　　陈洛阳这波突然改变方向，靠近纳尔，似乎是打算动手了。

　　纳尔反应倒是挺快的，第一时间就回头后撤，不给慎恐惧他的距离。

　　陈洛阳趁着这个机会，补刀，后撤，一气呵成。

　　Looper见状意识到自己上当了，连忙回头想要消耗。

　　结果他刚靠***A起手，慎就反手一发E技能嘲讽扔过来。

　　Looper这次没有反应过来，直接被嘲讽到，两人开始站撸。

　　慎利用Q技能给到自己护盾，然后开启W把纳尔的平A输出全部挡下来。

　　嘲讽时间结束之后，纳尔选择反向扔出E技能跳开，拉开距离之后就想回头反打。

　　结果发现陈洛阳的慎已经后撤，继续进草丛躲起来了。

　　娃娃见状解说道：“我去，教主这拉扯的结束，感觉Looper完全跟不上啊，这波被白打一套甚至没法还手。”

　　米勒：“的确如此，在拉扯方面教主还没遇到过对面，现在压力来到Looper身上了，时间对他是不利的，一旦慎到了六级，而他没法压制住慎的话，其他路就要遭罪了。”

　　比赛场上，EDG这边。

　　厂长的酒桶已经双BUFF在手，开始找地方GANK了

　　这一场他的压力挺大的，虽然陈洛阳没说，但他心里清楚，上单慎选出来就是在给他机会，如果把握不到的话，那就真的丢脸了。

　　厂长看了一眼小地图，中路兵线虽然压过来了，但是小学弟这一场玩的是卡萨丁，这英雄不好配合打野。

　　而下路这边，兵线在中间的位置，双方都想把兵线往对面推，还没有分出一个高下。

　　于是厂长把目标放到了上路。

　　“上路，配合一波。”厂长指挥道。

　　陈洛阳则是说道：“没问题，不过要小心对面打野。”

　　这一场对面打野是雷克塞，这英雄前期战斗力可要比酒桶高太多了。

　　很快，厂长的酒桶来到上路河道位置，他知道纳尔还没有做视野。

　　“可以上了。”厂长再次给到信号，平时这种话是不需要说的，但是谨慎起见，厂长选择最稳妥的方式。

　　“别急，情况不太对。”然而陈洛阳没有着急动手的意思。

　　他发现这个纳尔有点过于嚣张了，刚才一波换血失败之后，纳尔猥琐了一会，现在突然又激进起来，虽然不是很明显，但也逃不过陈洛阳的眼睛。

　　于是陈洛阳选择继续猥琐在草丛里面，没有着急出来。

　　解说席上，娃娃和米勒从上帝视角是可以看到双方所有人员分布的，此时麻辣香锅的雷克塞就在上路草丛！

　　陈洛阳的慎也在草丛，两人的距离其实非常近！

　　只见娃娃解说道：“这波离那边打野都在反蹲，谁先动手谁吃亏，就看谁先忍不住了。”

　　米勒：“双方都没有着急动手，那应该是都想到对面打野可能在蹲。”

　　“雷克塞在原地回程读秒，这算是打野经常用的套路，如果回程读秒的时候双方打起来了，那就直接打断。”

　　“如果没有打起来，那就顺势回城，这样一来可以节省不少时间。”

　　眼看着雷克塞回程读秒即将结束，情况突然发生了变化！

　　只见陈洛阳的慎先选择插了个眼在对面草丛，然后靠近纳尔，直接一发E技能嘲讽过去。

　　这波纳尔没有用任何技能，因为雷克塞就在旁边。

　　然而，在慎嘲讽出手的瞬间，雷克塞回程读秒也正好结束了！

　　于是尴尬的情况发生了，Looper原本是想等麻辣香锅的雷克塞帮忙的，但是现在已经只剩下他一人。

　　更糟糕的是，厂长的酒桶已经从河道位置过来！

　　酒桶W起手，跟上Q闪，再次那纳尔晕住。

　　纳尔血量直接见底，酒桶又跟上一发Q技能，慎平A收尾，这波纳尔直接被秒了！

　　娃娃见状惊呼道：“这什么情况？雷克塞没有来得及打断自己的回程，导致纳尔被卖了？”

　　“这难道就是传说中的被自家打野GANK吗？”

　　米勒：“虽说这样说不太好，但这波如果不是雷克塞在反蹲的话，纳尔肯定是不会给到这种机会的，慎这个嘲讽速度并不是很快。”

　　“这种情况下，纳尔反应过来交出E肯定是没问题的，但他是想等雷克塞来帮忙，结果雷克塞直接回去了！”

　　娃娃：“我觉得最关键的是，这波慎先放眼，看到雷克塞读秒已经要结束，然后再出手，也就是说，教主应该是知道雷克塞一直在反蹲。”

　　“他一开始就在计算雷克塞回程的时间，最后的结果和他的计算也差不多，如果早点动手，那估计雷克塞就会察觉到，打断自己的回程。”

　　“要是晚一点，那纳尔估计就退回去了！”

　　官方直播间内，原本很多人都没看懂这一波，两解说这么一分析，众人开始刷起来：

　　“我的天，这游戏还能这么玩的吗？”

　　“什么变态意识啊？是不是开挂了？”

　　“兄弟们，有挂！”

　　“感觉对面五个人在教主面前单纯得像白纸。”

　　比赛场上，EDG这边，陈洛阳拿下一血后回程补给。

　　厂长惊叹道：“这你都能算出来吗？真的假的？该不是运气吧。”

　　其实厂长刚才也想原地回程的，不过被陈洛阳阻止了。

　　只见陈洛阳解释道：“运气多少有一点吧，但大概的时间我是能算到的，你想想看，如果你是打野，你会蹲多久，什么时候回程读秒，把自己代入进去就差不多了。”

　　厂长听后一想，感觉还挺有道理，便说道：“可以，你这心理学是玩明白了。”

　　陈洛阳回到上路继续对线，现在有了装备优势，抗压就更简单了。

　　不过陈洛阳想要的不只是抗压，他要反过来压制Looper！

　　Looper的纳尔上线之后，正打算上前补刀输出，结果发现陈洛阳的慎，竟然主动走上前来，似乎是想找他对拼！

　　毕竟已经吃过两次亏了，这一次Looper选择先后撤。

　　正所谓退一步海阔天空。

　　然而，陈洛阳科不仅仅是想给压力，他选择一路追着纳尔，把纳尔赶出经验区。

　　Looper自然是不能接受的，于是他开始试探性地靠近陈洛阳，想要找机会输出。

　　两人开始互相拉扯，对Looper来说，最基本的要求是不能进入慎嘲讽的距离。

　　或者在慎嘲讽的一瞬间，选择回头利用E技能拉开。

　　然而，这个距离并不好掌控，慎这个英雄在上路还是比较冷门的，Looper没法精确把握慎嘲讽的距离。

　　来人互相拉扯，陈洛阳见自家小兵残血，纳尔估计是想上前补刀。

　　他选择突然交出E技能直指纳尔。

　　这波Looper反应倒是挺快，毕竟他一直在防备，他选择第一时间回头交出E技能拉开。

　　然而这E技能刚用出来，还没落地呢，Looper就后悔了。

　　因为他发现陈洛阳的慎已经回头了，这波不过是洋工而已。

　　而Looper付出的代价就是要漏刀，经验也吃不到，同时因为没有E技能，还不敢轻易靠近兵线。

　　娃娃见状解说道：“感觉Looper现在已经完全被拿捏了，他的一举一动，任何小心思都在教主的计算之内。”

　　米勒：“上路会打成这样，我着实没有想到，这可能就是个人能力的差距吧。”

　　陷入劣势之后，Looper不断想办法，陈洛阳则是继续拉扯。

　　虽然有时候会失误，被纳尔追着打，但陈洛阳有W，可以挡住纳尔的平A输出。

　　只要避免被纳尔打出三环的伤害，那就能接受。

　　而对纳尔来说，他只要失误一次，被慎抓到机会靠近，那就是一半血没了。

　　上路打得激烈的同时，下路也没有丝毫的放松，甚至要更惨烈！

　　此时双方下路四个人半血都没了，从对线的第一秒钟开始，阿水和UZI就在互相消耗。

　　女警的优势是平A的距离更远，女警是650码的平A距离，而寒冰是600码。

　　对一般人来说50码的差距是可以忽略的，基本上感觉不出来。

　　但是对顶尖的ADC职业选手来说，50码足够决定很多东西了。

　　UZI一直在利用这50码平A消耗，不过阿水也有办法应对，他的W距离比女警的平A远得多。

　　所以只要女警上前来消耗的时候，前面没有兵线挡着，阿水就可以利用W来反消耗。

　　两边ADC在斗法，辅助也没有闲着。

　　妹扣的锤石手要长一点，可以利用平A来消耗塔姆。

　　但是mata的塔姆有Q技能，可以用于反制，加上塔姆要更肉，而且回复能力很强，两边辅助也打了个五五开。

　　“找机会打一波，你先把塔姆的技能骗出来。”阿水指挥道，他已经按捺不住想要分胜负了。

　　妹扣只是说道：“要不还是等上路六级有大招吧，这样容错率要高一点。”

　　阿水听后催促道：“没事，先试一次，应该打得过的。”

　　没办法，妹扣只能选择开始找机会。

　　两人还是比较默契的，一个在兵线上，一个在草丛里面，保持同一条水平线，这样可以互相照应。

　　趁着女警补刀的机会，阿水反手一发W技能，清掉了女警身前两个近战兵。

　　几乎在同时，锤石的钩子从草丛里面扔出来，精准命中女警！

　　“中了！”妹扣给到阿水灯笼，然后二段Q飞过去。

　　而RNG这边，Mata的塔姆选择一口把女警吃下去。

　　不过这吃对锤石的钩子来说没什么用，他还是能飞过来，直接飞到塔姆的脸上。

　　阿水没有着急捡灯笼，而是选择步行靠近。

　　很快，UZI的女警从塔姆肚子里出来！

　　“女警！”妹扣的没有着急出E技能，他在等女警先交E。

　　女警的E技能是可以利用锤石的E技能打断了，一旦打断，这波女警光靠一个闪现可逃不掉。

　　然而，UZI似乎是明白这个道理，他没有着急交技能，而是且战且退。

　　阿水的寒冰捡灯笼过来，近身女警之后开始输出。

　　一边输出，阿水一边走位，想要避开女警的E技能，然而女警迟迟没有放。

　　两人疯狂点射，在寒冰开启Q技能之后，女警立刻就陷入下风了。

　　不过，两人都没有怯战，还在对点。

　　妹扣则是负责挡住塔姆，让塔姆没法第一时间给阿水压力。

　　娃娃见状解说道：“现在女警已经扛不住了，难道不闪现吗？不闪现拉开要被击杀了呀。”

　　米勒：“女警是不是有点贪人头了，他是劣势的那个啊。”

　　眼看着女警血量见底，不可思议一幕发生了，只见UZI的女警突然交出闪现贴脸寒冰。

　　然后一发E技能接Q，E技能命中给到减速，Q技能射出，似乎要把寒冰给秒了。

　　阿水反应很快，第一时间闪现拉到侧面躲开女警的Q技能。

　　回头跟上一发W，而女警E技能之后的爆头已经出手。

　　两人的招式几乎同时落到对方身上，然后一起倒地，同归于尽了！

　　现场观赛席上传来一阵惊呼道，谁都没想到会是这种结局！

　　只见娃娃解说道：“这就是UZI吗？在这种情况下，他的闪现他的E技能不是用来逃跑，而是用来进攻的！”

　　米勒：“同时不得不说，阿水也丝毫不怂啊，闪现躲开女警的Q技能，不然这波就先被秒了，然后回头给W，刚才那个距离已经A不到了，只能给W，思路相当清晰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这波算是打了个五五开，还没有分出胜负！”

　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳的慎顺利到六了。

　　他到了六级之后，Looper就更难受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百三十八章 来自对面的助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 