    ——江湖父老相传，野兽一般怕火。实际上不是这样。

    野兽是不会怕打火机或者火把这种水平的火的，毛多弱火也不过的沙雕网友们一句玩笑戏言，野兽真正害怕的……

    实际上是那种山林大火，一烧烧遍整座山的那种。

    这样的大火，野兽才会真正害怕——洪水也一样。

    在森林中发生大火的时候，往往以“弱肉强食”著称的丛林里，就有可能出现老虎和鹿趴在同一根木头上渡河，狼群和羊群一起并肩奔跑……这样的奇观。

    贞观十年，天下无事，大唐诸郡安泰，天下万县殷实，并无山洪、山火等情事，无事。

    不过……

    大唐的安泰繁荣，对于一些人来说是美好，对于另一些人而言则就不是那样。

    马库斯战栗的，惊恐的望着梦中的情形……

    在梦中，自己战栗的，惊恐的望着长安城的情形……

    那些士兵组成的军团，罗马真的可以抗衡吗？

    ……如果只是普通的士兵组成的军团，马库斯有理由相信，罗马的军团，罗马人的勇武不会……绝不会输给任何人。但……罗马人的勇武，也就是奥卢斯的那种勇武。

    毕竟……

    是不够的。

    仅仅这种水平的力量，或许能与过去的唐帝国的军队抗衡，但是……

    在未来，这片远东大陆上，有些不得了的东西正在苏醒过来。如果那样的事情发生，对于罗马来说，那就……那就……

    这个世界便是如此。一个帝国只有能说会道的书生，会缓慢完蛋并且后患无穷；而当一个帝国都是血腥勇武的战士，这个帝国就会穷兵黩武并因此快速的完蛋，虽然这样的完蛋能留下一些希望，但……希望的代价，却不知是多少条人命了。

    马库斯读遍了自己能找到的所有可以称得上是历史书的东西，他清楚的知道这一点。而现在……

    罗马是暂时不用操心了，如今的罗马政通人和国富兵强，等闲也不怕什么竞争者，地中海的温暖的风养得起一个强大的罗马。

    但是……

    这个叫“唐”的远东帝国却不是什么简单的对手。

    这个对手，要比罗马面对的其他竞争者要强出太多！

    原因无他，这个唐帝国……勇武的战士会阅读和思考，而出身良好的有识者，却在这一次的盛会中表现出了战争的潜能……而这样的潜能绝不是普通的勇武可以比，这是用智慧武装起来的勇武，也是最可怕的勇武。

    如果唐帝国未来的继承人都是这样，那么……

    按照马库斯的估算，罗马帝国即便竞争不赢唐帝国，但以帝国如今的状态应当也能存活个一百来年才是。但是如今……

    但是那一刻……

    马库斯察觉到了。

    马库斯发现，一股自己无从遏制的恐惧感悄然从内心浮现出来。

    没错……

    那就是恐惧感。毫无疑问的恐惧。

    而仔细思索下来，真相也的确如此。如果罗马不能……不能有自己的一套东西，如果罗马不能在自己内部也培养出同样强力的人才，成批量的生产那种既足够聪明又足够凶狠的人才，那么……

    在未来，却要如何与这个恐怖的唐帝国相抗衡！

    意识到了这可怕的现实，马库斯迅速离开了长安城。

    此番马库斯简直哭笑不得，因为自己……一开始来到这个帝国，是为了探看消息，据传唐帝国建立了如同罗马斗兽场一般巨大的会场，专门用于军事实验——尽管在这些“汉”裔鞑靼人的语言中，那座会场是用于表演性质，但是……在马库斯看来，那就是妥妥的军事试验场。

    有鉴于在东南岈分割唐帝国利益的计划失败，尽管没有收到小汉尼拔的什么责罚，但马库斯知道……大多数罗马人，如今根本不知道自己面对着怎样强大的对手。

    而在这种对手面前，罗马却完全没有整体的警觉性——虽然唐帝国也没有，但这正是事情的恐怖之处，因为唐帝国这帮人分明就给人一种……这些家伙，即便一个对手都看不到，但依旧会不断提升自己的气味。

    而罗马就不是这样，于是……作为罗马境内少数的有识之士，自己必须得做点什么，于是也因为出使东南岈但却最终经略的负罪感，也因为身为罗马人精英的责任感，马库斯最终亲自书写了一卷羊皮书，呈递给了小汉尼拔陛下。

    并且最终作为自由行动的使者，扮作商旅，再度回到了远东这块土地，并且……在听闻了唐帝国建立军事实验场练兵的消息后，最终来到了唐帝国的腹地，进入了首都。

    可谁能想到，自己原本……原本只是来这边看看唐帝国的军团水平怎么样，然而这一看却发现这唐帝国简直离谱……这个帝国竟然连有条件受教育的贵族年轻人，也是如此勇武。

    这和罗马的情况简直就是天壤之别，马库斯一下就感觉自己再也待不住了，当下就迅速离开了大唐境内，从杭州乘船出发向东南岈逃逸而去，脑海中盘算着这等强敌，罗马究竟该做些什么，才能生存下去……

    马库斯是目前罗马派驻东南岈的力量中……唯一一个人。自从建立安达曼群岛要塞、分裂南海，从唐帝国的海贸利润当中割肉吃的计划失败后，　小汉尼拔大发雷……不，谁也不知道小汉尼拔在书房里沉思了多久。

    但总之，目前马库斯就是被单独派遣出来的，起码从表面上说，罗马已经不再重点经营远东帝国的南面邻国地区了。这是非常容易理解的，毕竟……

    那个远东帝国的南面邻国，已经用憨憨政策把自己整了个半死，一群小国里闹出改朝换代的都有好几个，可以用七窍生烟来形容其状态——这等费拉之国岂足引以为援？那不派出正经使团也很正常了，除了几个从家中……相当于自费带来的仆人，马库斯目前就是孤身一人出使。

    但马库斯是单独出使，却不代表……

