    沈翔之前尝试过，可以把天珠和别人的道元晶一起炼成丹，这是可以快速让道元晶成长起来的丹。

    　　天珠他是有很多，但道元晶却不多。

    　　为了弄到道元晶，他想到了凌风城，之前和柳梦儿在凌风城，安置了一万多个道元晶，就是为了炸掉凌风城。

    　　但是后来计划有变，就没有执行下去。

    　　他马上去联系王圣尊，让王圣尊带上器具，去凌风城那里搜寻道元晶。

    　　一万道元晶，对沈翔来说也差不多够了。

    　　王圣尊之前并不知凌风城安置有那么多道元晶，他带人一一找出来之后，内心多少有些后怕，如果爆掉的话，整座凌风城都要完蛋。

    　　只是几天的时间，王圣尊就将一万多道元晶送到了沈翔手里。

    　　沈翔这几天来，只是炼制了少量的识海魂丹。

    　　在十大天地里，魂魄无法提升上去，主要还是受到了法则的限制。

    　　如果他能控制法则，修改法则，不需要识海魂丹，十大天地人也都能突破。

    　　蓝擎天和紫依，在这几天里也不断传来消息，无天神宫正在集结大军，光是在傲世天地，就有一百多万！

    　　无天神宫的目标，并不是炎恒域。

    　　虽然蓝煜被干掉了，但无天神宫并没有马上报复龙九霄。

    　　因为无天神宫那边一致认为，炎恒域只是一个幌子，极有可能是个陷阱，为的就是牵制无天神宫的主力，分散无天神宫的注意力。

    　　所以无天神宫决定，先一口气干掉傲世天地的诸天殿，然后再打退进入傲世天地的其他天外势力。

    　　最后再推平炎恒域，然后攻入傲世神殿，夺取那个傲世神炉。

    　　在十大天地的诸天殿，总共三座诸天殿。

    　　其他两座诸天殿都在傲世神殿之外，根据雷娜传来的消息，这两座诸天殿，此刻也都在支援傲世天地，他们是不会让傲世天地落入无天神宫手里的。

    　　所以沈翔他们，现在只要保护好自己就行了。

    　　天外势力到时候都会参与这场混战，只有少部分的天外势力，会去攻击十大天地的本土势力。

    　　这多少给了沈翔他们时间准备。

    　　时间虽然很紧迫，但是百花天地和九霄龙门联手，还是建造好了传送阵。

    　　如此一来，从九霄天地传送到傲世天地就更快了。

    　　在九霄天地，还有许多资源，九霄龙门会尽可能的都转移到炎恒域。

    　　沈翔这段时间都在闭关，雷娜虽然叮嘱过他不要突破，但他还是打算尝试一下。

    　　要不然，以后面对强大的诸天殿和无天神宫，他真的没有足够能力保下整个炎恒域。

    　　还有就是百花天地，到时候极有可能会成为主要目标，因为她们曾经使用过四象神兵和六道神镜作战。

    　　这是沈翔从雷娜那里得知的。

    　　雷娜向沈翔说过，诸天殿很重视百花天地，所以才安插很多人在百花天地，就是冲着六道神镜和四象神兵去的。

    　　沈翔要踏入至圣境，也并不是在冒险，因为他相信十大天地的法则力量，是偏向于他的，这是一种特殊的感觉！

    　　就好像他能感觉到第二宇宙命魂的存在一样。

    　　而且他能重生在傲世天地，这说不定就是十大天地的法则力量，在暗中庇护他。

    　　沈翔将那一万多道元晶，混合大量的天珠，炼制出了不少丹。

    　　他吃下炼化之后，已经过去了差不多十天。

    　　现在谁都能感觉到空间时不时在波动，说明有大量的东西，正在穿过空间薄弱点。

    　　炎恒域已经建造好千座大城，形成了一个很强大的结界，依靠潜龙庄下面那个空间通道涌出来的能量，这个大阵能维持一段时间。

    　　这段时间来，龙九霄也安排很多人四处收集晶石，他们在九霄天地就有大量晶石矿，现在全部储备起来，关键的时候，可以用来维持大阵。

    　　沈翔也让雷娜那边送来大量的天珠，分别放在炎恒域和百花天地，用于维持大阵运转。

    　　至于傲世神殿，沈翔根本不担心，黄锦天说傲世神殿现在的防护越来越强，不会那么快被推平的。

    　　雷娜把人都叫了回去，因为接下来要和无天神宫开战。

    　　她虽然是沈翔的仆从，但沈翔不希望她暴露，所以她还得扮演神雷法王的角色，去和无天神宫开战。

    　　就连王圣尊都得带队跟过去开战，如果打不过，他肯定是第一个跑路的。

    　　至于那一百猿魔仆，则是留在九霄龙门，这可是一支奇兵。

    　　“心脏完全化成了道元晶，道元晶快要化圣了！”

    　　沈翔修炼了十几天，总算触及了那所谓的法则边缘。

    　　他现在能感觉到有一股很沉闷的压力，仿佛自己被什么锁定一样！

    　　“难道是天劫？”

    　　沈翔只是觉得有些闷得慌，并没有感到害怕。

    　　他和龙九霄打了声招呼，然后就匆忙离开炎恒域。

    　　如果要渡劫，他可不敢在这个地方呆着，搞不好会破坏这里的防护大阵。

    　　在他飞出炎恒域的时候，就看见有不少天外来的异族人，正在外面疯狂攻击结界。

    　　“这些家伙，应该是那种没有开化的野蛮族群。”

    　　沈翔看了看那些天外人，都像是野兽一样。

    　　这种天外人，应该是硬冲空间薄弱点闯进来的。

    　　其他天外势力，则是找一些无人的区域落脚，建造好自己的定居点，然后再开情况行动。

    　　虽说他们都分别是诸天殿和无天神宫两个阵营的，但来到这种地方，他们主要还是为了捞好处的。

    　　沈翔要去一个地方面对自己的天劫，那个地方就是他重生的那片神林。

    　　自觉告诉他，在那片神林说不定能和法则接触！

    　　所谓的天劫，极有可能是法则对他的考验！

    　　天外万族正式降临十大天地，而十大天地此刻正在渐渐汇聚，似乎要融为一体。

    　　沈翔就是在十大天地这个混乱时刻，去面对天劫，迎来自己的至圣时刻！

    　　这件事除了小镜妹妹，谁都不知道，他就连柳梦儿和龙九霄都没说。

    　　沈翔来到了那片自己重生的神林上空，六道神镜当初也是被封印在这片神林之下。

    　　让他惊讶的是，这片神林自然形成一个防护罩，自我保护起来。

