    因为，当裁决科技发布离子面膜的时候，裁决科技的估值必然会暴涨一波，相应的慕白身价也将得到提升！

    华夏首富，并非不可能！

    当然，慕白才不在乎什么华夏首富呢，都开了金大腿外挂，要是还做不到世界首富的位置，还是买块豆腐自杀吧！

    “接着，慕白借口有事，提着一盒离子面膜离开了公司，来到了电视台。

    对于宁州电视台，慕白早就熟悉无比，甚至就连大门口的保安都熟悉慕白了，知道慕白女朋友在电视台上班。当然，保安绝对不会知道，慕白的女朋友是电视台那株最漂亮的花！

    “咦，这不是慕慕大总裁么，你又来找我我们家浅浅了啊！”慕白刚刚走上洛浅浅所在的楼层，一个女孩子就调侃道。

    苏婕，宁州电视台的另外一位美女主持人，和洛浅浅关系还不错，慕白来的次数多了之后，一来二去就算是熟悉了。

    苏婕眼尖，老远就看到了慕白手里体的盒子，揶揄道：“哟，今天还这么客气，还带了礼物啊？！”

    慕白微微一笑：“是啊，好几天没见浅浅了嘛，给她一个惊喜！对了，浅浅呢？”

    “哟，那可来的真不巧，浅浅这会儿正在录节目呢！”苏婕笑呵呵的指了指方向道：“喏，就在那边，大概二十来分钟就结束了！”

    接着，苏婕忽然想到了什么，刻意拉近了一些距离，悄声道：“对了慕大总裁，你可要小心了，这几天经常有一个年轻小伙给浅浅送花送礼物呢！”

    慕白眉头顿时就一挑，“有小瘪三想要撬我的墙角？！”

    苏婕捂嘴轻笑：“那可不，人家据说还是什么大集团的副总呢，绝对的一表人才，青年才俊，就颜值来说真的和你相差不大！而且人家也舍得花钱，你可得看好了啊！”

    苏婕当然知道，她眼前的这位年轻人乃是宁州大名鼎鼎的裁决科技总裁，国内排名第三的超级富豪！

    但是，电视台里不都是这么演的嘛，霸道总裁一不小心，自家老婆就跟男配跑了，甚至还生了娃，虽然剧情狗血的一逼，但说不定就在现实里上演了呢？！

    “怎么样，慕大总裁，此刻的你是不是感觉心里有点慌呢？！”

    “不，我只佩服对方的胆色！”慕白淡淡说道。

    苏婕顿时就是一笑，可不是嘛，如果那位宋大公子知道他所追求的洛浅浅的男朋友是慕白，估计早就吓得落荒而逃了吧！

    慕白自然不知道苏婕脑子里想得是什么，他顺着苏婕指引的方向走去，很快，慕白就看到了洛浅浅所在的演播室，演播室里，洛浅浅正襟危坐，正面对着镜头侃侃而谈。

    慕白也不打扰，就这么静静的欣赏着洛浅浅。

    然而很快，一个突然到来的人，打破了这里的平静，那是一个十分年轻的帅小伙，相貌堂堂，颜值大概仅仅比慕白低了那么一丢丢，梳着一头标新立异的发型，手里还捧着一大束玫瑰花。

    而他的到来，顿时就引起了电视台这一楼层的轰动！

    很多人都对着这家伙指指点点的，而从其他人的谈论声中，慕白很快就确认了这家伙的身份，赫然就是那个企图撬他墙角的小瘪三！

    就在这时，对方也注意到了慕白的存在，顿时露出了意外之色，再然后，就见对方直直朝着慕白走了过来！

    这下子，周围的吃瓜群众顿时就沸腾了，“开始了开始了，你们说，这位宋大公子会怎么死？！”

    “还能怎么死，当然是被咱们慕大总裁一拳KO啦！”

    “我觉得慕大总裁不会这么暴力，应该是直接亮出身份，直接将那宋大公子吓死！”

    “庸俗！肤浅！我们慕大总裁是这样的人嘛？！很明显慕大总裁会玩一把扮猪吃老虎，在顺手装一波逼啊！”

    “老沈你这想象力不错啊！”

    “不错个蛋啊，现在小说里不都是这么写的嘛！”

    众人：“……”

    捧着一大束花准备向女神撬墙角的帅气青年名叫宋明喆，人送外号宋大公子，当然，一般外号取得响亮的其实都是龙套，宋大公子自然也不例外。

    宋大公子最大的依仗是家里市值十几个亿的连锁美容机构，或许是因为人造美女玩多了，这一次来宁州见到真正的纯天然美女洛浅浅女神，竟然直接展开了追求，丝毫不会想到，女神的身后，是不是还有着另外一个男人！

    宋大公子此刻走到慕白面前，四十五度角抬头望天……花板，倨傲说道：“你也是浅浅女神的追求者？别多想了，浅浅女神是我宋某人的了！”

    慕白差点就忍不住笑了，这脑残孩子，该不会是都市爱情剧看多了吧，居然说出这样的台词？！

    “哦，你为什么会认为，浅浅会看得上你呢？”慕白饶有兴致的问道，慕白很是好奇，是什么给了你这般自信？！

    “哼哼，说出来吓死你，我姐，宋千秋！有我姐姐的关系，浅浅女神只要进娱乐圈，必然可以成为光芒万丈的大明星！”宋大公子用着不容辩驳的语气，说道。

    “……”慕白，无话可说了！

    眼前这家伙，妥妥脑残片吃多了！

    “怎么，是不是绝望了？！但这就是现实！”很显然，宋大公子并不准备放过慕白，依然用着中二满满的话语对慕白说道。

    这一刻，慕白真的好想一巴掌将这家伙扇飞！

    就在这时，录播室的大门打开了，身穿制服的洛浅浅迈着优雅的脚步走出录播室，然后，她就看到了慕白，顿时露出了欢喜的模样，“慕大哥，你怎么来了，是不是等很久了，对不起哦……”

    慕白笑着捏了捏洛浅浅妹子的脑袋，说道：“没多久，就是……遇到了一个逗比！”

    “逗逼？”洛浅浅转头看了眼，首先映入眼帘的是一大束玫瑰花，随即，一张异常难看的脸……呀，是那个特别讨厌的家伙！

    “慕大哥，这家伙每天都来烦我，赶都赶不走，我……我都理过他呢！”洛浅浅顿时急了，急忙解释道。

    慕白哑然失笑，“浅浅，我还不相信你么！就这么个逗比，我不相信你会看得上！”

    “你骂谁是逗比呢！”宋大公子这一刻，出离的愤怒了，“你到底是谁？！”

    “我，难道你还看不出来吗，我是浅浅男朋友啊！”慕白整了整衣领，淡笑道：“之前念你不知者不罪，我不惩罚你！以后，要是再让我看到，你跑来骚扰我家浅浅，我就打断你的五条腿！”

    “你……”宋大公子一张俊脸涨得通红，在这大庭广众之下，被一同龄人如此训斥，绝对是一件让人极度恼怒的事情！

    “你什么你，还不赶紧给我滚？！”