
“没准！哪有没准的呀。简直是大言不惭。”“可不是么。”“也别这么说，他有可能就是说嘴，你真让他买，他可能就不买了。”“没错，你看他才多大年纪啊，嘴上没毛办事不牢。”......

周边的人，又都嚷了起来。声音之中，充满不屑和嘲讽。

张禹要的就是这个效果，要不然的话，怎么继续往下忽悠。

他咧嘴一笑，说道：“你们也别这么说，我对自己的人品和运气还是很有自信的。”

“什么运气说劈就劈呀！”“可不是么！”“要不然，你现在就买两棵树，给我们表演表演，也让我们见识一下你的好运。”“对对，你本事你就买两棵树，让我们见识一下你的好运。”......

“成呀。”张禹马上笑道：“我听人说，雷劈枣木是最好的，也不知道这上面有没有了。要是没有现成的，有没有哪位大哥愿意转让呀？”

“你想要的话！我这里养着两棵枣木，可以转让给你！”当即就有一个汉子喊了起来。

“我这有桃木！”“我这也有枣木。”......

还真别说，起哄转让的人着实不少，一下子就有七八个愿意转让的。

养雷劈木实在是有够积压资金，有的已经玩不起了。见张禹这么说，不管能不能转让出去，先试试看呗。至于说张禹喊出的口号，今晚能打雷，谁也不信。

毕竟就算是打雷，怎么能那么巧就劈到你的树上。

张禹当即喊来詹帅飞，让他帮忙看看谁家的实惠，买上两棵。这里有一个叫孙宝德的，已经决定再也不赌雷劈木了，正愁手里的两棵枣树转让不出去呢。

现在可好，有人要接盘，孙宝德干脆就按照当初买这两棵枣树的成本价转让给张禹。说实话，按照这两年的通货膨胀来算，孙宝德都已经算是赔钱了。

林场的工作人员过来帮忙，办理转让手续，这种事情，在林场也是屡见不鲜。

手续办好，就差签字了，张禹故意笑着说道：“孙哥，万一今晚打雷，把这两棵枣树给劈了，你可别后悔。”

“你放心好了，不能后悔！”孙宝德立刻咧着嘴说道。

他养的两棵枣树都挺粗的，直径能有六十公分，着实有些年头。所谓千年王八百年枣，枣树的寿命可是相当长的。

这两棵大枣树养了两年多，也不见挨雷劈，早已经让他心灰意懒。因为是在山顶，位置不错，买的时候，价格当然不便宜。

买入价是六百万一棵，赌的就是能不能被雷劈，如果挨雷劈了，起码能值两个亿。要是不挨雷劈，光是用木材做家具的话，或者是做枣木手串的话，也不见得太赔钱。毕竟市场上的枣木手串也得百八十块钱一条，这棵大枣树凭着年头，就算没被雷劈，做出来的手链也不能便宜了。再加上如此粗细，能加工多少条手链。

孙宝德那是没工夫穷折腾，本钱卖了就好。拿着这笔资金在下面赌那种是否烂心的树。

协议当众签署完毕，张禹看了看自己新买来的两棵大枣树，这两棵枣树，上面根本就没有阴气，只是大而已。

他故作得意地说道：“雷劈枣木可要比雷劈桃木值钱多了！”

说完这话，他还特地看向五少爷。

那位五少爷露出一脸的不屑，淡淡地说道：“值不值钱，也得等先挨了雷劈再说，说嘴玩谁不会。在这里赌木的，都想着第二天一觉醒来，养着的枣树就被雷劈，哪有那么容易。”

“那咱们明天看看不就知道了，不知道五少爷有没有兴趣，明天一起上山呢？”张禹笑着说道。

“原本我打算今天就走，既然你这么自信，那我就逗留一天，看看你到底是不是雷公下凡。”五少爷淡笑道。

张禹见他答应留下，心中暗喜，又笑着说道：“要是我的枣木被雷劈了，到时候我一定卖给你一棵。”

“等被雷劈了再说吧，话说的可真早呀，雁还没打下来呢，就研究起来怎么吃了。”五少爷摇了摇头。

张禹不再多言，挑衅的工作已经到位，他跟着转身就朝山下走去。

鲍佳音等人见他下山，也都随同下山。

他们前脚一走，山上就热闹起来。

“老孙，你这树今天算是转让出去了。”“其实也不舍得，可没办法。拿这笔钱还得到下面赌木，总比在这上面等着强。”“这是肯定的了，还今天这两棵树就能挨雷劈，鬼才信这话。”“不过这小子看起来挺自信的呀，会不会真这么准啊。”“真这么准的话，那就不玩嘴了。看看人家乔家，什么时候吹过。”“这倒是真的。”“一般有大本事的，谁能这样啊。”“那咱们明天上不上来看看。”“上来瞧瞧呗，看那小子有什么话说。”“刚赌木的人都这么想，以为一上来就能被雷劈中，时间长了，性子也就磨平了。”......

他们正议论着呢，就听“哐”地一声巨响。

众人忙转头看去，原来是那棵雷劈桃木已经被劈倒在地。工人们继续处理树枝，然后才能将大桃树给搬下山。

五少爷身边的中年人说道：“少爷，咱们今天还走不走了？”

“暂时住上一晚。”五少爷说道。

“你还真信那小子的话。”中年人说道。

“信个屁！只是我想看看，那小子明天再怎么说。全当是看笑话了，闲着也是闲着。”五少爷笑道。

张禹等人下山，鲍佳音几个人都不明白张禹这么做是什么意思？

虽然知道张禹有道法，可真的能够说打雷就打雷吗？

还记得在刘仙姑家的时候，天上确实打了个雷，却也不知道这个雷是否跟张禹有关系。

山脚就有酒店，毕竟赌木也不是一天两天就能结束。

但是张禹并不打算住在这边的酒店，而且前往镇上的酒店下榻。

安顿下来，张禹就直接说道：“你们该休息就休息，我出去转转。”

鲍佳音见他要走，连忙跟了上去，“我跟你走。”

“我就是溜达溜达。”张禹说道。

“我也溜达。”鲍佳音大咧咧地说道。

在她看来，张禹这次出门，肯定是有所行动。鲍佳音虽然有着男人的性格，但她终究是女人，女人总是好奇的，所以她很想瞧瞧，张禹到底打算怎么做，那两棵树如何挨雷劈。

张禹拿她没辙，只好带着她一起出门。上了大奔之后，张禹吩咐司机，咱们回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483194"  chaptername="第802章  转让">加入书签</a>
</div>
