    “怎么样，知道这群家伙是怎么出现的吗？”废铁镇，维克特看着被摆在实验室上的玩家尸体。

    虽说被能量炮打中的玩家都化作了飞灰，但也有不少玩家因为后期机器人守门，留下了尸体。

    身为废铁镇的实际统治者，自然对这些乱入的家伙很感兴趣，要不是诺瓦让他过来守门，他都不知道居然有人敢上天攻打撒冷。

    “完美的身体，据实验分析，他们的身体能举起上吨的重量。”

    维克特的情人，依德的前妻，同为医生的绮莲看着上面的数据，感慨不已。

    虽说撒冷上的人并不需要改造自己，但也知道自己的身体并不强壮，甚至能保持长寿，也是靠那些医疗器械的。

    “他们的近战武器也很锋利，寻常钢铁都能轻易切割。”

    绮莲一脸感慨的举起一把日轮刀，随手将一个桌子砍成了两半。

    “不过远程武器就不行了，是只对血肉之躯起效。”

    绮莲指了指一旁被拆开的镭射枪，来自21世纪的武器，让这位27世纪的医生嗤之以鼻。

    没错，27世纪的医生还兼职武器制造，就像依德，以前还是机动球赛改装师。

    “我问的是他们是怎么出现，以及怎么飞起来的？”

    维克特有些不满，武器啥的他并不关心，他关心的是这群人是怎么出现的。

    虽然对于撒冷而言，他是个小角色，但小角色也有自己的野心，如果他能够掌握这项技术，说不定能摆脱撒冷的控制，甚至推翻撒冷。

    “不知道。”

    绮莲摇了摇头：“可能是某种传送装置。”

    从玩家们身体上搜到的就这些，额，最多再加一个翻译器。

    “这不可能，这种科技连撒冷都没有！”

    维克特双目泛着蓝光，看向绮莲：“你去那个地方，好好查查！”

    绮莲眉头一皱，鬼知道那群神秘来客会不会再次出现，她现在过去基本上跟送死没有区别。

    “这太……好吧，我知道了。”

    她刚想拒绝，结果抬头看到了维克特那双蓝色的眼睛，顿时闭上了嘴，因为她知道，说这话的不是维克特，而是诺瓦……

    “卧槽，火力也太猛了吧！”

    “打不过也就算了，对面根本不亮血条，压根不知道那个防护罩的耐久度，鬼知道人海战术有没有用。”

    “27世纪科技哪有这么离谱，这副本设定太扯了。”

    “笑死，来自22世纪的哆啦A梦不更离谱？你再活80年说不定就能看到哆啦A梦了。”

    “哆啦A梦哪有哆啦美好玩。”

    “你不对劲！”

    游戏主位面，玩家们在爱情公寓广场上讨论着新副本如何攻略，然后迅速跑题。

    新的爱情公寓已经建好，胡一菲等人自然将3601与3602拿下，坐等其他好友入住。

    而其他玩家也给自己弄了个小房间，把自己一些武器物资啥的放在里面。

    甚至为了安全，让曾小贤当了爱情公寓居委会主任……只有他一个人的主任。

    听上去很不靠谱，众所皆知曾小贤是胡一菲的大腿挂件，但这是游戏，曾小贤死了能复活，但偷东西的人基本上也就社死了。

    毕竟整个游戏也才一千人，一旦被发现，那大家肯定会孤立他，因此到现在爱情公寓还没有发生盗窃事件，曾小贤对此很是得意。

    “阿丁，去弄个核弹！”

    云豹推了推一旁的阿丁。

    阿丁满头黑线，不要把造核弹说得跟造土炸弹一样容易好不好！

    更别提他要是敢造，明天沈教授就能让他在现实里造，那他还哪有时间玩游戏。

    “我觉得这副本里应该有个跟燕赤霞一样的角色，一剑撂翻撒冷。”

    鬼王达分析道。

    “有道理，难道是副本名，一个叫战斗天使的家伙？”

    “呃，照你这么说，燕赤霞岂不是得叫倩女幽魂？”

    “不要跑题，我觉得这事玄，主线里的《鹿鼎记》清朝是我们推掉的，但日常副本里天地会最终也没有推翻清朝，没准这个叫战斗天使的家伙，跟韦小宝一样，上了撒冷过上了人上人的生活呢？”

    有玩家提出了反对意见。

    “淦，那怎么办？”

    “人数还是太少了。”

    “这哪里是人数的问题，对面一身黑科技，根本打不过啊！”

    玩家们吵吵嚷嚷，压根想不出一个办法。

    “大家听我说，我有个主意！”

    何金银跳到楼顶，大声道。

    众人闻言倒也安静了下来，不过何金银也知道，他要是敢说他是开玩笑的，今天可能会被追杀一天。

    “我记得撒冷上面有好几条很粗的管子，我要不我们钻进去？”

    众玩家一回想，好像还真的有这么一个东西。

    “那管子是来干嘛的？抽水用的？”

    “额，如果是抽水用的，我们还真进不去。”

    “没准是电梯，可以从下面直接传送到上面去。”

    “这个好，但如果一个一个上去这算不算是送？”

    “你傻啊，管它是干嘛用的，我们可以直接切断中间的部位，然后从里面钻进去！”

    有了何金银的提醒，玩家们顿时开始了新方案讨论。

    首先就是防护，现在传送点被怪守住了，想要出去肯定不能直接传送过去，得弄一些盾牌，四五米高的那种。

    到时候一部分人负责防御，一部分人负责切割管道。

    传送点也得守住，毕竟玩家们的优势是能复活，传送点要是被堵住了，那前面的玩家进去了也没有。

    “淦，为什么就不能给个传送阵呢！”

    玩家们表示很淦，要是能直接传送进撒冷，那他们还费什么劲。

    但骂归骂，该攻略还是要攻略，玩游戏嘛，图的就是一个有趣。

    规划好行动路线，还得规划好人员，毕竟并不是所有玩家都是职业玩家，大部分人白天都有工作，而且一天到晚躺着也不是个事，总是要活动一下的。

    好在大家都知道这个副本的重要性，毕竟一旦可以装备绑定，那么他们就再也不用担心装备丢失了。

    一番动员之下，除去那些过于弱鸡的以及有事的，能准时上线的玩家一共745名，初步确定晚上10点上线。

    然后各种分配工作，以及在自己公寓里面囤积备用武器，用于复活后补充装备。

    “准备好了吗？”

    清点完人数，胡一菲喊道。

    “准备好了！”Xn

    “预备！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

