    并无任何意外的ECO局结束，双方比分来到2:6。

    这一局虽然没有翻盘或者顶级集锦之类的情况发生，但是尼公子还是稍微发挥了一波。

    在Navi这边集合众人一起上A平台的时候，由于A小的烟雾弹Navi并没有及时给上，这就给了尼公子一个与Navi众人正面对枪的机会。

    然后尼公子愣是抓住这个机会在A小用沙鹰接连爆了s1mple和电子哥两人的头，虽然最后还是被P元帅偷了屁股，但是这波两个人头拿下来G2这边依旧是血赚。

    上半场第九回合，已经攒齐了四个战败补偿的G2有一次起了长枪，只不过狙击手的位置又换成了K宝，顾峰再次拿起了长枪。

    G2的这次变阵让原本不少在网络上讨论顾峰换到狙击手这个位置到底合不合适的人都愣住了，因为在他们争吵的项目里，就有不少人在争论到底是顾峰换回自由人位置好还是继续留在狙击手的位置好。

    他们还没吵出个所以然呢，G2这边却突然变阵，直接就让他们的纸上谈兵变成了现实，而且效果如何马上就能进行论证。

    两方原本还吵得不可开交的人直接愣住了，相互看了看之后就都沉默了。

    比赛开始，G2这边返璞归真，所有人都回到了自己打比赛时申报的位置。

    但是对此Navi这边并不知情，胖球虽然又准备用一套新的战术，但是他想要限制顾峰发挥的主体基调依旧没有改变。

    中路去三个，把顾峰给强行换掉，现在G2应该已经发现自己等人在针对顾峰了，多派个人去打补枪，虽然可能会死两个，但是至少人数均势还是能有保证的。

    可以说顾峰不死，胖球心里就没底，毕竟这个人的残局是真特么的太邪性了。

    回合开始，顾峰来到了许久没有干摸过的B-洞口，甚至都没有给防前压的道具，顾峰将自己身上的两颗闪一颗烟雾弹一颗火全部丢给了守B的nexa。

    然后看了看时间，一分二十秒，顾峰直接就从B-洞口干摸了进去，甚至他都没有让nexa帮自己给过那么一颗反清闪。

    这就是顾峰的自信了，就算手里拿着的是一把没法秒人的A1，他也有摸出去的勇气，而且对枪方面不虚任何人。

    但你还别说，虽然职业比赛里面很多时候基本上你只要比赛前期开始摸，摸出去之后绝对会发现对面有人在架枪，但是顾峰这波刚好就撞到了，Navi这边准备在中路重兵搞他心态，这样一来Navi大部分的人手都在中路，只有一个P元帅在B一楼断B二楼的后。

    按理说顾峰继续走下去的话他怎么都得和P元帅拼上那么一枪，但是就在顾峰即将走到B二楼和B一楼交界处的旋转楼梯的时候，Navi这边一套中路的道具出手了，重兵直接涌向了中路。

    P元帅看了一眼B二楼没有发现有人之后调整了断后的位置，刚刚好就这么错过了顾峰的Timing，而顾峰还看到了P元帅离去的影子。

    本来顾峰这种在决赛的时候偷屁股就是一种十分吸引眼球的事情，再加上还是顾峰这么个顶尖明星选手在偷屁股，导播直接就将镜头固定在顾峰这里了。

    现在现场观众看到了P元帅大意没有发现顾峰的位置，原本还有些闹哄哄的现场安静了那么一个瞬间，随后“哦~”的起哄声音就逐渐开始大了起来。

    不过这个时候声音还很小，现场观众能听见，但是带着双重耳塞的选手们是听不到的。

    顾峰就这么十分安静地摸了下来，第一眼并没有发现刚刚闪过去的那个人影，不过顾峰并不着急，因为刚刚那人是静步走的，顾峰没听到他离开的脚步的话这个时候要么他在B1楼的那个箱子后面藏着，要么他就跑中路去支援他队友了，不可能有第二个可能性。

    而这个时候Navi这边的进攻选手已经来到了中路，并且用胖球的命和K宝的命互换了一下。

    说实话，在胖球知道自己换掉的是K宝之后，他愣了一下，但是很快就反应过来了前因后果，无非就是G2这边把狙击手的位置换回来了，顾峰重新拿起了步枪罢了。

    但一码归一码，在知道自己只换了K宝之后，胖球其实觉得这波人数互换Navi换得有些亏了。

    倒不是说胖球觉得自己的作用比K宝要大，作为一个指挥来说胖球觉得自己只要能与对手一换一，那么他愿意去换掉G2这边任何一个人，就算是换掉对面的指挥nexa也没关系。

    因为一换一之后胖球就会有多余的精力来观察场上局势，并且给自己的队伍下达更加精确且高效的指令。

    但是这波胖球与K宝换了，但是Navi是将K宝以顾峰为前提去布置的战术，这直接就导致这套战术的道具用多了。

    这波按理说两颗闪光弹一颗烟就差不多够了的，但是考虑到对方是顾峰，这波Navi用了四颗闪光弹……

    这可能就是一个顶尖狙击手能够带给对手最直观的影响了吧。

    就算顾峰他的意识、打法还有拿人数优势的能力都不算顶尖，但就以顾峰的枪法和反应速度专注力来说，他绝对算是CSGO这个游戏之中狙击手排前五的存在。

    面对这样的人，Navi再怎么小心都不为过。

    但现在事情发生都已经发生了，胖球也不会去后悔自己没有早点想到这一点，而是开始思考起顾峰此时可能会在的位置。

    而Navi心心念念的顾峰这个时候已经发现了蹲在B1楼箱子后拿着AK看向A小的P元帅。

    看着P元帅的侧身，顾峰其实是想要把他刀了的。

    毕竟无论刀人隐藏的好处再怎么多，最实际的还是刀人之后给的那1500块钱。

    但是P元帅贴着箱子，并没有背身给顾峰，顾峰也不敢跳到P元帅头上去刀他。

    毕竟就算静步起跳的声音再怎么小那也不是没声音，就自己和P元帅这个几乎贴着脸的距离，只要一起跳对方就能听见，就以P元帅的反应速度和拉枪定位能力来说，自己起跳的瞬间他就能有所察觉，等自己还在半空的时候，他就能将枪口拉过来，自己根本就没有刀他的可能性。

    最终顾峰无奈看了看队友的位置，再大致估算一下Navi那边此时可能会处在的位置，发现并没有其他操作空间之后，顾峰二话没说，抬手两枪就把P元帅给秒了，走之前还不忘低头捡起P元帅的AK。

    而这个时候胖球也才刚刚意识到顾峰此时可能会在的位置，刚刚想要提醒队友们小心背后的时候P元帅已经暴毙，并且Navi这边已经突破到了中门内的两人后路直接就被顾峰给断掉了。

    拿到了人数优势，并且捡了一把AK的顾峰如果是在以前，这个时候绝对就是一往无前，死也要死在冲锋的路上。

    但是现在的顾峰虽然还处于成长期，但是也知道这个时候最好的做法就是见好就收，没有道具帮助的他基本上没啥优势对枪环境，一换二并不是顾峰想要的结果，所以他直接静步溜了。

    Navi这边后路被断，并且短时间内没法确定顾峰的具体位置，感觉就有些难受了。

    但是胖球的指挥也果断，一看队伍的后路被断直接就下令，让中路的两人趁着警家的烟雾弹还没散，直接提速进了B包点，反正他们俩人现在身上也带着包，趁着顾峰回到B包点之前，他们是有信息将G2这边主B的nexa带走的。

    事实也是如此，电子哥和s1mple人一前一后，并且就只用了一颗闪光弹就直接进入了B包点里面，虽然这波s1mple的对枪有点失误，但是已经很快调整过来将nexa带走。

    而顾峰才刚刚静步上了B二楼，听着队友的报点才知道Navi这边提速进了B包点了，并且还发现了顾峰留给nexa的道具，这会儿已经有一颗烟雾弹封住了B-洞口。

    没有道具的顾峰也不敢擅自混这颗烟，虽然此时的Navi在B包点里面就只有两个人，但是顾峰不觉得Navi这支队伍在这个时候会这么没有纪律性，自己封了烟雾弹不盯着。

    所以顾峰决定等A点的两个队友回防到位了之后再和队友们打同步，直接缩到了B-洞口右侧大箱子后面蹲着。

    G2的另外两人距离B包点的位置并不算远，毕竟中路有动静的瞬间他们的站位就开始向着A小和警家方向靠了，就为了及时回防。

    现在nexa一死，并且死之前发现了C4，那么这波Navi的进攻意图也就暴露无遗了，这两人回防的起点自然也就高了不少。

    差不多在Navi这边刚刚下好包，他们俩就已经来到了B外斜坡。

    这样顾峰这个点和尼公子表哥这个点就形成了一个两面包夹之势，唯一的隐患就是此时的B包点里面只有两个人，还有一个大B哥不知所踪。

    但是现在G2这边没功夫、也没人手去将大B哥这个人给找出来，所以此时的G2三人只能硬着头皮继续打这个残局。

    虽然已经定下了等会儿的进攻基调，但是G2这边的人也不傻，不可能顾峰那边的烟雾弹都没有散直接就开始强行往前莽。

    况且现在距离C4爆炸的时间还很早，G2这边是有足够时间等到顾峰那边B-洞口的烟雾弹散了之后再开始进攻的。

    而顾峰也知道这一点，为了争取时间，顾峰直接混到了烟雾弹里，就等着烟雾弹消散之后第一时间来到正面战场。

    等到面前烟雾弹消散的时候距离回合结束还剩21秒，在斜坡外的尼公子和表哥手中闪光弹出手并且在B包点上空爆开之后，进攻正式开始。

    Navi那边的两名选手也不是什么都不懂的小白，知道此时顾峰和另外两名G2选手已经到B外等着了，所以等到顾峰门口那颗烟雾弹即将开始散的时候，他们就提前预判似的面壁躲了一下闪。

    就是这次面壁，刚好就把尼公子和表哥给出的两个闪光弹全部给躲了。

    所以等到顾峰和尼公子他们三人进攻的时候，这两颗闪光弹根本没有对Navi的选手造成任何的影响，直接从一场突袭战斗变成了一场正面交锋。

    说简单点就是打成了一波人数互换。

    由于是人数互换环节，强如 s1mple在这个时候也没有发挥出他该有的实力，就更别论顾峰和尼公子了，都打一个之后就死的命。

    最终经过一番人数互换，G2这边就只剩一个表哥，而Navi那边还活着一个大B哥，来到了1V1的单挑环节。

    这个时候场上的表哥并不知道大逼哥此时的具体位置，但是现场却知道。

    大B哥此时躲在B门的夹角里，而且他也通过表哥的脚步，确定了表哥的具体位置。

    但他并没有着急出来找表哥拼枪，因为这次Navi选手下的是一个靠近B包点墙壁的外侧包，他那个位置是能听到B包点拆包的声音的，而且拉出去也可以开提前抢，所以这个时候的大B哥掌握着绝对的主动权。

    他完全可以等表哥拆包之后他再拉出来主动Peek，可以说这波大B哥残局胜率无限大。

    “嘀嘀嘀！”

    表哥左等等右看看，大逼哥就是没有主动过来repeek他，这个时候他心中就大概有了明悟。

    然后直接也不管那么多了，低头开始拆包，而且是什么都不管了的真拆。

    在门外的大B哥将这个拆包的声音听了个清楚，但是他依旧没有着急repeek，假拆这个小把戏他遇到的不少，而且表哥的残局大部分时间都会选择先假拆一手，看看情况再次真拆。

    所以这个时候大B哥在等表哥第2次拆包的声音。

    不过随着时间的推移，大B哥逐渐发现了不对劲的地方，特么这个B怎么没有第二次拆包的声音了？

    虽然有些疑惑，但是大B哥并不着急，都是打职业的人了，谁还不会一手假设性原则呢？

    就算大B哥确定表哥真的是在假拆，表哥也确实也是在假拆，但在没有确凿的证据证明哥真的在假拆之前，打B哥还是会拉出去主动确认一下的。

    这和不相信自己的判断无关，这只是一名职业选手的标准职业素养。

    所以等表哥拆包声音响起的第四秒，大B哥直接干拉了出来，看到正蹲在C4上像个袋鼠似的将头埋在掩体里的表哥时，大B哥心中冷哼一声，正准备开枪的时候。

    “砰！”

    下一个瞬间大B哥的整个屏幕都雪白一片，但是大B哥并不慌张，按照自己脑子里的记忆，对着表哥所在的位置就扣动了扳机。

    只不过在被白的这一段时间里，Navi这边所有人都不知道这场比赛的最终结果是什么。

    而等大B哥视野逐渐恢复，第一个入眼的就是表哥的尸体。

