    “一个五阶高级顶峰的妖兽…也敢在这走动？”

    “…”

    “哎，现在外来族群越来越大胆了…真不知道怎么想的。以为在那些郊区州落混了个人模狗样就能来此地了？”

    “简直可笑至极。”

    两只妖兽话语尖酸刻薄。

    让叶尘听着很不舒服。

    细细查询一下之后。

    发现这两个家伙也是妖兽实力都在6阶以上。

    对于这种嗤之以鼻的嘲讽。

    叶尘并不以为然，他现在最操心的还是龙葵的情况。

    不过既然来软的不行，那么…

    “叮！”

    伴随着叶尘心念一行。

    暗元素妖核瞬间发动。

    紧接着一股奇特的灵力涌入叶尘的瞳孔之中。

    瞳孔瞬间放大。

    一股黑色的流动灵力钻入两只妖兽的眼睛之内。

    “永恒梦魇叠加，射神夺魄！”

    “嗡！”

    只是一秒钟时间，两个家伙就已经被叶成掌控了。

    “到底怎么回事？”叶尘再次开腔。

    而此时身旁的两只妖兽已经没有什么能力反抗，对着叶尘缓缓说道。

    “昨天有一只裂空妖龙发了疯，冲进万蝠门的大本营。…”

    “然后杀了万蝠门很多人，最后被万蝠门的宗主扣了下来。”

    “万蝠门在哪？”

    “隔壁城内…”

    “系统进行查询！”

    “叮…查询结束，万蝠门距离此地200公里。”

    看来跟幽怨劈山虎是以一个城池。

    得知事情的叶尘已经没有心思再吃东西。

    随后二话不说，化作一股劲风掠向目的地。

    行进一天一夜之后，终于到达了猎神城。

    进入城池的第一时间，他就随着系统的导航朝着幽怨劈山虎家族而去。

    那九州大陆不再是一个巨大的平原。

    而是一座又一座的城池连接而起。

    城池之中包括各种家族宗门。

    城池外围就是各种山落。

    各种奇珍异兽都聚集在九州大陆之中。

    而叶尘马不停蹄赶往幽怨劈山虎家族。

    终于来到此地。

    眼前一座巨大的伏地出现在叶尘的面前。

    匾额之上，两个巨大的幽怨虎二字出现在叶尘眼中。

    不再犹豫，大踏步的朝前迈去。

    忽然一道动荡的灵力惹得叶尘瞩目。

    “什么人敢随意踏足幽怨劈山虎家族领地快快报上名来！”

    随着声音响起。

    两只巨大的妖兽出现在叶尘面前。

    让叶尘感到意外。

    幽怨劈山虎家族不愧是大户人家连看门的妖兽都已经达到了五阶中期的实力。

    “我是霸山的朋友，特此来求见！”

    “少主的朋友？”

    “开什么玩笑少主，怎么可能会有你这么弱的朋友？”

    此时看到议程后。

    两只妖兽面色露出嘲讽的目光。

    霸山何许人也！

    他可是右眼皮山虎家族的少主。

    现如今实力已经达到了6级初级巅峰的程度。

    城内所有天才都不能与之匹敌。

    像一城这一种，借着少主朋友名号到家族骗吃骗喝的人，已经是这个月的第5个了。

    那今天无论如何都不会放他进去。

    “我再说一遍，我是霸山的朋友，我有急事找他，请你们通融一下，让我赶快过去。”

    这是叶尘第一次求人。

    而同样他的面色也变得冷凝了起来。

    “开玩笑，你们这家伙也是够好笑的，我劝你赶快离开这里，不然的话我要你好看。”

    那只看守妖兽已经面色变得狰狞。

    “哎…本不想动手的。”

    伴随着叶尘一声长叹之后，火光开始炸裂。

    永远皮珊瑚家族之内。

    霸山镇与家族长老探讨炼丹之法。

    而此时忽然一道声响从大门口传来。

    随后一直要说连滚带爬的来到爬山面前。

    “报告少主，有人硬闯家族！”

    “什么？这都什么年代了，还有人敢硬闯我幽怨劈山虎家族！”

    “来人。随我一同前往，我倒要看看是什么样的大能！”

    听到这话霸山明显气不打一处了。

    随后大踏步的朝着大门而去。

    “他说是您朋友！”

    “朋友，我哪个朋友敢掀我霸山家的大门！”

    “给我叫人！今天宰了这小子！”

    霸山面色冷凝。

    随后聚集着众多妖兽朝着大门外而去。

    而当他真正赶到大门的时候。

    眼前的一幕让他极为惊讶。

    家族之内引以为傲的护卫队此时已经七七八八的倒在了地面上。

    同时一只通体碧绿的鸟妖进入到他的视线当中。

    “霸山老哥进你的大门，可真的让我为难啊！”

    叶尘朝着霸山呢喃的笑着。

    而此时霸山身旁的随从，因为有霸山撑腰，也显得十分硬气。

    “你在这里装什么，今天我就让你死在这里！”

    “轰！”

    话还没有说完，身后一道劲力力就将他踹翻在地。

    “霸山少主…这…”

    “这什么这？有你这样跟我兄弟说话的吗？”

    “啊？

    此时那看守妖兽傻眼了。

    没想到眼前这只鸟妖真的是霸山少主的朋友？

    就在他目瞪口呆的时候霸山已经快步上前与叶尘抱在了一起。

    “哈哈哈，你小子你小子终于来了，可让我好等啊！”

    “不好意思啊，一来就给你这么个大礼。”

    打了他们家族的人，叶尘脸上也稍许无奈。

    霸山脾气本就刚烈。

    不会因为叶尘这点小事跟他置气。

    “你小子一家人说了你两家话。”

    “今天刚好你出手给我治治这些小子，免得他们一天到晚耀武扬威。”

    “行了，不废话了，快快进去，一路上来累坏了。”

    “别大哥今天来此，主要是求你一点事。”

    叶尘心里还在操心龙葵的状况，可没有功夫在这叙旧。

    “怎么回事？”

    看到叶尘这把模样霸山脸上也浮现出了疑惑。

    将事情一五一十的告诉给了霸山。

    紧接着就见霸山气愤地将身前的木桩锤烂。

    “真是岂有此理！”

    “这万蝠门的人真是给点颜色，他就要开染房！”

    “三长老给我召集人手，今天我就要拆了他的万蝠楼！”

    “敢动弟妹，他今天就是跟我幽怨劈山虎家族过不去！”

    此时霸山眼角已经掠过一丝怒火。

    热心肠的他不用叶尘多说，已经携带的众妖朝着万蝠门而去。

    万蝠门坐落在一处深山之内。

    深山内部阴森无比。

    鬼影森森蝙蝠飞舞。

    仿佛这个地方永远不会见到太阳一样。

    宗门之内，无数蝙蝠起月儿飞。

    映入眼帘一道曼妙身影被吊在半空之中。

    此时的龙葵已经浑身是伤。

    而他的身下则坐着两只通体漆黑的蝙蝠。

    他们就是这万蝠门的盟主。

    实力都在6阶高企，已经6阶中期。

    “这妮子性格还真是烈呀！”

    猥琐的那一只黑蝙蝠，一脸淫笑着望着龙葵。

    单凭5级中期的力量就能杀死那么多万蝠门的妖兽，可见这丫头身体内蕴藏着怎么样的血脉。

    “呵呵，亚龙种还是极高的血脉，等他把这血脉交出来后，融入我等身体里，修为绝对可以更上一层楼。”

    万蝠门门主一脸淫笑的说道。

    他们将龙葵抓起来，并没有将其杀害啊，主要原因是因为看上了他体内的血脉之力。

    龙葵在叶尘沉睡的时候，进入过裂空妖龙家族的祖地。

    能够从里边出来，那就说明他已经获得了老祖先的传承。

    你要知道妖龙家族老祖先可是媲美真正神龙的妖兽。

    不然以轮回无界中期的实力，又怎么可能越级杀掉那么多血蝙蝠。

    血脉之一只有经过自身释放，才能够获得全部力。

    但是这个丫头的性子也让两只血蝙蝠刮目相看。

    就这样折磨他，都没有突出只言片语，甚至连一声尖叫都没有。

    这要是换做别的妖兽，估计已经哭着喊着要交出自己的血脉了。

    “大哥放心，用不了多久，他就会妥协！”

    身旁一只通体散发白光蝙蝠缓缓说道。

    飞翼锦毛鼠本不属于蝙蝠家族，但奈何他的身体发生了变异，随后就有了他现在的模样。

    这也让他能够成功加入到万蝠门门下。

    谈笑风声之际，两人发出了朗笑之声，殊不知危险正在一步步靠近。

