    但似乎并未被古轩阁当中的人发现。

    　　一直被丢在一个不起眼的角落当中所摆放着。

    　　“咦……”

    　　“这块武器残片有点意思。”

    　　利用灵识察觉到这块武器残片后。

    　　叶辰顿时微微一愣，随即心中便顿时一阵暗道。

    　　要知道。

    　　在他面前不远处角落当中的这块武器残片，器纹居然并不在表面之上，而是在这块椭圆形铁片的内部位置当中。

    　　如此一来的话，寻常无比便根本无法查看得到这块武器残片的器纹。

    　　必须用拥有足够庞大的灵识强度再加上拥有铸造术的经验。

    　　才能够顺藤摸瓜寻找出来！

    　　若是光从表面看的话。

    　　这完全跟一块黑漆漆的废铁没有什么区别，甚至都没有人愿意去多看几眼。

    　　可在叶辰的观察下却发现，在这块椭圆形铁片当中的器纹极为玄奥，甚至就连风剑无影当中的器纹都没有这块椭圆形铁片当中的器纹这般玄奥。

    　　如此一来的话。

    　　便几乎可以肯定。

    　　这块椭圆形铁片至少都是地阶低级武器残片才对。

    　　甚至有过之无不及！

    　　“看来在这漠白古城周围的确有着上古战场，否则的话也不可能会出现地阶级别的武器残片才对，只不过古轩阁当中的这名铸造师实力不足。”

    　　“所以才根本没有发现这居然乃是一块地阶级别的武器残片！”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰心中便顿时一阵暗道。

    　　同时。

    　　此刻他便早已经暗下决心，一定要将这块地阶级别的武器残片购买下来才是。

    　　要知道。

    　　在古轩阁当中的确也有着其他一些真正货真价实的地阶级别武器残片，可是那些武器残片都是被当做镇店之宝陈列在各个柜台当中。

    　　甚至仅仅是一片的价格便都是在几千万下品灵石左右！

    　　若是花费几千万下品灵石去购买的话。

    　　显然根本不值。

    　　而在摊位箩筐当中所摆放着的这些，则几乎都是一些假货而已，即便是出现一些真的，往往也都只不过是玄阶中级左右品质，并不值钱。

    　　而且也没有多少利用价值。

    　　所以对叶辰来说。

    　　既然他发现了这块被当做废铁无人问津的地阶级别武器残片，那么他便不着急离开，随即便在周围故意继续假装翻找起来。

    　　免得被店伙计发现他的表情神色不对。

    　　从而不愿意底价将那块地阶级别武器残片出售给他。

    　　至于整个店铺其他的武器残片。

    　　叶辰也全部检查过一便。

    　　除了这块武器残片外，其他的都根本分文不值，所以叶辰自然也不会去在浪费时间继续搜寻，只需要将目标放在这块上边即可。

    　　“叶师兄……”

    　　“你看这几块武器碎片如何？”

    　　就在叶辰心中一阵盘算之际。

    　　只见在一侧。

    　　江婉儿正巧拿着几块武器残片朝着自己的位置走了过来，同时一阵开口询问道。

    　　“这几块武器残片都还算是不错，正好连同我身边的这几块武器残片一同购买下来。”

    　　看到江婉儿手中的几块武器残片都只不过是黄阶级别。

    　　其中只有一块是玄阶中级左右而已。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即并没有开口点破，而是随手将自己先前发现的那块武器残片以及其他两块武器残片从箩筐当中拿出后，便顿时一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　若是仅仅只购买一块的话。

    　　很容易被人发现问题。

    　　反倒是一口气直接购买十几块的话，想必对方也不会有疑才是。

    　　“伙计……”

    　　“这十几块武器残片，我都要了。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的江婉儿便顿时对店伙计开口道。

    　　“好勒，两位请稍等片刻。”

    　　“我让掌柜过来清点一下数目跟价格。”

    　　看到江婉儿挑选的都是一些在普通不过的武器残片后，一侧的店伙计便连忙点了点头，随即便转身去呼唤掌柜。

    　　对他们来说。

    　　主要便是依靠这些完全没有价值的普通武器残片来赚取灵石罢了。

    　　至于那些镇店的地阶级别武器残片。

    　　从一开始他们店铺也并没有打算诚心出售，所以才会选择挂着极高的价格，让人望而却步，然后好去挑选那些普通武器残片。

    　　最主要的是。

    　　原本他还以为那名白衫青年似乎懂的一些门道。

    　　可是最后对方选择的那几块武器残片。

    　　尤其是其中居然还有一块根本没有器纹的废铁时，他便顿时心中一阵不屑一顾起来。

    　　要知道。

    　　那块没有器纹的废铁虽然的确是从漠白古城当中捡出来的，可是却经过几位店铺当中的铸造师分别确认过后发现。

    　　那块没有器纹的武器残片极有可能只不过是一块废铁而已。

    　　而且由于较为坚固。

    　　甚至就连再其表面重新雕刻几道器纹出来的可能性都没有，所以才会被直接丢弃在角落当中，甚至都无人问津。

    　　但，即便如此。

    　　这块废铁居然都会有人愿意花费一万枚下品灵石来购买。

    　　这自然让他感到一些极为不屑。

    　　很显然。

    　　眼前这几个家伙，也只不过是一些土包子罢了，根本不懂的铸造术的任何经验与门道。

    　　“两位……”

    　　“你们方才所挑选的武器残片一共是十九块，至于那块没有器纹的残片便白送给你们两人便是，所以一共是十八万枚下品灵石。”

    　　很快，随着古轩阁的掌柜赶来后。

    　　只见便一阵笑着对叶辰以及江婉儿两人开口说道。

    　　要知道。

    　　他们收购这些武器残片的价格恐怕也仅仅只不过是一万枚左右的下品灵石而已，再加上经过铸造师的重新雕刻过后。

    　　成本也最多超不过两万下品灵石。

    　　而眼下卖出十八万枚下品灵石。

    　　自然是极为暴利！

    　　至于那块没有器纹的废铁，直接白送给对方便是，反正留在他们店铺当中也没有什么价值与作用，只不过是浪费空间罢了。

    　　“恩。”

    　　“我们走吧。”

    　　将这十几块武器残片全部一股脑收起后。

    　　叶辰便对江婉儿一阵开口说道。

    　　至于罗老与江奇还有江胜三人，则早已经离开古轩阁当中，在这条古物街的其他地方一阵闲逛起来，而且江婉儿也与三人约好。

