

　　“你知不知道，如果今天你不和我去的话，我一个电话就将这个葫芦谷给关了！”女子说道。
　　
　　“那个，我还真的不信，要不你试试？”陈默呵呵了，还真的想看看是谁来做这件事情，里面的老头老太太自己可以就有借口全部都赶走了。
　　
　　这帮老人家现在越来越多，搞得现在的别墅区域都不够用了。要不是他让齐亚成预留了几栋房子，那几个老头几乎可以将这里弄成老年活动中心！
　　
　　再说，这帮老头老太太，虽然都是退休的人，但是不仅西秦，甚至临近的几个省市都有，都是相互介绍过来的，反正陈默是收钱，谁来都一样。
　　
　　女子听到陈默的话，气的真的想动手扇这个家伙几个耳光！想想还是后退了几步，然后给那个墨镜男点点头。
　　
　　墨镜男直接上前，说道：“跟我走吧！”
　　
　　陈默还真的有些无语，这是哪个家伙啊，上来开口就对他说跟他走，拽的跟二五八万似的，也真的是不看看在那里面对的是谁！
　　
　　好吧，陈默承认，可能自己一贯的表现让人感觉，就像是个无害的旁人一样，满脸都写着无害的标签！
　　
　　撇撇嘴，然后并没有说话，准备转什么回家里。跟这两个家伙再继续下去，那么感觉自己的智商可能也会变低下了！
　　
　　墨镜男见到陈默要走，直接伸手就抓向陈默的衣领，要将他给提溜起来。
　　
　　陈默一个后退，让过其手，喝道：“滚开！”他是真的不想动手，对于这些普通人来说，自己都是有些欺负人了，还是不动手的好！
　　
　　墨镜男倒是一个停顿，然后嘴一裂说道：“反应倒是挺快的么！呵呵！”
　　
　　说完，就冲着陈默依然抓了过来，而且还是速度飞快！
　　
　　陈默眼睛一咪，然后直接一脚踹了过去，就将这个很是嚣张的墨镜男直接踹飞了出去！
　　
　　“嘭！”的一声，墨镜男直接撞到了后面听着的轿车身上，然后才倒到了地上。好一会，才缓缓的半爬在地上！
　　
　　“哇！”的一下，张口吐出了一口鲜血，已经是受了些内伤！
　　
　　女子惊讶的看着陈默，而墨镜男也是大为惊恐，实在是没有想到这个年轻人这么厉害，竟然将自己给踹的飞起，并且还让自己受了伤？
　　
　　陈默没有说话，而是上前跟着就是一脚，将其再次踹到在地，然后说道：“本来我没有打算对你如何，可是没有想到狗仗人势!我不愿意就要强迫，还真的是嚣张惯了么！”
　　
　　然后转身看着女人，对其说道：“不答应，就要动手？”
　　
　　女人张张嘴，但是却发不出声音来。
　　
　　“呵呵！还真的是有些无语，你们到底仰仗着什么啊，难道就从来没有学过礼貌么？我说过，我不想去，却还要动手将我绑架过去？”陈默问道。
　　
　　看了看女人，发现其浑身似乎有些在发抖，顿时也没有了什么教育的心思，直接问道：“说说，到底是谁给你说的，让你来找我？”
　　
　　“我、我……！”吞吞吐吐的说了几个字，却没有说出什么。
　　
　　陈默上前几步，一拨拉开趴在地上的墨镜男子，然后拉开轿车，将其中后座上的一些资料拿过来，开是翻看着。
　　
　　这些资料在女子打电话的时候，陈默就利用神识勋章查看，然后就看到轿车后座上有几张纸装订的资料。
　　
　　全部都是自己的资料，不过要排除特管局的事物，都是普通的资料。不过其资料非常的详细，包括现在葫芦谷里住了多少个老头老太太，都一一列举了出来。
　　
　　另外，对于以前自己的一些医疗案件，全部都一一说明，还是比较全面的。
　　
　　当然，这些资料全部都是相关自己的，除此之外就没有其他的信息了。
　　
　　陈默手里拿着这些资料，对着这个叫女人问道：“说说，你叫什么名字？”
　　
　　“姚娜！我叫姚娜！”女人第一声有些低，害怕陈默听不明白，就紧跟着大声再次说了一遍！
　　
　　而且，这位姚娜，看到陈默从车后座拿出来资料，就心道坏了。本来对于陈默这样的小年轻，她绝对是瞧不起的。
　　
　　不就是一个臭看病的么，有什么了不起！她有钱就可以雇佣最好的医生，要不是有人给自己说陈默医术的种种神奇，而且她自己也是听说过一些，才会找了过来。
　　
　　没有想到是，陈默表面看上去就和普通人，没有什么区别，一旦动手，感觉就像一个炸药包一样，一点就炸！
　　
　　“好！姚娜是吧！说说，这些资料是谁给你的？”
　　
　　“我自己找的！”几分钟而已，这个叫姚娜的女人已经镇定起来！
　　
　　陈默也是暗自感叹，没有想到这个挺嚣张的女人，却也能在最短的时间内镇定下来，还是有些可取之处的！
　　
　　“呵呵！你自己找的？不要把其他人都当成傻~瓜好不！说吧，小四是谁？”陈默问道。
　　
　　女人眼睛一缩，心中就知道陈默已经知道一些事情了，看来好多东西都是隐瞒不了的。今天过来还真的有些错了。
　　
　　本来她没有想到过要来这里，但是却因为实在是没有办法，在好几次听说这里有个很好的医生之类的，所以就稍稍打听了一下就赶了过来。
　　
　　自己家里爷爷的病，已经大半年过去了，却依然没有丝毫的变好，却更加的恶化，所以急在心中的她，听到陈默的医术非常的好，自然就找了过来。
　　
　　自家可不是一般人，而且爷爷和父亲的身份也不能随便让人知道，所以就想着找到人以后，给钱然后让其闭嘴，带去看看爷爷的病情。
　　
　　能治疗就好，反正也就是一点点的钱而已。如果不能治疗，将其教训一顿就是了。
　　
　　这个世界上，没有什么钱解决不了的事情，如果有，就再加一些。俗话说的好，有钱能使鬼推磨！
　　
　　再说了，对于这种乡下的土鳖，能见到多大的世面？要不是自己爷爷病情不能等待，姚娜绝对想要花最少的钱，办最大的事情。
　　
　　省下的钱，就算是去买个包包，也比花在这种赤脚医生的身上要好！
　　
　　要不是听的多了，可能这个医生还是有些可取之处的，她甚至都不想来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

