    吕树一路扛着摩托车狂奔着，来时的路他都还记着，顺着109国道一直跑就能抵达日月山了。

    虽然他不知道梁澈他们说的宝物在那里藏着，但大概思考一下对方既然打算一晚上就解决这个事情，并且还得在旅行社继续出发前归队，那说明需要搜索的范围其实并不算太大。

    而且吕树觉得以自己对于灵力波动的感知能力，如果真的有什么东西能让李典口中所说的罗盘感知到，那自己应该也可以才对。

    以前吕树一直都忽略了自己在感知方面的能力，以为大家都是这样，直到现在才发现，原来这也是中天赋！

    也是直到这时候他才意识到姜束衣曾说过的：天罗地网派了两名感知体质的高手来洛城调查阵眼的事情，其实自己也是感知体质。

    吕树全力狂奔着，不少司机都看到了这一幕，然而吕树就算是扛着摩托车，速度也快如追风，摩托车的重量对于他而言实在是太轻微了。

    现在网络太发达了啊，青州人民的朋友圈立马便开始流传：有个人竟然扛着摩托车在109国道上狂奔，速度太快根本看不清面目，疑似道元班学生，甚至有可能是天罗地网内的大修行者！

    不光是青州的朋友圈，甚至基金会也有人在调侃这件事情，最后连青州这边的天罗地网都惊动了：是不是本地的哪个学生造成的影响？结果调查一圈发现，不是本地的……

    天罗地网立马有人朝109国道这边赶来，希望能在对方进入西静市区前拦下对方。

    他们分成两组，一组在西静市入口处设下关卡，另一组则是负责沿着公路向前搜索，试图寻找吕树的踪迹。

    然而当他们开始行动的时候，吕树就已经抵达了。

    到了日月山脚下他直接把摩托车往旁边一扔，他现在就是要跟时间赛跑，在梁澈和李典来到日月山之前先把这里给摸索一遍看看能不能找到线索。

    话说要是真的找不到，那就只能辛苦李典和梁澈他们自己了啊，吕树会从内心里感谢他们帮助自己寻宝的。

    至于说让他眼睁睁的看着别人当着他面从这里挖出法器带走……吕树表示自己从来都不是这么大方的人啊……

    地里的东西又没啥归属，还不是谁抢到就是谁的……

    他把摩托车扔路边就上山了，时时刻刻都保持高度的专注力去观察周围是否有什么可疑的地方。

    此时的日月山早就改造成了景区，平时过来的话门票好像在40元左右。

    曾有人问，李白如果活在现在会怎么样，有人回答：估计遍访名山大川的时候会掏不起门票钱……

    这是一种现实状况，各地风景稍微好点的地方都被设成了景区，有些地方的门票动不动就几十、一百，甚至好几百的都有，这个时代里遍访名山大川，没钱还真办不到……

    当然，这也未必就是说所有地方都不合理，毕竟人家打扫卫生、古物维护修缮等事情都是需要资金来支持的。

    可是，既然建成了景区那就说明这里翻修过，如果真的藏有东西，那当初翻修的时候会不会就已经被找出来了？

    不对，李典的语气很笃定，东西还在！

    吕树站在日山与月山之间屏气凝神的感受着天地间灵气的变化，骤然间他睁开眼睛看向日山那边，他感觉到山腰的山体中似乎有不同寻常的灵力波动。

    他朝那边跑去，追随着波动的指引。

    结果到了波动处他发现这不就是一块正常的山坡吗，上面生长着杂草，与其他地方并没有什么不同之处。

    吕树好奇之下一脚向地面踏去，以他现在的力量，竟是直接在地面踏出了一个凹陷出来。

    而后咚的一声沉闷响起，吕树愣了一下，这里面是空心的？

    他从山河印中取出一杆长矛，几下便将正片泥土带着草皮全都掀了起来，于是便露出地面深处的一块铁板来！

    还真的另有玄机！吕树心中大喜，靠谱啊！

    他大量了一下周边的环境，确认无人后便直接将星辰之力灌注长矛，毫不费力的将整块铁板捅了个通透，然后屈身钻了进去。

    吕树打开国产神机的手电筒功能，铁板之后是一条长长的甬道仿佛通向山体内部，他向前走去，结果刚刚踏出两部，便有机括声传来。

    咻咻咻几声，竟是从甬道的缝隙里射出几支暗箭出来，然而这种机括对于修行者来说根本就不算什么，别说吕树了，恐怕就连李典来了也不会中招。

    这就是时代的差异了，灵气复苏前后，就像是科技文明的差异，一个还在拿火铳打人玩呢，另一个都开始造原子弹了，不一样的级别。

    一路平趟过去，吕树发现设计这玩意的人也没用太多的心思，一条直路便通到中心了，一个石室的中间，石台上摆放着半块铜镜。

    这种顺利的感觉就好像是……设计这里的人似乎也并不是特别担心有人闲着没事来偷它，甬道里的机括也更像是随手为之，似乎并不是多么重视这半面铜镜。

    吕树想起路上王导说起来的典故，唐太宗送文成公主这面宝镜说，闺女，想爹的时候就看看这面镜子，你就能看到爹啦。

    结果文成公主到了“赤岭”，拿出铜镜一看结果毛都没有，所以特别生气直接将宝镜摔成了两半……

    咳咳，故事的意思大概就是这样，吕树忽然猜想，会不会是因为其实这宝镜本身真的传说可以看到自己心念所想的人或场景，但灵气枯竭时代压根就用不了？

    毕竟现在这半块铜镜上散发出来的灵力波动是真实的啊！

    吕树走去摘下半块铜镜，好像也没什么特别的啊，他将星辰之力灌注进铜镜里想要试试看会不会发生什么特别的事情，结果铜镜竟然亮了起来！

    对，就是亮了起来！

    那一瞬间吕树简直感觉自己像是看到了太阳！还特么附带短暂致盲效果！

    尼玛啊，吕树泪流满面，眼睛没事，全是被光线给刺的了。

    话说你们古代的炼器选手还能不能行了，又是扭头葫芦又是闪光铜镜，能研究点有用的东西吗？

    能不能靠谱点？！

