    五、五十万！

    一幅画五十万！

    天啦。

    这到底是什么概念！

    他们可能一辈子都赚不到五十万吧！

    姜筱才十八岁，十八岁！

    她画一幅画就五十万，那样子，哪怕是这一幅画画上一年半载的都值得啊！

    季雨枝心头颤了颤，同时又忍不住地重新审视了一下胡向庸。

    当初相遇的时候她就知道他有钱，但是没有想到会有钱到这个地步啊！这简直是不可想象的程度！

    天啊。

    一幅画就能够开出五十万的高价来，那他得有多少钱？

    她的心一下子鼓噪了起来。

    校长也双眼灼灼地看着刘国英。

    这下不可能拒绝了吧？

    五十万啊！

    他一校之长都没能赚这么多！

    能够拿下这个价，也是学校的荣耀啊，再说，姜筱可以好多年没收入都不怕没钱用了。

    这五十万的身价一出，她的名气会更大的啊。

    这么一颗闪闪发亮的明星出自美院啊。

    啊啊啊，当然应该答应他！

    刘国英也被这个高价给震了一下。

    但是他很快就反应了过来，心里越发担心了。

    姜筱画的迎客松，真的有那么厉害？这姓胡的，看来真的是有备而来啊，对姜筱的画，他是不是势在必得？

    如果这样的话，如果这个价不能够打动姜筱，他又会出什么花招？

    他是真的担心起姜筱来了。

    “我看，让姜筱来了之后再说吧。”校长说道。

    胡向庸点了点头，“对，我看可以，我今天也没有什么事，就等着小姜姑娘吧。不过，她该不会是避着我，不来了吧？”

    避着他......

    这时，门被敲响了。外面传来了姜筱的声音，“报告。”

    校长赶紧道：“进来！”

    幸好幸好，幸好姜筱来了。

    他还以为姜筱真不来了呢。

    作为校长，不管是站在学校的立场，还是站在私人的立场，他其实都是希望姜筱的路越走越好，名气越来越大的。

    一来是这对学校的名气有好处，二来他个人也是挺喜欢姜筱的，觉得她的画也挺有灵气，能够发展得很好。

    姜筱推门进来。

    在那一瞬间，胡向庸的鼻子轻轻一动。

    随之门的推开，有一丝流动的风，带来了不一样的气味。

    是一股花香。

    这花香，他似乎当初在飞机上也曾闻到。

    的确就是姜筱身上传来的味道。

    但是，一个小姑娘身上为什么总有那样浓的花香味？

    当初还是深冬呢，她又是哪里来的花？

    他闻得出来，那是真花的味道，并不是以劣质的香精什么的调出来的。

    所以哪怕是对于这一点他都一直觉得很奇怪。

    胡向庸朝姜筱看了过去。

    就是这个小姑娘。

    容颜绝色，气质清丽，有一股这个年龄的小姑娘没有的沉静。

    很是出色，令人过目不忘。

    “校长，听说您找我？”姜筱进来之后就有些讶异地看了他一眼，似乎是认出了他。

    这种反应很正常。

    “应该说是这位胡先生找你。”校长道：“刚才你老师已经跟胡先生大概地谈过了，不过还是要你本人了解一下。这是胡向庸先生，听说你们曾经在Y国遇见过？”

    