    众人在这边疑惑之际，云暮挽此刻正是想趁此机会开口，道：“师父，徒儿有一些事情想问一下你……”

    “噢？什么事情，你问。”徐安一脸欣慰地看着云暮挽。

    “你有没有听说过……”云暮挽话说到一半，还未说完，骤然之间，不知从何处跑出来一个弟子，便是直接就对着他们喊道：

    “师父师父，大事啊，院长得到陛下旨意，说是要请我们青辰学院前去赴宴，十日之后，有贵客前来！”

    众人的思绪均是被这一道声音给打断了，徐安看着他，猛地蹙眉道：“陛下邀请？”

    “是的，陛下邀请，每个分院有五个名额。”

    “什么宴会，如此大费周章？”

    “这个，弟子也不知道，只知道好像是有一位大人物要来……宴会是为他接风洗尘的，具体情况如何，没有人知道。”

    “五个名额？那也就是说，我们只有五个人可以去？”王峥疑惑。

    他们炼器师分院数十个人，五个名额，这会不会有点少啊？

    徐安皱了皱眉，思绪飞转，什么大人物……竟然能让陛下这么大费周章的。

    灵国的实力与另外两大帝国比肩，实力雄厚之下，自当是不需要畏惧任何人的，但是现如今，只是为了一个人，就要接风洗尘……此种盛况，史无前例。

    莫不是……真有什么大人物？那又为何，要让他们前去？

    旁边的云暮挽不动声色地垂了垂眸子。

    大人物？

    有多大？

    “行了，别说了，为师知道了，五个名额就五个名额，去了还不知道是福是祸，你们谁想去的？”

    徐安表示自己知道了，也未曾多想，直接询问他们。

    众弟子闻言，面面相觑，最后，还是司徒凌开口道：

    “要不我们抽签决定吧。”

    “这个主意不错。”王峥表示赞同。

    几位师兄弟纷纷附和，徐安见此，便是暂时忘记了云暮挽这边的事情，快速地弄出了几个签。

    刚好众弟子都在。

    徐安写了五张带有‘去’字的字条，哪个抽到了，哪个就去，他将字条混合其他白色纸条一起放进了一个盒子里面。

    然后，看向旁边的云暮挽，道：“云丫头，你要先抽么？”

    “让诸位师兄先吧。”她倒是无所谓。

    徐安闻言，也不说什么，便是按照师兄弟的排名顺序开始给他们抽。

    一个……两个……三个……到最后，只剩下云暮挽还没有抽。

    云暮挽象征性地抓出了盒子中剩余的最后字条，然后，打开，眼前赫然就是写了一个字——去。

    “大师兄果然运气好。”

    “哎，王峥也不赖哎，竟然抽中了。”

    “五师兄三师兄，你们也不错啊！”

    “哎，四个人了……还有最后一个去的人是谁啊？嗯？”

    众人好奇询问，面对众人此刻的表现，云暮挽不由得叹了一口气，开口道：

    “最后一个，是我。”

    云暮挽有点无奈，她以为自己最后一个抽，十有八九都不会抽到才对。

    “不错，不错。”徐安现在越看云暮挽越顺眼，他笑了笑，而后，便是好像想到了什么，继续问道：

    “对了，你刚刚要问我什么来着？”

    “已经没事了。”云暮挽沉默了一下，鬼使神差地回答出了这句话，而彼时，暗处一道鬼魅似的身影晃过，带着一丝令人捉摸不透的诡谲。

    云暮挽不动声色地皱了皱眉。

