    第111章 大战吉连

    “你很强，但还不是我的对手。”

    吉连谈谈的道，说着他的身体骤然间爆发出炽热的火焰，犹如火焰风暴一般迅猛，一道如同火山里的高温液体火红色火焰把吉连给包围住。

    吉连身上出现一道道如同火火焰细小的电芒忽闪，将空气电得焦灼，一道红色的雾光笼罩着他整个身体。

    见到吉连暴气后，雷辰脸色越来越谨慎，因为吉连的力量是自己的八倍，神之境后每一个小层次境界都是两倍的差距，吉连是神之境第三阶巅峰，而雷辰不过是神之境第三阶中等，也就是说差整整三个小层次境界。

    雷辰动了，《轮回神瞳》开，《闪时功》开始跳跃时间，直接就是把时间跳到0.5秒。

    吉连的周身的空间一片雪白！他周围的时间开始停止了。

    轰！

    空气发出了破碎的声音，原地忽然卷起激烈的气旋，然后沿着平面向四面八方铺展出去。

    一紫一红的两个身影在天空上快速的闪动着，无数道光芒在天空闪动着，刺眼的电光在虚空中出现又消失。

    在地面上的托破、蒂斯破骄傲战队们只能听到拳头与拳头的对撞声。

    砰砰砰！

    拳与脚撞击声不绝于耳，半空中诡异的出现了一个个的球状塌陷。

    所有人的目光都死死的盯着天空的那两道光芒。

    而在天空上和吉连交手的雷辰几乎是越打越吃惊，因为他的闪时功跳跃的时间完全被吉连给看清了。

    闪时功说是跳跃0.5秒的时间，但也可以说让自己的速度加快0.5秒，但吉连的速度要远远快于雷辰，就算是雷辰比吉连要快上0.5秒，但吉连还是能清楚的看到雷辰的动作。

    轰轰！

    两个人紧接着就撞到了一块，拳拳到肉的低沉声不断响起，一道道爆音声在两个人身边炸裂。

    一个个深坑不断在大地上骤现，虚空的空间出现变形的景色。

    轰！

    当两个人的拳头再次重重撞击在一块，一道冲击波瞬间将天空上所有的景色烟雾都全部吹散。

    雷辰和吉连的身体，分别落在了地下的两块巨大的浮石上。

    吉连的身上出现了数个凹陷的拳印，看起来也伤的不轻。

    不过，雷辰能把吉连伤这么重，他那边自然就更加也不好受。

    “噗哇！”

    忽然，一大口鲜血被雷辰吐了出来，原本燃烧在身边的紫色火焰一般的灵气突然就暗了不少。

    “已经很久没有人能和我打成这样了，除了贝尔摩德，你是第一个，但可惜，你还是要败了。”

    吉连的眼神漠然地看着雷辰，虽然雷辰的力量要比托破强，但比起他吉连还是远远的不如，但就是如此，雷辰还能够通过一些奇怪的招数来跟他打的有来有回，要知道他的力量可是雷辰的数倍。

    ……

    “不愧为龙珠版的一拳超人吉连。”

    雷辰感慨的说，虽然他打不过吉连，但吉连也打败他也没那么容易。

    “实力不够，那只能拿仙豆来顶。”

    雷辰低声喃喃了一句，忽然嘴角一翘。

    紧接着，雷辰在吉连的面前吃下一颗仙豆，下一刻雷辰的实力就恢复到了巅峰状态。

    轰隆隆！

    天空中突然乌云密布，不断有雷电从云彩中钻出，一道道雷电落在了雷辰的周围，在一片电闪雷鸣下，雷辰身上的神之气息顿时发出了巨大的变化。

    当看到他的实力一下子就提升了不少，吉连也愣了一下。

    “这是……”

    “这是怎么回事？”

    同样愣住的，还有托破，明明雷辰都已经受伤了，怎么在吃下一个小动作后，力量恢复了也就算了，这怎么还变强了。

    如果说雷辰之前的实力是在神之境第三阶中等，那么现在就是中等巅峰，这已经无限接近三阶《高》上等了。

    “吉连，我们的战斗现在才开始呢，你想要击败我，那可没那么容易呢。”

    话音落下，雷辰的身体瞬间消失不见，但到他再出现的时候，他已经出现在吉连的身后了。

    眼看着雷辰的拳头就要砸在吉连的身上，那本来看向其他地方的吉连，背后突然像是长着眼睛一样，他转过身在眨眼之间，拳头先一步打在了雷辰的胸口。

    一股巨大的力量，让雷辰顿时倒飞了出去。

    咔擦！

    雷辰整个身体直接了插入大地，在大地下出现一个巨大的坑出来。

    “什么？”

    看到雷辰虽然被自己打退，但吉连并不感到高兴，反而是脸色变的吃惊起来，因为那本该躺在地下的雷辰身体在慢慢的消失不见了。

    “这是残影么....不对，我明明击中了他。”

    吉连在思考的道。

    “啪！”

    下一刻，雷辰的大手一把摁在了吉连的脑袋上，就这样重重朝着大地砸去。

    轰！

    两人脚下的大地瞬间碎裂，吉连的整个上半身几乎完全被按入了地下。

    在吉连被雷辰抓着打入大地后，突然吉连抬起的拳头，再次重重地轰击在了雷辰的身上。

    轰！

    雷辰被吉连打一拳在空中上几个翻滚后，就落在了地上，摸了摸自己的胸口，感受着有些隐隐发痛。

    “他的力量好大呀，再给我几拳的话，恐怕我的忍不住了。”

    雷辰一边看着吉连，一边檫了檫自己嘴角边的鲜血。

    “这家伙的奇奇怪怪的招数还真多讶。”

    吉连眼神很是好奇的看着雷辰，在内心里想着。

    “我看你还有什么厉害的招数”

    吉连一想到这里，整个人化作以雷辰的轮回神瞳都只能勉强能看到的身体快速的向雷辰而来。

    “来了”

    雷辰的一双神瞳死死的盯着吉连，下一刻，两人立马就开始肉搏。

    咻咻咻。

    两人化作了两道流光，开始在虚空之上一红一紫两道光影不断碰撞在一起，又马上分开，然后再次碰撞，最后直接飞向宇宙而去。

    宇宙星空。

    雷辰的身躯就如同一颗散发着紫色幽幽光芒的彗星，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    而在雷辰的对面，是一道冲天的火红火焰以着吉连为中心，出现了高达数百万米的巨大火焰，就如同火山中液体一般的火红色火焰把吉连给包围住，远远的看起来，吉连就像一颗火红色的太阳，

    (本章完)

