    “刚哥，我这刚下来，还没玩呢。”

    苏小凡一把拉住了郑大刚，他对赌钱是没有兴趣，因为太没有挑战性了。

    而且横财加身比有祸端，这种横财苏小凡也不想要，原本想着陪刚哥明儿再玩一天就回去了。

    可是准备大杀四方的刚哥今儿被杀了个片甲不留，苏小凡就有点不高兴了，哥们没想着来你们这割韭菜，你们倒是先出手了。

    当然，赌场本身还是很规矩，并没有什么出千的事情发生。

    别说区区几十万输赢了，就算是几个亿的输赢，赌场也不会因小失大去做手脚的，一旦失去了信誉，那赌场就可以准备关门了。

    不过在苏小凡看来，在赌场赌钱，原本就是件不公平的事情。

    第一个就是酒店充氧，让人一直身处于一种不正常的亢奋之中，在这种亢奋之下，极少有人能冷静的去思考。

    第二点就是荷官可以不停的换，他们就像是机器一般，输赢都不关荷官的事，所以他们能保证绝对的冷静。

    但赌客就不行了，刚哥上午刚参加了拍卖会，大喜之下也是消耗了不少的精神，原本就有点疲惫了。

    但来到赌场之后，去掉吃饭的时间，刚哥加起来又已经奋战了四五个小时，以他现在的身体和心理状况，是没可能赢得了赌场的。

    不要以为赌钱很轻松，每一场紧绷着神经的赌局，都会使人感觉到疲惫，只不过在亢奋的状态下没有显露出来罢了。

    所以苏小凡认为，是赌场欺负了刚哥，既然赌场不对，苏小凡自然得帮刚哥找回场子了。

    “小凡，筹码没了啊。”

    刚哥摊了摊手，说道：“刷卡刷不出来那么多钱来的，本钱少怎么翻本，还是算了吧，等回去我把阿光的钱结了就行了。”

    “谁说本钱少没法翻本。”

    苏小凡手掌一翻，两枚一万的筹码出现在了手心里，这是他之前赢的两万，其它的钱凑成整数都给刚哥了。

    “两万，还不够输两把的。”

    看来刚哥的信心是彻底的给打没了，一张嘴就是输。

    “本钱是有点少了。”

    苏小凡想了一下，看向阿光，说道：“还能再拿点泥码吗？不要多，十万二十万的就行。”

    “这个……”

    阿光有些犹豫，他和苏小凡与郑大刚只是一面之交，也怕出现死账，那到时候之前的五十万都需要他自己来还的。

    “钱是不差钱的。”苏小凡知道他在想什么，拿出自己的手机开了银行APP，把余额的页面放在了阿光的面前。

    苏小凡这个账户本来有3000多万的，后来转给刚哥两百万，还有七七八八一些别的钱，现在还剩下两千八百万左右。

    看着那数字后面一连串的零，阿光知道遇到了大客户，当下说道：“苏哥，你等等，我再给你拿五十万的泥码来。”

    正常拿泥码是要签个东西的，阿光连这个步骤都给省了，他能看得出来，苏小凡不是那种不讲信用的人。

    很快五十万的泥码堆在了牌桌上，苏小凡指了指桌子，说道：“刚哥，上啊，一人二十五万！”

    “啊？还让我来？”刚哥是真的有些怕了，他怕自己再把这些钱给输光。

    “当然，打虎亲兄弟嘛，咱们哥俩一起来。”苏小凡笑了起来，分出一半筹码给了郑大刚。

    “好，奶奶的，我还不信干不过庄家。”刚哥咬了咬牙坐了下来。

    苏小凡看了一眼刚哥，有句话没说出口，你还真是干不过庄家，就算今儿干过了，明天一样输回去。

    苏小凡推了五万的筹码放在了押注区，刚哥则是抠抠搜搜的放上去了一万。

    “发牌。”苏小凡示意了下庄家。

    庄家发出牌后，苏小凡拿到了13点，刚哥则是来了一J一Q，是二十点，庄家则是10和8，加起来十八点。

    “要！”苏小凡点了点桌子。

    “10点，爆了！”庄家发给了苏小凡一张J，23点爆掉了，五万被收走，刚哥则是赢了一万。

    “小凡，你这样玩不行啊，还不够输五把的。”

    刚哥看到苏小凡上的有点猛，低声说道：“咱们先和这娘们磨一会，你别下那么大。”

    “刚哥，下的大才能赢得多啊。”

    苏小凡笑了笑，又是五万推了出去，这次他玩的更大，直接又拿了五万的筹码，将其放在了20倍区域那里。

    “嘶……”

    苏小凡的举动，让刚哥和阿光同时倒吸了口冷气。

    出双牌的几率其实是很小的，刚哥玩了一晚上也就出了两三把，苏小凡在这上面押重注，等于是在给庄家送钱。

    果然，发出牌后，苏小凡拿了一个10点一个9点，点子虽然不小，但不是双牌，他押的那五万直接就被庄家收走了。

    刚哥这把拿了十八点，他也不敢要牌了，庄家开始发起了自己的牌。

    “K、A，杰克，通杀！”

    庄家的两张牌居然是个杰克，直接就把苏小凡和刚哥的筹码收走了。

    “继续！”

    苏小凡面部表情的押了五万，然后又是五万押在了双牌区，然后苏小凡的二十五万筹码一分不剩。

    “卧槽，小凡，你这是拼了啊！”

    看到苏小凡的动作，刚哥红眼了，“奶奶的，我也拼了。”

    嘴上喊着拼了，刚哥动作很诚实，只是在投注区和双牌区，各放了一万的筹码。

    “你激动个什么劲啊？”

    苏小凡有些无语，他能拿到双牌，不代表刚哥也能拿到。

    “发牌吧。”苏小凡冲着荷官摆了摆手。

    第一张苏小凡拿到的是一张A，刚哥拿到了一张2，第二张苏小凡拿到的还是一张A，刚哥则是一张8。

    “卧槽！”

    看到苏小凡的牌面，刚哥差点没从椅子上跳下来，双牌的押注，居然真的被苏小凡给押中了，押了五万，庄家可是要赔一百万的！

    这种牌面，就是庄家也愣了一下，按了下身边的铃，一个经理模样的人走了过来。

    “赔吧。”

    看了下桌子上的牌面，经理点了点头，他过来只是核实一下而已，贵宾厅几百万的输赢压根就不算什么，别说五万押中双牌区，就是押十万中了的事情也是发生过的。

    收走刚哥的那一万筹码，荷官将两个五十万的筹码放在了苏小凡的面前，开口说道：“是否分牌？”

    “分！”苏小凡点了点头，两根手指在牌桌上滑了一下。

    “把筹码打散，两个五万，四个十万。”苏小凡将一枚五十万的筹码扔了出去。

    等荷官换好筹码，苏小凡将两个五万的筹码分别押在了两张A旁边。

    荷官接着发起了牌，一张J，一张10，直接凑成了两个杰克。

    “等不等庄家？”荷官看向了苏小凡。

    “什么意思？”苏小凡愣了一下，他对于规则还是没全搞明白。

    “苏哥，等庄家的意思，就是他拿不到杰克的话，赔你两倍的筹码。

    如果你不等，现在赔你1.5倍，但如果他拿到了，你们就是打平，1.5倍也没了。”

    有阿光在旁边，自然能解释的清楚。

    “等，你给自己发牌吧。”

    苏小凡摆了摆手，别说他看过牌了，就算不看，苏小凡也不相信会那么巧。

    庄家给自己连发了两张牌，一张9和一张8，加起来是十七点，通赔！

    将二十万的筹码放在了苏小凡的筹码旁边推了过去，然后又赔了刚哥一万的筹码。

    “卧槽，兄弟，你牛逼啊，一把就回本了。”

    看着苏小凡面前的筹码，刚哥的眼睛都在放光。

    之前他输了九十万，刚才苏小凡又拿了五十万，加起来就是一百四十万的本钱。

    但苏小凡这一把双牌押注赢了一百万，分牌赢了二十万。

    再加上他自己的十万和借刚哥的十万筹码，现在苏小凡面前的筹码刚好就是一百四十万，不对，之前苏小凡还有两枚一万的筹码，应该是一百四十二万。

    而刚哥现在手上还有十四万的筹码，哥俩的筹码加起来去掉欠债，居然还赢了十六万。

    “小凡，你这操作，也太神了吧？”

    算清楚现在手头的筹码之后，刚哥有些傻眼，同时心里也纠结了起来。

    按理说现在赢了十几万，收手是最好的时机。

    不过刚哥心里还有那么一点不甘心，苏小凡这一把绝对打出了赌神的水平，自己怎么着也得打出把好牌再收手吧。

    只不过刚哥也不想想，输了那么多钱之后他都不敢搏一下，反而是抠抠搜搜的舍不得押注，这种打法他根本就不可能赢钱的。

    “阿光，这九十万是还你的。”

    苏小凡数出九十万的筹码递给了阿光，然后说道：“把这五十六万都换成泥码吧。”

    “苏哥，要不要见好就收？”阿光低声说道。

    像是这种洗白翻红然后又洗白的事情，阿光不知道见过多少次了，这哥俩今儿在他这里换了差不多两百万流水的泥码了，阿光也不想看着他们再被洗白。

    “没事，继续玩，得让我刚哥玩高兴了。”

    苏小凡闻言笑了起来，他看出来刚哥有点不甘心，那就干脆玩下去好了，不过苏小凡得让刚哥知道，他真不是什么赌神，充其量也就是个赌鬼罢了。

    五十六万的筹码摆在两人面前，刚哥分出了三十六万给苏小凡，说道：“我拿二十万就行了，输光就不玩了。”

    “刚哥，你这心态，能赢才怪呢。”

    苏小凡实在是忍不住了，“要有信心，你要说我赢到二百万就不玩了，你试试能不能赢？”

    “练嘴炮就能赢？”

    刚哥一脸狐疑的看了眼苏小凡，咬牙说道：“好，哥哥我赢到两百万就不玩了。”

    “来，先押一万！”

    刚哥嘴里说着最狠的话，手上却是做着最怂的动作，把一万的泥码押了上去。

    “发牌吧，我这把不玩。”

    苏小凡冲着荷官摆了摆手，看向阿光问道：“刚哥押注，我能跟着押双牌吗？”

    苏小凡是嫌发三个人的牌，需要看的底牌太多，而两个人就简单一些，他干脆不想下注了，否则就要多发一套牌。

    “可以，别人可以跟着押的。”

    阿光点了点头，不过还是劝道：“苏哥，押双牌几率很低的，这个要碰运气，我觉得您还是别押了。”

    “我今天运气不错啊。”

    苏小凡无所谓的说道：“这样玩的太小，没什么意思，还是押双牌刺激，赢了就是二十倍啊。”

    眼看着刚哥这一局牌已经打完了，刚哥输了一万，苏小凡拿出泥码，数出了十六万，押在了双牌区上。

    “你还来？”刚哥被苏小凡的举动吓了一跳，然后放了张一万的泥码上去。

    荷官将两人的泥码收走换成筹码后，开始了发牌，她也不信苏小凡能再押中双牌。

    果然，刚哥面前的两张牌是一个10一个9，那十六万的筹码被荷官飞快的收走了。

    虽然荷官最后爆牌，刚哥赢了这一把，但哥俩加起来还是亏的多。

    “兄弟，我求你了，你还是别这样下注了，玩的太刺激了啊。”

    刚哥看到苏小凡似乎又要下注，连忙作起揖来，他感觉自己的小心脏有点受不了。

    “是啊，苏哥，这样撞大运是不行的。”阿光也跟着劝道。

    趁着苏小凡回头看阿光的间隙，刚哥连忙示意荷官发牌，他怕苏小凡反应过来又把筹码给推出去了。

    “哎，你要等我说了不下注你才能发牌的。”

    看到荷官已经发出了牌，苏小凡不满意的指了指她。

    得到双牌完全是碰运气，有时候可能一连来好几把，有时候可能一晚上都来不了几次。

    这次刚哥拿到的又不是双牌，那荷官没好气的看了一眼苏小凡，早知道等一会让这小子输钱了。

    “我输我乐意。”苏小凡翻了个白眼。

    刚哥打的很稳健，这几把都是一万一万的在押注，这一把倒是赢了，但也只赢了一万。

    在下一把刚哥押完注后，还没等他开口说话，苏小凡麻溜的就把他剩下的二十万泥码，全推到了双牌区上。

    “买定离手！”荷官嘴角露出一丝冷笑，飞快的将泥码收走换成了筹码。

    “双牌！双牌！”

    就在荷官发牌的时候，刚哥已经紧张的开始念叨了起来。

    第一张拍是个小3，刚哥的心顿时凉了半截，他平时小牌来的不多，更不要说一下子来两张一样的了。

    荷官发牌速度很快，她可不管郑大刚在念叨什么，第二张牌很快就掀开放在了两人的面前。

    “一对3！！！”

    刚哥的声音简直要突破云霄了，这次是真的兴奋的从椅子上跳了起来，双拳还在用力挥舞着。

    “怎么了？”

    “那边怎么回事？”

    “好像押中大牌了吧？”

    贵宾厅通常还是比较安静的，刚哥这一嗓子，直接将整个贵宾厅里所有人的注意力都吸引了过来。

    之前在别的桌子旁的带班经理也快步走了过来，看到那双牌区的筹码，顿时也是愣了一下。

    “卧槽，这小子牛啊，双牌区押了二十万！”

    “厉害，居然还被他给押中了，牛逼。”

    “也就是四百万而已，不算什么，只是运气好。”

    旁边围过来的人也弄清楚了情况，顿时议论声四起。

    虽说是在贵宾厅，很多人一夜输赢七八百万都是常事，但押双牌一把博中了四百万，那真的是很少见的事情。

    “赔吧。”

    带班经理过来看了一眼，示意荷官赔付。

    对于贵宾厅来说，四百万的输赢不算什么，而且还打了个免费的广告，旁边的那些客人看到这一幕，比做什么宣传都好。

    果然，跑到苏小凡这一桌看过的赌客，回去之后非但押注都变大了不少，很多也开始押高倍区了。话说百家乐押和骰子押点数，那倍数也是很高的。

    “还玩吗？”

    刚哥看向了收完了筹码的苏小凡，心里有点患得患失起来。

    说实话，自己一万一把的玩，看到苏小凡一下子就赢了四百万，刚哥顿时觉得自己玩的索然无趣。

    可是让刚哥学着向苏小凡那样押注，他又不敢，生怕几把牌就给输光掉，说到底还是心理素质不够硬。

    “玩啊，刚哥，玩到你不想玩为止！”

    苏小凡笑了起来，指了指那些筹码，对阿光说道：“给你赚流水，都换成一百万一枚的泥码吧。”

    “谢……谢谢苏哥。”

    阿光已经不知道说什么好了，别看他也就是二十四五岁的样子，但是在澳岛赌场也混了五六年时间了，几乎什么用的赌客都见过。

    冷静的赌客阿光见过不少，但即使是再冷静的赌客，在赢钱的时候都会显露出一丝激动或者是兴奋，阿光从那些人的眼睛里能看出来。

    但是对于面前的苏小凡，阿光却是看不出他的任何情绪，输了钱像是丢了几张手纸，赢了钱也懒得去动。

    苏小凡给阿光的感觉，就像是一个没有任何情绪的人，几百万的筹码在他眼中好像什么都不是。

    对钱都没有任何的情绪，那对人的话……阿光已经不怎么敢往下想了，不过和苏小凡说话时的态度，却是又恭谨了许多。

