    两个人立马跟着罗盘上的指针跟了过去。

    没过多久，两人到达了一个极为熟悉的地方——村长家。

    柳飘飘脸上的表情很不好看，心里面有了一些不大好的猜想。

    找茬就挑软柿子捏，可真是卑鄙。

    她握紧了手中的黑色长剑，眼神逐渐凌厉起来，她没杀过人，但是不代表不会。

    白天还坐过的小院子里面，已经蔓延了浓郁黑雾，皎洁的月光笼罩在那些黑雾上面，依旧像是一层轻纱，笼罩罪恶的轻纱。

    不过是迷惑人的迷阵，这对柳飘飘来说都是小儿科。

    找到阵眼一剑扎下去，院子里面是场景变得清清楚楚。

    村长躺在地上昏迷不行，白天里才被救活的小孩躺在一个献祭阵法中。

    小孩身上光溜溜的，被红色的朱砂画满了符咒。

    献祭阵法旁边站着一个农妇，身上穿着粗衣麻布，衣袖还是往上卷着的，像是刚下地干完活回来。

    那个献祭的阵法已经开始了，小孩身体里面的魂魄被慢慢剥离出来。

    如果要救小孩，只能将阵法逆转过来，不然那小孩以后灵魂残缺，就只能痴痴傻傻地过一辈子。

    “你做什么？你知不知道你这么做是伤天害理的？不要一错再错了！”柳飘飘跃到阵法旁边，将那个女人一掌打开。

    她又给身边的青年传音：“帮我拖延一会，我要逆转献祭的阵法。”

    这个阵法如果完成，小孩的命就没了，恶鬼也会成功变成厉鬼。

    农妇模样的女人，脸上说不上是气愤还是绝望。

    “我只是想让我的女儿回来，我有什么错！”她哭喊着，要继续自己的阵法，但是旁边的木云生也不是吃素的，抽出自己的法剑拦住了她。

    大抵是察觉到自己处于劣势，农妇只是拼命要完成那个阵法，并不在乎青年的剑在自己的身上划多少次。

    柳飘飘也没想到她是这种不要命的打法。

    这个农妇模样的人，应当是练气十层的修为，并没有筑基。

    木云生和柳飘飘并不是打不过她，只是不想下狠手。

    可是现在……那小孩的魂魄马上就要被完全抽空了。

    他又何其无辜，凭什么被残害？

    柳飘飘抓住自己的黑剑，一剑将那农妇结印的双手砍下。

    两只手掉在地上，发出两声闷响，血液从伤口中往外蔓延。

    农妇突然被砍下手，凄厉地哀嚎着，血液从她手臂断口处不断喷射出来。

    她现在已经成了没有任何威胁的存在。

    柳飘飘拿出几块灵石放到献祭阵法的八个方位，这样可以稳定阵法，不至于突然崩溃。

    她又抽出自己的符笔蘸上刚刚那个女人的血开始修改阵法，灵力回路被篡改后，阵法的效用开始发生改变。

    小孩原本被抽走的灵魂，一丝一缕的开始回到他的身体里面。

    逐渐僵硬苍白的小小躯体开始回暖变软。

    “你们在干什么？”一个身上穿着短褂的那人突然冲进了村长家的门。

    他刚刚听见这边发出了一阵哀嚎声，一听声音是他熟悉的人，赶忙就跑过来了。

    柳飘飘往他的方向望过去，冷着脸，问道：“你看我们在做什么？”

    青年人拿起自己手中的锄头，愤恨地朝地上修改阵法的女子冲过去。

    “你们这群杀人犯！”

    木云生一个衣袖就把他拂开了。

    “你在说什么颠倒黑白的话，你能不能看清楚，到底谁是杀人法？”青年冷声道。

    他给地上的老人输送了一些灵力，原本昏迷的老人悠悠转醒。

    一把年纪的村长“哎呦”了一声，这才从地上缓慢地坐起来。

    响起自己昏迷前的事情，他立马开始眼神慌乱的寻找自己的小孙子。

    “孙孙，我的孙孙啊。”

    老人好像比白天见到的时候苍老了很多，头上不不少碎发掉落下来。

    柳飘飘提醒了他一声：“在这呢。”

    老人连滚带爬地跑到那个阵法旁边，要将自己地小孙子从那个阵法里面抱出来。

    柳飘飘一边挡开他的手，一边手还要不停地修改符文。

    她解释道：“不能动，这孩子先前被献祭，灵魂被抽走了一部分，我现在正在逆转阵法，把他的灵魂夺回来。”

    老人看见阵法中的孩子脸色越来越好，两眼老泪纵横。

    “感谢仙人，谢谢您啊，我以后一定在家里给您立一个长生排位，每日给您上香，为您歌功颂德啊。”

    他的小孙孙就是他的命啊，谁能救他的孙孙，他就能给谁磕头。

    “村长，不是那伙人把您打倒，把婶子的手砍下的吗？”青年的神色慌乱无比。

    事情的真相是怎样的，他的心里已经隐隐有了感觉。

    仍然问出，只不过是不死心罢了。

    老人看向旁边的妇人，眼睛里面是仇恨的光芒。

    “我自问待你不薄，你为什么要这样对我的小孙孙！为什么！”

    这个女人嫁给了他们村子的一个男人，没多久两人就有了一个女儿。

    他们家男人上山出了意外，这个女人就成了村里面唯一的寡妇。

    他想着孤儿寡母不容易，经常还会帮衬着一些。

    结果他迷迷糊糊的时候，发现这女人竟然要偷走他身旁的孩子！

    他连忙过去抢夺，结果被推倒在地。

    这妖妇也不知道用了什么妖法，他一下子就没有了意识。

    差一点点，他的小孙子就没有了。

    女人被砍掉的双手已经被上了一层止血的药，她虚弱地躺在地上。

    “要怪，就怪你家小孙子是阴年阴月阴日阴时出生吧，我本来没打算动他，但是他的身体实在是太适合做我女儿的容器了。”妇人声音沙哑，语气嘲弄。

    她今天设计让这小孩掉进水里，只是单纯的想要吸引那帮宗门弟子的注意力，顺便给老村长提一个醒。

    只是没想到竟然偶然之间听人说了那个孩子的出生时辰，说他命途多舛。

    当时她什么都没想到，只是觉得自己的女儿有还阳的希望了。

    就在柳飘飘要完成逆转阵法的时候，她的传讯令牌亮了起来。

    “支援！李员外府邸，恶鬼来袭，阵法快要支撑不住了！”

    女子也没想到，这母女两人还能搞一出声东击西。

    她还以为恶鬼就在村子的某一处温养着呢，没想到她居然跑到了李员外的府邸那里！

    那里都是凡人！

