    这个时候，我才真真实实的感觉到，煜宸还活着，我们两个都逃过了一劫。

    我眼泪瞬时就下来了。

    煜宸看着我，眸色温柔。他所有的温柔与耐心全给我了。

    “我没事，别哭了。”

    浑身都是血，身上都要没一块好肉了，这叫没事？

    我心疼，同时又生气，“煜宸，你自己跳下来的？”

    似是没想到我会突然问这个，煜宸神色微怔下。

    看到他这样的反应，我心里有了答案，已经不需要他回答了。

    我生气的道，“你为什么要跳！下面是封魔大阵，是会死人的，你万一死了呢！煜宸，你答应过我的，你以后再也不会拿命去赌了，你为什么……”

    “别生气了，我只是想找到你。”煜宸打断我，他看了眼我肩头的伤，黑眸中透出疼惜的光，“很疼吧？”

    我瞬间破防，一句话都说不出来了。

    我并不是真的生他气，我只是心疼他。再者，我已经掉下封魔大阵，生死不知。他再跳下来，万一发生意外，那小思故和小思茕怎么办？总不能让两个孩子同时失去爸爸和妈妈吧？

    这些话我没说，因为我太了解煜宸了。他会把孩子安排好，然后来找我。

    “华荣，”这时男子突然开口道，“我没去找你，你反倒自己送上门来，你当着以为我不会杀你？”

    “白老哥，咱俩是有一段时间不来往了，但咱曾都是小蕊儿的师父。那段日子，咱相处的还是十分愉快的。你干嘛老想着要杀我？”

    华荣道，“还有，既然找到你了，那我就亲口告诉你一声，小蕊儿没有回来。小三和小五把她送出去后，她就再没有回来过。我身边跟着的那个是假的。”

    男子不屑的轻笑，“华荣，如此拙劣的谎言，你以为我会信？”

    “你爱信不信！”华荣道，“我现在跟我的蕊儿过的挺好的，咱们井水不犯河水，你别再来打扰我们，否则白老哥，咱就只能兵戎相见，你死我活了。”

    “华荣，我未正面与你发出冲突，只偷偷把人带走。这不是因为我怕你，我只是不想让蕊儿看到我们动手而已。她善良，看到教她的大师父和二师父动手，她定会伤心。”

    男子道，“华荣，你要搞清楚，不是你在保护蕊儿，是蕊儿在保护着你！现在蕊儿不在这里，那我便没了顾忌。华荣，杀了你，我再去将蕊儿接回来。”

    话落，男子打开玉骨扇。

    扇面一打开，无数月牙白的蝴蝶从扇面中飞出来，蝴蝶萦绕在男子周围。男子一袭白衣，配上漫天飞舞的白色蝴蝶，看上去更像天上下来的不食人间烟火的仙人了。

    看到白色蝴蝶，华荣眉头皱起，神情严肃起来，“白清绝，你来真的？！”

    白清绝这个名字倒是与男子清雅绝尘的样子相匹配。

    白清绝淡然一笑，“杀人，我从来都是真的。”

    “白清绝，你既然要对我下死手，那我也就不客气了！”

    华荣张开双臂，手臂一震，有芝麻大点的黑点从他身体里跳出来，个头是很小，但数量多。跟跳蚤似的，跳出来一大片。

    这些小黑点落到地上，就变成一个个身穿黑色铠甲的士兵。

    士兵们各个手拿兵刃，严阵以待，随时准备冲锋。

    我扶着煜宸站在华荣身旁，也就是站在了这群士兵与白蝴蝶之间。

    分明只是两个人打架，却被他俩搞出了一副千军万马要打仗的架势！一旦打起来，白清绝和华荣肯定能在这群士兵和白蝴蝶之间自保，可我跟煜宸逃不开，就只能跟着遭殃了。

    别最后他俩没把对方杀死，我跟煜宸成了两个倒霉蛋，被连累死了。而且煜宸伤势很重，需要马上疗伤，也没时间再留在这里耽误。

    我对着白清绝道，“白前辈，华荣前辈说的都是真的，蕊儿没有回来，她还留在阳世。”

    白清绝并不信我的话，“我与蕊儿有千年之约，就算她没有找到解开阵法的方法，她也会回来赴约。她走了这么多年，按照约定，她早回来了，是华荣不让她来见我！外乡人，你帮着华荣骗我，这是一个非常错误的选择。你即选择了华荣，那你便与华荣一同去死吧。”

    就算我不选择帮华荣，他刚才不也是要杀我的吗？而且，我这叫什么帮，我说的分明是事实！

    我继续道，“白前辈，蕊儿不是不愿意回来赴约，她也不是忘记了与您的约定，她是身不由己。她被现任天帝镇压在了寒潭水底，她没有自由，她出不来，所以才一直留在阳世，没能回来。”

    话落，白清绝神色没什么变化，华荣却变了脸色。因为他是清楚的知道真正的蕊儿没有回来。

    “你说的是真的？”华荣脸色沉下去，冷声问我。

    我点头。

    之前不知道他们与蕊儿的爱恨情仇，我不敢说。现在知道了他们全是关心和爱护蕊儿的人，那我就没什么不能说的了。并且，不仅要说，我还得要把我与蕊儿的关系说的亲近些。

    我道，“华荣前辈，蕊儿与龙族人相恋，生下了一条黑龙。天帝借黑龙预示着灾祸发难，在蕊儿刚生产完不久，身体还未恢复时候，抓到蕊儿，把她镇压在了寒潭水下。我在阳世是一名出马弟子，开堂口的。黑龙是我堂口的仙家。我们虽然没办法帮蕊儿解开镇压的封印，但我们是有经常去看望蕊儿的。还有，蕊儿的相公现在就留在寒潭封印旁，陪伴着蕊儿。”

    听我一口气说完，华荣的神色从震惊逐渐化为一副受了打击的颓废之色。

    “她……她不止成了亲，她连孩子都有了？”

    我看着华荣，点了点头。也就是梦楼生性单纯，要不，她可能连孙子都有了。

    白清绝脸上的笑收敛，温润的气场随之收起，露出冰寒凌厉的棱角。

    我以为他是终于信了我的话了，可没想到他却头一抬，蒙着白色绸缎的双眼，望向天空，冷声质问，“你来这里做什么！我记得我曾说过，你最好这辈子都不要出现在我面前！”

    “我知道你讨厌我，如果有可能，我也不想跑你面前找晦气。可你快把我家孩子弄死了，我总得来救他。”一个熟悉的女人声音从头顶传来。

    我一怔。

    这个声音是！

