    传送失败？

    触发支线任务？

    突然出现的机械似的声音，吓得吴凡一跳。

    在游戏世界中，他倒是经常听到这种机械似的声音，但在现实中，他极少听到这种声音，也就是在收服青璃的时候，他听过这种声音，而现在，他又听到了，而且，还极为难得的触发了任务。

    现实世界中触发任务？

    这还是第一次！

    一时间，吴凡对这个刚刚触发的任务，颇为好奇起来。

    “叮：触发支线任务：修补传送阵图录！”

    “任务内容：你所获得的传送阵图录并未完整，无法连通两个时空，尚缺部分内容，找到它们，将传送阵图录修补完整，任务成功，奖励仆从一百人，奖励天级阵法一部，奖励神级宠物一只，奖励修真功法一部，奖励任意三个生活技能，永久提升一个等级，奖励任意三个战斗技能，永久提升一个等级；任务失败：等级归零！所有战斗类技能永久消失！所有生活类技能，永久消失！任意剥夺身上物品三件！任务时限：一年！”

    “任务完成进度：3/5。”

    这......

    这？

    这！

    吴凡惊了！

    当听到这个他无意中所触发的支线任务的任务内容之后，他彻底的震惊了！

    这个支线任务，不管是奖励，还是惩罚，绝对是他遇到的，所有任务中，最为夸张的，奖励之丰富，惩罚之严厉，绝对是吴凡第一次见到，饶是已经见过不少大场面的吴凡，也被这个任务给惊呆了。

    良久，吴凡才清醒过来。

    这个传送阵图录，绝对不是凡物！

    一个修补任务，奖励居然如此的丰富，惩罚居然如此的严厉，足以说明，这任务的难度之大，也足以说明，这待修补的传送阵图录，是有多牛。

    不管是眼热这个奖励，还是害怕这任务的惩罚，这个任务，都必须完成！

    这个任务，吴凡根本就没有退缩的余地，因为，这个任务的惩罚，他承受不起。

    等级清零，这倒是小事，甚至可以说是这惩罚中，最轻的一个，虽然游戏世界中的人物等级比较难升，但只要愿意花费时间，这等级还是能够再提升上来的。

    反倒是后面几个惩罚才是真的吓人，不管是战斗类技能，还是生活类技能，都是吴凡颇为依仗，他一个都不想失去，然而，任务失败，却要将他所有的技能全部剥夺，这太严厉，太残忍了，是吴凡绝对接受不了的。

    至于剥夺三件物品，吴凡同样接受不了，召唤令牌，坐骑令牌这些，可都是极品宝贝，若是被剥夺任何一样，吴凡都得哭死。

    所以，这个任务，必须完成！

    惩罚严厉的同时，这个任务的奖励，同样非常丰富，任何一样奖励，都是吴凡所想要的。

    “仆从一百人？”吴凡自语道：“话说，自从这仆从子系统出现之后，自己还从未获得过仆从，若不是这个任务提到了这个子系统，自己都快要将这个子系统给忘了。”

    对于这个仆从子系统，刚出现的时候，吴凡还是很是花费了一番心思去研究的，以期待这个子系统能够给自己带来一些实力上的变化。

    然而，研究了许久，他也没有能够研究明白，不知道该怎么做，才能够获得仆从，因为一直毫无头绪，后来吴凡干脆就不去研究了，却不曾想，这个超级任务中，居然提到了这个子系统。

    对于这些仆从，吴凡还是颇为期待的。

    “任意三个战斗技能，任意三个生活技能，各自提升一个等级，这奖励也非常恐怖啊。”吴凡自语道：“若是生活技能已经达到了宗师级，岂不是可以利用这次的任务奖励，直接提升到神级？神级生活技能，在游戏世界中，貌似还未出现过！”

    根据李药师等人的猜想，一个技能若是能够修炼到神级，是会出现一些变化的，至于什么变化，他们不是很清楚，因为，他们都还只是宗师，并没有能够将技能提升到神级。

    至于战斗类技能等级的提升，吴凡同样颇为期待，战斗类技能等级的提升，不比生活类技能等级提升容易，若是能够提升一级，同样是非常不错的奖励。

    “天级阵法，神级宠物，这些都还是第一次听说，自己之前只知道有阵法的存在，也获得了一个初级阵法，但却不知道，居然还有天级阵法，神级宠物也是一样，不知道什么样的宠物，才可以被评为神级宠物，五爪金龙那个级别的？”吴凡喃喃自语道。

    不用说，天级阵法和神级宠物，同样对于吴凡帮助甚大，吴凡同样眼热不已。

    不过，要说这些奖励中，吴凡最为惊讶，最为期待的是什么，那肯定是修真功法！

    修真，一个之前只存在于小说，电视剧中的词汇，此时，居然出现在了吴凡所触发的任务中，吴凡心中的震惊可想而知。

    “难道，这个世界上有修真者？”吴凡满脸难以置信的自语道。

    之前，根据柳妍儿的介绍，吴凡一直以为，先天巅峰修炼者们的巅峰，虽然隐约知道，先天巅峰之境上，还有其他的境界，但这么些年，根本不曾有消息传出谁突破了先天巅峰的瓶颈，进入了下一个境界，很多人猜测，或许，先天巅峰就是已经是修炼者们所能够达到的最高境界了。

    但现在看来，事实或许不是这样。

    先天巅峰之上，很有可能就是修真！

    吴凡的脑海中，突然浮现了方老爷子的样貌。

    当初在帝都，吴凡从方老爷子的身上，感受到了一股无可匹敌的气势，不用动手，只是气势，方老爷子便已经压制得吴凡动弹不得，而且，在使用鉴定术的情况下，吴凡居然只得到了一个名字，和一个问号，这是从未有过的情况，哪怕是先天巅峰的强者，吴凡在使用鉴定术的情况下，也能够获得一些有用的信息。

    当时吴凡有些想不通为什么会这样，现在，吴凡却是有种恍然大悟的感觉。

    方老爷子，很有可能便是修真者！

