    

    柏林峡谷中妖兽横行宝物繁多，这里是青年修士们最喜欢来的地方。

    叮叮叮，韩凝薇连射三箭挡下灰斑壕猪射来的毒刺，她的箭法非常精准，如果不考虑灵活性甚至可以和燕翎羽的御剑术比一下。

    噗呲，又是一箭射出，这一箭韩凝薇拉了满弓，利箭破开漫天毒刺直接扎进了灰斑壕猪的脑袋，灰斑壕猪哀鸣一声当场倒了下去。

    “这家伙的肉很好吃，把它收起来我们晚上摆烧烤。”韩凝薇朝燕翎羽喊道。

    “我说你怎么那么执着要杀这头猪，原来是想吃它，不过杀了也好，咱们已经很长时间没自己烤过肉吃了。”说着燕翎羽走过去收起了壕猪的尸体。

    “确实很久了，如果我没记错的话，咱们第一次烤肉应该是在寒凝江边，不过那次烤的不怎么愉快，肉还没吃到嘴就被保安撵着跑了半里地。”

    “哈哈，是的，不过你一说寒凝江我突然想起云霄大陆的朋友了，还有天华武大的同学跟老师，也不知道他们现在过的怎么样。”

    “我也有点想老师了，她给我的笔记一直都没时间好好看，哎，努力修炼吧，以后抽时间回去看看。”

    “嗯。”点了点头燕翎羽望向远方：“要不我们去那边转转，这附近都是五品中低阶的妖兽，给杨旭他们练手还行，对咱们来说就太鸡肋了。”

    闻言韩凝薇略微沉思了一下：“好，那我们去远处转转，我去跟山雁说一声。”

    柏林峡谷中虽然有很多妖兽，但适合给羽薇二人练手的并不多，所以他们打算再往深处走一点，因为越深入就越能碰到强横的大妖。

    “山雁，我跟翎羽准备去深处看看，你们要一起去吗？”

    “深处？深处的妖兽都很厉害的，我们就不去了，你跟翎羽去吧。”

    “好，那我跟翎羽去了，晚上我们在刚才的山头会合。”

    “好的，你们小心点。”

    挂断通讯燕翎羽跟韩凝薇一起朝远处飞去，他们两个都是可以越级战斗的顶级天才，所以得找实力更强的对手才能有所进步。

    飞了一会儿两人落在了一颗大树上，这颗树附近有许多动物尸骸，所以两人猜测这附近可能有高阶妖兽出没。

    “尸体都很完整，有些甚至连骨架都没碎。”燕翎羽蹲在一具白骨前说道。

    “奇怪，这些动物是怎么死的，它们身上没有任何致命的伤口，也没有被剧毒侵蚀的痕迹。”韩凝薇皱着眉道。

    “会不会是得了某种病？那也不对，这些尸骨都是不同妖兽的，就算得病也不可能跨种族死在一起。”燕翎羽摸着下巴思索道。

    “翎羽，快来看这个。”韩凝薇朝燕翎羽招了招手。

    “什么。”

    “这里有一张皮，好像是某种蛇类妖兽蜕下来的。”

    “皮？嚯，好大一张皮啊，这该不会是什么巨蟒蜕下来的吧。”

    “不知道，还有这边，这里有一头铁骨犀牛，看样子好像刚死不久。”

    “哦。”闻言燕翎羽走过去摸了摸铁骨犀牛的腹部：“奇怪，看样子是刚死不久，但为什么尸体已经凉了呢。”

    “不对，这具尸体有问题。”韩凝薇眼神一凛似乎发现了什么。

    “有问题？有什么问题？”

    “你仔细看，这头牛的尸体有些干瘪，感觉就像是被吸干了一样。”

    说着韩凝薇一刀划开了铁骨犀牛的腹部，接着两人就看到了神奇的一幕，这头牛的身体里居然没有血液。

    “没有血！我靠，什么情况，这牛的身体里居然没有血。”燕翎羽惊讶道。

    “不是没有血，是被吸干了，你看它脖子下面。”

    “脖子下面………嗯？”燕翎羽朝韩凝薇所指的方向看去，只见这头铁骨犀牛的脖子下有两个圆形的洞。

    “这个洞……看着像是被蛇咬的，不过有点大了，这得什么体型的蛇才能咬出这么大的洞来。”燕翎羽道。

    “我觉得你身后那条蛇应该可以。”

    “我身后？”一听自己身后有蛇燕翎羽赶紧拔出了弑天剑：“哪呢，蛇在哪。”

    “在那。”韩凝薇轻轻扬了扬下巴。

    “emmmmmmm”看到韩凝薇说的蛇后燕翎羽一阵无语：“蛇皮就蛇皮，说什么蛇啊，搞的我还以为有妖兽准备袭击咱俩。”

    没有理会燕翎羽的吐槽韩凝薇接着道：“从这块皮的大小来看，它的主人体型应该很大，我估计是可以咬出那么大的洞的，而且柏林峡谷中也确实有以血液为食的蛇类。”

    “是吗，那这种蛇实力强不强。”燕翎羽用剑挑起了地上的蛇皮。

    “有强的，也有不强的。”

    “那这块皮的主人呢，算强的还是不强的。”

    “能蜕下那么大一块皮……”

    咝咝～、咝咝～，就在两人说话的时候一阵沙沙声突然响了起来。

    “什么声音？”燕翎羽抬头朝四周看去，下一秒他突然张大了嘴巴：“蛇！韩凝薇你背后有条蛇，好大一条。”

    “蛇？”见燕翎羽表情那么夸张韩凝薇赶紧往退跳了几步，然而接下来她的脸色就变了，因为燕翎羽口中的大蛇根本就不存在。

    “哈哈哈，你这个笨蛋，一条小蛇就把你吓成这样，哈哈哈哈。”燕翎羽幸灾乐祸的笑了起来。

    “无趣。”韩凝薇气的白了燕翎羽一眼。

    咝咝～，咝咝～，长蛇吐信的声音再次响起，韩凝薇走到树枝前一把扯下那条蛇丢了出去。

    “还笑，再笑本公主………翎羽……别动。”

    “别动？为什么？”

    “你背后有条蛇，很大一条。”韩凝薇面色凝重的道。

    “切，这招我都玩过了，还想拿我的招数骗我，就算有蛇我也不怕。”

    “真的，你背后真的有条蛇，很大一条，千万别动。”韩凝薇语气显得有些急躁。

    “呦呦呦，你这装的还挺像，我说了，就算有蛇我也……”

    咝咝～，突然一条蛇信子闪过燕翎羽的脸庞打断了他的话。

    “站好，别动。”韩凝薇小心翼翼地拿出了弓箭。

    咝～咝～，鲜红的蛇信不停从燕翎羽脸颊掠过，他的额头已经渗出了丝丝冷汗，因为光看那舌头就知道背后的家伙有多么恐怖。

    韩凝薇全神贯注地盯着正前方，她缓缓拉开弓箭，灵力也慢慢往箭头处凝聚。

    “三……二……一，快走。”

    韩凝薇大喝一声松开弓弦，燕翎羽见状赶紧往侧面翻滚，轰，长箭精准命中目标，红色的灵力四散而开，巨蛇哀鸣着往后缩了缩身子。

    趁着巨蛇后退的空挡燕翎羽跳到了韩凝薇旁边：“我靠，这是什么玩意儿，蛇吗？怎么这么大。”

    待灵力散去燕翎羽终于看清了蛇信子的主人，那是一条非常巨大的蟒蛇，估计得有几十米长，它的蛇头像眼镜蛇一样是扁平的，蛇身处还长着一对翅膀。

    “这是血翼狂蟒，五品高阶妖兽，喜好吸食各种动物的鲜血，它的蛇牙有毒，不过只会让人麻痹并不致命。”韩凝薇解释道。

    “对它来说致不致命应该都无所谓吧，只要猎物被麻痹怎么都是一死。”

    “嗯，地上这些尸体应该就是它的食物，这家伙很强，我们要小心应对。”

    咝咝～，甩了甩脑袋血翼狂蟒慢慢靠向羽薇二人，它不停吞吐着自己那鲜红的舌头，看来刚才那一箭并没有给它造成多少伤害。

    收起弓箭韩凝薇拿出了雪域流光长枪，与此同时燕翎羽也握紧了弑天剑，血翼狂蟒是五品高阶妖兽，而且是高阶里实力极强的那种，就算是通天境九段修为的人面对它也要非常小心，所以两人必须全力以赴。

    “我左你右，看看能不能先砍掉它的翅膀。”

    燕翎羽觉得会飞的蛇肯定很难对付，所以他想先砍掉血翼狂蟒的翅膀，然后再利用空中优势居高临下打击对方。

    “好。”韩凝薇点了点头表示没有异议，接着两人便一左一右冲了出去。

    见羽薇二人主动出击血翼狂蟒轻蔑的扭了扭身子，它吃过的人类没有上千也有上百了，在它看来这些蝼蚁总是想猎杀自己，但无一例外都成了自己的养料。

    咝～，血翼狂蟒张开蛇口发一阵低沉的声音，它直立着身子紧紧盯着韩凝薇，一对雪亮的毒牙如镰刀般挂在嘴中。

    “凤凰于飞”

    韩凝薇手持雪域流光径直刺向狂蟒下颌处，狂蟒见状直接把头一甩打向韩凝薇，铛，一声脆响毒牙挡住了长枪的攻击。

    “风飘万点”

    在韩凝薇发动进攻的同时燕翎羽也从侧面掠了上来，他挥舞弑天剑刺出数十道细长的剑气，然而剑气还没打到狂蟒身上就被对方一尾巴全部扫空。

    打散剑气后狂蟒的巨尾去势不减，它继续摆动尾巴继续抽向燕翎羽，燕翎羽赶紧把剑竖在身前抵挡攻击，轰，一声闷响燕翎羽如炮弹般砸进了土里。

    “翎羽！”见燕翎羽被抽飞韩凝薇赶紧放出一团火焰，狂蟒见状轻轻挥了下翅膀往旁边躲避，虽然它块头很大，但身形却异常灵活。

    “咳咳，我没事，这家伙皮怎么这么厚，根本打不动。”燕翎羽艰难地从土坑里爬了出来。

    “这条血翼狂蟒快要进入四品大妖行列了，除非动用底牌，否则单凭我们两个恐怕杀不了它。”韩凝薇飞下来扶起了燕翎羽。

    “打这玩意儿用啥底牌，先试试看，不行就撤。”

    “嗯。”韩凝薇眼神一凝把长枪换成了芷玥刀，虽然她的枪法不弱，但她并没有修炼过枪法类的武技，所以还是用刀更顺手一些。

    “剑二十二”

    燕翎羽带着怒气再次冲了上去，他直接施展出御剑术围住了血翼狂蟒。

    “刀光凤羽”

    与此同时韩凝薇绕到狂蟒背后举刀猛地劈下，霎时间红色的刀光如羽毛般落了下来。

    见韩凝薇出手燕翎羽也以指做剑点向狂蟒，两百多道剑影随即一起刺向狂蟒身体各处。

    咝～，面对如此高强度的进攻血翼狂蟒并没有逃跑，只见它嘶叫一声张开了自己的翅膀，接着摆动身体一尾巴扫向韩凝薇。

    “不好，落霞漫天。”韩凝薇急忙抬手一掌打向血翼狂蟒的尾巴，轰，一声巨响她被震出去几十米远。

    打退韩凝薇后血翼狂蟒继续摆动自己的身体，它大力摇晃着脑袋不断扫落袭来的剑影，与此同时它还挥动尾巴抽向燕翎羽。

    叮叮叮叮，燕翎羽一边躲避攻击一边操纵剑影刺向狂蟒，然而血翼狂蟒的皮实在是太厚了，他的剑影打在对方身上就跟针击钢板一样，毫无作用。

    “碎山。”见分散打击没有效果燕翎羽把剑影都聚了起来，一把超大号弑天剑随即出现在半空中。

    “去死吧，你这条臭蛇。”

    燕翎羽叫骂着把大剑砸向血翼狂蟒，血翼狂蟒见状也不躲避，它一跃而起径直冲向巨型弑天剑。

    血翼狂蟒浑身都覆盖着厚厚的鳞片，尤其以头部的鳞片最为坚硬，它的头顶上方有一块很硬的鳞片，它打算用这块鳞片跟巨剑来个硬碰硬。

    轰，一道震耳的爆炸声突兀响起，巨剑当场被狂蟒顶了个稀碎。

    “噗。”巨剑一碎燕翎羽直接受到反噬，他喷出一口鲜血身形不停爆退。

    “翎羽。”

    本来狂蟒还想继续追击，但韩凝薇以闪电般的速度挡在了它面前，她放出地沙真焰拦住了狂蟒的去路，接着头也不回的冲向燕翎羽。

    前路被挡血翼狂蟒愤怒地嘶叫一声，它挥舞双翅直接起飞越过了身前火墙。

    “还来？化影剑诀第二式，掠影。”

    燕翎羽伸手一点拉起弑天剑本体，接着弑天剑化成一道黑影极速刺向血翼狂蟒的眼睛，血翼狂蟒见状赶紧侧头躲避。

    虽然它反应已经够快了，但黑影的速度比它还快，噗呲，长剑划过狂蟒的左眼，一滴鲜血随之掉落下来。

    咝～咝～咝～，落地后血翼狂蟒不停发出咝咝叫声，刚才那一剑险些就刺到了它的左眼，幸好它躲避及时，不然就不是伤到眼角这么简单了。

    “这都没刺中？”见弑天剑只伤到狂蟒眼角燕翎羽人都快傻了。

    “蛇类妖兽大都很灵活，刺不中很正常。”这时韩凝薇飞了过来。

    “你确定这家伙是五品妖兽？这实力都快赶上四品的了。”燕翎羽捂着胸口说道。

    “血翼狂蟒的实力本来就非常强，而这条已经站在了晋级的边缘，先撤吧，再打下去讨不了什么好处。”韩凝薇道。

    “靠，血翼狂蟒，老子记住你了，等我再练几天再来收拾你，死蠢蛇。”

    大骂一声燕翎羽召回了弑天剑，接着他快速朝远处飞去，看到这一幕韩凝薇无语的摇了摇头，打不过就骂人，不对，骂蛇，真是煮熟的鸭子——嘴硬。

    回头看了眼血翼狂蟒后她也朝远处飞去，虽然心有不甘但当下形势于己不利，还是先撤比较好。        

