    战斗在进行，云天泽也开启了属于自己的杀戮。

    只要是遇到玩家，云天泽就果断招呼着召唤兽军团动手。

    毕竟，这个试炼之内，除却云天泽之外，就没有其他华夏玩家的存在。

    于是乎，参加试炼的人数，也是以极快的速度下降。

    160人……140人……100人……

    但，越往后面，一个大殿内，玩家数量也少了起来。

    而且，他们的实力也在提升。

    哪怕依旧不是云天泽的对手，可有的玩家，居然能够挡住几次召唤兽的进攻，有着逃跑的能力。

    当然，云天泽一旦出手，他们依旧会死亡。

    一直到参加试炼的人数，降低到80人之后，时间，也终于结束。

    “叮！”

    “系统提示：第一轮试炼已经结束，恭喜玩家通过，将于5分钟后进入第二轮试炼，玩家可在此时休息，恢复自身状态！”

    “……”

    “唰！”

    随着公告声落下，云天泽身旁的光影闪烁，又一次回到了黑暗的虚空当中。

    云天泽、一点朱砂面面相觑，皆是面露惊色。

    他们很好奇，这究竟是处于什么地方。

    居然说变化就变化！

    还是说，先前的一切都只是幻影？

    至于那五分钟的休憩时间，云天泽和一点朱砂根本都不需要。

    嗯，一点朱砂都没出手，云天泽的话……杀那么多玩家，对他来说，没有一丝一毫的挑战，甚至还感觉到无聊。

    不得不说，这个试炼，说白了还是实力考核。

    跟采集材料没有丝毫关系。

    你实力不足的话，哪怕收集满了材料，也活不过三十分钟。

    直接就被云天泽他们给击杀。

    你实力强悍的话，甚至都不需要收集材料，只需要多杀几个队伍，就能够收集满。

    云天泽打开背包一看，此时，他竟是收集到了九百多枚的雷火神珠。

    这也就意味着，云天泽最起码击杀了三十队玩家，也就是六十个人！

    再加上其余玩家的杀戮，那出局的一百二十人，估计没有一个是死于怪物手中。

    “啧啧，这个试炼不错，完成之后，雷火神珠居然没有消失。”

    “这一千多雷火神珠带出去的话，绝对能在公会战之中发挥出极大的作用来！”

    云天泽惊叹不已。

    试想一下，几千个玩家同时扔出雷火神珠，那种大爆炸之下，敌方还能有多少玩家存活下来？

    时间缓缓流逝，五分钟时间，很快就是过去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功进入第二轮试炼！”

    “唰！”

    随着系统公告声落下，云天泽、一点朱砂两人又是觉得天旋地转，再次睁开双眼时，耳旁已然传来一阵火焰灼烧的声音。

    轰隆隆！

    空中，兀自有着惊人的雷鸣声响彻。

    不仅如此，灼热气息涌动，云天泽、一点朱砂两人环顾四周，不由得倒抽一口冷气。

    他们惊恐的发觉，自身，居然处于一片岩浆之内。

    不仅仅是他们，四周还有不少玩家。

    幸存的八十个玩家，全都在这片空间内！

    轰！

    突兀的，五个高台，在灼热的火焰之中浮现。

    分别浮现在岩浆的五个方向。

    “叮！”

    “系统提示：每隔60秒，火焰灼烧温度升高，且，对玩家造成的伤害增加100%，空中雷霆降落速度加快，对玩家造成的伤害增加100%！”

    “系统提示：10分钟后，能够处于雷火神台上的玩家，即可通过第二关试炼！”

    “碧波碧波！”

    “轰！”

    随着公告声落下，云天泽脚下只觉得火焰燃烧了起来，自己的脑袋上，更是飘出了淡红色的伤害数字来。

    “-100000！”

    “-100000！”

    一个个伤害数字浮现，云天泽、一点朱砂两人的血条都开始降低。

    当然，由于云天泽气血值太厚，那十万点气血值，对他来说并没有什么变化。

    可，对一点朱砂，还有其他玩家来说，每秒十万的扣血速度，就显得尤为恐怖。

    他们的血条，以肉眼可见的速度下降！

    更让他们恐惧的是，每隔一段时间，那造成的伤害，还会翻倍！

    “等等，好像还有雷霆！”

    “噼里啪啦！”

    正说着，空中一道惊雷落下，猛地劈在了不远处一个玩家的身上。

    “-800000！”

    血红色的伤害数字浮现，那玩家血条猛地暴跌了一半，更是被晕眩在了原地。

    好在，他的队友是个牧师，治疗术与驱散术施放，这才把他给救了下来。

    可，那玩家依旧是脸色煞白。

    这地图，太恐怖了！

    不仅有着火焰灼烧，每秒都能造成伤害，还有着雷霆，以及麻痹状态。

    哪怕这群玩家的实力在各大战区内都是高手，可，气血值也不过两三百万罢了。

    面对这种伤害，前期还能抵抗，可，翻个两三倍后，他们根本无力抗衡。

    每秒降低个三五十万气血值，他们根本活不下来。

    于是乎，所有玩家，都是将目光，转到了那突兀浮现的雷火神台上。

    是否，只要登上雷火神台，就能够不受到火焰与雷霆的进攻？

    “前五名才能额外奖励，这里又只有五个雷火神台，看来，这一关就是要抢夺雷火神台了！”

    双眼微眯，云天泽已然有了主意。

    其实，云天泽自己并不怕火焰灼烧与雷霆，毕竟几千万的气血值，让它们随便烧，随便劈，云天泽自身都不会有危险。

    奈何，一点朱砂承受不住！

    云天泽必须要在最短时间内，打下来一座雷火神台，保证一点朱砂的安全。

    “走！”

    伸手一拉一点朱砂，云天泽迅速朝着一座雷火神台冲去。

    与此同时，其余玩家也都醒悟了过来，纷纷朝着不同的雷火神台跑去。

    可，这一个地图，危险并不仅仅是灼烧的火焰，以及随机施放的雷霆，还有着其余怪物。

    轰——

    碧波碧波！

    火焰熊熊燃烧，当即化作了一团火焰精灵，拦在了诸多玩家的面前。

    这个时候，云天泽拥有着整个召唤兽军团的优点，就体现了出来。

    那突兀冒出的怪物，瞬间拦下了所有玩家。

    只有云天泽操控着召唤兽，将火焰精灵给抵挡，自身拉着一点朱砂，毫无阻碍的冲上了雷火神台。

    清脆的系统铃声，终于落下！

