    这一段时间，赵成一直在找工作。

    他面试了不少单位，那些单位在听说他的情况后，都或婉转、或直接的拒绝聘用他。

    主要是担心他因为在家里要照顾儿子的事情，从而影响了工作。

    连续碰壁之后，赵成不但没有学“精”，把事情隐瞒起来，反而在应聘时还会主动说出来，希望能得到用人单位的理解。

    他是个实诚人，不想对人隐瞒自己的事情，否则就算得到了工作，他也会觉得自己像是个骗子。

    这一次突然接到牧雅的电话，让他来应聘，他实在犹豫了很久。

    要知道他是望西省人，这一辈子都在省内工作、生活，突然说让他到疆齐省来，他真的有点拿不定主意。

    不过，他也实在是没钱了。

    为了儿子的病，他不但把自己一辈子的积蓄花了个精光，还把身边周遭能借的人都借了，欠下了一大笔外债。

    现在其他人看见他，几乎是能躲就躲，连一些血缘关系很近的亲戚都不愿意和他来往。

    再这样下去，他大概只有卖血这一条路可以走了，无比窘迫。

    所以，为了生活下去，他只能不远跨省来到这里，希望能有一个好结果。

    之前，听见陈牧突然问起他儿子的事情，赵成只觉得这次又要糟了，这一次如果人家再因为儿子的事情拒绝他，他大概是连路费都要亏掉。

    可让他没想到的是，就在他满心苦涩的时候，眼前这个年轻的陈总居然说不会在意他儿子的事情，这真是让他有种峰回路转的惊喜。

    应聘了那么多单位，即使其中有一些很希望能聘用他的单位，都因为儿子的事情拒绝了他。

    直到了这一刻，才有这么一家单位，不在乎这个，并向他释出了善意。

    一瞬之间，赵成又惊又喜，他对这叫做牧雅的公司有了很大的认同感，这绝对是给了他一个绝处逢生的机会。

    当然，他心里也有点疑惑，不知道为什么这位陈总会这么“大度”，一点不担心他会因为儿子的病情忽略了工作。

    他还没来得及多想心里的疑惑，就听见陈牧说：“老赵，我现在已经基本上可以确定了，我们会聘用你来管理北雁林场。不过在此之前，我们也有几个条件，必须要经过你的同意。”

    赵成连忙点头：“陈总，您说。”

    陈牧说道：“第一，在正式入职前，你要先来我们牧雅林场接受为期一个月的培训。”

    这一点之前就写在招聘信息上，赵成是知道的，所以他没问题，一口就答应了下来：“好的，陈总。”

    陈牧继续：“第二，你去了北雁林场以后，所有新招聘的人员，都要通过我们的人力部门进行。”

    “好。”

    掌握人事，控制林场，这是应有之意，赵成没问题。

    “第三，北雁林场所有五十万以上的资金流动，都必须经过我们副总以上的签字批准。”

    “没问题。”

    “第四……”

    陈牧一连提了几点要求，赵成都一一答应下来，而且答应得非常爽快。

    没办法，这是卖方市场，买方只有点头的份儿，根本没商量的余地。

    提完要求，陈牧转头去看了看汪静汶：“有什么要补充的吗？”

    汪静汶没好气的看了他一眼：“没有。”

    都还在面试呢，你这个老总就把事情定下来了，还补充什么呀。

    陈牧没理汪静汶，转头看向赵成：“暂时就这么多了，一切以合同为准。嗯，如果没问题的话儿，老赵你可以在这里住一晚上，明天我们就签订合同吧。”

    他是看准赵成了，决定把北雁林场交给对方。

    其实在他看来，北雁林场也并不难管，主要是他对北雁林场的期待值不高，只要能让北雁林场把育苗的事情搞起来，这笔生意就不会亏。

    以赵成的经验和人品，这件事情他做起来应该没问题。

    或许以赵成现在的这个年纪，他做起事情来会冲劲不足，不过陈牧就希望能有一个稳妥老成的人接受北雁林场，这样才不会引起什么大的纠纷。

    正事儿商量妥当后，陈牧找来库尔班江，让他给赵成安排住所，并领赵成到林场周围参观一下，他则又再走到玻璃暖房那边盯着去了。

    ……

    “现在在我们林场干活的人，都是周围几条村子的村民哩，也有些从外面请来的人，不过人数很少……”

    “我们林场虽然只成立了两年，可是在省里、市里都是很有名的哩……”

    “我们的树苗好啊，适合用来治沙，成活率高，买的人很多……”

    库尔班江知道赵成以后会是同事，所以表现得也比较热情。

    赵成在来应聘之前，也对牧雅进行过了解，知道牧雅的树苗在市场上卖得很好，是一家明星企业。

    而且，牧雅因为在北棹口和农民合作种树的事情，省里知道的人很多，口碑很好。

    可他并不知道牧雅成立只有两年的时间，听见库尔班江这么说的时候，他都有点不能相信。

    等到他又从库尔班江的嘴里知道，陈牧的父母两年前因为车祸去世的事情，他突然有点明白了过来，为什么陈牧会对他这么“另眼相看”。

    “原来……他……也一样啊！”

    赵成在心里默默的比较了一下自己和陈牧的遭遇……

    因为车祸，自己失去了妻子，儿子也变成了植物人，而陈牧则同时失去了双亲，并为此辍学……

    突然——

    赵成心里对这个年轻的陈总有点更认同了，也为自己心里的疑惑找到了注脚。

    ……

    陈牧倒没想那么多，纯粹觉得赵成这个人可以用、合适用而已。

    反正如果将来发现他不合适，随时可以拿掉，顶多再换人麻烦点。

    企业要做大，肯定要面对招聘和用人的情况。

    这只是第一次尝试而已，不论好坏，都可以积累到经验，以后会慢慢好起来。

    现在摊子还不大，陈牧还能管着。

    可是以后……他不觉得光凭自己能什么事情都抓起来。

    所以，放手把事情交给有能力的人来完成，会渐渐变成常态。

