
“指挥官，现场出现了两只一模一样的怪兽！”刚刚抵达现场的和平号上面，堤主任正在汇报情况。

“同时出现了两只怪兽，这难道又是未知之手在操纵吗？”

石室指挥官又想起了那只骤然出现的金色怪兽，这两者之间是不是有什么关联呢？

“这两只怪兽的构成可以分析出来吗？”

“后出现的怪兽身上有花岗岩，还有石灰岩构成，可是前面的这只！”

墩子有些迟疑，“这只怪兽的构成无法分析！”

“什么，难道说，同类型的怪兽还能够产生突变吗？还是说……”

我梦还没有对两只眼Q发表完看法，这两只怪兽就直接发动了攻击。

不对，是先出现的那只眼q对它的同类发动了攻击，至于它的同类，好像更多的要把目标放在了建筑物上面。

“难道说，这两只怪兽它们并不认识，或者说本来就是不相融的吗？”

楚末看着不停的从眼睛里放出光弹攻击自己同类的眼q，他只是有些奇怪，因为这只怪兽实在是太弱了一点，而且给他的感觉就是，还没有完全升级完成。

“难道说，是自己来早了？”楚末摩挲了一下下巴。

眼q看起来可开心了，本来它看着其他的怪兽，特别是异生兽们不停的吞噬怪兽，吞噬负能量，一直都有出击的机会，可是就只有自己，一直在坐冷板凳。

可是，这又有什么办法呢？自己的实力不是很强，能力也比较特殊，再加上自己长得又不是很可爱，不能像艾雷王那样依靠对主人的卖萌来吸引主人的注意力。

所以，眼q一直是默默的让自己变强，就比如当初和迪迦奥特曼对练的时候，其实眼Q对大古造成的伤害比雷德王还要强。

毕竟，雷德王再厉害，也只能打出物理伤害，或者可以打出一些搞笑伤害，可是，自己的攻击可是能够直接深入到敌人最恐惧的内心。

当然了，鉴于此，它挨得揍也不少，还被迪迦专门针对过。

不过今天不一样啊，今天这个对手虽然是自己的同类，可是面对如此弱鸡的同类，眼q现在心里只有一个想法。

那就是吞噬掉自己的这个同类，这个好不容易得来的机会，可千万不能让它从自己的手里溜出去。

所以，一上来，眼q就直接下了死手。

可是对面的眼q不清楚啊，它虽然也很奇怪自己为什么会多出了一个同类，自己的主人不是只制造出一个自己吗？

而且，为什么它的身体可以无缝衔接，而自己却只能借助一些石头进行将自己的身体给固定住。

所以双方虽然目的不同，但是结果都是一样的，吞噬掉对方，让对方变成自己的食物。

“滴滴滴！”这个时候，楚末的手机突然响了起来。

“喂，那位！”

“我是田端，赶快过来集合，又有大新闻了！”

“我说田端先生，这可是我好不容易才有的休假的机会，你不会让我在休假的时候还要工作吧？”

“年轻人，一定要趁着现在还有精力，才可以多挣钱，这次是在幕田市出现的怪兽，我们一定要抢在所有的电视台前面，报道这篇新闻。”

“你认真的吗？田端先生，从东京赶到幕田市，就算是坐飞机，也不可能这么快啊！”

“说的也是啊！”田端停顿了一下，然后又有些奇怪的问道，“你在干什么，你那里为什么这么吵？”

“啊，田端先生，对不起，我这里突然出了一点事情，先挂了，有事再联系！”

楚末挂断电话，对于自己的这个上司为了新闻连命都不要的表现，楚末是非常佩服的，可是打扰了自己的休假，那是万万不行的。

所以，一定要坚决抵制这种无故加班的行为。

只是，盖亚什么时候出来的。

没错，盖亚奥特曼现在是左右为难，两边都是同样的怪兽，同样的卡姿兰大眼睛，还有同样慢慢紧逼的步伐。

当楚末看到原本我梦原来站的的地方，出现了一个大坑之后，他就理解了，原来是被无差别攻击了！

由于被两只怪兽给直接夹击，闪电队对盖亚进行了紧急救援。

一连串的光弹还有激光打在了眼Q身上，几乎就没有什么伤害。

更加恐怖是，因为盖亚奥特曼的出现，这两只怪兽好像是达成了暂时性的和解，它们要同时对盖亚奥特曼出手。

果不其然，两只眼q同时从大眼睛里面射出一团紫色的光束，直接将盖亚奥特曼整个笼罩住。

可是，由于两只怪兽都想把盖亚拉进自己的体内，反而让盖亚有了可乘之机，直接一个翻滚，躲过了这次非常致命的攻击。

然后，两只怪兽对视一眼，同时开始指责对方，连楚末都没有想到，这两个家伙竟然会给自己整出来这样的花活。

盖亚这个时候趁机攻击，对着其中一只眼Q就是一顿手砍脚劈，将眼q打倒在地，楚末这只一看，这可不行啊，被奥特曼消灭掉之后的眼q，那接下来的食用价值就不高了，必须是吃新鲜的才可以。

所以，为了自己的同类，不对，是为了自己的新鲜食物，楚末的眼q在后面对盖亚发动了攻击。

同时，因为闪电队一直在空中对它们两个发动攻击，所以，这个家伙还趁机把自己的小眼睛们全部释放出来，然后让它们去对付战斗机。

为了不让自己被击落，梶尾队长，还有北田，大河原他们三个几乎是把自己的全部本事都拿出来了，拼尽全力的躲避眼球的攻击。

这边和平号也受到了波及，不得不把战斗机的高度拉高，以此来躲避攻击。

楚末就看到眉头直皱，这只眼q的体内，可远远不止它表现出来的实力啊！

这种规模的能量，已经足以重新多制造一只眼q了。

盖亚一连打退了两只怪兽的攻击，还没有来得及喘口气，就又要帮助自己的队友摆脱敌人的攻击。

从手上发射了几团光束，将那些小眼球全部射下来！

终于摆脱了眼球的闪电队对着盖亚比划了一个手势，同时再次编队完成，随时准备再次进攻两只眼q！

战斗，再一次来到了僵持阶段！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69353684"  chaptername="第130章、艰难的盖亚">加入书签</a>
</div>
