    时轻轻摇摇头，走向一直在看护防护罩的季墨言身边：“阿墨，吸收这些晶核，你能恢复的快一些。”将晶核塞进他手中的瞬间，自己的手就被握住了。

    时轻轻眨眨眼睛，季墨言将人拉近自己：“还怕吗？”

    他的声音并不大，落在耳畔，让时轻轻的心都跟着颤动：“阿墨，谢谢你，如果不是你，我可能没那么快……唔！”

    所有的话语被吞去，明明平时他们的吻也很多，可这一刻的时轻轻却比任何时候都心动。

    分开之后，彼此唇角银色丝线在微光中也显得诱人无比，季墨言闭上眼睛吸收掉两颗晶核，消耗掉的异能就恢复了。

    季墨言：“看来，这些蝴蝶的存在并非坏事。”

    时轻轻：“？？？”

    季墨言将人拉近怀里：“雷系异能克制它们，时不时的放进来几只，劈死后获得的晶核可以给大家吸收，异能累积到一定程度，晋级并不会很难。”

    时轻轻：“！！！”不愧是男主！佩服的竖起大拇指！

    她身为炮灰女配，可不敢有这样的雄心壮志，在这么危险的境地下，男主大人想的不是逃走，而是带着自己人‘发家致富’，这等思想深度，果然是她这配角触及不到的高度！

    时轻轻眼眸中闪烁泪花：“阿墨，幸好有你。”有你在，我才不再害怕魔鬼蝶，有你在，末世里的危险仿佛都不那么可怕了。

    说到底，经历再多在悲苦，她也不过才十九岁，即使实际年龄是二十四岁，可那失去的五年。并没有她的参与……

    季墨言以前从不会哄人，遇到时轻轻母子后，很多不会的技能，都在笨拙中学会，也变得和以前愈来愈不同。

    季墨言轻吻她的眼眶：“有我在，无需啜泣。”他会成为她最坚强的后盾。

    无声的相拥，在时轻轻感受到百小合的催促下结束：“阿墨，按你说的，我们行动吧！”

    时轻轻脸上的笑容感染到季墨言，唇角略微扬起：“好。”

    迅速收拾好情绪，时轻轻起身捏着手诀，将水之屏障打开一个小口子，这次进来了十只魔鬼蝶，被季墨言很轻松的解决了。

    风管家等人马上解决战场，然后围在时轻轻和季墨言身边，看着时轻轻把十颗晶核喂进百小合的花苞里。

    几分钟后，十颗被净化力量的晶核落在时轻轻的手里，留下五颗给季墨言，另外的五颗给大家使用。

    对于如此分配，他们都是没意见的，毕竟，在场的只有季墨言攻击有效，而且耗费异能不少，肯定是要留着一部分备用紧急情况的。

    随着时间的过去，获得的晶核越来越多，在场的人全都凝结出异能核，而且每系的异能都进阶到四阶以上。

    三天后，大多数人的异能提升到五阶，其中季墨言的势头更足，已经到达七阶，晋级起来就像是喝水一样，不像佘南他们晋级时就像打了一场仗般惨烈。

    幻小草、大雷紫、舒小莫、银小五几只战宠也能食用这些晶核，而且它们的加入，让季墨言轻松很多，解决掉魔鬼蝶的速度越来越快。

