    甄府外，已经聚集了数百百姓，一个个神情憔悴，眼巴巴望着紧闭的甄府大门。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?

    吱呀声响，中门大开的时候，秦峰等人搀扶着三位老者走了出来。

    最年长的老者，十分激动，腿脚竟然也利索了起来，噔噔噔下了台阶，来到百姓面前，振臂喊道：“乡亲们，秦将军答应为我们做主了。秦将军于传言所说的一样，真的是周公再世！”

    百姓喜极而涕，数百人哗啦啦跪了一地。

    “将军仁义……。”

    “做牛做马，也难报将军的大恩大德。”

    “不可如此！”秦峰急忙赶上前去，尽可能的一一搀扶起拜他的人。

    曹操和袁绍对视一眼，面色颇为不善，心说:得，咱们也出头了，好处全归秦子进了。

    刘备望着秦峰抱起来一个脏兮兮的熊孩子，还亲了脸蛋，顿时全身一阵哆嗦。他不相信天底下还有这样为官的，“太卑鄙了，太无耻了，太会拉拢人心了。”刘备便感到，自己需要学习的还很多。

    秦峰自然流露，直如同后世的大领导一般，真心亲民爱民。而这个时代的百姓，哪里见到过这样和蔼可亲的官员。从此以后，天下开始流传仁义无双秦子进的名声。?■八●一中●文网ｗww.81zw.com ▲

    刘备有感应该多学习，于是乎也一头扎进了百姓堆里，嘘寒问暖，也抱起孩子“猛啃”。

    “皇协军大人仁义……。”

    刘备听到后，乐开了花，心说虽然咱现在不如秦子进，但咱可以学习，将来迎头赶上，便让天下知道，世间不单单有秦子进，还有我仁义刘玄德！”

    秦峰则是“吓的”浑身抖，心说果真不愧是流弊流癣多，必定是将皇协军“扬光大”的存在。

    曹操和袁绍互视一眼，硬着头皮，走了过去。“脏兮兮”百姓围上来的时候，他们就全身僵硬，面色全是拒人于千里之外。

    他们虽然会为百姓做一些事情，但也是高高在上去做的那种。他们的出身贵族，贵族的清高，让他们根本不可能像秦峰一样，一头扎进百姓堆里。就算现在勉强站在百姓之中，也是十分高高在上的站定。

    因此，百姓多是感恩一句，就远离了他们。因为百姓在他们身边感到了害怕，这来自于上位者的威严。但百姓奇怪的是，秦峰也是上位者，但在他身边就不同了，只有那种贴心的亲近。

    于是乎，场面就有些怪异，秦峰身边围满了人，刘备身边围了一些人，而曹操和袁绍身边没有人。于是分成了三波，一起望崔府而去。

    这个时候，马日成已经来到了崔府。?★★八一中文●网．ww.81ｚw.ｃom ?

    “崔管家，出事了，出事了。如此如此这般这般……，我看，秦将军一定会插手这家事情。”马日成说到这里，提点道：“为了保险起见，你还是快快去通知崔大人。”

    崔府管家崔世仁瘦长脸，留着三撇小胡子，此刻两根手指捏着右边的一撇，不屑道：“什么狗屁秦子进，只以为当了个校尉就了不得了？我家老爷是什么身份，马上就会当三公的长者！”

    马日成不是个贪官污吏，但当今的大环境，他对崔家作出的此事睁一只眼闭一只眼，就当做不知道。但现在的情况不同了，秦峰要管这件事情了，他急忙又道：“还是立刻通知崔大人的好。”

    崔世仁面皮抽笑，道：“巧了，我家老爷刚刚回家，马大人和随我一起去拜见。”

    原来，黄巾之乱后，太多人跑到京城避难。而长社大胜的消息传来后，朝廷上下松了口气，许多人忍不住就回家看看，崔烈也是其中之一。

    议事厅中，一位长者堂上高坐，颇有气度和威仪。

    此人不是别人，正是九卿廷尉崔烈。

    作为东汉廷尉，崔烈集合“最高法院院长”、“最高检察院检察长”于一身。

    他得知此事后，微微皱眉。对于士族来说，百姓就是草芥，对草芥作出任何事情都不过分。因此，廷尉崔烈对府上生的这件事情不以为意，反而是对秦峰十分不满，道：“此人刚刚被提拔上来，就如此目中无人？假以时日，那还了得？”

    马日成提醒道：“有道是文士遇到兵，有理说不清，大人，还是早作准备才是……。”

    崔烈大怒，“本官做准备？本官乃当朝九卿，难道他秦子进还敢造反不成？”

    有些事情都是心照不宣的，士族虽然无时不刻不在剥削百姓，但都想有个好名声。马日成道：“大人，袁家的袁本初，曹家的曹孟德也都在。”

    “哦？这两个人也在。”崔烈一愣，袁绍和曹操的背景就太大了，崔烈怕传出去不好听，怒视管家一眼，“都是你做的好事！”

    崔世仁吓坏了，当时就跪了。

    崔烈挥了挥手，马日成懂事，也就告退了。

    四下里没有外人了，崔世仁生怕崔烈就此将他拿出去顶缸，急忙拜道：“老爷，小人一直遵照老爷的吩咐，在老爷走后，打点家里的一切。小人就想着，收一些流民，多开垦些田地……。”他说到这里，邀功又欢喜的模样，道：“老爷，来年，来年三公的钱就够了。”

    崔烈面露喜色，似他这样的人，一生的愿望就是位列三公。以前没有太大的机会，但现在不一样了，可以花钱买，只要钱够了，百分百就是三公了。但问题来了，士族家都不缺钱，但并不是每一家士族都富可敌国，富可敌城就很了不起了。

    可惜，崔家不懂商道，富可敌城都算不上。不过好在崔烈有一个“好管家”，虽然不懂商道，但懂其他道。为了当上三公，崔烈也是默许了崔世仁，因此后者变本加厉剥削百姓，一方面为崔烈捞钱，一方面自己也财。

    “老爷，小人全是为了您，为了咱们崔家。”崔世仁见崔烈半天没有动静，也是心虚了，勉强挤出眼泪。

    这时，门外传来慌张的回报，“老爷，大事不好了，一队兵马带着好多老百姓过来了！”

    崔世仁急忙叫道：“老爷，您可是当朝廷尉，马上就要成为三公的人。那秦子进算个什么，竟敢带兵来咱们府上闹事，这若是传出去……。”

    传出去还有什么脸面当三公？

    崔烈半尺长的胡子一阵抖动，然而当他想起马日成的话时，冷静了下来。于是乎，他就命人找来一个木板，提笔写了七个字，交给崔世仁，“如此如此这般这般……，你再去找马日成进来，我对他吩咐一番。”

    “这叫文斗……。”崔烈说到这里，脸色阴沉下来，“来日我就去告御状，不将这秦子进一降到底，别人还以为我崔家好欺负！”

    崔世仁拿着木板，大喜过望，心说不愧是我们老爷，就是有道行，这几个字往外面一摆，看秦子进还能说什么。