    就在特拉与陈默攻击纳迦的时候，这头纳迦回头看了看这两个家伙，却再次转头，启动冲向了蒂娜。

    这头纳迦竟然没有被他们两个给弄的暴怒，然后掉头对付特拉和陈默。对于这两个小小的爬虫，攻击力又不大，反正不痛不痒的，也就根本没有在意两人的攻击，而是就盯着蒂娜这个娘们，不弄死这个女人不罢休！

    这个女人，才是这个团队中主要的人物，将这个女人弄死了再说。

    “该死！”蒂娜没有想到，这头纳迦竟然不管不顾的依然盯着自己，其他的攻击并不能伤害这个大家伙不说，也不会将这个大家伙给引走，这特么的就有些难受了！

    “特拉，门罗继续攻击！”蒂娜只能大喊，然后对亚姆和费查理也下达同样的命令，让他们掩护自己。

    “呯！”的一声，蒂娜挥舞着斩马刀，再次劈砍在了纳迦的身上，却依然只是留下了一个白点。但是她也凭借反震之力，再次拉开了一点距离。

    也就是这个时候，一颗导弹，再次窜了过来，然后在蛇头的位置燃爆开来。但是这一次纳迦闭着嘴巴，并没有怎么样，鳞甲上的痕迹，也仅仅就是发白而已。

    在昏暗的光亮下，这头浑身漆黑的纳迦，血红的蛇瞳孔，愈发显得有些恐怖。

    纳迦经历过导弹打到嘴里，并感受了疼痛之后，就不张嘴，而是凭借身体的强悍，强行硬悍武~器的威力。

    由于雇佣兵手中威力最大的，也就是这个RPG了，但是这个对于纳迦的防御来说，都破不开。所以打中和没有打中没有什么区别。

    至于说瞄准纳迦的眼睛攻击，不说能不能打中，纳迦也不是就站在哪里让导弹击中，因此这个都不用想。

    纳迦直接再次，将一个碍事的异能者撞飞，就听到这个异能者“啊！”的惨叫声，依然不管不顾，还是紧追着蒂娜！

    “该死的！”蒂娜心中有火发不出！

    本来，她下达命令给特拉，让他们这些雇佣兵攻击这头纳迦，其实心中就没有按好心。主要是因为现在纳迦体力什么的都是最强盛的时候，异能者虽然是攻击的主力，但是也不能抵挡纳迦的气势，因此自然需要拖延一二。

    而且，异能者现在也就是仅仅个位数的人数，还在持续减少中。如果等后面有了机会，能够进攻这头纳迦，但是却因为没有人手，从而错失攻击机会，岂不是非常的不妙。

    所以为了保存异能者的生命，就让亚姆和费查理将这些异能者全部都散开，从而达到分散逃命的办法。

    另外，就是让雇佣兵上来，采用舍命的攻击纳迦的方法，将纳迦的目光吸引到他们雇佣兵的身上。

    这头纳迦如此的凶猛，那么对于攻击它的雇佣兵，应该会记恨，自然也就会让纳迦掉头去消灭雇佣兵。

    而蒂娜也就会趁着这个机会，与亚姆和费查理两人配合，慢慢消磨这头纳迦。

    这个十三头的纳迦，真的不是先前那个九头纳迦可比，实在是皮糙肉厚的紧，使用斩马刀砍了好几刀，都没有造成纳迦受伤，蒂娜的心情自然非常的不妙。

    现在，见到纳迦不上当，虽然特拉与陈默的配合，然后对纳迦进行了好几次的攻击。但是也就仅仅让纳迦转头看了看，而且也仅仅是中间的脑袋转过去看了一下，其他的脑袋都凶狠的盯着蒂娜，丝毫没有移开过视线。

    最终，也就看看，然后纳迦头也不回的依然冲向蒂娜，大有不干掉这个娘们，不罢休的目的。

    自然，纳迦如此的行为，让蒂娜头疼不已。自己的心思却被纳迦不管不顾的破坏，还要不停的后撤，避开纳迦的锋芒，自然不仅仅是身体累，还有精神上也累。

    但是，为了后面能够顺利消灭这头纳迦，她此刻只能不管不顾的带着纳迦，在山洞中乱窜！这样做也是为了消耗纳迦的体力。

    “亚姆，费查理！你们两个配合掩护我，一定不能让这头纳迦追我追的太紧！”蒂娜边飞速后撤，一边再次一个精神桎梏，然后还要对亚姆两人大声喊道。

    虽然蒂娜知道这头纳迦是黄金甲人变的，但是现在追的实在是太过紧了，所以顾不得其他，拿出对讲，只能大声喊道。

    “特拉，门罗，继续攻击。”蒂娜又对特拉两人叫喊道。

    虽然他们的攻击对付闭着嘴巴的纳迦，没有什么用。但是这种攻击干扰一下纳迦的视线也是好的，反正不要追的太近就好。

    这头纳迦的嘴巴被RPG燃爆过之后，十三个头颅的嘴巴基本上都是闭着的，只有在攻击或者撕咬的时候，才会张开，而且其他的头颅都会掩护一二，让特拉等人的攻击丝毫没有机会。

    “嘭！”的一个甩尾，亚姆本来想从纳迦身后，狠狠的一刀砍在这头家伙的尾巴上。但是却没有想到纳迦的一个头颅瞬时转过来，然后尾巴就是一甩。

    堪比一辆重载大货车的粗细的尾巴，直接狠狠地对着亚姆就抽了过去。

    “狂暴风刃！”

    亚姆看到巨大的尾巴抽过来，顿时就是一身冷汗。他可没有蒂娜的保命手~段，就算是有防御辅助，也是初级的一种防御辅助，还是风系异能的防御，不是蒂娜手中那种精神系异能的防御辅助，不禁是高级的还能够瞬发。

    因此，亚姆也是聪明的直接对着甩过来的尾巴，一个狂暴风刃！

    “轰！”的一声，风刃与尾巴撞在了一起，虽然没有将纳迦的尾巴给劈开鳞甲什么的，仅仅也就落了个大~片白印，但是也因为如此的攻击阻碍，纳迦的尾巴延迟了几秒钟的时间，亚姆顺利的利用这个延迟的时间，直接跳开，躲掉了尾巴的抽击！

    “呼！”真特么的危险，亚姆长长的吐了一口气，心中一阵后怕。

    那么粗的尾巴，抽到自己的身上，就算是不死，也会重伤！

    看看另外一个异能者，被纳迦用尾巴抽中之后，直接就挂在了山洞的崖壁上，到现在还没有下来，就那么成片状，也让大家看到了纳迦的身体凶残，真特么的过分，不仅仅身体强大，防御也强大，实在是有些无解。

    亚姆攻击退回之后，就轮到了费查理攻击。

    “费查理，小心一些！”亚姆好心叫喊着提醒道。

    “明白！”费查理点点头，然后对着不远处的纳迦背后，就是一个火系异能，直接就在纳迦的两个蛇头后面燃爆开来。

    但是纳迦仅仅凭借自己的鳞片就防御住了这种火系攻击，然后十分不屑的转头看了一眼费查理，再次启动追向蒂娜。

    “F**K!”费查理能够从纳迦看自己的眼神中看出，那是一种深深的不屑，顿时怒火高涨。直接一挥斩马刀，就追上去砍纳迦的尾巴。

    这和刚刚亚姆也一样，异能加斩马刀，反正就是阻碍这头纳迦追上蒂娜。

    “精神桎梏！”一个精神力异能，就冲着纳迦施展了过去。

    一下子，纳迦停了一秒左右，费查理的斩马刀狠狠的落在了纳迦的尾巴上！

    “轰！”的一下，终于将纳迦的尾巴上的一块鳞甲给劈开！

    刚刚费查理落刀的位置，就在亚姆劈砍的地方，这也是费查理想到，在先前大殿上对付那些金属傀儡的时候，同一位置多劈砍几刀，就会将其破坏掉，最终让金属傀儡停下来。

    而现在岂不是一样，一刀看上去没有什么，仅仅有个痕迹，或者一道浅浅的痕迹，但是对此劈砍呢？最终也是会劈开这个鳞甲的。

    果然，在亚姆和费查理两人的劈砍下，最终让费查理劈开了一片鳞甲。

    “吼！”的一声，似乎这片鳞甲的劈开掉落，让这头纳迦疼痛了一下还是怎么了，停下追击蒂娜的脚步，直接调转了好几个蛇头，对着费查理飞速后退的身影，就是几股火焰喷射了出啦，烧向费查理的身影。

    “该死！”费查理正急速后退，自然没有办法硬抗，直接一个火系异能，直接对着纳迦攻击的火焰冲了过去，并且在同时，疯狂输出异能到自己的火系防御上，想要靠自己的火系异能防御，抵御住这次火焰的喷射。

    “风盾！”亚姆就在不远处，自然也不可能看着费查理被烧烤，一个风盾就出现在了费查理的身前。

    “轰！”的一下，火~柱撞在了费查理的火系异能上，没有耽搁多少时间，就以消耗一部分火~柱为代价，直接冲开了火系异能的阻拦，然后一头撞在了风盾上！

    但是风盾也没有坚持多久，就被火~柱给抵消掉，然后还有很多剩余的火~柱，就直奔费查理。

    “火墙！”费查理的异能在疯狂输出自己的防御中，而且还刚刚施展了火系异能，所以冷却还没有过去，只能当机立断的拿出了辅助，释放了出去。

    这要是被火焰给烧到，绝对没有什么好果子吃！费查理的内心，是惶恐的！

