    自在界某处荒洲之中，两名道人的身影突兀出现在了那里。

    其中一个目光一扫，便伸手捉摄了一道气机过来，稍加辨别后，道：“祁上真，此世果然玄异，还未连通上层，便具备上层力量了，此与上面告知我们的消息一般模样。”

    祁道人正要说话，忽然感觉有些不对劲，抬头看向天空之中，却见那里似乎隐隐约约有什么东西存在着，随后光芒一闪，就是一道光束朝着他们这里直直射来。

    两个人俱是站在那里没动，祁道人却是伸手一拿，直接将那光芒抓到了手里，看了几眼，五指一抓，直接将光芒抓散，他淡然道：“门道倒有几分，就是驾驭之人不知所谓。”

    而在这个时候，一道又一道的光芒从空照落而来，可两个人身外却是腾起一道光罩，这些光束尽数被挡在了外面。

    两人冷然看了上面几眼，身躯一闪，便从原处消失不见。

    直到两人消失许久之后，才有一道道遁光出现在了四周，并小心翼翼的接近，那两名道人的表现他们也是借助法器看到了，可是两者表现出来的神通能为却是令他们心惊不已。

    在察看了一会儿之后，确认这二人已是离开了，众人才是神情放松了下来。。其中一人道：“诸位，此事不小，我等需快些将此禀告给各宗了。”

    诸人也不愿在这里多待，立刻分散离去，很快一道道消息传到了此世最顶尖的十几家宗门之中。

    在收到这个消息，各宗上层都是吃惊非常，这是真正确定有天外修道人到来了，而且表现出来的实力着实强横，于是各家相互联络商议，如何解决这些天外到来的修士。

    有人提出建言, 说这不止是他们各宗的事, 也是举世修道人之事, 应当让所有人一同出力。但是这个提议不被众人所接受。

    经过一番争论之后，诸派最后议定，各派拿出人手和法器, 准备围剿此辈，同时利用天轨找出其所在, 先寻这二人谈一谈, 了解一下此辈的来历, 再视接触下来的具体情形定拟后策。

    而在这其中，有一名老道人在与诸毕之后, 便挥散了面前的灵光，站在那里沉吟不已。旁边弟子道：“师父，这次诸派合力, 想来不难扫灭这些天外来人了把？”

    老道人面上露出了一丝讥嘲, 道：“诸派精诚合作？那是异想天开。”

    他很清楚, 此世所有修道人都是自私自利, 哪怕是顶尖大派建立了同盟，可也只是因为互相灭不掉对方, 所以暂时妥协，可暗底下无不是对对方的秘境垂涎三尺，要是有一个宗派稍微露出虚弱之相, 那随后可能被他派一拥而上，吞剥干净。

    而这一次, 同样也不会真的童鞋协力，而是将其他宗派的战力骗出来, 借助这些天外修士之手剿除对手。

    至于剩下的那些人，恐怕只会想着如何接触这些天外修士, 从而获得更多好处。

    那弟子听得自家师父语气不对，便道：“那师父，我们该怎么办？”

    老道人道：“自然是找到这些人了，至于此后么……”他冷哂一声，“是接触对对抗还是加入，这就可以有的选择了。”并且他怀疑，或许已经有人已经和这些天外修士接触上了。

    此刻元夏到来的二人落身在一处水湖之下, 虽然他们无惧天轨攻击，可是一时也拿这法器没办法，若是频频被攻袭，那也不胜其扰。

    其中一名道人道：“祁上真, 此世修道人看来对我们敌意甚重，也不知是不是受了天夏的影响，我们下来该是如何？”

    祁道人冷然道：“两殿只要我们打通元夏与此方天地的关门，这里的人并不重要，等那人来了，弄清楚此间情形后，敢挡在路上，灭去就是了。”

    他们来的尽管只是一缕气意化身，可两人一位已至寄需之境，另一人更是摘取了上乘功果，自问除了天夏来人，当是无惧此世修士。

    其实若是可以，他们宁可让求全道法修道人的气意进入此间，但是那样做，天夏发现的可能性大增，那便不利于他们行事了。

    而根本他们推断，下层世域基本不可能有求全道法之人，连摘取上乘功果都不可能有，因为那样早早就跳脱出去了，根本不会受这方世域拘束，这里正常情况下，此世在没有打通天地关门之前，上限就在那里，绝无可能超过他们。

    而两人在这里坐等了三日之后，一缕轻烟飘来，落在地面之上，化作了一个修士身影，对着两位执有一礼，道：“彭鸾召见过两位上修。”

    对于别人来说，这两人可能无法找到，但是他是不同的，他早早感应了元夏天序的存在，使得自身神气攀附了上来，也是因为如此，他与元夏修士之间有着一种莫名的牵连。

    两人也是由此之故，没有一见到他就下手，而是放了他进来，此刻见他见礼，也是点了点头，算作回礼了。

    彭鸾召再是一礼，道：“敢问两位上修名讳？”

    其中一名道人言道：“我名凉术。”又看向另一个面目冷漠的道人，“这位乃是祁都道友。”

    彭鸾召恭敬道：“两位上修，彭某愿意听从两位差遣，只求给彭某一个寻求大法，去往天外的门路。”

    凉术道：“好说。”他们正想着怎么破局，有土著修士愿意投靠，他们求之不得，况且这个人还是主动攀附元夏天序的，可以信任。

    他道：“天上那法器是如何一回事？”

    彭鸾召道：“那是过往仙朝留下的。”

    “仙朝？”

    彭鸾召忙是解释了一遍。

    凉术和祁都听罢，都是冷笑一声，他们可不信什么仙朝，定然是这方界域的莫名异变。

    彭鸾召暗暗打量二人，对于两人表现出来的不屑一顾，他也没有去试图说服，两人从骨子里渗透出来一股傲慢。

    他能感觉到，哪怕自己坐在这里与他们对面而谈，但这二人其实根本看不起他，只是迫于某种原因，不得不耐住性子和他交谈罢了。

    但他不介意，这两人这种态度，恰恰说明说明身后代表着力量强盛，他只要能找到去往那里并加入进去的门路，其他都不重要。

    三人交谈了一阵后，他终是得悉，两人来此，主要就是为了打通天地关门，于是用手往上指了指，道：“两位，要打通天地关门，那就是必须打破这个天轨，此法器锁住了此界之气，只要有此物在，那就不可能突破此方天地。”

    祁都看了一眼，沉声道：“这东西与天地系在一起，除非打灭整个天地，否则没可能将此破坏掉。”

    要想倾覆这个地陆，或许他们可以做到，可以倾覆一处天地，正身来了也没可能做到。

    凉术道：“彭道友，你可能说动代我们去说宗门么？”

    彭鸾摇头道：“这事很难，和这些说道理的是没有用的。”那十几家顶尖宗派把持了上层这么多年了，要是打通了天外，他们的地位便是不保。

    凉术皱眉道：“那就只有动手这一条路了？

    彭鸾召带着期待问道：“两位有把握么？”

    凉术和祈都对视一眼，要说单独对上修士，那倒是简单了，可是这些人若依靠山门抵挡，那就难以攻破了，就算守个数百年都不是难事。

    莫说他们根本不想在这里久待，就算可以，天夏那边在察觉到域内异样情形后，也不会放任他们在这里施为。

    彭鸾召察言观色，意识到两人不情愿，便又道：“彭某还有一个办法。”

    祈都不客气，道：“说。”

    彭鸾召也不介意，道：“诸派不愿打破天地关，只因为他们自恃有追觅上层大道之法。”

    凉术嗤笑道：“不打通天地层观，通向上关，这又如何可能？”

    彭鸾召郑重道：“还有一定可能的，因为我们天地之中有秘境存在。”

    他解释了一下秘境的来由，又道：“如今十几家顶尖宗门守着有一处位于名洲最深处的上乘秘境，至今也没有真正窥破此中之隐秘，皆是认为，只要打通了此方秘境，寻到了其中的秘密，就能去往上层，要是这个秘境还在，他们就不会放弃。”

    他看了看两人，道：“如果这处秘境不存在了，那么他们就会放弃这个想法了。”

    凉术道：“你想让我们去毁掉这处秘境？”

    彭鸾召摇了摇头，道：“在下只是提供一个选择，怎么做全在两位，我会尽力配位两位的。”

    凉术点了点头，不管说法真心还是假意，至少这样的表态令他们很满意，他道：“你有办法带我们进入此中么？”如是能够较为省力的进入此中，那么他们也必要去多费力气。

    彭鸾召道：“此事很难，但是我可以给两位创造机会。”

    说到这里，他神情稍正，道：“此秘境百年一开，再有二十载，便是下一次开关之时，届时诸派还会邀请其他宗派的元神修士一同进入此中探询，两位可以寻找一个小宗派，混入其中，然后借着个宗派的名义，当就不难进入此中了。”

    ……

    ……

