    听到薄迟寒和ghost先后邀请云倾入住的话，那些刚才还准备看云倾笑话的调香师，心底涌起密密麻麻的嫉妒。

    众所周知，这两个男人都是出了名的洁癖。

    旁人碰过的东西，他们都不会碰。

    而云倾，她人缘不好，就连跟她来自同一家公司的四个人，都对她不亲近。

    这么晚了，魔都近几天根本订不到酒店，云倾的房间被弄得这么脏，搁在谁也住不下去了。

    她们都做好看她笑话的准备了，却没料到，薄迟寒和ghost会先一步出声，要将房间让给云倾。

    在场的女性调香师，只觉得脸上都火辣辣的烧了起来。

    她们这么多女人，却没有一个人开口邀请云倾同住，最后却要让两个男人主动出口将房间让给云倾。

    传出去，所有人都会骂她们小肚鸡肠，毫无容人之量。

    尤其是许玫的脸，烧的最厉害。

    贺晴三人被英皇开除了，目前就她跟云倾都是英皇来的，关系最亲近。

    她一直站在一边看戏，也根本没有邀请云倾的意思。

    只是薄迟寒和ghost一开口，事情传回英皇，公司里的人，会怎么看她？

    许玫硬着头皮站出来，强颜欢笑，“云倾小姐，如果你不介意，晚上可以去我那里……”

    云倾转头淡淡的看了她一眼，说了句，“许小姐不必勉强。”

    便将视线收了回去。

    许玫表情僵了僵，低下头，不再说话了。

    云倾看着ghost,眼底透着几分审视。

    片刻后，她脸上忽然露出一个意味不明的笑容，出乎意料地开了口，“如果我男朋友同意的话，那就打扰ghost先生了。”

    她说着，从身上拿出了手机。

    直接当着ghost的面，按下了北冥夜煊的电话。

    猫儿看到这一幕，额头上冷汗都炸出来了。

    云倾明显又开始怀疑了。

    ghost刚才维护她的举动太明显了，她想忽略都不行。

    而云千柔此刻，双眼也正紧紧地盯着ghost。

    她终于想起了，为什么ghost给她的感觉有点熟悉了。

    这个男人像云倾的男朋友！

    尤其是刚才掐陆琪时，那身阴冷诡谲的气场，跟当初害她摔下楼梯时的感觉，一样可怕！

    如果ghost是云倾的男朋友——

    他作为首席评委，那今年的冠军，不就相当于已经内定给云倾了吗？

    云千柔又恐惧又嫉妒，浑身发抖地盯着ghost。

    若是他身上的电话响了，她势必会立刻当场揭穿两个人的关系。

    陆琪毁了，若是她在拿不到冠军，陆家人绝对不会放过她的！

    所以，无论如何，她一定要拿到今年的冠军。

    在云千柔如临大敌的注视下，ghost身上的手机，却没有任何动静。

    反倒是云倾的手机里，传出了一个低沉温柔的声线，裹了笑，“想我了？”

    云千柔一怔。

    云倾也是一怔。

    就连猫儿都跟着怔住了。

    现场众人乍然间听到这个温柔悦耳的，宛如天籁般的声音，也跟着怔住了。

    几秒钟的沉寂过后。

    确定ghost不是云倾的男朋友之后，云千柔蓦地松了口气。

    云倾抬手按了按眉心，暗想她真是昏了头了，怎么看谁都像北冥夜煊？

    事实证明，的确是她想多了。

    云倾微微呼出一口气。

    对面的ghost,见她重新变得明亮欢快的小脸，血红色的薄唇，微微一勾。

    云倾洁白的小脸上，多出一抹欢喜甜蜜的笑容，“有点事情跟你说……”

    寂静的空间里，男人的声音，格外清晰，透着抹撩人的宠溺，“嗯？”

    云倾微微一笑，“出了点意外，我的房间被毁了，今晚住不了，你介意我……”

    她顿了下，看向ghost,有点后悔刚才不该说那句话了。

    ghost若不是北冥夜煊，那就是个陌生人，还是个非常危险的陌生人，她去借他的房间，怎么有种“羊入虎口”的感觉？

    但她话都说出去了，这会儿反悔也迟了。

    ghost似乎看出了她的踌躇，用一种不知道该形容为欢喜还是阴暗的表情注视着她。

    对面北冥夜煊的声音，已经再次传了过来，“没地方住？”

    顶着ghost似冰冷又似炙-热的视线，云倾平平板板地说了下去，“我隔壁住了一位先生，他的房间里有三个房间，说可以借两个给我和猫儿……”

    没等对面的北冥夜煊说话，她立刻又加了句，“你介意也没关系，猫儿刚才打电话问了，周围还有其他房间。”

    说完，似乎还觉得不够，又加了句，“不远，转个弯就到了。”

    猫儿，“……”

    少夫人在说谎哦……

    她根本就没有订到房间。

    不——

    甚至可以说，她压根就没打电话去定房间。

    ghost脸冷了下来，薄薄的嘴唇，鲜艳的像是要渗出血来。

    就这么怕他？

    薄迟寒冷冷地看了眼ghost。

    电话那端的声音，似乎也沉寂了几秒钟。

    云倾见男人没有立刻说话，松了口气。

    虽然是形婚夫妻，但终归还有个夫妻的名头。

    作为一个男人，他介意也是正常了。

    她脸上露出笑容，已经做好了北冥夜煊会拒绝的准备，却未曾料到，电话那端很快传来男人温柔低沉的声线，“没关系。”

    云倾，“……”

    这坑就挖大了。

    北冥夜煊发出一声低笑，“魔都今晚下雨了，这会儿时间也很晚了，明天你会很忙，需要充足的睡眠。”

    男人温柔的声线，似乎恨不得将她溺毙在里面，笑了声，“我相信倾倾的眼光，你能答应，说明对方肯定是个好人。”

    云倾，“……”

    不！

    ghost绝对不是一个好人！

    但这话明显不能在大庭广众之下，当着ghost的面说。

    北冥夜煊声线喑哑，透着安抚的意味，“早点儿休息，若是有人在魔都欺负你，打电话告诉我。”

    “等你拿了奖杯，我会亲自去接你回家。”

    云倾原本还想说些什么，听到北冥夜煊的话，又咽了下去。

    时间已经过了半夜十二点多了，打电话过去打扰他，本就有些不妥，

    云倾揉了揉眉心，压下多余的心思，微笑，“晚安。”

    北冥夜煊低笑，侵入骨髓的温柔与呵护，“晚安。”

