    赤鱬怎么也想不通，为什么秦少封和喻川会不受瘴气的影响。

    他对轩辕神族的人再熟悉不过，他们两人身上都有这一族的血统，这是绝对不会有错的。

    可是，只要他们体内流淌着黑血，那么就定然会被瘴气所侵蚀，难道这其中还有其他可能性？

    秦少封说道：“臭鱼就是臭鱼，你的智力搞不懂其中的原因，也没有什么好自暴自弃的。但我今天要教给你一个道理，那就是永远也不要小瞧别人。”

    “现在你的瘴气也救不了你，接下来你能怎么办？”

    这局势瞬间发生转变，原本胜券在握的赤鱬，现在陷入到了被动之中。

    它没有办法用瘴气伤到秦少封和喻川，那么接下来就只能被动应对这两个让他摸不透底细的人。

    多少年来，它之所以一直在这玄海中藏身，并非是它喜欢这个污浊不堪的地方，而是因为它没有办法离开。

    正因为如此，它心中的愤恨越积越深，也对轩辕神族的憎恨到了极点！

    它阴险地对秦少封挑衅道：“怎么样？不管你们耍了什么手段，使瘴气对你们无效。但只要我身处在这泥藻之中，你们就拿我没有办法。”

    秦少封此时心中有一个想法，轩辕鸿卓前辈曾提点过他，赤鱬就是一条鱼，而是鱼就有鱼的弱点。

    这个弱点是什么？

    他凑到喻川身旁，低声对她说了几句，后者顿时眼前一亮，频频点头。

    “你们两个鬼鬼祟祟在说些什么？”

    秦少封答道：“我们商量了一个对付你的办法，既然你躲在这臭烘烘的沼泽里不肯出来，那我们就得想办法逼你不得不出来。”

    "嗯？你们真能做到吗？别以为能应付得了瘴气，就自以为可以对付我，你们两个不过是轩辕神族中的弱者，两个武圣境都达不到，到底要能奈我何！"

    秦少封也不跟这条臭鱼争辩，他开始积蓄力量，一边提升自己的真气，另一边又调动灵力，他还是第一次尝试这样做，但这一招也是他之所以叫板赤鱬的本钱！

    喻川开始用弓箭标准赤鱬，这一次每射出的箭都带着寒冰，威力固然无法对赤鱬造成致命伤害，却可以暂时将它冰封起来，就跟之前一样。

    赤鱬在这一招吃过亏，于是它不得不移动位置躲避弓箭的袭击。

    但这一回喻川本意并不是为了冰封赤鱬，而是调动赤鱬不停地移动，分散它的注意力。

    “我的箭快要用完了，你还需要多长时间？”

    秦少封回答道：“现在就好了，你退后吧！”

    说罢，喻川后撤到十步开外，秦少封高高跃起在半空中挥动斩月，这一刀几乎划破了天际，目标直指沼泽之中的赤鱬。

    “尝尝这一刀滋味如何！”

    巨大的刀风竟然熊熊燃烧起来，炙热的温度烤的空气都劈啪作响，赤鱬意识到情况危险时，却已迟了半步。

    “轰！”

    随着一声巨响，刀风落在沼泽之中，激起泥浆如疾风骤雨往周围飞射出去，而承受了如此锋芒的一刀后，赤鱬也被这股力量压得彻底沉入泥浆底部，也看不清它究竟是死是活。

    这还不算完，刀风中所燃起的火焰，还在不断炙烤着泥浆，很快这些湿润的泥浆就被高温烧成了干涸的泥块。

    “没有水，看你还能藏多久。”

    喻川上前说道：“赤鱬还没死吗？”

    “88阶的神兽，哪有这么容易死的，它只不过想要藏身在沼泽底下，让我们找不到它。但是我这一团火可不会那么轻易熄灭，一定要把这里的水分全部烧干，看它还出不出来！”

    秦少封刚才这一招，是利用了灵技和斩月刀的结合，这个想法也是他脑中忽然闪现的法子，尽管是第一次使用还有很多不足，但万幸所呈现出来的威力，却是相当惊世骇俗。

    就在这片沼泽逐渐干涸之际，秦少封忽然发现不远处的那片湖水，却出现了很强大的灵力涌动。

    “那里果然藏着什么，难道是一只灵兽？”

    “不。”秦少封很肯定地说，“那不是灵兽，而是神兽！”

    “什么！”

    喻川很难相信这一切，因为在同一个地方出现两只神兽，这本身是不可能的。

    神兽都是独一无二的存在，它们互相之间也不可能共享一个地盘，所以无论在怎样的神山圣湖中，就只有一只神兽显现，绝不会出现两只同时出现的情况。

    所以喻川才会如此惊讶，她并非不相信秦少封的话，而是这样的情况实在违背常理。

    可秦少封却说：“不会有错的，那是一股很强的灵力，寻常灵兽不会拥有这种力量，而且这也不是赤鱬的灵力。”

    两人的目光锁定在平静的湖面，但很快就从底下冒出来很多气泡，不知道究竟是什么在下面，但感觉好像很快就要出来了。

    秦少封隐隐觉得，他们即将见证一个隐藏极深的秘密，而他此前心里也一直有个疑问，究竟为什么非要他这个有半个轩辕神族血统的人来这里，才能拯救全族呢？

    如果轩辕神族的人因为瘴气无法靠近这里，那么去请族外的高手来不就解决问题了吗？

    既不能让本族的人来，却又不得不找拥有本族血统的人，这本就是自相矛盾的事情。

    莫非，这里还隐藏着更大的秘密，正如轩辕鸿卓前辈所说，打败赤鱬并不是最终的结果......

    “唔......多少年了，终于看到了一些光亮。”

    “你们这两个小娃娃，不是纯正的神族血脉......我明白了，原来是这么回事。”

    一个低沉的声音由水下传来，而此时湖面正被一股力量所激荡，并且变得越来越激烈。

    “我还无法从水底出来，你们要帮我击碎湖底的黑玄石，这样我便能重获自由，帮你们全族解除黑血诅咒！”

    秦少封大声问道：“你是谁？为什么你会在湖底，难道是被赤鱬困在这里的？”

    这声音刚要作答，那赤鱬却在此时一跃而起，怒吼道：“你想要脱身，简直痴心妄想！”

