
　　要逃跑那必须得有钱，还得瞅准时机。

　　文雅现在去哪儿都有教养嬷嬷跟着，一个人呆着的时候是真的很少。

　　她才开始的时候还和嬷嬷闹腾，不愿意老实学规矩，后来为了麻弊嬷嬷就老实下来。

　　晚上的时候，她悄悄的打开钱匣子，把攒的钱拿出来数数。

　　除了钱，还有一些贵重的首饰什么的。

　　隔了一天，文雅去给二太太请安的时候又跟二太太要钱。

　　二太太一向宠着文雅，她要钱，二太太多少都会给一点。

　　这回，文雅又跟二太太要了三百来两银子。

　　回头，她就把银票放好，白天的时候，她借口老呆在屋子里心烦，就在府里到处转转，其实是瞅着哪一块好落跑。

　　别说，还真叫她找着了一个地方。

　　后花园有一片小竹林，竹林紧挨着墙，有竹子挡着看不到，但扒拉开竹子仔细去看，就能看到墙上有一个洞。

　　文雅看过了，墙外就是大街，只要从洞里钻出去，就能到大街上。

　　她看好了路线，就开始装病，只说是晚上踢了被子受了凉，再加上吃了好些凉东西，肚子疼的受不住。

　　府里给请了大夫，说是肠胃不好，让饿几日。

　　这挨饿了，文雅就说浑身没力气，反正就是起不来床，无法跟嬷嬷学规矩。www.23sk.net

　　许嬷嬷就只能让文雅先歇两天。

　　她歇了一天，表面上看着没怎么吃东西，人虚弱的不行，要背地里她在没人看着的时候吃点心，其实是真没饿着。

　　这天早起文雅只说还虚的很，要好好睡一觉，把丫头婆子都撵了出去。

　　她歇了一会儿，听着外头没声音了，隔着窗子一看，那几个丫头婆子贪玩，谁知道去哪儿玩了，这可是好机会啊。

　　文雅赶紧换了一身布衣，带着包好的银票还有首饰翻窗子出去，一溜烟的到了后花园，从竹林里过去，就到了那个狗洞旁边。

　　她把包绑在身上，就开始哼哧哼哧的爬狗洞。

　　好容易从狗洞里爬出来，文雅把头发上弄的草叶子，还有身上粘上的树叶草叶子等等弄下来，才紧了紧包袱要走，就听到有人喊：“二姑娘？”

　　文雅抬头一看，萧元和另外两个男子站在不远处正瞅着她呢。

　　这下，文雅真感觉自己被五雷轰顶了。

　　她怎么就那么倒霉呢。

　　准备了好些天，好容易要成功了，竟然在成功的当口碰到了萧元。

　　“这个，你，你这是干啥呢？”

　　文雅脸上带着笑，结结巴巴的问了一句。

　　萧元也笑：“二姑娘这是要干嘛？如果我没看错的话，二姑娘刚才爬的是……狗洞吧。”

　　萧元神色如常。

　　可他身边站着的男子脸色却特别难看。

　　另一边站着的身形高壮的男子脸上则是带着笑上下打量文雅。

　　文雅要说啥？

　　她是真没办法解释的。

　　总不能说我要逃婚，所以离家出走吧？

　　“我这是……许嬷嬷说我闹肚子，不给我好吃的，我馋的不行，就想跑出来去买点肉吃。”

　　文雅找了个这种借口，干笑着说出来。

　　萧元点头：“原来如此啊。”

　　他又打量几眼：“二姑娘为了几块肉倒是费了心思，连衣服都准备好了，这倒不像是买肉，我看着像是离家出走啊？”

　　身形高壮的男子拱拱手：“这位姑娘，你一个人跑出去买肉毕竟不好，如果不嫌弃的话，姑娘且回，姑娘想吃什么肉，我们替姑娘买了就是。”

　　另一个俊秀的男子也道：“姑娘回吧，想吃什么我们买了，让萧兄给你捎过去。”

　　“我……”

　　文雅不想回去，她眼珠子一转，指着远处大声道：“那是什么？”

　　结果，高壮的男子回头去看，而萧元和俊秀的男子则还是看着文雅。

　　文雅就知道她这回彻底失败了，她别想跑了。

　　“我，我这就回去。”

　　拉着包袱，文雅还想原路返回。

　　萧元笑道：“放着好好的门不走偏要钻洞。”

　　“我怕叫我娘知道。”文雅已经气恼极了，当着三个男人的面，她很不优雅的，可以说是姿态难看的从狗洞里又爬了回去。

　　她前脚才爬回去，萧元就和高壮男子道：“这洞二姑娘能爬，别人就也能爬，晚上要是这么进进出出的可不好，不如咱们找些东西把洞堵了吧。”

　　于是，三个人留着一个看着狗洞，防止二姑娘再爬出来，另外两个寻了砖头之类的东西，三个人互相搭把手，片刻功夫就把狗洞给堵上了，还堵的特别结实。

　　文雅还真没回房，她就站在那里看着，想等萧元几个走了她再落跑。

　　结果，没一会儿功夫那个洞就给堵上了。

　　这让她怎么办啊？

　　没办法，文雅只能往回走。

　　堵好了洞，萧元才陪着另外两个男子进了平阳侯府。

　　三个人先去拜见平阳侯。

　　平阳侯看到三人站在那里，一个个长相都不错，气度也好，瞧着心里就喜欢。

　　他笑道：“都坐吧，往后都是自家人，你们也别客气。”

　　另外两人一个是卫恺，一个是耿律。

　　他们谢过平阳侯才坐下。

　　耿律和平阳侯道：“这次来是送传家宝的，劳侯爷偏爱，愿意将贵府姑娘许配给我这个粗人，我和我娘说了这事，我娘高兴极了，找出传家宝让我送来。”

　　他说着话拿出一个盒子递过去。

　　平阳侯接了，看了看，里边有一块暖玉。

　　他笑着收好，拿出一把早先收藏的宝剑送给耿律：“这个配你，收着吧。”

　　耿律一看到那把宝剑就激动的站了起来。

　　实在是那剑可是很难寻的名剑，耿律爷爷那辈就在找，可一直找不着，没想到这剑却是在平阳侯府收着呢。

　　接过剑，耿律抽出来一看：“好剑，这是寒铁所炼吧。”

　　平阳侯点头：“是，我们府里也没有武将，我留着也没多大用处，与你吧，将来带着它多杀几个敌寇，也算是对得起它的威名了。”

　　萧元在平阳侯这里坐了一会儿就告辞离开。

　　他没回房，而是寻了向氏，将在府外碰到文雅的事情和向氏说了：“这事实在是不好，若是我自己的看着也就算了，可偏偏卫兄和耿兄和我一起见着了……再便是，这一回二姑娘没跑掉，谁知道还会不会再找机会跑？若真是跑了，平阳侯府的名声可就真坏了。”

　　向氏心里大骂文雅不要脸面，什么事情都做得出来，脸上也带了几分急色：“这事我知道了，劳你和卫公子还有耿公子好好说说，让他们别外传，咱们悄悄的处理了就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零二章 奋进的表小姐24免费阅读。https://www.23sk.net 