    巨大的吸力在她体内盘旋，将她多年修炼积攒的灵力一点点抽离，她的容颜以肉眼可见的度变得憔悴衰老，可朱雀却仿佛毫无所觉，整个人完全丧失了理智，疯狂的朝着漩涡核心的纥溪扑过去。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她的手中不知何时已经握了一把，那顶端闪烁着诡异的蓝绿色，显然是涂了剧毒的。

    朱雀的嘴角溢出一抹疯狂怨毒的笑容:就算拼着这一身修为不要，她也一定要杀了这个女人，她要报毁容之仇，她更不会让这个贱人抢走主子！！

    “朱雀，不可以！”青龙等人出一声惊呼，脸色齐齐大变。

    可是，已经来不及了，锋利地朝着迷离中的纥溪狠狠刺去。

    然而，预期中血溅当场的情景并没有生，反倒是扑过去的朱雀出一声尖叫，整个人像断线的风筝飞跌出去，最后撞倒在墙上。

    她吐出一口鲜血，不甘而愤恨的目光望了纥溪一眼，才颓然地昏迷过去。

    白虎担忧地看着她，低声道:“朱雀这样没有做任何防护就昏迷过去，她的修为……”

    “哼，竟然因为嫉妒就不顾主人安危。自作自受！”无心一句冰冷无情的话，瞬间打消了白虎想要救人的心。

    就在此时，漩涡中心的南宫煜却陡然睁开眼，他的灵力先是在纥溪身上检视了一遍，确定她没有危险，森寒的目光才扫视四周，最后落在门外的几个手下身上。

    无心几人被那冰冷残酷的血色双眸盯住，只觉浑身一个激灵，差点连护身法罩都维持不住。

    南宫煜冷哼一声，沉声道:“没有下一次！以后谁若再敢违背我的命令，就永远不要出现在我面前。”

    说完，他单手一挥，原本被无心撞开的房门瞬间关上，并且加上了牢固的灵力结界。

    无心猛地喘了口气，脸上露出劫后余生的惊悸神情。

    刚刚主子看着他的表情，实在太过恐怖了。

    一旁的无欲却是忍不住皱眉喃喃道:“现在已经临近主子病时间了，主子这样，到底会不会有事啊？”

    几人面面相觑，都陷入了难言的沉默。

    而冥王府中纠结担忧的几人都不会知道，这场漩涡风暴何止是波及了他们六人和冥王府，更是席卷了整个燕京城。

    除了南宫煜，没有人知道，这场漩涡的中心正是纥溪此时逐渐被解封的丹田。

    此时纥溪的丹田就像是一个永远都填不满的贪婪黑洞，无数的灵气被吸入其中，可是当周身的灵气都被吸尽，它却依旧不肯满足。

    漩涡不断扩大，天空狂风大作，尘沙翻飞，而被卷入漩涡的无论是空气还是草木中的灵气，都被吸收的一干二净。

    山林间，妖兽奔腾暴动，浑身散出刺目的光照，全力抵抗着自己体内的灵力被吸收。

    燕京城上空，御剑飞行的武者突然感觉脚下飞剑一阵嗡鸣，全身灵力再也无法调动，竟一个个倒栽葱从天空掉落下来。幸好每个能飞行的修者多拥有护身保命的法器，这才让他们幸免了被摔成肉泥的凄惨下场。