    各大战队入座已经快十分钟了，而观众席上的人基本也来的差不多了，依旧是火爆，几乎全满。

    坐在观众席上的叶修用唐柔的手机登录了qq，看到了楚云秀发的消息。

    “其实吧，激动是有着一些的，但享受谈不上………”

    是一则录音，而且还是尘子义的声音，说的是刚刚他和楚云秀说明了拥有粉丝后的感想。

    叶修听着听着就欣慰的笑了起来，看到楚云秀又发消息过来了，是文字消息。

    “录音发给你了，这小子的回答倒是符合的我心意，只是我搞不清楚你一直在打听我队员的消息干嘛？”

    尘子义已经来到烟雨青训营有一段时间里，期间叶修一直向楚云秀打听他的近况，这倒是让楚云秀有些一头雾水。

    总感觉还是看不清叶修这家伙，实在不知道他内心盘算的是什么飞机，难不成是想把尘子义要回去。

    那楚云秀是万万不可能答应的，除非尘子义自己想回去，要不然谁来也免谈。

    “急啥？我又不会吃了他，人是我送给你的。”叶修开着玩笑说道。

    楚云秀也干脆不回了，实在是和这家伙聊天太费仇恨了，有这个心思还不如去荣耀上刷刷Boss取材料。

    叶修见成功气到楚云秀之后，露出一种目的达到的笑容，暗暗说道：“这小子，倒是有我当年的风范，只是还是需要磨练啊！”

    尽管说的很小声但还是被一个人听到了，一个温柔熟悉惊悚的声音从叶修耳边传来：“什么风范，什么磨练啊？说来给我听听呀！”

    叶修顿时定起了腰板，不是被吓得，而是被震惊了一下，立刻转头四处张望观众席的观众。

    “呵呵！”温柔的笑声传来，又说道：“没事的，这里灯黑，别人只会把我当成普通观众。”

    听但她这么说后，叶修才微微松掉一口气，随后表情突变，说话的语气都变得指责起来：“不是我说，你这小妮子，真的不嫌事大，万一被人发现了，你这可是要引起骚动的。”

    来的人正是首席枪炮师苏沐橙，她看到叶修的位置发现陈果还没有到场于是就偷偷跑上来了，若无其事的坐在了陈果的空位上。

    苏沐橙笑了笑，问道：“刚刚注意听录音，听声音应该是子义那家伙的吧？”

    来的时候正好就看到了叶修正在对着手机屏幕傻笑，自然是听到了他播放的录音。

    “我还是第一次看到你这个样子！怎么，这小子真那么引起你的兴趣？”苏沐橙稍微凑了过来。

    “怎么说呢？这小子挺好的，是个人才。”叶修沉了一下说道。

    “的确挺有趣的，除了你之外，我还从来没有见过一个人接触荣耀短短月余的时间，进步的速度如此之快，并且性格也有一些皮皮的。”说到这里，苏沐橙不禁有些古灵精怪笑起来。

    她回想起了尘子义去烟雨战队时的落魄模样，下大雨没有车经过，要不是自己恰巧碰见他，还送了他一程，估计这小子会很伤心吧！

    叶修这个时候转过了头，望着苏沐橙，顿时声音赫然响起：“你还不走，等着被曝光啊？”

    苏沐橙被吓得身体一直，反应过来以后又笑了起来，急忙回道：“知道了叶大婶，真是有够大妈的！”

    临走之前苏沐橙还对叶修做了一张鬼脸，模样太古灵精怪了。

    望着苏沐橙离去的背影，叶修不禁低头感慨起来：“这小妮子这么皮，将来怎么嫁出去哟？简直就是一个活的小祖宗。”

    “嫁什么？你在说啥呢？”突然间叶修的耳边响起了一个泼辣的声音。

    一看才知道是陈果和唐柔回来了。

    “呵呵，是老板啊，来了就好，快坐下吧！”叶修顿时恭维道，摆出一副请入座的姿势。

    看到叶修的模样，陈果顿时就来气，自己有那么可怕嘛，叫唤道：“给我把一叶知秋的牌子拿好了，掉了有你好受的。”

    “嗯嗯嗯！”叶修急忙掉头。

    陈果刚坐下就觉得有些不对劲，因为板凳上有一些余温，明显就是有人坐过，于是问道：“我这个位置谁坐过？”

    叶修顿时直冒冷汗，总不能说是苏沐橙坐过，然后又走了，这么说她铁定不行。

    二十五岁的也不是白活的，叶修顿时就编了一个有人坐错的理由蒙混过关。

    ………

    时间已经差不多了，此时观众的情绪也是越发的高涨，此时不开始何时开始。

    解说员的声音瞬间响起：“欢迎大家再次来我们全明星周末的现场，我宣布第六届全明星第二天正式开场。”

    话音一落，场上悬挂着的大屏幕顿时出现了动画，里边出现的人物是荣耀的五大封号。

    可众人一看，惊了。不，不是五大封号，是六大封号。

    观众们的情绪瞬间又提升了一个档次。

    “我去，真是刺激啊！昨天才打完pk今天就官宣了。”

    “是啊是啊，简直超乎想象，荣耀官方的办事绝了。”

    “剑王太上老君，我的最爱！”

    …………

    观众们的呐喊声越发强烈。

    “队长，你对于这个新晋的称号怎么看？”张新杰推了推眼镜，一脸凝重的看向了韩文清。

    “不怎么看，资本家们的炒作罢了！”韩文清面无表情的说道。

    要说出尘子义很好这类的话，搁现在的各大战队谁都说不出，更别提性格和态度都很强硬的韩文清了。

    毕竟尘子义昨天还是一个青训营的新秀，在经历了一场和大前辈的战斗之后，就被列为荣耀称号，纵使他实力确实不错，但是进展的实在太快。

    荣耀称号可是整个荣耀界的巅峰，这样直接放到尘子义身上，顿时感觉变得奢侈起来。

    而现在全明星的大屏幕出现了太上老君的身影，很显然这是官方允许的，不然他也不敢放。

    放出来又意味着什么？说明了现在的荣耀官方已经承认了尘子义是剑王的这个事实，侧面来看就是被官宣了的消息。

