    第1134章 震撼世人，好材料可不能浪费了

    “这……这股气息！”

    “怎么感觉比那紫金麒麟还要强大！”

    “准帝，是准帝强者！”太玄门的宗主级人物面色大骇，忍不住惊呼道。

    君逍遥脚下踏着的青天大鹏，竟然是一尊准帝。

    这令在场各大罗天仙域势力及修士，都是面色骇然，震撼到头皮发麻！

    一尊准帝，当做坐骑。

    这简直令人无法想象。

    哪怕底蕴强如君家，也不可能奢侈到这种程度吧。

    要知道，准帝级人物，哪怕在不朽势力中，也是绝对的顶梁柱，堪称底蕴般的存在。

    没有哪一位准帝，会如此自降身份。

    似乎是察觉到众人惊讶震撼的目光。

    扶风王为了挽回些许颜面，冷语解释道：“哼，这算什么，我家主人，连异域的终极厄祸都干掉了，那可是远比大帝还要强得多的存在。”

    只要主人够强，那我这个当坐骑的就不丢脸。

    这就是扶风王的思维逻辑，没毛病。

    “什么，异域终极厄祸？！”

    虽然在场大部分修士，都是一脸茫然。

    但他们至少听到了，那是一尊远比大帝还要强大的存在。

    君逍遥怎么可能干掉比大帝还强的存在？

    至于昊阳圣地，太玄门，青霞洞天的一些强者，则是脸色大变。

    他们这些高层，可是稍微知道一点底细。

    “这到底是怎么回事，君家神子干掉了终极厄祸？”

    几大势力的强者，脑海都是一片空白，思维转不过弯来。

    他们并不认为一尊准帝会信口雌黄。

    瑶池这边，瑶池圣主也是张了张红唇，不知道该说什么。

    她们瑶池现在的底蕴，不过准帝而已。

    结果君逍遥的坐骑，就是一尊准帝。

    这差距，简直令人无言以对。

    一个圣地，比不上君逍遥一人。

    而圣灵岛那边。

    骨女已经震撼到麻木了。

    就不谈终极厄祸了。

    以准帝为坐骑，更能挡住玄尊一击。

    在真正见识了之后，她才明白，自己之前的想法，有多么愚蠢可笑。

    而那头紫金圣麒麟，亦是不复之前的傲然与高高在上。

    它目光惊疑，带着些许色厉内荏，开口道：“你应该不是君家之人，身为准帝，为何自降身价？”

    紫金圣麒麟境界虽然是混沌道尊大圆满，离准帝也就一步之遥。

    但哪怕一步之遥，那也是天与地的差距。

    即便它仗着圣灵之身，能够勉强和准帝交手。

    但也只有被全程压制的份。

    “废话那么多，冒犯我家主人，你没有活路！”

    扶风王很果决，直接出手了。

    他现在的性命，不过在君逍遥的一念之间。

    所以该表现的时候，自然应该好好表现，表达一下忠诚。

    扶风王也算是想明白了。

    既然无法反抗，那不如好好享受。

    而且在君逍遥灭杀了终极厄祸后，扶风王竟然觉得，当君逍遥的坐骑，日后貌似也不会太丢脸。

    甚至还有鸡犬升天的可能。

    扶风王出手了，直接拉着紫金圣麒麟，腾上云霄大战。

    因为若在地面大战，怕是整个瑶池圣地都要毁于一旦。

    毕竟这可是准帝级别的战斗。

    轰隆隆！

    星穹之上，爆发了大战，震鸣之声，宛如天怒，诸多大星都是受到震荡，被震落而下。

    扶风王虽然一直表现的很怂。

    但那是因为，他面对的，是君逍遥和君无悔父子，能不怂吗？

    现在好不容易有软柿子捏，扶风王自然要发泄一下。

    而这边，君逍遥目光淡淡扫过一众圣灵岛生灵。

    之前一直硬气，牙尖嘴利的骨女，此刻面色煞白，本就苍白的脸色更是没有丝毫血色。

    她竟是觉得，哪怕小石皇在场，也保不住他们。

    小石皇已经够霸道了，为了得到自己想要的东西，能够派人把一个圣地逼上绝路。

    但君逍遥，却比小石皇更霸道！

    “瑶池圣地的诸位，还不出手吗？”君逍遥淡淡道。

    “可是……”

    瑶池大长老等人依旧迟疑。

    毕竟圣灵岛势大，她们瑶池圣地的确招惹不起。

    “没关系，任何麻烦，本公子一人承担。”

    “我倒要看看，圣灵岛有没有那个胆子，找本公子算账！”

    君逍遥大袖一挥，霸道无边。

    这一幕，倒是看得不少人啧啧感叹。

    这霸道，有内味儿了，的确是君家神子不错。

    “神子都发话了，我们何必再隐忍。”瑶池圣主开口，她第一个出手。

    瑶池圣地早就被圣灵岛搞得一肚子气。

    现在君逍遥都发话了，有他撑腰，瑶池圣地也不用顾忌什么。

    仗着姜圣依这一层关系，君逍遥也不可能让瑶池圣地出事。

    随着瑶池圣主和虞青凝等人出手，局面就是一面倒的碾压了。

    没有了紫金圣麒麟，圣灵岛这边的强者，瑶池圣主一人就可以收拾。

    “没想到，他不但没死，反而以更加辉煌震撼的姿态，出现在了所有人面前。”

    在姜圣依身旁，站着一位姿容秀丽，身材修长的女子。

    脑后九道神环绽放光彩，若隐若现。

    赫然是神蚕谷的神蚕公主。

    在终极古路那时候，神蚕公主也是名动一方的九变神蚕。

    不过在葬帝星，被君逍遥狠虐之后，就丢给姜圣依当丫鬟了。

    此刻，再度看到君逍遥，神蚕公主无疑是想起了曾经的梦魇。

    “我一直都知道，逍遥从来都不会令人失望。”

    姜圣依红唇微翘，唇角含笑。

    一旁神蚕公主见状，眸光闪动，有些意外。

    姜圣依平日虽不至于冷若冰山，却也是清冷出尘，很少笑，一心只在修炼。

    唯有在提到君逍遥时，姜圣依唇角才会浮现出会心微笑，像是变成了恋爱中的小女人。

    不过看着那踏立苍穹之上，白衣展动，风姿绝世的奇男子。

    神蚕公主心里，竟是有那么一点羡慕姜圣依了。

    姜圣依虽风华绝代，万里挑一。

    但君逍遥，更是古今无双，难有人比肩。

    他们两倒也的确是绝配。

    轰！

    就在这时，天穹之上，仿佛有惊雷炸响。

    紫金圣麒麟从星穹之上坠落而下，遭到了重创。

    显然，对上准帝，他还是差了一些火候。

    “大人！”

    骨女遍体生寒，眼中流露出恐惧。

    连紫金圣麒麟都败了，他们这次怕是危险了。

    君逍遥见状，直接是抬手祭出万物母气鼎，三足两耳，无比厚重，玄黄母气在沉浮。

    “这么好的材料，可不能浪费了。”

    君逍遥淡淡一笑。

    圣灵岛生灵，在他眼中，一直都是材料。

    这么一大块神痕紫金，去哪里找，只有这些圣灵本体才能达到这种程度。

    所以在古时，也有一些大帝，专门喜欢镇压作乱的大成圣灵，就是为了能得到其本体，祭炼成为帝兵仙器。

    当然，大成圣灵也不是好惹的，若是没有把握，葬送了自己的也不少。

    (本章完)

