    一向歌舞升平的扬州城，也不知从什么时候开始，从坊间突然兴起了一些传言。

    “喂，你听说了没有？咱这有人可以做出琉璃了？”

    “切，这事谁不知道？这几天里，市场上那些胡子都快疯了！以前当稀罕物的琉璃珠子，现在一个也卖不出去了，据说都在等着咱自己做的琉璃。”

    “嘿嘿，活该！那些贪婪的胡子，一个三扁四不园的烂珠子就敢开到五十贯！黑了心了！活该他们卖不出去！哦，对了！你说咱自己做的琉璃能便宜吗？家里姑娘快要出嫁了，还想弄点琉璃衬托一下身价，好让婆家的人不敢小瞧咱。”

    “哼哼，我看够呛！好货不便宜，便宜没好货这是定死的！但是你要真要买，不妨真的等等，毕竟这钱嘛，让自己人赚了，总比被那些胡子赚了要强！”

    “你说的也是，就不知道这琉璃，几时才能开卖。”

    类似这样的风言风语，几天时间就传遍了扬州城的大街小巷。

    但是流言虽然在大行其道，琉璃实物，却始终没有人看到。

    “公子，萧家商行的薛掌柜今天下了请帖，邀请一众商会大掌柜于后日，在湖上画舫听歌赏舞，据说届时还有神秘事情宣布。”

    扬州布行内，匆匆赶来的布行大掌柜将一张烫金的请帖双手递给了年轻人，神情恭敬而谦卑。

    年轻人坐在椅子上，连起身都没起身，随手接过请帖，也不翻看里面的内容，只是盯着那烫金的大字冷笑道：

    “什么神秘事情，不就是想要卖他的琉璃？不过想想也该到时候了，这家伙前期造势造的那么足，把人的好奇心都勾到顶峰，再不出手，怕是就要晚了。”

    “哦？少爷您的意思是说：这些天城里闹得沸沸扬扬的琉璃事情，就是他弄得？”布行掌柜有些意外的看着年轻人问。

    年轻人懒散的把请帖往桌子上一拍，打着哈欠说道：“不是他，还能是谁？你怕是不知道吧？当初他，就是靠着卖琉璃起的家！”

    “卖琉璃起家？”

    布行掌柜微微皱眉，拱拱手道：“公子，恕属下愚钝，这琉璃，不也是好东西么？怎么听你的意思，却是一股子嫌弃？”

    “嗯哼？好东西？谁告诉你的？”

    年轻人抬头瞥了一眼布行掌柜，不满的道：“虽然我现在还不知道他是怎么做出来的，但是我敢肯定，这东西一定很廉价！至少比你想象中的要廉价的多！”

    布行掌柜经商多年，思维早就带着商人的利弊衡量，闻言犹豫着开口：“但是公子，买卖这东西，可不管它是怎么做出来的！

    只要有价格，有市场，即使是一把尘土，那也是一门好买卖！更别说琉璃这东西，价格始终居高不下，行情还一直很好。”

    年轻人不耐烦的挥手打断：“那是人傻钱多，争着去当这冤大头！”

    布行掌柜闻言，愣了一下：“这……依少爷的意思，这请帖我们不去了？”

    “去！为什么不去？不光要去，我还要送他一份大礼！”

    白了老掌柜一眼，年轻人重新拿起请帖，盯着上面的烫金字体，嘴角微微勾起一抹笑意，像是在嘲讽这请帖的主人。

    “当然，在送礼之前，我们也得做点什么，好让其他人安分一些，最好老老实实听我们的话！”

    扬州城，朱家。

    已经闭门半月有余的朱家大宅此时已经不似前几日那般风声鹤唳，草木皆兵了。

    最起码，从前天开始，已经陆续有仆人出门，采购一些蔬菜禽蛋等用度回府。

    “做熟的饭，别忘了先拿一点给狗吃，看见它有没有事！”

    仅仅是几日不见，原本富态的朱家老爷已经瘦了一大截，就连说话都带着一股子浓浓的倦意。

    “是，老爷！”

    端着饭菜的家仆虽然不知道自家老爷最近这是发什么神经，但还是小心的按照老爷的吩咐，把每样饭食倒出一点，喂给没有栓绳子的几条大狗。

    不敢不照做啊，自己前任的惨状就摆在面前！

    当初只因为他偷懒，省略了喂狗这一环节，就被暴怒的老爷亲自打杀在庭院中，至今自己的脚下，还能看到没有完全擦干净的血渍。

    内宅庭院中，几条犹如小牛犊一样的大狗在争抢食物，屋子里面，朱家老爷谨慎的看着这几条狗的状况。

    吃狗吃过的饭，一听就很恶心！

    但想到组织中那些匪夷所思的手段，朱家老爷便绝了偷懒的念头，就连河水，也要等下人喝完后，他才喝。

    “哎……”

    就在朱老板目不转睛的盯着那几条大狗的时候，突然一道悠悠的长叹声从院外传来。

    “呜呜……”

    院中那几只大狗一听这陌生的声音，齐齐的抬起头，朝着声音发出的位置龇出长长的牙齿，咽喉中更是有低吼声传出。

    “谁？！谁在那！”

    朱家老爷听到这个声音，当即浑身身巨震，下意识的往后退了几步，一双眼睛惊骇的看向院门。

    “唰唰唰……”

    几个壮实的护卫从四处跳了出来，默默对视一眼后，拔出武器，迅速往院门靠去。

    “嘭！！！”

    就在几人疾冲到院门处时，毫无征兆的，那扇由上等花梨木制作的大门轰然碎裂！

    无数碎木混着铜钉雨点般朝院里打来，两个镶金的铺首，更是打着转的削了过来，正削在一个躲闪不及的护院腿上，险些将他的大腿切成两半。

    “杀！！！”

    事情发生的太突然，剩下的几个护院一看如此，立刻拼尽全力，将手中的武器舞成一团刀光，护着自己就向着院门烟雾中走出的几人冲了过去。

    这个时间，已经没必要废话！

    人家已经打上门来，难道自己还要客气的跟他们商量一下赔门？这样即使自己愿意，老板也不会愿意吧。

    不得不说，朱家老爷养的护卫很是忠勇！只是很多时候，差距不是勇猛二字就可以弥补。

    烟尘中，朱家老爷根本看不清那边的状况，只听到几道金属交鸣声，接下来，几个身影就打着转的横飞过来。

