    奥斯在深渊战场这边活动的频率很高，郑逸尘找到这里是专门了解过这件事的，想要寻找一些厉害的深渊魔物？简单，盯着那些重要的人就行了，身份特殊的人总是会被深渊针对，包括奥斯。

    这不，短暂的唠嗑了几分钟的时间，地面就开始轻微的震颤了起来，郑逸尘还想要跟奥斯唠嗑一些特别的事情呢，比如自己用的炼金傀儡这个身份，奥斯的武器是绯红女皇，而那把武器怎么说呢，当初郑逸尘制作出来的时候就带着一些特别的心思在内的。

    咳，不是想要当人家的爸爸，纯粹就是闲着没事了的一些多余的想法。

    而他手里的这把阎魔刀初初级的武器，算不上是真正的那种，也就是独特的效果打出来了类似的攻击。

    哦呵？重现魔物啊……看着出现在这里的深渊魔物，郑逸尘露出了少许的诧异神色，那玩意以前还遇到过来着，并且还在现场留下了不小的麻烦，要不是那东西一开始就被控制住了，估计还能肆虐一番，郑逸尘的一些作品，包括重现之龙也是用这种魔物残留下来的东西做出来的。

    这玩意太容易影响到正常的活物了，当然那种感染性也不是这东西的主要能力，更主要的就是那种重现的效果，连圣女都能重现出来，虽说重现出来的圣女力量有杂质没有那么的纯粹，但依然算是圣女力量了。

    原因嘛，这玩意真能吃掉一个圣女，就可以重现了出来了，就是不知道面前的这个重现魔物有多强……

    “……”

    很强啊！

    战斗开始，看着一个照面就被压下去的奥斯，郑逸尘当即给这个重现魔物做出来了极高的评价，这玩意能够单打独斗也能直接展开一个军队，并且比起上一次遇到的更强，它能使用魔女力量，而且使用出来的魔女力量强度不弱。

    跟人造魔女都差不多，人造魔女好歹有着输出的限制，可这个重现魔物发挥出来的魔女力量却没有什么限制。

    看着被重现出来几个存在，那些八成就是落入深渊那边的魔女外貌了，他不觉得深渊生物会大气的将这些魔女喂给这个魔物，但能够喂食的方式太多了，生命魔技就可以做到。

    更主要的是重现魔物不存在什么实质性的血液，一剑砍下去就跟砍到了史莱姆身上一样，魔剑教徒最讨厌的就是这类型的生物了，弱的直接踩碎，强的那玩意就也不存在什么正常的血液，抽不到啥玩意。

    好吧，魔剑教徒抽不到血液的东西挺多的，深渊魔物那边都出现了一些类似的了，至于现在投入的这些嘛……大概就跟郑逸尘利用那些旧型号的炼金傀儡差不多，反正都没太多的用处了，直接投入到战场里面，还能保证一下自己这边回收一些额外的战斗数据。

    回炉更亏一些。

    “帮个忙啊老哥。”格林看着自家的队长被压了，当即射出去了一发聚力箭矢，箭矢精准的命中到了重现魔物的身躯，带有力量集中效果的箭矢将魔物的身躯打出来了一个贯穿性的窟窿，这个窟窿轻微的蠕动了两下就恢复恢复了正常。

    一个重现魔女迅速的向这边杀了过来，格林嘴角忍不住一抽，这个他可打不过啊，远程狙击还行，被切入过来了他怕不是要直接被秒，这不是强不强的事情，定位不同啊。

    他身边响起了一声狂吼，然后狂化的弗雷德直接冲了上去，在狂化中弗雷德的攻击并不显得混乱，深度狂化下让他拥有了短暂跟这个重现魔女对拼的机会……也就是十几秒的时间吧，这个用了精神固化魔药的狂战士就倒飞了回来，身上还带着严重的腐蚀痕迹。

    郑逸尘拔出来了随身携带的武器，对着弗雷德虚砍了一刀，在格林诧异的注视下，弗雷德身上的腐蚀痕迹迅速的消失，就像是被一个强力的治疗魔法给治好了一样，只是涉及到了魔女力量的伤害，真有那么容易治好？？

    带着这种疑惑，格林看向了那把刀，修长的刀身上面并不光滑，上面有着一些他看起来显得很杂乱的‘图案’，这种图案也不像是高级魔法阵一样令人头晕，但给人的感觉更像是涂鸦一样。

    啥玩意啊？？

    在加西亚动手的时候，郑逸尘转身对着那个重现魔女来了一刀，它四周亮起了密密麻麻的刀光，这个重现魔女并不擅长防御，发挥出来的力量也充满了腐蚀性，可那种力量碰触到了这些塑造成为切割形态的能量冲击时，效果不能说没有。

    而是一般吧，就跟魔法和战气战士的战士对拼一样，战气战士的战气能够排斥开魔法攻击和防护，击溃一些魔法要比魔力战士更轻松一些，但是战气战士的攻击范围是他们永远的痛，除非是偷袭，不然只要是脑子正常点的施法者，都不会给战气战士轻易近身的机会。

    就算是战气的储存量很大的战气战士，正面和施法者对抗，冲过去了，只要是合格的施法，最少能够耗掉那个战气战士超过一半的战气，这还只是合格呢，施法者的体质不差，外加魔法的辅助还能高速移动。

    放风筝挺容易的，只是战气战士跟施法者完全近身了，那就能够狞笑一下了。

    各有各的优势吧，现在这个重现魔女放出来的攻击就跟魔法碰触到了战气一样，两种攻击能对着消耗，但是达不到那种魔女力量的压制效果了。

    对于这个重现魔女的反抗，郑逸尘自然是再次挥刀了，这把试做武器附带的神文效果单一的，火，风，水，能量冲击，治疗这样，都是极为基础的，形成不了多少变化。

    所以他用这武器的时候能做的就是打出来更多的基础攻击，密密麻麻附带了风元素的能量冲击斩击将这个重现魔女彻底的淹没。

    现场还残留着强烈的风痕，却找不到那个重现魔女的踪迹了。

    地下基地那边，郑逸尘嘀咕着做了一个记录，那一套输出消耗了他十分之一的魔力，这还是不算是太完整的重现之影，神文的弊端也挺明显的，攻击质量极高的同时，对于力量的消耗也极高，郑逸尘的魔力量就很多了，一轮高强度的输出依然遭不住。

    当然这样的攻击附带的绝对性，让这个重现魔女也没有多少挣扎的机会，换成普通的攻击，别说是十分之一的魔力消耗了，五分之一也未必能真正影响到她。

    她不擅长防御，可那种腐蚀的力量却能腐蚀特殊力量，什么特别的攻击还没有发挥出来该有的力量，就已经被腐蚀掉了，完整的魔法被腐蚀掉了重要的结构部分就会散掉，这个重现魔女做不到，可别的正常的魔女能做到吧？

    所以神文力量对付麻烦的敌人用很合适，魔耗高一点只要攻击的效果奏效就行，而对于一般的敌人，还是用正常的方式吧。

    干掉了这么一个重现魔女，重现魔物重现的重现出来了一个一样的。

    “……”格林睁大了双眼，带着还能这样的表情：“我们撤吧？”

    这都不用打了好吧，干掉一个重现魔女结果还能刷出来一个新的，虽说知道重现魔物才是本体，他刚才已经试探的攻击过了，攻击的结果就那样，这玩意一看就是免疫大部分正常和不正常攻击的那种，除非有着足够强力的输出瞬间将其打成渣渣，不然想要将其干掉非常困难。

    让奥斯队长来一个超级血爆？

    带有极炎效果的血爆肯定会有用，只是未必能够连带着重现魔女们一起干掉啊，这个重现魔物就是一个活体发电站，专门给那些重现之物提供后续能量的存在……

    “我会塑造一个大范围的冰封，到时候就看你们的了。”加西亚看着闷声站起来，甚至连狂化后的虚弱都没有狂战士弗雷德，心里暗自惊叹刚才那种治疗效果，驱除魔女力量恢复身体就算了，连狂化后遗症都能消除掉？

    这是不是那些狂战士们狂化了之后被这个自称是‘维吉尔’的男人来一刀，就能重新生龙活虎的战斗了？

    有些事情之后再说，现在还是在战斗中呢，即使有想法也不是现在要来表达或者是多嘴去问的。

    “队长准备撤了。”

    奥斯听到了身后队友的声音，却连开口的时间都没有，他倒是想要撤退啊，可是这些重现魔女战斗起来跟那些人造魔女完全不一样。，

    人造魔女力量无法正常的发挥完全，她们却可以，奥斯现在根本走不了，放出的极炎血气会被腐蚀，会被驱除，甚至还有被吹灭的趋势，这些重现魔女被他打中了，身体受损了，但蠕动两下就恢复过来了。

    他想要干掉那个重现魔物，但看着重现魔物小山一样的体格以及吸收不了血液的处境，就算那玩意站着不动，他大概也需要二三四……个全力血爆才能将其打成渣渣吧。

    “赏金我要八成。”郑逸尘说完向前走去，格林跟自己的队友使了个眼色，没说二话，默认了这件事，老冒险者了，要审视情况，现在就不是考虑钱的时候。

