    杨昆带着她们二人一起来到了磁悬浮列车这里，在过了安检之后他笑着她们二人介绍道：“这个列车是磁悬浮，运用的是电磁力的原理来推进列车前进的，具体怎么回事，我就不清楚了，我不是科学家。如果说我们坐出租车抵达订的酒店至少得一个来小时，但这个进入市区只需要八分钟，相当于从仁川机场到永登浦。”

    杨智媛点头说道：“我在旅游节目之中看过这个磁悬浮的介绍。它的时速可以达到三百公里，每小时。今天总算是亲自感受这个三百公里到底会带来什么感觉的。”

    她们二人拖着行李一起跟着杨昆进入了列车，杨昆也对着她们二人说着：“其实啊，真要说这个开起来之后有什么感觉的话，那就像是我们在高速路上的驾驶。因为这些..”杨昆伸手敲了敲车窗玻璃说着：“都是减速玻璃，你坐在这里感受不到具体的速度的，除非在两车相错的时候，你会感受到眨眼完成。”

    三人，入座，杨昆和她们二人对坐着，他说着：“今天暂时在上海休息一天，我们明天一早的飞机前往拍摄地。”

    杨智媛说道：“今天，可以带着我和佑熙参观一下上海吗？我们想吃小笼包。我在节目上看过，上海的小笼包非常的知名。”

    杨昆点头说道：“可以的，一会儿我们逛街的时候，也可以拍摄吧？我想记录城市的魅力和自然的魅力。”

    杨智媛点头答应着：“当然可以了，一会儿，我们去哪里参观，去外滩吗？”

    杨昆摇头说道：“晚上去外滩。等外滩的灯光亮起之后再去，会漂亮很多的。白天，我就带你们去吃一些小吃吧。”

    很快，列车发动了，二人的目光就一会儿在窗外，一会儿又在列车的速度表上。等列车发动之后，她们还没有什么感觉就抵达到站了。

    车辆减速时，她们二人就惊叹着：“这么快就到了？”

    “嗯，不过，这里距离酒店还有一会儿呢，这只是进入市区了。走吧，我们下车。”

    三人下了磁悬浮之后，打车前往了酒店，杨昆给二人选择的宝格丽，因为那里距离他家近，有什么问题也可以及时照顾到她们。包括第二天早上出行，他也方便带着她们一起。

    乘坐着出租车，从浦东这边过去，二人看到高楼大厦之后裴佑熙是惊叹着说道：“我以前从来没有来过上海，虽然看过电视节目的介绍，但今天第一次过来之后才知道，这个视觉震撼是电视给予不了的。”

    上海的繁华面貌，让第一次来到上海的裴佑熙还是十分惊讶的。因为她们组合的名气不大，没有资格来上海开什么演唱会，而且韩国电视台发起的那些来华夏的大型交流演唱会，她们组合的名气也从来没有入选过。

    虽然她在电视中看过很多关于上海繁华的介绍，但，电视始终没有自己身临其境来的震撼，甚至坐在车内她得弯下身才能一窥大厦的全貌！

    坐在车内只是路过了浦东，她就被其繁华外貌所吸引了，上海才是真正的国际都市啊。只有你亲眼见到之后，你会由心的承认它比起首尔来说真的要繁华太多太多了！

    “晚上，我带你们去顶层观光平台，今天天气不错，可以俯瞰城市的全貌。”

    一路闲聊，很快抵达了酒店。宝格丽酒店，这可是首尔没有的酒店，当然‘宝格丽’的名字她们作为女人那是肯定清楚的。

    下了车，看着宝格丽的logo后，杨智媛笑着说道：“现在很多奢侈品牌都开设自己的酒店了。”

    杨昆点头说道：“嗯。迪拜的阿玛尼，马尔代夫的白马庄园，在上海不远的城市苏州，那里汽车品牌，兰博基尼也开设了酒店。”

    裴佑熙疑惑的说着：“这些奢侈品牌的酒店，和那些传统品牌酒店有什么不一样吗？”

    带着二人，一起进入了酒店，在二人办理入住时，杨昆笑着询问着前台：“你们宝格丽酒店和传统酒店品牌有什么不一样吗？”

    杨昆突然的一句询问，把前台办理入住的问得有点懵，不过，很快她就反应过来开始给杨昆说着他们酒店的理念。

    听了一堆毫无意义的话之后，杨昆转头对着她们二人说着：“没什么不一样，酒店就是让客人感觉宾至如归的舒适而已。上去吧，整理吧，你们这边弄好之后给我打电话，我再来接你们，我先回家一趟。”

    听着杨昆说要回家时，杨智媛疑惑的看着杨昆说道：“回家？那需要多久的时间？”

    “我住的就是宝格丽开发的公寓，就在旁边的那一栋房子里。”

    “这样啊，那我们整理好给你打电话了。”

    .......

    二人拿着房卡一起来到了宝格丽的房间里，当然她们二人是一人一间，但不是什么高级套房，只是普通房，不过是可以看到对岸景色的。

    二人进入房间之后，看着宝格丽的陈设都忍不住的摸出了手机开始记录了起来，女人仿佛对于酒店的打卡也是十分有意义的。特别是房间里还有印着‘宝格丽’字母的东西，比如毯子之类的，这让她们二人都裹在身上拍摄了两张，还有窗外直面的景色，都让她们记录了不少的照片。

    她们二人可能在酒店的房间里，找角度拍摄了十多分钟的照片之后才开始收拾着自己的东西。其实没什么好收拾的，主要就是把化妆品包，从箱子里拿出来，这些都是明天一早会使用的。

    而杨昆这边，回到了家里之后就给李伟打去了电话，他听着马上准备进行拍摄时，他内心是高兴的。因为他想要看看这两位是不是真的如杨昆说的那么漂亮，很快他就和王宇拿着摄像机赶来了。

    接近四十分钟过去了，杨昆这边收到了她们二人发来的消息，说准备下楼了，杨昆和王宇等人一起前往了酒店。

    在酒店的大门口，杨昆等候着她们二人，没一会儿，两个漂亮的小姐姐就出现了，此时二人都穿着贴身的牛仔裤，裴佑熙穿着的是黑色的，杨智媛穿着普通的牛仔社，但二人的腿子都被牛仔裤给束缚得相当的扎实，光是她们露出来的腿就让李伟忍不住的嘀咕了一句：“这腿，绝了！”

    杨昆朝着二人挥手，她们二人来到杨昆的身边，看着手持的相机已经对准了她们。她们马上就展露出爱豆的专业，笑容瞬间绽放开来，特别是裴佑熙的梨涡，让李伟内心一片狂躁：“果然昆哥说得没错，裴佑熙笑起来的梨涡非常漂亮。爱了，爱了！”

    杨昆这时对着镜头用中文介绍着：“这二位是来自韩国的爱豆团体，UNI.T的成员，杨智媛和裴佑熙。她们二人将会和我一起展开这次的自驾之旅，今天她们刚刚抵达上海休整，所以我决定带着她们好好的参观一下上海的魅力。来，给我订阅者们打个招呼吧。”

    杨智媛自信的笑着朝着镜头鞠躬问候着，而且还是用的中文，虽然发音不标准，但还是听得懂：“大家好，我是杨智媛，请多多关照。”

    裴佑熙也跟着杨智媛之后，做起了自我介绍：“大家好，我是裴佑熙，请多多关照。”

    韩国的爱豆，都会学一点点自我介绍的外语。无论是中文，还是日语，她们自我介绍是没有问题的。

    杨昆鼓着掌：“欢迎二人来到我的频道做客，这次我将要带来领略一下华夏大地的魅力。现在我们先去城隍庙，吃点小吃吧，因为距离那边很近。”

    杨昆这边摸出了手机，开始呼叫滴滴，很快来了两辆车，杨昆和她们坐一辆，两个摄影师坐一辆。

    一行人，很快的来到了城隍庙，杨昆拿出了GoPro和自拍杆组合，让她们二人拿着。爱豆嘛，早就习惯了自拍，而这些只是用于画面补充的。

    等摄影到达之后，杨昆带着二人进入了人潮拥挤的城隍庙，看着周围仿古建筑，她们二人都觉得很是漂亮，杨昆对着二人说道：“这里是每个来上海的人都会来打卡的地方。”

    在杨昆的话音落下时，杨智媛捏着鼻子说道：“什么味道，好臭。”

    杨昆笑着说道：“这个味道啊，哈哈哈，华夏相当有名的臭豆腐。要不要试试？虽然闻着臭，吃起来很香的。泡菜是白菜经过乳酸发酵的产物，这个是豆腐经过乳酸发酵的产物。因为含有很高的蛋白质，所以发酵后的味道更大。”

    裴佑熙和杨智媛都急忙的摇头，表示接受不了这个味道。

    杨昆笑着说道：“其实臭豆腐这个东西，也不是所有华夏人能够接受的。喜欢的人觉得非常好吃，不喜欢的人同样觉得很臭。”这时杨昆转变了语言对着摄像机镜头说道：“一会儿，我们买点榴莲，让她们试试。”

    一行人继续的朝着城隍庙里面走去，而她们二人看到一些小店就进去看惊奇。特别是裴佑熙第一次来到华夏，她对于这里的一切都是非常好奇的..

