 乔玉灵又坐了一会，正想着萧奇泽会怎么安排，就有一个下人匆匆走了进来，直接走到了乔玉灵面前道：“乔小姐，大少爷说看到有人悄悄进了您的院子，他不敢进去，还请您立刻回去。”

乔玉灵微微皱眉，知道事情没那么简单，但又不好说什么，只能起身打算跟着这个下人离开，可是还没有走，就听到下人又道：“还请哪位有时间的也去看看，大少爷与乔小姐孤男寡女的引起误会就不好了。”

有些人是热心肠听到这话自然想去看看，“走，我跟你去。”

这是坐在位上孤独一人的萧岛主站了起来，面色不悦，“请众位随我去看看，敢在我岛主府犯事儿的人，今天让他有去无回。”

有萧岛主发话，其他人自然跟着站了起来，乔玉灵与不好走在面前，只能跟在萧岛主身后两步开外走着。

就这样一行人浩浩荡荡的往乔玉灵院子的方向而去，还没有走到地方，就看到正坐在一起说话的程芯与齐甜甜二人。

程芯看到萧岛主带着人过来，一脸好奇的站了起来，“这是怎么了？

去哪里呀？”

“有人在府人偷东西我带人过去看看。”

萧岛主道。

程芯也生气了，“我跟你一起去。”

于是队伍中又增加了程芯与齐甜甜，大家都往乔玉灵的院子方向而去，乔玉灵的院子距离前面自然有些距离，而安排众人休息的院子自然离前面很近。

大家若是要去乔玉灵的院子，必须先经过休息的院子，刚刚到休息的院子门口，大家正要路过，就看到一个黑影冲了过来，直接冲进了休息的院子，而萧成泽紧紧跟在贼人身后，一起进了院子。

大家自然看到了萧成泽追着贼人进院子，立刻有人去帮忙了，只有程芯一人半张着嘴，一副紧张极了的表情，慌忙喊道：“别……别进去。”

她喊这句话立刻有人狐疑的看了过来，程芯慌忙解释，“这是留给大家休息的院子，我怕贼人打扰了众位客人休息。”

这话解释的心有余力不足，显得很苍白。

乔玉灵倒是心中冷笑，没想到萧奇泽想安排的没有出现，倒是萧成泽带人先一步，可见萧锦泽在岛上的人员不怎么好呀，两个兄弟都想人让他出丑，何况里面有一个还是自己的亲大哥。

众人全都冲进了院子，乔玉灵自然也跟了进去，贼人与萧成泽在过招，萧成泽一脚踹在了贼人的肚子上，贼人的身子飞出，重重的砸在了门上，然后将门砸坏了，贼人立刻跃起往屋里跑去。

萧成泽去追了，其他人自然也去追了，年轻的男人们向乎都冲了上去，只有一些年迈的站在那里看着，就连萧岛主自己也冲上去打贼人了。

可惜那贼人就像是滑不溜手的鱼，在人那么多的情况下，竟然从屋顶冲了进去，然后飞快的消失在人海里。

岛主府今天最不缺的就是人，贼人冲到了人群中稍微伪装一下就找不到了。

有几个人追了出去，其他的全都留了下来，实在是床上的那一幕太过刺激，除了萧成泽贪婪的盯着程玉静外，其他人都自觉的收回了眼神，然后红着脸走了出去。

等在外面的人本想跟进去看看，可是刚走到门口就看到有人红着脸出来，有人好奇的问，“抓到了吗？

你脸怎么这么红？”

对方没有说话，一副不能说的样子，有人便好奇的往里面走，也没有拦着，乔玉灵本不想进去的，奈何大家都有一颗八卦的心，直接将她推了进去。

然后就看到……程玉静只抓了一件衣服护着自己的身体，一副欲哭无泪的样子，她本就是被萧锦泽疼爱的人，现在又表现出这副样子，男人看起来倒是更让人有保护的起来的想法，女人就……她露在外面的胳膊和腿上全都是痕迹，一看就是知道刚才的情况有多激烈。

萧锦泽红着眼，一副冷到极致的样子，让在场的人没有一个敢说话，一个眼神总以控制住所有人。

后面进来的人看到这个样子，慌忙往外退，也不让在他们后面的人进来，大家之间一个眼神就能懂了。

萧岛主气得身子都在颤，沉声吩咐，“行了，都退出去吧。”

人群立刻退了出去，程芯也在人群中，她最开始没有进来，与乔玉灵一样是被推着进来的，程芯进来看到程玉静的样子，慌忙上前用被子将程玉静裹了起来抱进怀里，她后悔了。

乔玉灵想跟着人群一起退出去，可是刚走到门口还没有出去，就被反应过来的萧锦泽慌忙上前直接拉住了她的手腕，一副极紧张的样子，“玉灵你听我解释。”

乔玉灵回头一脸茫然不知道该怎么办，仿佛也不知道怎么处理，她看了一眼他现在只穿了上衣，与平时那个一身白衣，温文尔雅的男人大相径庭，她淡淡的说了一句，“先将衣服穿着吧，这么多人看着呢。”

乔玉灵提醒，萧锦泽才想起来今天的场合，他一脸的懊悔。

站在院子里的萧岛主已经派人直接将院子围了起来，然后声音低沉中带着威胁，“众位应该知道锦泽是少主，他与玉静也是早有安排的，玉静将会是锦泽的女人，刚才的事情只是个失误，还希望大家出去之后不要乱说。”

萧岛主出面说话了，其他人自然全都乖乖回答，表示自己刚才什么都没有看到，萧岛主这才放行。

一场寿宴因为萧锦泽的一场戏而结束，得到消息的萧老被气得吐了一口血，身边的老人立刻找了长老过来给萧老看病，只说是急火攻心。

乔玉灵一直都想回自己院子里去，可是一直都没有机会，萧锦泽不愿意让她走，而其他人也要处理这件事情，所以……除了萧岛主，程芯，还有萧锦泽外，就剩下乔玉灵在，而程家留下的则是程家老夫人，程芯的阿娘，程玉静的奶奶，现在程家的当家人，还有程玉静的阿爹，程芯的弟弟程东。

一行人一起去了萧老的院子，直到萧老缓过来时，天都已经黑了，大家这才见到了萧老走了出来，事情的经过大家早就知道了，萧老出来之后直接看向萧锦泽，“锦泽你来说说，到底是怎么回事儿？

今天是什么场合你不知道？”

他可不相信孙子会做出这样的事情。

萧锦泽怕乔玉灵生气，也怕她误会，一个女人大度是一回事儿，可是看到自己的男人与别的女人上床恐怕又成了另外一回事。

“孙儿知道，这样的场合孙儿又岂敢乱来，在岛外孙儿一直都是洁身自好的，回到岛上也是听从长辈安排这才收了几个填房，就算孙儿想做点什么，也不会迫不急待的在今天就做。”

萧老眼光扫了一眼正在程老夫人怀里哭得眼睛红肿的程玉静，对问萧锦泽，“那你说说今天具体是怎么回事儿？”

“萧老这件事情已经发生了，现在我们是不是应该想着如何解决？”

程老夫插言。

萧老眸光一眯有些不悦，“就算是处理事情，也需要将事情查清楚了才可以，今天那么多人都看到了，那些人在岛上都是有地位的，纵使已经警告过他们不许将事情说出去，可谁又能保证他们在背后不议论。”

“事情总要查一查的，这件事情不可能让锦泽去背，锦泽以后是要领导整个河眙岛的人，若是这件事情不解释清楚，让大家怎么想？

他这个少主还要怎么当？

以后谁还会拿他的话当话？”

 