    　　言毕，温橙煞有介事地点头，“的确。等这次帝京结束之后，不如我们就回来郦城定居吧。现在想想，最近这种平平淡淡的生活也很好。”

    　　人生经历了太多的波折之后，才会格外想要追寻心灵上的安定。

    　　这几日住在郦城，与她的妹妹比邻而居。

    　　没有浮华乱世里的纠葛，没有人心叵测的陷害，每日安宁的生活竟让她的心里越来越贪恋这样的踏实。

    　　温橙弯起唇角，眉眼含着浅浅的笑，她那双清冷的眸闪着波光，透着向往的颜色。

    　　茶几对面，雷睿修听到她这句话时，滑动屏幕的手指缓了下来，不等砚时柒开口，他侧首望着温橙，“定居南海也不错。气候湿润，四季如春，适合你。”

    　　如今，雷家知道他辞去了帝京的公职后，已经在催促他回去接任家族企业。

    　　虽然他一直推脱，但最终的结果也是必然要回去。

    　　砚时柒默默地垂下脸颊，隐隐发笑，她感觉到橙橙和雷睿修之间的关系似乎越来越亲近了。

    　　真好，她的姐姐有人疼了！

    　　这时候，温橙表情寡淡地瞥了雷睿修一眼，一点不给面子，直接回绝，“我妹不在南海，我不去！”

    　　哦，这样啊！

    　　雷睿修毫不犹豫地看向砚时柒，一本正经地建议：“秦氏可以考虑去南海开个分部。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她该怎么回答？！

    　　“姓雷的，你少说两句！”温橙凝眉咕哝，眼角也挂了一抹嫌弃。

    　　砚时柒旁观着他们对话的姿态，感触颇深，和雷睿修在一起的温橙，性格越来越活络，表情也愈发的丰富了。

    　　真好啊，大半夜的她来隔壁吃了一碗又咸又甜的狗粮，真是要感谢乔二哥全家了。

    　　她们姐妹两个又聊了几句，恰在这时门铃响了。

    　　砚时柒几乎是下意识地就站起身往外走，嘴里还念叨着，“可能是四哥来了！”

    　　来接她回家了。

    　　门外，墨色浓郁，男人穿着简单的咖色衬衫出现在眼前，他的臂弯还搭着一件外套，是他平日里经常穿得那件大衣。

    　　砚时柒言笑晏晏地上前，半靠在他的怀里，仰头，“你们谈完了？”

    　　“嗯，久等了。”男人单手环着她，安抚似的在她肩头摩挲了两下。

    　　这时，脚步声入耳，他抬眸就见到雷睿修和温橙也迎了出来。

    　　男人之间的照面方式总是很内敛，他们冲着彼此点头示意，权当打了招呼。

    　　温橙站在玄关门厅的附近，看了眼秦柏聿，“要不要进来坐会？”

    　　男人还没回答，砚时柒就在他怀里笑着摇头，“不了，我还要回去收拾行李，你们……继续忙吧！”

    　　温橙一怔，嗔了砚时柒一眼。

    　　至于雷睿修则不置可否地搭腔，“也好，那就不送你们了！”

    　　这逐客令下的，一点也不含糊！

    　　男人将大衣披在砚时柒的肩头，虽没多言，但高深的目光却别有深意地在雷睿修和温橙的身上穿梭了两秒，尔后揽着砚时柒步入了夜色之中。

    　　温橙感觉自己又呼吸不顺畅了。

    　　她站定，吐息，转身，仰头，“姓雷的，我什么时候……唔！”

    　　得了，接下来的话也别说了！

    　　刚才挣扎的时候把人家嘴角咬破了，现在开始还债吧。

