    胖子听到煌凤儿的话，嘴角抽搐了一下，脸上闪过了一抹尴尬：

    “那……那清幽真人的确有两下子，但他也就是名气大，我这个人呢，跟我师兄左十三一个性格，比较低调，凡事不爱张扬，要真论起来，那清幽还不一定是我的对手……”

    煌凤儿看着坐在自己对面的胖子，明亮的眸子里透着诈巧之色，她先是给胖子面前的酒杯倒满，然后接着问道：

    “胡先生，有件事情其实我一直想让你帮忙问一下。”

    “什么事情？”胖子道。

    煌凤儿一直盯着胖子，一副欲言又止的模样。

    胖子本就是急性子，便再次说道：

    “煌小姐，咱们现在都已经这么熟了，你有什么问题，有什么话都可以问出来。”

    听到胖子这么说，煌凤儿并没有直接说：

    “其实这件事情我实在是不好意思说出口……”

    胖子放下手中的筷子看着煌凤儿问道：

    “煌小姐，你这么说就有些见外了，咱们现在是合作关系，没什么不好意思的。”

    煌凤儿听闻这才将自己心中的计划说了出来：

    “胡先生，那我就直接说了，其实……其实我想让你帮忙问一下，我能不能加入你们茅山龙虎宗。”

    胖子完全没有想到煌凤儿居然有这么一个想法，当时就是有些诧异：

    “我说煌小姐，你怎么突然想要加入我们茅山龙虎宗呢？”

    煌凤儿道：

    “其实我心里面一直都有这么一个梦想，茅山龙虎宗乃是道家圣地，更是让所有妖邪阴煞所闻风丧胆的门派，所有从小我就对茅山龙虎宗这个既神秘又强大的门派心生向往……”

    胖子听后，面露难色：

    “其实我跟你说句实话……”

    煌凤儿担心胖子会拒绝她，连忙抢在胖子之前再次补充道：

    “胡先生，我没有别的想法，哪怕让我加入你们茅山龙虎宗做一名外门弟子，我也心甘情愿。”

    胖子听到这里，直接说道：

    “不可能，胡小姐，不是我不想忙你，我就这么告诉你，目前为止，茅山龙虎宗并不收女性弟子，即便是外门弟子，所以我真的无能为力。”

    煌凤儿听后不免有些失落：

    “不收女性弟子？那茅山龙虎宗的三大真一之一的陆语陆真人呢？她不是女孩子吗？”

    胖子解释道：

    “整个茅山龙虎宗也就她一个女性，所以你这个忙我还真没办法帮上。”

    “哦，原来是这样，我明白了，没事……”煌凤儿说着低下了头。

    胖子又继续问道：

    “其实茅山龙虎宗也没什么好的，你以后要是有什么想学的可以跟我说，只要我会的我都可以教给你。”

    胖子的话，一下子便让情绪低落的煌凤儿高兴了起来，她抬起头看着胖子问道：

    “真的吗？！”

    胖子点头：

    “肯定是真的啊，我胡易俊向来说话算数！”

    “胡先生，我先敬您一杯！”煌凤儿说着将自己酒杯里倒满，一饮而尽。

    胖子看到这里，连忙将面前的酒杯干掉。

    ……

    俩人吃完晚饭，一同走出餐厅，煌凤儿看了看手机上的时间主动对胖子问道：

    “胡先生，你、你待会儿要回青竹观吗？”

    胖子下意识的点了点头，紧接着他又反应了过来，连忙摇着头说道：

    “不不不，我不回去。”

    “那你这么晚了去哪？”煌凤儿打量着胖子故意问道。

    胖子看着眼前这个妖娆妩媚的美女煌凤儿，再加上酒精的作用，彻底们在夜色之中迷失了自我：

    “煌小姐，你现在有时间吗？”

    煌凤儿笑着点头：

    “若是别人这么问我，我肯定没有时间，但你不一样。”

    就这么一句“情话”，沉底让胖子沦陷其中，于是胖子鼓起勇气看着煌凤儿问道：

    “那、那我们一起去看个电影？”

    煌凤儿楞了两秒后点头：

    “行啊，你想什么电影，我陪你去看。”

    ……

    隔天清晨，左十三在青竹观院子里晨练结束后，看到胖子一夜未归，于是拿出手机给胖子打电话，却始终无法接通。

    这时安如霜带着早餐从青竹观大门外走了进来。

    她看到院子里只有左十三一人后问道：

    “胡易俊呢？他还在睡觉？”

    左十三道：

    “昨天也不知道哪哪里疯去了，一晚上没回来，现在打电话也打不通。”

    安如霜听后先把手中买来的早饭放在桌上，然后说道：

    “十三，你也别太担心了，毕竟胡易俊也不是小孩了，真算起来他年纪要比你大得多，所以你也不用太担心，或许他恋爱了呢？”

    左十三坐下说道：

    “唉……算了，就像你说的，操心也没用，只要他在外面不闯祸，其它的事情我一概不想管。”

    俩人在青竹观院中吃过了早饭。

    左十三便将出门的背包收拾好，他计划今天带着安如霜一同前往南郭寺，去找那里的主持：地藏大师。

    看看这地藏大师究竟是一个什么样的人物，一卦居然能要出一百万的天价，而且还间接借用张长峰的手害死了胡小梅的父母。

    左十三和安如霜出了青竹观，将观门锁好，预约的车子便开到了观门前，

    俩人上车朝着南郭寺赶去。

    三四个小时后，下了高速，又往前开了一个多小时的山路，这才赶到了南郭寺。

    左十三和安如霜付钱下车后，却被眼前的一幕看呆住了。

    在他们面前不远处，便是南郭寺，只不过这个南郭寺和左十三，安如霜他们想象当中的完全不同。

    从外面看来，严格来说这根本不是一个寺庙，而是一个金碧辉煌的巨大宫殿！

    南郭寺的大门紧紧关闭，大门两侧立着两尊巨大的石狮子，大门只开了右面的一个侧门，在侧门站着两个年轻的和尚。

    于是左十三便带着安如霜朝着南郭寺的侧面走去。

    俩人来到侧门，那两个看门的年轻和尚见此连忙拦住了他们：

    “网上预约了吗？！”

