    “可如果是上古遗迹的话，为什么之前没有任何的说明？”

    秦业来此之前也了解过西北战场的一切战况，是有不少上古遗迹，但是类似于眼前这种，他还的确是第一次见识到。

    “有问题，绝对有问题！这应该是上古遗迹，但是不存在与任何的记载中，这到底是怎么一回事？”

    秦业的眸中泛起了阵阵的寒芒，开始思考这其中到底是个什么样的情况，而随着时间一点点的推移之后，他忽然想到了一种可能性。

    蜃楼！

    这并非是一个建筑物，而是一种奇特的现象，很多人穷尽一生都不一定能见到一次，但是在这鬼蜮之地，秦业却是看到了蜃楼。

    “这么说来，这附近肯定是有真正的上古遗迹，只是具体距离这里有多远尚且未知。”

    秦业的眸中不住的泛起精光，很快就扫视起了周遭，眸中也是闪过了阵阵的异色。

    不过对于他而言，这倒是也算不了什么，唯有不住的望向了后方以及两侧。

    他敢肯定，之前的那个鬼脸人肯定是逃窜到了这里，不过对于大多数人而言，这算不上是什么好事，可也算不上是什么难事。

    “或许对于大多数的人而言，这其中的问题之大，远非寻常人可以想象，不过对于我而言却是另外一种结果。”

    想到这里，他双眼微微眯起，也不再多废话一句，直接朝着前方进军，不管如何，今天他都要将这个地方给摸索清楚，将那个该死的鬼脸人给揪出来。

    “秦，秦业。”忽然一阵急促的马蹄声传来，秦业回头看去，是王明苏云以及云老大。

    “你们怎么来了？”

    秦业愣住，他刚准备进入蜃楼。

    “我们的人已经和大秦的大部队汇合，短期内没有什么问题，而且除了我们之外，还有一位军中的武皇强者也过来，要驰援你。”

    苏云率先开口，秦业先是愣了一下，回头看去，赫然看到了一个身穿白银战甲的人走了过来，不过戴着面罩看不清长相。

    “是将军叫我过来支援你们的。”白甲人开口说道，语气很是冷漠，秦业听到却是微微一笑。

    “应该是长夜安排的人。”

    他自信，大秦不会因为之前那么一点小忙，就因为自己救下了秦河等人就出手帮助自己，那么现在看来，对方或许是为自己而来。

    “敢问阁下尊姓大名？”秦业拱拱手，问道，总不能一口一个白甲兄弟吧。

    “白甲。”

    然而对方的话也是让秦业整个人都傻眼了，自己之前还寻思着，结果下一秒对方就直接来一个白甲，也不是微微的摇头了起来。

    “好，那我们接下来该是时候准备准备，开始朝着前方进军，现在开始都得小心翼翼一些，这个蜃楼出现的太古怪了，而且之前给赵天洛下毒的人，只怕就在那里头。”

    秦业徐徐开口，一席话说的不少人都是眼皮一跳。

    “蜃楼，海市蜃楼我听说过也见过，但是这个鬼地方怎么还会有蜃楼？”

    瞬间，苏云就是诧异出声，秦业摇摇头，说道：“我不太清楚，但是这是个事实不可否认，接下来我们只有一条路有可以走，那就是尽一切的可能性深入其中，总不能就在此倒退，毕竟赵天洛现在的情况不太好。”

    “的确如此，赵天洛现在的情况较为严峻，一旦持续下去，那后果将无法想象啊。”

    一时间，一群人都是不住的摇头了起来，他们都不是傻子，自然知道这背后肯定有着一只巨大的黑手在操控着一切，但是眼下也的确是没有什么太好的办法，只能够说是走一步看一步。

    瞬间，所有的人都是双眼微微眯起，其中王明始终没有说一句话乃至是一个字，但是态度很是明确。

    “不管了，接下来，先战上他一波再说，我可不想就此倒退！”

    他们的眸中也是泛起了精光，一群人也是瞬间战意涌了上来，一个个的开始望向了蜃楼的方向，要说不害怕那是万万不现实的，但是眼下他们也的确没有太好的办法，只能够是选择冲刺一波。

    “走！”

    秦业一马当先，走在了最前方，而白甲则是留在了后头，看的苏云微微皱眉，试探性的问道：“白甲，你是武皇几重天？”

    “九重天。”

    本以为白甲不会回答，结果对方直言出来却是让众人一愣，尤其是秦业，他能够感觉到这个白甲是个很年轻的人，可如此年轻居然就达到了武皇九重天，看起来的确是很厉害的样子。

    “那你的战斗力了？”

    “武宗之下，无敌。”

    白甲再度开口，这一下所有人都愣住了。

    武宗之下无敌？这个白甲的口气还是蛮大的，要知道这个世界上天才如此之多，甚至不少人的战斗力是可以跨境界来战斗的，而眼下这个白甲这么一席话岂不是说明，他有自信能够镇压那些所谓的天才？

    “该不会是在吹牛吧。”

    苏云小声嘀咕着，可那一头的秦业看了过来，却是微微挑眉，他觉得这个白甲绝非是在吹嘘。

    可是他一直在军中，为何敢说自己是武宗之下无敌，还是说这个所谓的武宗之下无敌是不包括圣地之人？

    但不管如何，一位武皇九重天的强者对于己方的帮助是很大的，或许拿下那个鬼脸人，多少还是得倚仗这位白甲，所以他立马给其他几个人一个眼神，不管这个白甲是什么品行，都要尽可能的讨好对方。

    如果说是秦业自身中毒，他可不会讨好任何人，但是在他的眼中，无论是赵天洛还是其他人的性命都远远在他之上，毕竟是他带着赵天洛等人出来。

    如果说是战死了也就罢了，可眼下的赵天洛还是有挽回的余地，所以他们必须得尽一切的可能性去弥补这个损失，绝对不能够让赵天洛出现任何的问题。

    越是想到了这里，他的眉头就不住的上挑了起来，很快就落在了不远处。

    “接下来，我们也是时候该选择另外一条路了，那就是厮杀！”

