    司潮海冲在人群最前面，身着一副鎏金战甲，手持一把一人长的巨刀，照着前方深不见底的龙穴便是一刀斩出。

    这一刀带着炽烈的刀气将大片地界所汇聚起来的海量热量给排向两侧，撕开一个豁口让身后两大战盟武修从中冲入。

    “冰雪天宫！”

    齐明雪衣袂飘飘缓缓升空，整个人如一从天而落的年轻谪仙，身上雪白圣力暴涌，一层层圣力腾空幻化巨大的冰殿凌空镇压，浓烈的寒气倾泻而下改变战场环境，并压制住那熔天殒赤龙的突破。

    熔天殒赤龙现在是突破最为薄弱的时候，眼下将之压制住无疑是最好的选择。

    一旦此物突破，别说夺取那天妖火龙元了，届时这里的人没有一个能够逃得出此物的追杀。

    一头五重天的妖物，本身血脉强悍的一塌糊涂，若是类比起来，那也是妖族中一步迈入圣王境的天骄！龙穴内迸发出滔天气流，直接将山谷震的四分五裂，偌大的沟壑横穿大片地界。

    “嗷！”

    一道怒龙声炸响，沟壑下暴涌一股吸力将上方猝不及防的一些武修拉扯下去。

    熔天殒赤龙盛怒之下，眨眼间吞噬了十数人，无一人幸免。

    “小心，这个畜生要上来了！”

    司潮海朗声说道。

    咚！话音刚落，地面炸飞大片尘土，一头身躯硕大，背后生着双翼的庞然大物扶摇而上，掀起成片焰浪！熔天殒赤龙三对猩红的眼睛此刻怒视下方，血盆大口不断喷出高温龙息，长天上犹如有数十个大日坠落！“好强的玩意。”

    连姜空都被这东西震撼了一下，这个熔天殒赤龙不愧是有着两大至强妖族血脉的怪物，此等战力已经达到了普通圣主境武修的程度！虚空热流排空中，司潮海提着巨刀和腾云翡一左一右从两侧向着熔天殒赤龙的双翼杀去。

    齐明雪则是自中央方向进攻。

    三人计划，只要能够废除熔天殒赤龙的双翼，它就会失去大量的凤凰之血。

    凤凰羽翼若是遭受到重创，熔天殒赤龙的恢复能力也将会遭遇巨大的损耗。

    底下浪潮宗与云明雪山武修则是不断扔出符箓以及一些有着雷火冰霜等力量的奇异珠子。

    海量力量轰击下，熔天殒赤龙身上出现轻微的伤势，不过其体内的凤凰血脉在疯狂修复这些创伤。

    “这凤凰血脉的恢复力属实惊人，若是我能够得到这种血脉之力就好了。”

    姜空舔舔嘴巴竟是有点羡慕。

    他的生命圣魂可是得来不易，而这种力量在凤凰血脉的妖族身上几乎是全部具备。

    即便这是上天制定的规则，可他心里也有点不平衡的感觉。

    不过姜空现在更设想的东西是，自己能否得到这种血脉。

    凤凰血脉加上生命圣魂，那等恢复力当真是恐怖如斯。

    当然，他也只能想想，种植血脉可不是一件容易的事情。

    转眼间，那三人已经联手杀向熔天殒赤龙了。

    熔天殒赤龙双翼挥出成片赤红色高温的飓风逼退司潮海与腾云翡。

    两人身上圣力澎湃，更有许多宝器与符箓存在，就连身上穿着的体甲也是圣主级中最为极品的那一等级。

    他们无视这高温飓风直接手持兵器破开风暴杀向前方！轰！高温飓风被撕裂开来，司潮海的大刀照面斩向熔天殒赤龙的凤翼上，当场溅起成片鲜血，鲜血如同血雨溅洒地面。

    每一滴鲜血都重达千钧，带着浓烈的血腥气味以及高温让地界熔解出数千计坑洞，满地疮痍。

    腾云翡则是手上套着带着银刃的手套，一击落下在凤翼上撕开一个血洞，直接将之照面洞穿。

    熔天殒赤龙吃痛，可似乎并没有受到多少重创，他的残破凤翼很快便愈合，双翼扑朔扇动之下将两人给掀飞出去。

    “天雪压灵手！”

    齐明雪手中出现一根蓝色白权杖，权杖向天指下。

    天空无数冰霜覆盖出一只巨掌狠狠拍击向熔天殒赤龙。

    砰！熔天殒赤龙被按在了龙穴中，掀起成片烟尘。

    “这个齐明雪比其他两人似乎都要强上很多。”

    姜空道。

    齐明雪的圣力使用的更加精湛，且圣力强度要超越司潮海与腾云翡！“自然，云明雪山是她一手创立的。

    她在这已经好几年了，一直没有出去，实力已经积累到了很恐怖的地步。”

    “这是为何？”

    姜空不解问道。

    王白鹤道：“有着云明雪山这等强大的战盟作为齐明雪的后盾，她在这里修行反倒是一日千里远超外界。

    齐明雪出去冲击候补榜反而不会有想象中那么好的效果。

    并且她早就有夺魁的心思，等到积累到一定程度，再准备出去一飞冲天，拿下第一！”

    

