    

    “实话实说，自然是不怕人听见的。”黎玥清冷笑，“方才那番话，我甚至敢当着太后娘娘的面说。”

    “不过…方顺仪敢把自己偷听的下流举动，当着大家的面说出来吗？”

    说罢，她还幽幽补了一句，“真正不配瞻仰太后娘娘风姿的，是你这等小人才对。”

    黎玥清这一番话，可谓是丝毫不留情面。但方怡筠方才非要往上凑，变着法儿地讽刺人，也是以往不常见但举动。

    不过她们现在这样，倒也算正常。因为自从上次梅园的那件事后，她俩的梁子，也算是彻底结下了。

    好不容易有个能亲近陛下的机会，却被人给硬生生地拖住了，以至于最后，还让姜绾芸在自己面前狠狠炫耀了一把，这能不结仇吗？

    在方怡筠展露出怒容，准备开口反击的时候，姜绾芸又忽然插了句话，“方顺仪自己没朋友吗？何苦来打扰我们，最后弄得大家都不愉快？”

    姜绾芸说话也不怎么婉转，反正，上次的事，她也有份儿。仇都结大了，还有什么好委婉的。

    方怡筠当然是不会任她们讽刺的主儿，可偏巧在这时候，太后身边的大宫女清音走了出来，“太后娘娘已经在梳妆了，各位小主里边儿请吧。”

    作为目前宫中份位最高的宫嫔，方怡筠自然是得走在最前头的。无奈之下，她也只暂且留下一句狠话，“哼，伶牙俐齿，以后你们好受的！”

    然后，便匆匆往殿内走去。

    待一行人走进殿内，按照次序坐好，太后那边儿，也差不多弄好了。

    随着一声“太后娘娘驾到～”，一位衣着讲究的妇人，便在一众宫女和太监的簇拥下，行至了众人面前。

    “妾参见太后娘娘，太后娘娘千岁。”整齐的声音，在太后进入众人视线的同时响起。

    “都起来吧。”苏姚在清音的搀扶下坐上首位，同时，也不忘在空中一摆手臂，给所有人赐坐，“大家都坐吧，不用太拘谨。”

    “谢太后娘娘。”

    待所有人都坐下之后，苏姚又弯唇笑笑，“哀家之前一直不在宫里，跟你们也不熟悉，不如…你们先各自报上名字，咱们认识认识？”

    “诺。”

    既然是报名字，那自然会有个次序。关于这次序，大家也都心知肚明，肯定是从高至低，按照座次来。

    方怡筠目前是从四品的份位，在众宫嫔当中属最高，自然也是当仁不让的第一。

    “回禀太后娘娘，妾名为怡筠，家父方振宇在户部任尚书一职位…”

    在前面人开始说话后，姜绾芸有机会方才抽出空来，悄悄打量了一眼那端坐于首座的太后娘娘。

    玥清说得不错，能生出陛下和烨王那样两个孩子的太后娘娘，确实担得起“风华绝代”四个字。

    算算年纪，太后也应当三十好几了，可这“凤目半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃”的模样，又哪里是三十好几的人当有的风情。

    看这保养得当的模样，也不过就是…刚至花信之年的样子…

