    第45章 怪力乱神？江小川的骚操作！

    监考作训室。

    沈毅虽然不在现场，却通过眼前的多台监控画面，观察着操场上每一名考生的表现。

    作训室面积，有五、六十个平方，中间摆放着一张圆形会议桌，四周则是各种角度的监控设施，以及连通每个考生生命监测手环的电子设备。

    招飞局和北航，对于此次招飞考试极为重视！

    训练场安排的监控，覆盖了360多角度旋转，放大缩小，坐在监控室内，就能身临其境观察到训练场的每个角落。

    此时，沈毅面前监控屏幕上，实时播放着考生们奔跑的画面，每个人表情都很疲惫。

    “有多少人，坚持不住了？”

    沈毅淡淡问。

    “报告！除了主动退出的三十七人，目前有一百五十人已经达到身体极限，体力耗尽昏迷的，七十八人！还在坚持的有一百多人。”

    有手下监测人员，回答道。

    “嗯！退出不用管，把倒下人员的身体情况，记录下来！”

    沈毅挥手吩咐。

    对这些人的信息，做好统计，方便划分。

    “是！”

    几个老兵赶到电子设备前，针对生命手环监测到的数据，开始记录。

    沈毅的目光，转而，落在了全场最为引人注目的一对组合上。

    凌霄和王振！

    在王振追赶下，凌霄始终表现的游刃有余，甚至渐渐拉开距离，优势明显。

    但反观王振，却有些吃力了，瞪红着双眼，呼吸和节奏都有些乱。

    “咦？这个叫凌霄的考生，居然能逼得王振使出全力，看来西南空军推荐的这个名额，超出了所有人预料啊……”

    沈毅满脸惊奇，对凌霄感到愈发好奇，这小子的体能，太不可思议了！

    “他的身体数据多少？”

    “一直维持在90，根本探不到底！”

    “继续监测！”

    “是！”

    训练场上。

    已经过去了两个小时。

    还在坚持的考生，越来越少！

    因体力不支倒路边的考生，在不断增多，到处都是工作人员忙碌身影，搀扶他们下去休息。

    曹阳和张京这两位佼佼者，还在卯足劲，相互较量，但跑的比走的还慢。

    刘星辰三人，也好不到哪儿去，围着操场跑了几十圈，早已筋疲力竭，只凭一股意志力在坚持。

    王振和凌霄也犟上！

    咬着牙，拼命去超越。

    却浑然不觉，他已经落入凌霄的节奏中……

    直到太阳落山，天色黑下来。

    所有考生都达到了极限。

    呕！

    这时，江小川忽然捂着肚子，冲到跑道边，居然开始疯狂吐起来。

    “呼……累死小爷了！早知道，中午就不吃这么多东西，浪费可耻啊……”

    吐了半天，他一屁股坐在地上，整个人都瘫下来，嘴里还嘀嘀咕咕嘟哝着。

    有医护人员上前，准备搀扶起江小川，将他带下去。

    然而，江小川不知哪来的力气，居然挣脱了，大吼道：“我……我还没放弃呢，都走开！”

    说完，居然当众脱起鞋子，还把两只鞋带相互捆绑在一起，挂在脖子上。

    仿佛变戏法似的，从鞋底摸出了一张黄纸，用两根手指夹住，半眯着眼，念念有词——

    “观音菩萨，如来佛祖，西方耶稣，今有弟子江小川，上达天听，请诸般神佛法力加持，有请戴宗戴老大上身，助我长跑！”

    “妈咪妈咪哄，太上老君急急如意令！急！急！急！”

    他一脸虔诚，甚至，右脚还活灵活现，在地上踩了那么两下。

    这一幕，惊呆了旁边两个教员！

    卧槽！

    什么情况啊？

    这是……请神？？？

    这小子，怕不是疯了吧！？

    简直秀翻全场！

    然而，就在他们愣神片刻，江小川睁开眼，双目中仿佛有两道金光射出，威严怒吼道：“呔！我乃神行太保戴宗！”

    “闲杂人等，速速散开！！”

    话落，他竟以极快的速度冲了出去，一下子就超越了前面的刘星辰和马骏炜，直逼凌霄而去。

    和之前判若两人！

    这……

    两名教员面面相觑。

    神行太保？？？

    戴宗？！

    我去！这不是水浒传里的人物吗？

    那个宋朝跑得最快的男人。

    而且，这小子明明跑不动了，怎么突然之间又有力气？

    难不成。

    他真能……请神？

    是他们看花眼，还是这个世界太疯狂？

    江小川的骚操作，连刘星辰等人也被吓到了。

    快到极限的马骏炜，像见鬼似的看着一路高歌猛进，从身旁超越过去的江小川，诧异问道：“我去！他怎么了？嗑药了吗？”

    因为跑在前面，两人并没有见到江小川请神的一幕。

    此刻，后者突然追上来，唯一想到的可能，就是嗑药了。

    然而，江小川的‘好体力’并没有坚持多长时间。

    五分钟后，他就因为过度透支体能，陷入昏迷，直挺挺倒了下去。

    所谓‘请神’，不过，是心理安慰罢了！

    教员赶紧上前，将他搀扶起来，背到了树荫下休息。

    在江小川倒下同时，作训室内，立刻有监测人员汇报：“身体正常，没有服用违禁药品！首长，这小子，不会真的有旁门左道吧？”

    毕竟，历年招飞考试中，出现请神画符这种奇葩状况的，还真是头一回见。

    沈毅摇摇头：“就是一点小伎俩，这小子，倒是挺滑头，趁着脱鞋和表演的工夫，换得一点休息时间，继续监测吧！”

    “是！”

    身为军人，信仰，只有自己的国家！

    怪力乱神？

    沈毅打心眼里不信。

    又过去十几分钟。

    终于。

    噗通！噗通！

    刘星辰和马骏炜，体力耗尽，双瘫倒在地。

    “哥们不行了！”

    “从没这么累过啊！”

    101宿舍，只剩下了高冷二人组，以及凌霄。

    看向从后面追上来，领先自己整整一圈的凌霄，曹阳脸色难看：“卧槽！这家伙是怪物吗？保持全速冲刺这么久，还不带喘气！？”

    自己跑了四十圈，已经是极限，抬腿都困难，身上仿佛压着一座大山似的。

    果然！

    下一步，他再没有迈出，一跤摔倒，没力气爬起来了。

    张京和他差不多，多跑了十几步。

    身体支撑不了，这样巨大的消耗，噗通，重重摔在了地上。

    倒下前，他抬头望了一眼，从身旁超越过去的凌霄，心头震惊莫名。

    看这家伙，不仅健步如飞，还没有一点吃力的感觉。

    这是什么体质啊？

    特种部队也比不上吧！

    一个之前被认为是出风头，从没被他们看在眼里的家伙，真实实力竟恐怖如斯。

    人比人，气死人啊……

    现场。

    所有考生都累趴下。

    只有两人，还在没命的狂奔！

    四十一圈！

    四十二圈！

    四十三圈！

    ……

    众人看得眼花缭乱，神经麻木，只等着，谁先倒下。

    (本章完)

