    1976年的一天，《华盛顿邮报》的头版头条报道了一条数学新闻。

    文中记叙了这样一个故事：70年代中期，美国各所名牌大学校园内，人们都像发疯一般，夜以继日，废寝忘食地玩弄一种数学游戏。这个游戏十分简单：任意写出一个自然数N(N≠0)，并且按照以下的规律进行变换：

    如果是个奇数，则下一步变成3N+1。

    如果是个偶数，则下一步变成N/2。

    不单单是学生，甚至连教师、研究员、教授与学究都纷纷加入。

    为什么这种游戏的魅力经久不衰？因为人们发现，无论N是怎样一个非零自然数，最终都无法逃脱回到谷底1。准确地说，是无法逃出落入底部的4-2-1循环，永远也逃不出这样的宿命。

    每个人可以从任何一个正整数开始，连续进行如下运算，若是奇数，就把这个数乘以3再加1；若是偶数，就把这个数除以2。

    这样演算下去，直到第一次得到1才算结束。

    是不是每一个正整数按这样的规则演算下去都能得到1呢？这就是叙古拉猜想，也叫“冰雹猜想、角谷猜想”，在包括后来的克拉茨问题，都是数学界有趣的‘3X+1’问题。

    国外喜欢把‘3X+1’问题，叫做叙古拉猜想或者冰雹猜想，国内则叫做‘角谷猜想’，因为是一个叫角谷的人，把问题传到了国内。

    这个问题听起来简单，想证明出来却不容易。

    几十年来，许多顶级数学家投入大量的精力，也没能做出严谨的证明。

    所以猜想依旧只是猜想。

    ……

    当李益来说赵奕的过程，运用了一部分角谷猜想，就让会场里的人觉得，‘有效与无关进位法’，是存在理论漏洞的。

    除非有一天角谷猜想被证明出来，否则‘有效与无关进位法’永远存在‘可能’的漏洞。

    所以说数学理论，才是一切科学的基础。

    会场里的人没有想到的是，赵奕做出的反应竟然是，激动地感谢李益来教授，还表示‘自己都没发现证明出了角谷猜想’？

    这个转折实在很惊人。

    周围一群人长大了嘴巴，都不知道该做出什么样的反应。

    赵奕感谢了的李益来教授后，面色带着激动回到了台上，面对一种疑惑、好奇的目光，他并没有再谈角谷猜想，而是继续谈着‘有效与无关进位法’。

    这时候差不多快要结束了。

    包含‘角谷猜想’的证明步骤，就是‘有效与无关进位法’最为关键的地方，只要步骤过去了，剩下的理解起来就容易了。

    “……所以就能确定这个步骤对整体进度是有害的，我们就可以选择放弃！”

    “这就是我的有效与无关进位法！”

    “以上，就是我的证明！”

    “谢谢大家！”

    赵奕说完最后一句话，后退两步礼貌的鞠躬，随后会场里响起了剧烈的掌声。

    这场演讲很成功。

    虽然‘角谷猜想’是否被证明存疑，但即便‘角谷猜想’没有被证明出来，因为计算机性能涉及不到理论上可能的‘反例数字’，‘有效与无关进位法’是肯定能够真正使用的。

    这在计算机行业才是最重要的。

    计算机算法并不需要‘完美准确’，就像是任何的软件都会存在漏洞一样，计算机算法的目的是真正去用，而不要求理论上的完美。

    一辆出厂的汽车，谁也不能保证汽车百分百没有问题；一个人工智能翻译器，不需要完美的翻译能力，能保证九成以上的正确率，就已经是相当成功了。

    计算机算法是底层，正确率要求得更高，但只是理论存在‘不准确’可能，就等于百分百的正确率。

    所以‘有效与无关进位法’已经是非常完美的算法。

    演讲结束。

    会场里并没有人离开，大家依旧坐在位置上，都好奇的看着走下台的赵奕，他们都想知道刚才的问题，“他是否真的证明出了角谷猜想？”

    他们想得到答案。

    赵奕当然知道大家是怎么想的，但他不可能在‘有效与无关进位法’的演讲上，去详细证明一个数学猜想，他之所以表现的很激动，也是意味数学猜想的证明，意义非常的重大。

    “有效与无关进位法”，只是个计算机算法，过程再精妙、应用范围再广阔，普通人多数是根本不会关心的。

    数学猜想不同。

    如果证明出了某个数学猜想，也许小学、中学的数学课本上，都可能会出现他的名字。

    留名青史啊！

    现在演讲的燕华大学研究生楼，显然不是演示数学猜想的适合场地，更何况，他还没有撰写相关论文，没有进行直接的投稿。

    万一……

    某个不要脸的家伙，看过整个过程好，迅速整理进行投稿，证明的版权就无法保证了。

    这种事发生的概率可不小，毕竟数学猜想证明意义太重大。

    赵奕看着台下的目光，他仔细思考了一下，还是回到了台上，说道，“下面我就给大家展示一下，角谷猜想的证明思路！”

    顿时。

    所有人都精神了。

    有些人都觉得赵奕是在说大话，但是不是说大话，只有听过才能确定。

    会场寂静无声。

    “一个数学问题，也许会有很多种证明方式，我的证明方式，是采用计算机的二进制思维。”

    赵奕到黑板上写了一个数字--

    11011。

    这是二进制的数字27。

    在角谷猜想中，27是个非常‘强悍’的数字，它看起来有些貌不惊人，但按照角谷猜想的演算方式，却要经过77个步骤，才能够达到峰值9232，随后经过32不才到达谷底值1，全部的变换过程需要111步，其顶峰值9232，达到了原有数字27的342倍多。

    接下来赵奕就开始以演算‘3X+1’的方式演算27，区别是他写的每一个数字，都是用二进制表示出来的，他连续写了一百多个二进制数字，把黑板排列的满满的。

    台下的人都看的头疼，满满一黑板不是1就是0，就好像是在画画一样。

    在演算的整个过程中，场内所有人唯一确定的就是，赵奕真是个‘二进制’的超级天才，哪怕是过千的四位数，他连能一口气写出转换的二进制数字。

    赵奕演算完毕以后，朝着台下微笑道，“我的角谷猜想证明思路，就是以二进制数字的方式去演算证明。因为时间关系，我就不打扰大家了。”

    “今天的演讲就到这里！”

    “谢谢大家！”

    ……

    会场里的人都有点懵。

    他们还以为赵奕要当场证明角谷猜想，没想到才刚有个开头就结束了？

    这就……太监了？

    不少人都有种吐血的冲动！

    这时候才有人想起，赵奕说的是‘证明思路’，而不是全部的证明过程。

    如果赵奕真的证明出了角谷，到这个没什么影响的会场，给出个证明思路就相当不错了，换作是其他人，根本连一个字都不会说，什么时候确定论文发表了，被世界数学协会认可，才会到处去做演讲，还会挑选更大的舞台。

    赵奕走下台受到了热情欢迎。

    “赵教授！”

    “李教授！”

    “王教授……”

    连续好几排都是‘教授席位’，钱智金依次帮着做介绍，就好像成为‘赵奕的自己人’。

    贺教授也很开心，老头颤颤悠悠站起来，公开说赵奕是他的弟子，自然就得到了一大堆的恭喜。

    还有……嫉妒。

    哪个学者都想收几个好学生，学生能做出么成果，老师脸上也很有面子，赵奕还不到二十岁，就能开创全新的计算机算法，至少在计算机领域里，肯定是个超级天才。

    这种天才谁都想收为学生。

    罗智金也站在一边跟着笑，实际上，他要比贺教授世故的多。

    昨天赵奕拜师的过程，都有点玩笑的意思，他和贺教授远称不上熟悉，万一只是看着老头年纪大，不忍心直接开口拒绝……

    学生、老师的，有什么意义？

    这不是古代了！

    罗智金对赵奕是否拜师贺教授根本就不在意，‘贺门弟子’听起来很厉害，实际上就是个称呼而已。

    贺教授真是年纪大了，学术界说话有一定分量，但老教授一向不喜欢太世俗，学生带出来也根本不管的，他的学生们多数互相不认识，也就是说的时候，好像是同出一门，有那么一点关系，实际上也真是很难说。

    罗智金更在乎的是赵奕是否选择燕华大学。

    贺教授收学生的过程有些不靠谱。

    现场里有这么多的教授、专家，万一有个过去拉拢赵奕，也许赵奕就会选择其他大学了，之前罗智金还只是希望赵奕选择燕华大学，现在则是把‘希望’变成了‘必须’。

    赵奕必须选择燕华大学！

    像是这样一个还没有上大学，就能独自创造全新的计算机算法，还‘可能’证明出了角谷猜想的怪物，错过了几十年都等不来了。

    这个机会一定要抓住！

    罗智金趁着空档出去找到许超和钱虹，急急忙忙的交代道，“等会儿一定要注意，不要让赵奕被其他人拉走！”

    “你们就一直跟着赵奕，帮他挡着点话，抽机会就带他离开，去参观我们的实验室！”

    “他要是被拉走了，再回来就难了！”

    “知道了吗？”

    “！！”

