    对陆远来说这也是件大好事，他在高兴之余也不禁暗暗庆幸，还好刚刚没和沃尔沃斯超市签专属供货协议，还能向其他销售商供应蔬菜。等这件事上了新闻，肯定会有更多大超市找上门来，到时候就能赚个盆满钵满啦！

    就在陆远打着如意算盘的同时，采访也在继续。

    女记者面带微笑地对罗斯-布朗道：“布朗先生，我特意请了一些素食主义者，想知道他们对这些蔬菜的意见，您有兴趣一起听听吗？”

    这本来就是事先说好的采访环节，罗斯-布朗当然不会拒绝，面带微笑地点头道：“正如我刚才说的那样，沃尔沃斯超市向来把顾客的体验放在第一位，我当然非常愿意听听顾客们的意见。”

    很快就有几个素食主义加入了采访，女记者对着镜头一一介绍几人。虽然这些人的身份和工作各异，但都有一个共同点，那就是他们都是严格的素食主义者，有几个甚至连牛奶和鸡蛋都不吃，完全靠素食维持生活。

    其中那个面有菜色、瘦得几乎连裤子都系不住的老头，还是一个名叫“吃肉是犯罪”的素食主义者组织的发起人，在素食主义者中非常出名。

    陆远无法理解这些人的生活方式，难道大鱼大肉它不香么，忍不住小声吐槽：“只吃蔬菜水果，难道这些人都是兔子吗？”

    不过虽然无法理解素食主义者的生活方式，但陆远还是非常喜欢他们的，毕竟这些人都是他最忠实的客户啊！

    所有的素食主义者都在镜头前大肆赞美陆远的有机蔬菜，有的说这些蔬菜的色泽外形都十分漂亮，让人一看就胃口大开；还有的说这些蔬菜的味道也比其他蔬菜更棒，让人尝了之后就根本停不下来；那个“吃肉是犯罪”组织的发起人，更是信誓旦旦地说，自从他吃了这种蔬菜之后，身体都变好了，现在腰也不酸了、腿也不疼了，一口气上五楼都不费劲了。

    总之这些素食主义者把农场出产蔬菜夸得天上少有、地上绝无，简直是为他们打开了新世界的大门，让他们知道原来世界上还有这么好的蔬菜！

    不远处的陆远听得尴尬癌都犯了，他看了眼得意洋洋的罗斯-布朗，都要怀疑记者和那些素食主义者都是他请来的托了。

    等这些素食主义者夸奖完蔬菜之后，女记者拿出一份检测报告道：“因为许多人都说这些有机蔬菜非常好，为了证明他们这么说并不是出于心理因素，所以几天前我特意买了一些蔬菜，送到西澳大学的生物实验进行了化验，今天早上刚刚拿到化验报告！”

    看热闹的陆远也暗暗惊讶，这女记者是有备而来啊，居然事先对这些蔬菜做了化验！这也让陆远有些紧张，万一化验结果不怎么好，这些蔬菜刚刚赢来的好口碑就全都砸了。

    就连罗斯-伯格的脸色也有些变了，不太自然地对那位女记者笑道：“没想到你的准备这么充分，敬业精神真是让人佩服啊。”

    女记者微微一笑道：“多谢您的夸奖，布朗先生，不过也别太紧张，检测的结果还是非常令人满意的。首先是农药和化肥残留，数据是……零，说明这些蔬菜的确是有机蔬菜没错，这点和有机蔬菜协会做出的保证一致！”

    罗斯-布朗脸上重新露出了笑容，悬着的心也放下了一大半。只要确认这些都是有机蔬菜，沃尔沃斯超市没有欺骗消费者，他就立于不败之地了。

    女记者则正色道：“接下来是这些蔬菜的各种营养成份的数值，因为项目比较多，我就不一一例举了，只是想告诉大家的是，各种营养成分含量都比普通蔬菜高不少，特别是钙、铁、维生素A、D和B12的含量比普通蔬菜高得更多，还有蛋白质的含量也非常高，而且还更类似于肉类的优质蛋白质！”

    “我就知道，我就知道！”女记者话音刚落，那个瘦老头就激动地嚷嚷起来：“最近我的身体状况有好转，就是因为吃了这种蔬菜的缘故！”

    “我觉得确实有这样的可能。”女记者对老头微微一笑，然后对着镜头道：“这份检测报告已经在实验室的官网上向外公布，有兴趣的观众可以自己去查。”

    农场的有机蔬菜不但卖相和味道都非常出色，而且连营养成份都更高，也让陆远明白原来土地能量的作用之大远远超出想象，也让他不由得喜出望外。

    看着面对镜头侃侃而谈的女记者，陆远也不禁高兴地喃喃自语：“这位简直就是我的送财童子啊，有机会真该好好感谢她一下！”

    就在这个时候，女记者也问到了最关键的问题：“布朗先生，我想现在大家和我一样，都非常好奇，这么好的蔬菜到底是产自哪里的呢？”

    “枫林农场，枫林农场！”陆远在心里默念自家农场的名字，满心期待地等着罗斯-布朗向记者宣布这件事。

    然而让陆远没有想到的是，罗斯-布朗只是微微一笑道：“对不起，这是我们的商业秘密，我……不能告诉你这些蔬菜是哪里出产的。”

    “我靠，布朗不厚道啊！”大吃一惊的陆远忍不住爆了句粗口。

    不过虽然话是这么说，但陆远也明白罗斯-布朗这么做也是无可厚非。毕竟自己没和沃尔沃斯超市签专属供货协议，罗斯-布朗想要尽量保守这个秘密还是可以理解的。这个秘密保守的时间越长，沃尔沃斯超市的优势就越大。

    女记者也很失望，不过既然罗斯-布朗已经说这是商业秘密，她自然也不好追问。在又问了另外几个问题之后，这次采访就宣告结束，女记者和她的采访搭档开始整理装备打算离开了。

    眼看记者要走了，陆远突然灵机一动，飞快地跑到旁边的货柜前拿了一只口罩结帐，很快戴上口罩匆匆追了出去。

