    ：[]
                :///！！

    第1236章

    沉栖微微一怔，思索了一下之后，点了点头，“行！”

    洛清渊目光深邃的看了他一眼，“真的？你舍得？”

    沉栖蹲下身来，倒了一杯茶递给她，“会让我舍不得的，只有阿娆一个。”

    “等你身体好些，我再去杀洛情好吗？”

    “这山上无人照顾你，我不放心。”

    洛清渊垂下眼眸，眼底泛过一抹冷冽寒芒，幽幽道：“是怕我跑了吧。”

    “你放心，我既然主动跟你走了，就不会再回去。”

    踏出西陵的那一刻，她就跟天阙国再无半点关系。

    她死了一次又一次，是该死心了。

    最后的时间，她要完成师父没有做完的事情。

    “那等我给你找些药材来。”

    沉栖此刻温柔的就像是变了个人。

    但洛清渊却半点都不惊讶。

    反复无常，性情多变，这就是沉疯子的由来。

    洛清渊闭上了眼，疲惫的想就这样睡过去，不愿醒来。

    沉栖退出了房间，关上门，离开了。

    以最快的速度去取了药材回来，大汗淋漓的跑上了山，当推开门时，见到那个苍白的身影还躺在椅子上。

    沉栖悬着的心才放下。

    随后他又去院子里煎药。

    洛清渊中途醒过，眼眸微微抬起一条缝，目光平静淡漠的看着那个忙碌的身影。

    脑海中，忽然回想起了很久远的一些画面。

    ......

    “沉栖哥哥，师父说我还不能进聚坟山，我还不能控制那些强大的精魂。”

    七岁的小姑娘有些抗拒的站在聚坟山的石碑外。

    少年拉起她的手，“怕什么，我保护你啊，你师父都把培元丹给你了，证明你已经有能力进聚坟山历练了。”

    “走吧。”

    小姑娘犹豫了一下，还是答应了，跟着少年进入了聚坟山之中。

    两人在聚坟山中过夜。

    当夜幕降临时，那个少年却扔开了她的手。

    小姑娘大惊，“沉栖哥哥？”

    山中阴煞之气横生，无数精魂虎视眈眈的紧盯着小姑娘。

    刺耳的凄厉惨叫后，尽数扑向了小姑娘。

    她被掀翻在地，被无数看不到的力量拉扯，在坟地之中被拖行。

    她无助又惊恐，声嘶力竭的喊着沉栖的名字。

    终于，少年出现了。

    出现在她眼前。

    她眼神求救般的看着少年，将他当做了救命稻草。

    然而那个少年，却不是来救她。

    而是冷冷的威胁说：“把培元丹给我，我救你。”

    小姑娘惊住了，也哭了。

    可为了活下去，她只能把培元丹给他。

    哭着说：“沉栖哥哥，你要什么我都给了你，但培元丹每一个祭司一辈子只有一颗，为什么你要这样对我？”

    少年接过了培元丹，却冷冷一笑，“多谢了。”

    说完，转身就跑了。

    消失在了黑暗之中。

    小姑娘崩溃，被死亡的恐惧笼罩着。

    少年得了培元丹，却并没有救她。

    那一.夜，恶鬼于聚坟山肆虐，满山凄厉。

    小姑娘狼狈又惊险的在山中过了一.夜，侥幸保住了性命。

    第二天被师父发现的时候，伤痕累累，已经去了半条命。

    ......

    那些记忆，久远到仿佛是上辈子的事情了。

    洛清渊早已忘了。

