    “嘭！”

　　一声沉闷的撞击，把我从眩晕中撞醒，睁眼一看依旧处于水中，是强猛的水流把我推得撞击在水底岩石上，脑门上撞得满是水藻与青苔，身后，一道道血红色的幽幽光芒，暗黑瞳界面显示着，那是一头头的准BOSS，诸神遗迹果然是一个生人勿近的地方，未必每个BOSS身上都有上古神技，但是BOSS却多得让人发指，特别是进入这个水底洞窟之后，更是遇到了各种BOSS，任何一个都够我吃一壶了，何况还那么多.

　　好在，BOSS们似乎并没有注意到我，又或者，丫们不屑干掉我，我在它们眼里不过是一个游动在水底的小虾米……

　　这样也好，至少不用直接挂在这里了，诸神遗迹的BOSS许多都拥有击破无敌护盾的能力，一旦被缠上就难逃了。

　　……

　　抬头看看，河底上方，终于传来了一丝光亮，而我的呼吸条就只剩下20%不到了，于是双手滑动，蹬踏着鬼影战靴，不断的向上游动。

　　“噗……”

　　脑袋突出了水面，顿时如获新生的张大嘴巴吸着气。

　　睁开眼睛，强烈的阳光刺得人几乎睁不开眼睛，打开地图，这里显然不是姬水河的那张地图，而是湖底的别样洞天，嗯，或许可以称之为洞府，河水通过巨大漩涡，直达这个洞府内，洞窟四周的岩壁上，一个个金色、碧绿色的宝石，虽然我不是矿工，不过也能看得出来，这些至少都是9级、10级的矿物，甚至有超过10级的珍品，可惜，我挖掘不了，不然肯定能发一笔横财。

　　战靴带水，一步步的踏上了石头地面，我从河水中走出来，猛然一震身体，河水刷刷的从战甲上滑落，地面上拖曳出一条长长的水迹。

　　踏着石阶，我缓缓前行，却见洞天的中心处，一座石像高高耸立，是一个少女模样，身穿轻纱，双眸如星、丰姿绰约，愁眉紧锁的样子，手里捧着一柄泛着金色光芒的长剑，伫立在那里，惟妙惟肖，看起来恍若真人。

　　我走上前，目光一扫，少女石刻的下方石头底座上雕刻着两个字——玄女。

　　“嗯，玄女？”

　　我微微一怔，却感到石刻上传来一股难以抗拒的亲和力，又或者说，那是一种领域的力量。

　　“嗡！”

　　脚底的岩石猛然塌陷一部分，淡蓝色的法术光芒升起，瞬间凝聚出一个卦象法阵围绕在四周，一道道血红色的纤琐牢牢的盘踞在周围，紧紧锁住少女石刻，瞬间我明白了，一个封印阵在这里存在着，封印着石刻。

　　难道说，这石刻的少女，是真人？

　　迈出右脚，踏在法阵之中，顿时一股烈焰从地底喷出席卷了我，瞬间造成19W+点气血的流失，不过，我现在好歹也有100W+的气血，受得了，咬牙扛住，继续往前踏步，同时灌下一个圣灵药水。

　　终于，当我走出7步抵达少女身前的时候，忍受了莫大的痛苦，心灵颤抖，似乎能够感应到石刻中的反应。

　　“年轻人……”

　　一个带着甜意与倦意的声音在耳边传来。

　　我惊然抬头，看着少女石刻，道：“是你吗？是你在跟我说话吗？”

　　石刻缓缓颤抖，声音继续传来：“是我，是我……请求你，帮我揭开封印，我……我已经被囚禁了十万年，请求你为我揭开封印……”

　　我浑身一颤：“我该怎么揭开封印？”

　　“在我的脚下，有三块玄石，你把玄石击碎，即可为我揭开石肤的封印……”

　　……

　　低头看看，果然，三块七彩石出现在少女石刻的脚跟前，韧性均是10000点，嗯，摧毁这个倒是没有什么压力。

　　剑锋一横，紫郢剑劈砍下去，“嘭”的一声，火光迸溅，玄石掉了97点的韧性，我看得目瞪口呆，擦，我的紫郢剑可是有碎岳效果的啊，居然只对玄石造成那么一点点的伤害，这也太扯了吧，玄石的防御力该有多高啊！

　　奋力继续砍劈，不过生怕伤到少女石刻，我没有使用技能，就这么一剑剑的砍下去，过了好久，终于，三块玄石一块块的崩碎。

　　“嗡！”

　　金色光芒萦绕着石刻，下一刻，“噼噼啪啪”的声音响起，石刻上出现了一道道蔓延的裂痕，并且还传来了少女呻吟的声音，她被封印得实在太久了。

　　我惊愕的站在那里，伸出手，九天离火手链套在手指间，指尖缓缓地触碰少女身上的石刻，在我触碰到的那一刻，石刻的外表石肤尽数崩碎，一个白衣少女的站在眼里，清理甜美、钟天地灵秀的那种，一身白衣，加上白皙的皮肤与精致绝美的五官，一双水汪汪的大眼睛，就那么看着我，其中不含一丝杂质，那是天地间最天真无邪的目光。

　　“你……年轻人……”少女轻声道：“你的手……”

　　我浑身一颤，哦，手指触碰石刻为她解封，而现在，手指依旧抵在少女的胸前，那坚挺高耸的骄傲传来丰足的弹性与柔腻的触感。

　　急忙收回手，我继续看着她，那法阵的光芒若隐若现，一条条血红色的锁链缠在少女身周，使其无法动弹，显然，单纯的击碎三块玄石，根本无法为其解开封印。

　　“啊……”

　　她一声轻呼，缓缓地跪坐在岩石上，身体周围泛着淡淡的圣洁光芒，抬头看着我，一脸无助的说道：“你能……你能帮我吗？求求你……”

　　我：“……”

　　惊愕了几秒钟，我看看少女手中捧着的长剑，实在是太璀璨了，不过，这长剑缓缓的化为一道道金色光芒，沁入了少女的身体，似乎是兵解入体的样子，与少女完全融为一体了。

　　“那个……”

　　我低声道：“这把剑，是……莫非是……”

　　少女嘴角牵动，微微笑道：“是的，它是传说中的——轩辕剑……”

　　“轩辕剑！”

　　我浑身一颤，差点就跪了，瞪着少女：“轩辕剑为什么会在你的手中，轩辕剑不是轩辕黄帝的兵刃吗？”

　　少女轻轻点头，眼中透着一丝哀伤，道：“是的，这是轩辕剑，因为我……因为我就是轩辕黄帝的女儿啊……”

　　我一下子醒悟了：“玄女，你是轩辕的女儿，可是，轩辕氏的女儿为什么会被囚禁在这里，这法阵是谁设下的？”

　　少女幽幽道：“蚩尤……”

　　“蚩尤？！”

　　我无比震惊：“蚩尤不是被黄帝与炎帝联手击溃了吗？为什么还能在这里囚禁你？”

　　玄女抬头看着我，美丽的眸子里满是委屈，道：“因为，蚩尤虽然已经死去，但是元灵不化，成为蚩尤凶灵，在爹飞升神界之后，蚩尤凶灵作恶人间，重招九黎氏族的部众，试图颠覆人界的秩序，甚至……”

　　“甚至什么？”

　　“甚至蚩尤凶灵附身于轩辕圣兽的身上，使得圣兽成为一头凶戾暴走的恶兽，杀死无数轩辕传人，利用九天阵把我囚禁在这里，现在，我的法力一点点的流逝，再也无法呼唤轩辕剑这柄神兵了……”

　　我咬咬牙：“蚩尤凶灵附身在圣兽身上，那圣兽到底是什么？玄女，告诉我，怎么样才能解救你，不让你在这里受万年风吹雨淋之苦？”

　　玄女忽地笑了，嘴角轻扬：“年轻人？你……你真的要救我吗？即使……即使明知道这有多艰辛，甚至会付出生命？”

　　我猛然将紫郢剑抵在地上，单膝跪在玄女面前，昂首道：“蚩尤凶灵为害人间，人人得而诛之，何况，他把手无寸铁的你囚禁在这里，恃强凌弱，这种凶神更应该得到诛杀，玄女，你是轩辕的女儿，我是轩辕7000年后的后人，救你，我可以义无反顾！”

　　说着，我想起来了，玄女不算是手无寸铁的少女，她拥有轩辕剑，这都算是手无寸铁了，那什么才叫手握神兵啊……

　　看着我的样子，玄女忍禁不住的一笑，仿佛冰山化开了池水，轻声说道：“既然是这样，那么我为天下苍生感谢你，蚩尤凶灵附身于圣兽的体内，已经在与我最终一战中被轩辕剑重创，蚩尤凶灵相当的虚弱，或许你真的能够杀死他，前提是你必须能杀死蚩尤凶灵附身的圣兽，圣兽历经十万年的岁月，饱食天地灵华，非常强横，你要小心啊！”

　　我点头，道：“我要做的，只是杀死圣兽？”

　　“嗯。”

　　玄女点头，继续说：“杀死圣兽之后，把圣兽的内丹交给我，我就能破开这九天玄阵了，谢谢你！”

　　“圣兽在哪里？”

　　“在圣池水中。”

　　“圣池在哪儿？”

　　“东方直行一里路，大约就能见到了，但你要小心，圣池那里被两个强大的蚩尤近卫镇守着，必须先杀死这两个蚩尤近卫，你才能接近圣池，继而杀死圣兽和蚩尤凶灵。”

　　“嗯，我知道了……”

　　……

　　站起身，我低头看着玄女，说：“在这里等着我。”

　　她眨了眨明眸，喃喃道：“答应我，你要活着回来，好吗？”

　　我笑了：“嗯，放心，我是不死的！”

　　“哦……”