    第290章 开始整活

    一种沉重的心理在skt众人的心尖萦绕着。

    其实他们都知道，这把已经是很难玩了。

    尽管现在才八分钟而已，可是两个队伍的经济已经来到了夸张的五千。

    八分钟五千经济，这是什么概念。

    平均到每个人头上去的话。

    相当于IG这边人均比skt多半个大剑。

    尤其是skt这边输出位很少的情况下，这个差距就更加的明显了。

    再次从泉水中复活，下路很谦让的把兵线让faker去吃。

    而琴女和宝石两个人，则是换到中路吃线。

    苏一峰在帮助队友再一次的拿到人头之后，便选择进野区发育去了。

    正好现场的导播把镜头切到给了各个选手的经济面板这边。

    众人可以清楚的看到，在青钢影的各种连续gank之下。

    中路的肉鸡已经是有着一千块的对位经济领先。

    而下路的阿水则是更加的夸张，竟然比琴女和宝石多了三千块。

    足足的领先了一个大件!

    甚至宝石和琴女的经济加起来再乘以个二，也比阿水的经济低。

    下路的优势已经是无比的巨大了。

    毫不夸张的说，这把IG众人只要保着阿水打。

    阿水只需要十秒钟，就可以把skt的五个人一斧子一斧子的给砍倒。

    而且IG这把选择的本来也就是团战阵容。

    凯南的大招加上发条的大招，后面还有卡密尔和泰坦做保护。

    这是真正意味上的进可攻，退可守。

    skt想要翻盘的话，那必须得打出一个奇迹团。

    然而受制于阵容的强度，那几乎是不可能的。

    比赛仍在继续。

    阿水这边没有跟团，而是一个人在下路发育着。

    有着一把饮血剑的存在，他无惧于skt的任何一个人。

    宝蓝则是跟着苏一峰两人开始把重心放在了上路。

    这把上路的对线到是没有受到打野们的关注，因此还算是比较和平。

    可是khan在上路一直听着队友们传来的噩耗，心里也是沉重无比。

    在一个没注意的时候，发现自己的背后已经多了三个敌方英雄。正是青钢影带着其他两个兄弟来到了上路。

    这波越塔没有丝毫的难度，随着青钢影精准的一个E技能之后。

    塞拉斯根本没有任何的反抗余地，终究是不甘的倒在了自家的一塔下。

    此时的人头比已经是八比二了，差距不是很大。

    但是经济的话已经突破了六千。

    此时游戏也不过进行了九分钟而已。

    阿水:“这就是msi吗?这就是SKT吗?soeasy啊。”

    阿水在二塔处有些无聊的消耗着faker，惬意的说道。

    有着饮血剑的存在，德莱文甚至扛着塔消耗着对面的刀妹。

    仅仅只是三个平A，faker的刀妹便从满血变成了残血。

    这个伤害着实夸张，吓得faker连进塔的小兵也不敢吃了。

    直接退到高地塔之后，便在那里原地回城。

    现在的他可是有苦说不出，心里憋屈不已。

    什么时候连这一个小小的AD都敢骑在自己的脸上输出了?

    faker不服。

    但是不服又有什么办法呢。

    刀妹直到现在的身上也才一把小木锤而已。

    可对面的德莱文不仅有着饮血剑，还有攻速鞋，甚至又补出了一把暴风大剑。

    这两人的差距可不是一般般的大。

    此刻他想要战胜这德莱文只有一个办法。

    那就是把宝石琴女还有盲僧这三个人都叫过来。

    然后加上刀妹组成一个四人小队，这才有可能将这囂张的德莱文给击杀。

    可是这有可能吗?

    答案自然是否定的。

    随着IG众人的全面进攻，skt各线压力极大。

    蓝色方的开团手段实在太多。

    稍不注意的话，就会像塞拉斯一样瞬间暴毙。

    至于宝石和琴女，两人连塔兵都不敢补。

    直到比赛时间来到十分钟，他们两人也才五级而已。

    面对一群七级八级的存在，多看一眼兵线都可能被跳脸击杀。

    苏一峰:“先拿镀层，把镀层都吃完，然后再中路推进，破他们二塔。

    拿下上路一塔之后，苏一峰便带着宝蓝一起去拿峡谷先锋去了。

    看了眼经济面板，他对于现在IG的优势还是十分满意的。

    但是也并不能大意。

    记得以前有一个队伍在面对skt的时候，领先了一万经济也还是被翻盘了的。

    IG的众人都比较莽，要是没有自己管着的话。

    很有可能就会干出几波令人迷惑的操作。

    不过现在是msi的决赛，众人还是都知道轻重的。

    规规矩矩的拿完塔皮，规规矩矩的刷着属于自己的线。

    野区的话则是有青钢影和宝蓝看着，IG的经济领先在不断的扩大着。

    skt一路退避，甚至连野区的资源也不敢多加争夺。

    faker:“我受不了了，所有人来中路，khan偷凯南的大招，我们中路一塔处尝试一波吧。”

    看着对面在不断的补充着自己的装备，自己这边的白子过的则是苦巴巴的。

    faker再也忍不住了，准备召唤所有队友来中路打一波团战。

    因为他算是看明白了。

    现在避战固然可以避免人员阵亡。

    可是己方这边根本没有线可以吃。

    野区里面的视野完全是黑的，两个辅助也根本不敢出去做视野。

    这样下去的话，经济会越拉越大。

    到时候IG拿下大龙，拿下小龙，高地一波就可以把他们带走。

    faker是久经沙场的老将，自然是知道这其中的利害关系的。

    skt的其他人也没有什么异议，回城补给装备之后便纷纷朝着中路赶来。

    似乎是嗅到了大战的气息，IG这边的众人也是补给了一波之后。

    便直接朝着红色方的中路二塔处赶去。

    看样子是想要强拆这座二塔了。

    skt的四个人在二塔前面严阵以待。

    而faker则是躲在泉水中，视野时刻关注着IG的五个人。

    他手里面的传送技能是可以使用的，这波正面接团肯定不行。

    所以便早早的让辅助们去做了绕后眼。

    准备随时从后面偷袭IG众人。

    还别说，要是刀妹的大招能大到五个人的话。

    在配合塞拉斯偷到的凯南大招，他们还真能打出一波奇迹团。

    可苏一峰确实闻到了不一样的气息，见自家的小兵们已经来到前线。

    他便直接原地召唤起了峡谷先锋。

    从峡谷先锋出现开始，SKT这边的劣势就不断的累加。

    节奏快到什么程度?

    青钢影只身一人，就完全将他们压制的喘不过气。

    第一局就在苏一峰的优势下结束了。

    这边SKT的脸色都非常难受。

    曾经那种被IG支配的感觉都回来了。

    原本以为只是在小组赛的时候整活，没有认真而已。

    但IG的压制能力是真的太强了。

    这一点，SKT压力山大。

    毕竟，苏一峰的不败神话还没有被终结。

    若是被3:0了，不是很没面子?

    阿水:“峰哥，上局有点太强了。”

    “SKT我一直都认为是个强队，但在你手里，我感觉他们什么都不是。”

    此时阿水在一边很亢奋的说道。

    毕竟SKT是世界公认的强队。

    而且据说，今年的SKT才是真正距离完全体最接近的时候。

    因为大魔王今年的状态是真得不错。

    肉鸡:“这局怎么玩呢?马上就要开了，我们这局肯定抢不到红色方了。”

    IG的队员们，一个个的问着苏一峰问题。

    苏一峰卖了一个关子。

    苏一峰:“等下我会告诉你们的，我现在心里面有一套阵容。”

    听到苏一峰这么说，那就没什么不放心的了。

    而且IG全员都非常的兴奋。

    他们很好奇。

    因为肯定是整活阵容。

    他们已经在期待，到底是谁整活了。

    谁不能和打野配合到一起。

    这就意味着，这局非常有游戏体验。

    很快，与SKT的第二场对局开始了。

    这一局，SKT这边明显气氛上有点凝重。

    娃娃:“我们可以看到，这一次SKT这边明显气氛上有点不一样了。”

    米勒:“这一局，不知道IG会多长时间结束，都说IG永不加班，这次我们来一起验证!”

    此时在导播镜头的带领下，来到了BP的镜头上面。

    而IG这边已经ban掉了青钢影。

    SKT这边正在酝酿。

    他们现在明显是有些犹豫了。

    因为他们不知道怎么去针对IG打野。

    或者是怎么去针对IG这个队伍。

    现在对他们来说，这就是折磨。

    因为五ban打野的话，线上肯定就会出现一些问题。

    比如说下路。

    因为下路有阿水的德莱文。

    这肯定也要ban掉的。

    不过要是ban掉了一个德莱文之后，IG就美滋滋了。

    因为IG也是个野核队伍。

    别小看这一个ban位，这可能会漏掉很多东西。

    纠结之下，SKT这边还是ban掉了乌迪尔和德莱文。

    毕竟这是现在IG数据最好的两个英雄。

    只要限制住了这两个英雄的话，野区上面稍微注意一下的话，那就没有问题了。

    娃娃:“我们可以看到，SKT这边中规中矩，ban掉了IG强势的英雄。”

    米勒:“他们现在好像不去针对版本强势的英雄了，毕竟和IG打比赛，只要是IG拿手的阵容，就是版本强势英雄。”

    米勒说的确实是有点过了。

    但描述IG这支王者之师，确实不过分。

    这样描述，甚至很贴切。

    而到了IG这边，则是ban掉了瑞兹和沙皇。

    这两个都是大魔王玩的比较好的英雄。

    毕竟苏一峰心里面的阵容想拿出来，就必须ban掉这两个东西。

    这两个英雄，毕竟推线太快了。

    米勒:“难不成这一局IG要拿出刺客英雄了吗?这一波ban掉了这么多的推线英雄。”

    娃娃:“我感觉也是，难不成是中单男刀，亚索什么的?”

    这一瞬间，不仅仅是解说，水友们也对IG的阵容非常好奇。

    “IG这会拿什么英雄呢?是真的有点想知道。”

    “没错，感觉IG这个莽夫队伍，可能会拿一些让人意想不到的东西。”

    “感觉像是男刀，亚索也可以，给肉鸡的话，这波会很舒服。”

    此时水友们，在直播间里面活跃度很高。

    此时到了SKT这边ban英雄，一手奥拉夫锁了下来。

    看来还是对苏一峰的野区有一定的畏惧。

    不然的话，不会咬着打野咬的这么死。

    这就是他们的理解。

    这样一来，前面三手的BP就出来了。

    现在该选择英雄了。

    这边还是老样子，给theshy先拿英雄。

    一手杰斯直接锁了下来。

    没有一点点犹豫!

    而这边到了让SKT苦恼的环节了。

    因为谁也不知道苏一峰想玩什么。

    现在完全就是在抽奖。

    如果蒙到了，那就赚了。

    如果没蒙到，可能就要被折磨一局。

    SKT这边明显不想这样。

    首先，他们给khan拿到了一手奥恩。

    在SKT的体系里面，上单这边就是抗压的。

    基本上就是中期抗伤害，然后打控制，去吸收伤害的。

    这一点，khan很清楚。

    就算是对线杰斯，kahn也很舒服。

    因为这个英雄，kahn玩的很熟练了。

    面对theshy，老抗压王了。

    而且线上可以打造装备这一点，很舒服。

    到了IG这边了。

    大概率的话，是要给下路线选英雄了。

    “阿水，宝蓝，想玩什么?”

    苏一峰问道。

    听这么问，阿水瞬间就开心了。

    因为这么问的话，就证明，苏一峰对于这局，十拿九稳了。

    之前一般都是苏一峰强行干涉BP，让下路强制玩什么东西。

    阿水:“哎，想玩德莱文，只不过上ban位了。”

    宝蓝:“峰哥，给我拿泰坦吧，我想玩。”

    此时苏一峰一点不犹豫直接给宝蓝拿下了泰坦。

    看到了自己的搭档这么给力。

    阿水也不能拿出一个下路弱势的英雄。

    阿水:“戏命师，还是小炮？”

    “小炮吧，你好打伤害。”

    听了苏一峰的意见，肉鸡直接锁定了小炮。

    完全不给阿水纠结的余地了。反正苏一峰都已经说话了。

    这还有什么可犹豫的呢?

    米勒:“我们可以看到，IG拿出了他们比较自信的阵容，小炮加泰坦!”

    娃娃:“这把，阿水和宝蓝可能要玩爽了，因为现在版本强势的泰坦被拿下了。”

    到了SKT这边，看到下路的对线这么强势，顿时teddy就带上了痛苦面具。

    这还有的打?

    小炮和泰坦的对线强度一直都很高。

    不管是打团，还是对线，前期被泰坦钩到了。

    那基本上就没了。

    不死也要交技能了。

    而对线的时候，这样的机会不知道有多少。

    只要吃钩，就要出人命。

    这样的下路对线，基本上很难玩。

    (本章完)

