    魔法师们虽然准备就此离场，但内心的激荡却没有丝毫的退却。

    他们急匆匆的赶回去。

    没有想到。

    让超能力者能够使用魔法力量的人，居然是这样一位神秘恐怖的男子。

    不清楚身份，不清楚实力，仅仅只是短暂出场。

    但是，单单一句话剥夺后方之水的力量这一点，就已经足够让人惊骇了，在魔法师的整个历史当中，有可能做到这一点的存在也是屈指可数，每一位都是传说中的传说。

    无论那是谁。

    从这一刻起，都已经成为整个世界关注的中心。

    某个没有到现场的倒吊男再一次的闭上了眼睛，这一次对于他来说，也应该算是成功的，最起码让那个存在亲自出场。

    不过亚雷斯塔不清楚的是。

    沈默还要感谢他，帮店铺狠狠做了一次大宣传。

    此刻。

    已经关上了门的店铺之中，御坂美琴警惕的看着后方之水。

    “我已经没有了力量。”后方之水注意到了她的眼神，摇摇头，“应该担心的人是我才对。”

    “你的确要担心。”神裂火炽略带些古怪表情的看着他，“即便是想做个普通人也是不可能的，如果让其余的人知道了你没有力量，肯定会有很多魔法师找上来。”

    后方之水结仇的人可不少。

    更不用说。

    借由他的身上，或许可以查到一点沈默的手段。

    现在的后方之水，完全落入到和御坂美琴差不多的境地了。

    等等——

    难道这就是神祗的目的吗？

    神裂火织一下子明白了，当自己也陷入了差不多的境地时，就会真正的理解对方的立场，不愧是神灵大人啊，只是惩戒的手段也蕴含这样的深意。

    不过御坂美琴沉默了片刻，倒也没有半点幸灾乐祸的模样，只是哼了一声，扭过头去。

    “店主。”她望着沈默，有些担忧的问道，“有没有快点治疗我的伤势的办法？”

    她还是放心不下她的朋友还有妈妈。

    “当然有了。”沈默两手一摊，“不过要代价。”

    御坂美琴的小表情一下子垮了下来。

    之前只想着到了这里就安全了。

    到了现在，一个被她刻意忽视的残酷现实终于摆在面前。

    治疗也是要钱的。

    “如果是一般的伤势，靠着自己也能够治愈了。”沈默摇摇头，“但你这可不是一般的伤势，身躯的潜力被粗暴的压榨，灵魂都受到了损害，正常情况下，你都已经活不到二十岁。”

    “这，这么严重？”

    御坂美琴脸色微白，但很快反应过来，摆在她面前的根本就不是伤势的问题，而是钱的问题。

    只要有钱。

    哪怕还剩下一口气，也根本就没有任何的问题。

    要到哪里去弄钱呢？

    她的脑海中第一反应浮现出婚后光子的模样，但很快摇了摇头，她都已经是借了那么多钱了。

    “从您这里获得力量，需要付出代价吗？”后方之水这时开口。

    “当然。”沈默笑着点点头，“我只是提供一个机会，一个将不可能化为可能的机会，但究竟能不能做到，还是看你们自己的努力。”

    后方之水在这一刻想到的，是恶魔、魔鬼一类的存在。

    如果是地狱的魔鬼。

    剥夺他的力量，似乎也是有可能做得到的。

    毕竟魔鬼作为神的反面，给人的感觉也是犹如神一样无所不能。

    无法揣摩。

    “不用瞎猜了。”沈默摇摇头，直接将信息传送到他的脑海中。

    后方之水的身躯晃动两下。

    难以置信的表情再次浮现。

    沈默倒是习以为常。

    每个人的世界观被一下子扩展到多元宇宙的地步，都是差不多的反应。

    同样的信息，也给神裂火织来了一份，她也带上了惊讶的表情，似乎是没有想到，在沈默这里有一套更加严谨而完整的规则。

    但在惊讶之后，神裂火织的心情是惊喜的。

    这也就代表着，赐予凡人希望并非只是神祇心血来潮的举动，而是真的有这么一群比肩神灵的存在，在极为认真的做此类事。

    “神裂。”沈默轻声喊了一句，看着这位身材高挑的美少女，“原本你没有足以让自己踏进来的心愿，但现在你有了，希翼成为商会的员工就是你的心愿，你现在应该明白实现这个心愿需要做到些什么。”

    “您的青睐，还有身为高级会员的实力？”神裂火织消化着脑海的信息，十分恭敬的询问道。

    “我一直都是很欣赏你的。”沈默并不掩饰自己的喜爱，“你性格认真，注重道德，外表沉着冷静，内心却十分活跃，总喜欢事后纠结的样子也是不错的特色，要说不足的地方，就是会因为偏执而伤害到亲近的人，这倒是你们这个世界上的魔法师通病。”

    神裂火织的面色已经渐渐的红润起来了。

    她的脸皮其实很薄。

    被崇拜的存在点评自己的优点和不足，难免会内心羞涩。

    不过在听到了不足的时候，眼睫毛微微颤动，视线低垂了下来，双手在身前交错，摆弄，不像是一位圣人，倒像是一位被班主任训斥的乖巧的学生。

    “您也认为......是神裂做错了吗？”她低声的问道。

    “是对是错，你自己已经有了答案。”沈默微微一笑。

    因为担忧同伴会被自己那过分强大的力量和运气伤害，而选择离开同伴。

    对于被抛弃的人而言，当然是一种伤害。

    但是比起其余魔法师而言，就好太多了。

    “果然是错了......”神裂火织的目光有着一丝黯然。

    她也一直在克制这自己不去想昔日天草式的同伴，可在此刻，相信是自己做错了的此刻，那份对同伴们的思念之情，才以自己都没有意料到的程度澎湃的涌现了出来。

    沈默给她自己转变心态的时间。

    视线，放在了后方之水的身上。

    “你呢？”他的笑容一样温暖，“你意识到了自己的错误吗？”

    “......”后方之水微微闭上眼睛，有生以来第一次叹了口气，“如果那位主，也有像您一样指引迷惘......”

    “最好不要将我视为神。”沈默略有深意的望着他，“你们的心愿给予你们在我这里获得希望的资格，而实现心愿也需要你们自己的努力，至于指引，那不过是我个人的一些微不足道的喜好——在迷雾中寻找前路的，始终是你们自己。”