    夜，凌晨12点。

    小泉红子骑着扫帚穿过阵法，慢慢下降，疑惑看了看周围。

    实验室亮着灯，门倒在屋里。

    停在门口的车，驾驶座一侧的车门也落在一旁。

    副驾驶座上靠着个漂亮女人，金色长发，五官深邃，脸颊沾血，脖子上有血痕，生死不明……

    整个场面像极了凶杀现场，很暴力，很血腥。

    小泉红子收起扫帚，咽了咽唾沫，放轻脚步走向安静诡谲的实验门口，悄悄探头。

    亮着灯的实验室里，池非迟脸上还顶着易容，静静坐在椅子上，脚边有着两块看不清原貌的金属制品废铁、一堆水杯和注射器的碎片。

    非赤缠着池非迟的脖子，察觉小泉红子过来，支起头，和池非迟一起看向门口。

    小泉红子一探头，就感觉两道像毒蛇一样平静阴森的视线笼罩了自己，迟疑了一下，辨认出池非迟的易容，走进门又转头看门口，“谁惹你生气了？”

    “没有，”池非迟抬起右手，让小泉红子能看到尖锐锋利的指甲，解释道，“我身体又出现变化了，指甲很锋利，比一般刀子锋利得多，力量大幅增长，增长刚停下没多久，我也才适应，担心碰坏机器，具体增长了多少还没有检测，不过目前估计不仅能拧断人脖子，都能徒手掀人头盖骨了……”

    小泉红子很想说‘能不能别用这种比喻，很暴力，很恐怖’，不过看到池非迟的平静脸，还是没敢把话说出口，“那门就是因为……”

    “车门是因为车门把被拉断了，出不去，我直接砸了，”池非迟道，“实验室的门，是因为钥匙断在锁里，进不来，我也直接砸了。”

    暴力下车？暴力进门？很可以！

    小泉红子忍住心里的无语，“那……那个女人？”

    “我身体发生变化的时候，她正好在旁边……”池非迟道。

    “所以你就杀人灭口了？”小泉红子一脸惊恐地看池非迟。

    “是误伤，”池非迟声明一句，又提醒道，“魔女小姐，不要露出这么惊讶的表情，不符你的身份……”

    小泉红子立刻做好表情管理，恢复淡定脸。

    “会显得你很没见识。”池非迟把话说完。

    小泉红子：“！”

    (｀皿′)!!

    她……她……

    呃，算了，邪恶的自然之子往‘暴力份子’的道路上越走越远，她这小身板耐不住锤。

    她……不生气！

    “那你找我过来，是……”

    “帮忙处理一下她。”池非迟起身往门外走。

    “还是要杀人灭口吗？”小泉红子问道。

    池非迟脚步顿了一下，转头看了看小泉红子，出了门，“红子，你最近的想法有点恐怖。”

    小泉红子：“！”

    谁恐怖？好好说，谁恐怖？

    她……她……不生气！

    “脖子上、身上的伤没有多深，不过当时事发突然，我也被吓到了，毒液往她体内注入了一点，她又没及时吃解药，昏迷了，”池非迟解释着，走到车前，“血在来的路上已经止住，在你来之前5分钟，我适应了力量之后，也重新调了注射式解药帮她解毒，目前没有生命危险，大概明天早上会醒过来，我想麻烦你找个地方安置她。”

    “找个地方？”小泉红子跟过去，嗅着空气中的血腥味，还是觉得有点吓人……也吓魔女。

    “找个酒店，隐藏身份开个房间，避开其他人把她送去房间，不然她这一身会引起人注意的，可惜车门被我毁了，也没办法开车送她，我也还不知道指甲怎么处理，要是随便搬动，不小心割深了要害，人可能就死了，”池非迟看向小泉红子，“只能拜托你了。”

    “我知道了，”小泉红子看芙兰特的目光多了一丝同情，“我送她去，顺便帮她处理一下身上的伤。”

    ……

    一个小时后。

    小泉红子送完芙兰特，重新回到实验室外，控制扫帚飞低了一些，落地后，收起扫帚进门，发现池非迟已经在自己利用机器检查了，“情况怎么样？”

    “这个变化应该来自于熊，”池非迟从机器前转身，到休息处的桌上，倒了两杯茶，“具体变化原因不明，现在晚了，天亮我再去确认。”

    小泉红子到椅子前坐下，感觉背后没门、风吹过来凉飕飕的，果断把椅子挪了个位置，“力量增长和利爪吗，如果跟你亲近的动物里有熊的话，确实有可能是熊，不过看样子，比熊可怕多了。”

    “主人的毒牙也比我的毒牙可怕啊……”非赤趴在桌上嘀咕。

    池非迟转述了非赤的话，又补充道，“每次变化都这样，会比动物原本的能力强。”

    比较玄学。

    “那也正常，”小泉红子点了点头，又拿出一张房卡递给池非迟，“我已经把人送去酒店了，随便用了一个大阪人的身份开了个房间，时间到后天，我把她从窗户送了进去，没有惊动别人，她身上的伤我已经帮忙包扎过了，顺便给她留了一套衣服，留了一张房卡给她，另一张我带过来了，有空你可以去看看她……”

    “辛苦你了。”池非迟接过房卡看了看，酒店名、房间号都在上面。

    “没事，”小泉红子神色古怪了一瞬，“她的伤很奇怪……”

    割伤不说，牙齿擦伤居然在脖子上，总感觉之前自然之子是在做什么羞羞的事。

    “奇怪？”池非迟收起房卡后，看向小泉红子。

    “没什么，”小泉红子有点不自在，不过还是忍不住问道，“你以后还找女朋友吗？”

    池非迟感觉心口有被扎了一刀，有些头疼，“女孩子太脆弱了。”

    现在情况稳定了还好，万一之后找个女朋友，哪怕就是单纯地搭下肩膀，又出现什么变化，一个不小心，就会把人弄死了。

    求以后魔法路线发展，不要走这种身体变异了，没女孩子命那么硬的……

    “男的也一样。”小泉红子忍不住反驳。

    就女孩子脆弱吗？

    不管男女老少，遇到这种非人类都得脆弱好不好？

    池非迟看向小泉红子。

    要是以后找不到女朋友……

    小泉红子脸色微微一变，连连摇头，“不行，我可是赤魔法正统继承人，我有我的使命在身，不能死！”

    池非迟难免郁闷，收回视线，端起茶杯喝茶，“不愿意就算了，看把你吓的。”

    小泉红子心里松了口气，看到池非迟的指甲恢复正常，有些好奇，“指甲没了？”

    “可以控制。”池非迟说着，让指甲重新长出来。

    “呲啦……”

    杯子外侧被划出五道痕迹。

    “我用X光看过，指甲末端和指骨连接，末端出现了新的血管、韧带，没有软骨，所以我试着控制了一下，”池非迟将指甲收回去，继续道，“比较奇特的是，指甲恢复正常之后，手指跟正常人也没什么区别，变化过程我拍下来了，先是指甲末端变长、跟指骨融合，同时末端的血管、韧带快速生长，一秒左右就能完成变化并稳定。”

    科学研究玄学还是有用的。

    虽然解释不清这种变化，但至少能看清骨头、韧带、血管的变化过程，让他能快一点掌握这种变化。

    他用了十多分钟才让指甲收放自如、灵活控制，但要是看不到变化过程，估计至少得一个多小时，要是一直摸索不到关键，要花上一两天时间去练习都有可能。

    还有一个好消息。

    之前的毒牙变化，磕到毒牙、心情激动都有可能控制不好，导致毒液渗出。

    而指甲的变化，需要他去控制指甲末端、去贴合到骨头，促进融合和变化，这样就不容易失控，也不用担心误伤。

    也可以说，毒液算是半个被动技能，遇到某种特殊情况就可能会触发，而指甲则完全是主动技能。

    “有没有检测过你的指甲是什么材质？”小泉红子好奇问道，“跟正常人的指甲也没什么不一样，没有变成别的颜色，但太锋利了，有没有金属成份？”

    “金属有光泽，具有富有延展性，容易导电、导热等特质，不过指甲完全没有类似的特性，当然，也可能是其中蕴藏的金属成份少，所以一些特性没能检测出来，”池非迟道，“目前我也没办法确定材质，原本想磨点粉末下来看看，不过没能成功，磨头都磨平了都没能磨下来。”

    小泉红子：“……”

    居然还打算磨点粉末检测？

    这种研究精神……她服。

    “我还检测过耐腐蚀性，抗腐蚀性很高，指甲触碰到腐蚀性试剂，一点痕迹都没有，另外，高温我也试过，同样没有留下什么痕迹，”池非迟道，“如果我死之前把指甲转变成利爪状态，等我化成灰之后，指甲大概也能一直保存下去。”

    小泉红子：“……”

    死了……

    化成灰……

    又是一个古怪的比喻。

    “当然，也可能在我死的一瞬间，指甲就恢复原样了。”池非迟补充。

    “那就没法研究下去了。”小泉红子总结一句，又问道，“那力量的增长呢？”

    她和池非迟没个固定的研究课题，有的事也研究不清楚，只是尽量收集信息，希望能总结出一点规矩，需要研究不下去的就先丢一边去。

    “之前在研究指甲，我只拍了个片，手臂肌肉和骨骼看起来没什么异常，”池非迟顿了顿，“也不算没有异常，左右手臂的肌肉、骨骼变得完全一致了。”

    小泉红子思索了一下，“也就是说，左右手的力量也变得一样了？”

