
严小南也没有想到这一层,听了奶奶的话,重重的点头,可不是嘛,太危险了,突然灵机一动:"奶,挖地窖。"

严奶奶眼睛一亮,对啊,就在屋子的角落里挖一个地窖,以后藏东西也方便啊。

"奶的乖宝哦,你咋这么聪明咧,等你大伯回去了,就让你爸爸挖地窖。"

祖孙俩正说的起劲呢,院子的大门被砰砰敲响了,听听声音,好像挺急的。

严小强连忙去开门,别是刚搭好的暖棚出什么问题了吧,门一打开,外面站在六七个人,男男女女都有,还拖着两个穿得破破烂烂的小孩子。

严小强并不认识这些人,刚要开口问你们找谁,领头的一个男人开口了:"亲家公啊,我闺女年初二没有回来,我不放心,所以今天来看看她。"

严小强知道了,原来是雪梅的父母亲来了,照规矩亲家来了是应该请进门的,但去年的事情终究还是让自己给问了出来。

死女人竟敢咒自己老娘死,还没有找他们算账呢,自己跑上门来找打来了,刚想开口让他们滚蛋,雪梅走了出来。

正在厨房准备合面的雪梅听到了熟悉的声音,心里一个咯噔,自己的极品爹妈来了,连忙和翠花东南都走了出来。

外面不但有自己的爹娘,还有她的大哥大嫂和孩子也来了,他们这是想干什么?

看到雪梅出来了,雪梅的爹推开了严小强,准备闯入严家,严小强一下子反应了过来,一把就把雪梅的爹给推了出去。

雪梅的娘一见,知道自家强行闯入的希望落空,索性耍起了无赖,一屁股坐在了雪地里,开始哇啦哇啦的大哭大闹了起来。

一边哭一边诉说严奶奶当初如何让自己贱卖雪梅,如何用二十斤玉米面将雪梅骗回去当童养媳。

说到后来还特地说现在的社会是不允许买卖孩子的,要他们把雪梅还给他们。

寒冷的冬季是寂寞的,现在有大戏看了,蘑菇村的人基本上都出来了,但他们看到闹事的人在严家门口,脸色都不对了。

正在家里做针线的马大嫂连忙扯了自己男人一把,要不去看看什么事情这么热闹,村长的大小子已经穿上厚棉袄跑了出去。

一盏茶的时间,大小子跑了回来:"爹,娘,出大事了,雪梅的爹娘说严奶拐骗她的闺女,要去告她坐牢呢。"

村长和马大嫂一下子站了起来,马大嫂当机立断,对大小子说:"你在家看着弟弟妹妹,把门关紧了,我跟你爹去看看。"

大小子还是非常懂事的,连忙跟着马大嫂出了屋子,看到他们出去了,仔细的关上了门,上了门闩。

严家又被里三层外三层的围住了,王狗蛋一看有机可乘,兴奋的刚想做妖,被自己的儿子王二牛拦住了。

"人家家里还有个军官在呢,你想作死你一个人去死,别拖上我们,今天你走出这个门,别怪我不认你这个爹。"

王二牛那种冷冷的语气,冷冷的眼神如同大冬天的冰水,将王狗蛋浇了个透心凉,看着转身离开的儿子,心里突然悲哀了起来,自己到底做了神秘孽,养出这样的孽子。

雪梅娘的嚎叫还在继续,雪梅气的拿起了擀面杖就往她娘的身上打去,被东南死死的拉住了,即使被卖了,还是自己的娘,可不能动手啊。

村长和他的媳妇马大嫂已经赶了过来,现在马大嫂对严家是绝对的敬佩,最恨有人往严家泼脏水了。

一个箭步冲了上去,指着雪梅的娘骂道:"你这个不要脸的白眼狼,当初闹饥荒,你家里几天没有饭吃,把才六岁的丫头贱卖了。

你当初可是只要十斤粗粮,可就是十斤粗粮也没人买,谁家有余量养别人家的孩子啊,这个孩子卖了几天都没有卖掉,你都开始吃观音土了吧。

严大嫂路过看你家小丫头太可怜了,都瘦成麻杆了,给了你二十斤玉米面,救了你全家的命,怎么,现在活下来了,当初的千恩万谢哪里了。"

雪梅的大哥大嫂不约而同的后退了几步,当初的事情两个大哥是记得的,可是长久没有人说了,渐渐的也忘记了。

现在被马大嫂这样一骂,感觉自己是挺白眼狼的,可家里已经开始断粮了,只能不要脸的想来严家蹭饭吃。

雪梅的爹却指着雪梅骂道:"你这个吃里扒外的畜生,你家昨天打死了野猪都不知道送给我这个亲爹一口,还让村长卖钱,你还是我女儿吗?"

看大戏的村民们听到野猪就不淡定了,开始闹哄哄的交头接耳起来了,严家不地道啊,打了野猪都不知道拿出来分给自己村子的人,却便宜儿媳妇娘家了。

原本感激严家的村民一下子也成了讨伐者,对着严家指指点点,胆子小的暗戳戳的胡说八道,胆子大的直接就开骂了。

严奶奶和严小南在堂屋里听得清清楚楚,特别是严小南,不由的后悔自己当时一时的心软,严大强在堂屋也眉头深锁,这些村民们怎么可以这样不讲道理。

看着外面闹哄哄的样子,严小南恶向胆边生,你不忍我不义,都想吃野猪肉是不是,好,我让野猪下山来,让你们吃个够。

严小南爬上了炕,躺在炕上闭上眼睛,意识正准备往山里蔓延而去,一直细心观察严小南的严大强一把抓住了严小南的手。

严小南一惊,睁开眼睛,看着大伯明显不赞同的眼神,觉得有些懵。

"南南啊,一个错误不能用另一个错误去掩盖,否则错误不但没有机会改正,更会让你陷入危险当中。"严大强意味深长的说道。

严小南的灵魂如同被洗涤般的一下子清明了起来,后背上出了一层冷汗,如果野猪真的下山了,会造成什么样的后果啊。

严大强一直观察着严小南的脸色,看到严小南明显后怕的表情,心里终于放松了下来,小姑娘是个明理的。

看了一眼紧张的严奶奶,安慰道:"娘,你放心,我去处理一下,你就别出去了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532379"  chaptername="第九十四章  极品来了">加入书签</a>
</div>
