    卢筱筱和刘二妹离开国营饭店的时候看了下时间已经十点半了，于是她就朝着刘二妹道：“二妹，供销社那的富强粉和大米应该卖完了，我们现在去供销社吧。”

    “好。”

    卢筱筱来到供销社的时候果然看到没有人在那排队了，她就朝刘二妹道：“二妹，你去买东西吧，我在这等你。”

    “好。”

    五分钟后刘二妹买好了东西，她就朝卢筱筱问道：“筱筱，我们现在回村吗？”

    “嗯，现在回去。”

    出了县城后卢筱筱看了下时间已经十一点了，于是她把放在包里的包子拿出两个，然后把其中一个递给刘二妹道：“二妹，吃包子。”

    “筱筱我不饿，你吃吧。”

    “两个人一起吃才香，一个人吃没劲。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后只好伸手接过卢筱筱递给她的包子了。

    “筱筱，这国营饭店做的包子就是好吃，里面还带汤汁的。”刘二妹咬了一口包子后道。

    “嗯，县里国营饭店的大师傅手艺不错，比哈市国营饭店的大师傅做饭好吃。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “有机会我一定要去哈市的国营饭店吃吃看。”

    “以后会有机会的。”

    一个半小时后卢筱筱和刘二妹回到了村里，卢筱筱刚到家就听到有人敲她家的门，于是她把菜和包子馒头收进空间后就去院子里开门了。

    卢筱筱打开门就看到了菜花婶站在门口，于是她就朝菜花婶道：“婶子，进屋坐。”

    “坐啥坐，出大事了，你快和我一起去我家一趟。”

    “出什么事了？”

    “你先把门关上，然后我在路上把发生了什么事情告诉你。”

    “好。”

    卢筱筱把堂屋的门和院子的门锁好后，她就和菜花婶一起朝菜花婶家走去，一路上卢筱筱从菜花婶口中得知了到底发生了什么事后，她的眼神顿时暗了暗，然后她的嘴角勾起了一丝危险的幅度。

    十多分钟后卢筱筱来到了菜花婶家，就看到了刘梅花坐在院子里，她的身边站着刘书玉。

    “队长，请问你找我有什么事？”

    “刘梅花说你害死了她肚子里的孩子。”

    “哦，她有说我是怎么害死她肚子里的孩子吗？”

    “有，她说那天到你家喝了一杯水后，就觉得肚子不舒服，一开始她以为是吃错了东西，可是今天她到医院做检查，医生说她肚子里的孩子死了，是被毒药给毒死的。”

    卢筱筱听到队长的话后冷笑了一声，然后她看向刘梅花道：“你确定你肚子里的孩子是我下毒杀死的？”

    “我这一个星期以来就在你家喝了水，其它时间我都没有出门，也没有吃过别人的东西。”

    “哦，你就凭到我家喝了一杯水后就证明你肚子里的孩子是我杀死的，脑子是个好东西，希望你有。”

    刘梅花听到卢筱筱的话后眼神不自觉的缩了一下，然后她咬了咬牙道：“这一个星期以来我就接触过你一个外人，也就只喝过你家里的水，所以不得不让我怀疑你。”

