    在场众人，鸦雀无声。

    随着江仁身体爆炸化作的血雾缓缓落地，一股悲凉之意从所有人心底升起。

    相较于薇薇安的复杂情绪，其他人的情绪则很简单。

    他们本可以忍受绝望，前提是没有见到希望，但偏偏希望出现了，坠落的速度却又太快了。

    刚刚那一个个画面，给他们一种极不真实的感觉，如梦如幻。

    “你又走了吗？”

    已经解除附体状态的薇薇安，脸上已无一丝血色。

    她明白这一次不同于以往，江仁这一走不是还有希望的昏迷，而是生与死的别离。

    “小姐，小姐快看……”

    希露微亚的声音从不远处传来。

    薇薇安有些麻木的抬起头，看了眼自己的小女仆，随后又顺着她所指的方向看向江仁爆炸的位置。

    可只是一眼之后。

    薇薇安眼中再次浮现光彩，呼吸也变得急促起来。

    只见周围的每一具尸体，身上都升起冒出丝丝血气，以极快的速度升空，并在江仁爆炸的地方汇合成浓郁的血雾，灌入一只正在缓缓升空的手臂骨中。

    “没死？”

    伪神也看到了这一幕，声音第一次出现了波动。

    数百只速度极快的怪物在他的操控下，眼中露出碧绿色的凶光，或迈开腿脚或扇动羽翼，飞速冲向那只已经染上不少血色的左臂骨，似乎是想要将它摧毁。

    “挡住他们！”

    几道人声同时响起。

    不少在看到周围血气升腾汇合时，虽不明白这到底是怎么回事，但还是敏锐地察觉到，这个突然出现的“希望”，或许还有复生的可能。

    于是，他们便悄悄接近左臂骨。

    虽然有这种想法的人足有数百，但距离近得能阻止怪物的只有几十人。

    可他们还是刻不容缓，直接爆发出最快速度，带着近乎同归于尽的想法，冲向了那群强大而又恐怖的怪物。

    但奈何怪物的数量太多，许多怪物突破封锁。

    “吼！”

    面对在半空中缓缓浮动的左臂骨，他们挥动着锋利巨爪和钢铁长尾，从口中喷射出毒液和破坏性能量。

    各式各样的古怪攻击，接连落到了左臂骨上。

    但不论是液体，还是能量，甚至是肉体的攻击，击中目标后不是直接消融，就是如受重击般倒飞出去。

    “这种力量......”

    伪神的声音有些慌乱：“不可能，唤灵的力量不可能有这么强！”

    他之所以这么肯定，是因为唤灵的力量，就是他从一个已经走向破灭的世界导入这个世界的。

    之所以主动导入超凡力量，原因很简单。

    对于这么一个能量层次弱小的世界而言，他和手下的怪物们都太强了，想要掠夺这个世界的生命，甚至掠夺这个世界，就要先帮世界提升能量层次。

    最初的付出，只是为了更大的收获。

    面对现在的江仁，伪神有许多想不通的地方。

    这个被自己杀死，又转而复生的人类，他的力量体系明明属于唤灵体系，但他却过于强大，强大到不应该是这个体系所能催生出的强者。

    “虽然不知道原因，但也无所谓了，不管你是怎样拥有这种力量，我只要吞下你就都知道了。”

    伪神操控着一只体型最大的怪物，对着天空张开了嘴巴。

    上颌骨与下颌骨几乎呈现一百八十度，口中是深不见底的黑暗。

    周围的怪物们瞬间变得疯魔起来，纷纷调转方向来到巨大怪物的身旁，整齐而又迅速地跳入他嘴中，消失在那黑暗中。

    十只、百只、千只……

    巨大怪物的身体充气般迅速膨胀，爆发出不断攀升的恐怖气势。

    不少实力较弱的人见到，心中不自觉地出现愤怒、伤心、绝望等影响理智的情绪，所幸都被身边人及时发现并叫醒了他们，避免了可能产生的恶劣影响。

    “你这种不讲武德的行为，让我很难办啊。”

    江仁幽幽的声音从血雾传出，听不出是喜是怒。

    周围血雾已经将左臂骨彻底包围，幻化成百米大小的巨大人形躯体，虽然细节还在完善，但五官已经有了大致的形状，并不影响他说话。

    “刚才那个通过献祭数百怪物，从而致使我身体自爆的攻击，确实让我有些猝不及防。”

    “即便提前知道了那一招，我恐怕也没有什么有效的躲避手段。”

    “或许将那些怪物都解决，会是一个不错的方式，但这个伪神第一招就用了自爆，根本不可能让我有那个机会。”

    江仁笑笑，看着那还在疯狂吞噬怪物的巨大怪物，并没有阻止的想法。

    不是托大，也不是自傲，而是因为他的身体也还在凝聚中。

    现在出手，或许能阻止了对方的变化，但却无法做到一击必杀，这才是他忍耐的主要原因

    “不过，死亡也算让我因祸得福。”

    “激活起了我这只唤灵隐藏的能力——恶魔之躯。”

    江仁心情平静，“恶魔之躯”类似“狩魔”世界，那个恶魔展露真身时的形态。

    虽然无法与对方那挥手间焚烧万物，灭绝一颗星球生命的实力相比，但也绝对称得上强大。

    “我收回之前的看法。”

    伪神操控的巨大怪物眼中闪过一抹凝重，那夸张的巨口没有动过丝毫，声音不知从何处响起：“你不只是我见过的最强人类，在我至今见过的所有生命中，你的实力也足以排进前十。”

    “那真是可惜了，竟然不是第一。”

    此刻的江仁已经彻底转化为恶魔之躯形态。

    皮肤呈现岩浆般的暗红之色，额头上长有两只弯曲的脚，身上套着一件刻满奇异符文的火红战甲。

    一举一动间，无数带着硫磺味的火星从体表迸发出来。

    “吼！”

    伪神忽然发出一声巨大的吼叫，将整个角斗空间都给震得地动山摇。

    许多听到声音的人，即便有着唤灵的帮助，仍然忍不住捂住耳朵，神色痛苦地倒在地上。

    吞噬完所有怪物的伪神，已经化作比江仁还要高大许多的怪物。

    身体犹如一只修长的狮子，背上生有两只蝙蝠般的羽翼，头顶两只角，身下长有四条弯曲的腿，身体表面布满漆黑的鳞片。

    就如同江仁记忆中的西方龙。

    强大，霸气，丑陋，却又满是邪恶。

    一声吼叫后。

    伪神扇动着双翼缓缓升至半空，碧绿色的瞳孔冷冷看着江仁：“莫世承，说起来我还要感谢你，感谢你能让我完成变化。”

    将所有怪物通过吞噬的方式汇聚在一起。然后由量变产生质变。

    听着似乎很简单，但他实则付出了很大的代价，其中最主要的就是如果这只怪物死亡，那他的生命也将走向终点。

    “不，应该是我感谢你。”

    江仁抬起右手，猛地打了个响指。

    清脆的响指声传到每一个人耳朵中，甚至传到了外界每一个角斗场中。

    哄！

    一道血红色的巨大岩火之柱从地面升腾而起。

    火柱在升至江仁所在的数百米高空后，才因后继无力而缓缓下落。

    同一时间。

    满是黄土的地面出现了道道龟裂之纹，如火如血的岩浆在缝隙中流动，地面上的温度顿时飞速飙升。

    不过片刻，不少人就已汗流浃背，震惊地看着这夸张的变化。

    “威严，霸气，就如古书中掌控亿万生命的王者！”

    木庆锋看着江仁，眼中都迸发出希冀的光芒。

    一路走来从弱小到强大，他向来敬重强者，而在这一刻，心中更是只有强大的江仁。

    “不错的能力，但对我无用。”

    伪神双翼带着猛烈的罡风，瞬息跨越了半数距离，对着将人张开了大口，暗红色的能量球在其中凝结。

    “结束了。”

    江仁面色平静，身前的右手直接握成拳头。

    哄！哄！哄！哄！哄！

    一道道由岩浆所组成的火柱，如巨炮般从地面喷涌而出。

    眨眼之间，便精准击中了正在急速飞行的伪神。

    不同于表面颜色的恐怖高温，以及其中蕴含的破坏性能量，瞬间将伪神定在了半空，使得他发出了痛苦的惨叫声。

    哄！哄！哄！

    在江仁的操控下，更多火柱喷出射中伪神。

    火红的色彩已经将他的躯体完全遮住，只能隐隐听到里面传来的惨叫之声越来越小。

    不过十数息。

    一切声音归于平静。

    “伪神死了？”

    “我们赢了吗？”

    看着仍然汇聚在天空的数十支火柱，许多人脸色还透着迷茫与疑惑。

    没有你来我往、惊心动魄的大战。

    有的只是你杀了我，然后我又反杀了你。

    就如同刚才见江仁突然爆炸一样，眼前的画面也给他们一种虚假的感觉。

    “死了？”

    江仁轻笑一声：“真是不老实。”

    又是十数声轰鸣，又有十数支火柱腾空而起，射向了那处火柱交融处。

    见到无法通过这种方式逃命，躯体被摧毁大半的伪神忍不住发出了求饶的声音：“放我一命，你想要什么，我都可以给你，我有很多宝物……”

    “抱歉，我不需要。”

    江仁紧握的右手松开。

    霎那间，地面上的熔岩沸腾，狂暴的能量纷纷涌入火柱中。

    火红色的火柱，颜色迅速转为幽蓝。

    伴随着一声音轻响，在江仁的感应中，那道独属于伪神的特殊生命气息终于烟消云散。

    啪！啪！啪！

    火柱在失去他操控的情况下，迅速落在地上，炸裂开来。

    刚才那一瞬间所转变的幽蓝之色彩，实际是抽离了地面所有岩浆的能量，将那数十根火柱中的高温和破坏性能量，提升了数倍不止。

    凭借于此，才将似乎还有后手的伪神直接灭杀。

    毕竟面对这个能力和底牌都未知的伪神，他不敢留有任何余地，一出手就是竭尽全力的杀招。

    “恶魔之躯”也因为耗尽能量，短时间内无法再次使用，恢复时间或许要以年为单位。

    “第一场角斗就这么刺激，以后不知道还能不能提得起兴趣。”

    江仁深吸一口气，感受着正在慢慢解除“恶魔之躯”状态的身体，注意力随之投向下方的地面。

    在这片只有荒原平地的角斗空间。

    除了幸存人类所站的那块区域，已经找不到一处没有被熔岩覆盖的地方。

    “这回死了吧？”

    不少人心中发出了疑惑。

    但很快，他们脑海就突然出现一丝明悟的感觉。

    那是一种很特殊的感觉，似乎是这个角斗空间在告诉他们，人类赢得了这场角斗的胜利。

    “胜利了，我们胜利了！”

    “雷夫长老，您看到没有？”

    “我们赢了！人类终于不用灭绝了！”

    有人失声痛哭，有人仰天长笑，都激动得有些语无伦次。

    他们许多人不知道这场角斗的胜利意味着什么，但能从这场近乎没有任何胜算的角斗中获得胜利，将全人类从灭绝的深渊中拉回，哪怕不是他们所为，也足以让他们欢呼。

    “……”

    薇薇安表面上还保持着平静，目光紧紧望着半空那道犹如王者的身影。

    身影伴随着微光渐渐缩小，并缓缓朝着这边飞来，等到完全落地之时，他的真实面目也终于出现在所有人面前。

    黑色长发，面容秀美的男人。

    薇薇安双眼通红，看到距离自己只有几步的江仁，忍不住捂住了嘴。

    她很想冲上去抱着他，但又不知道该以怎样的态度去面对他。

    虽然在他还没昏迷的时候，自己只与他相处过几天。前两年虽然结婚了，但一切都是自己主张的，并不知道昏迷的他到底怎么想。

    尤其是现在，这么强大的他，会看得上自己吗？

    “这位美丽的女士，你能做我的妻子吗？”

    江仁看着薇薇安，微笑着对她张开了双手。

    薇薇安再也忍不住了，当即助跑几步飞扑进江仁怀中，控制不住的哭泣起来。

    “竟然真的是你先生！”

    木庆锋看着薇薇安与江仁，惊讶得说不出话来。

    希露微亚双手捧在胸前，为小姐的等待，终于迎来了美好的结果而感到开心。

    “莫世承！”

    “莫世承！莫世承......”

    也不知是谁先起的头，很快在场所有人都高呼着同一个名字。

    而外界的人在经过了先开始狂欢之后，也是第一时间将这个名字喊了起来，先是角斗场所有观众，然后是收音机旁的所有民众，再然后是城市中的所有人类。

    此时此刻。

    希望国度一百零九座城市，数亿人都在高呼着一个名字：

    ——莫世承！

    这个原本默默无闻的名字，此后将会流传百世千世，哪怕人类灭绝。

