    第139章 三大家族的自信

    他们当中为首的是一个体型修长、面容俊朗到妖异的男子。

    这男子有着一头飘逸的长发，温柔和煦的笑容，但其眼神中却带有一丝阴鸷。

    他看向围观众人的目光中也带着深深的鄙夷，当然，这一点他隐藏的很好。

    “看到他们的衣服没有，有一个八大家族的！”

    “天哪，是金家的天才，金森！”

    “好帅气的面容，好温柔的笑容，啊……！我死了！”

    “你们看到他身边的御兽没有，那就是传说中的金属钢系加格斗系的暴躁钢甲鳄！”

    ……

    金森带着一众成员刚出来，四周的御兽师们就认出了他，显然他比虎力有名气多了。

    “暴躁钢甲鳄，很强啊！”

    相对于这个同样是八大家族之一的金森，程云更感兴趣的还是他的御兽～暴躁钢甲鳄。

    很明显，这只无时无刻不在散发着凶恶气息，令周围御兽师为之胆寒凶兽，非常的强！

    【暴躁钢甲鳄】

    【属性：金（钢）、格斗】

    【实力：黄金级高等（完全期）】

    【血脉：黄金级高等】

    【天赋技能（力量）：1.黄金级防御天赋；2.黄金级攻击天赋】

    【技能：1.钢铁之躯；2.百万吨拳击；3.火焰拳；4.铁尾】

    【属性力量：究极破坏炮】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：12倍】

    “我的感觉果然没有错，暴躁钢甲鳄果然是很强！”

    在查看了暴躁钢甲鳄的属性资料后，程云发现，它的实力跟虎力的三眼飞熊不相上下，果然不愧同是八大家族的。

    “吼！”

    似乎是感受到了三眼飞熊和暴躁钢甲鳄的存在，从乔家驻地这边传来了一声怒吼。

    其强烈的战意，足以震动九霄。

    “哈哈，你们起的倒是挺早啊。”

    爽朗的笑声中，乔一平从驻地中走了出来，他的身边，同样有一只异常强悍的御兽跟着。

    此时，这只御兽正用凶狠的眼光盯着三眼飞熊和暴躁钢甲鳄。

    相信只要乔一平有那么一丝动手的念头，它就会出手将来敌撕碎。

    因为在它看来，这两只御兽的到来，就是来找事的。

    不然，谁会在别人的驻地散发出如此凶恶的气息，这是挑事。

    而它，最不怕的就是挑事。

    【插翅天虎】

    【属性：火、飞行（风）】

    【实力：黄金级极品（完全期）】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋技能（力量）：1.黄金级火属性亲和；2.黄金级风属性天赋；3.白银级速度天赋】

    【技能：1.烈焰火海；2.风之千仞；3.爆裂火柱；4.风之疾速】

    【属性力量：风火轮】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：13倍】

    “原来乔一平才是最强的，怪不得其他二人都要到这里集合。”

    管中窥豹，可见一斑，从插翅天虎的属性资料上，程云就可以推测出，乔一平的实力要比虎力和金森的要强。

    “好了插翅天虎，安静一点。”

    乔一平轻轻的抚摸了下插翅天虎颈部的羽毛，插翅天虎顿时安静了下来。

    随后，他问道：“你们俩个这么早堵在我驻地门口，是有什么事吗？”

    “寒冰天蚺蜕变在即，待它蜕变完成后，如果只是蜕变成蛟龙，那还好说。

    可要是进化成神龙，那实力必然不是你我一家能对付的，所以我们需要联手”，金森说道。

    虎力点了点头，赞同道：“我也是这个意思，咱们三大家族本就同为御兽公会的八大创始家族之一，理应同仇敌忾、共御强敌。”

    乔一平默不作声的看了他们二人一眼，经过一番沉思过后，才点了点头，“你们说的也不是没有道理。

    寒冰天蚺本就是黄金级高等实力的凶兽，一旦它进化，那实力肯定会变的恐怖至极，这倒是确实需要我们三家联手，不然咱们连赢的机会都没有。”

    “你同意了就好”，金森嘴角微微上扬道：“既然咱们绝对联合，那不仿都报一下各自的手段，看看咱们的胜率到底有多少。”

    “请！”

    乔一平做了个伸手邀请的手势，示意他先来。

    见状，金森嘴角微微抽了抽，不过他并没有说什么，反正早晚都是要说的，谁第一个说其实并无所谓。

    “我带了皓月级的暗器～追魂夺命钉，上面还涂有取自同样是皓月级的，毒属性凶兽身上的毒素。

    明天只要用追魂夺命钉命中寒冰天蚺，它不死也得脱层皮，届时它的实力必定大减！”

    说罢，他看向乔一平，意思很明显：该你了。

    乔一平淡定的说道：“女娲神石，皓月级疗伤宝石，有它在，我们的御兽将不怕受伤。”

    “滞空符，皓月级空间符咒，能凝滞一片空间三秒钟，关键时刻技能保命也有杀敌！”

    不等二人看过来，虎力便先一步的介绍起了自己带来的宝物。

    “好，有了这三样宝贝，再加上三眼飞熊、插翅天虎、暴躁钢甲鳄都能超进化，这样一来，我们此战必胜！”

    金森自恋的捋了捋自己的头发，嘴角勾勒出了一抹自信的笑容，好像进化后的寒冰天蚺已经匍匐在脚下一下。

    “难道这一次八大家族就只来了三家了，不过他们真的好强，每一家手里都有自己的王牌，只是这态度？”

    三家汇合后，旁若无人的交谈，让程云确认了一件事，那就是他们真的没有把众人放在眼里。

    不过，程云多少也能理解一些。

    不说他们那珍贵的皓月级宝物，但就他们的御兽是黄金级高等和极品的实力就能傲世群雄了，更何况，他们的御兽都还能超进化。

    所以他们有实力不把别人放在眼里，这就是他们三大家族的自信！

    “既然我们三家已经联手了，那我们是不是应该立下一点规矩。”

    乔一平微微一笑，重新接过话语权道：“为了减少伤亡，

    凡是我们三大家族的人在争夺进化后的寒冰天蚺，身上掉落下来的血肉等材料时，相互之间不得伤及性命。

    你们二人觉得如何？”

    虎力无所谓的点了点头道：“可以，随你。”

    金森自然也没有异义，“我赞成。”

    他们的肆无忌惮的交谈并未故意隐藏，所以周围的人都听得很清楚。

    在得知了他们三大家族的联合和定下的规矩后，一个个脸色变的及其难看，神情也是变幻莫测。

    乔一平他们三人定下的规矩只涉及到三大家族的人，那么潜台词的意思就是除三大家族的人外，若是其他的御兽师想要争夺，生死勿论！

    (本章完)

