    如来多看了唐三几眼，眼神中尽是赞许之色。

    他那巨大的身体，也渐渐变回了正常人的状态，笑眯眯地朝众佛陀走了过来。

    观音拉了拉唐三的衣角，震惊地用神念传音道：“玄奘，你怎么做到的？”

    唐三同样神念传音：“就这么说吧，观音大士，你们灵山的职位多少年变动一次？”

    观音思索片刻后，摇头道：“不记得了，反正有事都是我干。”

    “这不就得了，什么事都是你干，首先你就处于被动了，你以为这还是那个勇当急先锋的年代吗，早过时了，你得学会在适当的时候出手。”

    唐三苦口婆心道：“就比如这次的五指山，换做是我，打死都不来，就算你把我脑袋拧下来都不来，等他们都解决不了的时候，再出手也不迟。”

    “可……那不是偷奸耍滑吗？”

    “反正大家都偷奸耍滑，你偷点懒怎么了，就算你到时候解决不了上面也不能怪你，因为大家都解决不了啊！”

    听到唐三的解释，观音似乎明白了什么，似懂非懂的点点头。

    “我再跟你说啊，你们灵山职位变更太难了，难免就会有人歪心思，反正什么事都是你干，他们负责拍马屁就行了。”

    唐三道：“哪个领导不喜欢被人恭维，会怕马屁的人地位自然上升的快，而且什么事都不用干，因为有你这个急先锋啊，所以当务之急，你得学会偷懒。”

    “要不是看在菩萨你帮我抗洪荒雷劫的份上，这些话打死我都不会告诉你，老值钱了。”

    “原来如此！”观音恍然大悟，对唐三一时间佩服的五体投地。

    这秃驴不但整起人来像头牲口，就连做人都这么像牲口啊！

    “玄奘，观音，你们两个在那交流什么呢？”如来看着二人。

    “启禀佛祖，我在问您这些年领导灵山的英勇事迹，听完之后玄奘我真是自愧不如，五体投地，佛祖您真是我辈学习的楷模啊！”

    如来老脸一红，他当佛祖这些年，大家讲得都是佛经，谈得的都是世间疾苦，哪里听过这些骚话。

    一旁的伏虎罗汉，连忙拿出小本本，一字不漏的把唐三的话记了下来，大有明悟之意。

    在唐三和观音谈话间，灵山的一众佛陀都陆续赶到。

    此刻的雷音寺，已经有上万名佛陀菩萨站立虚空。

    唐三都感到咂舌，这些佛陀之中，实力最差的都到了九转金仙的水平，强悍一点的，甚至有不少和观音是同一水平。

    “好了，这次召集大家过来，为的就是孔宣蛋一事，这是我们佛门的头等大事啊。”

    如来站在最上空，严肃道：“我们刚刚创办的果园，被孔宣蛋的五色神光刷没了，你们日后快速提升修为的重要倚仗没了，这就像在你们提升修为的道路上，狠狠砸下一块拦路石。”

    “我问你们，遇到这块拦路石，我们该怎么办？”

    “打碎它！弄死它！把它挫骨扬灰！”

    底下的几百金刚，几百佛陀，皆是大声吼道，声浪震天。

    唐三算是明白了，这分明就是一场灵山的动员大会！

    他差点以为自己是不是回到当初那个，距离高考只有一百天的动员大会。

    只不过考生变成了佛陀，目标也从高考换成了一颗蛋。

    一想到这些佛陀菩萨严肃的搞一场动员大会，就为撞一颗蛋，唐三就忍不住想笑。

    “好！你们不愧是我灵山的人，有我灵山的气魄！”

    如来赞叹一声，随之话锋一转。

    “现在，灵山的佛陀们，请随我一同去把孔宣蛋撞碎，把这快拦路石撞碎！”

    空气，顿时安静。

    刚才还众志成城的场面，气氛已经跌到了谷底。

    “我没听错吧，去撞孔宣蛋，那是连孔宣大人都撞不碎的神物啊，确定不是让咱们去送人头吗？”

    药王菩萨捶着自己的膝盖，一脸痛苦道：“佛祖，我这风湿腿又犯了，我要闭关，我要治病！”

    弥勒菩萨义正言辞道：“佛祖，我突然想起来我马上就要突破准圣五层，为了壮大我佛门的实力，闭关我义不容辞！”

    药上菩萨：“我……我得去帮药王菩萨治风湿腿……”

    青除灾金刚和辟毒金刚纷纷捂着额头：“痛痛痛！前几年的偏头痛又犯了，佛祖你还记得吗，就是当年和天庭那边打群架那次，我们这可是记录在案的工伤啊。”

    如来脸色铁青的看着这群菩萨金刚，平时没事的时候，各个人五人六的，一到有事的时候全都哭爹喊娘请病假，他这个领导人太难了！

    “十八罗汉，你们呢？”

    噗！

    就在这时，降龙罗汉突然一口鲜血喷出，双手死死掐着手里的那条龙，嘶声力竭的吼道。

    “孽畜，今时今日你还要害我，本罗汉就算再花七七四十九日也要度化了你！”

    说完，降龙立马盘膝而坐，掐着自己手里的那条龙就是一阵做法。

    他手里的那条龙都快哭了，我做错什么了，为什么要这样对我，这都是第几回了？

    “伏虎罗汉，你呢？”

    如来看向伏虎罗汉，眼睛阴沉如水。

    “我，我……”

    伏虎罗汉左顾右盼，他发现这群和尚太贼了，能用的借口都被用完了，就连吐血这招都被降龙这小子抢先一步。

    他灵机一动，喊道：“佛祖，为了我佛门的壮大，我伏虎罗汉拼掉性命又如何？”

    那些老掉牙的借口，如来都听腻了。

    自己先装得大义凛然些，然后在来个转折，至少表明了态度，如来对他的印象肯定比那些家伙好。

    他话锋突转：“小佛只恨自己实力卑微，不如观音大士那等准圣五层的强者，否则小佛定当第一个冲锋陷阵，为佛门抛头颅洒热血！”

    果然，如来目光缓和了不少，最后目光锁定在观音身上。

    “看来此等大事，还得观音出手才行，观音，这件事就交给你了！”

    “为什么又是我？”

    观音都快哭了，自己就想打个酱油，到最后皮球还是踢到他怀里。

    他恨不得把伏虎当场给吞了，就这样都能扯老子身上，你弱跟老子有毛线关系啊？

    而这时，唐三笑眯眯地站了出来。

    他挡在观音身前，朝伏虎罗汉行了个佛礼。

