    长江的上游，三峡水库巨大的闸口处。

    白茫茫的探照灯扫过，黑色的直升机像只巨鹰般在半空中悬停，飞机底部起落架的中央绘有半朽世界树的花纹。

    悬梯放下，一个身材修长的老人扶着悬梯降落，他穿着笔挺的黑色西服，身姿挺拔得就像一根能刺破黑夜的尖锐致命的矛。

    大雨依旧飘摇，老人撑着一把黑色的伞遮挡风雨，无声的踏上了靠在岸边的摩尼亚赫号。

    “校长。”

    曼斯教授掐灭了雪茄，所有船务人员纷纷起身，朝那个向他们走来的老人深深鞠躬。

    “做的不错。”昂热校长轻轻地拍了拍曼斯教授的肩膀，可能是觉得夸奖的有些轻了，于是再次重复了一遍，“相当不错。”

    曼斯教授听着校长的赞誉，苦笑着摇了摇头，“和这些孩子们相比，我做的简直微不足道，您的眼光真的很不错，我们的‘S’级是我见过最优秀的年轻人！”

    曼斯教授苦涩的笑里藏着感慨万千，其实一开始那个叫路明非的新生主动申请说想要顶替叶胜和酒德亚纪参与夔门计划时，他和施耐德教授一样，也在心里不禁为那个新生打上了一个大大的“自不量力”的标签。

    他是叶胜和酒德亚纪的导师，在他的视角里，没人能比那两个人更适合担任这次计划的执行人员，哪怕执行部配合更久的双人组里都找不出比他们更有默契的水下搭档。

    可现在回想倘若真的是他那两个学生参与这个任务的话，曼斯教授并不认为他们有能力能与那只庞然大物抗衡，理性分析的话，整个摩尼亚赫号很可能都会全军覆没在这冰冷的江水之下！

    那只探出水面的巨大龙影像是在他的心里蒙上了一层深深的阴影。

    而把他阴影驱散的就是路明非那虎跳般的一跃，锋利的刀口深深插入巨龙的眼瞳，滚烫的龙血就飞溅在他的眼前，血统里深藏的压抑与恐惧在那一瞬间烟消云散。

    “路明非啊，确实很棒，他是我见过的最优秀的年轻人！”昂热校长由衷的赞叹。

    “见到这孩子，我才明白，这世上真的是有天生的屠龙者的！”曼斯教授不免感叹，“谁敢相信一个刚刚通过‘3E’考试、一次任务都没执行过的孩子，仅仅凭借一周的水下协同训练就能歼灭四大君王之一的青铜与火之王呢？”

    “青铜与火之王？”昂热轻轻摇头，“很遗憾的告诉你，你们杀死的并不是青铜与火之王，那应该只是龙王诺顿座下的一名龙侍，他并不具备初代种的破坏力与恢复力。”

    “龙王可不是会被仅仅十枚深水炸弹炸死的啊，哪怕那些炸弹经过装备部改造，诺顿释放灭世级言灵·烛龙的话可以把长江上游水库里数以亿吨的水瞬间煮沸。”

    “原来是这样……”曼斯教授的笑容更加艰难苦涩了。

    只是龙侍吗？仅仅是个二代种就已经近乎强到了人力无法摧毁的程度，那真正的龙王……曼斯不敢想象。

    “无需沮丧。”昂热深邃的眼眸划过一道炽热的光，“孩子们都还没来得及长大，路明非、楚子航、恺撒……这些优秀的小伙子们成长起来，总有一天肩膀能宽阔到足以扛起屠龙的旗帜，我们要做的就是成为他们的引领者，做他们最坚实的后盾。”

    “我们的‘S’级呢？”

    “在船舱里，我们在水面上找到他的时候他已经脱力昏死了过去，受伤很重，现在楚子航正在他身边看守。”曼斯带着校长来到后舱里。

    这里是船员们的休息室，四面都是墙壁没有窗户，在不使用时会关闭合金门板完全密封，算是整艘摩尼亚赫号唯一干燥的空间。

    路明非就躺在角落的矮床上，身上盖着干净的白色毛毯，那张脸被冰冷的江水浸泡得泛着不健康的白纹，上面遍布着一道道细密纵横的伤口。

    “校长。”

    见到昂热时，楚子航起身轻轻鞠躬。

    “很好！”老人凝望着楚子航金意盎然的瞳孔，宽阔的手掌重重地拍在年轻人的肩上。

    “我没做什么。”感受着老人如长辈般温暖的手掌，楚子航严肃地摇了摇头，“是路明非的功劳。”

    “过于自谦可不是好事，你们都是学院最优秀的年轻人，看到你们我就忍不住会想起年轻时的自己。”昂热沧桑的眸子里久违的划过一丝缅怀的味道。

    老人想着忍不住笑了笑，其实比起路明非或是楚子航，老人年轻时像恺撒更多一些。

    他们都是一副玩世不恭的花花公子的形象，哪怕脱下精致的西装换上千篇一律的常服，藏在人群里也显得是那般的鹤立鸡群，难掩身上的贵气。

    “校长，其实有一件很……不可思议的事。”曼斯教授掩上身后的合金门板，压低声音说。

    “我们把路明非打捞上来的时候，他的伤势严重到甚至要全身打上石膏绑成木乃伊那种，他的肋骨断了两根，内脏都有些出血和移位，身上骨折的地方多达六处，大大小小的伤口更是数都数不清。”

    “可他现在的情况看起来不像你形容的那么糟糕。”昂热看了看昏迷中的路明非。

    后者除了脸色惨白和伤口繁多之外完全不像是曼斯描述的生命垂危的模样，至少一个命都差点丢了的人，呼吸不会像是在熟睡一样沉稳。

    “奇怪的点就在这里。”曼斯俯下身，轻轻地掀开路明非身上的毛毯。

    “仅仅是过了半个小时，他断掉的骨头和受损的内脏竟是已经近乎复原，而他身上的伤口也在以超乎普通人千倍的速度自愈，原本他的身体上有一道从左胸延伸到右边腰部的狰狞伤口，现在……”

    毛毯被掀开，路明非的身上并未缠有任何的绷带或是纱布，他结实的躯体被暴露在空气里，左胸处确实有一道大型伤口，但远远没有曼斯教授形容的那么恐怖，仅仅只有半个巴掌的长短。

    并且伤口还在他们的注视中肉眼可见的愈合。

    “这不是人类或是普通混血种该有的恢复速度，这种恢复能力让我不由想到了……龙！”

    曼斯的语气压抑而窒息，里面藏着一丝难言的惧意，这番话就像一个幽灵徘徊在狭窄的屋子里，久久不去。

