    吞噬星域，拓展洪荒。

    一直都是孙小圣不得不去做的事情。

    但他还不至于抹杀无辜生灵。

    其实，留着夜国和百国，也并非全无好处。

    以孙小圣如今混沌圣人的修为，单单依靠修炼和天材地宝已经无法满足他了。

    反倒是信仰之力对他而言更有效果。

    试想，万万亿的生灵无时无刻地参拜他。

    源源不断地送来信仰之力。

    这不比修炼舒服？

    一个是主动吸收灵气。

    另一个是上赶着白送。

    究竟选择哪一个，傻子都知道。

    更何况，夜王已经清楚的明白了他和圣人之间存在的巨大鸿沟。

    曾经不可一世的王者被打击的体无完肤。

    三观都崩的稀碎。

    而让他望其项背的天道圣人和大道圣人，在面对孙小圣时。

    却明确表示要做孙小圣的狗。

    这种震撼绝对是从脚跟一直蹿升到天灵盖的。

    所以究竟选择投靠谁，他心里门清。

    夜王在心里暗暗发誓。

    只要孙小圣不杀他。

    那以后夜国和百国的子民都只有一个信仰。

    那就是孙小圣了！

    “大圣在上！”

    “朕……不，百国子民都将信封大圣！”

    “多谢大圣宽宏大量，饶我等不死！”

    夜王一脸虔诚地跪在地上。

    他算是明白了。

    碰上孙小圣这等大神。

    最好的办法就是光速求饶。

    死亡什么的，对孙小圣而言过于简单。

    说不定就是吹口气的功夫就能抹杀一整片星域。

    但好在孙小圣心善。

    饶了他们一命。

    其实，夜王不知道这根孙小圣心不心软没有半毛钱关系。

    他纯粹是因为……太懒！

    因为懒得修炼，所以才需要更多的信仰来帮助他修炼。

    说白了，夜王这些普通的修炼者，都只是被孙小圣当成了工具人。

    就这，他们还得谢谢孙小圣呢！

    “多谢大圣不杀之恩！”

    夜国子民举国膜拜。

    圣人之威的可怕，他们这些凡人算是见识到了。

    连夜王都当场折服。

    他们这些子民哪里还敢有所怀疑？！

    或许修炼的事，一般的凡人是不太懂。

    但是做墙头草的本事，可都是与生俱来的。

    当夜国子民跪拜的瞬间。

    大量的信仰之力成为孙小圣的养料。

    虽说这对他的修为而言，不过是大海中的一滴水那么微弱不堪。

    但架不住细水长流啊！

    再说了，这片世界中又不止夜国一个国度。

    百国若是都信奉了孙小圣。

    那信仰可就多了。

    当然，信徒的数量不是一成不变的。

    以后有机会，他还可以去往域外的其它星域探索。

    收纳更多的信徒并非难事。

    只不过下一次出门探索时，孙小圣就会多一个心眼了。

    像这一次这么麻烦的遭遇，他决定不再去碰。

    直接上一两个圣人过来收人就是了。

    他只需要坐在后方直接吞噬星域就足够了！

    “收人！”

    元始天尊干劲十足。

    这大好的机会可以向孙小圣献媚，他自然要做的比谁都起劲。

    至于通天教主他们鄙夷的眼神。

    元始天尊早就见怪不怪了。

    正如接引说的那样，做狗没什么不好。

    起码，他因为认可了自己的身份。

    才有了大道圣人的修为。

    而且以后，他还有机会冲击混沌圣人。

    那才是他的终极梦想。

    就让自视甚高的通天教主后悔去吧！

    “袖里乾坤！”

    接引和准提也不甘示弱。

    他们也是得益于孙小圣才有了现在的修为。

    当然不能被元始天尊比下去。

    所以做起事来也相当卖力。

    但与已经得到好处的元始天尊不同。

    他们更加渴望得到孙小圣的垂青。

    大道圣人啊！

    他们也想要！

    炼狱八十一难啊！

    他们也不想错过！

    这么多好处摆在眼前，傻子才会放过。

    因此接引和准提二人根本不顾别人鄙夷的眼神，拼命地在孙小圣面前卖力干活。

    三大圣人同时出手。

    一瞬之间。

    整个星域的生灵尽数被他们三人收走。

    这等手段当场震惊了夜王。

    这对一个将大罗金仙奉为至高神的人来说。

    圣人的手段强的无法想象。

    百国子民，起码也有千万亿。

    这其中可不止是人族，还有其他种族。

    却被三个人在一瞬间就收的一干二净。

    这是什么手段？

    这是逆天的手段！

    因此，夜王的震惊也就可以理解了。

    “神了！”

    “这才是真正的神！”

    “连这些对大圣唯命是从的圣人都如此强大。”

    “难以想象，大圣的实力究竟有多强！”

    “朕这是抱上了一条大腿啊！”

    夜王激动坏了。

    从前的残暴，威严都已经消失无踪。

    反而成了孙小圣的迷弟。

    情绪的转变，让夜国的文武百官都始料未及。

    “哼！”

    “尔等区区凡人修仙者，岂能理解大圣威能。”

    “一群后天生灵而已。”

    “能突破太乙金仙便已经是你们的造化了，竟然还妄图成就大罗？”

    “痴心妄想！”

    元始天尊讥笑一声，十分不屑道。

    圣人的眼力绝不会有错。

    夜王的资质不过是后天生灵而已。

    纵然他举全国之力收集无数天材地宝。

    却没有一样能够改变天生的资质。

    除非他能得到一滴盘古精血。

    但上次，孙小圣为了改造女帝的后天资质，抽了盘古一管子之后。

    盘古很难再相信孙小圣了。

    虽说孙小圣完全可以用强的，但为了只有一面之缘的夜王得罪盘古。

    可不怎么划算。

    再说了，他凭什么这么帮着夜王？

    都是一群工具人而已。

    老老实实的为他贡献信仰之力就好。

    提升境界什么的，不适合他们！

    “这位天尊何出此言？”

    “难道朕今生都无法成就圣人吗？”

    夜王一脸木讷道。

    他一辈子的希望就是成圣。

    如今，却被元始天尊一句话断送了梦想。

    这根直接杀了他有什么区别？

    “想要成圣也不是完全没有可能，只不过机会不大。”

    “你若坚持，便好好服侍大圣。”

    “或许大圣哪天高兴了，赐你一些赏赐，便可逆天改命。”

    “只不过，这种机缘实在太小了。”

    “岂是尔等凡夫俗子能够拥有的？”

    元始天尊冷笑一声，不等夜王再次追问，便一挥手将皇宫内的众人全部收入了袖子里。

    而后，十二位圣人随着孙小圣一同奔离了这片星域。?

