

　　“啪！”南宫雪将手中的一块原石放下之后，转头对陈默问道：“好看么？”
　　
　　虽然是这样问，但是其表情却无比的清冷，自然也让人知道其意思是什么。
　　
　　“嗯！挺好看的！”陈默是谁，虽然还没有达到脸厚如山的地步，但是性格还是老实本分的。见到问自己好看不好，自然要老实回答。
　　
　　南宫雪一听这话，顿时有些噎住的感觉。她还真的没有想到，陈默能够这样回答出来，还真的是大出她的意料。
　　
　　“噗嗤！”小助理在旁边听着，顿时忍不住笑了起来。但是马上就用手捂住自己的嘴，然后有些害怕的看了看南宫雪。
　　
　　却见到南宫雪的目光直接扫过小助理，将其吓的赶紧严肃认真起来。
　　
　　虽然南宫雪一脸的寒霜，但是内心中却是比较欢喜的！这种心态，说出来就是那种闷骚或者说矫情！
　　
　　对于陈默，南宫雪以前还想招收到手下，让其充入玉石顾问团队。但是自从母亲去葫芦谷看病，她也就熄了这种心思。
　　
　　再说了，母亲在住院病房住院的时候，四楼一直都是封闭区域，而且还有人在每天24小时值守。刚开始不知道是什么人，倒是最后在父亲南宫亮来以后，才明白那里是特管局的病区！
　　
　　而且父亲还告诉她，陈默是特管局的一员之后，这种玉石顾问就没有在想了！
　　
　　“既然到了这里，你也不用和我们在一起，还是各挑各的吧！”南宫雪说道。对于身边有人直接关注自己，感觉有些不舒服，所以就想着打发走陈默。
　　
　　“好！没有问题！”陈默倒是干脆，本来也就是欣赏一下漂亮女人，现在别人不让他看了，自然也就没有啥好说的，好好看着这里有没有什么玉石吧！
　　
　　南宫雪看到陈默直接转身离开，心中顿时有些生气。还真的是搞不明白，明明是自己让其离开的，但是见到陈默答应的爽快，走的也干脆，心中就是不舒服，真的奇怪了！
　　
　　“雪总，喝水！”小助理感觉现在太阳有些耀眼，而且很是闷热，所以就随身携带的水递给南宫雪。
　　
　　“不喝！”南宫雪瞪了一眼小助理，然后继续工作。心中有些闷气，自然要转移一下注意力，还是挑选一下石头的好！
　　
　　小助理顿时尴尬的将水缓缓放入背包中，然后朝后缩缩身体。感觉南宫雪现在有些危险，还是少在她面前出现吧！
　　
　　“雪总，你看看这块原石吧！”此时杨顾问从旁边拿过一块原石，展示给南宫雪看！
　　
　　杨顾问将南宫雪的关注转移过去，倒也让小助理心中总算落下了一点。不过转头对远离开的陈默，皱皱鼻子，刚才的情形，罪魁祸首绝对是这个离开的家伙！
　　
　　陈默对于小助理的心思，完全没有什么概念，就算是知道了，也是洒洒一笑而过。这些人的心情，管自己什么事情呢！
　　
　　这里的玉石交易中心，还是比较大的，不过环境上来说没有啥好说的，就一个大大的空地，还都是土地。就是简单的用一些器械把土地压了一下，然后外边围了个围墙什么的，就这样成为玉石交易中心。
　　
　　场内是一排排木制的房屋，有些是带门户的房子，有些就是一个大棚子。整个市场分若干区，有翡翠戒面区、手镯区、毛料区、片料区、加工区以及雕件区。
　　
　　甸国看来还是比价穷的，连个基础还都弄不好！
　　
　　陈默所在的区域，就是毛料区，所有的玉石，都是直接放在地上，形成一溜溜的摊位，中间是三米左右的通道！每个摊位都有当地人在招呼。
　　
　　对于陈默来说，甸国话语他是听不明白的，不过甸国和国内关系不错，而且玉石交易的对象，也是大部分都是国人，倒也很多买玉石的甸国人，能够说上几句汉语！
　　
　　见到陈默边走边看，顿时招呼起来。
　　
　　陈默也就点头笑笑，继续自己的行进！心中也是暗自吐槽：“尼玛！这里的玉石就是坑！”
　　
　　确实，陈默走了大概有个几十米，进过了几个摊位之后，凡是神识扫过的，根本感应不到那种感觉，每个原石，都是一种晦涩的感觉，也就是说这里的原石就是石头罢了。
　　
　　大约走了一百多米之后，才发现几块原石有点意思，也仅仅是有点意思罢了！
　　
　　拿起其中表现最好，但是感觉神识在里面也是断断续续的，也就表明里面的玉石不是很好，可能也就是杂玉。为了确认，拿到手里后好好感受了一番，确认没有什么错误，还真的就是块杂玉。
　　
　　“老板，这块价格多少？”陈默拿着的这块原石，大概有排球大小，拿到手里还是比较沉的。
　　
　　老板一阵嘟嘟，然后又用不是很好的汉语说道：“帕敢矿，好东西！一万钱！华国的！”
　　
　　陈默吐槽，这就这么一块石头，竟然还敢说是帕敢的矿产出的？而且还说一万元块钱？还要国内的货币？真的是谁买谁知道，坑死一个算一个！
　　
　　看来玉石生意还真的是坑人啊！陈默将手里的矿石放下，然后转身离开！要是一万元的甸国货币，陈默还能考虑一番！但是国内的货币，他又不是二傻，明知道是坑货还买过来？！
　　
　　转身看着远处的南宫雪，还真的有些佩服这个女人！能够在国内的玉石生意中占有一定的席位，还真的是很有能力的！
　　
　　嗯！她很不错！
　　
　　陈默也就如此了！不过对于要不要上去帮助一下，对此，他是不会做的！为什么要去帮助这个女人？自己又不是她的什么人，再说了，自己又不是什么圣人，稍和自己有点关系的人就帮助？
　　
　　一边在内心质问着自己，一边继续转悠着。不过，最后陈默心中还是下了一个决定，在后面如果能帮助一下，就帮助一下吧！顺手的事情，也许，后面找赤目金的事情，南宫雪能够好好的用心帮助自己也说不定！
　　
　　其实，陈默心中还有个年头闪过，就是南宫雪还是很漂亮的，对于漂亮妹子，顺手帮助一下倒也没有什么！
　　
　　要是南宫雪是个恐龙，恐怕陈默绝对绝对不会有这个念头的！
　　
　　这个看脸的社会！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

