    周孔辉离开后，宋志珠立刻问道：“叶辰，苗黑凤呢？”

    “跑了。”叶辰摇头。

    几个女人追问：“真的是苗黑凤下的毒？”

    “应该是他没错，你们看这里。”叶辰指着地面上的虫卵，刚才和苗黑凤大战，已经被踩的稀巴烂。

    “这是苗疆那边的蛊，一旦下到人体里，一般人不会察觉到。”

    “我估计钟太今天是吃了什么东西，导致虫卵噬咬胃部，所以她才剧痛难忍。”

    他双眼一眯：“苗黑凤急匆匆的赶过来，就是为了怕东窗事发，所以随便找了一个借口，诬赖刘太。”

    刘太的俏脸苍白，显然刚才是被吓到了。

    如果不是叶辰，她真的被人冤枉，而且有理说不清，她对着叶辰笑了笑：“谢谢你叶大夫。”

    “客气了，我只是说出实情。”

    叶辰轻轻摇头，走到钟太的旁边，蹲下看了一下她的情况。

    宋志珠紧张的问：“情况怎么样了？”

    “放心，钟太已经没事了。只是这里的东西，你们不要再吃了，难保不会有蛊虫的虫卵在里面。”

    “为了防止你们的肚子里有虫卵，回头你们都去十三堂一趟，找一个叫秦茹茹的姑娘拿一些杀虫药，就说是我让你们过去的。”

    听到叶辰这句话，在场的几个女人全都吓得不轻。

    几个胆小的甚至已经干呕起来。

    肚子里有虫卵？简直太可怕了。

    叶辰淡淡一笑：“你们也不用担心，蛊虫都有孵化的时间，不可能一下子就对你们造成伤害。”

    “再说了，蛊虫也是寄生虫的一种，只是比较特殊，它们不会随便伤害宿主的身体。”

    “今天你们去十三堂拿一些杀虫药，吃了就没事了。”

    “好好好，我们这就去……”几个女人叫来了青园的人，把钟太送去医院，然后直奔十三堂去拿杀虫药。

    叶辰则是走到倒在地上的麻将桌前，看了一眼插在里面的苗刀。

    伸出手，费了九牛二虎之力，才把整个没入实木桌面的苗刀拔出来。

    叶辰试了一下，轻轻一刀砍下去，实木桌面瞬间出现一道巨大的口子。

    再看苗刀丝毫没有损坏，刀口锋利如初。

    叶辰赞叹不止：“真的是好刀！”

    宋志珠扭扭捏捏的走上来，站在叶辰的身边：“叶先生，我有件事想麻烦您。”

    其他人都走了，只剩下宋志珠一个人在这里，有些话终于可以说了。

    叶辰收好苗刀，奇怪问道：“宋女士怎么了？”

    宋志珠红着脸：“那不是……我老公年纪大了，那方面不太行。”

    “你也知道，女人总是需求比较高……你看我虽然泼辣，但可是个正经女人，从来没在外面乱搞过。”

    “打麻将也是为了转移注意力，叶先生，您……您能不能帮帮我……”

    宋志珠本来就漂亮，虽然四十多，可含羞蓓蕾，风韵犹存。

    她女儿庄素衣继承了宋志珠的容貌，但论气质，却比不上宋志珠。

    如果宋志珠不泼辣，穿上旗袍，往那里一坐，谁敢说她不是大家闺秀？

    叶辰很尴尬：“咳咳……宋女士，我这可没办法帮你啊。

    我们年龄差距太大了，而且我也不是那种人……”

    “叶先生，您想歪了……我不是让你那方面的帮我，我是让你帮我开点药，好让我老公厉害一点……”宋志珠也羞红了脸，气息变得有些急促。

    “咳咳！这样啊，那行。

    回头我去给你配一副。”叶辰点头。

    “谢谢你，以后你就别叫我宋女士了，叫我姐得了。”宋志珠笑着上前，抱住了叶辰的胳膊。

    叶辰有些受不了，连忙找了一个借口：“宋女士，我还有点事，就先走了……”

    “还叫我宋女士？”

    “宋姐……”叶辰无奈的喊了一声。

    “呵呵呵呵……”宋志珠捂嘴笑起来，松开叶辰：“这还差不多，你先去忙吧，回头姐再去找你！”

    叶辰狼狈的跑出麻将馆。

    宋志珠看着叶辰的背影，添了一下嘴唇：“小男人，害怕我吃了你？不过你倒是挺有魅力的。”

    刚走出青园的大门，叶辰就在青园的大门口遇到了一个女人，看起来三十出头。

    她穿着修身旗袍，曲线很美，站在那里就是一道靓丽的风景线。

    叶辰刚走出门，她就冲着叶辰一笑：“谢谢你帮忙救人。”

    “你是？”叶辰看着女人。

    她轻轻一笑，让人如沐春风：“我叫赵红袖，是这青园的主人。

    你还记得在中海被你杀了的赵泰吗？他是我弟。”

    “上次你和唐若萱被我爷爷困在院子里，差点被乱枪射死的时候，我就在暗处看着。”

    “你是赵家的人。”叶辰眉头一皱。

    赵红袖嫣然一笑：“对，不过你放心，我对你没有敌意。”

    “赵泰虽然是我弟，但同父异母，他在京城里闯祸，从小就不安分，到处惹事，奸淫掳掠什么都敢做，才被爷爷发配到中海。”

    “我以为他会收敛点，没想到就惹了你这个愣头青，结果被杀了。”

    赵红袖轻轻摇头：“我虽然不喜欢他，但也没想他死。”

    “不过你杀了他就算了吧，我也不会为他报仇。

    你别这样看着我，你刚救了青园里中毒的人，我感谢你还来不及呢，怎么可能对你有敌意！”

    “以后有空，随时来青园找我玩，我欢迎你。”赵红袖说完这句话后，还对着叶辰丢了一个暧昧的眼色，才扭动着腰肢转身离去。

    任何一个男人看着她的背影，恐怕都会想入非非。

    但叶辰却有一种直觉，这个女人不简单……叶辰没有在青园多做停留，回到南公馆的时候，酒席还没吃完，但是大部分人已经喝醉了，还在宴会厅里吵着拼酒，叶辰摇了摇头，回到了南公馆顶层自己的套房里。

    刚推开房门，就看到万茜收腿，半躺在沙发里：“去见唐若萱了？”

    “嗯。”叶辰轻轻点头，随意的坐在万茜的身边，然后自然的躺在了万茜的双腿上。

    万茜伸出手，按着叶辰的肩膀：“现在怎么办？人家怀孕了，孩子要不要？”

    叶辰有些意外：“你都知道了？”

    万茜无奈的笑了笑：“不知道不行啊，李凤纯到处在宣扬，说她女儿怀了九千岁的儿子，整个京城都知道了吧。”

