    黄宇接过瑞安娜递来的披风，穿在身上。

    看着融化大半的湖面，黄宇一时也有些头疼。

    仓库里的50套凌波服黄宇也带了过来，但是要在这么大一片湖泊中，搜索战利品。

    仅凭50名勇士，难度还是相当大的。

    白龙的核心资源，大多都堆积在湖面或者活底，搜刮起来并不容易。

    元素主宰虽然可以驱动一部分湖水，但想要将整个湖泊的水搬空，黄宇现在还做不到。

    “可惜了那一池的龙血，那可是不错的药剂材料。”

    黄宇看着原先龙血转生池所在的地方，那里冰层也已经融化，周围的湖水，隐约透露着红色。

    能够转化出龙血战士这种稀有品级兵种的龙血转生池，已经沉到了湖底，里面的龙血也全部融入到了湖水中。

    “用不了多久，这里应该能诞生出大量的龙血生物！”

    “也是一处不错的资源点。”

    ……

    利用元素主宰的天赋，黄宇在湖面上撑起一道巨浪，将白龙的尸体冲到岸边。

    一旁等候的勇士们一拥而上，将体型近五十米的巨龙，拖到了岸上。

    虽然已经死了，但黄宇还是没打算放过这条巨龙。

    毕竟，巨龙可以说浑身是宝，龙鳞、龙筋、龙肉、龙角、龙骨......都是非常不错的材料。

    仅是这一具青年期的龙尸，价值就有小几十万魂晶。

    “领主大人，我找到白龙的领主权柄了！”

    一名穿着凌波服的亚马逊女战士从水面露出头，远远喊到。

    黄宇踩着湖面，走到女战士所在的地方，随后利用元素主宰的天赋，将这片区域的湖水全部排压到四周。

    随后，白龙的巢穴便一览无余的呈现在黄宇面前。

    大概六十多平的湖底，铺满了一种湛蓝色、隐约散发着寒气的水晶。

    水晶上面，还堆积着各种各样的宝石。

    其中，有七颗灰色的钻石状宝石，正围绕着一枚三米多高的龙鳞，缓慢旋转。

    龙鳞散发着微微的五彩神光，隐隐可以看到一种晦涩难明的文字。

    当黄宇视线放在上面的时候，便收到了信息提示。

    【发现巨龙领主权柄——先祖之鳞！】

    【当前状态：无主。】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    “先将这里的东西全部搬出去！”

    黄宇看着白龙巢穴内的各种宝物。

    稀有品级的寒髓冰晶，也就是白龙拿来铺床的材料，最起码有600单位！

    还有其他各种宝石，其中以魔法材料居多，最起码都是稀有品级以上。

    此外，还有那7颗围绕祖龙之鳞旋转的影钻。

    这玩意竟然是非常罕见的空间属性材料，能够用来铸造空间装备。

    每一颗都是超凡品级，价值十几万魂晶！

    看到这些材料之后，黄宇觉得白龙死的一点都不冤。

    这些材料不说拿来制作装备，哪怕是直接卖出去，用赚来的魂晶提升领地。

    白龙湖的实力差不多也能翻一倍。

    而白龙却只是把这些宝物放在巢穴之中，装饰自己的休息区，实在是暴殄天物。

    身为一只四阶的巨龙，手下却只有这么一点兵种。

    能算的上厉害的，也只有龙血战士和5名半龙人了。

    五个眷属种族都是歪瓜裂枣，要兵种没有兵种，要装备没有装备。

    除了巨魔能抗能打一些，其他四个完全就是废物。

    待亚马逊女战士们将白龙巢穴全部搬空后，黄宇才来到祖龙之鳞前，选择占领。

    以白龙的秉性，好东西应该都放在这里了。

    其他地方的资源，等占领后能找到多少算多少吧。

    【请领主选择占领方式：】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “吞噬！”

    没有什么好犹豫的，对黄宇来说，最适合的选项就是吞噬。

    白龙身为超级种族——巨龙中的一员。

    能帮助黄宇解锁混沌商城中，巨龙种族的商品购买权限。

    就算有很多商品是重合的，单单解锁巨龙兵种，黄宇也觉得是赚到了。

    当初在考核中看到白龙之后，他就诞生了组建龙骑士军团的想法。

    随着黄宇选择吞噬，幽蓝色的火焰从祖龙之鳞下燃起。

    一点一点将祖龙之鳞燃烧殆尽。

    与此同时，湖底开始震动，那些早已经沉入湖底的建筑。

    例如龙牙兵兵营，龙爪兵兵营、龙血转生池等，纷纷在湖底破碎崩毁。

    而岸边的巨魔领地、匹格族领地、哥布林领地等，也开始坍塌。

    这五个附庸种族的领主权柄，已经被祖龙之鳞所吞噬。

    作为白龙的附庸，它们也是白龙领地的一部分。

    “那是不是意味着，我同时也解锁了混沌商城中，巨魔、匹格、哥布林、狗头人和沼蛙人种族的商品购买权限！”

    黄宇眼里一亮，觉得可能性很大。

    虽然看不上那些低级种族的兵种，但是只要能扩大混沌商城的商品数量，那对黄宇来说，就是有利的！

    而且他看不上，不代表其他人类领主看不上。

    能倒卖的商品数量多了，他才能赚得更多。

    黄宇跳出湖面，背后突然长出一对十米长的龙翼。

    轻轻扇动，便带着黄宇飞过了大半个湖面，落在了岸边。

    再次将龙翼收起，黄宇查看勇士们的情况。

    这次战斗，除了白龙和五只半龙人之外，其他的敌人都谈不上什么威胁。

    亚马逊女战士和斯巴达勇士们的兵员数量，依然保持的很完整，有一小部分人受了不同程度的伤。

    而经历了这场战争。

    晨星女王瑞安娜正式晋升四阶，成为寰宇城等级最高的人。

    这次战斗，她是主要的指挥者。

    阿特修斯也晋升到了三阶。

    他是黄宇见过战场上最疯狂的人。

    对战敌人时，阿特修斯的目的就只有一个——把手中的矛插到敌人身上。

    有时候为了杀敌，他甚至会故意让敌人击中他，然后趁敌人惊愕或松懈的时候，一击使敌人毙命。

    他毫不在意身体的疼痛，击杀敌人是他唯一的想法。

    除两名王者单位外，亚马逊女战士中，又有十六名勇士晋升为英雄，暂时还没诞生第二名王者。

    而三千名勇士、英雄，等级大多都升到了二阶！

