    一直到最后，王林也没有说出具体的原因。而是言辞避过。

    他越是如此，欧阳隆就更是心中蹊跷，越发觉得眼前这平凡的白衣青年身上缭绕了神秘的色彩。

    不好强问，欧阳隆苦笑摇头，不再提此事，而是抱拳提醒道：“道友，此次私人拍卖，按照这里的规矩，最忌遮盖相貌藏头者。”说完，他来到通道尽头的石门处，在其上轻轻的敲了几下。

    片刻后，那石门一震，其上出现一圈圈涟漪波纹，仿若是融化了一半，渐渐模糊起来。欧阳隆回头向王林一抱拳，转身迈入那波纹中身影消失。

    王林略一沉吟，并未掩盖相貌，他既然敢来，就不怕会引起麻烦，走动之下踏入波纹内，身影消失。

    眼前一花。待清晰时王林双目凝视，四下一看，他所在之处是一个约数十丈大小的房间，这房间地面不知以何物制成，竟然是一片透明，可以清晰的看到下方万丈石台上两头凶兽之斗。

    房间内零散的放着一些座椅，环绕在正前方一个座椅四周。有七个修士平静的坐在椅子上，均都没有遮盖相貌，在王林进入这里的瞬间，他们的目光凝聚而来。

    这些人目光如剑，极为凌厉，落在王林身上，仿若实质，可感肌肤升寒。其中一人在看到王林时略有一愣，但很快就恢复如常，含笑示意。

    尤其是正前方座椅上之人，此人是一个老者，一头苍发如银，身穿灰袍，双目微微闭合，但却隐有精光从眼缝内lou出扫向王林，神色威严，修为更是达到了碎涅中期。在他身后欧阳隆弯腰，轻声在老者耳边说着什么。

    王林神色如常，在众人的目光注视下向前走去，来到一处座椅旁，从容的坐了下去。双目开阖中一片平静，打量着众人之时，向那之前与其含笑示意之人略一抱拳。

    吴青没想到在这里能再次看到王林，心中颇为诧异，但王林既然能进入这等规模的私人拍卖，却是让吴青更为高看。

    随着王林目光随意的扫过，坐在椅子上的七人除了那显然是欧阳隆师叔的苍发老者与这吴青外，另外五人修为均都是碎涅初期！

    坐在王林正对面的，是一个青年文士，此人面色白皙，手中羽扇轻挥，神色不lou喜怒，在王林向他看去时，这文士微微一笑，看向王林的目光lou出一丝感兴趣之色。

    此人身边坐着一个少妇，这少妇身穿花袄，明媚动人，坐在那里带着一丝慵懒，目光流盼，在王林脸上扫过，便不再注意。

    不远处还坐着一个老者。此人相貌很是奇异，脸上充满了坑洼，乍一看极为可怕，双目更是lou出阴森，摸着自己右手食指上的戒指，不断地转动。

    除了这三人外，另外两人也在王林不动声色间一一看去。

    在他左侧不远，坐着一个身穿黑袍的老者，这老者相貌枯瘦，双唇略薄，如鹰爪般的左手中拿着两个婴儿拳头大小的珠子，随着其左手活动，这两个珠子也在彼此环绕，时而碰在一起，发出砰砰的轻响。

    最后一人，则是一个老妪，雪白的头发，褶皱的皮肤，身穿青衣，坐在那里一动不动，只是在王林目光扫去时，这老妪双目如电，冷冷的再次看了王林一眼。

    这显然是一个只针对碎涅修士，且规格极高的小型聚会，能进入这里，便代表了身份与实力的认可，王林若非是在坊市内轻松伤了魔丛道三人，再加上此次的交易数量较大，怕是也很难进入这里。

    即便是此刻进来。在其他人眼中也只是末位。

    欧阳隆在那苍发老者身边说完话，直起了身子，恭敬的站在一旁。

    苍老老者干咳一声，双眼目光在四周修士身上一扫，沙哑的声音回荡在这房间内。

    “今日是老夫苍松子的私人聚会，邀请的也是一些故交老友，当然也有两位新道友，客气之语老夫就不多说了，按照老规矩，咱们先下注添个彩头。”老者说完，欧阳隆立刻上前，从储物空间内拿出了六枚玉简，一一交给了包裹王林在内的六人，最后一枚则是恭敬的递给了那苍发老者。

    王林拿着玉简，神识在内一扫，立刻就清晰的看到玉简内共有上百头凶兽的资料。

    “竟然有一头剑狮兽！老夫就压此兽了！”那满脸坑洼的老者哈哈一笑，神识在玉简内略有改动，一抛之下玉简直奔欧阳隆而去。

    王林不动声色神识在玉简内一头头凶兽身上扫过，他对于凶兽的认知不高，仅仅是归元宗的一些记录根本就不够，这玉简内的凶兽，大都是归元宗没有记录者。

    查看玉简之时，在凶兽认知上。王林颇有收获，眼看其余几人都已经抛出了玉简，王林选择了一个名为翅云的凶兽，下了百块仙玉的赌注，把玉简交给了欧阳隆。

    那苍发老者微微一笑，说道：“今日倒要看看，我等谁的眼力可以获胜，此事稍后会有答案，眼下老夫这里有三样宝物，倒也让各位道友观看一下，若是有感兴趣者。不妨开出价钱。”老者说着，右手一挥，立刻就有三道晶光飞出，悬空漂浮。

    这三样物品中第一样，是一把飞剑，此剑通体晶莹，寒气逼人，其内更有一道血丝流动，使得这飞剑，凭空多出了一股煞气。

    第二样物品，是一枚残甲，其上散出沧桑气息，似乎在上面承受了岁月的永恒。

    第三样物品，则是一粒丹药，此丹通体漆黑，没有半点药香，反而有一股可怕的波动从其内隐隐传出，使得王林目光在上多停留了片刻。

    “第一物为血晶剑，此剑老夫杀了近千头八阶凶兽，取所有血液祭炼而成，更是在剑成之时请道冶子前辈开光，威力倍增，尤其是其内的那一条血线，更是蕴含了奇毒，被此剑所伤，不但肉身受损，就连元神也会中毒萎靡。”

    “道冶子前辈开光？”那身穿花袄的美艳少妇右手一召，立刻这血晶剑就飞落其手，仔细的看了几眼后，那美艳少妇松手，飞剑回到了半空。

    “这第二物，其上记录了一套神通，只不过较为残破，无法修炼，很是可惜。第三物嘛，就要看各位道友的眼力了。诸位若要换取，当知晓老夫的规矩。我只要仙玉！”苍发老者说完，含笑不语，打量众人。

    除了王林与那满脸皱纹的青衣老妪没动外，其余四人纷纷召来这三样宝物一一看去，那血晶剑被美艳少妇买走，具体的花费她传音给了苍松子，外人并不知晓。

    至于那碎片，则无人问津。王林神色如常，右手一挥，那碎片落在手中，神识散开，但重点却不是其内神通功法，而是不动声色的打量这碎片的材质。

    这碎片仿若骨头，但仔细看却又不似，不由得沉吟起来。

    那中年文士手中捏着黑色丹药，放在鼻尖闻了闻，lou出犹豫不定之色，望向苍发老者，说道：

    “苍松子，此丹我出五百仙玉！”

    苍松子摇头，缓缓说道：“百倍！”

    此言一出，四周修士均是目光一凝，看向那丹药，这几人都是碎涅老怪，喜怒不形于色，尽管目光看去，但外人很难看出他们神色的端倪。

    中年文士沉默少顷，哑然一笑，听闻这个价格，倒也确信了自己的猜测，二话不说就把这丹药放在了怀里，向苍松子点了点头。

    苍松子含笑，目光落在了王林身上，笑道：“道友可是看中了此物？”

    王林抬头，脸上lou出犹豫，想了想，说道：“此物要之无用，只是在下喜好这种稀奇之物，我出一百仙玉。”

    苍松子略一沉吟，半响后一摆手，笑道：“此物原本也没打算卖出，主要是想看看诸位能否认出是何物，既然道友喜欢，送你就是。”

    王林抱拳称谢，收起了这碎片。

    “老夫之前看走了眼，没想到此丹真的是那可威胁碎涅修士的混元丹，不过仅仅一粒，威力还是不足。”那手中握着两个圆球的老者，缓缓开口。

    说着，这老者右手一挥，便有两样物品飞出，飘在了半空。

    一根赤色的羽毛，一个头颅大小的气泡，那气泡内有一个兽魂，此魂半个身子成龙形，半个身子化作雾气，在那气泡内挣扎咆哮欲要冲出。

    这两样物品一拿出，骤然间房间内一片沉默，所有的目光全部看去，王林盯着那赤色的羽毛，却是心神一震，但掩饰的极好，不lou半点。

    “第一物，疑似当年朱雀之羽，尽管难辨真假，但其上的火元却是罕见的浓郁。第二物，就不用老夫多说了，半化雾的十二阶凶兽之魂。老夫没苍松子那么多规矩，想要换取，什么都可，只要老夫心动。”这老者说完，便打量众人，不在言语。

    “可惜，只是半化雾的凶兽……可惜！”吴青望着那气泡内的凶兽，摇头轻叹。

    “若是真正的化雾凶兽，老夫岂能拿来贩卖。”那老者冷哼一声。