    “香云，你刚刚说的，是那个很出名的企业家杂志吗？”

    葛秀梅情绪有些激动道。

    赵香云笑了“你也看那个吗？

    那正好，你如果熟悉的话，合作起来，就更容易了！”

    “不不不，不是我，我老公很喜欢这个杂志。

    从出这个杂志开始，他就一直在买，家里放的杂志，也全是这个杂志。

    不瞒你说，我从前没读过什么书，也不认识几个字，你让我一个人看，我根本看不懂，杂志上，写的是什么！”

    葛秀梅提到老公的时候，脸上洋溢着的幸福，和上回一样浓烈。

    不过，她告诉赵香云，她不识多少字，赵香云也被惊讶到了。

    毕竟，和她打交道的，都是些知识分子。

    不是看不起葛秀梅，而是葛秀梅在没念多少书的情况下，都能将生意做的这么好，证明她真的是个有本事的。

    “没事，英雄不问出处，你想看杂志，可以让别人读给你听！”

    “那个……香云，有件事，能不能拜托你帮一个忙？”

    葛秀梅问。

    “你说。”

    “其实，我的生意，我老公都有参与的。

    要不……你们参访他？

    他比我念的书多，你们采访他，也不用像采访我一样，要浪费很多时间，给我解释各种。

    我其实很笨的。”

    葛秀梅开始极力推荐他老公。

    模样俊俏，还念了很多书。

    最重要的是，他们夫妻一体，采访谁，都一样。

    赵香云：“夫妻本一体，采访你和你老公，确实没多大的区别。

    可如果是想做女性崛起的专题，那就必须是你。

    另外，炒瓜子的配方，是你的，我觉得接受采访的人，就该是你。

    葛姐，你别紧张，其实采访，不会问你太难的问题，就是你当初的一些经历，你在人生，或者赚钱的路上，遇上的难题，以及对人生的一些感悟。”

    眼前的人，其实足够的让赵香云惊讶。

    她不明白，为什么葛秀梅愿意将企业家杂志采访这么好的机会，拱手让人。

    就算是她老公，但在她更合适的情况下，她心心念念的，还是那个人。

    或许真的是那个男人太优秀。

    但赵香云还是希望，女性崛起，让更多人看到葛秀梅的故事。

    “葛姐，其实，这个采访，也可以提到爱情的，只要它是帮助你成长的那部分就行！”

    葛秀梅：“可是……”    “你别这么着急下结论，等见见主编胡成，和他聊一聊，说不定你会改变主意。”

    “这……好吧！”

    葛秀梅叹了口气。

    “葛姐，你和你老公的爱情，能和我说说吗？”

    赵香云露出好奇的表情。

    方才还有些焦虑的人，这会儿，也不焦虑了。

    “我和我老公，其实认识也没多少年，那时候我都不年轻了。

    三十多的人，突然遇上他那么好一个人，不嫌弃我，愿意给我一个家，你不知道，我做梦都没有想过，要嫁的人，会是他那样的。”

    虽然已经四十几岁了，可提到老公，葛秀梅眼睛里，就开始有光芒。

    如果不是爱极了，是不会有这种表现的。

    赵香云：“你们是怎么认识的？”

    “一起做生意，那时候，他挺苦，我也挺苦。

    不过我们两个走到一起之后，生意就做起来了。

    我们结婚，有孩子，这些年，不管是对孩子，还是对我，他都很好。”

    葛秀梅眼中的丈夫，是一个完美情人。

    好到没有任何的瑕疵。

    可这样一个人，偏偏眼睁睁看着葛秀梅对自己不好。

    赵香云听完葛秀梅的故事，心中的疑问，仍旧解不开。

    她也只能安慰自己，可能每个人相爱的方式，都不一样。

    赵香云要留葛秀梅吃饭，葛秀梅不肯。

    非说自己有事，一个人急急忙忙的走了。

    害的赵香云都不知道该说些什么。

    因为工厂要大批生产，葛秀梅那边，又失联了两个月。

    再联系，已经是大夏天了。

    天气热的不行，赵香云天天躲在空调房里。

    江卫民想她出去，她都懒得出去。

    可葛秀梅一个电话，让赵香云离开了空调房，专门赴约。

    再见葛秀梅，她比上回更憔悴了。

    眼窝深陷，双眼通红，人瘦了一大截。

    头发也成了一把干枯的稻草。

    一见到赵香云，她就问赵香云，“男人是不是都喜欢好看的？”

    “为什么这么说？”

    “回答我！你老公和你结婚，是不是因为你长得好看？”

    此时的葛秀梅，情绪有些异常。

    赵香云也看出来不对劲了。

    她安慰葛秀梅，“不是的，喜欢一个人，一定不是只看外表。

    至少，我老公不是。”

    相识是，她是大队最讨厌的人。

    所有人都喊她肥猪。

    但是那时候，江卫民从未表现出任何的嫌弃和不喜。

    赵香云从包里，拿出手机，点开相册。

    “这是从前的我。”

    赵香云将自己很胖时候的照片，给葛秀梅看。

    “我和我老公认识的时候，我就是这样的。”

    葛秀梅看着照片里的赵香云，又看看现在像仙女一样的人。

    二者差别实在太大。

    她几乎忘记了呼吸。

    “这真的是我，你要是不信，我可以给我老公打电话。”

    赵香云说。

    葛秀梅哭着摇头，“我信，我信。

    可是为什么，他要嫌弃我？

    他明明说了不嫌弃我的。”

    赵香云皱眉，“葛姐，到底发生了什么事情？”

    “我老公出轨了。”

    葛秀梅不愿意相信自己看到的。

    可事情偏偏就是这样的。

    她老公背叛她了，找了个好看的女人。

    那个女人，穿一身名牌，短短几个月时间，花了他一百万。

    一百万啊，葛秀梅连十块钱一件的衣服，都不敢买。

    就怕自己乱花钱，家里花销太大，老公和孩子受委屈。

    可最后呢？

    十块钱舍不得花的她，竟然知道老公花别的女人身上一百万。

    葛秀梅不知道自己的人生意义是什么。

    她不想活了。

    不想活了。

    “葛姐，这件事，你确定吗？

    会不会有什么误会？

    你别误会，是这种事情，要是搞错了，对自己伤害挺大的。

    对对象也是。”

    

