    第327章  贵妇求药   

    不得不说这个贵妇可真的是胖的不得了。

    

    就这么放在了硕大的一个沙发上，整个沙发都已经被他压得快要不负重堪了。

    

    “过去这个人是从哪来的呀？”

    

    虽说刚才的时候王胖子并没有使用什么多大的力气，唯独只有王威使的力气最大的即是如此，王胖子也在一旁，累得气喘吁吁。

    

    “去你的！说什么呢你！”

    

    虽然这个贵妇已经晕倒了，但也是很有可能随时随地都会醒来的，所以听到这样的话，王维直接一脚把王胖子踹倒在了沙发上。

    

    王胖子丝毫没有生气的样子，反而还和王威开起了玩笑。

    

    “我说，这人穿的真不错，该不会是城里的人吧？

    王哥，你什么时候招惹了这样的一个人物，该不会是来到这里向你提亲的吧。”

    

    可没有兴致和眼前的这个人谈笑风生。

    

    “威子，话说回来，你养的这两个东西在这个地方确实有一些不安全，万一到时候有人用这两个做妖可就不好了，不如把这两个放到果园子里吧？”

    

    张兰想起刚才的事情，心里头还是有一些心有余悸。

    

    所以思索了半天之后，才对王威说出这样的话。

    

    王威沉思了一会儿，点了点头，随后让眼前的王胖子赶紧去办理这件事情。

    

    王胖子嘴里嚷嚷着，但是也老老实实的把这两个家伙带到了果园子里，让这两个家伙在果园子里呆着。

    

    王胖子因为经常来到这个地方，虽然没有什么接触，但是鬣狗和狼王两个也是十分熟悉了。

    

    自然是不会对他做任何的事情。

    

    就在王胖子处理鬣狗和狼王的时候，躺在沙发上的这个女人也醒来了。

    

    迷迷糊糊之间还没有想起来刚才到底发生了什么事，等到她彻底清醒之后，这才惊觉十分紧张的蜷缩在一个硕大的沙发上，也完全不顾眼前的这个沙发快要凹陷了。

    

    “那个狼呢。

    那个狼呢？

    为什么这个地方竟然有狼，要报警，我要报警！”

    

    这个女人十分的不淡定，在那个地方来来回回地争吵着，过了许久之后这才回过神来。

    

    “这位女士你没什么事情吧？”

    

    王威等到他完全冷静下来之后，这才开口询问，看看她到底有没有什么事情。

    

    “你是谁？

    我要回家！我不要在这个地方，我要回家！”

    

    王威看着眼前的这个女人似乎十分不淡定，这才知道一定是因为刚才的那匹狼让她惊吓到了。

    

    “这位女士不要这么紧张，这里根本就没有狼，要是不相信的话，我可以带着你在院子里走一走？

    一定是你刚才不小心看错了，我们这个穷乡僻壤的地方，怎么可能会有狼出现呢？”

    

    这一句话使得眼前的这个贵妇有一些不自信了，也开始担心刚才自己看的都是假的。

    

    她怒气冲冲的走到门口，还没来得及迈出一步，又再次说了回来，可能是想到这院子里的东西仍然有些害怕。

    

    站在这个地方，院子里的情况一目了然，但是两个洞里面基本上什么都没有。

    

    “那我问你那两个小小的屋子到底是谁住的？

    总不能告诉我是你住的吧！”

    

    “这位女士看清楚了，我这养着鸡养着鸭，那既然是给鸡和鸭住的，难不成真给我住？

    你瞧瞧我这样子的身材能挤得进去吗？”

    

    眼前的这个贵妇狐疑的看了一下眼前的这个人，许久之后确定没有发现什么奇怪的现象，这才松了一口气。

    

    “那就好，本来这个地方是找王威的，请问王威在哪里？”

    

    王威挑了挑眉，也可能没有想到眼前的这个女人竟然是来找自己的。

    

    他走上前一步，伸手拍了拍胸脯，证明自己就是王威。

    

    眼前的这个贵妇还没有从刚才的惊吓中挣脱出来，没想到又一次雷击。

    

    “你在开什么玩笑？”

    

    “我找的这个王威是非常有本事，是一个皮肤专家，怎么可能是你这个年轻小伙子？

    还不赶紧把你的父亲请出来？”

    

    王威突然之间笑了出来，伸手指了指挂在墙上的一个旧照片。

    

    “我的父亲在这呢，你是要和他说话吗？

    不好意思，他可能根本就听不到！”

    

    “什么？

    王威死了？”

    

    王威笑得已经不知道该如何表达自己的心了，伸手捂着自己的脸，搭拢着脑袋，在一旁笑得已经合不拢嘴了。

    

    就连王胖子听到了贵妇所说的这番话之后，更是笑的有些直不起腰来了。

    

    “开什么玩笑，这一个就是王威呀，我觉得开玩笑的是您吧？”

    

    贵妇震惊，但是仍然忍气吞声的来回看了看眼前的人。

    

    自始至终不相信眼前的这个小伙子真有这个本事。

    

    “你是来看皮肤的吧，你脸上应该有着雀斑，而且这都是因为常年化妆的缘故，厚厚的那一层粉底液捂着脸上可难受吧？”

    

    贵妇什么也没说，眼前的这个小伙子，竟然能够侃侃道来，这一下子让眼前的贵妇顿时震惊。

    

    “你……”   

    突然之间贵妇停下了脚步，张了张嘴，但是半天也没有说出一句话来。

    

    可能是被王威的这一句话给彻底震惊了。

    

    “那即使如此又能怎么样，你有什么能够证明你就是王威的，而且你一个年纪轻轻的人，怎么可能有这样的本事。”

    

    虽然贵妇心里头已经接受了这个事实，但是他仍然没有办法让自己看清这个事实。

    

    所以匆匆的撂下一句话，准备转身离开。

    

    “要知道这脸上的毛孔长期堵塞的话，很有可能会产生皮肤溃烂的样子，你若是相信我的话，我自然是愿意帮忙的。”

    

    贵妇突然停下脚步，一定还是有一些担心自己的脸颊，要知道就因为这个脸已经被人嘲笑的不止一两回了。

    

    说真的，张兰当时看见贵妇的脸时，也着实被吓了一跳，虽然已经附上了夸张的妆容。

    但是跑到任何一个地方，也不禁让人感到害怕。

    

    “那好，我便给你一次机会，如果你在此之前必须找一个地方让我先住下！”

    

    王胖子在这里十分不解，明明这个地方有很多的房间偏偏不愿意住下，而非要让人想办法。

    

    也不知道这些城里人到底是什么情况。

    

    

