    蒋媛这话代表着什么再清楚不过了，她那意思不就是，楚鸢老早给季遇臣戴了一顶又大又绿的帽子！

    季遇臣摇着头，“不可能的……当年的楚鸢又胖又丑，怎么会有男人看得上她？何况那个人还是尉婪……尉婪脑子要是没毛病，肯定不可能对楚鸢下手。”

    毕竟当年还流传着一句话呢。

    整个上流圈子的女人里，楚鸢最丑。

    楚鸢最丑。

    季遇臣本能就是否定，不知道是真的在否定尉婪和楚鸢没有奸情，还是在维护自己的尊严。

    他说，“说实话，其实我现在还不是特别确定她真的是不是楚鸢，只有dna对比可以说真话，然而我没有任何过去楚鸢的东西……”

    楚鸢走得干干净净，什么都没给季遇臣留下。

    看着季遇臣为楚鸢辩解的样子，蒋媛心里一凉，她不可置信地说，“阿季，你是不是在为了那个女人开脱？”

    季遇臣想也不想地说，“怎么可能！”

    “那个女人就是楚鸢！”蒋媛抓住了季遇臣的手，“她是来复仇的啊！阿季，你怎么能够心软呢，她对付我们的时候一点没有手下留情啊！”

    只有楚鸢死了……楚鸢死了才可以停止这一切！

    蒋媛满脑子都是如何除掉楚鸢，所以这个人是不是楚鸢不要紧，只要她让她闭嘴就行了！

    季遇臣脑子里还是一片混乱，或许楚鸢还活着的这个事情对他而言冲击太大，他一时半会无法做出决策。看见自己的丈夫居然为了一个原本已经死掉的女人如此慌张不安，蒋媛心里对楚鸢的恨更甚一分。

    她爬到这个地步了，还有什么豁不出去？只要是和她强夺幸福的人，都该死！

    于是为了让季遇臣安心，蒋媛说，“我找到路子联系上了当年给楚鸢做b超检查的妇科医生，或许她可以给你答案……”

    季遇臣看着蒋媛将手机伸过来，上面是一段聊天语音，点开是女人的声音，“嗯，我记得当初那个患者大腿内侧是有胎记的，所以我印象很深刻……”

    “听见没有？”

    蒋媛面上出现了些许狰狞，“DNA对比已经没有办法获取了，只要派人去看看楚鸢身上有没有胎记就可以了！”

    确实，如果直接敲定这个女人是楚鸢，也有太多不合理处，指不定是尉婪为了达到什么目的放出来的烟雾弹……

    季遇臣皱着眉，“这意思不就是……”

    “要这个装神弄鬼的贱女人身败名裂的法子多了去了！”

    蒋媛看向季遇臣，“你还记得江殿归吗？当初我有找他帮忙给她下药。不过看来计划好像落空了，不如我再联系江殿归一次，这个人年纪小，被楚鸢打了脸，肯定想着报复楚鸢。”

    “可是如果这一切也都尉婪的手段，如果那个女的真的不是楚鸢……”季遇臣思忖半晌，“这不就等于拖了无辜的人下水……”

    蒋媛拔高了音调，“无辜？阿季你在说什么呀！我才是最无辜那个！你也是，你的婚姻被毁了，一切都是因为楚鸢！如果那个女人真的是楚鸢，我们肯定得先下手为强！”

    她的老公，不会被那个两年后回来的女人迷惑了吧！

    那个该死的狐狸精。

    为达目的，蒋媛得把自己说得更惨来令季遇臣动容。

    季遇臣心神一震，听见蒋媛道，“幸福只有握在自己手里才是最靠谱的，阿季，如果楚鸢没死，我们以后就得活在她的阴影里，她一定会千方百计要挟我们，用各种手段欺辱我们，不然就放出当年的消息……所以她必须消失！”

    她将自己放在了受害者的位置上，好像夺走她幸福的人是楚鸢。

    似乎所有的恶行都可以被“想追求幸福”这一借口掩盖。而这个理由用起来也确实是冠冕堂皇。

    听她言辞激烈，季遇臣都有些被感染了，想起自己最开始娶了楚鸢那段日子里被人嘲笑的经历，也是戳着他脊梁骨的。

    蒋媛拍了拍季遇臣的肩膀，“这一切你交给我，今晚我就喊人去试探一下楚鸢身上到底有没有胎记，然后再让她悄无声息消失！宁可错杀不可放过！”

    说完蒋媛就给江殿归打了个电话，一边打着，一边她眼神逐渐凶狠。

    ******

    因为楚鸢也确实受了刺激，需要安抚静养，这几天白桃便让她乖乖待在医院里输几天液，楚鸢也没多矫情，正好还能不用上班。

    她最烦的就是上班遇到杨若盈和她那帮蹬鼻子上脸的同事，当个社畜太烦了！到处要被打压！

    一听见可以住院，楚鸢霎时间嘴都笑歪了，抓着白桃的手连连道谢，“谢谢医生，谢谢医生，住几年啊？”

    “……”白桃第一次看见把不想上班四个字写脸上的女人，其实楚鸢想出院随时可以，但她还是给了面子说，“两三天就行。”

    才两三天？！

    楚鸢一脸悲痛看向窗外，“医生这里跳下去能不能多住几天？”

    “……”坟头躺着更久，你咋不去。

    软磨硬泡之下，白桃给楚鸢开了一个礼拜的病例条，不过这还得头顶上司尉婪的批准，于是楚鸢只能嘻皮笑脸地去讨好尉大人恩准她可以休息一周。

    尉大人坐在门被修好的别墅里撑着下巴邪肆地笑，他说，“你帮我把衣服都洗了我就给你放假。”

    士可杀不可辱啊！

    楚鸢差点跳起来，“我就是想休养几天，要我做奴隶啊！”

    尉婪说，“那算了，不批了，无故缺勤一周我看看扣多少钱……”

    钱！钱！钱！

    骗她感情可以，骗她钱不行！

    楚鸢当场滑跪，“我这就洗。”

    尉婪这个狗东西！居然连内裤和袜子都要她洗！这是为了报复她在医院里不听话吗？

    楚鸢恨得牙痒痒，留在别墅里用手搓完了所有的衣服，尉婪在边上看着她胸前穿围裙洗衣服的样子心情特别好。

    他由衷又变态地夸奖，“你穿女仆装让我看了很有感觉。”

    楚鸢感觉头发都要竖起来了，这人渣一天到晚就想着对她这幅身体蠢蠢欲动，简直是狼子野心，她说，“把你这种恶心的眼神收回去！”

    然后尉婪看了一眼被楚鸢挂起来的衣服，男人头一次风中凌乱，他说，“你用什么洗的？”

    楚鸢跟着笑，“钢丝球。”

    尉婪昂贵的衣服在晒衣架下被擦成一条一条的迎风飘荡。

    楚鸢拿着签了字的请假条，坐在二楼阳台边缘，笑着挥了挥手，“想踩我头顶，想得美，你这畜生。”

    她笑起来骂人的时候无比漂亮。

    然后朝下一转，一点不怕这是在二楼，练过职业跑酷的身手令她轻而易举翻身落地走远了。

    盯着她离开的背影，尉婪缓缓眯起眼睛。

    养了条小狼狗是不错，不过露出獠牙的时候，也挺凶悍呢……

    【作者有话说】

    手机端码字，可能会有错别字～

