    　　如飞蛟湖的那个见多识广的老龟王便向他们少主建议说道：“少主，以老朽之见，此处不见得是什么好地方，只怕此处不祥，此行我们收获经往届都多，何需再冒如此大险，再者，青玄古国与圣天教都进去了，凭我们飞蛟湖也拿不了多少的好处，何苦与他们争呢？”

    　　最终，飞蛟湖的少主在老龟的劝说之下，放弃了深处，带着诸妖王退到了普通区域，但是，飞蛟湖少主对于传说的诸神宝藏依然感兴趣，所以，退至普通区域之后，就让妖王架起了天镜，欲借着天镜远远观望无人区深处的情况。

    　　除了像飞蛟湖一些门派不跟入无人区之人，走得最彻底的还是紫霞观这样的传承，紫霞观的老道见东部深处出异象，感觉不妙，而且此行收获甚丰，不愿意再冒此险，带着弟子离开了魔背岭，彻底地退出了此次夺宝之行。

    　　不再进入无人区的门派终究是少数，多数的门派依然是跟在了青玄天子他们之后进入了东部最深处。

    　　因为没有了灭天魔猿这样可怕的存在坐镇，所有门派都纷纷横空而起，御着宝物，踏空而行，长驱而入，进入了东部最深处，如此一来，速度是快了许多许多。

    　　最先抵达东部最深处的乃是青玄天子与圣天道子他们，当他们抵达最深处的时候，看到眼前这一幕的时候，他们完全被震惊了。

    　　在眼前，遍地白骨，目光所及之处，都是数不清的白骨，甚至是白骨堆积如山。在这白骨如山之处，什么样的骨骸都有，有人族修士的骨骸，有妖族修士的骨骸，更是有天兽、寿精的骨骸，还有许多连名字都说不出来的骨骸……

    　　遍地的骨骸，有小如拳头大小，大如山岳，连一根骨头都是好几里之长……白骨如山，而且，眼前的所有生灵在生前是死于非命。

    　　地上散落着不少的宝器、奇兵，但是，都是失去了神性，已经是化作了破铜烂铁，而且，所有的宝器、奇兵都有崩毁之处，毫无疑问，可以看得出来，死于这里的生灵只怕是生前都很强大，临死之前，都曾经反抗过，但是，最终依然是死在这里。

    　　若是修士死去，到了一定境界，能保持肉身，或者保持身体最强大的某一部分，然而，这里所有的生灵死后都化作了白骨，只能有一个解释——那就是他们生前被夺却了一切的精华，不论是寿血，还是天地精气！

    　　看到眼前遍地的尸骨，不知道多少人打了一个寒颤，在青玄天子他们看着眼前的一幕发呆的时候，后面的诸多大教疆国的修士都赶来了，看到眼前一幕，所有人都呆惊了，久久说不出话来，此时，不知道多少人背脊发寒，心里面发毛。

    　　“这，这，这里究竟发生过什么事了？”看到眼前遍地都是白骨，有教主都不由脸色发白，这实在是太可怕了。

    　　“我们进去。”就在无数人悚然之时，青玄天子依然不为所动，整个被青气所包裹的他，目光依然凌厉无比，带着身边的诸老继续前行。

    　　圣天道子也不甘落于人后，带着诸位王侯继续深处。

    　　此时，不少大教疆国的教主皇主一时之间是你看我，我看你，大家都被眼前的骨山所震撼了。

    　　“既然都到了这里了，没有再退回去的道理，当然这么多人都来这里，说明这里的确是惊世之物。”有皇主沉声地说道，说着带着人也跟着进去了。

    　　见青玄天子他们都进去了，让不少修士胆子更壮，一咬牙，都跟了进去了，走到了这里，想退回去的人已经是很少很少了。

    　　李七夜骑着蜗牛一路极速赶来，依然是最后一个赶到东部深处的。当李七夜赶到遍地白骨之地的时候，不止是李霜颜，连牛奋都为之震撼了。

    　　“这是什么鬼地方！”看到眼前白骨如山，散落的白骨到处都是，莫说是李霜颜，就算是去过不少凶地的牛奋也不由毛骨悚然，心里面有不祥的预兆。

    　　李霜颜看到眼前的一幕，也都不由脸色大变，喃喃地说道：“这里究竟是怎么样的地方？”

    　　“只不过是进食区而己，离真正的老巢还有一段路程呢。”李七夜看着眼前遍地的白骨，只是笑了一下说道。

    　　“进食区？”李霜颜都不由脸色一变，说道：“这是什么样的魔物？它还活着？”

    　　“应该不可能活着。”牛奋仔细观看遍地的白骨，说道：“这里的所有白骨都有着无数的岁月了，以我之见，这里绝大多数的白骨，都是在诸帝时代之前。”

    　　“这个你就说对了。”李七夜笑着说道：“正确地说，在古冥时代它被斩杀。不过，这鬼东西谁都不敢说能百分之百灭掉它，就算把它屠了千百次，只要有一段的根须还活着，它都有一定的机会复活！本来，它是永远不可能再复活，那怕它有复活的希望。只可惜……”说到这里，他脸色一冷。

    　　当年，作为阴鸦的他与血玺仙帝来这里，在六道莲出手的时候，联手屠灭了这里的魔物，甚至是焚尽八方，炼化大地，欲绝了这魔物复活的机会。

    　　后来，他与明仁仙帝把魔背岭拖回洗颜古派，化成了洗颜古派的私产。当时，他与明仁仙帝怕为洗颜古派留下后患，曾经留下了两道强大无比的后手，以镇压此地，就算那魔物有一丝的生机，都永远无法复活。小糊涂就是其中的手段之一！

    　　可惜，却有人杀入了这里，断了明仁仙帝的两大手段，也是断了他李七夜的两大手段，这件事情，这已经是让李七夜动了杀机！

    　　李七夜脸色一冷之时，牛奋不敢再问，李霜颜也不再问。

    　　李七夜他们走过了所谓的“进食区”，走过了这一片白骨之地！然后便是踏上了一片焦土，这已经是东部最深处了，放眼望去，焦土万里，大地是出现了一道道的裂缝，好像这片大地被世间最强的烈火烧干，甚至是被烧裂！

    　　“当年出手的是，好可怕，绝对是逆天无敌，就算不是仙帝，只怕也离仙帝很近很近了。”牛奋在这片焦土上爬行，虽然千百万年过去，依然能感受到这片焦土下一缕缕的气息在波动，这是无敌的气息。

    　　“焚烧八荒，炼化大地，所谓的寸草不生，也不过如此。”李七夜缓缓地说道。

    　　当年，血玺小子虽然已经无敌，但，还未承载天命，还未称仙帝。当时为了灭绝那魔物的一切生机，他是焚烧八荒，炼化大地，千百万年过去，这片焦土依然是寸草不生。

    　　最终，在牛奋的驮背之下，李七夜与李霜颜终于来到了目的地，那是一个巨大的地陷，这里本是广阔的大地，但是，早在很古老的时代，这里已经被打穿了，成了一个巨大的地陷，放眼看去，好像是看不到底一样，整个地陷是像巨大无比的洪荒凶兽张开了血盆大嘴，让人看去，都不由毛骨悚然。

    　　李七夜赶到的时候，发现所有人都站在地陷之前，探视着眼前深不见底的地陷。

    　　李七夜赶来，也引起了诸人的注意，许多强者都纷纷回首一看，看到骑着巨大蜗牛而来的李七夜，诸多强者神态各异。

    　　“哟，还真热闹，大家都来了。”看到这么多人在，李七夜笑盈盈地说道：“大家有没人看到诸神的宝藏呢？”

    　　在这里，不止是大教疆国的诸多传承，连青玄天子、圣天道子都在这里，甚至连宝柱圣宗的陈宝娇都在这里。

    　　看到李七夜，诸人神态各异，全身被青气所包裹的青玄天子是看不清神色，但是，他的一双眼睛深邃无比，看在人的身上，让人魂魄悸动，任何人都不由对他忌惮三分。

    　　至于曾经冲突过的圣天道子，那就没有什么好脸色了，他是冷冷地盯着李七夜。

    　　而圣天道子身后的镇威侯就更加不用说了，看到李七夜，那是咬牙切齿。他被古铁守击败，在床上躺了很久，最后是紫山侯取代了他的职位！

    　　尽管有很多人对于眼前这个嚣张狂妄的小鬼看不顺眼，但是，关于南天豪惨死的事情大家都听说过，传说李七夜身怀有帝物，尽管没有亲眼所见的人不知是真假，然而，对于这样的事情，他们还是十分忌惮！所以，诸多人只是冷冷地看了李七夜一眼。

    　　“哟，陈姑娘也在这里呀。”至于李七夜，一点都不在乎别人的眼光，笑盈盈地跟陈宝娇打招呼，从容不迫地笑着说道：“陈姑娘，这里可是凶险之地，可谓是九死一生。以我看，安全起见，陈姑娘还是跟我们走吧，绝对能让你平安无事，我这个人一向是好心肠，对于陈姑娘这样美丽动人的女孩子，那是从来不收报酬的。”

    　　李七夜这样的举动顿时让许多人无语，大庭广众之下，一点都不忌讳，赤祼祼地挑逗陈宝娇这样的绝世尤物，这实在是太嚣张了。

    　　第二更来了，大家把月票都砸过来吧，越多越^_^RS

    　　S

