    陡然间，连续的撞门声突然消失，空气突然安静下来。似乎门内的六翼蜈蚣也察觉到了天敌的气息。

    一种奇异的叫声从门内传出来，淅淅索索的，听着人头晕眼胀。

    “这是什么声音？难听的要死。”

    “应该是六翼蜈蚣的叫声，在这示威呢。”

    “他奶奶的，这两个家伙还打不打了，不打的话让老子拿炸药把这个门给炸开。”罗老歪又忍不住嘴碎道。

    开这个字刚落地，就听见轰的一声，整个石质的殿门四分五裂的飞散开来。

    一只十米长，通体棕黑，长着六扇近似透明的大蜈蚣露出身形。

    身上的鳞甲如同精钢一般泛着黑光，无数的利足微微扭动，抓在溶洞上方的石壁上。

    一双紫色的妖异眸子在黑暗中垂涎欲滴，如同盘旋的黑龙，虎视眈眈地盯着众人。

    “这他妈的，成精了不是。”罗老歪被吓得嘴巴都不利索了。

    “兄弟们，都别慌，别乱了阵型。”陈玉楼也叮嘱了一句，神色凝重。

    与六翼蜈蚣比起来，地上的怒晴鸡毫不起眼，但众人细心的观察到，这体型硕大的六翼蜈蚣似乎有些害怕，一时有些不敢上前。

    “怒晴金鸡本就是蜈蚣的克星，虽然这六翼蜈蚣已然近妖，但这身体中的本能还是能感觉到害怕。”鹧鸪哨解释了一句。

    见六翼蜈蚣不敢攻击，怒晴金鸡却是无所畏惧，红冠彩羽一番抖动，就向六翼蜈蚣冲去。

    六翼蜈蚣退后不得，身形一抖，就与怒晴鸡斗起来。

    两者体型相差巨大，一时间纠缠在一起，难分高下。

    几番搏斗下来，怒晴鸡靠着在空中闪展腾挪，落在了蜈蚣头上，接着是一通“金鸡乱点头”，猛嘬了它十几口。

    六翼蜈蚣黑甲虽硬，但依然比不过怒晴金鸡的喙，蜈蚣头上被嘬了十几个小洞，流出腥臭的血液。

    “吼！”

    六翼蜈蚣红了眼，怒吼一声，身躯猛地一抖，欲将怒晴鸡甩下，却不曾想鸡足金爪已经深深抓进蜈蚣壳里，一阵撕裂声，从蜈蚣的颈处划到背翅之处停下，一条透明的翅膀硬是被扯断。

    背部传来的剧痛将六翼蜈蚣的凶性彻底激发出来，与怒晴鸡扑在一起。

    众人眼中，只见一团彩气和一团黑雾纠缠在一起，斗得难分难解，不时有雄鸡身上的五彩羽毛和蜈蚣的断翅断足从天空中散落下来。

    见一时间难有胜负，叶白知道怒晴鸡怕是要输。

    毕竟六翼蜈蚣在药山中潜修了数百年，几乎就要形练得大道圆满了，虽然此时为天敌所制，但它的生命力顽强，怒晴鸡是远远拼不过的。

    “陈总把头，准备后手吧。”叶白提醒道。

    陈玉楼点点头，对旁边的花玛拐吩咐了几句后，又对鹧鸪哨道：“鹧鸪哨兄弟，我这边准备妥当了，接下来看你的了。”

    见争斗中的怒晴鸡和六翼蜈蚣短暂的分开，鹧鸪哨连忙将食指横放在嘴边，发出洪亮的鸟鸣声，正是用口技模拟金雕捕食猎物的声音。

    听到呼唤，已经上头的怒晴鸡似乎不愿离开战场，虽然浑身带伤，准备再次冲上去。

    但这鸟鸣声愈发的高亢激昂，怒晴鸡本能的害怕起来，用爪子不断挠地，原地踌躇着，也不愿回来。

    另一边，翅膀不剩几对的六翼蜈蚣却被鹧鸪哨的声音吸引，头颅一转，两颗硕大的紫眼死死盯住了鹧鸪哨，下一刻，身形一扭，却是朝人堆中冲了过来。

    “我的妈呀，蜈蚣冲过来了。”不知是谁喊了一句，看戏的人群哄然而散。

    叶白也被花灵和老洋人拉到盗洞附近，若是情况不妙怕是撒腿就往洞里钻。

    原先三人的计划是用怒晴鸡将六翼蜈蚣引到设置好的陷阱中，如今计划在自己这里出现了纰漏，鹧鸪哨准备以身为饵，将蜈蚣引入陷阱。

    鹧鸪哨手中的两支镜面匣子都拔到快机上，双枪中压得满满的子弹，对准冲来的六翼蜈蚣，如同两串激射而出的流星，全都打在了蜈蚣的身上。

    其中一枪准确的打在了蜈蚣的紫色大眼睛上。

    惨痛的嘶叫声伴随着怒火，六翼蜈蚣凶性愈胜，携排山倒海之势袭来。

    鹧鸪哨见势不妙，拔腿就跑，在几根石柱前翻身腾挪，数次在蜈蚣口下惊险逃生。

    途中打翻了不少八宝琉璃盏，疼得罗老歪直拔胡子。

    鹧鸪哨跑到一片空旷地，旁边埋了不少黑色瓷坛子，里面放满了火油，上空还有铁制的大网，就等六翼蜈蚣钻进陷阱。

    然而六翼蜈蚣似乎察觉到了危险，大钳子前的两根触须不断挥舞，不愿意再上前。

    “此物已成妖无疑，竟然如此警觉。”陈玉楼惋惜道。

    “他奶奶的，管他是不是妖，老子就不信打不死他。”罗老歪却是忍受不了，此物不除，怕是要一直悬着一颗心了。

    “给我打！”

    在他的命令下，军阀的士兵们对着六翼蜈蚣开枪就打。

    密密麻麻的子弹如雨般倾泻而下，纵然六翼蜈蚣厚厚的甲壳不惧子弹，但也在这枪雨中不断后退。

    见此罗老歪更加兴奋了。

    “打，给老子狠狠的打。”

    计划中断，陈玉楼也无可奈何，只能任着罗老歪性子来。

    众人的火力太猛，六翼蜈蚣先是被逼到角落，后来连身上最后一片翅膀被打落，这才意识到眼前的众人不是好惹的，连忙转头，欲逃回地宫中。

    “不好，此物要逃。”陈玉楼连忙出声道。

    鹧鸪哨也掏出枪，想要切断六翼蜈蚣的退路，但六翼蜈蚣的速度极快，爬上穹顶的石壁上，身躯如虫一般扭转，就跑回了殿门内，消失在黑暗中。

    “他奶奶的，功亏一篑了。陈老弟，都是我的错，让这家伙跑了。”罗老歪主动认错道。

    陈玉楼本想说几句，却听罗老歪又道：“看来火力还不够猛，连一只大蜈蚣都拿不下，等这瓶山内的宝物卖出去，老子一定要再买上几百把美国货，那才是好东西。”

    得，陈玉楼现在想和罗老歪说话的力气都没有了。

