    两名女子点头，转身走到前面，领着两人离开飞行点，往下走了上百米后，沿着横七竖八的树杈分支走了一阵，终于停到一个椭圆形的树洞门前。

    两名女子留在门外，思古拉拉着加隆走进树洞。

    里面不是很宽，树洞内壁被涂成暗金色，四周墙边都摆着一根根绿色藤蔓石柱，柱子上各有一头神态栩栩如生的动物，有巨鹰，有狮子，有两个脑袋的巨蛇，还有四只眼睛的小鼦。

    柱子之间摆放着一张张黑背椅子，其中几张椅子上已经坐上了人。树洞内已经有两个人提前到了。

    一看到思古拉和加隆进洞，两人不约而同的站起身来。

    “这位是？”这两人分别是一男一女，男子留着嘴唇上一撮黑色小胡子，一身贵族的银丝衣服打扮，白裤袜，长皮靴，还戴着一卷白色假发。

    女子穿着绿色连身短裙，背上背着一把绿莹莹的长弓，一只眼睛戴着绿色眼罩，似乎是个独眼龙。微黑长发绑成一束垂在胸前，此时正仔细打量着进洞的加隆。

    “来自科威坦的黑泽宫主九头龙加隆。想必两位应该听说过吧？”思古拉微笑着介绍。

    果然，两人同时眼中瞳孔微缩，显然是听过加隆的名声。

    男子马上露出一个温和的微笑。

    “原来是加隆宫主亲临，鄙人是恩尼特红叶塔塔主多隆。”

    “九头龙加隆的大名，就算是远在恩尼特的我柳树谷也名声不小。”女子轻声说。“难怪思古拉教主会邀请您参与我们的活动。”

    “这位是柳树谷的谷主琴玛蓝亚。”思古拉介绍道。

    加隆分别和两人见礼，这两人身上的气息晦涩，显然是有着什么秘宝遮掩气息波动。不清楚实力，但能够和思古拉同等地位相交的，肯定不会是一般人。再次也是四型层次的高手。

    一番客套之后，思古拉单手一挥，洞口处顿时蒙上一层黄光，被彻底堵死。

    几人分别入座。

    加隆单手放在祖神之种水晶罩子表面，一边慢慢吸收。一边听着几人说话。

    红叶塔主多隆第一个开口。

    “这一次由思古拉教主牵头，现在再加上加隆宫主坐镇，和邪神教的交易应该不会有大问题。”

    “不能大意。邪神教那边一向反复无常，上次的事情就是一次教训。”琴玛蓝亚低声反驳。

    “这点应该可以放心，只要不是邪神王亲至，其他人就算是水神我也有信心全身而退。”思古拉自信道。“加隆宫主。您想必也听到过邪神教那边关于交换邪神本源的事吧？”

    “不错。”加隆点头。“难道几位是想和邪神教进行暗中交易？”他心头正在考虑如何和那边接洽，没想到正好有人送上门来一起行动。

    “不错。”思古拉没有掩饰。“在座的各位都是有着闪耀之水的人，特别是加隆阁下，这次霸占多个闪耀池，手里的闪耀之水应该不少吧？”

    “这个倒是。”加隆没有否认。

    思古拉笑了下。“虽然我们身为王室联盟一员，临战资敌是大忌，但是我就不信邪神教拿到这些闪耀之水就能扭转战局。而我们只要能换到邪神本源，就能进一步的强化我们的核心图腾潜力。为以后进入五型打下坚实基础。”

    他顿了顿。“实际上，就算是菲罗斯陛下。也是心头明白的，只不过装作不知而已。”他若有若无的看了眼柳树谷的谷主琴玛蓝亚。

    “只不过我们手里的闪耀之水不知道够不够换取一份邪神本源。”红叶塔主多隆皱眉说。

    “放心，我这次特地带来了那边的交换价目表，他们是明码标价。”思古拉从容不迫，从衣兜里摸出一张小纸条，轻轻展开，上边密密麻麻写满了殚尼亚字迹。

    他一个抖手，丢出纸条，悬浮在四人之间的半空中。

    思古拉转了转手上的一枚白色指环。

    顿时间，纸条周围泛起一层玻璃镜面一样的半透明圆屏，四人方向分别都有一块，上边清晰的显示出纸条上的内容。

    加隆仔细看去。

    ‘交换价目：一个单位上级邪神本源，交换闪耀之水一百份。（足够一人使用的量为一份）’

    ‘一单位中级邪神本源，交换闪耀之水五十份。’

    ‘一单位下级邪神本源，交换闪耀之水十份。’

    ‘一单位劣等邪神本源，交换闪耀之水两份。’

    价格很清楚，不过对于其中的邪神本源等级，加隆就有些不明白了。

    他手上有着一路搜刮过来的二十二份闪耀之水。这是随身携带的，这东西凝结缓慢，不是那么容易积攒。加上库存的部分，也就是三十份左右，对比起这上边的价格，连一份中级邪神本源都换不了。

    “这个邪神本源居然还有划分层次等级？”琴玛蓝亚皱眉问。“不同等级的邪神本源代表着什么，不知道思古拉教主有没有询问清楚。”

    思古拉笑着点头。

    “这个自然弄清楚了的。”

    他指着最上面的上级邪神本源。

    “这个是最好的本源，由邪神王本体分离出来的最强本源，所以是上级。”

    手指移动，落到第二个中级邪神本源上。

    “这个是由水神分离出来的本源，是中级。”

    “下面，下级本源是由光神雷神分离的，劣等本源是普通邪神分离而来。基本就是这样。”思古拉解释得很清楚。

    他随即又有些自得的说：“我已经交换了一份劣等本源尝试，确实对图腾潜力有很明显的增幅作用。效果很好。如果用上一百份。绝对能够将我现在的核心图腾增强一倍以上！以后突破五型，也能达到更高的层次。”

    咝...

    包括加隆在内，三人都倒吸一口凉气。

    思古拉现在就已经能够对抗水神分身了。再强出一倍，那是什么概念？就算在五型里也会是强人了。

    “仅仅只是劣等都有这样效果，要是更好的....”多隆眼中泛起炽热之色。

    “还要麻烦教主和对面定下交易时间地点了。”琴玛蓝亚低声道。

    “这个没问题。”思古拉爽快答应。“正好后天晚上，我还准备交换一次，大家可以一起行动。”

    “那就多谢教主了。”多隆脸色一喜。琴玛蓝亚也表情轻松了许多。

    加隆坐在一边，神色不变，忽然出声问了句。

    “不知道教主身上还有没有多余没有使用的邪神本源。也好让我们观摩一下。”

    思古拉微微一笑。

    “还是宫主了解我，我确实留下了一丝，以便以后和兑换的更高级本源进行对比分析。”

    他左手在腰后一摸。手心一翻摊开。

    一个拳头大小的绿色水晶球，内部有着绿色雾气凝聚成一团球状物，看上去晶莹翠冷，静静悬浮在他手心中。

    小球内部。雾气不断翻滚。里面隐约浮现出一幕幕奇异影像，绿色种子生根发芽、长大、开花结种、最后枯萎、新的种子再度生根发芽。

    这样的景象一轮又一轮，周而复始，反复浮现。水晶球内雾气翻滚，仿佛孕育着无数的生机。

    “这就是来自木神的邪神本源，已经被我用掉了大部分，这里只有交换的百分之一。只能凝聚成雾态了。”思古拉微笑着将水晶球递给加隆，“你们看看。”

    加隆伸手接过。忽然心头微微一震。

    这球体内的图腾之光波动不大。但整个球体给人一种里面装着活物的感觉。拿在手里，就像是拿着快要破壳而出的鸟蛋。温热而有着心脏般的脉动。

    此时祖神之种已经被他吸收完毕了，下一次融合也很快就能回复，估计就在一周之内，大大缩短了下面个龙头的融合时间。

    收回右手，加隆仔细捏起邪神本源观察起来。

    水晶球内绿色雾气翻滚波动，雾气外围不时组合形成一幕幕种子发芽到最终枯萎的图像，但仔细一看，这些图案却又像是没有任何规律的无数小气旋组合而成。

    拿在手里，加隆甚至闻到了一股淡淡的青草鲜花香气。

    这东西在原来的历史上，只是出现过一次，在黑天社一名普通统领吸收后晋升五型巅峰，达到和神云平起平坐的地步。而其余再没有听过任何相关的讯息。

    而现在思古拉等人显然也是打算交换邪神本源，既然有这么多层次可以交换，为什么历史上就没有多出几人展露邪神本源的秘密？

    加隆脑中闪过这个疑问。

    这么多人吸收了，难道就只有黑天社的人效果最明显？

    加隆忽然想起了邪神本源中的邪神王意志问题。难道说是因为这个？

    他沉吟了下，将水晶球递给琴玛蓝亚，转头却看向思古拉。

    “思古拉教主，不知道您拿到本源后，是直接吸收的还是...？”

    “放心，我之前也担心邪神教的搞鬼，所以专门经过精心检查分析，没有任何问题，这才放心吸收。”思古拉面色从容。“没想到吸收后效果出乎预料的好。”

    加隆面色不变，但心头却是越发肯定了。

    这样的邪神本源，肯定有着巨大的问题。没有经过适配者过滤邪神王意志，这样的本源吸收进去....

    加隆微微眯起双眼，这种看似简简单单的交换中，他似乎闻到了一股阴谋的气息...(未完待续。。)