    苏莫离去，三族强者追逐，祖龙星外短暂的安静了下来。

    “走！”

    “苏莫逃不掉的，我们去看看！”

    “快追上去！”

    少倾之后，呼声震天，无数的武者如同无边的黑云，向苏莫离去的方向追去。

    他们都知晓，苏莫不可能逃脱，三大虚神境三变强者的速度何等之快，肯定能追上苏莫。

    所以，此事远远没有结束。

    ……

    嗖！

    星空之中，苏莫急速飞驰，速度快到极致。

    看到后方九阳魔神和骨灵、力樽，以及三族的强者全部追来，他反而松了一口气。

    将战火引开，也算是能避免不必要的损失。

    至于他自己，他有足够的自保之力。

    “苏莫，整个洪荒宇宙，都没有你逃生之地！”

    九阳魔神怒喝，急速追近苏莫，他眸中杀意惊天，但是，他心中却是暗暗震惊。

    他怎么也没想到，苏莫的实力居然达到了如此地步，简直匪夷所思。

    但是，既然大仇已经结下，他就只能尽一切力量，将苏莫击杀。

    “九阳兄，此子羽翼已丰，必须想个万全之策，才能一举击杀！”

    骨灵的速度丝毫不比九阳魔神慢，他向对方传音说道，苏莫的实力，出乎了他们所有人的预料，想要击杀的话，难度暴增了无数倍。

    “我有办法，将此子困入我的九阳真界之中，便能一举灭杀！”九阳魔神传音道。

    “嗯，先拦住他！”骨灵立刻赞同此提议，九阳魔神的九阳真界，他虽然没有领教过，但是也见识过其威力，彻底灭杀苏莫问题不大。

    嗖嗖嗖！

    犀利的破空之声，响彻星空，众人的身形，如同一支支利箭，刺穿虚空。

    苏莫的速度，的确是不如九阳魔神和骨灵，就算是御剑而行，都要慢上一分。

    片刻的功夫，他便快要被两人追上了。

    唰！

    苏莫停了下来，转身看向一众追来的敌人，目光冷漠如霜。

    今日，他必须要一战定乾坤，虽然九阳魔神和骨灵、力樽，都极度强大，但是，他还有底牌。

    嗖！嗖！嗖！

    苏莫乍一停下，九阳魔神和骨灵两人，立刻便追了上来，一前一后，将苏莫包围了起来。

    而力樽仅随其后，也追了上来，三人呈现合围之势。

    一众三族的强者，没有靠近，远远的停留在了远处。

    他们都知晓了苏莫的能力，自然不会再靠近苏莫，不然与找死何异。

    “苏莫！”

    “苏莫！”

    龙腾和李峰、姜枫然等人也急速而来，看到苏莫被三大强者包围，均是惊呼出声。

    苏莫伫立在三大强者的包围之中，面色不变，向着龙腾等人摆了摆手，朗喝道：“你们不必插手！”

    对于此战，他不想让姜枫然等人插手，虽然他们都是战力强大的妖孽，但是修为还低，人数又少，很容易陨落。

    再者，他们插手，也没有实质性的帮助。

    听闻苏莫之言，龙腾和李峰等人，纷纷停了下来，他们也知晓，他们贸然出手，并不会太大的帮助。

    毕竟，真魔族和巫族、霸天族以及有很多虚神境强者，一旦他们靠近，必然又是一番厮杀。

    唰！

    龙苍的速度极快，瞬息之间，便来到了龙腾的身边。

    “龙腾，此事你不能再插手了！”龙苍面色郑重的说道，若是龙腾陨落，那他龙族的损失就太大了。

    “族长，真魔族和巫族、霸天族，如此欺压我族，难道我们就这样算了吗？”龙腾的脸色很是难看，他希望龙苍出手帮助苏莫。

    “此仇自然会报，但不是现在！”龙苍微微摇了摇头，真魔族和巫族、霸天族如此欺压，他心中自然恼怒万分。

    但是，作为龙族的族长，他自然要顾全大局，不能意气用事。

    毕竟，九阳魔神、骨灵和力樽三人的目标，只是苏莫而已。

    仇还是要报的，但不是现在，需要等到族中的强者归来。

    现在想要报仇，他就算和苏莫联手，也绝对讨不了好。

    所以，现在拼个你死我活，并没有什么意义。

    龙腾闻言沉默不语，面色不停的变换，思索应对之策。

    “不过，你放心，我不会让苏莫死的，若是他有生命危险，我会立刻出手！”龙苍又补充道。

    苏莫如此妖孽，又和龙腾关系匪浅，自然不能就此陨落。

    而且，日后他龙族报仇之时，苏莫也是一大助力。

    还有一点就是，龙苍知晓苏莫背后有人，同样是虚神境三变强者白天南。

    如此大事，对方应该会来吧？但是为何一直都没有现身？

    所以，龙苍没有急着出手，先静观其变。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断的响起，无数观战的各大势力的武者，如同一阵阵庞大的黑云，纷纷的追了上来。

    众人见到苏莫被力樽三人包围，而龙苍并没有上前帮助的意思，纷纷心中暗惊。

    看来苏莫要以一己之力，独战三大强者了？

    结果，很可能是一败涂地。

    没有人能在三大强者的围攻之下活命，除非是虚神境第四变的大能。

    这让所有人惊诧莫名，这绝对是天荒近万年来，最可怕的一战。

    阴神和普阳两人，面色均是凝重到了极点，他们也是被苏莫的实力震惊了。

    “族长、我们怎么办？”普阳向身边的阴神问道，对方本来是想找机会出手的，必杀一击的机会。

    但是，苏莫如今的实力如此强大，真的很难杀死了。

    但是，若是不杀死的话，日后难保苏莫不对太阴族下手。

    “静观其变！”阴神瞥了一眼龙苍，向普阳传音说道。

    要不要出手，他还需要根据局势来判断。

    若是苏莫被力樽三人镇压，他自然不需要出手，只需要严防龙苍救援就行。

    当然，若是苏莫能勉强抵挡，他不会再出手。

    星空之中。

    苏莫挺拔如松，环视力樽、九阳魔神和骨灵，面色稍稍凝重。

    他手中的双剑，混沌之力环绕，随时准备出手。

    他将目标，首先放在了骨灵的身上，此人是巫族之人，他会尽最大的力量击杀。

    骨灵三人，个个面色凝重，他们也丝毫不敢小觑苏莫，因为已经见识了苏莫的战力。

    “动手！”

    就在此刻，九阳魔神陡然暴喝一声，立刻施展了他最强的绝技。

    