    第4008章这是犯规啊！

    “晴晴，你别担心，我没……嘶！”

    贺谨思摆了摆手，硬撑着自己站起来，但还没站直，就是一个趔趄，差点再次栽倒下来。

    幸好滕思晴反应够快，及时搀住了他。

    “都什么时候了，还逞强！知不知道什么叫死要面子活受罪啊？”滕思晴又气又急，狠狠瞪了他一眼，“你再乱动一下试试！”

    贺谨思似乎被她的凶悍吓住了，不敢再说话，乖乖地被她扶到了沙发上坐下。

    刚坐好，滕思晴就把他的裤管卷了起来，仔细查看。

    尽管已经有了心理准备的，但看到贺谨思膝盖上那一大片红肿的痕迹，她的心还是揪紧了。

    虽然没有破皮，但看这肿起来的高度，肯定伤得不轻，等明天，估计就是一大片青黑色的淤青。

    滕思晴用手指在伤处按了几下，想看看他有没有伤到骨头。

    但是，她不是专业的医生，按了好一会儿，也确定不了。

    贺谨思被她按得直抽气，“晴……晴晴，行了行了，别按了，我骨头没事，我自己的身体，自己知道……”

    “你知道什么！刚才那一下撞的多重你自己没数？”滕思晴眉头紧皱，一脸担忧，“真的这么痛吗？连按一按都受不了？”

    贺谨思抿着唇，点了点头，“真受不了。”

    不过，他受不了的不是疼痛，而是……

    滕思晴为了能够及时观察到他的每一丝反应，整个人都快贴到他腿上了，小脸更是凑近了，一边按他，一边往他膝盖上吹气，好像这样就能减轻他的疼痛似的。

    别说这样还真有点效果。

    因为贺谨思这会儿已经完全感觉不到疼痛，他觉得自己都快着火了，额头上的冷汗都冒了出来。

    “你先……先放开我。”他咬着牙。

    滕思晴一看他脸色泛红的样子，还以为他真的伤势严重，更着急了，“你肯定是骨折了，我上楼跟阿姨说一声，就送你去医院。”

    “别……别去！”

    贺谨思赶紧拉住了她。

    开玩笑，要是让妈知道，他表演苦肉计套路媳妇，结果把自己套路进医院了，妈还不得笑晕过去啊！

    搞不好，再回家一宣传，他就承包了贺家一整年的笑点。

    “别去，晴晴，你别走，不要离开我，我要你陪着我……”贺谨思从身后抱住了她的腰，为了保住面子，什么甜言蜜语都说出口了。

    滕思晴瞬间卡了壳。

    这是犯规啊！

    面对这么俊美逼人的一张脸，听着他用被万千粉丝追捧的嗓子，在她耳边低低地撒娇……

    她腿都软了。

    差点直接跪下去，重蹈贺谨思刚才的悲剧。

    “可……可是，你受伤了啊？要是耽误了治疗，越来越严重怎么办？我们还是去看看医生好不好？”滕思晴自己都没发现，她现在的语气温柔得都能滴出水来了，哄儿子都没这么耐心。

    她好说歹说，才让贺谨思点头同意，先让家庭医生上门看一下。

    ……

    琴房里，滕清泽听着外面乒铃乓啷的响声，都没心情练琴了。

    爸爸妈妈不会打起来了吧！

    要不是林素心一直拉着他，他早就担心得跑出来了。

    直到外面安静下来，他才跑到门口，从门缝里往外看。

    结果……

    爸爸妈妈居然在沙发上亲亲！

    (本章完)

