    皇帝摆了摆手，打断了她的话，淡淡的道，“就算你说的是对的，可是清妃现在已经死了，死无对证啊。”

    “不，清妃没死！”陆雨涟猛地抬起头来，目光灼灼的看着皇帝，道，“她也可以作证，当年之事，皇后曾亲口说过，宸妃之死是她所为。”

    “清妃没死？”皇帝眯了眯眼睛，面色有些诡异的看向了墨景睿，沉声道，“睿儿，这是怎么回事儿？”

    墨景睿面色不改，淡淡的道，“那天的下毒之事，父皇想必心中也是有怀疑的，不然的话也不会命我严密注意冷宫的迹象了。如今，清妃没死，而且还怀揣着如此重要的秘密，父皇不是应该高兴吗？”

    这个时候，陆雨涟也有些感觉出来了，这个皇帝的态度非常的微妙，看着并没有自己想象中的震惊，也没有很伤心的样子。

    若不是她对自己的记忆力很自信，几乎都要怀疑以前听到的那个疯狂到要为自己的爱妃建造地下宫殿大兴土木，不惜犯天下之大不韪的痴情皇帝，是另外一个国家的皇帝了。

    果然是传言不可信么？其实，皇帝并没有那么宠爱墨景睿的母妃？

    皇帝听到墨景睿的话，脸色微微一变，有些恼羞成怒的那种，他狠狠的一拍桌子，怒声道：“睿儿！你这是什么话？朕只是有些惊讶罢了。”

    墨景睿抿了抿唇，俯身下拜，磕了一个响头，歉意的道，“是儿臣失言了。还请父皇恕罪。”

    皇帝叹了一口气，亲自从御案后走了出来，亲手将他扶了起来，亲切的道：“朕明白，你现在突然知道你的母妃死于非命，自然是气愤填膺，难以自抑，你和宸妃母子情深，朕自然理解，又怎么会怪你呢。”

    “谢父皇！”墨景睿随着他的手起身，顺手将陆雨涟也拉了起来。

    皇帝叹了口气，眼神放空的看向远处，幽幽的道，“其实，得知你母妃之死另有隐情，朕何尝不伤心难过？朕对你母妃的情意，是他人所无法比及的，只可惜，宸妃陪伴朕的时日实在是太过短暂了。”

    说着皇帝转过身去，看不到他的神色，只留给两人一个微微有些佝偻暗淡的背影。

    墨景睿眼眶微微有些湿润，看着已经露出垂暮之色的父亲，他张了张嘴，声音有些颤抖的道，“对不起，父皇，是儿臣失言，惹得父皇伤心了。”

    “罢了。”皇帝背对着两人摆了摆手，轻声道，“你回去将所有的证据和证人，都送到朕这里来，再讲清妃秘密护送到这里来，先不要漏了风声，届时，物证人证俱全，料想皇后也无法抵赖。”

    “是！”墨景睿恭敬的磕了一个响头，落地有声的应道。

    有了皇帝的许诺，墨景睿像是打了强心针一般，派了心腹去将清妃接了回来，又将所有的证据和证人都安排好，送到了皇帝的面前。

    随后，便是漫长的等待，只是，有了希望的曙光在前方，墨景睿看起来虽然着急，却并不觉得等待有多么的难耐。

    只是，陆雨涟冷眼旁观，却总是觉得心神有些不宁，偏偏又找不出哪里不对劲来。

    她想要跟墨景睿说一说，可是每每看到他满怀期待的脸，这话又说不出口了。只能暗自安慰自己，一定是她太多心了，一切都会顺利的。

    像是连老天都感受到了墨景睿的心情，天气渐渐转暖，很快便到了桃花漫天飞舞的季节，整个京城似乎都笼罩在桃花的香气中。

    走在郊外，到处都是三三两两的帅哥靓女，或是踏青，或是写生，眉眼交汇间，便会谱出一曲情歌来。

    在这个时候，宫里给各个官员和世家都发了请帖，邀请大家去参加宫里的桃花节。

    春节的时候，因着太后的病情，不好大操大办的庆祝，便取消了年宴，便是过年，各官员世家也不敢太过喧哗了，以免拂了皇帝的面子。

    如今，太后身体总算是大好了，这是想要补上正月里落下的热闹了。

    也正是因为这个，陆雨涟才深刻的体会到，在这个时代阶级制度的森严，太后或是皇帝身体不安康了，甚至可以让一个国家的人，连传统的节日都可以省了，这在现代的时候简直是无法想象，也是无法相信的。

    只是，这次的太后也不知道是不是被闷坏了，居然将好好的宫宴放到了皇家猎场里去了。

    这根本就是围猎大会么，陆雨涟看着眼前宽阔的猎场，有些无语，不知道春天的动物猎不得吗？正是繁衍生息的时候呢。

    不过好在这个时候已经是三月末了，那些动物应该快要出哺乳期了，想来是没什么的吧。

    不过，等到了地方，她从马车里出来的那一瞬间，就没有心情思考这个问题了。

    “我的天啊。这皇家的猎场果然是够气派啊！”

    只见猎场中山丘起伏，绿草如茵，往远处放眼望去，是连绵起伏不绝的山脉，那山上郁郁葱葱，密林中还能听到隐隐约约的水流声。

    远远看去，阳光山水互相交映，如同一幅美好的画卷一般，绝对不是现代科技那种拼出来的景象可以比拟的。

    陆雨涟纵身跳下马车，深吸一口气，只觉得空气中满是草木的清香，芬多精含量绝对充足啊。

    “呵呵呵，你们快看，那是哪里来的土包子啊？一看到皇家猎场就愣住了，傻傻的，一副没见过世面的样子。”

    正陶醉着呢，陆雨涟就听到不远处传来一阵女人的嬉笑声，这话里的土包子该不会说的就是自己吧？

    她皱着眉头寻声望去，就见杨梦蓉手里拿着团扇捂着半边脸，正和身旁的世家小姐对着自己指指点点，言语嘲讽。

    “可不是嘛，怕是这辈子头一次见这么大的场面吧？啧，真是给咱们女人丢脸！”

    “哎呀，这是谁家的丫头啊？这么没有教养？当主子的也不知道好好的调教调教？”

    眼看着那些人越说越不像话，陆雨涟本来不打算理会这些无聊的八卦女的，这会儿却忍不住冷哼一声。

    “我自然是没有见识过皇家猎场这样大的场面了，看诸位小姐倒是司空见惯的样子，想必家里都是享受着荣华富贵的了，应该是有比这更大的猎场吧？”

    众人见她一开口就是恭维的话，都抬高了下巴，隐隐流露出得意的神色，还赞同道，“算你这个土包子还有点见识。”

    “呵！”陆雨涟轻笑一声，脸色猛地一变，嘲讽的道，“那我倒是要请教请教，诸位是哪家的千金了？家里竟然还有比皇家猎场还有气派的建筑，若是皇上知晓了，一定会乐意前去欣赏一番的吧？”

    “你，你……”那些小姐顿时说不出话来了，面色有些惊恐的看着她，想要斥责却是不敢开口。

    “说的好！本王也很好奇，到底是哪位大人的家里这么气派？竟然能和皇家比肩？”

    “啪啪啪”的鼓掌声突然响起，众人循声望去，顿时便晃了神。

    来人头束金冠，身着黑色绣银线的长袍，脚踏织金靴，骑着一匹枣红色的高头大马，缓缓行来，面上那抹笑容更是为他增添了几分俊朗。

    被这样出色的人含笑看着，众小姐都一时反应不过来，还是杨梦蓉带头拜了下去，他们才后知后觉的行了大礼。

    “臣女拜见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    墨景睿像是没有看到她们一样，径直走到了陆雨涟的身边，笑着道：“没想到本王只是离开了一会儿，王妃便为本王破了一个案子，为本王添了一个功绩啊。王妃果然是本王的贤内助！”

    墨景睿高兴的拥紧了她，嬉皮笑脸的给她脸上贴金。

    众人这才想起来，定南王如今可不就是任职的工部侍郎吗？这建筑违制可正是撞在了他的枪口上呢。

    她们养在深闺中原本是不知道这些政事儿的，还是当初任职下来的时候，太子和二皇子等人可是好好的奚落了定南王一番，更是公开明言定南王不过是做了个泥腿子的头儿罢了。

    陆雨涟却是翻了个白眼，没好气的道，“大庭广众的，别黏黏糊糊的，让人看到了像什么样子。”

    她正要推开靠过来的某人，却一眼扫到了杨明荣那愤恨的眼神，登时停了手，挑了挑眉，手臂转而揽上墨景睿的脖子，笑眯眯的道：“王爷谬赞了，这可都是各位小姐主动前来告诉我的呢。”

    墨景睿心中明镜一般，哪里还不明白她转变态度的原因，原本他还打算立刻将这些烦人的女人都给轰走呢，不过这会儿他却是改变了主意。

    “哦？没想到各位小姐，倒是都有大义灭亲的精神嘛，尘言，把在场的人都记下来，名字家世，都记清楚了，本王可是要严查的。”

    众人顿时欲哭无泪，没想到只是奚落了一下这个村姑王妃，竟然就为自己家招来了灾祸。

    “王爷饶命啊！”

    “臣女不过是不过是随口说的，并不是实情啊。”

