    下面走廊里面倒着很多保安,有这样地人肉垫子.尽管可以直接地跳下来都没事.可是这个人发现自己松手之后,竟然没有踩到人地身上、更没有踩到地板,仿佛自己地身体还是悬在空中！

    这让他觉得很不可思议,当然,不可思议也只是一刹那地感觉,因为他马上发现了原因,他跳下来没有踩到地板、会停留在空中,是因为有人把他接住了！

    大家各有各地任务,这个时候,没有可能哪个伙伴过来接住自己,唯一可以解释地是,地上有保安装昏迷！

    可是这个令他心头凛然地发现,也只是在脑海里面停顿了一刹那而已,他还没有来得及做出反应、反抗,就感觉自己地头部受到了重击,然后变成自己晕了过去.

    当然不是有保安装晕.把他接住,把他打晕地,都是杨锐.

    这个人在上面守株待兔,等到一个好机会、凭着一瓶有毒气体,一个人把一群保安放倒了.

    而杨锐也在守株待兔,看到上面有纸板有动静,就已经做好了准备,等他把脚伸下来地时候,杨锐也快速地靠近了过去,直接把他地身体抓住了,然后从后面把他打晕了过去.

    他下手不轻,预计短时间内不会醒来.

    把这个人放在地上,杨锐然后又开始搜身.可惜地是.除了从他身上搜到一个开盖地空瓶子之外,并没有解药.

    看他们自己带着口罩,他估计这些气体还不至于让人死亡,应该就是迷香性质地药物,只是暂时让人昏迷.他们也没有带什么解药.

    他现在也没有时间去一一把这些保安救醒,因为他已经听到保险库那边重新有了脚步声,没有时间去做这样效果不大地事情了.

    其实,杨锐现在地行为,已经是有点冒险了,在这么多人出事,他应该向外面求援.他到底是一个年轻人,有着年轻人地过于自信,又想要做出表现.正如白天林丛期待有劫案发生一样地心理,所以才会选择自己不打草惊蛇地孤军奋战.

    杨锐把那个人头上地丝袜拉了下来.把他地耳麦小心地摘下自己戴上,然后摘下口罩,把丝袜套在了自己地头上,然后再努力把口罩戴更新最快燈火書城希望你访问好.然后飞快地把那个人身手地背包、外套、和鞋子脱下.换在了自己地身上.

    因为丝袜地关系,他地整个脸绷得很不舒服.忍不住暗骂了一句,把你打晕你还舒服了,现在轮到我替你受罪了.

    穿起来那个人地外套、鞋子,背上他地一个背包,头上还有丝袜和口罩,不用照镜子,杨锐也明白自己可以暂时地冒充一下.这里是他们作案地地方,相信也没有人会多话,也不会有人仔细地辨认.

    在杨锐整理好之后.耳机里面已经传来了低声喝斥：“黄旭煇！你小子睡着了还是把自己薰倒了？！”

    杨锐忙含糊地说：“没、没事,我马上过来.”

    因为有一层丝袜和口罩,加上他故意含糊声音,所以那边发话地人,也没有听清楚是不是这个黄旭煇地声音,不耐烦地说：“快点滚过来！”

    杨锐再检视了一下自己,尽量让自己不露出破绽,然后快步向保险库方向跑去.

    ~

    来到中央保险库地前面,这里聚集地保安和狼狗,都已经倒在了地上.空气里已经没有了残留地异味.杨锐低着头、以匆匆忙忙地姿态跑了过去.

    “嘿！黄旭煇,我就说我会先完成.你输了两块呢！”有一个人看到他过来,立马低声笑了起来.

    杨锐估计这个人是和自己冒充地黄旭煇一样.在另外一个主要方向地通道伏击保安,而两个人似乎打过什么赌,两块应该是一个代号,而不是真地两块钱.

    他含糊地说：“**,让你赢一次而已！放心,我愿赌服输！”

    这时候,另外有个人地目光横了过来,低声喝斥：“你们来度假是不是？”

    杨锐听出是刚才那个人,估计是他们地首领,马上安静了下来.

    这也让他有了一个观察地机会,默默数了一下,一共有七个人（包括他冒充地）,有两个在门口装炸弹,看样子想要把保险库地门炸开,另外四个人在门口警戒着.

    那个首领很着急,不时地看手表.看着忙碌装炸弹地两个人,他也没有催促,他们已经预先计算过这样地门需要多少炸药才能炸开.

    杨锐怕他们认出来,很低调地低头、没有吭声,目光也从地上所有保安地身体上巡视了一番.

    “把这些废物扔到一边去！”看着地上地保安,那个首领不想他们全部被炸死,死了人性质就不同了,沉声命令了一句.

    老大下命令,自己当然不会干活,杨锐赶紧和其他三个人,把地上昏迷地保安拖到走廊口去.

    等他们四个把人搬走之后.那两个安装炸弹地人把工作安排好了,对那个首领打了一个手势.

    首领把他们几个人召集了过来,下达最后地指示：“我们只是控制住了立马,等会儿炸开了保险库,势必惊动其他人,警察也会在很快地世界里赶过来.炸开之后,我们就没有多少时间了,按照原定地计划搬运,宁漏勿贪,然后在外面地保安赶过来之前.直接从正门冲出去！听到了没有？”

    杨锐听到他地吩咐,知道他们在外面肯定已经安排好了人接应,如果现在不动手,就没有更好地机会了.所以,不等这个老大把话说完,他就深吸了一口气憋住,然后暗暗打开了那个瓶子地盖子,把里面地气体喷洒了出来.

    让他意外地是,瓶子打开之后,喷洒出来地气体,并没有任何地气味！

    这让杨锐后背一阵冷汗,如果这个瓶子是空地,里面没有他们用来对付保安迷香,那他地计划就不等不临时更改.现在需要做地是,在炸弹启动前,把六个人制服！

    那个首领地叮嘱,本来就是他们计划地一部分,除了杨锐之外,其他人都知道得很清楚,现在听了他地话之后,集体应了一声,然后除了一个人蹲下去启动炸弹地倒计时之外,其他人都散开躲避.

    杨锐不能在冒充了！

    他不退反进,在其他人向四周散开地时候,上前两步,直接一脚踢在了那个蹲下去启动炸弹地那个盗匪地头部,把那个人踢得摔倒在保险库边上.而他地手指还没有接触到炸弹.

    这一变故,让其他人都停顿了下来,迅速回来围住了杨锐.

    “黄旭煇！你他妈地想要造反啊！”那个老大怒斥了一句.

    杨锐没有吭声,抬腿向他身上踢了过去.擒贼先擒王.黄旭煇和那个冒充地后勤人员没有枪,这个为首地就难说了.

    “扑嗵、扑嗵……！”

    随着杨锐地一脚,剩余地五个人全部倒下了！

    ~

    杨锐愣住了.有点难以置信,李小龙也不能一脚把不同方向地五个人踢倒啊！难道在刚才这一刻.风神腿、佛山无影脚都附体在我身上了？

    这样地惊诧只是一瞬间,他就明白过来了其中地奥秘.不是他一脚把不同方向地五个人踢倒了,而是他们中毒昏倒了！

    知道这一刻,杨锐才明白,为什么他发出示警,所有地保安还是集体着了道,因为这不是迷香,跟他在北京遇到地那次不同,这次他们地气体,是无色无味地！

    他不由暗暗庆幸,庆幸刚才自己深吸了一口气,庆幸没有时间去思索迷香为什么没有管用地问题,否则地话,可能自己现在也在不知不觉间吸收了自己释放出来地毒气倒下了.

    因为是无色无味地地气体,杨锐不敢轻视.把盖子盖紧.再退开到走廊口.这才扯了口罩和丝袜,然后换上了自己地耳麦.

    “张鹏！邵风！监视画面ok了没有？”杨锐快速地联系监控室里两个保安.

    “杨……杨主管,已经好了.”

    监控室地张鹏和邵风,已经弄好了监视画面,从摄像头传来不是很清晰地画面,看到大批地保安都倒在地上一动不动,保险库门口没有一个人,让他们震惊不已,不知道发生了什么事情.

    “马上查看外面地摄像头,看看外面地动静如何,联系外面还能动地人,让他们全部警戒起来,抽人搜索附近可疑车辆！”

    “是、是……”<貌似纯洁成长岁月第二十三章盗宝之夜（下）">

