    

    画儿生怕顾玉梅的声音太大，把周围的几家人招来，赶忙阻止她：“姑娘不用叫门，奴婢只是来送礼的，这就回了。姑娘要是有什么想知道的，等改天我家小姐来拜访的时候，姑娘再慢慢问我家小姐。”

    “啥？你家小姐要上门拜访我？”顾玉梅高兴得快晕了，她一个农家丫头，那能想到自己有一天还能被官家小姐上门拜访。

    画儿低声说道：“我家小姐在村里闷得慌，便想到村里有姑娘的人家串门。”

    画儿怕被几家人发现，把手里的一个盒子递给顾玉梅：“都是些姑娘家的东西，是我家小姐专门给姑娘的，姑娘自己收着吧。”

    画儿说完，对着顾玉梅福身行礼后，赶忙低头走了。

    顾玉梅抱着盒子，心里乐开了花。

    发哥儿打开院门，看见自家堂姐傻乐的样子，皱着小眉头，什么也没说，转身回院子里，继续磨他的香料。

    少顷，顾玉梅回过神来，赶忙把两袋香料挑进院子里，一到院子就把担子扔下，跑回自己的屋子，打开盒子，拿出里面的东西。

    盒子里竟然是十二朵颜色不一的绢花，每一朵绢花都是用纱绢做的，漂亮极了。

    顾玉梅高兴疯了，抱着盒子在屋子里笑着，那笑声不小，把坐在院子里磨香料的发哥儿吓得不轻，小声嘀咕一句：“哥哥说得没错，玉梅姐真的有病，我还是不和她玩啦。”

    因着收到官家小姐的礼物，顾玉梅是高兴了大半个时辰，直到陈氏收摊回家，她才从屋里出来，开始配制调味香料。

    可她一高兴，把顾锦里说的分量给忘了，把陈氏气得，指着她骂道：“连个分量都记不住，你说你还能干啥？小鱼好不容易把香料配制的分量告诉我们几家，你个蠢货，转眼就给忘了。”

    陈氏骂完顾玉梅，自己跑去顾锦里家，又问了一遍配制的分量，这才回家，跟顾玉梅配制肉桂跟丁香。

    天快黑的时候，顾锦安跟程哥儿来几家喊人，让他们去他家吃饭，给秦家兄弟跟罗武践行。

    几家人拖家带口，到顾锦里家吃了一顿。

    开饭的时候，崔氏用木托盘给顾锦里端来一碗面，还有两个红鸡蛋，大家伙才知道，今天是顾锦里十一岁的生辰。

    顾锦里是三月十九日出生，她记得自己的生辰，但记忆里，崔氏他们从来没有给她过过生日。正月里，顾锦绣跟顾锦安的生辰，崔氏也没有给他们过，顾锦里也不想多事，就没提这茬。没成想，崔氏还给她做了长寿面跟红鸡蛋。

    “小鱼，这是娘特意给你做的，快吃吧，要不该坨了。”顾锦绣在旁边说道。

    顾锦里看向崔氏，对她笑道：“谢谢娘。”

    虽然她不是很喜欢吃面，崔氏做的面也不太好吃，但她还是很快就把面吃完了。

    两个红鸡蛋也吃了。

    秦三郎此刻才知道，今天是顾锦里的生辰，他很是惋惜，要是早点知道，他就能给顾锦里准备一份生辰礼。

    “原来咱们今天不单单是给二郎三郎、武哥儿践行，还是给小鱼过生辰呢。”顾大林笑着道：“那必须得喝一碗。”

    说着，已经端起碗，对顾大山道：“大山哥，来，咱们走一个。”

    顾大山笑得憨厚，跟顾大林喝了一碗酒。

    几家人欢欢喜喜地吃了一顿饭，吃完之后，又跟秦家兄弟、罗武说了一番话，交代他们需要注意的事情后，才开始算今天出摊的账目。

    如今顾锦安忙，他知道顾德兴想要跟他一起算账，便在作坊开张当天说了，让顾德兴算镇上豆腐摊的账儿。

    以后镇上豆腐摊的账目就由顾德兴来算，而顾锦安只管着作坊的账目。

    这样一来，顾德兴高兴了，顾锦安自己也没有那么累，能有更多的时间来念书。

    顾大富对此很是感激，私下里给顾大山谢了一回。回到家后，又把顾德兴教训了一回，让他好好跟着顾锦安学，别浪费这样的好机会。

    顾德兴应下了，这两天顾锦安一回家，他就来顾家，跟着顾锦安学着做账，如今也学出点头绪来，不再像前两天那样手忙脚乱。

    几家人分完钱后，便各自回家。

    罗武不太想回去，好几次都想找顾锦绣说话，却被楚氏给拉住了。楚氏瞪着他，让他别做傻事。

    这么多人呢，他要是明晃晃的去跟绣姐儿搭话，要是以后事情不成，岂不是坏了绣姐儿的名声？

    罗武忌惮着楚氏，忍着没去跟顾锦绣说话，悻悻然地回家去了。

    几家人明天要去送秦家兄弟跟罗武，早早就睡下了，顾锦里兄妹四个在院子里耍了一套拳脚后，也洗澡睡下。

    可夜半的时候，顾锦里听到一阵奇怪的鸡叫声。

    那声音，乍一听像是公鸡打鸣，可仔细一听，就能听出是人声，还是个熟人。

    她起身穿好衣服，出了家门，绕到秦家屋后，果然看见秦三郎。

    她打着哈欠道：“秦小哥，你大半夜的不睡觉，学鸡叫做什么？”

    秦三郎闻言，有些犹豫，拽着手里的东西，不知道该不该给她？

    顾锦里借着天上的月光，看见他手里似乎拎着什么东西，便朝他伸出手，道：“你手里拎着什么？是给我的生日礼物？”

    来送生日礼物就直说，这么吞吞吐吐的，还怕她不收吗？

    而那袋子看着挺大的，估计送的礼不小。

    秦三郎听到这话，只得抬头看向顾锦里，低声说道：“确实是来给你送生辰礼的，但这礼物有些特别，我不知道该不该送给你？”

    “没想好你就把我喊出来，我刚要睡着。”顾锦里抱怨一声，又问他：“到底是什么礼物？让你送得这么为难？”

    秦三郎解释道：“是一块铁卷，能钳制我家。”

    “要是我家富贵了，你把这东西拿出来，能从我家换走无数金银；若是我家遭殃，你拿这东西到衙门去，还能立个不小的功劳。”

    这算是他利用她，把他们几家拉进泥潭的补偿。

    “什么礼物这么神？”顾锦里听到眼睛亮晶晶的，盯着秦三郎手里的袋子道：“别废话了，把袋子打开，让我看看。”

