
    闻言，轩辕墨泽点了下头：“我去让人准备热水。”说着，目光又落在她身上：“你确定不用我帮忙上药？”
　　
　　    “不用。”凤九说着，道：“我这伤口会恢复过来的，你不用担心。”
　　
　　    见此，他这才站了起来：“我很快就回来。”说着，这才走了出去。
　　
　　    在他离开后，凤九便运用起体内的青莲之气修复着这一身的伤口。当她整个身体被那股青色的光芒包裹住后，丝丝温暖柔和的青色光芒便将她身上的那些伤口以着肉眼可见的速度修复着。
　　
　　    就连脸上那道伤口，也在那青莲之气中修复过来，变得洁白无暇。
　　
　　    凤九想要沐浴，泡个热水澡。于是，轩辕墨泽出了院子后，见外面没人，便再走出竹林，直到，看到那竹林外面站着的众人时，才停下脚步来。
　　
　　    “凤九怎么样？她没事吧？”宁琅第一个跑上前询问着。
　　
　　    “她没事。”轩辕墨泽说了一声，对他们道：“让人准备些热水进来。”声音一落，便转身往回走去。
　　
　　    当轩辕墨泽回去时，凤九已经靠坐在床头休息着了。她身上的伤经过体内青莲的修复已经恢复过来，只是消耗青莲之力修复身体之后，整个人也显得有些疲惫，靠坐在床头闭目休息，不多时便沉沉睡了过去。
　　
　　    轩辕墨泽走近，看着那已经睡着的人儿眉宇间是一抹掩不住的疲惫，甚至，连身上染血的里衣也没换时，眼中不禁划过一抹心疼。
　　
　　    以她的实力修为也不应该会被逼成这样，可偏偏为了护着这宗门的人而弄得一身的伤，真是让人放不下心来。
　　
　　    为了不惊醒她，他点了她的睡穴，这才脱去她身上那件染血的里面，而后扶着她睡在床上，帮她拉起被子盖住外泄的春光。
　　
　　    不多时，外面的人传来声音。
　　
　　    “尊驾，热水已经准备好了。”
　　
　　    轩辕墨泽放下床帐将床里的她遮住后走了出去，过了一会，这房中的那个大浴桶便倒满了水，洒上了一层鲜花瓣。
　　
　　    将房门锁住后，他来到床边抱起床上的她走向浴桶，亲自为她沐浴拭擦……
　　
　　    凤九睡得很沉，迷迷糊糊间，似乎感觉被一股温热舒服的热水包裹着，根本不知，某个贴心的男人已经帮她拭擦了身体后，重新穿上衣服。
　　
　　    他没有唤醒她，只是让她睡着，而他则坐在床边静静的看着。一年多没见，没想到回来看到的就是那样的一幕。
　　
　　    只可惜，没能将那魔主的命给取了！
　　
　　    想到那个拥有着一双血色眼睛的魔主，他的眸色冷了几分。
　　
　　    在山脚下，百晓与凤夜以及赵阳三人从山脚下上来，一路来到那宗门的大门前。
　　
　　    “宗门暂不招待外客！三位请回！”因宗门大门被毁坏，上面便派了人下来守着，以防有人趁水摸鱼偷溜进宗。
　　
　　    听到这话，百晓怔了一下，继而笑道：“我不是外客，我是鬼医凤九手底下的人，这次可也是奉命行事前来相助的。”
