    　　眨眼之间，月圆之日便到了，这一天虎啸宗外不知道聚集了多少的强者远观，有来自于大教疆国，也有来自于小门小派，更是有来自于各方散修。

    　　此时，虎啸宗乃是山门大开，各要塞、各大阵都打开了门户，一副开门揖客的气势，唯有怕李七夜不来一样。

    　　在虎啸宗之内，池小刀被高高吊起，而狮吼圣皇被镇压在古宝之内，虽然里面不时传出轰鸣之声，古宝摇晃，但是，狮吼圣皇依然是无法从古宝之中冲杀出来。

    　　看虎啸宗山门大开，各要寒、各大阵都打开了门户，让不少人在心里面暗暗吃惊，喃喃地说道：“虎啸过好大的自信，唯有怕李七夜不来！”

    　　此时，虎啸宗外来自于天下各方观战的无数强者都不由屏住了呼吸，一双双眼睛看着盯着虎啸宗，等待着李七夜的驾临。

    　　而虎啸宗之内是一片寂静，虽然虎啸宗诸弟子各司其职，但是，整个虎啸宗却静得可怕，似乎整个虎啸宗唯剩下了呼吸的声音。

    　　时间一刻又一刻过去，李七夜依然还没有出现，在这个时候已经有人沉不住气了，在虎啸宗之外，有远观的修士忍不住说道：“李七夜怎么还不来！”

    　　相比起虎啸宗外那些旁观的修士，虎啸宗反而是更能沉得住气，时间过了那么久，虎啸宗依然不着急，他们竟然也不急着行刑，似乎是非要等到李七夜到来不可。

    　　事实上。对于虎啸宗来说，斩了池小刀没有任何用处。对于他们来说，池小刀也好，狮吼圣皇也罢，那只不过是引李七夜上钩的诱饵而己，如果池小刀、狮吼圣皇都死了，拿什么来引诱李七夜上钩？

    　　但是，随着时间一刻刻的流逝，骄阳高挂。此时在虎啸宗外的旁观者都不由骚动起来，有人忍不住说道：“都大半天过去了，李七夜不会是怯战不敢来了吧。”

    　　“这不可能，李七夜这样的凶人，他什么时候怕过事了？”有曾经在天道院观战过的强者摇头说道：“这小鬼的词典里根本就没有怕字，连摇光古国、青玄古国都照斩不误，就凭虎啸宗能吓得住他？”

    　　“嘿。这就不一定了，在天道院是有天道院的人庇护他，他当然是胆气壮了，现在这里可是虎啸宗，此乃是龙潭虎穴，只怕他没有那个胆来送死。”有东百城大教疆国的弟子冷笑地说道。

    　　在天道院一战。李七夜可以说是得罪了很多的大教疆国，在东百城内不知道有多少大教疆国视之为眼中钉、背上刺！

    　　“嘿，姓李的只怕是不敢来了。”另一个大教疆国的弟子也是阴阳怪气地说道：“说不定姓李在这个时候不知道躲到了哪一个乌龟洞不敢爬出来了，嘿，说不定已经被吓得屁滚尿流了。吓得全身哆嗦！”

    　　对于一些大教疆国弟子这些阴阳怪气的话，有一些强者是皱了皱眉头。特别不少支持李七夜的小门小派或散修。

    　　“哟，你说得如此威风，当李七夜大杀八方的时候你在哪里？你有这个胆量就在李七夜面前说一下这样的话，看你敢不敢？嘿，说不定你在李七夜面前是被吓得屁滚尿流。你算什么东西，李七夜杀虎岳、斩霸下、屠祖皇武、灭青玄天子，哪一个死在他手中的天才不是赫赫有名，你杀过什么大人物了？”也有修士心里面不爽大教疆国弟子这一番阴阳怪气的话，立即反讽地说道。

    　　“你——”这个大教疆国的弟子顿时怒目相视，而反讽的修士也颇有来头，毫不示弱地冷眉横视。

    　　这样的事情对于整个等待来说那只不过是小插曲而己，真正关注这一场战争的大人物还是沉得住气的。

    　　“这是一个死局。”有智者在暗中观看，远远看着虎啸宗，最终说道：“不论李七夜来不来都改变不了结局，来了，他必死，池家爷孙俩也必死，他不来，池家爷孙俩依然必死！”

    　　听到这样的话，智者的晚辈不由说道：“李七夜可是个大凶人，他修练仙体，手中又掌执着两件仙帝宝器，虎啸宗根本就没有宝物能挡得住仙帝宝器，在两件仙帝宝器之前，只怕虎啸太上皇也挡不住吧。我觉得李七夜胜算更大呀。”

    　　智者摇头说道：“若是区区一个虎啸宗，李七夜只怕是有胜算，虽然说，虎啸宗的四座凶坟极为强大，但是，李七夜掌两件仙帝宝器，只要他不恋战，速战速退，在仙帝宝器的庇护之下还是有机会逃走的。但是，现在局势不同，就算李七夜掌仙帝宝器，甚至他有强大的救兵，他若是前来，依然是自投罗网。”

    　　毫无疑问，这智者知道别人所不知道的内幕，知道一些惊人的秘密。

    　　“虎啸宗也有援兵？”智者的晚辈听到长辈的话，心里面不由为发怵，毕竟李七夜在东百城结仇太多了，不知道有多少人欲除之而后快。

    　　“何止是有援兵！”智者叹息说道：“这简直就是神来杀神，魔来屠魔，不论是谁来，那都是死路一条，所以说，这是一个死局。”

    　　听到长辈这样的话，作为晚辈的都不由为之骇然，忍不住问道：“虎啸宗请来了怎么样的人物？”

    　　“很可怕很可怕的存在。”有智者望着虎啸宗，最后轻轻地叹息说道。

    　　时间一刻刻流逝，终于骄阳高高挂在了天空之上，终于虎啸宗主冷笑一声，说道：“哼，姓李的小鬼是不敢来了，推出去斩了，先斩了小的，然后再斩老的！”

    　　当虎啸宗已经下命令要斩池小刀的时候，连远观的许多修士都不由为之哗然，那些与李七夜有仇的人更是有出了一口恶气的感觉，冷笑地说道：“李七夜终究还是做缩头乌龟了！”

    　　“就是，什么凶人，以我看他就是一个十足的狗熊，一个孬种，只会欺弱怕硬，最后面对一个大教的时候，他还不是怂了。说不定他已经躲在哪个乌龟洞尿裤子……”另外一个大教疆国的弟子也不由扬眉吐气，好像李七夜不敢出现，对于他来说是一件十分痛快的事情。

    　　“啪——”的一声，这个修士还没有把话说完，一个巴掌狠狠地抽了过来，把他满嘴的牙齿抽得满天飞，一下子把他抽得分不清东南西北。

    　　“谁，谁偷袭老子！”这个修士好不容易站稳，怒喝道。

    　　“你觉得是谁呢？”此时，一个懒洋洋的声音响起，只见三个人安步当车而至，李七夜徐徐而来，李霜颜、陈宝娇相随于左右。

    　　眨眼之间，李七夜已经站在了虎啸宗之外，他环视了天下诸雄一眼，从容不迫地说道：“既然有人对我不满，我倒很希望对我不满的人站出来。我这个人一向对人很公平，想找我算帐的人就站出来吧，今天跟着虎啸宗一同算了！”

    　　但是，此时无数人都屏住了呼吸，没有一个人敢站出来，刚才那些阴阳怪气的修士被吓得脸色煞白，躲在后面，不要说站出来，看都不敢去看李七夜，双腿直打哆嗦。

    　　李七夜的凶焰谁人不知道，连摇光巨子、青玄天子都如同屠狗一样，这些大教疆国的普通弟子跟摇光巨子这样的人物相比起来，算什么东西，他们也只不过在李七夜没有出现之前逞一下口舌之快而己。

    　　李七夜懒得再去理会这些土鸡瓦狗，他站在虎啸宗山门之外，懒洋洋地看了一眼新建好的山门，不由露出了笑容，一脚踏下，“轰”的一声，新建好的山门在这一脚之下顿时崩倒，李七夜风轻云淡，宛如闲庭信步，走入了虎啸宗。

    　　“小畜生，找死！”这让虎啸宗的无数弟子顿时狂怒，一声怒吼响起，一下子几百个守着四方的弟子冲杀上来。

    　　对于一个大教疆国来说，山门就是他们的门面，李七夜一脚就踏碎他们的山门，这是等于一脚狠狠地踩在了虎啸宗的脸蛋上。

    　　然而，面对几百个弟子杀了上来，李七夜连眼皮都没有撩一下，依然闲庭信步地踏入虎啸宗。

    　　“铮——”顿时剑鸣刀啸，伴随于李七夜左右的李霜颜、陈宝娇刹那之间出手，一个是剑化阴阳，大阵镇杀而下，万剑齐鸣；一个是一刀横天，有我无敌，一刀斩出，上屠神灵，下还魔王，极为凶猛霸道。

    　　一剑掌六道剑，一个执霸仙刀，双双出手，瞬间血瓢天空，宛如是下起血雨一样，惨叫声都来不及，刀剑双击，几百弟子在短短的时间之内陨落。

    　　这一幕看得无数人心惊肉跳，李七夜的凶悍很多人知道的事情，没有想到他身边的两个如花似、美丽无双的李霜颜、陈宝娇也是凶悍得一塌糊涂，有着横扫天下八方之势。

    　　“男儿当是如此！”见李七夜身边的侍女都如此逆天，不知道让多少人又羡慕又疾妒，李霜颜、陈宝娇乃是天之骄女，却被李七夜收为了婢女，这是何等逆天无敌的事情。9

