    “呀！”

    他如同一头失控的公牛，左右摇晃想要将匹特星人给甩下去。

    但是对方却像一条蛇一般稳稳地缠绕在他身体上。

    此时还朝着赤宇的耳边吐了一口热气，不忘继续嘲讽：“你就这么想要守护这个星球吗，就以你的实力？”

    “快给我下来！”

    赤宇懒得和她多做解释。

    自己才没那个觉悟去守护世界呢，他只想过好自己的日子。

    似乎也觉得有些玩腻了，匹特星人的大腿从赤宇的脖颈滑落，转而夹在他的腰间，接着不知从哪使力，让赤宇整个人一阵酥麻，双腿一软，整个人趴倒在了地上。

    而匹特星人也随即起身，用着鞋跟踩在了赤宇的后背上。

    “奥特战士没了变身器，果然就这么不堪一击吗？”

    她语气轻蔑的说道。

    她的战斗技法极为的阴柔诡异，虽然在等级上不如赤宇，却能通过技巧弥补。

    赤宇的攻击在她眼里就像是小孩子一般，每次都能被她轻易看穿，然后进行反制。

    轰隆！

    突然间一阵地动山摇起来，整间工厂开始摇晃不停。

    发生什么了？

    趴在地上的赤宇一脸震惊。

    “它终于醒了，哈哈哈。”匹特星人肆意的笑了起来。

    只见在工厂外面的空地上，一头巨大怪兽破土而出。

    它脑袋上本该长着眼睛的部分却长着能够转动的新月形的角，有着米黄色的身体和黑色斑纹。

    这只怪兽便是艾雷王了。

    赤宇一眼便将其认出。

    【宇宙怪兽艾雷王】

    【身高：53米】

    【体重：25000吨】

    也就是说，眼前这个女人是匹特星人。

    匹特星人是以女性为种族的宇宙人，一般都是幻化成美貌的人类女性模样潜伏在地球上。

    此时这名匹特星人也不打算对赤宇进行补刀，便打算就此扬长而去。

    但是在她刚要行动时却被赤宇死死地抓住了脚踝：“别想走，把东西还给我！”

    匹特星人转过头来柳眉一皱：“哼，真是不知死活。”

    她顿时用力想要将脚抽出，但是却始终无果，因为自己的力气不如赤宇。

    而赤宇抓住了这个机会岂能放过，双手上前紧紧的抱住了她的大腿不肯松开，甚至把心一横，一口咬了上去。

    没错，就是这么的无赖。

    既然打不过，那他就只能出一些奇招了。

    “快给我松开！”

    匹特星人发出了惨叫。

    赤宇见有效果，也不管什么男女之别，顺势起身由大腿往上抱住了她，凭借着绝对的力量优势将其控制住。

    “你这还像是一个奥特战士吗？太卑鄙下流了！”

    匹特星人大腿上的丝袜被咬破了一个口子，裸露的肌肤表面能清晰的看见一个牙印。

    她现在被赤宇从身后紧紧的锁住，根本连动弹都不得，匹特星人此时也是后悔不已，早知道刚才就应该抓住机会将赤宇干掉。

    她没想到赤宇能这么无耻，连咬人的事情都做得出。

    “奥特战士？谁跟你说我是的，除非你把东西还给我，否则我是不会松手的。”赤宇一转攻势，威胁的说道。

    “不可能，我不会给你的！我不能让你阻止我们的侵略计划。”匹特星人语气坚决的说道。

    “谁要阻止你们了？明明是你们自己先来惹我的。”赤宇无语的说道。

    先不谈他到底会不会出手，其次他并不认为只靠一头艾雷王就能侵略这个有着防卫军守卫的地球。

    毕竟黑鸟队也是在曾有着击败怪兽的记录的。

    “谁会信你的鬼话，你们奥特战士来到这里，不就是为了保护这个星球吗？”匹特星人不断尝试扭动身体，试图挣脱。

    从第三方的视角来看，此时的赤宇就好像一名在进行**的色魔。

    好在这里是荒郊野外的废弃工厂，没有其他人，不然赤宇是跳进黄河也洗不清了。

    “姐姐！”

    只见在那艾雷王的附近，另一名匹特星人也从地下出现，此时一眼便看到了工厂内的两人。

    “快放开她！”

    匹特星人妹妹语气紧张的说道。

    “你把你手上的那个东西还给我，我就放了她。”赤宇强硬的回答道。

    “别听他的，快让艾雷王攻击我们，让我和他同归于尽！”匹特星人姐姐的语气十分的激烈，仿佛做好了觉悟。

    “等一下，你至于这么做吗？”

    赤宇被她这么一说，也有些慌了。

    没想到对方一言不合就要同归于尽。

    自己可不想就这样陪她去死啊。

    “为了完成我们星球的殖民计划，即使付出生命我也在所不惜。”

    “你给我闭嘴！”赤宇怒骂道，只见他腾出一只手，立即从身上将战斗仪拿出。“既然你们不打算老实的还给我，那我就只好硬抢了。”

    “你想要干什么？”匹特星人顿时问道。

    “这是你们逼我的，我现在也只好击败你们的艾雷王，彻底粉碎你们的野心了。”

    “哈哈哈……你在说什么梦话？你没有变身器根本无法变身，怎么可能打败我们的艾雷王？”匹特星人姐姐不屑的说道。

    “那就给我好好的看着，出来吧，哥莫拉！”

    哗！

    一道金光从赤宇手中的战斗仪飞出，霎时间在空中凝聚出了一个巨大的身影。

    “吼——！”

    哥莫拉落在了地面上，此时摇头晃尾，显得极为的兴奋。

    “你居然也有怪兽！”匹特星人顿时震惊的说道。

    “现在知道害怕已经晚了。”

    赤宇拖拽着她的身体，带她往工厂深处走去，怪兽出现弄出的动静，想必不久后黑鸟队的战机应该就会过来，他可不想暴露身份。

    “你要干什么？”匹特星人见赤宇将她往里面的角落带去，顿时有些紧张，难道说……

    “姐姐！”

    那名匹特星人妹子见状，犹豫了一会后也是追了过去。

    在杂乱的地面上找了条粗大的麻绳，赤宇废了一会的功夫用一只手将对方给捆绑住。

    这下总算可以不用从后面抱住她做出这么一个怪异的姿势了，他可不想被认为是在占她便宜。

    “我将东西还给你，你快放了我姐姐！”匹特星人妹子有些害怕的靠近，此时手中拿着神秘短剑，支支吾吾的对着赤宇说道。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

