
很快他们就感觉到了于帅的神机妙算。

事情的经过是这样的。

俘虏们非常珍惜现在的幸福生活。由于语言沟通不是特别顺畅，迦叶大师在安排他们做事时不太方便。

俘虏们自发推选出一个略通汉语的人作为他们领头的，负责和迦叶大师沟通，以及安排他们做事。

由于迦叶大师很好说话，有一天领头俘虏就壮着胆子问：我们多久能够吃一顿肉？

迦叶大师解释说，自己是出家人，不能杀生和吃荤腥。如果你们要吃肉的话，你们自己做自己吃随时都可以。

这个这个消息传到传到俘虏中，引起了一片欢腾。可是新的问题又来了，到哪里弄肉呢？于是。又找到迦叶大师请求说能不能给他们一点牛和羊他们来养，每养大十只就上交八只。

迦叶大师去和齐超群一说，第二天出去打草谷的小队就送来了二十几只羊和十几头牛，而且表示将来他们只需要上交两成。

俘虏营欢腾了。在蛮族别说他们这些当奴隶的了，就算是普通的牧民上交的都不止这个数。这简直是一脚踏入了天堂。

接着就又发生了一件事。一个俘虏拦下了送新俘虏的士兵，一副非常生气的样子，无比激动地哇啦哇啦不已。

对俘虏们很熟悉的迦叶大师认识这个人，名叫巴哥那。因为爱马如命，在俘虏中有个外号叫马痴。

他对马爱到什么程度呢？连睡觉都在马厩里。如果有马生病了或下小马驹，他是整夜整夜的在旁边守着。

这段时间，迦叶大师也学了一些蛮语，能进行简单的沟通。

一番了解之后，原来是马痴觉得士兵们太对不起自己的战马。他看到这么好的马受到这种折磨实在是受不了，哪怕被汉人士兵杀死，也要出来保护这些马。

这就搞得士兵大惑不解了。战马就是自己的袍泽战友，咱们怎么可能对它们不好呢？

马痴又是叽里呱啦地说了一大通，意思就是说马和人一样，需要得到充足的休息。如果每天做事的时间和强度超过了极限，身体很快就会垮掉。而且就马痴观察，他们喂马的草料也不对。

士兵听了之后，马上就跑回去向齐超群报告。

这段时间以来，飞鹰铁甲是发现战马好像状态越来越差。最初以为水土不服，后来以为是喂的草料不够多。什么办法都想到了，可战马的状态还是很疲软。

按照这个俘虏的说法，原因是他们把马用得太苦了，马蹄都磨伤了。

想想也是，这段时间大伙都是玩命的练，马也一直是冲锋状态。很有可能俘虏说的是对的。

齐超群一听到报告，马上亲自跑来和马痴交流了一番，深深地感觉到爱和爱都不一样。我也爱马，可是我不知道该怎么爱啊！

马痴给齐超群说了很多“怎么爱马”的事，聊起了一件他很遗憾的事。

蛮族人经常会给马蹄包上软甲来保护。马痴做过一个设想，用铁来做马的鞋子。为了减轻重量，马鞋设计成半环状。

如果给机会他研制这个马鞋，以后马就会过的好多了。可惜奴隶主根本就不相信他这个低贱的奴隶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66266716"  chaptername="359.马痴巴哥那3">加入书签</a>
  </div>
