    “这么快就又见到了本佛祖，大家是不是很惊奇，哈哈。”

    看着镜头，唐小白大笑道。

    巨大的画面出现天地间，里面呈现的正是此时积雷山附近的情况。

    鲁班他们带着众妖，大刀阔斧开干。

    看着画面再现，三界众人第一时间投来目光。

    愕然看着里面的情况，众人惊愕不已，这次是搞什么情况？

    唐小白并没多解释，这个他就是为了让三界众生开开眼，知道他很牛逼。

    不是为了负能量，唐小白才懒得瞎起哄。

    看着忙活的众人，唐小白摸着下巴思索起来。

    妖庭想立，缺乏几尊坐镇的人物啊！

    龙族那边，他把应龙给请出了山，天庭的青龙和真武大帝那里的五大神龙，也明确表示了是龙族的龙。

    如此一来，其他人就算有想法，也不敢随便对龙族怎么样，不敢乱议论。

    八部天龙众里面那些龙去了龙族，还不都是乖乖的，就是因为有应龙在。

    妖庭这边，唐小白觉得需要些准圣强者。

    不过在去找妖族的准圣强者前，唐小白打算先看看能不能找到让孙悟空他们实力快点提升的方法。

    他一个人提升到准圣不算什么，他带着一群人提升到准圣那才算厉害。

    主要还是孙悟空他们实力太低，真出了什么事帮不上他。

    就比如花狐貂他们几个，唐小白很想让这几个家伙去胡作非为，去给佛门找不痛快。

    但是奈何，这几个家伙实力有点差劲，去了佛门，啥都没干估计就被人家发现了。

    起码让几人，有在如来他们这些准圣强者手中自保的实力，这样才可以去做想做的事情。

    唐小白打开系统商店，静静等待起来。

    他倒要看看，系统这次有没办法。

    系统并没让唐小白失望，无声无息中，一本书本冒了出来。

    唐小白忙好奇看去，发现是一个名移花接木的法门。

    这移花接木，可以将他的修为传给别人。

    唐小白懵逼不已，这也行？

    他是无法给其他人兑换系统商店的法力，但是能传给别人不也一样。

    他这边换过来，然后再传出去。

    呆滞的唐小白摸着下巴若有所思，他这系统好像很不简单啊！

    反正这种手段，他并没在西游这边听说有人施展。

    也就是说，他这系统的等级，可能真的超脱了西游。

    难不成广袤的天外，真有其他世界？

    唐小白若有所思，眼神微闪。

    算了，先不管那么多了，变强提升才是硬道理。

    既然有了办法，那唐小白自然要开始了。

    四处看了眼，唐小白叫上孙悟空，飞入了下方的摩云洞中。

    “干嘛，师父？”

    孙悟空疑惑看着唐小白，问道。

    唐小白嘿嘿笑道：“当然是好事，走走走，去里面。”

    看着唐小白这笑容，孙悟空警惕：“师父，你想干嘛，怎么感觉你笑的有些猥琐，你是不是想对俺老孙图谋不轨。”

    由不得孙悟空乱想，实在是他这师父，做的事太过不着调。

    脸黑的唐小白怒瞪孙悟空：“滚蛋，啊呸，你想什么。”

    这死猴子，他唐小白怎么可能会对一只猴子下手，还是公的。

    讪讪的孙悟空问：“那师父你到底叫俺老孙干什么？”

    “想不想修为飙升，想不想拿着金箍棒将如来的脑袋当钵盂敲，为师帮你。”

    唐小白笑吟吟看向孙悟空，这次没隐瞒。

    愣愣的孙悟空，反应过来，眼睛猛然瞪的滚圆。

    “师父，你，真，真的可以？”

    孙悟空有些无法置信，震惊看着唐小白。

    他这师父，总有些乱七八糟的手段。

    难不成，真有什么手段，可以让他的修为急速提升起来？

    孙悟空是无比想让自己的实力提升，去和佛门算账。

    可是残酷的事实却告诉孙悟空，实力提升并不是那么容易的事。

    哪怕有唐小白的帮助，也才好不容易突破了大罗。

    但是突破大罗后，修为再次变缓了下来。

    哪怕吞得到的那些天材地宝，也不是短时间就能突破。

    但是现在，师父却和他说，能飙升。

    飙升这两个字从师父嘴里出来，那肯定不简单。

    “师父说可以，那肯定可以有啊，不可以也可以。”

    失笑看着孙悟空，唐小白自信满满道。

    听闻这话，孙悟空呼吸陡然急促起来，激动不已。

    他老孙的实力，终于要提升了，提升了就去找如来老儿算账。

    “别这么激动，飙升也是慢慢飚，肯定不会那么夸张。”

    看着孙悟空脸色，唐小白已知道孙悟空心里想法。

    这猴子，知道了事实后，时时刻刻想报仇。

    但问题那可是偌大的佛门，上面还有两尊圣人，哪那么好报。

    想把孙悟空提升到准圣圆满，需要的负能量可不少。

    而且还得是唐小白先提升到准圣圆满，才能用移花接木之法，帮人提升。

    以唐小白现在实力，只能帮人提升到大罗圆满，和唐小白现在实力一样。

    唐小白叫来孙悟空，打算先试试结果。

    若是可以，先把花狐貂他们也提升到大罗圆满再说。

    到了大罗圆满，这些家伙起码有了跑路的可能。

    “恩，好好，提升多少是多少。”

    孙悟空连连点头，并没在意，肯定比他自己修炼要快。

    唐小白没再多说什么，和孙悟空找了个地方坐下。

    换了修为，唐小白动用移花接木的手段，缓缓往孙悟空体内转移去。

    过程并不算长，兑换的那些，很快就转移了过去。

    大喜的唐小白，这次一下兑换了一堆，给孙悟空传了起来。

    大半天后，唐小白起身，此时他传给孙悟空的修为，已经足够孙悟空突破大罗圆满。

    不过如同他一样，孙悟空想转化成自己的实力，还得稍微炼化一下。

    这个时间，应该不会太短，但也不会太长。

    “那和尚又在搞什么？”

    混沌海，看到唐小白和孙悟空的奇怪举动，准提皱起眉头。

    旁边的接引茫然摇头，表示他也不知道。

    之前和孙悟空聊天的时候，唐小白是传音的，哪怕是众圣，隔着混沌海也听不到。

    疑惑的两人，瞅向其他几圣，发现也全都是一副茫然不知道的神情。

