    “怎么这么不小心。”司徒烈心疼的道。

    “没事，不痛。”小栗说着，拿起饭菜：“我先过去了，不然饭都冷了。”

    “好吧，走路注意点。”

    目送着小栗离开。

    司徒烈还是感觉自己没照顾好自己女人，一阵自责。

    “大哥！”一个小弟突然跑到酒吧。

    “大哥，有人找事！”

    “找事？”司徒烈拧起眉头：“怎么回事？不是叫你们最近低调点，什么事都不要惹吗？”

    “大哥，这真不是我们惹的事。”小弟涕泗横流。

    “你们不惹事，还有人招惹你们？”

    “是真的。”小弟说着指了指身后几个跟来的小弟：“我和狗子他们一起在街上，走的好好的，突然就被一个人扇了一巴掌！”

    说着，小弟示意了一下自己的脸。

    那右半边脸，是一个清晰的红色巴掌印。

    “人家就一个人？你们这么多人不敢打回去？！”司徒烈憋着火，他怎么有这么窝囊的小弟。

    “我们打不过…”

    后面几个小弟说着，各自呈现出半边脸。

    脸上，都是一个鲜红的巴掌印。

    看到这些，司徒烈额头冒起青筋，豁然起身：“都是废物！带我去找那个人！”

    而在这时候。

    酒吧门口，出现一个人。

    门外照射进的光线，将这个人的影子拉的斜长。

    “老大！是他，就是他！”小弟大吼。

    其他小弟也是如临大敌一般，一起后退了半步。

    “就是你，打伤了我小弟？”司徒烈看着眼前这除了有些帅气，并无什么特点的男人，有些诧异。

    “不打不相识嘛。”叶天笑着走上前。

    听见这个男人这句话的时候，一旁的几个小弟感觉像是吃了屎。

    你娘的，一人被你扇了一巴掌，你管这叫不打不相识？

    司徒烈显然也没这么容易被忽悠过去：“既然你承认打了我小弟，说说吧，该怎么赔偿？”

    “赔偿你们500万怎么样？”叶天说到。

    这句话也让司徒烈微微挑眉：“你小子还算上道，那就给钱吧。”

    “不急。”叶天从吧台上拿起一瓶酒，开盖。

    “我来主要是想认识一下你这位人物，赔偿之前，我们喝一杯？”

    一边说着，叶天将两个酒杯倒上酒。

    看着吧台上的半杯酒，司徒烈瞥了眼叶天，旋即拿起，一饮而尽。

    同一时间。

    叶天也已经感应到，他创造的‘怒气基因’也被司徒烈吞入腹中。

    这使得叶天会心一笑。

    “该给钱了。”司徒烈看着叶天的目光中，满是警告。

    如果不是叶天答应给钱，他不会给这个面子。

    叶天不见丝毫慌乱：“我知道一个价值500万的消息，应该是能抵消的。”

    “你耍我？”司徒烈心中升起怒火。

    不知怎的，这一生气，他忽然感觉一股热流在胸腔内不断乱窜。

    像是什么要冲出来，让他越发烦躁。

    叶天看着手中剔透的酒杯，不受影响的道：“你窝藏了萧凌吧。”

    这句忽然说出的一句话，让司徒烈的目光一凝。

    “我没有报警，这算不算给了你500万？”

    见此，司徒烈也没了掩饰，从吧台下拿出手枪，指向叶天：“你找死？”

    叶天却像是没有看见对方手中的枪一般，缓缓起身：“有机会喝酒啊。”

    说完，他便径直朝着酒吧外走去。

    眼睁睁看着叶天离开，司徒虎最终还是没有开枪。

    在思虑了片刻后，连忙拿出手机，翻找到萧凌的电话。

    有人知道了他窝藏萧凌，即便对方说不会报警，也定然不可能相信。

    他要将这个消息第一时间告诉萧凌，让他转移地方！

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    某个公寓楼的房间内。

    地面，黑色的旗袍和蕾丝内内落在地上。

    浴室。

    哗啦啦的水幕下，隐约能看见两个一前一后的身影。

    而在卧室的手机，司徒虎的来电，似乎蒙上了一层什么颜色。

    “怎么没人接？”酒吧内的司徒虎满脸焦急。

    只能开车去把消息告诉萧凌了。

    一路来到萧凌藏身的公寓。

    ……

    打开房门。

    “萧哥！出事……”

    闯入房间后，眼前的一幕让司徒烈的话再也喊不出。

    “你们在干什么？！”

    看着眼前跪在地上小栗，和她后面的萧凌，司徒烈的大脑一阵阵的眩晕。

    “萧凌！你玩我女人！”

    腰间的手枪拔出，司徒烈瞬间将枪口指向萧凌。

    什么救命恩人，什么兄弟情义。

    这一刻，司徒烈只想撕了这个垃圾！

    面对突然出现的司徒烈，被抓现场的萧凌也是略显尴尬。

    不过终究是主角，脸皮的厚度没话说。

    捞起旁边的浴巾：“一个女人而已，这个让给我，你再找另一个不就行了。”

    “我找你妈！”一股股汹涌的怒火恍若化为实质。

    司徒烈在这震怒的情绪下，再也忍不住，手中的枪扣下扳机！

    “砰！”

    一颗子弹瞬息来到萧凌的面前。

    就在子弹要穿透他的头颅时，一个高大的生物挡在了萧凌的前面。

    “噗~”足以杀人的子弹，却仅仅在这个大块头的肩膀上，留下一个手指大的伤口。

    “都敢对我开枪了？”萧凌的目光渐渐冰冷：“看来你忘记了当初我救你的情形了。”

    “那今天，我就让狼头人，重新把你的命拿回来吧。”

    萧凌说着，对身前的狼头人挥挥手。

    这是一头新的狼头人。

    也是萧凌这几天龟缩在这，用陆续获得的点滴恐惧积分，打造出来的。

    得到萧凌的指令后，狼头人直接走到司徒烈的面前，将他提了起来。

    掐住脖子。

    “嗬嗬！”感受着狼头人不断收紧的指爪，司徒烈头上的青筋一根根的暴起。

    这不像是因为窒息而出现的景象。

    更像是……人在盛怒之际，会出现的表情！

    “哗哗哗！”司徒烈全身的血液仿佛化作血汞，一片片肉眼可见的水雾从他体内蒸腾而出！

    一双膨胀数倍的双手猛地抓住狼头人手，司徒烈的眼中尽是怒焱！

    “萧凌，枉我掏心掏肺的为你打掩护，给你提供住所，你却这样待我！”

    字句间，都蕴含着一抹疯狂。

    “咔咔咔~”在萧凌极为不可思议的目光中。

    司徒烈直接将狼头人那人腿粗的手，给扭成了麻花！

    “嗷！”凶悍的狼头人，因剧痛跪倒在地。

    “怎么可能？！你怎么有这种力量！”

    萧凌不淡定了。

    司徒烈紧接着抓住狼头人的脑袋，猛地一扯！

    “啊！”一边裹着浴巾的小栗，只看见大片的鲜血喷涌。

    血腥到极点的惊醒，直接让她晕了过去。

