    餐桌上，张瑾妍觉得自己是个可有可无的边缘人，这不是我的家人吧。

    看着坐在对面的林瑜珏，享受着一级国宝的待遇，张瑾妍只觉得牙酸……

    她低头专注的数着碗里的米粒，真没眼看已经开始称兄道弟的老爸，真想冲上前去说一句。

    爸爸！你清醒一点啊！

    面前的这个人只是和你喝了几杯酒而已啊！

    你怎么就开始认兄弟了！

    用力的戳着碗底的米，张瑾妍气呼呼的鼓起来腮帮子，她都要克制不住呐喊了！

    最重要的不是这个，她偶尔抬头，就会和林瑜珏似笑非笑的目光对视。

    这饭真的要吃不下去了。

    “囡囡，来拿水果。”

    听到在厨房间忙碌的老妈召唤，张瑾妍立刻放下了碗，蹭蹭蹭的跑了过去。

    “妈，我来了。”进去一看，西瓜刚开始切，缓缓的头顶冒出了一个小小的问号。

    没切好，怎么拿？

    很快她的问题得到了解答。

    “我问你，你和小林怎么回事，虽说小林人不错，但是我们对对方的家庭不了解。”

    张瑾妍瞳孔不断放大，她吓傻了！

    嘴唇颤抖着，“妈……妈……你……你想什么呢！”她用力的深吸一口气，“我和他没关系！”

    “那怎么他来我们家吃饭？”张琴有些八卦的探究。

    “还不是奶奶邀请的，我能说什么。”语气有些不耐烦，心里还有一丝烦躁，搞什么啊！

    是个男的就要拉郎配？

    “妈，不是我说，奶奶都要给我安排相亲了，你怎么也问起来了。”撇撇嘴有点不开心。

    张琴将西瓜去皮，切成小块，放进盘子里，“把牙签插上。”

    “你奶奶年纪大了，你就当耳边风，左耳进右耳出。”

    张瑾妍从抽屉里拿出了牙签，数着签子，一根不符哦一根不少的插上去。

    听了这话，心里多少有些不乐意，“我知道啊，能躲就躲呗。可是奶奶现在给我一种有点像刘奶奶的感觉，让我多少有点害怕。”

    “刘奶奶那也是没办法。”张琴叹了口气，“她家里的情况大家都知道，你要是能劝的小司和她们好好谈谈倒还行，要不然……只能这样僵着。”

    张瑾妍插起一块西瓜塞进嘴里，真甜！

    “妈，我一直有个疑问，为什么刘奶奶这么热衷于给承黎姐找相亲对象，说真的那些男的真的很歪瓜裂枣。”

    想到司承黎给她看的照片，张瑾妍真的无语到极致！

    这真的是亲人干的事情么？什么仇什么怨啊……

    也太丑了一点吧……

    “好像在她们眼里，只要是个男的就可以结婚一样。”

    张琴又切好了一盘西瓜，张瑾妍自觉的将牙签插上去。

    看着忙碌着的女儿，叹了口气道：“这你还不懂，在她们眼里，结婚很重要，小司都30好几了，这样的老姑娘在乡下本来就会被人闲话，更何况她还不出去工作。”

    “她不工作又不是不赚钱，她赚的可多了。”张瑾妍为司承黎打抱不平。

    “有什么用？别人又不看这些，她们就直知道，哦，那家的老姑娘嫁不出去还不上班。”张琴虚虚的点了点张瑾妍光洁的额头。

    听完妈妈的话，张瑾妍特别的想爆出口，“就很离谱！这些嚼舌根的老太婆是不是没事，自己家的事情都处理好了么？管人家的事。”

    张琴斜眼看了看她，“就你前面回来那段时间，外头的风言风语就不少了，何况小司那种情况。”

    被戳到了痛点，张瑾妍乖乖的闭嘴了，“那我现在没人说了吧。”

    张琴端起了西瓜正要走出厨房，听到张瑾妍的话立刻停下了脚步转身，“嘴长在人家身上，随便他们去说，你自己努力就行。”

    张瑾妍一听，这不就是有人在背后说她么，气呼呼的上前问道：“妈，他们都说我什么？”

    张琴挑眉，修长的丹凤眼向上挑起，张瑾妍深吸一口气，“妈你就告诉我吧，我做好准备了。”

    “不后悔？”

    “有压力才有动力。”话说的很好听，其实心里特别不爽。

    “他们就说你读书那么多有什么用，最后还不是回到村里干活。”张琴嘴角扬起冷漠的笑容，这话她听着就想骂人。

    张瑾妍呼吸一滞，“我靠！这些老太婆还真吃饱了没事干！我在市区上班么说我只想待在外面，我回来上班么，说我没出息。”

    “烦死了！长舌妇！”

    “这话别给你奶奶知道，要不然她要难过。”张琴嘱咐了张瑾妍不可冲动。

    张瑾妍乖乖的点头，心里盘算着，要怎么华丽的登场，去打那些长舌妇的脸！

