    “卧槽！快救老牛！！”

    见王远被常昊一口吞下，乌合之众一众人忍不住惊叫出了声来。

    大家之所以能够压制常昊，完全是因为王远在常昊背后打强控位置，不然的话，众人显然连常昊的防御都破不开。

    此时王远却被常昊一口吞了下去，大家登时就不淡定了。

    二话不说，众人纷纷冲上前去，要把王远从常昊嘴里救出来。

    可那常昊变身之后，无论是体型还是判定防御，都比之前还要强上一大截，无论大家如何攻击，常昊都浑不在意，任凭大家的法术技能接连不断的丢在自己身上，也恍若无事一般。

    “吃了……牛大春竟然被蟒蛇给吃了！”

    明天不上班一伙人站在远处，神情极为复杂。

    坐标都卖出去了，王远却被怪物给吃了……这特么的，该怎么和客户交代？

    难道说牛吃完草走了？找死呢吧！

    此时此刻最不想让王远消失的，就是明天不上班一伙人。

    “要不要去帮忙？”

    众人见乌合之众一伙人救不下王远，纷纷撸起袖子要去助他们一臂之力。

    “咦？”

    可就在这时，一直盯着常昊的明天不上班却是突然一愣。

    “怎么了？”

    几人见明天不上班这幅神情，连忙循着明天不上班的眼神望了过去。

    此时只见常昊身形突然一震，脸上露出了痛苦的表情，好像吃了苍蝇一般。

    “？？？？！！！！”

    乌合之众一伙人见常昊突然这幅异状，也是有些发愣。

    “吼！”

    众人诧异之时，常昊痛苦的嘶吼一声，身形一弓，在地上翻滚了起来。

    “轰隆隆！”

    常昊巨大的身躯，砸的地面烟尘四起。

    这时候，只听王远声音在常昊肚子里传了出来：“敢吃我，待会先顶你的肺，后掏你的胃，再给你的肠子打个蝴蝶结！”

    “吼！！吼！！”

    随着王远的声音，常昊凄厉的吼声响彻天际，在地上不断地扭动翻滚，死去活来……

    那副狰狞痛苦的模样，闻者无不心惊胆寒，见者无不头皮发麻。

    其实方才常昊那一招叫【吞天噬地】，是可以吞噬一切的大神通。

    寻常玩家若是被其吞下，血肉之躯会被瞬间溶解，然后死无葬身之地，而王远身怀【九转玄功】，一副金刚不坏之躯，自是无所畏惧。

    常昊一口将其吞下，非但没有将其吃掉，反而被王远钻了空子。

    在外面，常昊有坚硬的鳞片和法力护体，纵使王远有揭鳞抽筋的本事，一时间和乌合之众一群狠人相互配合之下也难以将常昊击杀。

    可是常昊的肚子里面，却是没有丝毫防御力的，而且他每一处器官都是要害，更重要的是，常昊的神通再大，也不能在自己肚子里施展不是。

    所以此时的王远根本不需要担心常昊会攻击自己，只管玩命的拳打脚踢即可。

    “刺啦！”

    王远先是用斗战撑开常昊的肠胃，给常昊来了一个人工胃穿孔，接着飞身上前，一脚飞踢踹在了常昊的肺叶上。

    “砰！”得一下，常昊肺叶被王远一脚踹开了一个缺口。

    王远双手拽住缺口往下一拉。

    “嗤啦……”

    常昊的肺，被王远硬生生撕下了半片。

    “吼！！！！！”

    方才王远的拳打脚踢都让常昊痛不欲生，此时常昊内脏遭到暴击，那痛苦自是可想而知，常昊死不如死，吼叫声越发的凄惨，鲜血从鼻孔里，嘴巴里喷了出来。

    乌合之众一伙人和王远混了这么久，也算见惯了血腥的场面，而此时见常昊这般模样，依旧有些于心不忍。

    若不是常昊BOSS只身，不能将其一刀捅死，大家肯定会上去给他一个痛快。

    “这……这……这……”

    明天不上班一伙人，更是惊的下巴都掉了下来。

    本以为王远被常昊一口吞下，已经死的不能再死了，谁知王远竟然如此难缠，被一口吞下后在常昊肚子里还能作妖。

    这妖僧之恐怖，果真是名不虚传。

    “蝴蝶结不会打，给你挂个死结吧！！”这时候，常昊肚子里又传来了王远的声音。

    王远拉着常昊的肠子，本想挂个好看的蝴蝶结拍个照给宋杨看，结果发现自己干不了这么细腻的活，于是胡乱绕了一气，把常昊的场子给绕了一团……

    这一番折腾下来，常昊被王远玩的奄奄一息，有出气无进气，趴在地上虚脱了一般，连挣扎的力气都没有了。

    脑袋上的血条，更是在王远一番蹂躏下，仅剩一层血皮。

    “看到没有！”飞云踏雪指着常昊跟大家说教道：“话可以乱说，东西千万不能乱吃啊。”

    “是啊！”一伙人连连点头，同情的看着常昊道：“你说你吃谁不好，非吃这么一个坏掉的家伙……”

    常昊体内，王远感觉到常昊只剩下一口气，于是飞到最高处对着常昊的背脊用了一招【恶龙掏心爪】。

    “噗呲！”

    一只大手从常昊背后伸出，接着两只手一撕，将常昊后背撕开一个口子，王远飞身从常昊体内跳了出来。

    仅剩一丝血皮的常昊身躯被洞穿，最后一丝血条也跟着荡然无存。

    身躯一阵抽搐过后，便没了声息。

    王远落地一脚踩住常昊的大脑袋，右手一伸，在常昊脑袋上抽出一丝灵韵元神。

    系统提示：千变万化图鉴常昊点亮，气血提升4%。

    ……

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，明显感觉自己的体魄又强健了几分。

    而一旁的春光灿烂则对着常昊的尸体露出了咸湿的表情，口水差点没流下来。

    “你们两个能不能不要这么变态……”

    大家满头黑线。

    这两只春，没有一个好东西，一个贪图BOSS元神，一个觊觎BOSS肉体，常昊死了都不能安生。

    春光灿烂摆摆手道：“少废话，快摸尸体，尸体归我！”

    宋杨闻言飞身上前，在常昊身上摸索起来。

    【千年蛇血】

    类别：材料

    品阶：四阶上品

    物品介绍：用来炼制法器的上品材料。

    【千年蛇肉】

    类别：材料

    品阶：四阶中品

    物品介绍：常昊修行千年的肉身，可炼制法器，亦可当做食材，食之大补！

    【千年蛇牙】【千年蛇鳞】

    ……

    宋杨一番摸索下来，全都是材料。

    这些材料固然都是上品，价值不菲，可没有成品的法宝飞剑之类，大家也是极为失望的。

    堂堂元婴期BOSS，连法宝都木有，只能出卖肉体，真是穷的可以，小怪还有血脉呢好吧。

    “老妹儿啊，你行不行？”一旁的王远忍不住嘲讽起来。

    宋杨翻了白眼道：“要不你来？”

    大家连忙阻拦道：“千万不要让他来！无忌妹子你继续摸。”

    就王远那个福缘，大家可都是深受其害，可不敢让他暴殄天物。

    “哼！”

    宋杨不爽的白了王远一眼，继续摸索，然后掏出了一个玉瓶。

    【远古巨蟒血脉】

    类别：特殊道具

    品阶：四阶血脉

    特效：炼化远古巨蟒血脉，将获得【吞噬】天赋。

    背景介绍：上古妖族血脉，使用后可获得妖族能力，每个玩家只能使用一类妖族血脉。

    使用需求：龙系三阶血脉拥有者。

    “这玩意……”

    看到这远古巨蟒血脉的众人有些蒙圈。

    血脉大家都知道是啥玩意，这龙系三阶血脉是什么意思？血脉也没有介绍是哪一系啊。

    一脸茫然的收起了血脉，宋杨最后在常昊身上摸到了一个令牌。

    【太一令】

    类别：特殊道具

    物品介绍：上古妖庭信物，蕴含着仙灵界的秘闻，在北庭故地【太一门人】处，可以获悉上古秘闻。

    使用限制：妖魔入侵活动任务结束之前。

    “活动隐藏任务的开启道具！”

    大家都是老玩家了，对游戏设定还是很了解的。

    每个游戏活动都会有一些特殊的隐藏设定，用来推动任务走向。

    或是击杀某个BOSS，或是接取某个隐藏任务，这【太一令】，显然就是隐藏任务的开启道具。

    不过这太一门人身在北庭故地，那可是现在妖族的大本营，任务难度不见得比接任务的难度要高。

    ……

    “就这？”

    费了这么大劲才把常昊搞死，结果这玩意就爆了一堆材料和道具，属实让人颇为不满。

    这还是福缘最高的宋杨摸出来得，换做王远这种没福缘的家伙指不定能摸出什么来。

    材料大家现在根本用不上，全被独孤小玲拿去。

    血脉一如既往丢给了丁老仙，这太一令则是给了王远。

    大家一直认为，王远诡计多端还会“易容术”，是最有机会摸进北庭故地的一个，这玩意只有在王远手里才能发挥出最大作用。

    摸完尸体后，春光灿烂走上前去，口中念念有词，一道绿光缓缓落下要将常昊的尸体收起。

    “老春！快闪！”

    然而就在春光灿烂即将将常昊尸体收起的时候，突然一旁的王远大声提醒了一声。

    与此同时春光灿烂背后空气一阵扭曲，一个千机阁玩家出现在了春光灿烂背后，手中飞剑带着绿光对着春光灿烂的后背就刺了过来。

    “？”

    春光灿烂年纪虽然老迈，反应却很快，听到王远的提醒，想都没想连忙往前一个翻滚。

    “刷！”

    那千机阁玩家一击落空却丝毫不慌，脚踏飞剑身形一闪便跟到了春光灿烂背后，举着飞剑又是一剑刺了过来。

    “好快！”

    看到那千机阁玩家的身法，众人无不惊骇。

    就连杯莫停这般以身法著称的蜀山剑修，也忍不住吃了一惊。

    春光灿烂修为本就不以身法为能，面对千机阁玩家的突袭，春光灿烂反应再快也是心有余而力不足。

    眼见春光灿烂要被一剑捅死，突然那千机阁弟子眼前一暗，一个高大魁梧的和尚出现在了挡在了春光灿烂面前。

    “牛大春！！”

    千机阁玩家看到王远心下一惊，身形一停，反手一剑对着王远肋下就刺了过来。

    王远不闪不避，猛地往前一步，身子一斜，肩膀顺势往前一顶。

    “砰！！”

    不等千机阁玩家飞剑落下，王远后发先至撞在了千机阁弟子身上。

    “噗！”

    千机阁弟子吐着血往后飞出了数丈远，落地一个后翻消失在了众人面前。

    “轰轰轰轰！”

    这时候，乌合之众众人的攻击也已经落在了千机阁弟子的落脚点，砸起一片烟尘，千机阁弟子却已经踩着机关兽飞到了空中。

    一脸惊恐的盯着地面上的王远，汗水顺着脸颊就流了下来。

    而乌合之众众人也是同样惊讶的看着那千机阁玩家。

    “这家伙是谁？好厉害的身法！”杯莫停和马里奥面面相窥。

    这二人速度都不慢，杯莫停更是修炼有葵花炼阴大法，身法形如鬼魅，可和眼前这个千机阁弟子比起来，却好像仍差了一些火候。

    “不是身法，是反应速度，这家伙怕不是有职业级水准！”春光灿烂也是心有余悸，自己的人头差点就被人收了。

    专业人士宋杨则道：“春叔说得对，这不是身法！但也不仅仅是反应能力，而是节奏！他的身法并不快，可节奏平稳，才会显得身法极快。”

    “这……”

    听宋杨这么一说，大家一寻思果真如此，心下更惊讶了。

    “不愧是传说中的牛大春！”

    这时候，那千机阁弟子冲王远抱了抱拳道：“在下一马平川！对阁下早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。”

    “你也不赖，被我撞了一下，还能活得好好的！”王远冲一马平川竖了个大拇指。

    “一马平川？！”

    丁老仙眉头一皱道：“天阴盟的一马平川？”

    “想不到还有人认识我？”

    一马平川微微一笑，似乎颇为满意。

    “天阴盟？”条子听到“天阴盟”三字，淡然道：“既然马盟主都来了，其他人也不远了吧。”

    一马平川笑道：“你们可以往四周看看！”

    乌合之众众人眼光往四下扫了一眼。

    只见四面八方围上来了一群玩家。

    这些玩家并不多，也就七八十个人的模样，但个个都是神情凶悍，装备精良，脚下踏着的飞剑，都发出耀眼的光芒，显然都是狠角色。

    “天阴盟？那是什么东西？”

    宋杨十分不解的问王远道。

    “一个绝活高手组成的帮派！”王远解释道。

    天阴盟，一直都是网游圈中一个最神秘且强大的存在。

    这些家伙个个实力极强，以职业为信仰十几年如一日的玩一类职业，把各自的职业都吃的透透的，如同职业本体附身，玩别的职业也就是普通高手，玩起来专精职业，却是各有各的特长，网游圈将这些人戏称为“绝活哥”。

    很长的一段时间，这些绝活哥曾和一个叫全真教的团队并称游戏里两大神秘组织。

    就连职业级高手，在这群绝活哥手下也吃过大亏……

    不过这群家伙素来不问江湖事，一心扑在竞技场，是十足的PVP狂魔，此时突然出现在这里属实有些诡异了。

    春光灿烂仰着头骂骂咧咧道：“你们这群王八蛋，敢偷袭老子！忘了被全真教支配的恐惧了吗？”

    “？？”

    一马平川低头看了春光灿烂一眼，冷笑道：“全真教？那都是二十年前的事了，这群王八蛋还有人在？我们天阴盟传了三代都没有断香火，终归还是赢了，哈哈。”

    “爷爷我还没死呢！你嚣张尼玛！”听到一马平川这话，春光灿烂莫名激动起来。

    “听你的意思，你就是全真教的人？”一马平川上下打量了春光灿烂一眼道：“老成这样了，就赶紧退休吧，省的晚节不保。”

    “全真教？”

    听到一马平川这话，乌合之众众人忍不住回过头看了春光灿烂一眼。

    难怪这家伙阴阳怪气的，一点儿人事不干，几十岁的老骨头了还这么生猛，原来这家伙是全真教的老孽畜！

    “呵呵！”

    王远微微一笑，抬起头道：“天阴盟的各位绝活哥我还是有所耳闻的，你们打你们的竞技场，我们刷我们的任务，咱们往日无冤近日无仇，为何偷袭我们。”

    说到这里，王远在群里道：“这群家伙不好惹，老仙开传送门，待会我拦住他们，你们能跑就跑。”

    如果只是一队人对一队人，乌合之众也不是弱手，相互配合之下有王远在，倒也不惧天阴盟。

    可现在天阴盟七八十口人都来了，个个都是顶尖高手，不虚职业级玩家的那种，王远再强也只能保证自己可以全身而退，现在这个局面，还是撤退比较稳妥。

    “是无冤无仇！”

    见是王远问话，一马平川态度倒也谦逊了不少，笑着道：“可你们两个身上挂着奖励，有人卖你们的坐标，别人不敢买，我们天阴盟倒是想会会你这个传说中的高手，怎么样牛哥，你们是自己把人头送上来，还是让我们动手。”

    说着，一马平川往四下看了一眼。

    单挑，他认怂了，不过天阴盟也不仅仅只有一个人不是。

    “啧啧啧！”

    远处的明天不上班见来者竟是传说中的天阴盟，也是感慨不已，想不到自己竟把这些狠角色给招来了。

    “快溜吧，现在跑还来得及，不然倒霉的肯定是我们。”

    明天不上班招呼一声，带着人一溜烟跑的无影无踪。

    牛大春是什么人，游戏里玩家还是有所耳闻的，这家伙凶残成性，手段毒辣，神出鬼没，走到哪里祸害到那里。

    别看他顶着活动奖励，真正敢上来招惹他的还真不多。

    明天不上班等人在论坛上卖坐标，也都是凑热闹问价的比较多的，真正敢买的还真没几个。

    尤其是大帮派，那都是和王远打过交道的，比普通人更了解王远有多难对付，所以大家根本都懒得理会此事。

    一来二去，这个坐标就被天阴盟给买了下来。

    一个是凶名远播的妖僧，一边是身怀绝技的绝活哥，两边都是狠角色。

    两虎相争无论谁吃亏，挑起争斗的都没有好果子吃。

