    这老仆的态度，好像手臂是我砍的。

    戚笼沉吟了下，一点印象都没有，想了想，把戚小骨手上的短刀拿了过来。

    道器，警恶。

    《山堂肆考》：杨贵妃父玄琰，少时曾有一刀，每出入道途间多佩之，或前有恶兽、盗贼。则所配之刀锵然有声，似警于人也，故名警恶刀。

    这口道器的作用跟那口大唐名刀差不多，只不过在刀柄下端，有一颗米粒大的缺口。

    这口道器是坏的。

    戚笼将刀身一转，青铜刀柄上，有一个大大的‘费’字。

    “费姓、寓将军，刀客，”戚笼脑中灵光一闪，自言自语，“不会这么巧吧。”

    古月河畔，吕阀大战八阀联军，戚笼无意间闯入，被数万人围殴，这是一切故事的开端。

    做为这场大战的误入者，他记得很清楚，这八阀联军中，其中一支军阀便姓‘费’。

    寓将军也不姓寓，而是在这兵荒马乱的世道，由于各种原因，失了兵权的一阀之主。

    这些人逃到‘租界’中苟延残喘，要么心灰意冷，要么谋图东山再起。

    而他们这些年搜刮来的财产，便是他们东山再起的本钱，也是租界的一大财源，掮客、门客、说客，大量的人靠此为生。

    当然，这种‘寓将军’，混的好的少之又少，大多数寓将军在钱财耗尽之后，下场都很凄凉。

    这姓费的一支，貌似就属于后者。

    “某种意义上，也算是同是天涯沦落人了，”戚笼把玩着刀身，笑着摇了摇头。

    他被吕阀的几位豹将围殴，无奈困入战场中，最后断了一节脊椎骨。

    而那位费阀阀主，以及刚刚这疑似费阀阀主的儿子，也被打的流落此地，成了寓将军。

    老仆或许便是家将一般的角色。

    “吃饱了？”

    戚小骨重重打了个饱嗝，肚皮鼓的跟小孕妇似的。

    “客人，我们这里只收灵银，不收凡银。”

    戚笼想了想，道：“你觉的我像是有钱人吗？”

    店小二也犹豫了下，道：“我看您，有点像是吃白食的。”

    “好眼力！”

    “这位兄台的饭钱，我替他付了！”

    又是一位身材高大，但身穿花绿锦袍的阴柔年轻人走来，嘴一咧，露出一嘴宝石牙。

    “我能有幸请这位朋友喝茶吗？”

    这种稀奇古怪，却又特别显富的打扮，一看就是‘蜘蛛贵族’的风格。

    蜘蛛贵族也是‘租界’里的常客，跟‘寓将军’一般，只不过他是专门吸人血的那种。

    “不好意思，你今日运气不太好，”戚笼嘿嘿一笑，摸出了张令牌，“这个能抵饭钱吗？”

    那店小二面色一变，双手交叉，小拇指翘起：“爪仆人闫灵甲见过主人。”

    在关内开店，还顶着‘七府大酒楼’这种招牌，果然是蜘蛛贵族这种顶级掮客干出来的事。

    “走吧，听洪爷的话，吃完霸王餐就乖乖回去，莫要惹事。”

    戚笼拎着小不化骨，一大一小揉着肚皮走了出去。

    “那日家族，”那位蜘蛛贵族深深皱起了眉头，“调查他！”

    爪仆人垂首。

    蜘蛛贵族的十三支直系血脉之中，那日家族和闫灵家族一向是劲敌。

    “呕~”

    华丽豪奢永远只是‘租界’的表象，在一座破落老宅前，华服年轻人，曾经的少将军费锦，正在对着下水道干呕。

    曾经的少将军，拿来当小丑是上好的素材。

    “老韦，他真是那名刀客？”费锦擦了擦酒渍，抬起头，两眼居然全是清明。

    “是，少爷，虽然过了那么久，但那一战中，谁把我这只手臂砍掉的，老头子记忆犹新。”

    “也就是说，在对付吕阀一事上，他是可以联盟的对象？”

    老韦欲言又止，最后还是道：“少爷，老爷只是希望你一生平安。”

    “寓将军，龟儿子，这种平安要来何用！”费锦恶狠狠的道，其神态，竟多少有些像是当年的戚笼。

    一样的穷困潦倒，一样的不死心。

    ……

    姜明之没有欺骗洪小四，在来到天兵司在城内的秘密据点后，洪小四一眼就看到了自家大姨夫。

    高冠瘦颊、脸色古拙、一身铁袖道袍，看上去比道人还道人。

    其实这家伙压根就是一西贝货，除了修炼了一身强悍的法术外，跟道门一点关系没有。

    洪小四就没少诽谤，这种装腔作势、死板死心眼的家伙，是怎么娶到自家漂亮大姨的。

    “来了啊。”对方头也不抬。

    “属下见过刑长吏。”

    洪家在关外其实是一个大家族，分支极多，跟很多权势人物都有姻亲关系。

    做为武平都护府派到天兵司的从四品神道长吏，负责监察天兵司运转，毫无疑问也是大人物。

    就算在这之前，他也是关外实权部门，钦天司道士团的一员，直接对大都督负责。

    连续两个实权部门的经历，让对方养出了强大的气场，洪小四这么浪荡的性子，都老老实实的站着。

    写好一篇官文后，刑晟招手，让姜闻之拿走，等就剩二人时，才开门见山道：

    “你送给上头的那份报告，是我压下来的。”

    “为什么？”

    洪小四愕然抬头，自从亲眼见证‘尸武人’一事后，他便怀疑天兵司有上层跟关外陈国有勾结，并通过特殊渠道向高层反应。

    “因为这件事，本来就是上层默许的，不直接支持，但也不会反对，更不会允许别人捣乱。”

    “尸武人这种瘟疫尸变要是传播开，那可是祸及关内几十万人的大事，这些人可都是有一定战力的拳师啊！”

    “那又如何？”刑晟面无表情，“上层关心的是大局。”

    洪小四心头莫名窜出一股怒气，山北道五大阀这种地头势力都在想办法解决问题，上头居然对此漠不关心。

    “既然刑长吏这么关注大局，想必也不需要我这种小人物来给你办事了吧。”

    刑晟听出了对方语气不对，缓缓抬头，道：“来关内几个月，你变了不少啊，你之前，不是一直瞧不上关内人的么。”

    洪小四表情一滞，戚笼、戚小骨、薛白这些人，潜移默化对他产生了一定影响么。

    二人的关系到底不比寻常，刑晟沉默了会儿，简单解释了下：

    “上头的大局只有一个，便是神庭计划，而孽八难，便是对这个计划的一种补充，因为无法判定这种尝试是好是坏，所以上层会漠视它进行。”

    “而只有当这计划开始往坏的一面发展时，上头才会出面干涉。”

    洪小四轻咦一声，道：“所以说，计划出差漏了？”

    “计划没有问题，只是有些人，对这计划有了一些不该有的想法，所以需要修剪枝叶。”

    洪小四脑袋一转，顿时色变：“水部斩邪大将施邪儿？”

    是这个女人在搞事！？

    刑晟不置可否：

    “天兵司内部的关系很复杂，对于自己人杀自己人也有忌讳，你放心，罪证都替你罗列好了，你只是碰巧得到证据，碰巧和对方相遇，等我上报上去，有功无过。”

    洪小四对此倒不担心，再怎么说对方也是自己大姨夫，老爷子当年对他有救命之恩，没道理坑自己这个晚辈，便接过这张名单，细细看着。

    “这上面的人，明面上有跟脚的，容易得罪人的，我都安排别人动手了，你要杀的几个，都是天兵司在关内新招的人员，就在这巨城内部，正好方便你动手。”

    洪小四嘴角抽抽，无话可说，毕竟人家把什么都安排好了，你只要做好一口刀子便可以了。

    某种意义上，这也是一件刷功劳的立功任务，没后台的人，还轮不到这种‘好事’呢。

    洪小四把名单翻到最后，忽然轻‘咦’一声，仔细看了好几遍。

    “这个人，水部东方除魔使者鸟不飞，也是要铲除的对象？他才入职不过三年。”

    “能以关内人的身份，三年就爬到从五品的官，手腕深、背景浅、实力足，便是某些人最好的控制对象。”

    洪小四自然明白这话意思，只是他依旧表情怪异的看向资料。

    鸟不飞，27岁，曾用名，鸟不收，经历:前赤身党六王之鸟天王……

    “时间、地点，自会有人通知你，这几日便待在城内不要走，还有，你大姨想你了，等你回去的时候去看看她。”

    “知道了。”

    洪小四磨了磨牙。

    他见过戚天王的风采，自然也相信这个鸟天王是有能力的。

    只是——人生要不要这么巧合啊？

    这一处天兵司的秘密基地有点像是道观，但跟道观又有些不同。

    至少在道观，这浓墨重彩、笔风夸张的三界神仙图，是不会画在地上的。

    人踩在地面上，就像是踩在神仙的脑袋上。

    而且神仙都是没五官的。

    他又看向专心办公的刑晟，对方给人的感觉就像是一教之主般深不可测。

    族内传闻，他这大姨夫，距离道门的金丹境，只差一步了。

    按照修行界的说法，是大周天成，日月双收，人便是天地。

    还是很小的时候，他便听说，这位大姨夫是老爷子出征陈国时，从敌国捡回来的奴隶，不过十年，已经是大都督府体系中的实权大人物了。

    ‘手腕深、背景浅、实力足，便是某些人最好的指使对象——’

    洪小四身子一抖，双眼猛的睁大，眼前这一位，不正完美符合这一点嘛！

    