    距离册封盛会仅剩两日。

    整个大罗圣地，都在忙活关于圣主册封之事。

    上上下下忙成一团。

    主要是那些长老们都飞升了，留下的弟子，倒不是中看不中用，而是一下子难以直接接管所有事情。

    好在的是，因为有精神信仰陆长生在，大罗圣地的士气还是非常高昂。

    大罗宫内。

    陆长生将手中的玉简放下，随后长长地吐出一口气。

    总算是把人事给搞定了。

    随着大量长老飞升，每个堂口，每个部门都空缺了很多职位，眼下是百废待兴之时，陆长生几乎一整天都在忙这件事情。

    一百零八位真传弟子也飞升了不少，如今只剩下不到三十六位真传弟子，本来还真没这么多。

    其实本来不会有这么多真传弟子飞升，完全就是因为，剑开天门之后，大量仙气涌出，不少天骄得到了仙气滋润。

    然后不少天骄直接突破境界了，紧接着就飞升。

    别的同门天骄一看，好啊，没想到啊，你居然瞒着我偷偷修练啊？

    平日里大家都是竞争关系，一看你都飞升了，大家也不含糊，直接狂吸仙气，一鼓作气，一起飞升。

    如此一来，就只剩下三十六位真传弟子了。

    而且剩下来的三十六位真传弟子，有好几个都憋着一口气，死活要修练飞升，没有一点圣地责任感，要不是陆长生出面训斥了这帮人一顿。

    估计就真的无人可用了。

    不过这一次飞升，对天下正道来说，也算是一次洗牌了，基本上外门弟子都升为内门弟子了，内门弟子都晋升核心。

    至于核心弟子，也有不少晋级真传弟子了，毕竟真传弟子意义非凡，不是随随便便能给的，但也给了不少。

    只是眼下最麻烦的问题就是，妖族，魔门，还有一些什么邪修，这些人才是最麻烦的。

    其余都还好说。

    大罗宫内。

    陆长生叹了口气。

    他好慌啊。

    要真发生了正邪大战，该怎么办啊。

    其实以自己当前的实力，还真不担心有人找上门来，毕竟天地玄黄玲珑塔，可以庇护大罗圣地于不败。

    而自己的实力，就更别说了，大罗古钟都能一拳轰碎，什么渡劫大乘，还不是不费吹灰之力。

    但如今最大的麻烦就是，若是全面开战，整个修仙界都得民不聊生，说生灵涂炭也不足为过。

    到那个时候，即便是大罗圣地保存下来了，陆长生还是有一些负罪感的啊。

    这倒不是圣母。

    但凡三观正的人，都会产生负罪感。

    毕竟整件事情，都是因为自己而起的。

    剑开天门，送走正道顶尖力量，留下邪道顶尖力量，要真出了事，那肯定就是自己的锅了。

    “要不，再开一道魔门和妖门？”

    陆长生心中思索。

    但很快他摇了摇头。

    剑开天门，不是随随便便就能开的，必须要有人渡劫，而且还是九九天劫，不然的话，即便是自己想要剑开天门，也有一些困难。

    除非强行开挂。

    但是吧，已经欠下这么多因果，陆长生自己也有点担心啊。

    倒不是赊账赊太多有点不好意思，主要是总的留点到仙界用吧？

    都在修仙界用完了，到了仙界咋办？

    万一到仙界，需要整活的时候，自己没活可整，咋办？

    所以总要留点东西去仙界啊。

    不过，虽然内心很慌，但陆长生倒也不是没有主意。

    第一个主意很简单，求和！

    恩，没错，就是求和！

    毕竟陆长生从小大的愿望，也是世界和平。

    当然，陆长生并不觉得妖族和魔门会答应自己这个要求。

    所以就必须要想办法让他们答应。

    办法很简单，那就是靠老本行。

    忽悠他们。

    怎么一个忽悠法，陆长生也已经想好了。

    答应他们，十年后，为他们剑开魔门和妖门，送他们飞升。

    然后这十年的时间内，自己励精图治，整顿门派，提高宗门上上下下的实力。

    等到十年之后，如果实力没有提升，就再拖几年，让他们找一些举世罕见的材料，再拖一阵子。

    一直到差不多了，时机成熟了。

    那就送他们上天，也算是没有食言了。

    毕竟上天也是另一种飞升啊。

    当然，如果他们还是不答应，陆长生也还是有办法。

    阴阳圣地得到的混沌钟，拥有毁天灭地的能力。

    如果他们真的敢开战，陆长生不介意一起凉，他真不相信，这世界上还有不要命的人。

    不过这是万不得已的情况。

    世界和平为上策！

    拖延时间为中策！

    全面开战为下策！

    揉了揉太阳穴，陆长生有一些头疼。

    “不想了，既来之，则安之。”

    陆长生起身，接下来还要处理一下圣地的安全问题。

    所有阵法都要开启，为此陆长生还特意调动大罗宝库内许多阵法材料，抽空刻印了一座绝世大阵，就是为了庇护大罗圣地。

    仔细检查一遍之后。

    考虑到事态的严重。

    陆长生将天地玄黄玲珑宝塔也祭出了。

    一瞬间，天地玄黄玲珑宝塔暴涨数十万丈之大，遮天盖地，悬浮在大罗圣地之中。

    亿万万道玄黄之气如同瀑布一般流淌下来，化作无敌护罩，不要说渡劫境了，就算是仙人手握仙器，都劈不开这座宝塔。

    因为这已经不是一件单纯的仙器了。

    宝塔绽放亿万光芒，璀璨而夺目，龙凤环绕，仙光璀璨，相隔百万里都能看见此物的非凡。

    整个大罗圣地，冥冥之中，气运更加昌盛稳固，此物不仅仅是攻伐宝物，而且还可以镇压一脉气运，十分恐怖。

    大罗仙钟和大罗仙剑也腾飞而起，环绕在宝塔周围。

    有了天地玄黄玲珑塔在。

    陆长生一颗不安的心，也逐渐安定下来了。

    恩，很好，非常好。

    而就在此时。

    中州一处极其荒凉之地。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    万里乌云浮现，而后电闪雷鸣。

    虚空硬生生被撕开一道裂痕。

    各种恐怖的异象出现。

    最终一道恐怖的身影，从裂缝之中出现。

    此时仙光夺目，璀璨刺眼。

    一尊仙人，出现了！

    降临修仙界！

    