    晏狄笑笑：“我怕我们傅爷，让我的头和脖子分家。”

    楮墨：……

    呃。

    他怎么一瞬间，什么都不想知道了呢？

    ……

    顾聿珩将车一路开到温泉山庄。

    因为男汤和女汤是分开的，所以他让一个经理，带着慕念进去熟悉环境。

    经理道：“我们分室内池和室外池两个部分，室内池是私汤，室外池在外面的山上，有一条路蜿蜒而上，直到山顶。”

    慕念点点头。

    “然后进温泉之前，需要先洗个澡，换洗的衣服和毛巾在这边，存放衣物的柜子在那边。”经理指了指一排柜子。

    柜子上面放了非常多洗净消毒的浴衣，还有大中小三种毛巾。

    慕念换好衣服，拿了一条小毛巾，进了洗澡的地方。

    热水冲走了身上的凉意。

    但她还是非常生气。

    她为傅斯年考虑了那么多，甚至一个晚上都没怎么睡觉，可结果呢，他要么是给贺青岚买礼物，要么就是让她离开拍卖行。

    他真是好大的脾气！

    慕念洗了个头，换上浴衣，披上一件买来的睡袍。

    “您好了。”一直等在旁边的经理，立刻起身，她惊讶道，“我还以为您皮肤那么好，是化了妆的缘故，没想到洗完澡之后，您的气色更好了。”

    “谢谢。”慕念有些不太好意思。

    “现在我是带您去找顾少，还是……”

    “带我去找他吧。”

    “好。”

    经理带着慕念出了女汤，经过一条长廊，来到大厅。

    大厅里有不少人，有两条出口，一条出口是通往私人包间的，另一条出口则是通往山路的。

    这里景色不错，哪怕是在室内，也能看到连绵不绝的山峦。

    “到了。”经理毕恭毕敬地停在一扇门后，“您请。”

    慕念点点头推开了门。

    然而。

    她愣在了门口。

    随后，她立刻转身将门拉上。

    “你们……”再次转过头，她错愕地看着站在私人温泉池旁的傅斯年，还有倒在温泉池里，眼镜片上出现蜘蛛裂纹的顾聿珩。

    他们是什么时候碰到一块的？

    顾聿珩嘴角带着些许红，似乎是在争斗中，嘴角被打碎了。

    而傅斯年虽意气风发地站着，但手臂上有一条，被眼镜碎片划破的细长血口。

    “我没事。”顾聿珩缓缓从私人温泉池里站起来。

    但他刚起身，还没别的动作，就被傅斯年一手摁住锁骨，被迫靠着墙动弹不得。

    慕念忍无可忍道：“傅斯年，你想干什么？聿珩哥哥又没有招你。”

    “他把你带走，就是在向我挑衅。”傅斯年冷冷道。

    “你先把他松开。”

    “怎么，你是想帮着他对付我？”

    “我们的事一会再说，现在，你先把顾聿珩松开。”

    “不。”

    慕念气结。

    她直接走过去，掰傅斯年的手：“你松开！”

    她用的力气不小，很快傅斯年白皙修长的手指骨节上，就留下了一道道红印，全是她的指印。

    但就算是这样。

    傅斯年依旧没有松手的意思。

    慕念看顾聿珩被摁着锁骨，影响到呼吸，缺少持续的氧气，脸色都逐渐变紫了。

    她又气又急：“傅斯年，你到底想怎么样！”

