    “1964年，庄家还没收割完，儿子躺在我怀里，睡的那么甜！”叶帝闭着眼睛，仿佛回味一般，在那里静静的唱着。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而叶帝的这句话一开口，坐在电视机前的叶正国心里猛的一震，一幅幅仿佛早就已经被遗忘的画面再次浮现在了他的脑海中。

    这歌叶帝一开始便是将时间改了一下，正好是改成了他爷爷的那个年代。

    而听到叶帝的这句话，无论是当时现场的观众，还是此刻电视机前的观众，大家脑海中都是满满的画面感。

    想象着一个孩子安静的躺在父亲怀里的模样，他是睡的那样的安详，然而他却不知道他的老父亲此刻却是如此的疲惫。

    “今晚的露天电影，没时间去看！妻子提醒我，修修缝纫机的踏板。”

    叶帝的歌声继续，众多观众脑海中的画面不断，就好像是一个故事一样穿插在了一起。

    而生活在那个年代的人，在听到叶帝的这歌之后，一个个心中都满是触动，不可避免的再次回味起了那个年代的故事。

    这一刻没有人再去议论，所有人都在那里安静的听着，就是连带着论坛上也难得的出现了一小段时间的真空期。

    “明天我要去邻居家再借点钱，孩子哭了一整天了，闹着要吃饼干！”

    叶帝的声音很干净，没有带上杂音，这样的声音让众多观众听在耳中，更加的舒服，画面感更加的充足了起来。

    许多老人这个时候已经是悄悄的闭上了眼睛，一边听着叶帝的歌声，一边回想着那个年代的事情。

    那个时候大家过的是那样的艰苦，但是现在回想起来，却又是如此的幸福，那种幸福起码在现在这个年代大家是无法体验的到的。

    “蓝色的涤卡上衣，痛往心里钻，蹲在池塘边，狠狠的给了自己两拳。”

    虽然叶帝这歌并不是在写自己的家庭，但是他却是写出了那个年代大多数人家庭的生活，而正是这种简单的歌词，让众多观众更加的具有画面感。

    甚至那些从来没有经历过那个年代的年轻人，这个时候听到叶帝的歌声一个个也都是心有感触，在加上现场这顶尖的音响设备，许多现场的观众这个时候已经是感动的眼泪流了下来。

    “这是我父亲日记里的文字，这是他的青春留下，

    留下来的散文诗！”

    “多年以后我看着泪流不止，我的父亲已经老的像一个影子！”

    当叶帝将第一小节的最后一句话唱出来的时候，许多人终于是再也忍不住自己的情绪，泪水已经浸满了双眼。

    这个时候他们想起了自己的老父亲，而那些已经失去父亲的家庭，此刻更是泪崩不止。

    现场偏老一辈的人泪水已经止不住，而受到这种情绪的影响，就是连带着那些年轻人此刻也都是双眼满是泪水。

    在导播偶尔转播的后台六个歌手的画面，大家也是能够看到诸如方楠这些歌手，一个个也都是眼睛红红的，显然这一刻他们也都是被叶帝的歌声给吸引了进去。

    当一歌曲结束之后，现场足足沉默了1o多秒钟后，才响起了一番热烈的掌声。

    虽然没有尖叫声伴随，但是这掌声此刻听起来却是如此的惊天动地，甚至就连后台的歌手们这一刻也都是鼓起了掌，一个个满是赞叹。

    方楠、李佳两人这个时候也都是放下了心中的成见，真心的鼓励了起来。

    有的时候歌声往往是人与人之间最好的调节剂，在外人不知道的画面中，当叶帝来到后台的时候，李佳和方楠两人都在那里真心实意的对着叶帝道歉。

    这一副画面叶帝从来没有对外人说过，但是他的内心也满是感动，他无论如何都没想过有一天两个四十多岁的老艺术家，居然会给自己这样的小辈鞠躬道歉。

    叶正国在叶帝唱到半段的时候，便是已经闭上了眼睛，在那里静静的聆听着。

    这恐怕也正是那个年代的写照吧，就算是他也不例外，也向邻居借过钱。

    而叶天江此刻已是满脸泪水，屋子内的其他几人也都是眼睛红红的，只有从那个年代经历过来的人，才更能体会到这种深入骨髓的感动。

    论坛上这一刻终于是再次热闹了起来，无数的观众疯狂的在这里送着留言，以此来表达自己的激动之情。

    “卧槽啊，大魔王这歌曲把我这个4o多岁的男人感动哭了。”

    “666666666666，谁说大魔王唱歌不行的，这一场他要是不得第一，老子以后就再也不看歌手了。”

    “我看到现场观众好像都哭了，这歌曲的感染力真的是太强了，膜拜大魔王。”

    “这是我这辈子听过最感动的一歌曲了，感谢大魔王带给我的感动。”

    “看的出来为了今天这场竞演，大魔王准备了很多，唱功更好了。”

    “哭了，真的哭了，我现在就给我爸打电话去。”

    论坛上无数的观众在那里议论着，而在当天晚上，当众人看到叶帝拿下第一的那座奖杯的时候，更是有着无数的观众在那里叫好。

    “感谢歌手没有黑幕，大魔王真的拿第一了。”

    “666666666666，这是众望所归，今天这歌真的太让人感动了。”

    ......

    而此刻在基地内观看着电视的蒋念几人，一个个也都是眼睛红红的，显然还没有从刚刚的状态中回复过来。

    “没想到小叶子的歌居然这么的有感染力，今天不鄙视你，我是真心服气！”蒋念开口说道。

    听着蒋念的话，叶帝好笑的摇了摇头，重新听到自己唱的这歌，叶帝心里也是泛起了一丝感动的情绪。

    这和自己当时在现场唱歌完全是两种状态。

    而就在众人沉浸在这种情绪的时候，叶帝的手机却是突然间响了起来，看着是自己爸爸的手机号，叶帝连忙拿着电话向着外面走去。

    不过这个时间段对方来电话，估计也是刚刚看完天籁歌手吧。

    (本章完)