    第三百四十六章 击退张鲁刘焉   

    而此时此刻，他们效忠追随的主公，又一次的把枪尖指向了前方！   

    “屠尽！屠尽！”

    无数的将士呐喊着，宛若疯魔般的冲进敌军军阵之中。

    

    王山仅仅只有三万人马，可是这三万人马，如今确实压倒性的猛攻那十万的大军。

    

    那十万大军的后方，刘焉与张鲁皆是看到彼此眼中的恐惧，只不过两人还是不死心，犹自喃喃道：“不可能，我们一定能赢的！”

    

    也正是在此时，扶风城的两侧忽然再次冲出两队人马，正是张颌和高览，他们先前兵力损失惨重。

    

    先前王山交代他们坚守城池，可是方才看到自家主公的威风，亦是忍不住的心驰神往，竟然是不顾王山的交代，各自率领一队人马杀了出来。

    

    张颌高览麾下的这些将士，也都是精锐中的精锐，昔日都是驰骋战场的勇士，可是先前却只能憋屈的守在关卡之中。

    

    眼睁睁的看着同伴战友力竭而死，如今有了发泄渠道，竟然是猛然爆发出丝毫不逊王山亲卫的那般战力，犹如死神附体般，疯狂的收割着敌军的人头。

    

    张颌和高览这两支人马的加入，彻底压垮了这十万大军的军心士气。

    

    先前张任等一众将领被王山屠戮，已经让士气下沉到了极点，而如今，这十万人面对王山的三四万人马，竟然生出一众不可为敌的念头，甚至有许多士兵已经扭头要跑。

    

    “顶住！顶住！”

    张鲁在大军之后疯狂的大吼道，“我们有十万人马，他们才三四万人，别被他们吓怕了！”

    

    “谁敢逃跑，定斩不饶！”

    刘焉也是直接派出了身后的亲卫兵，充当监督队，但凡是敢逃跑的士兵，全都是一刀砍翻在地。

    

    如此一来，这战场上便出现了奇异的一幕。

    

    那十万大军，后方的人不敢退，也不能退，只能站在原地，也不向前攻去。

    

    而前面的人，则是发疯一般的想要往后面跑去，却又被后方的兵马所阻，逃无可逃。

    

    如此一来，王山的人马简直犹如直入无人之境一般，只需要麻木的挥动武器收割人头就可以了。

    

    而那刘焉张鲁的士兵，则全都是抱着跑不出战场，至少也要跑过战友的心态，丝毫不敢反抗……   

    张鲁和刘焉在后方又是喊了一阵，看到前方的士兵被疯狂的屠戮，也知道大势已去，只能无奈的叹息一声，发布了撤兵的命令。

    

    然而此时此刻，他们的大军已经被王山杀怕了，听到撤军两个字，那些普通士兵竟然撒腿就跑，甚至有人逃的比战马还要快！   

    此情此景之下，更没有人愿意去断后了！那张鲁与刘焉也是被亲卫裹挟着，疯狂的往回逃去。

    

    王山怎么会放弃这么好的机会，当下率领大军疯狂的追击。

    那张鲁与刘焉一路逃亡，硬是留下了一路的尸体。

    

    王山一直追到五丈原，才停了下来。

    

    这五丈原中原本就有张鲁刘焉的守军接应，如今他麾下尽是骑兵，又刚刚大战一场，实在是不适合攻城，因此也只能叫骂一阵，便率军退去。

    

    回到扶风城，王山便召集诸多将领。

    

    此时此刻，众多将领刚刚大战一番，正是神清气爽的时候，此次大败张鲁刘焉，恐怕这两人段时间内都不敢轻易触碰王山的兵锋了。

    

    可也是在此时，张颌高览二人齐齐站了出来，单膝跪地，垂头道：“主公，末将丢失斜谷关和五丈原，请主公治罪！”

    

    王山一愣，随后苦笑道：“两位将军快快请起！”

    

    谁知那张颌和高览对视一眼，皆是拱手道：“主公战无不胜，可是今日张颌和高览却丢了两座城池关卡，日后想要夺回来，更是难上数倍，若是主公不降罪，那末将就只有以死谢罪了！”

    

    一旁的将领都是面色严肃，拿眼偷偷瞧王山，想看看他们的主公会怎么对待这二人。

    

    王山却苦笑摇头道：“四万兵马，硬是拖的那张鲁刘焉如此长的时间，我听奉孝说，你们之前还屡次设计，让那刘焉张鲁吃了大亏！”

    

    高览垂着头，有些难过道：“主公，末将与张将军虽然有些许微末功劳，可是不足以抵消罪过，还希望主公赏罚分明！”

    

    一旁的郭嘉笑道：“两位将军，主公的意思是，你们非但没罪，而且还是大功一件！”

    

    这句话，倒是让张颌和高览摸不着头脑了，都是忍不住的抬起头，想知道王山究竟是什么意思。

    

    王山站起身道：“今有张颌高览，以数万兵力面对张刘二人近二十万大军，连番设计，扬我军威，虽有丢城之举，却都是不得已而为之，今日身负重伤，亦是出城奋勇杀敌。

    如此忠心威武的将军，我王山若是不知道珍惜，岂不是让天下人耻笑？”

    

    王山的话，登时便让帐中的诸多将领频频点头。

    若是把他们换到张颌高览的位置上，恐怕也未必能够做到更好。

    

    王山扬声说完，便看到张颌和高览皆是面色激动，眼中更是泛起了泪光。

    

    心中一动，王山便走上前去，掀开张颌的战甲，低声道：“张将军身上的伤势，587我早已经知道，可是你今日还是披甲上阵，此份忠心，我王山记下了！”

    

    张颌急忙拱手道：“主公！末将……末将愿为主公效死！”

    

    王山点了点头道：“我军已经大胜，还杀的那张鲁刘焉缩头不出，你那三万将士的血海深仇，来日我们还要去报。

    如今你应该养好伤势，来日亲手去砍下那张鲁刘焉的狗头！以祭奠我军英烈的在天之魂！”

    

    张颌单膝跪下，大声吼道：“末将遵命！末将来日定当亲手砍下那二人的脑袋！”

    

    “好！来人，去叫军医，马上带张颌将军去疗伤！”

    王山挥手道，便有亲兵急忙搀扶起张颌，送往军医处。

    

    随后，王山又看向高览，笑道：“高将军此次出谋划策，可谓是文武双全，你如今快去安抚那些将士们，就说我王山感念他们的勇武牺牲，今日要去和他们痛饮三百杯！”

    

    高览眼前一亮，急忙拱手道：“末将领命！末将马上去办！”

    

    直到高览离去，王山才把目光看向场中诸将，开口笑道：“诸位不想跟我同去吗？”

    

    一旁的赵云笑道：“算我一个，今日一定要把主公灌醉！”

    

    那许褚也是虎声虎气道：“喝酒怎么能少的了我？”

    

    剩下的典韦等人也都是放声大笑，急忙跟在王山的身后。

    

    此战之中，王山的人马损失并不算多，其一是扶风城原本就坚固无比，其二则是这三万精骑皆是百战之兵。

    

    其对敌经验可谓是丰富无比，都是知道如何在战场上躲避致命伤，即便是身上有些许伤口，也不过是未来一道道军功证明而已。

    

    三万对阵十万，却打出如此的战绩，放在任何一支部队上，就足够骄傲了。

    

    也是因此，王山下令犒赏全军，整个扶风城都陷入了空前的狂欢之中。

    

    王山这边欢声笑语，可是在五丈原之中，张鲁刘焉的麾下确实死气沉沉。

    

    就在这一日之前，那刘焉还野心勃勃的幻想着让张任一举夺下扶风，在趁机直取长安，把天子掌控在手中。

    

    可是如今，张任已经化作了扶风城下的一捧泥土，也变成了王山军中的一道功劳。

    

    而张鲁与刘焉这边，则是一片片的唉声叹气。

    

    “刘兄，如今之计，只能严防死守了啊！”

    张鲁正在喝闷酒，却看到刘焉前来拜访，便忍不住的感叹道。

    

    “是啊！公祺兄，今日之惨败，实在是让我夜不能寐啊！只要我闭上眼睛，就是看到那王山的杀神威风！”

    刘焉也不客气，坐在张鲁的对面，自顾自的倒了一杯酒，感叹道。

    

    “无妨！我等只需坚守五丈原，那王山的兵力不足，可那不下这等的雄关伟城！”

    张鲁沉吟半晌，也只能这般安慰。

    

    “唉！可惜我军中将领此战中死伤惨重，已经无力发动攻击了。”

    刘焉也是唉声叹气，又开口道：“我已经调集了后方的将领赶过来，到时候我们在徐徐图之。”

    

    张鲁点头道：“那我们便休整几日，大军连日攻克斜谷关和五丈原，已经是疲惫之师了。”

    

    “唉，我是担忧以那王山的勇武，这小小的五丈原和斜谷关挡不住他的大军啊！”

    刘焉有些犹豫，不过终究还是把自己的担心说出了口。

    

    “刘兄啊！那王山也不是傻子，这攻打五丈原，以他手中的三四万人马是绝对不可能做到的，所以你便只管放心就是了。”

    张鲁叹了口气，目光中闪过几丝轻视，不过还是出言安慰道。

    

    

    

