    白楚年慢慢握住那把镰刀的柄，一人半高的长柄支撑在地上，当他握紧时，一声电流嗡鸣，刀身内蓝色闪电流窜，掩盖了原本的血色，同时，他肩头的鱼纹电光游走与之呼应，耳上的鱼骨和矿石幽光律动。

    他明明从没见过这把武器，但攥在手里时又无比称手，比他在训练场磨练过无数次的任何一把枪都熟悉。

    兰波扬起尾尖，轻轻推了一下他的后背：“goon。（去吧）”

    但兰波本身并没有行动，他缠绕在凸出峭壁的石柱上，双手扶着石面，黑色尖甲深深刺入岩石中固定身体，鱼尾轻轻摇动，胸有成竹地端详着此时的战局。

    金缕虫落地后，将所有进攻路线用坚韧蛛丝封死，想朝来时的路原路返回。

    白楚年纵身一跃，刀刃在触碰蛛丝时，如水波般微微荡漾，转瞬便将密集粘稠的蛛丝斩断，金缕虫显然低估了这把武器的威力，背着木乃伊向后跳开，白楚年一刀横扫，一道弧形的幽蓝寒光从金缕虫胸前掠过，一阵夹杂冰冷寒意的麻木感贴着胸口刮过。

    两人分开落地，金缕虫扶着胸口，一道深可见骨的血痕横在胸前，防弹衣和包裹在身体上的蛛丝全被锋利镰刃割开，血液喷涌，化成雾状蛛丝覆盖在荒林之中。

    金缕虫指尖轻颤，操纵木乃伊扶住自己，他挣扎站起来，对实验体而言，只要不是大面积感染，再大的伤口也能迅速愈合，但这一次，他身上的伤口却全然没有愈合的趋势。

    身为镰刀的操纵者，白楚年也惊诧不已，忍不住摩挲蓝电镰刀的长柄，感慨这东西实在厉害，轻声对通讯器中说：“太牛了老婆，你有这好东西早怎么不拿出来给大家分享一下。”

    “别人是用不了的。”兰波侧躺在崖石上，支着头垂眸俯视这场战斗，在他眼里胜负已分。

    韩行谦观察着这一幕，在他这些年的研究里，从没遇到过现在的情况，但他的前辈钟教授进行过这样的设想并写了一篇文章，名为“关于腺体之间联合、融合、共生以及驱使关系的研究”。

    从金缕虫来看，金缕虫的腺体与他所持枪械上连接的蜘蛛腺体属于联合关系，二者契合度高达100%，金缕虫有意保护这枚腺体，这枚腺体自愿将他的能力贡献给金缕虫，属于两个独立个体的联合。

    而兰波和白楚年现在表现出的情况明显不同于金缕虫，看得出来，白楚年现在身上附加了兰波的属性，这是一种罕见的能力赠予行为。

    韩行谦仰头看了呼吸频率降低的兰波一眼，不出意外的话，兰波是把一件自己所有的特殊武器赠予了白楚年，这个武器能且仅能给他使用。

    钟教授大胆地将这种驱使关系类比为神祇与使者的关系，使者作为媒介承载神赐的能力。

    两个独立腺体只要能达成这四种关系，所能发挥的能力就要远大于普通合作两个人，1加1大于2就是这四种关系的证明。

    萧驯躺在地上，高空坠落让他全身脏器都感到闷痛，韩行谦给他打了一针镇痛剂，PBB雷霆援护小组也在港口待命，他们队伍里应该有帮助骨折恢复的医生。韩行谦的J1能力耐力重置只能修复未损坏的东西，内脏受伤可以立刻恢复，但骨折相当于骨骼损坏，重置不了，只能简单包扎固定。

    闷痛的内脏得到缓解，萧驯眼前的黑暗才慢慢退去，紧咬着牙，伸手去抓远处的狙击枪，抱在怀里，吃力地换弹上膛。

    韩行谦站在他身边，双手插在外套兜里，除了默默释放千鸟草气味的安抚信息素为他缓解不适之外，没有干预萧驯的行动。

    狙击手的身体金贵，培养费用高昂，是整个队伍里最受优待的对象，韩行谦以为萧驯会就此躺下等待救援，这小狗浑身沾满泥土枯叶努力爬起来的样子让他十分欣赏。

    韩行谦抄起萧驯的腰，将他提起来，飞快隐没在了枯林中，扫视四周地形，低声道：“你选点。”

    萧驯脸色苍白，指着一处高耸的陡峭石台：“那儿。”

    韩行谦矫健地带他爬了上去，将他安置在石台上，萧驯趴下，将狙击镜瞄准了白楚年和金缕虫。

    “会长说绝对不能让金缕虫靠近港口。”韩行谦坐下来，翻开记事本用铅笔在上面写了几行笔记，“勒莎铁塔底下放了异形探测雷达，能测出实验体的位置。”

    萧驯专注地透过瞄准镜注视着与金缕虫缠斗的白楚年：“我不会让他们靠近的。”

    韩行谦品味着“他们”这个微妙的用词，拍了拍萧驯的肩膀，“我去卸掉异形雷达，希望能赶上。”

    萧驯一动不动趴在地上，闭着一只眼睛靠在狙击枪边注视目标，轻轻嗯了一声，对通讯器中说：“我就位了，三点钟方向132.35米峭壁，请指示。”

    韩行谦缓缓吐出一口气，跳下岩石，开车向勒莎铁塔方向驶去。

    金缕虫体力不支渐落下风，白楚年却越砍越顺手，漆黑眼仁电光流窜，瞳孔中的蓝色越发明显，近乎疯狂地用镰刃凌迟对方血肉，时不时发出一声失控的笑声。

    他每横扫一刀，金缕虫身上便喷涌出蛛丝，短短十几秒便衣衫褴褛浑身血肉开绽的刀口，被镰刀砍伤的伤口全都无法愈合。

    他们两个的战场不断移动，时而波及到周围的人，所有人只能不断向后退。

    金缕虫十指蛛丝连接着木乃伊的每个关节，只需要微小地弯曲手指救能力灵活操控木乃伊的动作，他捻动指尖，在白楚年朝他冲过来时，木乃伊从斜后侧狠狠撞上白楚年的身体。

    狭长的镰刀被撞开了一个角度，刀刃调转方向，朝何所谓飞了过去。

    刀刃距离何所谓的鼻梁还有两厘米时，白楚年抓住了长镰的柄，这时何所谓已经本能地打开了J1能力月全食，但在镰刀触碰月全食的一刹那，月盘顷刻分崩离析。

    何所谓愣住，不可思议地退了半步。

    他们都以为白楚年完全失去了控制正在场上乱杀，不过兰波并不这么认为，依旧神情冷淡，没有一丝慌张。

    金缕虫身受重伤，木乃伊将他接在怀里，双手以一个保护的姿态搂抱着他，安抚摩挲他的头，连接在枪上的腺体散发出罂粟气味的安抚信息素，在这股信息素的安抚下，金缕虫身上的伤口愈合速度才稍微快了些许。

    实际上这一切动作都由金缕虫在控制，木乃伊就像一具傀儡，活灵活现地充当他的保护者。

    白楚年走近他，尽量用简化的句子与他交流：“别反抗了，跟我走，我带你去见会长。”

    金缕虫懵懵地抬头看着他，鸟嘴面具戴在他脸上显得有点可笑，透过面具，白楚年看见了一双热泪盈眶的眼睛。

    “额。”白楚年将镰刀换到右手上，试探着伸出手想安抚他，“会长肯定不会杀你，我也不想杀你。”

    陆言趴在岩石上探出一半脑袋来，焦急地低头看着他们交谈，毕揽星用藤蔓缠着他免得他从高处掉下去。

    白楚年不准他们靠近金缕虫，因为金缕虫这把枪太过特殊，非实验体只要中一枪就会当场爆血而亡，他不可能让学员冒这个险。

    金缕虫迟钝抬头，看到陆言的兔耳朵，愣了一下，好像这个情景已经超出了他大脑的运算范围，让他非常迷惑。

    白楚年趁他发呆的空当，钢化左手指尖，迅速朝他脖颈抓去，他已经准备好了腺体抑制器，只要能找到机会扎进金缕虫后颈，就能完全控制住他。

    但金缕虫的本能反应超乎寻常的快，在白楚年即将触碰到他脖颈时，金缕虫反手一枪，朝白楚年的喉咙点射。

    如果打穿喉咙并且无法愈合，白楚年绝对会因窒息而死。

    一发狙击弹准确无误地与金缕虫的步枪子弹相撞，白楚年扔开金缕虫向后翻跃落地，那枚阻止金缕虫射杀白楚年的狙击弹不偏不倚地嵌进了金缕虫的右眼眼眶。

    血花在金缕虫戴着鸟嘴面具的脸上爆开，但萧驯的狙击弹只是普通子弹，金缕虫哀嚎了一声，眼睛便愈合如初了。

    这一枪算是把金缕虫打穿白楚年左眼的仇报了回来，兰波瞳孔汇聚成一条竖线，翘起唇角在通讯器中唯恐天下不乱地夸赞萧驯：“katen（狗狗），Iloveu。”

    剧痛使金缕虫受了惊，掉头就跑，横冲直撞地朝港口逃去，并一路布下蛛网拦截后边的追兵。

    白楚年跟了上去。

    韩行谦联络他：“我在损毁异形雷达，这东西做得太结实了，至少需要四百次耐力重置才能报废，而且这里放了两台，多拖延一会儿，至少还需要十分钟。”

    白楚年皱起眉：“他往港口逃了，会长在那儿，他的枪太危险了。”

    韩行谦：“异型雷达非常灵敏，只要你跨入这个区域立刻就会被检测出来。”

    “测吧。”白楚年纵身跳到一颗枯树上，再灵活无声地跃到石壁上，“还能拿我怎么样？”

    韩行谦：“陆言揽星，把他拦住。”

    陆言：“我不敢。”

    毕揽星：“我也。”

    韩行谦：“兰波，拦住他，”

    兰波无所谓地笑起来：“虽然他想去保护那只兔子让我有点不爽，但我也想看看，他们在我面前能拿他怎么样，”

