    第227章家里遭贼了

    随着时间的推移，凌川对生意的事越来越得心应手，生意也渐渐好了起来，每天的营收从10块20块涨到了70、80，甚至偶尔还能过百。

    不过随着客户的日渐增多，光他和周小伟两人已经忙不过来了，常常要忙到晚上十一二点才能收工。

    这样下去不是办法,身体迟早会累垮。

    晚上在看帐本的时候，云茉便趁机提出再招一两名人手帮忙跑业务。

    “现在生意上了正轨，也是时候做明确的分工，人的精力是有限的，如果你什么事都要管，最后很可能什么事都管不好。

    你是老板，只需要负责好整个生意的运作、客户的管理和维护、进货和帐目这几个方面,业务开发和售后这些，你可以交给别人去做。

    有了明确的分工,大家各司其职，工作效率提高了，生意才会越来越好。”

    在云茉的建议下，凌川开始物色业务员的人手，送货和库存管理则交给周小伟负责。

    招工的消息放出去没两天，邓智就上门了。

    大家自己人，邓智也不拐弯抹角，直接说明了来意。

    电子表生意失败后，寻呼机的生意又没做起来，邓智便做回了自己的老本行，干起了摩托车维修。

    不过现在维修这行的竞争太大了，一直没赚到什么钱，邓家的日子过得紧巴巴的。

    为了多挣钱，邓智的两个儿子现在都去了外地打工，家里就他和妻子冯翠花，以及长媳柳双三个人。

    柳双现在怀着孕,邓智和冯翠花也不敢让柳双出门工作,冯翠花就寻思着她自己出去找点活干来贴补家用，也好给即将出世的孙子孙女攒点奶粉钱。

    于是在听到凌川要招人手后，邓智立刻就来了。

    “川子，虽然你翠花婶子40好几了，但干活是一把好手，人也精明能干，你看能不能让她来试试？”

    凌川没想过请个女业务员，一时间有些犯难，“智叔，这事能不能让我考虑一下？”

    邓智也是爽快人，笑呵呵道：“行，没事，我就是来问问，你也别为难，不行就算了，我再给你婶子找别的活计。”

    傍晚，云茉放学一回家，凌川就把这事给她说了。

    听完,云茉直接说，“你怎么不答应下来啊？”

    凌川被问得有些愣住，迟疑道：“翠花婶虽然能干，但总归是女流之辈……”

    “女流之辈怎么了？有时候女人的本事超乎你们男人的想象，你是瞧不起女人吗？”

    眼见被媳妇误会了，凌川急忙解释：“茉茉，我没有瞧不起女人，我就是觉得跑业务太辛苦了，风吹日晒雨淋的，我怕翠花婶吃不了这个苦。”

    换作是他，哪怕再穷他也不会让媳妇去外面奔波的。

    云茉却不以为然，“苦不苦的，这都是智叔和翠花婶子自己的选择。子非鱼安知鱼之乐，你觉得苦，可对翠花婶而言，能够赚钱养家或许就是最大的幸福和满足。”

    就这样，冯翠花成了继周小伟之后，凌川手下的第二个员工。

    在云茉的提议下，凌川给冯翠花制定了两种薪酬计算方式。

    一种是有责任的高底薪，每个月固定工资30元，需要完成相应的客户数量和销售业绩，如果连续两个月达不到要求，就会被降薪或者辞退。

    第二种是无责任制，底薪每个月10块，其他的收入全按业绩提成，做得多拿得多。

    冯翠花选了第二种。

    签订好用工合同的第二天，冯翠花便正式上岗了。

    让云茉和凌川惊喜的是，冯翠花第一天上班就开张了。

    虽然只是一笔10块钱的小单子，但对于冯翠花这样一个新手而言，算是不小的成功。

    冯翠花是地道的家庭妇女，以前除了偶尔帮丈夫看下维修店之外，从来没正经工作过，也不太会打扮，浑身上下都透着土气和老气。

    可就这样奇貌不扬的一个中年妇女，硬是凭着爽利的性格和能说会道的嘴，让一个卖化妆品的老板娘从她手上拿了10块钱的货。

    第一天的顺利，不仅让凌川和云茉惊喜，也让冯翠花干劲十足。

    相比于凌川这边的顺风顺水，凌江那头却又遇到了难题。

    自从凌江当家，李丽从凌江手上拿不到钱后，竟然把主意打到了家里存放的货品上。

    凌江虽然每天做买卖都有记数，但家里的库存他并没有时时刻刻清点。

    直到这天，他打算盘点一下做买卖这一个月来的帐目，想看看自己究竟赚了多少钱，结果这一清点才发现，帐目和库存对不上。

    之前凌川拿走的几百件货，后面都还回来了，所有凌江手头上的货品总数还是1200件货。

    他卖出去的货总共是685件，可家里的库存却只剩下310件了，中间竟然有205件的缺口。

    凌江一开始还以为自己没算清楚，特意带上家里的货，还有小本本来找凌川和云茉。

    夫妻俩各自帮凌江算了一遍，的的确确是少了205件。

    凌江下意识怀疑道：“难道家里遭贼了？”

    贼肯定是有贼，不过是外贼还是家贼就不好说了。

    云茉淡声道：“大哥，还是报公安吧，200件的首饰虽然不是很多，可这次放过了，让盗贼尝到了甜点，下次损失得只会更多。”

    凌江没有犹豫的同意了报公安的提议。

    200件首饰，进货成本加路费，算下来差不多也要20块钱了，他干一个星期的买卖也不一定能赚到这么多，绝不能枯息。

    怕凌江一个人办不好这事，云茉还让凌川陪着一块去派出所报案。

    不过在凌川出门前，云茉特意把凌川叫回屋里说话。

    “去了大哥家，你留心点大嫂的反应。”

    凌川也是聪明人，瞬间就明白了媳妇的意思。

    接到报案，派出所当即便派了两名办案人员去凌家做调查。

    这会正值中午饭点，街坊四邻的都在家中吃饭，看到凌江带了公安回家，纷纷端着饭碗来凑热闹。

    看到穿着警服的公安在凌家小杂院各处查看巡视，有人忍不住好奇。

    “凌江，你们这是干什么呢？”

    凌江愁眉苦脸的回道：“家里遭贼了，丢了200件货。”

    听到这话，围观的街坊们顿时炸开了锅。

    (本章完)

