    第136章带球跑娇妻中的女配重生了（16）

    “抱歉，它的程序还不够完善！”颜夏笑得有点僵硬，“它还一直觉得我之前是个总裁拥有两家集团，还有一个儿子。”

    没错！就是这样！

    阿索：“……是的！”

    他也发现自己好像坏了事，立刻顺着颜夏的话往下溜，“颜、夏集团都是主人的，小主人也很优秀！Emmm~~这位小主人也会很优秀的！”他低头看了看怀里的奶娃娃。

    裴崇霖：“……”

    他到底要不要信？！

    裴崇霖走近了阿索,定定的盯着那个呼呼大睡的小团子，“我可以抱抱吗？”

    “当然，我教你怎么抱。”阿索相当的积极。

    软软的小团子贴在怀里的感觉很奇异，裴崇霖努力控制自己的动作，就怕一不小心会伤到他。

    “让他跟我姓怎么样？”裴崇霖沉思了一会儿道：“这样他长大也不需要知道他亲生父亲是谁。”

    “那跟我姓也没毛病啊！”颜夏倒不是对姓氏有多计较，她就是觉得麻烦。

    而且大概是为了男女主之间的HE结局,小团子长大后容貌几乎就是景柏言的翻版,这想糊弄也糊弄不过去啊！

    裴崇霖顿了一下，点点头道：“也是。”

    “那，既然阿索可以照顾小旭阳，我们，出去约会吧！”裴崇霖深深的期待着，听说谈恋爱的感觉很美好，他也想享受一下。

    “可以，先出去吃饭，你想吃什么？”颜夏将证件放回屋里，抓起包包。

    “去吃牛排吧，配着红酒，比较有气氛。”裴崇霖拉开门，让颜夏先走，离开时，他还跟阿索挥手告别。

    阿索抱着孩子，空不出手来，屏幕上就跳出一个黑发的小少年，欢快的道：“玩得开心,晚上不回来也可以哦！”

    裴崇霖立刻将门关上，感觉脸有点热。

    两人站在电梯门口一起等电梯，裴崇霖一眼一眼的瞟向颜夏，直到电梯都快上来了，他才清了清嗓子道：“要不要……搬到我那里？”

    “不着急。”颜夏暂时不想公开，自然搬去他那里就不太合适。

    裴崇霖低下头，什么也没说，只跟着颜夏进了电梯。

    两人去吃了饭，聊得还挺投机，裴崇霖发现无论他说什么，颜夏都能跟上，还能提出一些非常实用的意见。

    突然间，他就相信了她曾经拥有两家集团的事，但……很不合情理。

    不过颜夏身上不合情理的地方很多，他决定不去深究！

    还得帮忙掩饰一二，免得被别人发现不对劲。

    裴崇霖垂下眸子，仔细思索着该从哪里开始布局。

    吃过饭，两人决定去看电影，在裴崇霖去买票的时候,他打了一个电话出去，挂断电话后,心情极好的翘了下嘴角。

    当天傍晚,景柏言去地下停车场取车的时候，就被人套了麻袋，打得鼻青脸肿，连肋骨都断了两根。

    行凶者打完就跑了，整个过程不超过五分钟。

    还是后来有个路人发现了他，将人送到了医院，又报了警，但因为监控并没有拍到那一幕，想找到行凶者可以说是大海捞针。

    幕后黑手毫无心理负担的拎着自己的行李来到了颜夏的家，面对颜夏诧异的表情，裴崇霖道：“我们结婚了。”

    所以住在一起是应该的？！

    颜夏莫名就明白了他的潜台词。

    “进来吧。”颜夏觉得好笑，怪不得晚饭不跟她一起吃呢，原来惦记着回家取东西。

    裴崇霖非常自觉的将自己的行李放进了主卧，然后一样一样将生活用品放在该放的地方，屋子里顿时感觉‘满’了不少。

    玩具都被阿索收进了侧卧，这会儿旭阳小团子正醒着，睁着大眼睛看看这个，看看那个，乖巧得不行。

    “来，叫妈妈。”颜夏伸手将小团子抱了过来，很认真的教他，“妈、妈。”

    “他，还小。”裴崇霖主动凑了过来，站在颜夏的侧后方，一低头就能看到她雪白的颈项。

    “没事，慢慢教，我相信他能听得懂。”颜夏对着小团子黑幽幽的眼睛，心里已经计划好要怎么教导这个小天才了。

    为小团子的黑暗童年祈祷！！

    点蜡！

    裴崇霖抿了抿唇，看了颜夏一眼，伸出一根手指轻轻点在小团子的脸上，道：“叫爸爸！”

    颜夏：“……”这人还真是无时无刻不在强调自己的身份！

    小团子扭头，看起来很想咬那根手指，裴崇霖便自动的送到了他嘴边，然后，就弄了一手的口水！

    裴崇霖盯着自己的手指，微微眯着眼，暗戳戳的伸出另一只手在颜夏的腰间碰了碰，见颜夏并没有闪躲，他更大胆了一些，手轻轻的揽住了颜夏的腰。

    颜夏透过衣服感受到手掌的热度，她很自然的往后一靠，就靠在了裴崇霖的胸膛上，还能感觉到他如擂鼓般的心跳。

    裴崇霖立刻将颜夏搂紧，迅速低下头，在她的脸庞轻吻了一下。

    颜夏向上转头，两人近距离对视，然后距离越来越近……

    阿索一见气氛转向暧昧，就立刻带着小团子撤了。

    大人的事，小孩子不要看，会长针眼！

    一吻结束，客厅中只剩两人浓重的呼吸声，裴崇霖抵着颜夏的额头，“先去洗澡。”

    “去吧！”颜夏稍稍用力推了他一把，裴崇霖又亲了她一下，才顺势松开手，去拿衣服洗澡。

    两人行为都很自然，谁也没觉得发展的这么快，有哪里不妥，反而有种恩爱了很多年的默契感。

    …

    顾珍珍得到消息时，景柏言还在手术室中，她赶到医院没多久，手术室的灯就灭了，景柏言被推了出来，送到了VIP病房。

    顾珍珍心疼的摸着景柏言苍白的脸，心里却快气炸了。

    谁那么不长眼，竟然敢动她的男人？！

    无论是谁，只要让她查到，她非弄死那人不可！

    顾珍珍立刻打电话给自家二堂哥，让他找关系给执法局施压！

    顾家二哥也很给力，执法局那边很快就接到上级电话，让他们一定要调查清楚这件事。

    毕竟人家是受害者，而且还不是小人物，牵扯有些大，所有人都行动了起来。

    但直到景柏言醒来，执法局那边也没有任何消息。

    ?  ?蠢作者一直处于祼更状态，非常想多更一点，但无奈手速太慢！

    ?      厚着脸皮再求一波首订！

    ?      小仙女们不要拍板砖啊~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

