    “江流，你我之间还用分彼此吗？有什么事情要我帮忙的，直说就是了！”听江流的话语，高阳表现出有些不满的样子，显然是不满江流的态度。

    “事情是这样的，你父皇邀请了许多国王到长安城齐聚，时间就定在中秋节，但各个国家距离大唐的距离远近不同，光靠他们自己走的话，或许三五年也到不了，因此，想要请你们明教的人帮忙……”

    江流开口，把自己的来意简单的给高阳阐述了一下。

    “你这话还需要拜托我吗？这件事情原本就是我父皇的事情，我出手帮忙是理所当然的！”听江流的话，居然是为了帮助自己的父皇，高阳更不会有什么意见了。

    然后，从江流的手中得到了这些王国的地图标识之后，高阳很快安排了下去。

    明教之中，原本的势力就不少，比如说车迟国虎鹿羊三妖的三清观，比如说盘丝洞的蜘蛛精势力，比如说泾河水族，比如说黑风山的黑熊精势力，还有红孩儿和牛魔王父子麾下的势力等等。

    再加上这么多年来不少妖魔鬼怪加入了明教，以如今明教的势力，只是送那百八十个国王去长安城聚集，自然不是什么问题了。

    拿着江流给自己的地图，高阳大概计算了一下，正好一百位国王。

    然后，高阳立马就开始安排明教下的强者各自负责，护送这些国王前去长安城了。

    “如此的话，那这件事情就交给你了，记得，日子是中秋节这一天！”眼看着高阳很快安排下去了，江流也放心下来的模样，对高阳点了点头说道，旋即把自己的地图都直接留给高阳了。

    “放心吧，误不了事！”听江流的话语，高阳点了点头的说道。

    然后江流和高阳再闲聊了几句之后，这才腾空而起，往长安城的方向飞了回去。

    因为江流是堂堂正正而来，也是堂堂正正的离开，因此，他前来明教这边请求帮助的事情，自然不是什么秘密。

    天庭之中，这个时候的玉帝又在皱着眉头苦思，一副苦恼无比的模样。

    从黑衣神秘人的身上夺取鸿蒙紫气的计划算是失败了，接下来，自己该如何行动，来重整自己的声势呢？

    “陛下……”

    就当玉帝的心中暗自思索着自己接下来的计划的时候，突然，一个神将出现了，来到了玉帝的面前。

    “何事？”玉帝的表情恢复了寻常那古井不波的模样，眼皮子微微抬了抬，对这个神将问道。

    “陛下，不久前玄奘，呃，旃檀功德佛去了明教一趟，然后明教派了百位天仙级别的强者，分散到了各个国家去了，说是护送这些国王在中秋之日齐聚长安城……”

    简明扼要的，这个神将把这件事情给玉帝阐述了一遍。

    “百位天仙级别的存在，护送各个国家的国王，前往长安城？”听得这个神将的话语，玉帝的脸色不由得变了变。

    “是的，的确如此！”这个神将点了点头，认真的说道。

    玉帝的脸色变得难看了许多，如今自己的声势，一落千丈了，甚至许多神仙对自己的法旨都阳奉阴违了。

    可这个时候，唐皇李世民居然召集了一百位国王去长安城聚集？

    他手握崆峒印在手啊，如此的话，会让他的声势大涨吧？

    三界之主的自己声势一落千丈，但凡间的唐皇李世民却名声大涨？这可不是什么好兆头啊！

    这个神将汇报了自己的工作之后，便低着头不再说话了。

    把该说的事情给玉帝都阐述了一遍，自己的任务也就算是完成了。

    至于玉帝会如何的去想，如何的去做，就不是自己能够决定的了，自己只需要等着玉帝做出决断就是了。

    可是，做出决断？自己该做出什么决断？这个时候的玉帝也是感觉到事情两难。

    出手阻拦吗？若是出手阻拦的话，必然会和玄奘对立吧？

    如今整个天庭还有人敢和玄奘去对立的吗？

    可是不出手阻拦？难道就这样坐视唐皇李世民的声望越来越高吗？

    若是到了最后，他的声望高到了威胁自己地位的话，介时再后悔的话，可就来不及了啊！

    不阻拦的话是不行的，阻拦的话又不合适，两难之下，玉帝暗自的思索了片刻之后，旋即，双眼微微放光，有了个想法。

    然后开口，把自己的想法给眼前的这个神将讲述了一遍。

    “这件事情，可就交给你了，你这么多年来跟在寡人左右，修为也达到了大罗后期，若是这件事情办妥了，新的四御，寡人倒是可以考虑考虑你……”

    把自己的想法给眼前的神将讲述了一遍之后，旋即玉帝跟着给出了自己的承诺说道。

    “陛下放心，属下必然会把这件事情办得妥妥当当的！”听玉帝给自己的承诺，一个新的四御的位置，这个神将双眼放光，铿锵有声的点头说道。

    “好了，去吧！”看眼前这神将的模样，玉帝的面上带着满意的笑容，挥了挥手说道。

    这个神将心情激荡，没有废话，直接转身离开了，很有干劲的模样。

    且不说天庭这边做出了什么样的安排，凡间这边，随着明教的诸位强者散播了出去之后，陆陆续续的，这些天仙级别的强者，都来到了这些国家。

    然后，对这些国王们都阐明了身份和来意。

    之前江流走的时候就曾说过了，会有人来接他们的，因此，随着这些天仙层次的强者们都表明了身份之后，这些国王也都陆陆续续的做好了相应的安排，跟着一同离开了。

    东胜神洲，南赡部洲和西牛贺洲三个部洲的国王还好说，天仙层次的存在就已经算是强者了。

    但是，北俱芦洲这边，相对于其他三大部州特别危险，所以，高阳比较细心，都安排了太乙境的强者去护送。

    好在北俱芦洲因为特别危险，所以居住的人族数量比较少，以明教现在的势力，安排个十几位太乙境的强者还是不成问题的。

    天煞国，乃是北俱芦洲靠近最北面的一个国家，这里妖魔横行，国内就有好几位天仙级别的强者镇守。

    所以，高阳在天煞国这边，直接安排了车迟国三仙之一的虎力大仙前来护送。

    虎力大仙原本就修炼有成，再加上这些年明教的悟道堂中，悟性大涨，修为已然突破到了太乙境中期的地步了。

    天煞国的国王眼看着虎力大仙前来，听他表明了身份之后，自然是表示欢迎。

    而他太乙中期的修为，更让天煞国的国王感到震撼。

    虽说北俱芦洲这边非常的混乱，但毕竟是凡间，太乙中期的修为已经算是顶尖的强者了。

    能让太乙境中期的强者来护送自己？这国王的心中也暗自的震撼于大唐的手笔了。

    然后，天煞国的国王又旁敲侧击的一番，听得这次大唐皇帝请了百位国王前去长安城齐聚，也请了百位强者随行护送，这天煞国国王心中更加震动了，也一阵后怕。

    幸亏当时面对旃檀功德佛的时候，自己很聪明的表示了臣服，否则的话，自己这天煞国也就如同那恶来国一般，灰飞烟灭了吧？

    国王离开，自然是一件大事，天煞国的国王花了两天的时间，把事情安排了一下之后，也就随着虎力大仙一同腾空而起，往大唐长安城的方向飞了过去。

    像天煞国的国王这般还好，毕竟国内有不少的奇人异士。

    但是，如其他三大部州，许多国王一辈子都没见过神仙之流，因此被带着腾空而起，这些国王一个个都觉得非常的振奋，这是他们第一次体会到在天空中飞行的感觉。

    毕竟是客人，再加上时间还算宽裕，因此，对于这些飞行的新奇劲很足的国王，这些护送的强者都自觉的放缓了些速度。

    游山玩水般的往大唐而去，也让这些国王好好的过一过腾云驾雾的瘾。

    天煞国的国王在虎力大仙的护送下，径直南飞，毕竟长安城属于南赡部洲之内，所以，对于北俱芦洲的国王而言，自然是往南飞了。

    轰隆隆！

    只是，飞在半空中的时候，突然，惊雷阵阵的声音响了起来，天空也跟着黑了下来。

    “看模样今天的天气并不好啊！”

    因为在半空中腾云，所以感觉到浓密的乌云和闪电就在自己的头顶上似的，天煞国的国王开口说道。

    “不错，这天气的确不好，但是，以我的速度，不过半柱香的时间就能传过去了！”闻言，虎力大仙却是不在意的模样说道。

    太乙真仙的修为，腾云驾雾的速度自然是极快的，虎力大仙也的确是有说这样话的底气。

    微微点头，天煞国国王也信任他太乙境中期的修为。

    只是，虎力大仙就这么闷着头往前飞，足足飞了半个时辰，居然还没有穿过去。

    甚至，感觉到头顶的惊雷和乌云更加的浓密了。

    “情况不太对劲啊！”虎力大仙的脸色变得凝重了许多。

    默默盘算了一下，半个时辰，自己足以飞出上万里了，不可能有这么大的雷雨区的。

    唯一的解释就是这些乌云跟着自己……

    （PS：中秋节，国庆节，大家一起乐呀~~~）

