    “太初剑锋上的魔意，再过一个月后，就可以完全化解了。”

    樊老现身，看着太初剑锋开口道。

    他身为太初剑的剑灵，熟悉太初剑锋的情况，太初剑锋刺入到血邪魔帝的心脏之中，无时无刻都受到了魔血的侵蚀，现在魔意之深。

    哪怕是有着琉璃净水，也还需要一个月的时间，才可以化解。

    “一个月的时间，暂时还不用着急。”

    楚风眠默念了一声。

    他的目光看向那太初剑锋的时候，也是无比期待，这太初剑锋之上的魔意，只要是完全化解的话，便是足以跟太初剑柄，融为一体，恢复真正太初剑的模样。

    这太初剑，可是第一剑帝的四大灵剑之一，乃是极道仙兵，一旦是太初剑恢复，那可就是一件完整的极道仙兵。

    蕴含的威能，可不是人皇罐，这残缺的极道仙兵，可以媲美的。

    现在的人皇罐，只是一件残缺的极道仙兵，但是在楚风眠的手中，都已经是爆发出极为可怕的威力了。

    而太初剑，可是一件真正的极道仙兵，而且更是一把灵剑，最为适合楚风眠的极道仙兵，若是楚风眠可以动用这太初剑的力量对敌，哪怕是仙将强者，只怕楚风眠都可以轻易斩杀。

    甚至是碰到玄天境的仙候强者，楚风眠都有着一战的资本。

    对楚风眠来说，他现在提升实力的最好办法，便是突破境界，但是楚风眠的天人大劫，所需要积累的资源，乃是一个天文数字，想要积攒够，极为不易。

    而且楚风眠也清楚，他的天人大劫，必然是无比危险，对楚风眠来说，除非是他做好万全准备，不然的话楚风眠是绝不可能冒险去冲击天人大劫了。

    在无法突破境界的情况下，楚风眠的实力，已经算是落入到了一个瓶颈之中，在想要提升，可不容易。

    这太初剑，可是楚风眠提升实力最好的方式。

    不过现在太初剑锋之上的魔意，想要完全化解，还需要一个月的时间，楚风眠需要等待这一个月的时间，等到魔意全部散去的一刻，就可以将太初剑锋跟太初剑柄合并起来，化为真正的太初剑了。

    “这太初剑锋，血邪魔帝心脏的事，就交给樊老了。”

    楚风眠看向樊老说道。

    “少主尽管放心。”

    樊老笑着说道，他打量了楚风眠一眼，突然脸色微微变化道。

    “少主可是参悟了第三剑？”

    “不错，第三剑，六合玄水剑，我已经完全参悟了。”

    楚风眠点了点头道。

    对于樊老可以看出楚风眠已经领悟了六合玄水剑，楚风眠并不吃惊，毕竟樊老可是太初剑的剑灵，曾经他更是跟随过第一剑帝。

    楚风眠参悟了第一剑术，他自然轻易的就可以看的出来。

    “完全参悟了。”

    听着楚风眠的回答，樊老都是一愣，许久有些说不出话来。

    他虽然曾经见识过楚风眠的剑道领悟的能力，到底是多么的逆天，可是他的心中也觉得，哪怕是楚风眠在妖孽，在天人境之前，楚风眠最多也就参悟出三阳烈炎剑，四方飓风剑这两道剑术了。

    至于第三道剑术，这六合玄水剑，也至少是楚风眠踏入了天人境之后，才可以参悟出来。

    可没想到楚风眠现在都还达到半步天人境巅峰，就已经是参悟出这六合玄水剑来，这可是要远远超出了他的计算。

    只怕是曾经名震天下的第一剑帝，在年轻之时，在剑道领悟方面，都不如楚风眠。

    “我需要离开一趟。”

    看着樊老没有什么事，楚风眠便是一步踏出，离开了剑皇殿，他的身形，直接是离开了剑源界，回到了九域之中，

    这太初剑锋，还需要等待一个月的时间，在这一个月的时间内，楚风眠也不能松懈，他也要寻找机会，来提升自身的实力。

    九域剧变，就是天九域即将出世的征兆，楚风眠在知道了这一点之后，心中也是无比紧迫，他也担心，这天九域随时可能出世。

    那个时候，对楚风眠来说才是真正的麻烦，现在九域剧变，域外星空无数强者的到来，跟天九域出世相比，都不过是小打小闹。

    当年天九域的强者，可是将踏入仙帝境界，更是成就主宰之名的剑道之主，都给围杀，楚风眠的实力，跟当年的剑道之主相比，万分之一都没有。

    楚风眠想要为剑道之主报仇，他的实力，必须要超越当年的剑道之主，才有着报仇的可能。

    “仙石！我需要大量的仙石，只有仙石，才可以助我突破境界！据说九域之中的一些宝藏之中，已经是有着仙石的踪迹了。”

    现在楚风眠最为需要的宝物，还是仙石，只有仙石才足以支撑楚风眠突破境界，踏入天人境。

    楚风眠的无数机缘，他身上的种种奇遇，许多都是只有在楚风眠踏入了天人境之后，才可以展现出真正威力的。

    就像是楚风眠的不朽真身一样，相传只要是凝炼了不朽真身的武者妖神，一旦是踏入天人境，都可以得到巨大的好处。

    楚风眠更不止是凝炼了不朽真身，更是将不朽真身凝炼到了第三重的地步，这一旦踏入天人境，楚风眠绝对可以得到巨大的好处。

    一旦是踏入天人境，楚风眠的实力，绝对会暴涨数十倍，甚至上百倍，那个时候楚风眠才算是真正的强者。

    所以哪怕是突破天人境，无比困难，楚风眠也必须要寻找机会，多多积攒资源，积攒仙石，来为突破天人境做好准备。

    一边想着，楚风眠的遁光已经是离开剑源界，来到了九域之中，他的身形，便是一路向着北方飞去。

    在这北域的北方，乃是一处巨大的海洋，北海，这北海向来都是无比荒凉之地，人烟稀少，楚风眠便是准备在北海动手，诛杀夏公子一行人。

    来到了北海，楚风眠便是寻找到了一处没有人烟的岛屿之中，安静的坐了下来，从他的空戒之中，突然拿出了一枚玉符来。