    琉璃御剑诀：琉璃易碎，一剑千影。施展时以气力幻化剑影，灿烂异常。至多敏捷+3，气伤+5，易碎+3，剑影+5，摧心+3，内伤+8。（需求武器：剑。施展要求：需要至少专注19点，气力感知15点，气力韧性15点，并且至少掌握一项气力掌控类专长。）

    附属招式——风华玉碎（爆发）：爆发大部分气力，一瞬间幻化大量剑影，对目标造成毁灭性打击。施展后下一剑至多敏捷+2，气伤+3，易碎+1，剑影+10，内伤+5。需要气力：至少50％或80点，至多80％。气力平息时间：4小时。

    简单的查看了下剑术的属性，白季直接拍掉。

    【你使用了绝学剑术《琉璃御剑诀》。】

    【《琉璃御剑诀》研习中，根据你的灵性判定，剩余所需时间：406小时54分钟4秒。】

    【提示：使用战斗经验，可为研习时间加速。当前需要4069点战斗经验，即可即刻习得绝学剑术《琉璃御剑诀》。】

    【提示：绝学级剑术习得后需付出同等战斗经验与15点剑术底蕴，方可解锁使用。】

    熟悉的提示信息在眼前一一闪过。

    运气不错，是一门不算挑武器类型的剑术。

    高级别的武功，会出现一些更加稀有强悍的副属性词条，这就是它们高级别的意义，也是它们实际威力的字面展现。

    而越到高级的武学，对于战斗经验的需求也就越是恐怖。

    甚至，到达镇派后，但凡是一门完整的武功，都会有对应的使用解锁要求。

    绝学只会更多。

    对于这些硬性要求，白季心有准备。

    只是，太多了……

    四千多！

    而他现在的战斗经验储备，就只剩下了不到两千。

    年少不知经验贵，方到用时空落泪。

    而且，即便白季拥有这么多的战斗经验与剑术底蕴，这门剑术施展本身所需要的属性，也是他暂时不可企及的高度。

    再强悍的威力，也与现在的他暂时无缘。

    放开心思，白季不再关注于此。

    转而想起了另外一件事情。

    之前去往西北凉州城的一行，由游定邦赠予的《惊龙九变补全版》他一直没学。

    3点的成就点，是他之前一直不够的。

    而如今，有了成功锻造出神兵后激活的新成就，白季就拥有了6点的成就点，足够兑换逆令了。

    毫不犹豫，直接兑换。

    这种适配性无敌，学了绝不会亏的武功，在江湖中极为难得。

    又是需要977点的战斗经验来加速习得。

    甚至在习得完成后，还需要814点的战斗经验和5点的身法底蕴来解锁使用。

    天级到镇派，尤其是这种完整的镇派级别武功，可以说是天差地别。

    白季感到一阵头大。

    反正资源不够，索性不管。

    放下这些想法，白季专心开始赶路。

    阿黄仿佛不知疲倦，四只蹄子撒欢开跑。

    一路留下一卷烟尘。

    黄昏时分，白季看到了银钩铁画般刻在岩壁上的“铸神峡”三个大字。

    谷口的薄雾始终只是萦绕在谷口位置，不曾溢出半点，像是有什么固有的阵法，将它压制在其中。

    黄昏下的铸神峡安静地可怕。

    知道铸神峡规矩的那些武者，不会在这种时候打扰铸神峡里的工匠。

    这种时候，应该都在不远处的福来客栈里落脚休息了。

    显然，龙牙山的事情，没有对这里造成任何影响。

    白季去往龙牙山的短暂时间里，这里平静地如同每一个正常的日子。

    发生在远方的事情，需要一段时间才能发酵。

    而且，单纯的恶龙与仙人的故事，对于以铸剑为生的铸神峡，没有太多的意义。

    他们不关心，也不在乎。

    他们的眼中，只有铸造神兵。

    所以，神兵，就是敲门砖。

    白季……准确的说是止杀虽然记得上次铸神峡的人送他离开的小道，但是白季这次是有备而来，自然可以从正门入谷，没必要走后门。

    走至谷口，白季拔出止杀重剑。

    “噗呲”一声，重剑在白季的力道下，插入地面。

    一时间，周边萦绕的薄雾，面对止杀时，都不自觉地退避三舍。

    随着止杀的出现，顿时，谷口处便幽幽地起了风。

    最先感知到止杀到来的，自然是谷内的那些剑灵。

    铸神峡内的剑灵也大多都没有剑主，但是作为传承渊博的铸神峡，他们自然有办法保证即便是不需要契约剑主，也可以让神兵保持活力。

    对于铸神峡里的那些宅男工匠们来说，打造一柄神兵把它供起来，远比拿神兵出去打打杀杀争夺江湖地位，要来的重要得多。

    这就是一群有着收藏癖的死宅。

    无论现在，还是未来。

    铸神峡内的人如此，剑灵也大多如此。

    对于未经准许就进入的外来者，它们一般只会给予一定的警告。

    比如此刻，白季就能感受到七个意志，正在自己的身边环绕。

    有着它们的存在，连原本温柔抚过的风儿，也带上了几分剑气。

    锐利的剑意，时刻切肤划过，无形中便有着惊人的威慑。

    而若是执意不理，那些剑灵才会稍稍展现出它们的些许手段。

    不过，在面对止杀时，那些剑灵，态度倒是相当缓和……

    “你又回来了？”

    “这次有身体了？”

    “你这剑主不赖嘛~”

    “真羡慕你能出去到处跑啊~要不让你剑主把我也带出去玩玩呗？”

    “这次呆多久啊？”

    嘶~

    白季听到了那些剑灵之间的对话，微微迷茫的瞪大了眼睛。

    上次来的时候，他还真不知道暗地里止杀都和这些剑灵说了些啥。

    这一次，看起来它们倒是没有再瞒着自己了。

    而且这是过去的玩家未曾接触过的领域，白季从来不知道剑灵的世界里，也会有这么丰富而八卦的心思。

    毕竟从没有玩家如此豪横过，自然也就没有机会知道这些剑灵平时都在聊些什么。

    恍惚间，白季仿佛看到了一群大哥哥大姐姐团团把止杀围住，热情地拉着她的手，像是回到了家一样……

    “我要去见谷主。”

    “请。”

    白季也分不清这声音是由哪个剑灵发出来的，之间白季的面前，一条薄雾被快速清空的坦途，瞬间出现在他的面前。

