    宋牧阳父子都愣住了。

    半晌。

    宋庆鹏睁大着眼眸，尖声大喊，“不可能，我不信，这傻子，还能跟夏家签约？”

    宋牧阳皱眉看着宋斜阳。

    他瞬间想到的是，宋斜阳故意用这个说法，包庇楚尘。

    他想不明白的是，楚尘明明在宋家，没有半点地位，宋斜阳为什么今天要这样袒护。

    “傻子说谁呢。”

    楚尘回应了一声。

    宋庆鹏更是气炸。

    他当然不会中这种老掉牙的套路，可偏偏这样，更让宋庆鹏觉得，楚尘在羞辱他的智商。

    “说谁关你屁事啊。”

    宋庆鹏怒吼。

    “大哥，这家伙昨晚得罪了荣氏集团和叶少爷，不管怎么样，宋家，都留不得他了。”

    宋牧阳沉声地说道，“我希望，大哥要为整个家族着想。”

    宋牧阳带着满脸不甘心的宋庆鹏离开。

    “爸，二叔这是什么意思？”

    宋颜眉头一拧。

    “夏少爷来宋家，自然瞒不过他，他来试试口风罢了。”

    宋斜阳说道，“昨晚叶少皇的一句话，令我们陷入困境，他正等着看好戏呢，不过，这结果，明显不是他想要的。”

    宋斜阳再深深看了一眼楚尘，随即离开了。

    这个时候，楚尘是不可能离开宋家。

    “老婆，我们也回去吧。”

    楚尘走了几步，突然问道，“宋牧阳跟你们家的关系，一直都这么僵硬吗？”

    宋颜看了楚尘一眼，“宋家家规，家主之位，能者居之。

    我爸跟二叔，可以说是从小斗到大，不过，基本上是我爸力压一筹，所以，家主之位，也落在我爸的身上。

    二叔那房，历来不服，而且，二叔生了四个儿子，宋庆鹏是最小的，他们自称宋门四杰，更在不少场合，都放言说，他们更有资格代表宋家。”

    “从今往后，只有我老婆，有资格代表宋家。”

    楚尘豪气道。

    宋颜翻了个白眼。

    “也不知道，他们那家子，输了那么年，会不会采取一些特殊的手段。”

    楚尘自语了一声。

    宋颜瞳孔轻微一缩，脑海中，不由自主地浮现出长鞭上的银针。

    心头猛地一紧。

    宋颜又下意识摇头，“不会的，不管怎么说，小秋都是他的侄子。”

    宋家其中一栋别墅。

    宋庆鹏的面容愤怒，竭嘶底里地低吼着。

    百家水，是他这辈子都过不去的屈辱。

    “哥，这个仇，我一定要报。”

    宋庆鹏咬牙切齿。

    房间内，宋庆鹏的二哥，宋庆鹤，目光阴鸷，锐利，“我拜师巫神门，三年前回来，就想要一举夺取家主之位，只是没想到，宋斜阳的身边，竟然有道行高深的玄门高人助阵，我忍耐了三年，现在，那位玄门高人已经离开了宋斜阳，宋斜阳一家，我想让他们怎么死，他们就得怎么死。”

    宋庆鹏立即来了精神，“哥，你真的学会了巫术吗？”

    “想办法弄来宋家人的生辰八字，以及他们的一些贴身衣物，我就可以轻易让他们，霉运缠身，厄运当头，甚至，有血光之灾。”

    宋庆鹤说道，“三弟的长鞭藏毒针，只是下乘的手段，一旦被发现了，自己逃不掉干系。”

    “三哥重金聘请的这位毒师，我听三哥说，还会有动作。”

    宋庆鹏拳头猛握，“到时候，我一定要让楚尘，死无葬身之地。”

    “这一次，宋斜阳，必定是完了。”

    宋庆鹤说道，“没有那位玄门高人在身边，他五年前，就该交出宋家家主之位了。”

    宋庆鹤的眼眸抹过锐利刺光。

    他虽只学会巫术皮毛，可是，宋庆鹤自信，用来对付宋斜阳一家子，绰绰有余。

    “不过，我一刻也等不及，想教训楚尘了。”

    宋庆鹏咬牙切齿。

    “简单。”

    宋庆鹤眯眼轻笑，“我们宋门四杰，自然不会任由一个傻子上门女婿这么猖狂。”

    宋庆鹤的手中，多了一个袋子。

    “二哥，这是什么？”

    宋庆鹏连忙问。

    “蛇，咬了会有锥心之痛，麻痹三天，不过，死不了。”

    宋庆鹏的眼睛猛地一亮，激动道，“我们宋门四杰，大哥正在追求黄家小姐，随时可以攀上黄家这支高枝。

    二哥如今巫术可以显威，三哥有毒师的帮忙，而我有三位大哥！他们一家子，凭什么跟我们斗？

    就凭两个外嫁女，一个傻子上门女婿，还有那个武夫宋秋吗？

    哈哈哈！”

    宋庆鹏走到了窗前，打开窗户，眺望着远处的那栋别墅，“今年过年，我们一家，一定要搬进那里。”

    傍晚时分。

    别墅小套间。

    宋颜推门走出来，眼睛有些疼痛，她回来之后，一直在整理着宋夏两家合作的资料，以及查阅了不少关于禅城制药行业的资料，了解得越多，宋颜便感觉，越是头疼。

    “老婆，茶泡好了，过来喝茶。”

    楚尘道。

    宋颜看了楚尘一眼。

    有些无奈。

    这家伙实在太过不思进取了。

    她回房之前，给了楚尘其中一份资料，可宋颜现在出来清楚看到，资料根本没被动过。

    “你这一天，不是缝缝补补，就是斟茶递水，就不能干点实事。”

    宋颜发现，自己越来越喜欢朝楚尘翻白眼了。

    “我都跟夏北说了，合作的事由你全权负责，我还有很多事情要忙的。”

    楚尘道。

    “你这是……在忙吗？”

    宋颜瞥了一眼。

    “泡茶也是修身养性的功夫。”

    楚尘微笑，“老婆，我跟你说，我有九个师傅，大师傅教我拳脚功夫，二师傅教我琴棋书画，三师傅最厉害，教我玄门奇术……”“闭嘴。”

    宋颜继续翻白眼，“有师傅教你不要吹牛吗？”

    楚尘一怔，“九师傅说，下山以后，做人要脚踏实地。”

    宋颜，“……”“老婆，你要是不信，你把手给我，我给你看看手相，绝对比你们个个推崇的张道长强多了。”

    楚尘跃跃欲试。

    宋颜呵了一声，“免了。”

    宋颜喝了一杯茶，不想跟楚尘扯这些无营养的话题，揉揉自己的眼睛，“夏家的实力毋庸置疑，可正是这样，夏家突然将目标投向了禅城，会给禅城各家带来一种‘狼来了’的感觉，说不定会遭到联合的抵制。

    我们宋家在制药行业，又只有林氏的力量可以借用一下，想打开局面，太难了。”

    楚尘喝了一口茶，“你确定，可以借林氏的力量吗？”

    宋颜的瞳孔轻微缩了一下。

    “宋夏两家的合作已经是板上铁钉，林信平巴不得你能力不够，让他以宋家女婿的身份来接手。”

    楚尘微笑，“你放心吧，有我在，我有九个师傅，没有事可以难倒我。”

    宋颜，“……”这牛吹得，没完没了了。

    

