    土丘上，密林中，苏万天和老者大战，卷起飞沙走石，所有鸟兽纷纷逃遁，整片天地都在颠覆。

    筑基一旦放开来打，就是如此的恐怖。

    “你那孙子不行了。”

    苏万天一拳轰出，拳头叠血，露出森然白骨，却是笑得肆意，脸上满是疯狂。

    而插在小腹上的刀已经拔出来了一半。

    “不行？哈哈，鼠目寸光，本来不想让孙儿提前动手的，但既然已经动了，他就会碾压下去。”

    老者冷笑。

    他们在这边战斗，一直都在关注旁边的战场。

    苏夜能说出修心者让老者很意外，因为修心者很稀少。

    “什么意思？”

    苏万天虽然不知道什么是修心者。

    但他感觉的出来，紫衣少年情绪崩溃了，生死搏杀，一旦情绪出现问题，这和找死没什么区别。

    “不入流的修心者，才会轻易的被人攻破心境，而我孙儿的心境，可不是那么容易攻破的。”

    老者嬉笑起来，很是笃定。

    他虽然不希望孙儿出手，毕竟长久磨砺的信心不能轻易被打破。

    本来带孙儿来白云城，就只是光观而已。

    但既然遇到了，就拿苏夜练手就好。

    “苏夜越强，只要杀了苏夜，我孙子的成长就会越恐怖，还是要感谢苏夜的。”

    老者笑得肆意，全然不担心。

    他快速袭杀，杀向苏万天。

    强者对战，动辄瞬间就会分出胜负，分出生死。

    可这种搏命打法，一般都是杀敌一千自损八百。

    在苏夜和紫衣少年没有分出胜负前，谁也不愿意拼命。

    ……

    “这不可能。”

    紫衣少年听到苏夜的话，仰天大吼，眼眸深处满是不甘和愤怒。

    同阶之中他从未有过对手，一直都是碾压过来的。

    他如今是炼气六重，苏夜却是炼气一重。

    境界上，他本就应该碾压苏夜。

    况且他还是天资卓绝，怎么可能奈何不了苏夜，如何能甘心？

    轰。

    这一刻，紫衣少年气息都不稳了，眸子满是血红，似乎已经进入了失去理智的状态。

    心境出现大问题。

    可就在苏夜都以为紫衣少年信心被打破，要自暴自弃，自我毁灭的时，心中却是一惊，猛地倒退。

    他刚退开，一道无声无息的夺命一剑就落在之前站的位置。

    “好险。”

    苏夜满脸都是心有余悸，他刚才居然陷入了紫衣少年心境破碎的情绪中。

    压根就没想到，这其实是另类的伪装。

    差点丢掉他的命。

    “又被你躲开了，很好，你越强我越兴奋。”

    紫衣少年依旧癫狂，一剑直接朝着苏夜杀来，朝着喉咙切割。

    眸中满是坚定，带着‘无敌’的恐怖意志，和狂傲无边的自信。

    这股恐怖意志，居然影响了苏夜，开始畏畏缩缩，仿若他就是蝼蚁，就该任由被碾压一般。

    紫衣少年强大的自信，居然压制住了他。

    轰。

    苏夜被一剑劈飞，整个人翻滚出去。

    这一刻他连九莲步都无法准确施展，被逼迫的慌不择路。

    狼狈无比。

    眼看就要被斩杀当场。

    “哥哥。”

    就在这一刻，远处快速赶来的马车上一个少女满脸焦急的大吼，声音中充满了焦急和急切。

    被一剑劈飞的苏夜，大脑嗡了一下，瞬间就醒转过来，他提剑挡住攻击，身上已经出现了十数道口子。

    不远处的苏万天想要来救援，却被那位老者偷袭的遍体鳞伤。

    “我居然被影响了。”

    苏夜拍了拍自己的脑壳。

    如果他是炼丹状态，他坚信不管紫衣少年如何，都休想影响他的丹道之心。

    居然影响到了他的武道之心，让他开始怀疑自己。

    “哈哈，蝼蚁就是蝼蚁，我马上就会杀了你，让你妹妹为你哭丧，让她绝望。”

    紫衣少年狂笑，依旧那般癫狂，出招凶猛，放弃一切防御，一切只为杀敌。

    “我妹妹那么乖巧，你凭什么让她伤心？”

    苏夜盯着紫衣少年，他的气息也变了，仿若深渊，带着吞噬一切的恐怖气息。

    这一刻的苏夜没有武道，没有丹道，他有的就是杀掉一切敢威胁妹妹的人。

    轰。

    这一刻，白衣女子的剑意直接灌入天阙剑中，上品法器天阙剑品质瞬间变成上品法宝。

    剑光璀璨，斑驳锈迹消失无踪，剑身发出夺目的慑人光芒。

    也就在这一刻，苏夜体内所有灵力被瞬间抽走，迎着烈日，苏夜一剑就是斩出。

    破空剑芒瞬间凝聚而出，而后消失。

    再出现时，这一剑已经来到紫衣少年身前。

    快到离谱。

    在绝对的力量面前，紫衣少年连反应机会都没有。

    紫衣少年的上品法器内甲被瞬间破开，一道恐怖的劲气，直接从其后背奔出。

    就这一剑，紫衣少年的内脏全部稀碎。

    噗通一声直接跪在地上。

    法宝之威，可见恐怖。

    “我本以为你只是初窥门径的修心者，没想到你居然有了寄托。

    可是你太蠢了，你该用你的心境影响我，而不是用言语来刺激我。”

    这一剑出，苏夜力气损耗殆尽，连忙吞服丹药，不由赞叹道：“心有所依，勇者无敌。”

    是的，他轻敌了，他以为对方仅仅是一个普通的修心者。

    修心者想要更进一步，必须要让自己的信念有寄托。

    就算心境不稳，有寄托在，就能稳住心神。

    心有寄托，勇者无敌。

    而这种寄托物，极其珍贵，就算放在前世，想要找到都不容易。

    谁能想到在这个贫瘠之地，居然有这种寄托物。

    苏夜不免赞叹，自己还是小看这方天地了。

    “不，这不可能，我是无敌的，我怎么可能避不开。”

    紫衣少年喃喃自语，口中流的血都有内脏碎片。

    可哪怕如此，他依旧极其自信。

    苏夜抬起手，破开紫衣少年的衣裳，将其胸前吊坠扯了下来。

    这是一个果核，拇指大小，看着极其普通。

    “相柳果核，这地方怎么会有相柳？”

    白衣女子惊诧的声音传来，似乎也没想到，此地有这种东西。

    “相柳？柳树能结出果实？”

    苏夜不解，他只知道这颗果实就是紫衣少年的寄托物，至于是什么却不知道。

    “谁告诉你柳树就不能结出果实的？”白衣女子没好气道：“相柳看上去和普通柳树差不多，结出来的柳果也没任何价值，可它价值最高的是果核。

    长久佩戴果核，可以吸收佩戴者的情绪，同时这相柳果核还有一个极其可怕的作用，那就是掠夺潜能。”

    苏夜更不解了：“小小果实怎么掠夺潜能？”

    “天地万物能力千奇百怪，数不胜数，哪有那么多为什么？”白衣女子继续道：“我能感觉到，这颗果实中藏着极多的潜能，这些潜能不是紫衣少年的，而是从别人身上吸来的。

    果核不仅是寄托物，还无时无刻不将潜能灌入佩戴者体内。”

    “那还真是好东西。”苏夜拿着那枚果核，兴致就来了：“要是能将相柳挖来，好好研究一番就好了。”

    白衣女子根本就不明白，一个炼丹师遇见一个自己完全不理解的植物，得有多兴奋。

    前世的他遇到一次，都能兴奋很久。

    因为那意味着又有一种材料，可以融入炼丹中，炼制出不一样的丹药。

