
　　4月27日。

　　早上，高木诚特意穿了一身普通的衣服，普通到很难引起别人的注意的那种，然后带上一根扳手，驱车前往DOS。

　　在公司楼下刚刚停好车，他就见好几个年轻小伙子冲了过来。

　　“咚咚~”

　　其中一个人轻轻敲了敲车窗。

　　高木诚没将车窗降下来，而是直接开门下车，接着问道：“你们是谁？找我有事？”

　　“是他吗？”

　　“是高木老贼吗？”

　　“感觉不太像，高木老贼没他这么帅，发型也完全不一样。”

　　“穿得这么普通，还开一辆破车，应该不是高木老贼吧？”

　　几个年轻人窃窃私语着。

　　高木诚心里面有那么一点点慌，不过还是强作镇定：“没事的话能不能请你们让开？我上班快要迟到了。”

　　众人相互对视一眼，最终还是朝两边分开。

　　高木诚迈步出了包围圈，然后上楼。

　　平时的DOS，大门敞开，因为不会有什么外人跑来，根本不需要防备。

　　今天的DOS却大门紧闭，想要进去，必须打卡。

　　高木诚打卡进了公司，见大门关好了，才暗暗松了口气。

　　公司里面，众人议论纷纷：

　　“太可怕了，我走在外面，老是感觉别人看向我的目光充满了恶意。”

　　“我今天来得比较早，一来就有电话，而且连续半个小时电话就没停过，到最后我干脆把电话线拔了。”

　　“咱们的服务器好像崩溃了，会不会是被黑了？”

　　“楼下好像有不少人，是专程跑来找咱们社长的。”

　　“做动画果然是个高危职业。”

　　“我怀疑这几天咱们公司会收到几十箱刀片。”

　　“唉，以前在别人面前到处吹嘘这部动画是咱们公司做的，现在我提都不敢提。”

　　……

　　见高木诚到来，众人纷纷打招呼。

　　还有人关切地问道：“社长，您没事吧？”

　　“没事。”高木诚说着，将口袋里面的扳手掏了出来。

　　众人面面相觑。

　　居然随身携带一根扳手，不愧是社长！

　　不过这东西是不是有点危险？要是一不小心把人砸死了怎么办？

　　高木诚大致能猜到众人内心的想法。

　　想了想，他解释道：“带根扳手安全一些，真要遇到麻烦，也只会拿出来吓唬吓唬，不会用来砸人的，放心。”

　　拿来砸人肯定不行，不过吓唬人的话，应该能有不错的效果，况且有总比没有好，至少能让自己安心一些。

　　解释过之后，不管大家心里面是怎么想的，高木诚径直进了社长办公室，将扳手放在办公桌上，然后开始了一天的工作。

　　十点多。

　　一个电话打了过来。

　　《动画周刊》的朝田香子，说是想对高木诚进行一次采访。

　　当初CL第一季第一话播出，因为高木诚一人身兼多职，在网上引发热议，朝田香子就采访过他一次。

　　不过那时候的采访，除了《动画周刊》本身有意，还有一部分原因是千川那边宣传工作的需要。

　　也就是说，那一次的采访其实是千川叫来的。

　　这一次，川野明乃根本没通知他，可见多半是《动画周刊》自己想要采访。

　　如果是别的刊物，高木诚多半不会接受采访，不过《动画周刊》在这个世界的岛国影响力不低，加上跟千川那边还是合作关系，他这边也不好拒绝。

　　当然，不能露脸，这是老规矩。

　　下午。

　　朝田香子带着摄影师，按照约定的时间来到DOS。

　　见了面，一番寒暄之后，朝田香子便说道：“高木社长，我算是知道您上次接受采访的时候为什么拒绝露脸了。”

　　“嗯？”

　　高木诚显得十分不解。

　　朝田香子正想说出心中的猜测，忽地就见高木诚的办公桌上放着一根扳手，于是转移话题道：“高木社长，那根扳手是……？”天籁小说网

　　“我们做动画的，本就是高危职业，我作为一名脚本家和监督，作为DOS的社长，随身带一根扳手很正常，没什么好奇怪的。”高木诚很是淡定地解释道。

　　朝田香子：(￣ω￣;)

　　做动画是高危职业？我怎么没听说？

　　随身带一根扳手很正常？很不正常好吧？

　　你是不是对“正常”这个词语有什么误解？

　　朝田香子心里面疯狂吐槽，嘴上则说道：“看来高木社长有相当高的风险防范意识。”

　　“这是必须的。”高木诚一副理所当然的样子。

　　朝田香子呵呵一笑，再次转移话题：“现在网上好多人都说您是魔鬼，您对此怎么看？”

　　“当然不认同，我明明什么都没做，怎么到了大家口中就成了魔鬼？”高木诚显得十分无辜。

　　“可是CL第二季最新一话当中，女主小渚死了。”朝田香子说道。

　　高木诚叹息一声：“女主这个情况，我也很伤心，很难过，不瞒你说，昨晚我一整晚都没睡着……”

　　“可是我怎么感觉您精神状态还不错？”朝田香子疑惑道。

　　“这只是表面上的不错，真正的精神状态其实很糟糕，不过就算精神状态不好，我也会撑下去，毕竟再怎么样我也是DOS的社长，是CL的监督和脚本负责人，如果我倒下了，女主就永远都无法复活了。”高木诚一本正经地解释道。

　　朝田香子闻言，眼前一亮：“您的意思是……女主还能复活？”

　　“能，动画里面有光玉这个设定，收集光玉可以实现愿望，所以最后肯定是能复活的，不过现在大家都在骂我，我感觉压力非常大，但愿在女主复活之前，我不会倒下吧。”高木诚说着，又叹息一声。

　　严格来说，这已经算剧透了，不过适当的剧透是有必要的。

　　况且就算他不说，应该也有人能猜出来，毕竟光玉可以实现愿望，这在动画里面可是反复提到过的。

　　在另一个世界，CL有游戏原作，因此第二季第十六话播出的时候，可没那么多的骂声。

　　哪怕没玩过游戏的观众不知道，也肯定会有玩过游戏的热心网友告诉大家后面是怎么一回事，这种情况下，自然不会闹起来。

　　这个世界的CL没有游戏原作，为了安抚观众，只好由高木诚自己进行微量的剧透。

　　这也是为了告诉那些观众：不要再骂了，再骂女主就活不过来了。

　　想来大家能理解他的难处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十九章 做动画是高危职业免费阅读。https://xs.23sk.com 