    “来来来，六十四次机会，是时候鉴定血统了！来吧！我的欧皇之力！我上等运势，显现一身欧气！”承影将觉醒武魂的法阵往地上一摆，就差没喊买定离手了。

    　　“呵呵！你抽卡不出，血统是个非酋！”冰帝毫不客气，直接给承影怼了回去。

    　　雪帝看的一阵傻眼，完全不知道这俩要干啥。

    　　“玄不救非！氪不改命！但我还不信，我又肝又氪，还能抽不出ssr来！”说话间，承影接管一名分身，走向觉醒法阵，同时本体的身上，金色的气运化为龙形，直冲分身。

    　　“这气运！怎么可能有这么强的气运，人类的帝国皇帝都不可能……你这是……”雪帝是知道瑞兽这种存在的，但她可以肯定承影绝不是瑞兽。

    　　“哈哈！我可是背负了文明这整个概念的男人啊！区区气运！在我面前根本不算什么！来吧！我的欧皇之力！”

    　　说着承影就再次启动了觉醒仪式，蓝光一闪，三头身小豆丁身上就爆发出强烈的魂力波动。

    　　一把抱住水晶球注入魂力：“先天十级满魂力！完美！”

    　　三头身的承影发出蛤蛤大笑，得意之情溢于言表。

    　　“你先看看武魂是什么再说吧！”冰帝给他泼冷水：“如果是冰蚕，那除非你先天魂力二十级以上，否则就洗洗睡吧！”

    　　“你这是看不起冰蚕！”

    　　“你自己什么战斗力，没点数吗？”

    　　“……”

    　　承影无言以对，默默释放武魂，只见三头身小豆丁的手心长出一株蓝银草来……

    　　“哈哈哈哈！竟然是蓝银草！绝了！留着！这个化身一定要留着！”冰帝看到承影的武魂，笑的前仰后合，斗罗的剧情她都听承影讲了，自然知道蓝银草是怎么回事儿，没有主角光环，这就是个废柴。

    　　“啧！倒霉，你厉害你来啊！我给你加持运气！”承影撇撇嘴，让冰帝帮忙把化身冰封。

    　　“我来就我来！叫你看看什么才是欧皇血统！”

    　　觉醒仪式运转，光芒闪烁间，冰帝也完成了武魂觉醒。

    　　抱起水晶球注入魂力，不出预料，果然是先天满魂力。

    　　“嘿嘿！武魂是冰碧蝎哦！先天满魂力的极致武魂！羡不羡慕！”冰帝炫耀似的挥舞小短手，三头身的她手更短了。

    　　“切！我们的武魂是我们本体的可能本来就不小，仗着自己就是极致武魂，可证明不了自己是欧皇！”承影很不服气，但谁让他是菜鸡的冰蚕。

    　　“再来！上千万人的气运，也不差咱们抽卡这一点，我就不信抽不出来好武魂，不给我双生武魂，给我个时间系或者空间系也行啊！”

    　　承影不甘心，冰帝也没有见好就收的意思，承影说的没错，先天满魂力的冰碧蝎只能算是保底，肯定有机会抽到更好的。

    　　这要是被人知道，先天满魂力的极致武魂都只是保底，恐怕要吐血三升，大喊天道不公。

    　　承影这边，可能是因为自身的冰蚕武魂本来就弱的缘故，经常出一些稀奇古怪的武魂，有的让见多识广的雪帝都看不出有没有用，毕竟都是先天满魂力。

    　　反而是冰帝那边，可能因为冰碧蝎太强势了，超过六成的几率，都是出满魂力的冰碧蝎，让冰帝觉得有点缺乏期待感……

    　　抽了几个之后，就专心看承影抽卡……

    　　“满魂力骷髅兵，不要，太菜了！”

    　　“满魂力螺丝刀，这玩意能干啥？”

    　　“满魂力锻造锤？这个姑且留着，说不定有用。”

    　　“满魂力海带？嗯……海带怪人蛮强的，姑且留着。”

    　　“满魂力秃头？草？武魂还有这种选项？我怎么能没有乌黑油亮的秀发，嗯……这个先留着，以备不时之需。”

    　　雪帝奇怪的看向承影：“秃头为什么要留着，这是典型的废武魂吧！”

    　　“说不定很强呢！”承影没做出解释，继续抽卡。

    　　“满魂力的红酒瓶？我又不做调酒师。”

    　　“等等，剃须刀是什么东西？这个不是我发明的吗？怎么也可以作为武魂出现？”

    　　冰帝看着承影手中的电动剃须刀，皱了皱眉道：“以后这种武魂应该会越来越多吧！咱们现在的技术，距离搞清楚武魂的本质还很远吧！”

    　　“也是！继续！满魂力的书，我看看什么书，嗯……十万个为什么？呃……姑且留意吧！虽然我现在都能把他背下来了……”

    　　“满魂力的套娃？怎么都是器武魂，貌似出现冰蚕以外的兽武魂几率很小啊！”

    　　“满魂力的抱枕？嗯……抱枕组准备，握着我的抱枕～”

    　　“满魂力的闪电！终于有一个有用的了！珍藏起来！有空一定练一下这个号！你指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰！”

    　　“满魂力鹤嘴锄？嗯……这个适合藏在圣经里，用二十年时间挖洞，我猜没人记得肖申克的救赎的主角叫什么，就像没人会注意，塞尔达的主角其实叫林克。”

    　　“满魂力床弩……这个对普通魂师是不错啦！对我貌似没多大用的样子。”

    　　“满魂力的？土块？什么鬼，要不起要不起，给阿姨来杯卡布奇诺！”

    　　“这是什么鬼东西？”承影看着手中的武魂，陷入沉思：“这玩意儿……不会是豌豆射手吧……嘶……武魂还真特么是无奇不有啊！留着留着！到时候跟火炬树桩凑一对。”

    　　“老哥！给我出货啊！我投入这么多气运，都够开发个小型的科研项目了，再不出货过分了啊！干！又是蓝银草！”

    　　“嗯……等下，这个武魂我怎么释放不出来？是魂力不够吗？”武魂界里，的确出现过，武魂太强，以至于魂师在低等级无法完全释放的情况。

    　　最典型的就是骨龙，早期的古龙，只用召唤比一鳞半爪出来战斗，基本只有到了七十级，才能召唤出本体来。

    　　对于这种召唤不出武魂的情况，承影是抱着很大期待的，本体直接来到化身背后，给化身注入魂力，然后……

    　　哐！

    　　地下实验室塌了一堵墙，空间之门中，一根粗大的撞角伸出，将一面墙顶的稀烂，而那庞然大物，却只伸出来一个头……

    　　那闪烁着金属光泽的大家伙，三人都熟悉的很，同时惊呼道：“自然选择号！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

