    按照罗德的理解，法师一向对于生命看的极为重要。无论什么种类的法师，都没有放弃过对于生命的研究，并且都取得了一定的成效。

    在这之中，法师们所看重的生命，指的是自己以及与自己有关的人的生命，对于其他生物的生命，法师并不怎么关心。

    哪怕是布拉卡达境内的正统法师，在奴役其他种族的过程当中，也没有在意这些生物的生命，更不用说其他两种法师了。

    传统法师所研究出的法术中，有关生命类法术的顶点，便是让一个生物完全重生。这种重生，并不类似于亡灵法师所转化的亡灵生物，而是让其完完全全回到生前的状态。

    想要施展这一法术，除了要满足极为苛刻的条件外，还需要施展法术的法师付出极大的代价，才能完成。

    这一法术同样属于五阶魔法，是法师有关生命上的最高魔法，但魔法行会却不会将其教予任何一位法师，在整个布拉卡达，也只有寥寥几位法师，能够掌握这一法术。

    除了传统的法师外，对于亡灵法师来说，他们所研究的一切，都是基于与生命所对立的死亡这一点。亡灵法师所研究的，有关生命这一概念，更多体现仪式上面。

    无论是通过转化仪式，制造出死亡骑士，还是通过无尽长夜仪式，将自身化为巫妖，在举行仪式之前，亡灵法师需要对生死交织这一概念，有着深刻的领悟，才能让这些仪式正常进行。

    而对于妖术师来说，对于生命的研究则直观多了，通过一些妖术技巧，妖术师甚至能够直接从生物体内，抽取出他们的生命力，甚至是本源生命力。

    对于本源生命力的研究，一向是妖术师所探索的目标，只不过大多数的妖术师，在探索本源生命力的时候，都会被它的表象所迷惑。

    通过一些简单的妖术手段，妖术师甚至能够直接从其他生物的体内，将它们的本源生命力转移到自己身上，只不过这样做有着极大的风险。

    类似于罗德曾在瓦伦城见到的那些生物，它们的本源生命力，便被城主塞普抽取出来。

    城主塞普所使用的，便是一种特殊的妖术技巧，只不过他最后的下场并不怎么好，当身体被武器刺中后，塞普首先无法承受本源生命力的反噬，整个身体炸裂开来。

    有关生命这一概念，法师们从来没有放弃研究，实力极高的法师，对这一点反而更加在意。正因如此，罗德断定，这种能够提升本源生命力的魔药，在魔药竞赛的决赛上，能够得到的评价，要超过完美魔药许多。

    在复赛的第二阶段之中，罗德也曾思索过，自己要通过精灵之泉，炼制什么种类的魔药。

    无论是罗德之前所炼制的完美魔药，还是另外一种能够提升本源生命力的魔药，在品质上，都属于极高的魔药，任何一种魔药炼制出来，都有着夺得冠军的潜力。

    最终，由于手上的珍稀材料不足以炼制，再加上考虑到法师一向对于生命的看重，在复赛的第二阶段，罗德选择炼制的是完美魔药，而将效果更强，能够提升本源生命力的魔药，放到了决赛之上。

    罗德深刻的明白，法师们对于生命的延续有着多深的渴望，本源生命力的提升，体现在表面的，便是生命值系数的提升，它所带来的效果，还能提高法师本身的寿命。

    与生命有关的一些研究，早已不是普通法师所能涉及到的。如果不是罗德正好掌握着精灵之泉，同样无法炼制有关本源生命力这一特殊性质的魔药。

    从魔药本身的层面来说，罗德打算炼制的魔药，便超过了其他法师的魔药。哪怕其他的法师炼制出了完美魔药，也无法超过罗德打算炼制的这一魔药。

    目前，罗德所需要完成的，便是对于其他材料的处理。

    由于涉及到生命这一概念，炼制魔药的过程中，能够与精灵之泉相称，用于调节效果的炼制材料并不多。

    对于一般的法师来说，这些材料极为珍贵，需要付出极大的代价才将其收集齐全，罗德也是靠着一瓶完美魔药，才将这些材料交易而来。

    炼制魔药时，对于这些材料的处理，罗德的选择没有像之前一样。

    在炼制完美魔药时，罗德对于精灵之泉的处理，是将其放到精炼阶段。开始精炼之前，罗德完成了对于其他炼制材料的粗制处理，达到精灵之泉所需要的地步，之后才加入精灵之泉进行最终的步骤。

    由于精灵之泉本身便有着极其强大的效果，它的效果，甚至超过了绝大部分的精炼魔药，因此在炼制时，罗德不需要对精灵之泉做过多的处理，只需将其加入到最终的精炼过程，作为魔药的主体部分即可。

    在决赛之中，罗德依然能够靠着这种方式，完成自己所需魔药的炼制，但罗德却并没有这个打算，而是选择了另外一种炼制方式。

    罗德从空间戒指中，将盛有精灵之泉的水壶取出，将其中所盛有的精灵之泉，尽数加入到了用于粗制魔药的大锅之中。

    收集精灵之泉时，罗德特意将那里所有的精灵之泉全部取出，甚至连泉眼也被捣毁，使得那个位置以后都再无精灵之泉流出。

    由于收集精灵之泉过程中出现的差错，罗德还与被唤醒的半人马首领进行了一次战斗，唯一令人欣慰的一点，是罗德得到了大量的精灵之泉，足够此时的罗德进行魔药炼制。

    罗德的打算，便是将所有的精灵之泉，都加入到粗制的过程当中。经过粗制过程完成一次提炼后，再来进行精炼的过程。

    由于粗制过程当中产生的损耗，想要完成这一过程，需要消耗大量的精灵之泉。

    为了炼制出效果最强的魔药，此时的罗德，也顾不上精灵之泉方面的损耗，将其全部用于魔药的炼制过程中。