    “两位道友等等我，我也和你们一起过去。”

    白易微基本上将陆沉的过往听了一边，虽然心中也是对陆沉生出一种莫大的崇拜，但是他比较冷静，也并没有表现出军小马的那种狂热。

    看到王小龙准备去查看地势，他也瞬间跟了上去，准备陪同王小龙二人一起过去分析局势。

    哪些诉说的，还有聆听的，丝毫没在意王小龙三人的离开，他们依旧在围绕着陆沉发生过事谈论，甚至是三人离开之后的空位，还没有一个呼吸都瞬间被人占据了。

    爆炸声持续的响着，这边确是聊得热火冲天，终于，经过一句句的鼓吹之后。

    张良那些人也是明白了陆沉、军老爷还有南天一剑的关系，也是听到这些话语之后，他们也对于冲虚书院有了一个更深的了解。

    尤其是张良，刚才的交谈也让他真正明白了，陆沉为什么会被称为一个善良人少年，又为什么会出现埋葬一个对手的想法。

    同时，也是因为对于陆沉的过往有所了解。

    那些刚刚加入冲虚书院的人，还有之前没有一起去兽王府的冲虚弟子，都是渐渐化身为了陆吹，他们逐渐由讲述与聆听变成了一起鼓吹，将陆沉那些过往不断的神话起来。

    “有这么一群伙伴真好啊。”张良嘴角渐渐上扬，看着正在追逐的孙小虎三人，看着正热火谈论的冲虚弟子，发出了一声欣喜的感叹。

    听着张良的感叹，一旁的军小马嘿嘿笑了一声说道：“哈哈哈，张良兄见外了，以后我们都会一直战斗下去的，反正现在也没有什么事情，不如让我再来给你讲讲陆沉师兄，一人降服蜘蛛蟹的事情？”

    听到军小马的招呼，张良也是欣然点了点头。

    其实他也不知道现在是怎么了，这个时候明明是应该去关注爆炸的。

    可是军小马邀请他谈论陆沉神威的时候，他心底里总是有一股压制不住的热火，从自己的本源深处涌现出来，让他直接答应了军小马的邀请。

    张良看了一眼周围的修士，这才发现跟着他一起追随陆沉的人，都是一脸的火热：“难道是因为先前的本源嘛，让我们对陆沉本能的关注。”

    张良只是来得及感慨了一声，便直接被军小马的话语带了进去。

    此刻，陆沉、宋平、军老爷带着一小批冲虚弟子，正围绕着爆炸外围观察爆炸中间的情况。

    渐渐的，冲虚弟子争论的声音越来越大，这也引起了陆沉他们的注意，陆沉只以为是发生了危机，便连忙带着军老爷几人赶了回来。??

    当他们重新跑回来的时候，就看到南天一剑趴在地上乱窜，身后有宋小二还有孙小虎在追逐，不远处还有一群人在议论纷纷的，并没有去阻止三人的追逐。

    “呼，还好还好，我刚才还以为是有敌人闯进了来呢。”陆沉有些疑惑：“可是这是怎么回事，我们只是出去转了一圈，回来怎么就变成这个样子了。”

    就在陆沉说话的工夫，南天一剑正好就冲着他们一头撞了过来。

    陆沉看着南天一剑慌张的样子，刚把南天一剑从地上拉起来，就看到宋小二抄着一口大锅，孙小虎扛着两柄朴刀，直接怼向了南天一剑的屁股。

    “离阳护身罩！！”陆沉害怕三人受伤，连忙释放出离阳护身罩，将两人隔绝在了外边，但是两人像是红了眼睛一样，只是盯着南天一剑的屁股，根本就没有注意到来人是陆沉。

    当他们被离阳护身罩第一次挡住的时候，他们直接骂骂咧咧了一句，就在次扛起了武器撞向结界。

    “两个小兔崽子，你们是想要造反嘛？”

    陆沉还没有说话，宋平直接怒吼了一声，绕过防护罩，在两人的屁股上踢了一脚，随后更是伸出手直接拽起了宋小二的耳朵：“你个小兔崽子，我今天非得怕了你一层皮。”

    宋平的吼声也是瞬间将两人惊醒，当看到面前站着陆沉，军老爷、宋平时，两人瞬间打了一个冷颤，他们看着宋平一脸的怒气，脸上的表情顿时就垮了下来。

    “大哥，我们错了。”宋小二看着宋平怒气冲冲的脸，脸更是扭成了一团苦瓜。

    “哼，看看你都干了什么！！”

    宋平是真的有些愤怒了，他之前才告诉过宋小二要好好修行，可是自己这才刚刚离开一会儿，回来就看到宋小二在与南天一剑追逐打闹，而且还在这么一个紧要的关头。

    孙小虎他不好管，南天一剑他也管不上，但是自己的亲弟弟他就必须得管管了。

    顿时，场地上传来了宋小二哭天喊地的声音，像是来了一段兄弟情深的戏码，可是丝毫不管用，紧接着，宋小二又开始装病装痛苦，可是也没有任何的作用。

    到了最后，什么爹娘死的早，他们把我托付给了你，你就这是照顾我的嘛；还有什么，你现在这么对我，等你死了之后，你有什么颜面去爹娘。

    宋小二最里边，真的就是什么话都敢说，宋平听者也是被气得，一张老脸憋得通红。

    他还很年轻，比冲虚弟子任何一个都要年轻，这也是一个要面子的年纪，让宋小二这么的威胁，他更是准备下了死手，一巴掌一巴掌打在小二的屁股上。

    这种巨大的声响，也吸引了远处的冲虚弟子。

    他们停止议论，不明所以的围了过来，当看到是宋平在揍宋小二的时候，众人也都是一脸的解气。

    陆沉注意到了冲虚弟子的表情，嘴角露出一抹微笑，看来这些人，平时是没有少受宋小二的捉弄。

    “你就打吧，把我打死吧，把我打死了你就没有弟弟了。”宋小二强硬的说着，看着周围聚集的人越来越多，宋小二也是咬着嘴唇看向了一边，不想让其他人看到他眼中高的泪水。

    在一旁的王小龙，看着宋小二委屈的样子实在是忍不住了。

    他毕竟也是看着两人长大起来的，知道这兄弟二人的身世，对这两人也是有感情的非常的高。骂也骂过了，教训也教训了，这个时候，也得他出面去制止了。

    “就到这里吧，小二他也不是故意的。”

    王小龙像往常一样，上前想要制止宋平，可是却被宋平给一口回绝了：“小龙哥你别管我，我今天非得认他涨涨记性，要不然他以后非得上天去。”

    “唉……，小二说到底还是个孩子，你和一个孩子计较什么呢？”

    听着宋平的话语，王小龙长叹了一口气，他正要上前强行制止，可是却被一旁的肥猪直接拉住了。

    肥猪眼睛扫了一眼陆沉，嘴角也是向着陆沉撇了撇，王小龙也顿时明白了。

    同时，王小龙脑海中也想起了往日的情形。

    宋平是最疼爱的宋小二这个弟弟的，平日里舍不得打舍不得骂。

    往日也出现宋小二捉弄人的情况，可只要他过去劝诫，宋平就会立刻应承下来，一边恭谨的向众人赔礼道歉，一边怒骂着让宋小二自己去面壁思过。

    宋小二的年龄也是比较小，众人也都把他当做孩子看待。

    看到宋小二被狠揍一顿后，他们也就没有再去抓着这件事情不放，被宋小二捉弄的事情，慢慢也就当做小孩子玩闹过去了。

    可是今天，当王小龙接连几次上去劝诫的时候，宋平却是怎么也不肯停下来。

    王小龙刚才还有些疑惑，以为是宋平是觉得今天事情太严重了，但又怕宋小二被打坏，就准备出手去强行制止，他觉得反正这里都是自己人，也没有人会去真正怪罪宋小二的。

    可是经过肥猪的提醒，想想主要的原因，其实都是在陆沉三人的身上啊。

    军老爷，是军家少爷他们都是明白的，他们之间基本也都是知根知底，所以彼此之间也都是十分注意，而且他们是军无敌培养出来的，本身也都是军家的修士，在军老爷这边，基本上也不会出现问题的。

    可是，南天一剑很有可能是南天宗的人。

    虽然他一直都没有正面回应过，可是如果他不是南天宗的人，又怎么可能会一直顶着南天宗的名字，而且特殊的金色愿力，在王小龙看来就是南天宗主脉特有的灵气色彩。

    可是这么一个有家族背景的人，却每天都称呼陆沉为老大。

    陆沉的身份在他们看来一直很神秘，虽然他一直说自己是毫无背景，可能被南天一剑称作老大，让军家少爷自愧不如，甚至还有南天宗的小公主陪伴着。

    这种人怎么想，都不会是一个毫无背景的人，只能说陆沉的背景太强大了，根本不是他们能了解的。

    甚至只是从这三人站立的位置，还有一路上行事的主导权来看，就能够说明，这一次制止宋平的人，只能是在这三个人中的陆沉。

    肥猪刚才目光所看的就是陆沉三人，就是因为肥猪早已经将这点看透彻了，王小龙修行多年，本身也是一个人精，一旦知道事情原委之后，也瞬间就明白了这件事情的解决办法。??

