    “李简阴谋一次比一次多，朕没想到会生出他这样的逆子！”

    李世民突然把仇恨转移到了李简身上，若没有李简的话，他怎么会因为这些琐事而心烦？简直被李简折磨的痛不欲生！

    “这李简确实该死。”

    龙田抓住机会，拍着李世民的马屁。

    李世民死死的瞪了龙田一眼，老实说，像这样的人，就算定不了他的卖国之罪，光成为俘虏这一罪名，放在以前的话，李世民都会毫不犹豫的直接将其击杀。

    可现在却不一样了。

    如今轩辕国急缺将领，正在用人之际，若真的杀了龙田的话，对于轩辕国的损失也十分巨大。

    正因如此，所以他才一直无法下定这个决心，不过纵然如此，也挡不住他心中对于龙田的恨意和厌恶。

    “可悲的轩辕国，可悲的朕，昔日的天子，竟然沦落到如此这般的处境，可悲、可叹。”

    李世民深吸口气，再也不想去看现在站在大殿之中的这些人，他抬起头看了大殿的顶部一眼，拳头暗暗的握了起来。

    “不好。”

    而此刻趴在屋顶上的李简，对视着李世民的目光，脸色却豁然一变。

    毕竟现在他正趴在李世民的脑袋上。

    从李世民那个角度，只要仔细看一眼的话，就可以察觉到他的存在。

    没想到运气竟然这么不好，这瞬间，李简便心中一紧，已经做好了被李世民察觉的心理准备。

    然而，就在李简已经做好出击准备时，却发现李世民的双眼根本就没有任何的神采，刚刚那一行为，也不过无意识的抬头看了一眼而已。

    在这样的情况下，以李世民的警觉度，自然没法察觉他的存在。

    毕竟大殿很高，而李简也没有来刺杀李世民的打算，因此本身并未弄出丝毫的动静。

    再说了，他一个特种兵，深入敌后的本事极为了得，当初也不知道经历过何等残酷的训练，此消彼长之下，半晌之后，当李世民眼神重新转向他处之后，竟然还真的没有发现李简的存在。

    这也让李简暗暗松了口气，看来，自己今日暂时还不会捅娄子……

    不然的话，现在还真难搞。

    自从上次他差点刺杀神秘女子成功，李世民现在为了防备被人刺杀，周围永远都有几百名骁勇善战的护卫保护，即便睡觉、出恭时也如临大敌，在这样的情况下，一旦暴露的话，就得陷入苦战之中。

    尽管有天狼虎帮忙，可现在天狼虎被他藏起来了，把它呼唤过来，毕竟也需要一定的时间。

    而此刻在大殿之中，李世民的怒气，似乎已经不如先前了，已经消了一些气，至少眼中已经不再时时刻刻都弥漫着杀意和煞气。

    “父皇，该如何处置龙田，希望你赶快下达命令，这次的事情，一定要严惩龙田，或者干脆把他交给儿臣，儿臣带下去好好审问。”

    李泰道：“只要给儿臣一些时间，那不管龙田的口风再怎么紧，儿臣也定然要让他交代出来。”

    闻听此言，跪在地上的龙田瞬间身体一颤。

    他没想到，李泰竟然这么狠，还要把他带下去私自调查。

    所谓的调查，他自然知道意味着什么。

    估计还得被李泰给活生生折磨死！

    他顿时便将目光放在元奎身上，他知道现在也只有元奎能够帮助他。

    元奎感受到目光之后，略微组织了一下语言，接着便求情道：“龙田将军从青龙城逃回来，已然去了半条命，现在若直接审问的话，只怕会直接让他死在牢狱之中。”

    “陛下，还望你看在龙田大将军昔日的功劳上，法外开恩。”

    这一下，龙田看着他的目光便充满了感激。

    至于李泰，则狠狠瞪了元奎一眼：“元奎，你如此帮助龙田，莫非跟龙田还有什么见不得人的勾当？”

    “我和他能有什么勾当？”

    元奎本不想得罪李泰，但现在见到李泰连他都给盯上了，他立刻恼羞成怒：“难不成在太子的眼里，除了你之外，这轩辕国所有人都已经背叛了陛下？那你何不将我们全都撤职，打入死牢？”

    “元奎将军，本太子并非这个意思。”

    李泰立刻辩解，这么一顶大帽子扣下来，他可承担不起，被吓了一跳。

    “行了，你们各个都位极人臣，现在这么争吵像什么样子，传出去之后难道想要别人看你们的笑话吗？”

    李世民被他们吵的一个头两个大，当下怒喝一声，打断了他们的声音。

    一时间，各个都闭上嘴，低垂着脑袋不敢再说话。

    “父皇……”

    片刻后，李泰还想说话。

    可李世民已经极为不耐烦道：“行了，如何处置龙田，朕心中自有打算，你等就不要多说什么了。”

    “这……”

    李泰脸色瞬间难看起来。

    而元奎则和龙田对视一眼。

    至于趴在屋顶的李简，当看到这一幕，似乎也明白，李世民不会杀龙田，毕竟以李世民的性格，若真要杀龙田的话，根本不会说这么多。

    看来李世民现在手下确实缺将才，这样的情况下，都能强行克制住自己的杀意。

    但，在李简看来，这李世民，以后估计也不可能会对龙田加以器重了，毕竟不管任何皇帝，就算有再宽广的胸怀，也不可能会对一个可能背叛自己的人加以重用。

    “轩辕国现在的情况，对于尉迟敬德实在太有利了，过来之后，或许能以最短的时间打入轩辕国的高层，甚至连成为李世民的左膀右臂，都有极大的可能性……”

    一念及此，李简不禁更为放心下来。

    自己之前突发奇想，打算将尉迟敬德给派入轩辕国之中，如今看来，那个决策果然十分正确，简直占尽了天时地利人和。

    不过，就是不知道尉迟敬德现在在做什么，怎么还没有进入轩辕国……

    “父皇，不能放过龙田这种小人，儿臣再次请求你慎重。”

    李泰依旧在恳求李世民杀龙田，毕竟龙田一旦没事的话，那他得到兵权的愿望就会再次落空，并且，还会将龙田得罪到死！

