

　　在这幽深的夜色中，没人知道，几拔闻着血腥味而来的凶兽被凤九无声的震退，以郭家人为中心的外圈，空气中一股上古威压隐隐弥漫而开，威摄着那些虎视眈眈的凶兽，让它们不敢再靠近这边半步。
　　
　　而此时，郭家的那老者和中年男子正担心的看着周围：“这里的血腥味太重了，只怕会引来凶兽再袭，如今我们的人都伤成这样，已经承受不住第二次的攻击。”
　　
　　“大长老和孙叔放心，我已经安排伤势较轻的人在周围守着了。”郭信宁说着，目光看了周围众人一眼，忽见，一抹青色身影从暗处走了出来，回到树下坐着。
　　
　　“还得小心为上。”老者说着，声音有些无力：“若不是此时夜深危机重重，我们的人又筋疲力尽，此时这里还真的是不能再呆的。”
　　
　　“我再带两人到周围巡视。”郭信宁说着，行了一礼后便转身离开。
　　
　　谢玉堂见郭信宁带着两人正要去周围巡视，他便走上前：“郭大哥，你的伤还没处理一下，伤口要是放着不处理会发炎的。”
　　
　　闻言，郭信宁看了自己的伤，露出了一抹温和的笑意：“没关系，只是小伤而已。”
　　
　　“小伤也要处理的。”
　　
　　谢玉堂说着，转身问身边的人拿伤药，谁知却听那人道：“伤药已经用完了，还有好几个没有药可以上的，这次受伤的人太多，带来的药也不够用。”
　　
　　听到这话，谢玉堂一怔，看了他们一眼，又见郭信宁笑了笑，便拉着他来到树下凤九那里：“凤九还有半瓶伤药，我让他帮你包扎下。”
　　
　　郭信宁被他拉着来到树下凤九那里，看着那坐着闭目养神的青衣少年，郭信宁目光微闪，却没说话。
　　
　　“小九。”
　　
　　谢玉堂露出讨好的笑容，从原本的凤九也直接亲昵的唤成小九，见凤九睁开眼睛看来后，他连忙道：“是这样的，他们的伤药都用完了，我记得你还有半瓶伤药，这样吧！你用那个药用帮郭大哥包扎一下伤口。”
　　
　　见此，凤九取出了那半瓶药，示意道：“坐下吧！”
　　
　　郭信宁坐了下来，将外衣脱下，露出了胸口被抓破的伤口，以及手臂上的伤，他微侧着头看着凤九，见他神色淡淡，只是清理过伤口后，便拿出药洒上，再将伤口简单包扎好。
　　
　　“可以了。”凤九说着，站了起来，道：“是要去巡夜是吗？我去就行了。”说着，她独自一人往黑暗中走去。
　　
　　“哎，小九。”谢玉堂想要唤住他，却见他已经往暗处走去。
　　
　　“不用担心，我跟着去。”郭信宁说着，回头跟另外两名男子交待了一声，这才往暗处走去。
　　
　　凤九在周围走着，手里拿着不知从哪里捡的树枝，有一下没一下的拨弄着杂草，步伐不紧不慢，与其说是在巡夜，倒不如说是在散步。
　　
　　听着身后的动静，她回过头去，见是郭信宁，便问：“郭公子怎么来了？”
　　
　　“你怎么不叫我郭大哥？”
