    锵！

    火花迸溅，气浪掀起。

    剑锋一闪而过，横扫之后，无夜瞬间落地，而他所攻击的诺伊特拉已经消失不见。

    转身，无夜看向前方数十米远处，身后是本无助害怕卷缩在地上的妮露。

    “死神？”

    运用响转极快的速度，刚才那承受攻击之后，瞬间离开的诺伊特拉，免于不断承受攻击，冰冷没有任何情感的眼睛看着无夜，嘴角露出残忍的笑意：“死神，你是在帮助垃圾妮莉艾露吗？”

    “妮露不是垃圾，妮露不是！”在无夜身后的妮露，抱着脑袋，有些畏畏缩缩的看着诺伊特拉，现在的妮露已经恢复小女孩的摸样，可不是刚才美丽的御姐摸样。

    “不，是找的是你。”无夜冷然道，看着手中解放后的斩魂刀，心中暗道：“十刃，归刃之后比普通形态强大的多，而帝灵吞嗤灵力的多少，以所吞嗤灵体被杀之时所体现的力量为标准。”

    等同于，诺伊特拉现在的形态肯定没有归刃的时候强，现在杀死诺伊特拉然后吞嗤他的灵力，只是他此时形态的灵力。

    “通过得到的情报，这里距离虚夜宫足足上千公里，哪怕战斗，十刃之中任何人都应该不具备感应如此距离，安全位置。”无夜思索之后，咧嘴轻笑。

    “我？”诺伊特拉看了看刚才被砍的手臂，又看了看眼前的死神。

    充满嘲讽之意的大笑着：“死神，你还真是狂妄，无知者无惧吗？你手中的刀，能伤害到我吗？居然为了我？你有这样的能力吗？”诺伊特拉手中巨大的镰刀，对准无夜。

    语气与神态，都充满了讥笑之色。

    明确的感受无夜，他完全看不起你。

    无夜轻笑不语。

    看了看诺伊特拉无伤的肩膀，的确身体硬度超乎想象，别说普通死神，哪怕实力不错的死神，全力攻击，也别想伤害到诺伊特拉，反而会因为他坚硬的钢皮，而受伤。

    “能走吧，最好离远一点。”无夜单手持刀，不曾回头，对身后的妮露道。

    妮露抬起头，有些可怜的小脸蛋还写满了惊慌失措。

    看着无夜的背影，颤巍巍道：“诺伊特拉他很强，你不是他的对手的。快走啊！“

    “哈哈，妮莉艾露，现在你终于明白我很强了吧？可惜只是这样的形态，我更希望你全盛时期的时候说这句话。”诺伊特拉得意的大笑着。

    “最好离开远一点，这里，可不安全。”无夜不在多说。

    持刀抬脚，向前走去，无惧的向诺伊特拉走去。

    眼神慢慢变得凌厉。

    “真的、真的、他真的很强。”妮露以为无夜不相信自己，焦急道。

    “妮莉艾露，你最好滚远一点，别死在战斗波动之中，稍后我再亲手解决你，很短的，一分钟、不，半分钟我就可以解决这位死神。”诺伊特拉狂妄十足。

    无夜停在诺伊特拉十米之外。

    见闻色霸气感知周围，无其他之人。

    “我知道了，你就是那位在大虚森林不断灭杀亚丘卡斯大虚的那位吧？看样子没多强啊，葛力姆乔居然还没办法杀死你，真够没用的，那群垃圾大虚，死多少都无所谓，居然乌尔奇奥拉还担忧，都够没用的。”诺伊特拉戏虐带着残忍盯着无夜。

    后者嘴角带起笑容。

    瞬间消失。

    诺伊特拉虽然神态一直狂妄。

    但反应速度丝毫不满。

    手中巨大的镰刀，庞大的体积，挥动中，带起无数的狂风，席卷沙地，沙粒漫天飞去，速度与力量同具。

    锵！

    两把体型比例相差数倍的武器，轰然劈砍在一起，一串火花迸溅出来之时，狂风在两人脚下升起，掀起大量的沙粒。

    哪怕诺伊特拉外在与内在，都完全瞧不起无夜，瞧不起死神，但是攻击却没有半点大意留情的想法，全力为之，力量超乎想象，庞大到让无夜都有些惊讶。

    嗤嗤！刀锋劈砍之处，火花不断迸溅。

    两人比拼着力量，

    周围的狂风带起大量的沙浪。

    但两人脚步从未移动过。

    狂风让后方不远处的妮露，在地面翻滚，向远处翻滚而去。

    “哟？力量不错吗。”诺伊特拉眼中带着狂喜，那种狂热，对战斗对强者的狂热，堪称疯子，手中镰刀一转，抬起来，不给无夜近身的机会，然后力劈而下。

    轰隆隆！

    巨大的镰刀，劈砍在沙地之上。

    轰击出巨大的深坑。

    与此同时，无夜出现张开诺伊特拉身后，手中的刀锋，向后背刺去。

    咻！狂风凌厉，巨大镰刀变化为横扫，伴随着诺伊特拉转身，镰刀横扫而来。

    锵！

    镰刀横扫在无夜刺来的刀锋之上，狂风呼啸，无夜再一次消失。

    随即漫天残影，漫天都是无夜的残影，极快速度的体现，漫天残影包裹在诺伊特拉周围，密密麻麻，足足数十位，数十位无夜，同时攻击，向诺伊特拉各处攻击而去。

    “速度真够变态的。”这一步，让诺伊特拉都不由惊呼，但脸上的狂妄仍旧没有消失：“速度再快，力量不行，有何用？”

    变化为双手紧握镰刀。

    巨大的镰刀快速的挥舞着。

    锵！

    无数的火花，从诺伊特拉周围各处不断的出现。

    绵绵不绝的碰撞声，从未停下，漫天的残影铺天盖地不断攻击，不断消失，又不断出现残影。

    诺伊特拉手中巨大的镰刀，挥舞的速度极快，最后似乎都看不见他手中的镰刀，速度也达到极致，刹那间，二者不知道交锋多少次，无法计算。

    ..

