    “红蘑好找一些，白蘑很难采摘。今天我们不炖山鸡，而是和兔肉一起炖，别有一番滋味，两位美女意下如何？”

    “好啊，一切听你安排，不过弟弟，你摘了蘑菇，今年没有人来收吗？”

    “收山货的人来了，不过我没有卖。我打算到山外去闯一闯，想自己拿去卖，多换一些钱。现在一切都变了，我原来的打算也要改变。现在咱们家有很多各种各样的山珍，正好给你们两只小馋猫炖上！”

    “弟弟，现在你有了我和宋欣，还是先放弃原来的计划。接下来，按我们商量好的，先开始在大山里寻宝，有我们在，你走出大山会很容易，你就放心好了。弟弟，我们俩已经饿了，你先帮帮我们做饭去吧！”

    金燕听着有山珍，早就迫不及待了。

    “好，遵命！我马上做饭去。俩位夫人吩咐，敢不从命吗？”韩野乐呵呵地去外间做饭了。

    宋欣和金燕见韩野调皮的坏样，俩人也相视一笑。

    “金燕，韩野他看着瘦，没想到身体竟然这么强壮。多亏你来的及时，不然我可真的受不了，他怎么就不知道累呢？我真是要好好谢谢你。”

    “宋欣，我们还需要说客气话吗？过去上学时，我们可是从不客气的，你这样我可不习惯了呢。宋欣，以前不觉得学校有多好，现在毕业了，真的好怀念上大学的时光啊！”

    “大学时代，我们是再也回不去了，一切只能面对未来。金燕，真不知这弟弟，会带给我们什么样的一片天呀！”

    宋欣和金燕，坐在热乎乎的小炕上，说着悄悄话，时而欢笑，时而娇羞，尽显初为人妇的幸福和满足，俩人都沉浸在欢愉之中。他真好，这是俩人共同的心声。

    韩野在外间做饭，偶尔也能听到她们俩人的呢喃之语。心里也暗自琢磨，这女人有了男人，改变真是好大。初见金燕，她就好像一马烈马，现在看她，在自己面前，也尽显女人的风韵。

    韩野边做饭，边想着，今晚还是开瓶酒，三人好好喝一杯，不知金燕、宋欣喝酒后会怎样呢？

    “饭菜好了，你们俩把小炕收拾一下，我们准备开饭。”韩野在外间喊了一嗓子。

    “好嘞，弟弟，这么快就做好饭了吗？你真是太厉害了，我可是一点不喜欢做饭。”金燕嘻嘻一笑。

    “好，做饭没问题，我很愿意为两位大美女效劳！其实，做饭也是一种享受，看着自己把一道道菜做好，心里也有一种成就感。”

    “关键是要把菜做的好吃，才能有这种感觉。做菜，选食材，搭配组合，再做到色，香、味俱佳，这也是一种艺术。”

    “韩野，你说的真对。我刚学会做饭时，每次放假回家，我也抢着做饭。看着做好的饭菜，累也觉得心里舒服，真的有成就感。”

    “做饭我也喜欢，现在我是不熟悉，不知食材都有什么，放在那里，还有韩野你的口味是什么。慢慢地，我对家里熟悉了，对你也了解了，我也让你尝尝我的手艺。老这么闲着，我还真的习惯。”

    “宋欣、韩野，我先谢谢你们两位。能有你们，这么爱做饭的姐姐和弟弟，我太幸运了。我倒不是怕累，但我生来不喜欢做饭。今后呢，做饭的事就归你们俩了，我呢就负责，欣赏你们的艺术，品尝你们俩的劳动成果，让你们充满成就感！”

    说道最后，金燕自己都忍不住笑了起来。

    “金燕，你是不是太不地道了，怎么能这样厚脸皮呢？”宋欣气笑了。“不说自己是个大懒虫，还竟给我们俩戴高帽，今天我宋欣真是见识到了，什么是说的比唱的还好听！”

    “哈哈哈哈，我这是让你们有大展身手的机会，谦让难道不也是一种美德吗？不管，今后就这样定了，做饭这项伟大而光荣的任务，就由你们俩人全权负责。”金燕依旧笑嘻嘻地，她才不在乎宋欣取笑自己呢。

    “韩野，你看金燕，她脸是有多厚呀。哈哈，我和她大学四年，怎么就没发现，她还有翻手为云，覆手为雨的能耐呢！自己懒吧，就大大方方地承认，竟然还把懒，说成了一种美德，我也真是服了你了！哈哈哈~~”宋欣实在忍不住，笑出了声。

    “姐姐呀，妹妹我就是有这种美德嘛！”金燕也笑得弯下了腰。

    “宋欣，我看出来了，金燕也是位人才呢，口才不错！今后，对外联络就交给她了，这样地人才，不能埋没。凭她三寸不烂之舌，没理也能辩出三分理的口才，对外方面交给她，绝对是物尽其用呢。”

    “你个臭弟弟，我怎么是物尽其用呢？我是大活人，大美女，你要说人尽其才才对嘛！”

    “好了，好了，你们俩呢就不要再斗嘴了。你们俩再闹下去，我们还吃不吃饭呀？”宋欣见韩野、金燕俩人又即将开启玩闹模式，连忙阻止。

    “好，马上开饭，我这就去端菜！”韩野见有机会，赶忙开溜，很快就把菜和饭，都端进来，放在了小炕桌上。

    “这菜的味道也太香了吧！不行，我得先吃了！”金燕深深地吸了一口气，抓起筷子，就挑了一块兔肉，塞到嘴里：“好吃，好吃，太好吃了。弟弟这菜做绝了，宋欣快来吃一块尝尝，这味道太美妙了！”

    金燕挟了一块兔肉，递到宋欣嘴边：“宋欣，你快尝尝，真的太好吃了。”看宋欣吃了，金燕又马上，给自己挟了一块，吃的嘴角都沾满了油，也舍不得擦一下。

    宋欣边吃边细细品味着，“嗯，你这菜做得确实太好吃了，你怎么做的呢？不怪金燕连喊好吃，是真好吃，而且不是一般的好吃呢！”

    “哈哈哈~~，有两位夫人夸奖，我韩野真是三生有幸！不过为夫，做饭也很累了，晚上两位夫人，可要好好犒劳犒劳我才对呀！”韩野调皮地笑着。

    “臭韩野，三句话就没个正经样！”宋欣没有理韩野，继续说着自己的话：“我吃过不少大师级厨师做的菜，甚至国宴的菜我也借光吃过。”?

