    妖元和刘成安等人离开了，行色匆匆，连带着魔族君王等人也一并带离了星空古战场。这让姜小凡几人眉头轻皱，不知道那三人到底有何等重要的事要去做。

    “看来，只能靠我们自己了，去将九重天的亡灵试验地全部毁掉。”

    姜小凡摇头。

    “呼！”

    幽冷的星风卷过，让这里显得更加苍凉。

    这片星空中还有数百的三清古王，都是来自万域的强大英杰。这一刻，妖元和刘成安等人消失后，这些人全部松了一口气，仿佛胸口有一块巨石被移开了。

    “这里……”

    望着这片古战场，不少修士感慨。

    许多人心中惊讶，他们从星空万域赶来，要于这里争夺天路。然而现在，令他们没有想到的是，这里竟然是一个惊世大局，一个为九重天准备的毁灭性天坑。

    布局千古，这是何等的手段？

    “十多年了，磨砺己身已够，既知道了自己与真正强者间的差距，又看到了几场璀璨的大战，已然不虚此行。最为主要的是，我等身为诱饵，完善了一场惊世杀局……”

    有人道。

    旁边，不少修士点头，神色郑重。

    通天古战场，他们来此，是引诱九重天杀来的诱饵。但是，身为这等诱饵，许多人心甘情愿。因为布局的那几位帝皇，他们的所作所为都是为亿万生灵而行！

    作为这场杀局的诱饵，许多人感觉很荣幸。

    “走了，从此断绝天路，平和修行即可，不再争了……”

    有人开口。

    这是一尊三清八重天的强大存在，说出这样的话多少有些苦涩。他没有在这个地方停留，微微抬头，望了星空之上的姜小凡等人一眼，而后果断转身离去。

    “唉，是该离开的时候了。”

    “天路崎岖，我等还差远了。”

    “曾经认为自己举世无敌，可是到了如今，突然觉得自己就是只井底之蛙。”

    这片星空深处，越来越多的修士开口。

    许多人在原地短暂的驻足，全部抬头望向了姜小凡和辰逸风等人。他们的神色间皆有着难以掩盖的落寞，一个个微微叹息，而后转身离开。

    诸多修士先后离去，这片星空古战场很快变得冷清起来。幽冷的星风始终未曾停下，卷起了丝丝沙尘，也卷走了不少修士的雄心壮志。

    “证道啊，本大爷就没有那个野心，难难难。”

    星空之上，秦罗摇头。

    旁边，姜小凡望着离去的众人，并没有什么表示。

    他的眸光至始至终都很坚定，既然踏上了修道之路，他就一定要迄立在星空绝巅，要么证道为天，要么将天踩在脚下。只有这样，他才可以守护身边的一切。

    “走吧，我们也是该离开的时候了。”

    姜小凡道。

    妖元三人带着龙穷他们离开，去做一件很重要的事。姜小凡不知道那件事是什么，但是现在，他知道自己等人应该做什么，必须要去破坏掉九重天的那些亡灵实验地。如若不然，未来将会很可怕。

    九重天的野心太大了。

    任由他们这么继续下去，将来说不定会弄出一尊圣天级阴帝出来！

    “苍兄，你也与我们一起吧。”

    姜小凡望向苍木恒。

    “好。”

    苍木恒点了点头，言语依旧简洁。

    辰逸风神色平和，扫视四周，突然开口，道：“熊猫兄呢……”

    “嗯？”

    姜小凡微微张了张嘴，当即扫向这片星空的四方。

    “似乎不在这里了……”他皱了皱眉，而后很快就重新恢复了常态，满不在乎的道：“不管他，那货跟在身边也没什么用，总让我有种想揍他两拳的冲动。”

    “同意。”

    秦罗很认真的点头。

    四人迈步虚空上，朝着前面的九十一个战区走去，来到这里已经数年，最后扫上一眼后，他们将会离去，去破坏九重天的那些亡灵试验地。说起来，他们现在一共有三件神器，一截圣药枝干，倒也多了不少保障。

    “昊皇那王八蛋，竟然又逃了！”

    跨步星空上，秦罗骂骂咧咧的道，很是不爽。

    青霄天被灭后，他还想找太阳血脉算账来着，不过扫遍了星空深处也看不到对方的身影。很显然，昊皇一早就离开了，消失在了这片星空之中。

    “不走，难道还留下来被我们围殴不成，他又不傻。”

    姜小凡摇头。

    他们从星空深处一路跨向前方，穿越这片星空古战场的的九十一个区域，终于出现在了这片灰暗的星空边缘，一步跨出了这片巨大的星空大陆。

    “走了。”

    几人最后朝着其中望了一眼，抬腿跨向了远方。

    然而也就是这个时候，姜小凡停下了脚步，偏头望向了另外一个方向。

    那个方向，一道蓝色身影跨步而来，躯体修长，于姜小凡等人身前十丈外停了下来。男子很英俊，黑发披肩，给人一种难以言喻的气质。他的眸子非常的深邃，似乎蕴藏着某种极为神秘的力量。

    望着这个男子，秦罗等人都是微微诧异。

    “燕王？”

    姜小凡开口，盯着对方。

    “燕无月。”

    男子吐出三个字。

    显然，这才是他的真名，所谓的燕王只是被其它修士敬畏出来的名讳而已。

    “有事？”

    姜小凡问道。

    燕无月很直接：“我想与你一战。”

    “为什么？”

    姜小凡皱眉。

    对于这个男人，他并不怎么反感，不想做无谓的战斗。

    对面，燕无月静立星空上，黑发随着星风飘动，不动如山。他抬起了右手，指向姜小凡的双眸，简单的吐出两个字：“眼睛……”

    在星空古战场的时候，他感觉到了姜小凡道眸。

    姜小凡立身原地，眸子中闪烁着淡淡神华，一瞬不瞬的望着对面的燕无月。

    半响后，他点了点头：“好，我接受……”

    传说中的月瞳，他也想领教一番。

    辰逸风开口，道：“这里不方便，另寻一片战场吧。”

    “好。”

    对面，燕无月点头。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，五人同时身化流光，朝着远处射去。

    很快，他们离开了原地数十万里，降落在了一颗极为荒凉的星辰之上。

    这里的土地非常荒芜，大地贫瘠，林木已经彻底枯萎，完全感应不到有生命的波动。置身其中，入目几乎全是赤黄的石块，高山陡峭，有不少沙尘在飘。

    这样的废弃星辰，星空中有很多，不必担心将之破坏。

    “开始吧。”

    姜小凡道。

    辰逸风三人各自后退，出现在了远处的一座荒山上。

    赤黄的土地上，姜小凡与燕无月对视，两股磅礴气息渐渐升了起来。四周有一道道飓风突兀的卷起，地表之上，沙尘飘动，呼呼而鸣。

    “小心了……”

    燕无月开口，淡淡的道。

    在姜小凡的视野中，燕无月动了，一掌朝着他拍了过来。

    这一掌太快了，快的出奇，眨眼间就出现在了他的身边，让姜小凡略微一惊。不过，他并没有因此自乱阵脚，头颅微微一偏，举拳砸向前方。

    “砰！”

    拳掌相交，虚空大震，一圈能量光波直直的扩散向四周。

    “好强！”

    姜小凡心惊。

    他心中震动，他一拳砸出，仿佛击在在一块圣石之上。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    在他的视野中，周边的不少巨石直接被震碎，碎粒四下飞溅。

    他望着燕无月，这个男人神色沉默，双手突然挥动了起来，道道神华弥漫，直接笼罩向他，如同一片大世界朝着他压了过来，声威骇人至极。

    “这是？”

    姜小凡心悸。

    这等威势实在太过可怕了，四周神华涌动，那种感觉就仿佛是一尊圣天存在在全力出手。这一刻，他心中突兀的升起一股恐惧之意，感觉自己仿佛是一只卑微的蝼蚁，没有了丝毫战斗的**。

    “轰！”

    杀光冲霄，无数的神纹淹没而来，似乎要将一片星空给炼化。

    姜小凡通体生寒，心悸无比，这个男人怎么可能会有这么恐怖！

    这样的杀光，他拿什么去挡？

    根本挡不住！

    “嗡！”

    突然，一股微弱的疼痛感从双眼中传来，令姜小凡当即一颤。

    “这是？”

    他瞳孔微缩，两轮银色太阳浮现，神辉缭绕其间。

    这一刻，那种令他恐惧的感觉瞬间散去，如同小流如海般，眨眼间消失的无影无踪。他立身原地未动，眸子中的两轮神阳微微一震，当场崩碎了体外一切。

    “呼呼……”

    依旧是在这片荒芜的土地上，四周的场景完全没有变化。

    周边的石块没有粉碎，他也没有离开原地一步。在他对面，燕无月同样未曾移动分毫，只有一双血茫茫的双眼望着他，额前的黑发微微飘动。

    “这就是月瞳，果然名不虚传……”

    他认真的叹道。

    刚才的一切，全部都是幻象。

    而这等幻象绝非平常，非常的可怕。

    姜小凡很清楚，如果是一般的三清古王处于其中，处于刚才的幻象内，很有可能会直接精神崩溃，成为一个空有神能的废人。

    “同境界里，你是第二个成功脱离月瞳幻境的人。”

    燕无月道。

    “哦？第一个是谁？”

    姜小凡有些好奇。

    燕无月没有隐瞒，淡漠道：“昊皇，他以太阳秘术强行打破了幻境。”

    ps：感谢傻辉兄投出的宝贵月票，谢谢！