    洛格，苏军南下部队司令部，朱可夫大将正在听取空军的几个集团军司令员的报告。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，此刻的他脸上非常的难看。因为空军根本就没有取得预期的效果。他想要获得的制空权，空军根本就没有拿到。

    “司令员同志，中国人也出动了新式的战斗机，那是一种全新的战斗机，性能更加的优异。据前线飞行员们的报告，这种战斗机的度高达75o公里以上，我们的雅克-1战斗机，在这种先进战斗机的攻击下，根本就没有还手之力，更别说是拿下老旧的伊-16战斗机了。”胡可佳夫上将满头大汗的说道。

    实际上，在这些苏俄空军的将领们听闻中国空军居然有一种如此强大的战斗机之后，也都是吓了一跳。他们深知，中国空军如果开始大规模的换装这种先进的战斗机的话，苏俄空军将彻底没有翻盘的机会了。不用说现在才刚刚开始量产的雅克-1战斗机，就算是另外两款即将量产的拉格-3和米格-3战斗机，也完全不是中国人的新式战斗机的对手啊！要知道，拉格-3战斗机和米格-3战斗机的综合实力，甚至不如雅克-1战斗机。在这样的情况下，苏俄空军想要在空战当中占到便宜，那几乎是不太可能的。

    “难道就没有其他的办法了吗？我们出动了三千架战斗机和轰炸机，损失近两千架。结果，却根本就没有给中国空军造成任何的损失。这场仗，还怎么打下去？”朱可夫红着眼睛说道。这场南下作战，他可谓是将自己的身家性命都压在上面了啊！斯大林可是将苏俄军队的全部精锐都交给了他的。如果在这样的情况下他都没有能够获胜，反而被击败了的话。那么，他除了以死谢罪之外，恐怕就没有其他的选择了。斯大林是绝对不会放过他的。因为，这一次如果失败，苏俄估计也是很快就要完蛋了。

    “朱可夫同志，我们和中国人的战斗机的性能差距实在太大了。如果我们继续出击的话，只会让我们付出更大的损失的。据那些正在返航的飞行员们报告，中国人的野战机场周围，也有着密集的防空火力。我们的轰炸机，突破了中国人的空中防线，抵近这些野战机场之后，也没有能够突破中国人的防空火力网。”阿斯塔霍夫上将也说道。很显然，这些苏俄空军的高级将领们。几乎都已经不看好这一次的战争了。想要让苏俄空军和中国空军争夺制空权，那和让他们去送死已经没有什么区别了。

    “混蛋！不能就这么算了。如果无法取得制空权，这让我们的步兵如何去作战？”朱可夫黑着脸说道。一旦空军无法获得制空权，那就意味着他们的步兵在进攻的时候，将遭到中国人的空军的不断攻击。不知道有多少的步兵会因为中国人的空袭而倒在进攻的路上。这样的话，整个作战计划都不会成功的。

    一干苏俄空军的高级将领们，只能够低着头不说话了。实际上，在此次南下作战计划当中，苏俄空军原本就是最没有信心的。尽管，他们当初还因为有着巨大的兵力优势，多多少少有一些信心的。但是现在，现实却狠狠的给了他们一巴掌，让他们知道，想要打败中国空军，单单有数量那是绝对不够的。没有性能先进的战斗机，出动再多的战机，那也是白搭，都是去送死的。

    “中国人出动了多少战机拦截我们？”朱可夫突然问道。他突然意识到，他们似乎并不是完全没有机会的。如果操作的好的话，完全可以重创中国空军的。

    “司令员同志，中国人出动了至少一千五百架战斗机拦截我们。”胡可佳夫上将报告道。

    “马上让我们的第二批战机起飞，立刻起飞作战！”朱可夫大声的命令道。

    “啊！”一干空军的将领们，都震惊了，难道这是嫌他们的损失还不够多吗？还要派遣战机去送死？

    “****，你们这帮蠢货，你们延误战机了。该死的中国人根本就没有多少战斗机。根据我们获得的情报，他们总共也只有不到两千架战斗机而已。刚才他们已经出动了一千五百架战斗机了，现在那些战斗机需要返航去加注燃油，加挂弹药，需要不短的时间。他们剩余的能够作战的战机，只有几百架而已。如果我们再一次出动三千架战机动进攻的话，中国人抵挡不住我们的。这是一个绝好的机会，一个将中国人的战机全部炸毁在机场上的机会。如果我们能够获得成功的话，那么我们就成功了，制空权就是我们的了。之前的那些损失，都将是值得的。”朱可夫愤怒的咆哮道。这些该死的空军将领，居然因为害怕付出惨重的损失，就没有命令第二波的战机出动了。这简直就是延误命令，应该被枪毙的。

    一干苏俄空军的将领们，也醒悟了过来，大家脸上都是懊悔。

    “司令员同志，我们马上命令第二波的战机起飞，这一次一定会摧毁中国人的战机的！”胡可佳夫上将激动的说道。如果他们能够一举打垮中国空军的话，那么，他们将获得巨大的功劳，甚至获得晋升。

    “别废话了，立刻进攻。将所有的雅克-1战斗机都派遣出去，这一次要和中国人拼了！”朱可夫大声的命令道，现在的他，就好像是输红了眼的赌徒一样，已经决定将所有的本钱都压上去，准备孤注一掷了。如果胜利的话，那他们将获得一场辉煌的胜利，如果失败的话，那么，他们也将获得一场惨败。

    “是，司令员同志。”一干苏俄空军的将领们，纷纷去下达命令去了。

    苏俄空军的上百座机场内，再一次的响起了警报。大量的飞行员冲向了自己的座机，然后在塔台的命令下开始起飞。他们的飞机，早就已经做好了起飞的准备了。只不过前面一波的战机不仅没有取得成功，反而付出了惨重的代价。所以，他们的进攻计划才被取消了的。

    一架接着一架的苏军战斗机轰炸机开始起飞，在机场上空盘旋。进行编组之后，开始向南方飞去。他们将再一次和中国空军进行一场惨烈的空战，以便于他们能够夺取制空权。

    这个时候，帝国空军的战机正在着6。这些战机甚至没有回到机库，直接在跑道尽头的空地上就开始做准备了。地勤人员冲上来，为飞机加注燃油，检查飞机的情况，以及重新为飞机装填弹药。

    飞行员们则利用这个时间，吃早餐，或者上厕所，解决个人问题。

    各机场在上一次没有起飞的战斗机，则进入了机场跑道，准备起飞迎敌。不过，他们的数量，仅仅只有一百余架而已。为了拦截前一波的苏俄空军，帝国空军顿河以南的部队，可是起飞了整整一千七百架飞机的，没有起飞的飞机，只有百余架而已。

    如果苏俄空军再一次动大规模的进攻的话，想要拦截住苏俄空军，那几乎是不太可能的。

    果不其然，对空搜索雷达再一次传出了警报，现苏俄空军的大批战机正在起飞。毫无疑问，这些飞机还是冲帝国空军来的。

    帝国空军的王殷民中将，立刻下令剩余的百余架战机起飞迎敌，同时命令返航的战机，加快准备的度。只不过，等到这些战机重新完成了准备之后再升空的话，显然已经来不及了。

    帝国空军似乎处于危机当中了。但是，实际上并不是这样的。帝国空军在这一次大规模的空战当中，当然留有后手了，怎么可能将全部的战机都派遣出去呢？那岂不是自己把自己逼入绝境吗？

    “和陈将军联系，现在我们需要他们的支援。他们至少要起飞一千五百架战机，才能够拦截住苏俄空军。”王殷民中将说道。

    “是，将军。”通讯兵立刻去电报去了。

    几分钟之后，伏尔加河东岸的各帝国空军的机场，一架架早就已经完成了起飞准备的飞机，6续开始升空。帝国空军在伏尔加河东岸，同样是部署了大量的作战飞机的。并且，为了支援此次顿河防线的作战，这些空军的主力都转移到了南部的机场，为的九艘在关键时刻协助顿河防线的空军，一举重创苏俄空军。

    实际上，这根本就是帝国空军给苏俄空军挖的一个坑。帝国空军清楚苏俄空军此次为了夺取制空权，派遣了大量的战机参战。为了尽可能的消灭苏俄空军，帝国空军才在苏俄空军动第一波攻击的时候，几乎将所有的战机都派遣出去的。为的就是让苏俄空军知道，帝国空军似乎犯了一个错误。如果他们抓住这个错误的话，极有可能翻盘的。这样的话，才会让苏俄空军将剩余的战机也都派遣出来。(未完待续。)