    提前返回的消息让大家都很意外，虽然学生们确实也都玩够了。

    但于静跟方正火急火燎的样子，还是让大家一阵好奇。

    三年级四班的同学们没过多久就纷纷聚在一起，方正也早就用求救机联系了荒岛工作人员。

    “方老师，什么情况把大家聚过来？”妍清雅穿着比基尼，眼下还光着脚，显然这两天她是在水里玩欢了。

    方正环视众人严肃道：“未来三天之内可能会有暴风雨要来，这里不能再待了，要不然我们会有危险，今天必须返航！”

    杨一彪拿出手机看了看，右上角的信号还是显示一个叉号的标识。

    “方老师，您手机有信号了？”

    “没有。”

    “那您怎么知道过几天会有暴风雨？”

    尚东方等人也疑惑道：“是啊老师，今天的太阳不是很好嘛？阳光明媚。”

    妍清雅一只手挡着脸，眯着眼看了看太：“何止是很好，简直要晒死了，而且看这天，也不像是有暴风雨的样子啊？”

    “方老师，您不会是玩够了想回去所以找的借口吧，要是那样的话实话实说就行。”

    “是呀，反正我们也玩够了，回去也行，这里没我们一开始想象的那么好玩。”

    众人一副懒散样子，显然并未把方正的话放在心上，其实也是，今天这个太阳，这个微风。

    若不是方正用了雄鹰之眼外加有毕加索的那幅画做提示。

    他也不会相信未来三天会有什么暴风雨，太风平浪静了。

    方正一板一眼道：“这次不是跟你们开玩笑，待会工作人员接我们回去后，你们回家这三天也都别乱跑了，都在家待着，不然万一出什么事都会很麻烦。”

    方正一摆手：“行了，都收拾东西吧，今天晚上之前争取到家，各自都互相帮着看看，别落下什么东西了！”

    同学们互相看了看，杨一彪也知道方正的个性，便同时喊道：

    “都听方老师的，大家回去收拾东西了！回家！”

    众人都是点头说了声好，便各自回去拆帐篷，准备回家。

    于静带的东西不多，除了一些日常需求也就是那个画板占点地方。

    弄完之后便来到了站在海边凝望天空的方正身旁。

    “方老师，这次的暴风雨会很大吗？”

    方正雄鹰之眼一直开着，脸色很严肃，因为他也怕自己是不是判断失误了，但端详了这么久，天上的那抹淡淡白光却仍是没有消散，显然真的有灾难发生。

    “会很大，回去之后最好是让大家跟家里人也说一下，能减少损失就减少一下损失，只希望这暴风雨来不怕，别持续太久就好。”

    于静模仿方正的样子也望向天空，但她显然是看不出什么异样来的。

    二十几分钟后，荒岛的工作人员匆匆赶来，本来他们以为是这里发生了什么事，或者是缺少食物物资之类了。

    谁知道他们竟然是提前一天想要离开小岛。

    于是在方正上船之前，工作人员提醒方正说：“就是少玩一天也不退钱的。”

    方正呵呵笑了一声，嘴上说着没事，但心里却想着你们倒是未卜先知。

    要不是提前说这么一句，可能方正还真会问，能不能稍微退点，现在看来是没戏了。

    十几艘游船载着众人返航，一個多小时路程，学生们在游船上欢呼返航，完全把方正的话当成了耳旁风。

    离岛坐上返航的大巴车，在荒岛玩了六天，大家其实都累得不行，也晒得不行。

    全班的肤色至少都提高了两度。

    杨一彪跟方正坐在大巴车的车位位置，拿出手机，终于是有信号了。

    但信号回归的那一刻，杨小雪给杨一彪这几天打的三四个电话，几十条消息也叮叮叮的弹了出来。

    杨一彪一脸汗颜。

    而且不只是他，全班同学几乎都是一样的，六天不跟家人朋友联系，在车上收到了狂轰乱炸的消息之后，一个个全在跟家人煲电话粥。

    方正看到这幕也拿出手机，手机信号显示连接成功，男人原以为这两天应该是没什么人找自己的。

    结果发现蒋大美女竟然给自己发了十几条消息！而且还有她的五六个未接电话。

    方正咽了口唾沫，有种大事不妙的感觉。

    又翻看微信，发现除了蒋大美女的消息外，还有杨小雪的几条，但杨小雪的消息内容，都是通过方正问她弟弟杨一彪的情况。

    方正看到姐弟俩正在打电话也就干脆没回，还是先干正事要紧，打开手机的天气预报查一下是什么情况。

    过了一会后杨一彪这边打完了电话粥，疑惑看向方正：

    “方老师，怎么这六天过去了，没人给你打過电話吗？师母她没找你？”

    方正在百度上搜索着关于暴风雨，或者台风的相关资料。

    但很显然，目前并没有类似的天气消息，要是这样的话，几天后若蒋氏集团按照正常的营业流程开放营业季，怕是产品要全军覆没。

    “方老师？您怎么不说话？”

    方正瞪了杨一彪一眼：“你怎么那么多话！找了，不想回！”

    杨一彪可是知道方正女朋友是谁的，那可是绿藤市蒋氏集团大名鼎鼎的蒋总蒋夕瑶！几千万男人的心中女神。

    别人都恨不得这位蒋女神能赏脸跟自己说说话，要是能吃顿甚至都能乐的上头。

    可方正倒好，看着完全不在意似的。

    “老師，你这么硬气啊？！那天师母说在家你管着她，当时我还不信，现在我开始有点相信了！”

    方正砸了下舌头：“什么乱七八糟的，这跟硬不硬气有什么关系？！你师母白天很忙的，而且晚上回去她不就见到我了嘛，没必要现在打电话。”

    他看了眼对方：“不过杨一彪，你帮我搜一下看看最近这两天有没有关于臺风或者暴雨的新闻，我没搜到。”

    杨一彪哦了一声，也回想起刚刚方老师说的这两天有暴风雨的事情。

    在百度上仔细搜了搜，也无果后又去一些贴吧或者群里问了问，可是大家都说不知道，压根没人听说过最近两天会有什么暴风雨袭来。

    “方老师，没有啊，您是怎么知道有暴风雨的，我在群问了这么多人都不知道。”

    方正越发意识到了事情的严重性，深深的长出口气。

    “不知道就算了，回家，这事我得跟你师母说一下，不然过两天她的公司可能要出大事。”

