    当即涂钦安就是一击朝着李哲出来的那座阵门发出，完全没有理会从阵门中冲出来的李哲，涂钦安的目的就是要通过这一丝机会，将这座大阵彻底破去。

    虽然他自恃着虚神境的修为就算是带着门下弟子慢慢耗也能够将这英仙岛的大阵给耗到消散，但是现在有这么一个机会在自己眼前涂钦安又怎么肯放过。

    其他的陷空岛门人弟子自然是一齐跟上，他们也知道只要攻破英仙岛这座守山大阵，接下来的事就要简单多了，到时候他们每个人都将得到不小的好处。

    在英仙岛上守山大阵内的权泉见到此景，心头也是已经，喉咙几乎是嘶吼着喊了出来：

    “快快快，迅速愈合大阵，不能让他们得逞！”

    站在阵眼上主持的牟清元以及其他阵位上的英仙岛弟子，也是赶紧催动自己体内的灵力从而驭使大阵迅速愈合。

    只是除了主持阵眼处的牟清元是刚刚顶替英仙岛掌教上来的，灵力还算充沛，其他阵位上的弟子都已经是坚守了许久了，这守山大阵愈合所需要的灵力又极为庞大，一时间竟然是有些难以为继，大阵愈合的速度看上去竟是赶不及在陷空岛虚神境修士以及一众门人弟子的攻击到来前完全愈合。

    一旦那庞大的如狂风骤雨般的攻击击打在那道未曾愈合的阵门上，本来就只是勉力支撑的大阵恐怕会就此破去，到时候就危险了。

    权泉看着大阵在慢慢愈合，心头也是急切无比：

    “快一点，再快一点，快啊！”

    而刚刚从大阵之中出来的李哲，见到那涌向自己身后阵门的一道道术法，面色淡漠，冷哼一声便是一个闪身挡在了那道阵门之前。

    在场所有的人包括英仙岛上的修士已经陷空岛修士都是看到了李哲的举动，不少低辈弟子不知道李哲的身份心头都是认为李哲疯了。

    “这人是谁，该不会是疯了吧，他怎么敢？”

    “这下死定了，那么庞大的攻击恐怕得化成灰了！”

    “怕是连灰都剩不下一丝一毫了！”

    在外攻击的陷空岛修士也是同样的想法：

    “狂妄，这英仙岛修士真是够胆子，敢以身挡我等的术法。”

    “也不知此人是什么来历，竟然在这等时候出了这龟壳大阵，还敢只身挡我等的术法，莫非是一心求死来的？”

    “要我说这英仙岛修士恐怕都已经在咱们陷空岛的威势压迫下失了智了，看来咱们攻破英仙岛的目的很快就能达成了。”

    “要我看怎么有些古怪啊，这人脸上似乎没有一丝要寻思的意味啊？”

    “能有什么古怪，看着人也不过二十多的年纪，我等术法一至他就要身化灰灰了。”

    身为陷空岛岛主也是虚神境修士的涂钦安注意力则是没有放在李哲身上，在他眼里李哲已经是死人一个了，他的视线紧紧盯着大阵之内的英仙岛众人，在思考英仙岛众人这时候派出一个小卒子来送死是什么意思，难不成有什么阴谋？

    哪来的什么阴谋，不过以力破之罢了！

    眨眼间的功夫，那些陷空岛众人发出的术法就全都到了李哲眼前，只不过在场众人李哲在术法攻击下化作灰灰的场景却并未出现。

    之间李哲手掌一挥，将那些陷空岛修士的术法轰击照单全收，却没有对李哲造成任何伤害，那些术法攻击全都是消弭于无形，仿佛从没有出现过在世上一般。

    这下在场的无论是英仙岛还是陷空岛的修士全都是傻眼了，这······怎么可能？

    他一个人就把陷空岛那么多修士一齐发出的术法给接下来了，还毫发无伤？那里面可还是夹杂着一名虚神境修士的攻击啊！

    开玩笑，李哲现在虚神境第九重的修为抛开不谈，就只凭那八荒牛魔功修炼出来的强悍肉身再加上身上的赤炎荆棘龙鳞甲恐怕也能够随随便便硬接下这一击了。

    英仙岛大阵中的权泉和牟清元见状都是大喜，尤其是牟清元，心下感叹自己的抉择真是正确无比。

    “前辈实力，果然强悍！”

    而陷空岛修士当中的涂钦安此刻心头也是一惊，原本他根本未曾注意李哲，只当是英仙岛的哪个小辈罢了，此刻却是不得不重新端详起李哲来。

    要知道刚刚那众人合力一击，涂钦安有信心能够通过那一道未曾愈合的阵门从而将整个大阵都能打散，可现在却是被对面那年轻人以一己之力就接下来了。

    就在众人或惊叹或激动或惊惧的时候，李哲身后的那道阵门也是在英仙岛众修士咬牙努力下终于是完全愈合了，这下英仙岛自权泉牟清元至下都是暂时松了一口气在，只要大阵未破他们就还能坚守下去。

    此时陷空岛的修士也是被刚刚李哲那一手给吓住了，俱都是暂时停下了对英仙岛大阵的攻击，转而朝向李哲，这也给了英仙岛修士喘息的机会。

    权泉也是在大阵中命令道：

    “各弟子保持警惕，坚守阵位不可擅自离开，抓紧时间调息。”

    如果大阵不遭到攻击的话单单是维持大阵消耗就小得多了，那些一直在输出灵力维持大阵的弟子们也可借此机会稍许恢复些灵力，从而可以坚守更长时间。

    那些阵位上的弟子听到命令之后也都是赶紧盘腿坐下抓紧调息，长时间的灵力输出早就让他们有些不堪重负了。

    英仙岛众人的动作自然是瞒不过陷空岛修士，只不过他们现在暂时还顾不上那么多。

    涂钦安不探不知道，一探吓一跳，自己以为的低辈修士自己竟然是有些看不透对方的修为，但是可以肯定的是对方肯定也是虚神境的大修士！

    当即心头就是一惊，这英仙岛从哪搬来一个这般年轻的虚神境修士！

    涂钦安也是伸出手示意门下弟子暂时稍安勿动，一个闪身而出就是对着远处的李哲拱手道：

    “未知道友名讳，涂某看道友面生的很恐怕不是这英仙岛之人吧，何以在此插手我两岛之争？若是道友就此收手离去，我陷空岛必定铭感于心。”

    涂钦安点出李哲非是英仙岛之人，又说此次斗法乃是他们英仙岛陷空岛两岛之争，就是暗示李哲何必多管闲事？

    李哲心头也是一晒，这陷空岛岛主也忒的小气了些，又不想让自己插手却又一点好处也不肯拿出来，一句铭感于心就打算把自己打发了。

    而且涂钦安话语之中虽然全都是好言相劝之意，但是其中也不乏一丝威胁之意，李哲要是就此离去那他自然是铭感于心，可要是李哲不听劝的话，那就得另说了。

    李哲也是听出了这一丝威胁之意，心中冷笑：

    “这位涂岛主想来刚进入虚神境正是志得意满之时！”

    正如李哲所想的一般，涂钦安虽然有些看不透李哲的修为，但是在他想来对方如此年纪就算修为再高也不比自己高到哪去，他可是有着依仗的！

    前些日子涂钦安在深海之中得一大机缘，凭此进入虚神境不说，有了那得到之物涂钦安自恃还可再在虚神境精进几层！

    “那物事威力无穷，这小辈要是不听劝，说不得就得祭出此物，将之打杀了去。”

    李哲还不知道这位陷空岛主已经是对自己起了杀心，淡声道：

    “我受英仙岛修士之托，来此解围，只要涂岛主答应就此退去并且永不再来犯，我自然是不会再多插手！”

    涂钦安听了李哲这话当即就是怒极反笑，自己以虚神境修为带领一众门人弟子，几次来攻这英仙岛山门，耗费不知多少法宝丹药，对面的英仙岛已然是摇摇欲坠了，眼前这人竟是一句话就想让自己退去，还永不来犯，真是笑话，当即也是大怒出言：

    “狂妄至极，我劝道友还是速速退去的好，莫要自误！”

    涂钦安的态度已经表达的很明显了，李哲也不以为意，也在他意料之中，这涂钦安愿意退去了才怪。

    “也好，省得多费一番口舌，将尔打杀了便是，也好了解此一桩因果！”

    李哲那仿佛喃喃自语的话却是被在场所有人都听在了耳朵里，当即俱都是一阵呆滞。

    对着一位虚神境大修士，上来就是打杀了便是？

    英仙岛的权泉和牟清元还好，之前早就听见李哲说过这等话了，此刻心中也是隐隐有了些期待，这位前辈如若真有那等通天本事将那涂钦安给打杀了，那陷空岛失去了这位虚神境修士恐怕就得一蹶不振了，到时候他们英仙岛和陷空岛的攻守之势说不得还得逆转！

    而在涂钦安一边的陷空岛修士有些则是大笑起来，笑李哲的狂妄无知，他们这些修为底下的修士还看不出来李哲的真实修为，以为李哲顶多是和自家岛主一般高的修为就算顶了天了，可自家岛主据说还有着杀手锏呢，这人还真是狂妄。

    涂钦安也是心头怒意涌起，尤其是李哲那副轻描淡写就好似决定了自家生死一般的态度更是让他怒气难抑，小辈果真狂妄无比！

