    训练总是忙碌，一个月的时间在新兵与老兵的磨合训练中很快便是过去。

    经过这一个月的训练，新兵，也已经算不上新兵了，至少在生活习惯上不算。

    如今的他们已经适应了钢七连的生活模式，习惯了这种在苦与累，血与汗的模式中寻找乐子的生活。

    一辈子太长，只争朝夕，这并不是夸张，而是每个钢七连人的日常生活，其中表现的尤为明显的便是伍六一和程光了。

    越弱的人上升空间便越大，这并不是一句用来安慰人的笑谈。

    在钢七连这一个月的训练中，这句话所蕴涵的道理被体现的淋漓尽致。

    刚加入钢七连的每一个新兵，在这一个月的训练中，获得的提升都是喜人的，有的更是已经赶上甚至是超过了一些老兵。

    至于这些超过了老兵的新兵是谁，不必多言，相信大家都已经清楚。

    老兵的优异成绩刺激新兵更加拼命的训练，而新兵的训练激情也刺激着老兵的训练热情。

    要是有朝一日老兵的成绩被新兵超过，那不就是打他们老兵的脸了么！而且还是很疼得那种！！因此这些老兵也是不敢懈怠。

    就在这种互相刺激的循环之中，新兵与老兵之间的默契也是渐渐地培养了出来。

    经过了一周热火朝天的训练后，今天终于是来到了周末。

    周末，连里是没有训练的，所有人都难得的可以放松一下。

    程光依旧会去到图书馆看书，为了今后考军校打下基础。

    想要考入军校可不仅仅靠的是军事成绩还有文化成绩，文化成绩不过关那是进不了的。

    哪怕你军事才能再强，那也只能走士官的路子，而不是军官的路子。

    士官的未来可不怎么好搞，军区那么多人，能人太多了，你不知道哪个领域就会被人超越。

    所以考入军校是最好的选择。

    晚饭过后，程光难得的没有去看书，而是出现在了操场上。

    回想起这段时间的训练，程光感觉还是很充足的，体验了一下没有当兵的遗憾。

    有了医术加上内力，程光的成绩提升的很快，在七连也是前十。

    看着那迎风飘扬的旗帜，一面写着装甲之虎钢七连，一面写着浴血先锋钢七连，无论是装甲之虎，还是浴血先锋在军中都是很大的荣誉，可是这两句话中被重复使用的却是钢七连。

    可见这个连队已经傲到骨子里，这种骄傲，并非使用比较多的负面意义，而是钢七连所有的军人相信自己能配得上这八个字。

    采用的方法就是墙上的几个字，训练，训练，继续训练。

    钢七连是702团的一把刀，对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己是剔骨刀。

    这段时间，程光是切身体会到了这几个字的意义。

    为了成为最好的兵，为了心中的那个目标，七连全连的所有官兵都在狠狠的操练自己。

    这时，伍六一来到了程光的身边，和他聊了起来，聊着聊着，两人就说道了许三多。

    “许三多被分到了红三连五班，那里应该是他最好的去处了。”

    伍六一说到这里停顿了一下，程光注意到了伍六一复杂的脸色，过了一会，他才说道：“我是真不喜欢他。”

    程光知道伍六一说的意思，像伍六一这样的人，怎么可能喜欢一个没有自尊心、没有追求、没有野心甚至没有优秀军事素质的兵呢？

    “但他……”伍六一叹了口气：“他总会让人觉得他很可怜……总会让人要去同情他，可这里是军队，我们每个人都是保护者，而不是被保护者，穿上这身军装，我们不能被人同情的！”

    程光理解伍六一，这时身为军人的荣誉感，尤其是在强者扎推的钢七连。

    伍六一所骄傲、所推崇、所自豪的东西，他不想被人玷污。

    伍六一厌恶许三多，只是厌恶他懦弱的性格，而不是这个人。

    而且还有他的班长，史今。

    “其实，让他一直在维护站的话，也挺好的。”伍六一叹息着，程光却不能苟同：“我说过的，他骨子里其实是一头老虎，纵横山林的老虎，只是从小的教育让他变成了猫，相信我，迟早有一天我们会看到他脱去猫的外衣露出老虎骨子的时候。”

    伍六一很不理解强如程光这样的人，会如此重视许三多，甚至如此推崇，他懒得和程光在这个问题上争辩，只是说：

    “希望吧……”

    程光说道：“会很快的。”

    “知道吗，红三连的三班班长老马，是三连最优秀的班长，维护站建立起了以后，任务落在了三连身上，三连最终决定将老马放在那里，知道为什么吗？”

    我当然知道。

    程光心里想着。

    伍六一最后自己说了答案：“那个地方，会把人呆废的，所以三连把最优秀的班长派到了那里。”

    “只是……”伍六一想起了上次在训练场经过维护站的情景，摇了摇头：“那个地方，终究废掉了三连最好的班长！”

    老马已经不是三连最优秀的班长了，这一点伍六一很确定，体能这个东西，几天不练就下降，在维护站的老马，已经彻底的平庸了。

    程光沉默了好一会，说道：“终究是需要人牺牲的。”

    伍六一听到程光的话，半晌没有声音。

    “以前的时候，我们在训练时候会在那地方转场休息，后来老马去了那里，我们就不去了，连长说，就不要去刺激人家了……”

    伍六一接着说道：“但你知道吗，那座寒酸建筑的地下，遍布着昂贵的石油管道，也正是这些石油管道，才让咱们团、咱们师的铁家伙，才能在这里肆无忌惮的纵横！”

    “很重要的地方，但也很容易废掉一个兵。”伍六一评价着那座地方，嘴角露出讥讽：“那里，挺适合那小子的。”

    程光看着这里，心想：这里会是那小子的起点，你们看不起的那小子，会在这里重新崛起，以胡三多的姿势杀回钢七连。

    你们都想不到吧？

    或许是话题有些沉重了，两人不再说话，然后回到了宿舍。

    在新兵连，许三多拖着后腿，因为程光的帮助，不断的努力，获得了大家的原谅和认可，不过分兵的时候高城依然看不上他。

    可是在五班，他一样不合群。

    薛林、老魏、李梦敲着钟混沌的过着日子，老马怀念着以前的岁月，在坚持和放弃之间不断的犹豫着，而单纯的许三多，却在想着郑英奇给他说的话，史今给他说的好，还有何指导员说过的话。

    于是，他像新兵连时候一样、像刚下连队一样，去履行作为一个兵的种种义务，站岗、放哨、内务，然后再去寻找点有意义的事。

    五班的战士们常说：

    这里就是个鸟不拉屎的地方，别说是人了，就是耗子，一天都未必能看到一只。

    早上天色微蒙的时候，哨声就炸响了，黑暗中的士兵们噗通通的条落地上，等到灯被拉亮以后，士兵们已经叠好了被子，三班宿舍里十几个人的被子，已经成了豆腐块整齐的码放，非常的壮观。

    这就是七连的节奏，两个月来程光已经无比了习惯了。

    史今目光检查了一番，纵然是最短的那块木板白铁军，也很好的完成了内务，他点点头，随即一声走后，全班鱼贯出了宿舍，进入到了走廊中。

    昏暗的走廊内，着装好的士兵，紧张而有条不紊的走了出去，进入操场后开始列队，小声而清晰地报数。

    随后七连的兵开始上车，几辆早就集结预热好的军卡，很快就塞满了士兵，转眼间就开始托起烟尘往外开走。

    这一切其实都是两三分钟内发生的事——可怕而又可敬的七连效率，中国军人的效率。

    程光坐在拥挤的卡车里，在灌风的车厢里和战友们又紧紧挤了挤取暖，有人也利用这宝贵的机会点上了起床后的第一根烟。

    一支烟递了过来，是成才——程光下意识的看了看这烟的牌子，还不错，是红河，这是成才给班长班副的烟，没想到自己的待遇赶上班长班副了。

    “你知道我不抽烟的。”程光拒绝，成才也不在意，自己点上了起来。

    正好有人朝他要烟，他下意识的从口袋里抽出一包，大气的散给了要烟者——是一块钱的建设烟，对方瞅着这烟，想说话却又闭上了嘴，最后悄无声息的一把将烟捏碎，不动声色的抛向了外面。

    这一切程光看在眼里并没有吭气，成才也没意识到自己豪气的散出的烟遭到了什么待遇。

    这次车子去的地方是靶场，所谓的靶场就是一片宽阔的装甲车辆射击场，那里到处都是交错的车辙印痕，而尽头是灰蒙蒙的山峦——这里不知道倾泻了多少的弹药，也见证者这支顶尖的装甲部队的训练量。

    一排的三辆步战车在空地上肆意的驰骋预热，里面的驾驶员们尽情的操控着钢铁的怪兽，早就碾压出来近尺深的浮土，在钢铁怪兽的碾压下，兴奋的又飞了起来，像是起了茫然的大雾。

    对装甲兵来说，这遭就算是正常了——每天二两土，上午吃不够，下午就得补，这话可不是虚的。

    这是新兵们第一次上装甲车靶场，本来激动的心情面对如此恶劣的环境，顿时化成了一片的失望，步战车又像是嫌弃环境不恶劣似的，还在故意的扬沙。

    白铁军嘟囔：

    “真想把车里面的家伙揪出来，让他们也感受下外面的滋味。”

    “他们比咱们舒服不到哪去。”甘小宁小声的说：“你会慢慢习惯的。”说完他看向程光，发现程光正纹丝不动的杵着，甘小宁悄悄捅了捅程光：“你不难受吗？”

    “我在想，如果是战时，这环境算不算恶劣？”

    程光说这话的时候，高城正一步一个坑的在灰土中前进，耳尖的高连长，望向了说话的程光，眼中满是满意，他也不在意自己突兀的出现，插话说：

    “今天还有大风，到时候风沙更重，环境会比现在更恶劣，但我希望大家伙都明白，战场永远不会给你最好的环境，可能会比这样的环境更恶劣，但环境恶劣了我们难道就不打仗了？咱们又是刀尖上的侦察连，必须学会不靠肉眼也要凭感觉射击！”

    高城说完，又特意拍了拍程光的肩膀，这是他的习惯，对喜欢的部下的赞赏——不过这环境下，他倒是在程光的肩上拍出了大片的灰土。

    高城说完就走了，他开始对全连训话了：

    “立正稍息！

    今天的主要科目是步兵火力与战车火力的协同，你们一车连驾驶员十二人，在我眼里你们科室一杆枪一门炮，你们不是12个单位，而是一个单位，所以我希望你们能把协同观念烙印进脑子里……”

    高城训话的时候，风又起来了，比之前更大，一股子邪风迎着高城的面吹过，不知道多少灰土钻进了高城的嘴里，但他恍若未觉，依旧在继续着自己的话，兵们见状，站的更直了。

    训完，高城下令领取弹药后，兵们才散开。

    领完弹药的三班站成一排，一辆步战车从侧面驶来，庞大的身躯停在了三班的前面，像是炫耀技术一样，车侧距离大家伙只有不到一米的距离，白铁军下意识的退了几步，迎来了伍六一的瞪眼——老兵们都习惯了这种“示威”、“练胆”，但今天他们愕然的发现，第一次过来的程光，竟然也像个老兵一样，浑然不在意庞然大物擦身。

    白铁军面对这样的例子，心里再次感叹，程光这他娘的就不是个普通东西！

    停在三班面前的庞然大物上，车侧刷着三个白色的数字：207。

    史今对程光和白铁军说：“记住207！这是咱们班的战车！”

    “是！”

    史今将老兵们都叫到一边去装弹了，伍六一则站在两新人前：“你们是新人，这段时间会从宽的要求你们，但你们自己也得注意学习，比如说车停在这里，你们自己就可以练习登车，当然你不练也没人盯着你，可最后做了后进的就是你自己了。”

    新人就要有新人的态度，两人自然满口应是——程光应是，伍六一不在意，因为他知道程光说什么就什么，但白铁军他还是不放心，特意看了一眼，白铁军对这种待遇早就习惯了，又使劲的点头表示自己真的明白。

    伍六一这才说：“来，你们先进一下我看看。”

    程光想第一个上去，白铁军抢了位置，他担心程光又超人表现，自己会因为后面凡人表现被训，决定先献丑。

    他上前拉开舱门，用自认为帅气的动作从只有一米二高的舱门跳了进去，感觉动作还可以的白铁军本想嘿嘿的笑一笑，算是得意吧，但考虑到后面是程光，只能紧绷着脸，偷瞄了下伍六一，却看到伍六一面无表情，这下白铁军心里忐忑了起来，不知道这表现伍班副满不满意。

    他忐忑的下来，随即轮到程光。

    程光对着舱门鱼跃而进，并没有白铁军花哨的动作，但费时明显要少，最关键是他进去后还特意重重的带上了车门。

    重新开了舱门，程光随即又鱼跃而下，和白铁军战成了一排，等待伍六一的点评。

    伍六一没有直接点评，反而问程光：“你为什么关舱门？”

    “报告，因为只有我一个人，所以默认我是最后登车的，关门是顺手行为。”

    白铁军习惯性的又汗颜下。

    “你们两个，感觉谁用的时间少？”伍六一再问。

    程光不语，白铁军习惯性的指向程光：“他。”

    “但还是慢了！战场上时间就是生命，上车的时间多一秒种，十个人就要多出来十秒钟，这十秒钟敌人可能就锁定我们击毁我们！所以必须突出一个字：快！你们看我的动作！”

    伍六一说完就演示了起来，只见他把身体蜷缩成了一团，嗖一下就跃进了宽高一米二的舱门，顺手把舱门带上——这一切用时只有一秒！

    他下车后说起了登车要诀：“登车的要诀是一个目标，三个注意！

    一个目标是车里你们的座位，三个注意分别是你的头，你的脚还有关门的手！

    几十公斤重的车门猛的一关力量有多大知道吗？我亲眼见过一个兵，关门时候被夹掉了两手指头！”

    白铁军闻言就害怕了起来，吞着口水望着厚厚的车门——他才想到，这玩意和客车的车门厚度差了几个五公里……

    “练！”

    伍六一一声令下，两人继续练习了起来，程光这一次先上，他学着伍六一的动作窜进了舱门，然后还是重重的关门声，五个月来的训练，让他身体的协调性得到了大的发展，并没有显得笨手笨脚。

    百无聊奈的驾驶员自然在观看着新兵练习的一幕，他又听到了伍六一重复夹断手指的话，所以想看看新兵敢不敢猛关舱门，但程光给他的震撼比较大，这家伙竟然还是猛关舱门，似乎对伍六一刚才说过的例子没有听到一样。

    但更让驾驶员意外的是，程光窜入关门后，直奔向了一个座位，完成了标准的登车动作。

    随即程光下车，轮到另一个新兵白铁军了——白铁军对伍六一的话心里有阴影，窜进车后，关门时候不由的放慢了速度，成功的拖延了一秒钟的时间，关门以后他连忙打开又下车了，并没有往座位上坐，完成整套动作。

    “这……”驾驶员都不知道怎么说了，刚才还惊讶于这次新兵的强悍，没想到马上就有人表现出了正常水准来——就不能让他多感慨一分钟吗？

    对很多部队来说，实弹射击都是盛事，但对七连来说，实弹射击早就不是什么稀罕的事了——很多部队每次打靶都是五发或者十发的子弹，但七连有时候能让你打的吐。

    “吐不吐的我不在乎！我只在乎你们的成绩！”

    这是高城常说的一句话，他可以为兵们创造更多的射击机会，但如果你本身不过关的话，抱歉，子弹是不能给你浪费的。

    程光和白铁军练习了多次的登车后，伍六一叫停了两人，指着远处：“看到那些坑了吗？那叫靶坑，记得啊，那不能叫战壕，因为战壕是打仗的，而那些靶坑唯一的作用就是让人躲进去，躲自己人的子弹、炮弹，数着枪声炮声，等完事了上去报靶。”

    “报靶？”白铁军重复着这个词。

    伍六一斜了白铁军一眼：“咱们连的射击量是大，但有的人是浪费子弹，所以呢就有了一个规定，老末蹲靶坑报靶，也算是节省子弹吧。”

    白铁军脸色瞬间阴郁了起来，三班的老末瞅来瞅去，只有他一个啊。

    “放心，适应期不会把新人丢进去，但过了适应期以后这个规定就必须遵守了，所以呢……好好努力吧！”伍六一拍了拍白铁军的肩膀，这种话没必要对程光说，就程光在射击上面表现出来的天赋，坑主怎么也轮不到他。

    老兵们带着装好的弹匣过来了，每人分发了两个弹匣后，就开始登车——班长和班副是分开登车下车的，史今率先快速登车，其余人依次快速窜进了舱门，虽然他们没有伍六一表现出的快速，但速度仍旧甩开了最后的两个新人，伍六一是最后一个登车的，伴随着他窜进舱门的是舱门重重的关门声。

    程光快速的坐到了自己的座位上，紧接着是伍六一，伍六一坐定后白铁军还在傻乎乎的在狭小的空间内找着自己的座位，但这时候步战车已经轰隆隆的发动了起来，白铁军站立不稳被甘小宁一把拉住，顺势拉到了座位上。

    “登车、找座位的动作必须连贯！”伍六一在轰隆隆的行走声中强调。

    在高城的视角中，207的用领先其余车辆至少两秒的时间动弹了起来，只比之前的成绩差了三秒，这个成绩高城挺满意，心中琢磨着207的成绩是不是还能提高个四五秒……

    突破极限、再突破，就是这位钢七连连长琢磨的事，而也正是这种精神，让钢七连刷新了一个又一个的记录。

    各排的步战车轰隆隆的在扬起的灰尘中行进了起来，然后就是连天的枪声、炮声。

    射击不是让你一个劲的打子弹，而是打几枪、研究成绩、寻找问题、发现问题、解决问题、提高成绩，不像程光以前看到的老外射击视频一样，只管倾泻弹药。

    在恶劣环境下的射击，更是对本事军事素养的考验，老兵们都不敢有一丝大意，更遑论是新兵了——作为车长的史今，这时候就需要不断检查部下们的射击成绩了，并不断进行校正。

    如此恶劣的环境，大家的射击成绩都大失水准，史今耐着性子不断通报校正，但很快他就发现了异常——在行进的战车上射击，程光依然用精确的单发能不断击中靶子，别看这靶子比他们日常的半身靶大，但这是在行进的战车上，射击难度本来就高，更何况还是这般恶劣的环境。

    可程光却比老手还要稳定，依然能屡屡中靶，三发点射的时候有时候居然也能枪枪上靶。

    “这家伙，真是惊喜不断啊！”

    史今心里可乐着。

    。。。。。。

