    叶老爷尴尬了一瞬，表情却丝毫不见变化，只笑了笑，“那就劳烦赵大夫了，你快请进内室。”

    他知道，既是柳庆云亲自送过来的人，那就没有骗子一说的，便是年岁真小，那也定然是有真本事的。

    古有甘罗十二岁为相国，叶老爷自也不会小巧了赵宛舒。

    所以，他礼貌地邀请道，“我夫人如今在内室。方才已经有大夫瞧过了，说是气急攻心，吐了心口血，如今有衰败之态，恐是有短寿之相。若是挨不过，恐就是这几天的事情了！”

    这也是方才叶老爷的恼怒原因。

    叶夫人跟他是少年夫妻，两人虽然磕磕碰碰的，但也过了半辈子，总是不想看着她落得这般下场。

    再来，叶奉贤若是真把亲娘气死，于叶家教养也好，于叶奉贤的名声也罢，就都完了。

    叶老爷这才又急又怒。

    女眷内室闺房，柳庆云和萧承煜也不能进去，便都留在外间花厅喝茶等候。

    叶奉贤却利落地爬了起来，佝偻着身体紧随其后。

    赵宛舒边听边颔首，不过在听到府中有大夫时，她迟疑了下，“按理说，我们做大夫的，是不会抢人病人的。因为各有见解，各有流派，恐是会……”

    “那没事。”叶奉贤擦了擦嘴角的血，急忙道，“你医术厉害，肯定是听你的啊！刚才那庸医都说我娘要死了呢……”

    他话没说完，就被叶老爷踹了一脚，他莫名其妙，却只能委委屈屈闭了嘴，不顾阻拦跑进内室看他娘去了。

    叶老爷说道：“犬子口无遮拦，他并非那意思。嗯，府中大夫说的甚是保守，其实也不无道理。不欺大夫说，我夫人这病也许久了。”

    他偷偷看了眼赵宛舒，深吸了口气，“还请赵大夫多多关照，若是真的不能救，我，我也不会埋怨大夫。尽力而为就好，我……我只希望夫人后半段能够过得轻松些！以外也不奢求。”

    这就是让她不要有太大心理压力。

    赵宛舒点头，提着藤箱快步入内，直到见到叶夫人的面色，她才恍然有些明白，为何叶老爷是那般口吻，甚至都只把她送到内室门口，不入内了。

    叶夫人五官秀雅，但此刻她面黄肌瘦，脸色惨白，目光疲惫呆滞，这都已然入秋，她鬓角却还是汗湿湿的。

    见到扑到床边痛哭的叶奉贤，叶夫人伸出如鸡爪般消瘦的手，隔空拍了拍他，“好了好了，别哭了。我这身体就这样，不过是早晚的问题。”

    “你啊，要钱便要钱，何必做这样的偷盗的事，传出去于咱家名声也好，于你也好，都是不好的流言。”

    “你也见过我了，先出去，仔细……咳咳……”

    她说话嗓音嘶哑无力，喉咙里像是有个破风箱在吹，咯吱咯吱的，听着很是刮耳朵。

    “娘，我错了。我真的错了，我没想着气您的。我以后不出去看漂亮姑娘了，我也不搞那些乱七八糟的，我会好好读书，您一定要撑住，一定要没事！”

    “对了，”叶奉贤后悔道，突然他像是想到了什么，扭头看向身后的赵宛舒。

    他急忙欢喜道，“娘，我给您找了神医！有赵大夫在，定然能够救您的！府中的都是庸医，才会那么说您……”

    “赵大夫就不同，她连死人都能救活的！救您定然不在话下。快，”他胡乱抹了抹脸，把位置让出来，严眼眸闪亮，惊喜道，“赵大夫，你快请。只要你能救我娘，让我做什么都成，要多少报酬都成……”

    赵宛舒走上前来，立刻有侍女递了干净的帕子过来，示意她围上。

    她觑了眼，扯唇笑着摆手道，“我不用。”

    侍女愣了愣，显然没料到她竟是这般头铁，反射性看向叶夫人。

    叶夫人也有些怔忪，她刚想说话，喉头发痒，她忙偏过头，以帕子捂住嘴，低声剧烈地咳嗽起来。

    这一咳嗽就有些没完没了，赵宛舒侧耳听她胸腔和喉咙间的杂音。

    半晌，叶夫人攥紧帕子，擦着嘴角，转过头来，勉强挤出笑来，“姑娘是大夫啊？年纪轻轻的，真是好本事。”

    “我这病啊，可能是看不好了……也对人不好，你还是戴上遮一遮……”

    “是不是有大夫诊断，夫人这是痨病？”赵宛舒直接问道。

    叶奉贤仿似踩了尾巴的猫，瞬间就炸毛了，“你别乱说！我娘才不是痨病，她，她只是风寒……”

    说到后面，却是先没了底气，他抿唇，“明明只是咳嗽，怎么就成了痨病……”

    叶夫人怔愣，她看向情绪低落的叶奉贤，“好了，你别闹。听大夫说！外头给你留了杏仁酪，你快去吃，娘跟赵大夫说说话。”

    说着，她转向赵宛舒，“赵大夫也看出来了吗？咳咳，也是，我这病，一瞧着就是痨病。所以，大夫小心着别被传染了。这，咳咳咳……”

    “娘！我不去吃什么杏仁酪，我就要陪着您。”叶奉贤眼眶通红，求助地望着赵宛舒，“赵大夫，你一定有办法的对不对？”

    赵宛舒辩证会面部情况，就抬了抬手指，示意叶夫人伸手。

    叶夫人很是配合，立时有丫鬟挽起她的衣袖，露出了她皮包骨头的手腕，在其上铺着层薄薄的手绢。

    赵宛舒把脉的时候，表情很是沉静，不言不语。

    叶奉贤也不敢打扰，就目光灼灼地望着她，一瞬不瞬。

    直到她收回了手，他这才紧张地问道，“怎么样？如何了？”

    赵宛舒没有立刻给出结论，而是又问了些问题。

    “夫人这病，是从什么时候开始的？我是说咳嗽得这么严重，这应该不是第一次吧！仔细说说。”

    “这个……”叶夫人还未来得及回答，旁边的贴身丫鬟立刻就倒豆子一般开口。

    “我家夫人身体惯来不好，自从生少爷他们后，就断断续续不少毛病。要说咳嗽，那都是家常便饭。夫人近几年风寒居多，每回都要病个大半月才好。”

    “但从前年开始，夫人总说嗓子眼不舒服，初始还好，后来就开始咳血。”

