
小白龙咦了一声，却还是乖乖松开了暮云初。

暮云初面无表情又十分嫌弃地抹掉了脸上的某龙口水。

这条龙……

啥时候才能恢复正常？

要命了！！

那边，白龙不知何时已经和蓝司打起来了。

很显然，蓝司处在下风，被白龙始终压制着反抗不得。

暮云初也懒得理会这两个幼稚鬼，牵起两个宝，“走吧，我们回去吧。”

“爹爹，他们不要了吗？”暮九寒伸出小手，指着那两个扭打在一起的幼稚鬼。

暮云初连眉眼都懒得挑一下，淡淡然地说：“不要了。”

闹得慌。

听见暮云初的话，暮九寒不免回头，同情地看了一眼那条白龙。

可怜的九爹爹……

被嫌弃了。

……

皇甫家的云顶宫内。

皇甫俊朝着一名身着华服的贵妇单膝跪下，顶着一张被龙爪伤了的脸，委屈告状：“皇祖母，您要为我做主！”

皇甫清绝看向这个孙儿，咋舌：“两日不见，孙儿，你怎么变丑了？”

皇甫俊想哭的心都有了，委屈地说：“皇祖母，孙儿被人欺负了！您送给孙儿的那只狐祖，都被那条白龙给吓得跑了。”

“哦？什么白龙呀？”

“不知道，孙儿只听那狐祖叫了一声龙皇。”

原本正在撸着怀中猫儿的皇甫清绝突然手指一用力，眼神瞬间变得凶狠，“你说什么？龙皇？”

她徒然变脸，将皇甫俊吓住了。

皇甫俊头一回看见皇祖母这么严厉。

可他不敢多问，只是迟疑着点头，“皇祖母……怎么了吗？”

“在何处？”皇甫清绝面露凌厉，她磨了磨牙。

从未见过有如此模样的皇甫俊，磕磕巴巴开口：“在……在百宝行遇见他们的。”

……

暮云初返回客栈后，夜幕落下，都不见那两个幼稚鬼回来。

看了一眼三个脑袋趴在桌上的样子，她突然出声：“火火，你去看看，那条憨憨龙在哪。”

火火立马啊了一声。

她有点不愿意……

现在夜色落下了。

窗外的月圆，亮如圆盘。

她听血魔说起过，那条白龙这个时候会有诅咒发作，很恐怖。

至于如何恐怖，她也不知道，她也不敢问。

可是……

主人眼神都表达得这么清楚了，她又哪里敢啰嗦，只好飞了出去寻人……不，寻龙。

暮云初手指敲在桌面上，耐心也有点耗尽。

空气里，并未嗅出那龙憨憨的味道。

小白龙距离她应该很远，否则她不可能感受不到小白龙身上的血气。

暮九寒突然支棱起身，“爹爹，要不，我去九爹爹的空间里看一眼？”

这个时候，会不会已经先行回空间了？

毕竟，时间特殊。

暮云初颔首，“你带我进去。”

这次，如果再发作，就是两次。

等她寻齐血族圣物，定然会给他解咒！

那暮老祖给的地图上，其中一件藏匿在神殿之下，就是能用于解咒的东西。

在血族，发动血咒的人也有。

只是发动血咒要耗费自己一半寿命，正常血族人都不会干这蠢事，毕竟……或者不好吗？

眼下。

暮云初吩咐暮九倾在这儿等候，跟着暮九寒走了。

暮九倾坐在位置上，气鼓鼓地哼哧：“爹爹和果果又不带我玩。”

宝宝好生气肿么办！

不管了，宝宝生气要吃东西才能好！

她拿起桌上的果子，忿忿地咬下去。

雪凰兽趴在她身边，看着小小主人气鼓鼓的样子，于是好心安慰：“别担心呀，尊上诅咒发作时，可凶可厉害了。”

“咦？”暮九倾咬果子的动作一顿，“九爹爹发作，和那条龙龙有关系喵？”

她突然敏锐察觉到什么，惊讶地捂嘴。

她不可思议地看着雪凰兽，“九爹爹……诅咒发作的样纸，就是那个龙样呀！”

雪凰兽顿感不妙。

它好像说了什么不该说的话？

它连忙抬起翅膀捂住嘴，可是……话已出口，它收不回了呀！

暮九倾也难得聪明了一会，有所了悟地点点头，“原来如此呀！”

难怪呀……

她可真是个小机灵鬼。

……

空间里，并无帝夜冥的血味。

暮云初拧眉。

灵识空间和神识空间，都无。

那条龙……该不会被揍死在外面了吧？

暮九寒小脸上也严肃了许多，“爹爹，九爹爹到底有几个空间呀？”

灵识、神识，这两者都已是修炼者巅峰时能同时拥有的。

还有别的空间？

定然不可能。

普通修炼者，即便是炼成巅峰，那也只能说是灵识空间升级成神识空间，不可能同时拥有双空间。

暮云初猜测，帝夜冥能拥有两个空间，也是因为他有第二人格的关系。

如果再来第三个空间，岂不是有三个人格了？

她盘膝而坐。

只能靠血味追踪那条龙所在。

奇怪的是，整个皇甫家族的领地之上，竟都未曾追踪到小白龙的血气。

出空间，火火也回来了。

并且，她还拖拽回来了一个顶着黑眼圈的男人。

蓝司这脸上没什么伤，就是两眼圈，跟熊猫有得一拼。

暮云初咂舌：“不知道的还以为你戴了副墨镜。”

被这么说，蓝司脸黑沉沉的，“你那条龙，也是奇怪，故意揍我眼睛，肯定是羡慕嫉妒我这双美目。”

暮云初：“……”

暮九寒：“呕——”

美目是形容女人的好不好啊，这大叔，脸皮太厚了。

“那条龙呢？你把他弄哪儿去了？”暮云初没心情跟蓝司开玩笑，嗓音寒凉。

蓝司摇头，“不知道呀，他揍完我就飞走了，我当时也懵了。”

暮云初翻白眼。

她果然不该对蓝司抱有什么期待。

起身，走了。

蓝司追在后面，“陛下，你去哪？找龙啊，我来帮你啊！”

……

返回到百宝行的街道上，夜幕下，街道摊贩早已收的干干净净。

不如白日的繁华，此时的街道，萧条万分。

暮云初眸光寒凉地扫过四周。

若仔细看，必然能看见她深沉的红瞳，颜色加深。

中阶瞳术扫过，能迅速复原之前的情况……

她能“看见”之前蓝司和小白龙扭打时的情形。

突然又觉得，自己特喵的，真瞎操心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68858364"  chaptername="第254章  寻齐血族圣物，定然给他解咒">加入书签</a>
</div>
