    {你的队伍消灭了瘟魔，分享经验值7831，修为点147}

    【任务完成，获得经验值3000，修为点200】

    【任务已完成，任务辅助器已探索宝物地点（查看详情）】

    {注：你消灭了瘟魔，已与某种存在产生了仇恨值（隐形）}

    消灭瘟魔之后，传来了大量提示。

    林云看了一眼。

    最后面的注释，引起了他的注意。

    原来这瘟魔背后，还有一个大哥存在，怪不得会存在这么一个魔窟。

    完全不像是瘟魔的智商能做出来的手笔。

    不过看这提示，林云也不觉得有什么。

    首先他的身份，就没有任何暴露。

    而且主要是灵溪宗的人解决了瘟魔，他只能算是搭把手。

    就算要寻仇，也是先找到灵溪宗弟子的头上，还轮不到他。

    不过，这也给了林云一点提醒。

    他的实力还是不够强大，要尽快的变强才行。

    此番过后，林云便要想些方法补强一下自身了。

    希望下次遇见这种邪物，可以直接一刀斩了。

    只见灵溪宗三人，正在朝这边走来。

    阵符少女叫道：“这位兄台，你没事吧？”

    少女面色苍白，有些虚弱，施展了两个大招后，让她有些脱力。

    林云回应道：“没事。”

    “我们动手，把这个练邪的洞窟，给清理了吧。”

    “好。”

    众人开始清理善后。

    灵溪宗三人在每口幽谭之中，都取了一些液体样品，还有在虚鬼和矮小怪人身上取了血肉样品。

    而后，少女便使用阵符，把这些炼邪水潭和邪物都给消毁了。

    看着阵符少女使用符咒，林云心中有些感兴趣。

    就是不知道，成为这种阵符师是不是要特殊条件，或是特别修炼才可以？

    像是阵符少女一样，身上都纹刻上阵法图案？

    如果要的话，林云肯定是不会去学的。

    而且这种作战方式，缺点也不少。

    不过，阵法和符咒这种东西，等将会有机会的话，了解一下也不错……

    不久之后。

    随着数口幽潭被摧毁。

    整个洞窟的魔物，也全部被肃清。

    四人来到了洞窟前，扫视了一遍。

    他们已经把爆炸性阵符，放置在了洞窟的薄弱之处，打算把这个洞窟完全炸毁。

    轰！轰！轰！

    随着爆炸性阵符的催发，整个洞窟，开始逐渐坍塌。

    四人快速跑出洞外。

    都带着喜悦之色，望着烟尘滚滚，正在轰塌的魔窟。

    他们这一行，算是圆满结束了。

    而在这时。

    男性武者来到林云面前，拱手行了一礼，郑重道：“兄台，之前多有得罪，我在这里赔个不是。”

    他之所以会这么做，除了他确实做的不对，还有即是林云展现出来的不俗实力。

    林云摆了摆手，嘶哑的声音从喉咙传来：“任务而已。”

    言毕，他不再多说。

    “多谢。”

    男性武者拱手退了几步。

    他本以为对方会他讥讽几句，但对方的大度不介怀，让他心生感激，自愧弗如。

    “好了，我们现在回去复命吧。”

    “嗯，走。”

    一行人正式动身，返回城镇复命。

    ……

    ……

    在离洞窟千里之外，一处荒凉的大山。

    一片沼泽，后侧一处隐秘的山洞之中。

    无数的蝙蝠，在洞内倒挂。

    忽然间。

    漆黑的山洞中，亮起了一对红幽幽的圆目。

    在黑暗之中，身形猛然坐起。

    惊动了大量的蝙蝠，桀叫连连。

    “是谁毁了我的魔窟……又得再等一段时日了，该死……”

    ……

    ……

    只有四人的除魔队伍，回到了城镇。

    对于除魔任务圆满完成，城镇方很是感激，给予了四人丰厚的报酬。

    因为最后回来复命的人少，所以他们所分的报酬也有连同其他人的一份。

    单单是银两，就每个人分发了七、八千两。

    还有其他兵器与丹药之类的报酬。

    不是什么稀奇东西，但聊胜于无。

    做完一切后，林云不再逗留。

    立即返回青龙山寨。

    ……

    ……

    回到山寨时。

    已经是傍晚时分，红霞千里。

    林云背着落日，进入了寨中。

    就在这时。

    寨前的王大柱，发现了林云。

    顿时，一脸惊喜，连忙迎了上来，笑呵呵道：“寨主，你可回来了，可真想死小的们了。”

    林云翻身下马。

    王大柱很自然的牵过了马匹。

    “嗯，近日过的还不错吧？有没有什么要事发生？”

    “无事发生，小的病也好了，嘿嘿。”

    林云打量了他一眼，其身上的黑色瘟气，已经不复存在。

    完全是一个健康的汉子。

    二人走进寨中。

    其他山匪见了，也纷纷围了上来。

    向林云问好。

    林云一一给予回应。

    他打量了一眼山寨，一切井然有序，他不在的这数日，手下们打点的都不错。

    看着他们身上的气息，也是血气旺盛。

    没有落下练功习武。

    而且看他们之中，已经有一两个人，有用突破的迹象。

    看来明天可以操练一下……让他们变得更强。

    ……

    随着瘟魔灭除之后。

    这片山林，恢复了往日的平静。

    ……

    入夜。

    寨中大殿。

    林云坐在上方交椅上。

    开始清算这一行的收获。

    首先是大量的经验值，与修为点。

    他杀了很多怪，也完成了任务。

    开启属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：灵脉二重（可突破）

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第十三层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（黄阶中品）游云步（融会贯通）（黄阶中品）八极崩拳（四重）（玄阶中品）（+）

    装备：龙纹长刀（蓝），星痕钢刀（蓝），上衣，裤子，鞋……

    经验值：23717

    修为点：531

    可以升级了。

    林云没有任何犹豫。

    直接提升境界。

    一瞬间，他的修为点减少了四百多，经验值也减少了两万。

    一股股磅礴的能量，在其周身涌现。

    漫长且艰苦的突破开始了……

    过了约莫一个时辰后。

    林云长长呼了口气。

    周身上下混浊不堪。

    他目前的实力，已经是灵脉三重。

    周身灵脉又激发了数道，可使用的灵力，又增加许多。

    甚至可以直接在周身散发灵力护体了。

    这样一来，若是再遇见瘟气，连丹药都不必服用。

    熟悉了自身的力量之后，他便开始查看其它收获。

    对于城镇方给予的奖励，林云懒得去看了。

    对他来说，都算不上什么好东西。

    他心念念的是任务辅助器的宝物地点。

    这个辅助器，倒是很有可能给自己带来不错的宝物。

    之前他看过一眼，因为当时是在洞窟，预测不准，所以就没有仔细去看。

    现在则是很认真查看起来。

    很快，他就清楚了辅助器所标志的宝物位置。

    距离青龙山寨有一些距离，而且还要穿过乱瘴林的一角。

    看来要准备几颗丹药，才好过去寻宝。

