    先前秦尘假意没有识破对方，一剑刺入刀觉天尊体内，其实早就知晓这样的攻击根本无法对一名天尊造成致命的损伤，而他之所以这么做的目的，其实只是为了将那一丝黑暗王血的力量轰入刀觉天尊的体内。

    因为神秘锈剑的阴冷气息，令得黑暗王血的力量在进入刀觉天尊体内的时候，悄然蛰伏了起来，知道对方催动了黑暗之力，再随之引爆。

    令得刀觉天尊体内的黑暗之力瞬间爆炸。

    刀觉天尊惊怒的看着秦尘，此时此刻，他体内的黑暗之力已经彻底狂暴了，不由得咆哮道，“你对我做了什么？”

    秦尘眼神冰冷，整个人杀将出去，趁着刀觉天尊体内黑暗之力暴动的瞬间，万剑河催动。

    哗啦！浩瀚的剑河之中，恐怖的异兽咆哮，直扑刀觉天尊。

    战斗到现在，刀觉天尊已经虚弱无比。

    此刻，秦尘一剑斩出。

    咔嚓一声。

    正中刀觉天尊肉身，将刀觉天尊的身体轰出一道裂痕。

    “不好，走！”

    刀觉天尊惊怒了，他知道自己想要斩杀秦尘已经不可能，他脑海中只有一个念头，那就是逃，逃离这里，才有一线生机。

    但是，秦尘又怎么会给他离开。

    哗啦！从秦尘身体中，一道黑色长河涌动出来，哗啦啦作响，直接缠绕向刀觉天尊。

    是魔灵之沙。

    魔灵之沙如同一条长绳，迅速捆绑向刀觉天尊，刀觉天尊又惊又怒，催动禁天镜，阻拦万剑河和魔灵之沙的束缚，疯狂逃向这古宇塔深处。

    刀觉天尊居然不朝古宇塔外围逃窜，反而是逃向古宇塔深处，想利用古宇塔中的煞气来阻拦秦尘。

    “这刀觉天尊，的确有些手段。”

    秦尘目光冰冷，在这种时候，绝大多数人的念头，是逃离古宇塔，离开天工作总部秘境，但是这刀觉天尊，却反而逃向古宇塔深处。

    看到刀觉天尊要逃走，奄奄一息躺在哪里的黑羽长老等人都面露惊恐，刀觉天尊一逃，他们这些长老们必死无疑。

    “哼。”

    秦尘一抬手，顿时一道束缚之力萦绕而来，将黑羽长老等人迅速抓摄起来，混沌之力激荡，黑羽长老等人根本毫无反抗之力，直接被秦尘收入到了自己的乾坤造化玉碟之中。

    紧接着，秦尘化作一道流光，迅速逼近刀觉天尊。

    哐当。

    而两人一移动，这里的气息也瞬间暴露了出去，惊动了许多正在古宇塔第三层中修炼的强者。

    “发生什么了？”

    “好强大的气息，似乎有人在战斗。”

    “什么？

    还真是，这气息，嘶，似乎是天尊之力，是谁在古宇塔三层深处战斗？”

    第三层古宇塔中，很多强者都变色，感受到了那一丝气息，眼神惊悸，一个个抬头看向秦尘所在的位置。

    那里，煞气涌动，似乎有一道道可怕的规则之力在涌动。

    这气息，太强了，起码也是天尊级别，非天尊，无法造成如此恐怖的场景。

    究竟是哪个白痴？

    古宇塔，是天工作顶级至宝。

    在其中，只允许修炼，炼器，却不允许战斗。

    虽然，古宇塔不会被损坏，但是，谁知道会引发什么样的后果，万一对古宇塔造成某些变动，谁来负责？

    损坏古宇塔倒是其次，因为没人会觉得能损坏古宇塔，这可是天尊都无法撼动之物。

    可是，万一导致古宇塔关闭，以后天工作的弟子无法进来了，这个责任谁来负？

    因此古宇塔中不准大规模战斗，是天工作的铁律。

    是现在，有人破坏了。

    “走，过去看看。”

    轰轰轰！一道道的身影，迅速朝着战斗轰鸣的深处掠去。

    “麻烦。”

    秦尘目光狰狞盯着飞速逃窜的刀觉天尊。

    这家伙，真是难缠。

    当然，也是因为秦尘自己的实力不强。

    “我仅仅是地尊境界，若是天尊境界，镇压这刀觉天尊，怕是不费吹灰之力。”

    “但是现在，这刀觉天尊一心想逃，还真是有些麻烦，毕竟，他手中还有那诡异的镜类宝物。”

    秦尘心中那个气啊。

    因为禁天镜的存在，导致秦尘的万剑河根本封锁不了对方，否则的话，依靠万剑河困住对方，哪怕对方是天尊，怕也难以逃脱。

    可现在，有点难度。

    秦尘转头。

    他已经感受到了，因为逃窜的缘故，禁天镜已经无法封锁全部的气息，远处，有一些天工作的强者已经赶来了。

    “必须速战速决，在其他人到来之下，拿下刀觉天尊。”

    秦尘眼神眯起。

    他信不过天工作的人。

    天工作中，奸细太多了，谁知道会出什么幺蛾子？

    “看样子，得让洪荒祖龙前辈他们出手帮忙下了。”

    轰隆隆！秦尘的混沌之力瞬间轰入到了混沌世界之中，惊动了洪荒祖龙、血河圣祖和渊魔之主等人，与此同时，开放了乾坤造化玉碟的感知权限，让他们能够感知到外界的一切。

    “渊魔之主，这刀觉天尊手中的宝物，是你魔族的宝物，你可知那是什么？

    能否将其控制住？”

    秦尘对着乾坤造化玉碟中的渊魔之主说道。

    刀觉天尊最强的，还是那魔镜宝物，此物一看便是魔族的宝物，若是能控制住这禁天镜，那么刀觉天尊必然失去依仗。

    渊魔之主看了一眼，立刻道：“主人，那是禁天镜，是我魔族的宝物，此物，能封禁一界，屏蔽大道，如今虽然被那刀觉天尊掌控，但是，若是让属下的灵魂进入这禁天镜中，足以掌控住这禁天镜，令这刀觉天尊在一定时间内失去对禁天镜的掌控。”

    “很好。”

    秦尘大喜，倒是没想到还有这么一个意外惊喜。

    渊魔之主居然能控制住这禁天镜，早知道，就早点让渊魔之主出手了。

    不过秦尘也知道，在没到达这个地步前，即便他知道，也不会让渊魔之主出手的。

    毕竟，渊魔之主是魔族强者，一旦出手，不管如何遮蔽，都会留下魔族气息，刀觉天尊不敢让天工作强者发现自己奸细的身份，秦尘身上何尝又不是有诸多秘密，无法轻易解释清楚。

    

