    第55章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（55）

    江侑越想越觉得自己被耍了。

    他转头冷厉的看向宜云菲，“你一直都在骗我，你根本不是阿黄的主人，那家收容所也不是你开的。”

    宜云菲从来没有见过他这模样，这会完全慌了神。

    她的计划是，在大狗疯狂要扑江侑的时候，她主动护在他前面，然后被那只狗扑倒。

    最坏的结果就是被咬两口。

    这里那么多人，不可能让狗一直咬她。

    之后她去打个狂犬疫苗就行。

    这样不但能救下江侑，让他再次感恩于她，娶她好好对待。

    还能改变江粉和观众对她的印象和态度。

    毕竟在危险的时候，她一个弱女子第一反应不是躲避，而是为救爱人自己被狗扑咬，多伟大和勇敢啊！

    她之前就算有错，也是因为太爱江侑了，大家会因为这件事原谅她，从而洗白。

    可却没想到，季青柚会先她一步，突然扑向冲出来的狗，救下江侑。

    更莫名的是，那贱人也不知道用了什么办法，竟然能将发狂的狗安抚下来。

    然后引出了曾经的那段往事。

    她不但没有救人洗白成功，还让江侑知道了欺骗误导他的事。

    她后悔了，后悔让她妈安排这个计划，并带着能导致狗疯狂的药粉来。

    “我！”一时间宜云菲也不知道要怎么回答。

    江侑胸口尽是怒火，他没想到自己竟然会被宜云菲愚弄和欺骗。

    为了她，更将真正的恩人，和喜欢的人推开。

    是的，他其实已经发现，自己喜欢上了季青柚。

    不管是曾经温柔体贴，识趣懂进退的她，还是现在每期都大放光彩的她，他都喜欢。

    他阴沉着脸对宜云菲质问：“你故意将装着阿黄照片的钱包，遗落在我必经的路上，就是为了冒充阿黄的主人。”

    “还告诉我，那个收容所是你建的。”

    “你那个时候是不是就知道，我曾经被阿黄救下过？”

    “你想要借助这件事让我对你感恩，喜欢上你，然后攀上我。”

    “宜云菲，你真是太有心计和可怕了，借着青柚和我，从十八线到当红二线小花，从始至终我们都被你骗了。”

    宜云菲立即摇头，想要去抓他的胳膊，“不是这样的，我不是为了攀上你，我只是因为太爱你了，才会忍不住这样做的。”

    “阿侑，你听我解释啊！”

    江侑将她的手甩开，“我不听，你这个满口谎言只知道吸血的恶毒女人，我们分手，我不想再看到你。”

    宜云菲眸子缩了缩，“不，我不要分手，阿侑你不能这样，我不能没有你。”

    接着她又去抓江侑的胳膊，再次被他甩开。

    江侑脸色难看不已，对导演说：“她这会需要冷静，你们找两个人将她先拉下去清醒下。”

    导演没想到最后一天了，居然还有这样的大瓜。

    看到宜云菲面上的疯狂，他也怕她做出什么难堪的事情来。

    于是让两名女工作人员，上前将面露疯狂哭着要去抓江侑手的宜云菲，拉出直播的范围。

    其他嘉宾们也都懵了，显然很震惊于还有这样的瓜。

    他们之前就奇怪，江影帝怎么会喜欢上宜云菲这种心机婊，还为她不断找季青柚麻烦。

    原来是被骗，认错了人。

    岑浩基等人看向江侑的目光带着几分同情，这家伙有点惨啊！

    江侑脸色变了变，转身对青柚解释道：“当初她一直都在误导骗我，所以我才认错人的。”

    “青柚对不起，请你原谅我。”

    “我……”

    他的话还没说完，就被青柚打断了，“你和宜云菲对我做的事，我永远都不会原谅的。”

    “至于救人那件事，换成其他人被绑架，我也会让阿黄救的。”

    她接着断了江侑的小心思，“当年，我做好事没留名，就没想过要你报答，所以请你以后，也不要用所谓的报答来打扰我。”

    江侑脸色变了变，“我是被宜云菲骗了，我不是故意要那么做的。”

    青柚摇头，“被骗了，只能说明你自己眼瞎。可你们对我的欺骗和伤害已经存在，所以我不可能原谅。”

    她露出疲倦的模样，“我不想再多说这件事了，就到这里吧。”

    霍星辰立即过来搂着她的肩膀，“我们去吃饭吧，你应该也饿了。”

    他哪里看不出来江侑的小心思，他可不会让对方接近他家柚柚的。

    青柚点头，“好！”

    其他嘉宾也看得出来，青柚不想和江侑纠缠，于是纷纷岔开话题说饿了，还商量起去哪里吃饭。

    江侑知道现在的青柚很强势，也只能不再提这事，跟着一起去吃饭。

    吃饭的中途，青柚去洗手间，江侑很快也起身去了洗手间。

    大家眼中都露出想看戏的好奇，不过却不好跟上去看。

    这次不用导演递眼色，那名摄像师就偷偷的跟了上去。

    霍星辰见状并没有跟去，他相信自家柚柚能处理好。

    另一边。

    青柚洗完手出来，就看到江侑站在不远处。

    并不意外，因为她就是故意引他来的。

    江侑急切的上前，“青柚，你给我……”

    这会摄像师已经打开了直播。

    他的话还没有说，就被青柚打断了。

    她看着江侑问：“你难道不奇怪，那只大狗为什么会突然发疯一样的冲出来，只朝着你扑去？当时可有人站在你前面的。”

    江侑一顿，“你的意思，这不是意外？”

    青柚意味深长地说：“在我们送完花要去吃饭时，我无意中看到有人在你裤子上撒了点白色的粉末。”

    “这会都还有点，你自己去查查吧。”

    接着她看见江侑呆愣住，立即转身离开。

    江侑等青柚走了才回神，低头仔细看了看裤子，发现左边的裤包上还真有一些白色的粉末。

    这东西是谁洒的，他不查都能猜到。

    今天除了宜云菲外，根本没人靠近过他。

    而且别人也没那个动机。

    特别宜云菲还有骗人的先例在前。

    他没有立即回去，而是请服务员帮忙，买了一条裤子在洗手间换掉。

    将身上这一条用袋子密封装起来，准备回国拿去检测上面的东西是什么。

    并和人借手机，给国内的助理打了个电话，就一个意思，让对方去查这件事。

    直播间里接连吃瓜都懵了。

    【细思极恐，宜云菲这是想要干嘛？不但骗了江影帝，难不成因爱生恨，想让大狗废了他？】

    【我觉得她可能想再来一次所谓的救人。

    她要是先柚爸爸一步扑向江影帝，挡住那只大狗，那不但能让江影帝感动，还能让大家改观洗白。】

    【感觉楼上真相了！】

    【这个宜云菲真是太恶毒和可怕了。】

    【等直播回放的时候，咱们好好的观察一下。】

    网上对宜云菲再次一片骂声，这件事还上了热搜。

    鲁琼影看着直播，脑子里只有一个想法“麻烦大了”。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~我看大家提想看民国和年代，放心会有的~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

