    微渺的星光洒在黑色朦胧的雾霭中，犹如一面面黑纱。

    一阵阵微风吹着，暗色的花儿随风飘扬、路边的小草也与夜风舞动，树叶的沙沙声、河流潺潺的流水声，是花儿、小草伴奏……一切都保持着静谧……

    美丽妇人怀里的黑色小兽也已经从女人身上跳了下来。

    美妇抚摸着小兽的毛发轻轻说道，

    “去吧，今晚不要再回来了，将极夜之地看好，不要让任何神祇们进来……”

    那漆黑毛色的可爱小兽听到女人的喊话，立即转了转头颅，迈动着四只小腿，快速的融入黑色雾霭之中，消失了身影……

    极夜之地到处漆黑一片，惟独天空之上的微星撒着斑驳的星光，神殿之内的床榻在微茫的照耀下若隐若现。

    小兽离开，女人就轻柔的将伊凯塔纳托斯架到房间、安置在床榻上。

    然后又走出房间小心的收拾起伊凯塔纳托斯褪下来的衣物，玄色的披风、漆黑的皮甲、单薄的内衬、濡湿的皮靴、锋利的宝剑……将它们细心安放。

    一切处理完毕，她蹲在床边伸出手掌轻柔的抚摸着伊凯的脸庞，女人俯下身子张开丰腴的红唇对着伊凯的耳朵悄声呢喃，

    “全身浸满了厄罗斯之水的年轻神灵啊，请原谅我的冒犯，在这沉寂的极夜之地，黑夜将会为你诞下死亡和睡眠，他们将成为你的孩子和臂助……这是必然与定数的决定，即使你我也无力改变……”

    犹豫半晌，女人就用略有些颤抖的手，卸去了负累……

    她说话的嗓音也带上了一丝颤抖，

    “年轻而强大的神灵、英武不凡的生死之神，伊凯塔纳托斯啊，在这永无白昼的极夜之中……”

    女人的话也渐渐的开始颤栗起来，只是不知道是因为激动，还是因为夜色太凉…………

    薄薄的黑色星花纱衣坠下，一切的一切随着负累的落下，这是一尊精雕细磨的白玉美人。

    意识迷蒙的伊凯塔纳托斯，听着耳边轻柔婉转的呢喃细语，只感觉四色的神血都在快速奔流，神体在燃烧，非常热、火热…………

    接着，美丽妇人长舒了一口气，然后直接坐到了床上，她俯身拥住伊凯塔纳托斯，将嘴巴递上…………

    沉迷梦中的伊凯塔纳托斯，感受到温暖柔嫩的皮肤紧贴在自己的身上。他再也忍耐不住，犹如野兽一般，粗野地伸出手来……

    所有的一切都被被伊凯塔纳托斯左右，伊凯塔纳托斯也没有了任何顾忌…………………

    妇人轻轻扭头，解下海螺状的发型，如瀑般的秀发散落，她捧着伊凯塔纳托斯的脸…………

    “呵———就当这只是一场迷梦，我的神祇啊，不要有任何顾虑……”

    美妇嗓子略带沙哑的再次呢喃，这种的氛围中，她紧紧抱着伊凯塔纳托斯，将其完全交给了的神祇支配，最终与伊凯塔纳托斯一般彻底迷失了意志…………

    他们死死陷在一起，缠得是那么的紧，肌肤与肌肤之间，连星光、夜风和空气都休想介入。

    他们贪婪地呼吸，床榻上的纱幔轻轻的飘荡…………

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    神殿之内，

    一切终于平静下来……

    美妇人轻轻歪向一边，螓首安放在仰卧的伊凯塔纳托斯左侧胸前，她与伊凯塔纳托斯紧密地靠在一起。

    窗厩映入的光芒照在的妇人的侧脸，在极夜透出的星光照耀下，仅左半边白莹莹浮现出来。

    …………………………………………………

    两人都已经安然入睡……

    伊凯塔纳托斯似乎在做着一个美梦，那梦境又迷离，又惝恍。他仿佛看到了一位身披黑色星纱衣的美丽妇人，她挽着螺形发髻，面容美丽皮肤白皙，对着自己轻轻招手，不断的呼唤自己…………

    不知为何，迷梦中的伊凯塔纳托斯看着面前的妇人感觉万分亲切………

    一切都是那么美好……

    不知道过了多久，伊凯塔纳托斯终于从美好的迷梦中清醒了过来。

    他猛然睁开双眼，不顾身体的疲惫和全身上下都湿漉漉的汗水，立即从床榻上直起身子。

    伊凯塔纳托斯脸色铁青的看着暴露着大片身体的美妇人，他知道自己是受到了恐怖的算计，陷入了情欲的陷阱之中。

    难以言喻的憋闷，令他怒火中烧，他感觉自己就像一个傻子一般，被未知的力量左右，被极夜的迷雾压制，被那可怕的令人欲望之火燃烧的河水所浸染，一切的一切…………

    回过头想，这个针对自己的细致陷阱，准备的异常充分，想来不知多久前就安排下了，并通过奇异的力量也在不断影响着自己的行为，矇昧着自己的心灵。

    当初自己一想到黑夜女神倪克斯后，就心血来潮的来到这块极夜之地……

    伊凯塔纳托斯眼神冷酷的盯着自己身侧的美人，随后伸出手臂狠狠的掐在她纤细脆弱的修长脖颈上，将她瘫软的上身提起，压抑着怒火，沉声喝道，

    “该死的，不要装睡了，告诉我这所有的一切……”

    强壮的臂膀不断摇晃，

    “告诉我，你是谁？”

    “是谁？”

    “黑夜女神倪克斯？还是另外的神祇？”

    伊凯塔纳托斯眼神冰冷，手臂用力。

    良久……

    “咳——”女人终于伸手，她将双手扒在伊凯塔纳托斯掐住她脖颈的大手上，不断用力。

    感受到女人的挣扎，伊凯塔纳托斯压下怒意，稍稍松手，令女人可以喘息，

    “咳、咳、咳咳………”女人不断咳嗽，伊凯塔纳托斯再次稍稍松手，终于不再放松。

    “唉，我冷酷无情的年轻神灵啊，强大的生命与死亡之神伊凯塔纳托斯，难道面对不久前与你一起欢愉的女人，你也毫不容情吗？”

    被箍住脆弱脖颈的美妇人终于长叹一声，终于睁开眼睛回答。

    只是她表情毫不惊慌……

