    “给我滚！”

    看着不远处，那城楼上面，凌空而立的王家族人，秦风冷冷的厉喝一声。

    旋即，拿出了手中的天冰之剑！

    “剑刃旋风！”

    “杀！”

    一股可怖的冰寒力量，卷起凌厉的风属性剑气，其所过之处，根本没有任何东西，可以抵挡得住，纷纷化为了飞灰。

    “嘭嘭嘭……”

    那整个城楼的大门，竟是直接被剑气，给狠狠的轰成了碎屑。

    而秦风趁此机会，再次全力运转身法，化为一道闪电远遁而去。

    ……

    乌云密布，整个天空，阴沉沉的！

    无情无尽的能量波动，在这个时候，笼罩在了苍穹之上，杀气滔天！

    漫天的武技光芒，疯狂坠落，四散开来。

    “砰砰砰！”

    那些强大的力量攻击，带着无法形容的气势，如同毁天灭地一般，倾巢而动！

    四周十万米之内的虚空，全部被笼罩在，这一股可怖的威压之下。

    “小子，给我站住！”

    一声咆哮，仿佛安静的猛虎，被人激怒了一般，睁开大口，仰天咆哮。

    震天威势，滚滚不绝！

    雄浑的气浪，足足笼罩了数十万米虚空，仿佛一柄神刀，从高空中狠狠的劈了下去。

    将声波所过之处的花草树木，尽数震断！

    那咆哮之人，实力当真是无与伦比，继续以一种闪电般的速度，追杀前面的那一道身影。

    “我去，这家伙是谁，竟然拥有如此可怕的气场！”

    这般霸道的力量，完全是足以震慑九霄。

    不少的生灵，直接被吓得，疯狂的逃遁。

    更有一些实力差劲的人，口中被震得，不停喷涂血雾出来，当场陨落。

    如果是正面受到，这一股声波气浪冲击，哪怕是化元境高手，都在瞬间受到了重创，脸色苍白无比。

    这人……太可怕了！

    此时此刻，不少的高手，都是对虚空上方的这个妖孽之人，忌惮不已。

    他们很好奇发生了什么事，但却不敢上前，与此人靠的太近。

    “嗖！”

    秦风的身影，宛如闪电残影，在那虚空上方，不断的疾驰。

    整个虚空，都因为他奔跑，产生了一阵阵涟漪波动。

    下面那些花草树木，更是被这些涟漪波动，卷的疯狂摇曳！

    地上的乱石，亦是四处横飞。

    其气势，同样是无与伦比，但明显比皇甫任一，更加的温和。

    “你们快看，那人好像是皇甫任一！”

    看到秦风身后的那一道身影，顿时，便有武者道出了此人的名字。

    这个时候的皇甫任一，催动着天地元气，疾驰之间，可怖的力量震得空间，都出现了坍塌、裂缝。

    其浑身上下的气势，仿佛猛虎一般，狂暴无比。

    其所过之处，山崩地裂，地动山摇！

    这般的气势威压，让任何人，都无法将其忽略！

    “被前面被他追杀的家伙，是什么人？他竟然连皇甫任一，都敢招惹？”

    “这胆子也太大了吧！”

    看到秦风，那无与伦比的身法速度，不少武者，都是开始暗暗议论起来。

    “之前有消息传出来，皇甫任一的亲弟皇甫天，被谁给悄悄杀掉了。莫非就是这个家伙？”

    “不对，不对！这家伙，好像是那个秦风啊！”

