    感谢20170527015703404的月票

    领头的步战车直接被毁。

    浓烈的烟雾冒出来，成为战场硝烟的一部分。

    高城指挥七连剩余部队五十米间隔分散推进，但一声怪异的枪响差点没让这位“装甲之虎”的虎王跟不远处那些被淘汰出局的战士一起垂头丧气。

    在那里，几个人正忧伤地抚摸着那面被打下来的旗帜。

    蓝军总算是动手了。

    在枪响的第一时间，程光便迅速抬起枪口冲那边射击。

    摇晃的草丛中冒出一股白烟，但扑上去的三班战士却只发现了两个用过的火箭发射器。

    带着两件不算战利品的物什来到高城面前，程光看到高城的眉头从来没有像今天这样皱起来过。

    火箭发射器是钢七连都不曾列装的新型号，算上刚才打高城的枪，蓝军的武器领先钢七连一代。

    埋伏的敌人至少在三百米外，绝大多数的兵并没有找到目标，但程光是狙击手，他看了眼还在冒烟的领头车，开始飞速的判定敌人可能的位置，确定了一个方向后，就通过瞄准镜搜索了起来。

    程光端着八五狙，在人群后方，耐心的寻找着，想象着对方可能出现的位置。

    成才则是透过瞄准镜，看着奔跑的七连其余众人，以逸待劳的感觉，让他感觉非常的爽，在他看来，这就是狙击手和普通兵的区别。

    他在这儿趴着，而其他人，只能往前冲！

    只是在程光看来，现在的成才，只能算是神枪手，跟狙击手差着十万八千里。

    程光在看老美出的有关城市狙击的书的时候，当即惊为天人，上面说的一系列的狙击战术，实在是太丰富了！

    当然，他看的都是翻译的译本，大家都知道，这种东西，翻译过来之后，跟原文总要差了一些，不过这也是没有办法的事情，倒是有英文版本的，奈何他根本看不懂，专业词汇太多了，他还没完全的学通。

    别说什么大学生，现在的大学生有几个看得懂的？不是纯英语专业的学生看了这个绝对两眼抓瞎，哪怕是英语专业的，可能也看不懂！

    “猎豹猎豹，这里是猛虎，鱼儿发现了端倪，建议不要攻击先头部队，等前后不对汇集，我们再动手！”

    就在程光的侧翼，远处草丛之中，忽然响起了一阵低喃的声音。

    “猎豹收到，猎豹收到，赞成你的建议……对了，别忘了队长说过的那个小子，全军射击第一，你别被他薅出来了！”

    那草丛中的人的耳机里面，响起了这么一道声音。

    只见那个被称作猛虎的人直接嘴角一扬：“我们什么水平你又不是不知道，以前的那些全军第一到我们这儿顶多中游！”

    那被称作猛虎的人轻声说道。话音刚刚落下，忽然感受到身子一颤，草丛里面冒起了一股白烟！

    当然，伴随着一阵枪声，这枪声他很熟悉，是他极度厌恶的八五狙。

    高城刚想问问是谁打枪，程光的声音就响了起来，先是顺着程光说的方向看去，紧跟着，直接开口：“全体原路返回！”

    就在高城开口的瞬间，自己身旁的通话器也响了起来：“发现蓝军！发现蓝军！”

    这是三排的声音。

    不远处，战车上面的射手迅速把高机摇低。

    “别打啦！根本就在有效射程之外嘛！”

    高城气得直砸车上的钢板，这倒不是冲那些高机射手发火，而是冲这地形，之前他还跟团长吹牛，说这儿虽然上不去步战车，但是钢七连就是侦察连，作战不会有任何的问题，现在看来，问题大了，要是这儿能够上去步战车，配合高机射击，那些人一个也别想逃。

    还有，这些人的战斗力未免太恐怖了吧！

    说实话，这不仅是高城的想法，更是程光的想法。

    刚才程光射击之后一秒钟的时间，至少有三四十发子弹打向了刚才他射击的地方！

    “不要慌，听我命令，各排排梯次射击，缓步前进！程光成才，你们两个占据有利地形，掩护我们，我们不能这么撤了，高地还是要拿下！”

    高城开口喊道。

    程光听到命令直接向着一旁退去，临走之前不忘看一眼史今，别自己一走这史今就被干了，要知道，对面可是老A，就算是伍六一都不够看！

    程光摇了摇头，战场上面子弹不长眼睛，史今真要是被毙了，那也是没有办法的事情，现在程光要做的，就是执行命令。

    在高城的命令下，钢七连继续插向那处莫测高深的山头。

    就在领头的三排刚接近山地的时候，只听到林子里传来一声轰响，车体上的激光装置感应到激光光束，冒出了白烟！

    “连长，我们的视线受阻！”

    程光当机立断，直接开口喊道，高城也不是傻子，自然不会让自己的连队在这种情况下攻山。

    七连再一次撤了回来，高城又一次狠狠地打了一拳一旁的树木。

    这么一小会儿，他已经憋屈的不想说话了！

    对方显然有备而来，钢七连在撤退的时候，侧翼又冒出来了一小股敌人，枪法枪枪到肉，直接打掉了钢七连的不少人。

    程光也没有墨迹，直接抬枪。

    枪响，烟起。

    “九点钟方向，击毙敌人一名！”

    程光轻声说道，说话的时候他又做了一个战术翻滚，刚才的位置又被人打成了筛子，这一次甚至更快！

    有更厉害的！

    程光下意识地想到了袁朗。

    “头儿……”

    程光打掉的那人，直接呆呆地看向一旁的男人，轻声说道。

    “头什么头，毙了就老老实实装死！”

    那男人开口说道，说罢直接看向了前方，已经看不到一人了。

    “有点儿意思……老猫，带走，留点儿礼物给他们！”

    这人不是别人，正是袁朗。

    “好样的，三点钟方向，九点钟方向，被程光打掉了两个，去几个人，把人给我拖回来！”

    高城开口喊道，不管是死是活，他都要问问，这究竟是什么部队！

    “是，伍六一，程光，九点钟！”

    史今开口喊了一嗓子，程光闻言连忙跟上，要是他没有记错的话，袁朗这家伙坏的很！

    程光和伍六一跟在了史今后面，速度极快，很快就到了程光击毙敌人的地方，只是……他们挑开树丛一看，后边空空如也，不对，准确的说是留下了一把九五。

    “两个人，活的把死的背走了。”

    伍六一说道，蹲下腰摸了摸一旁的草，这是两个人剐蹭才能有的痕迹，不过，伍六一更多的还是看向地上的九五，有的部队已经装备了九五，只不过还没有轮到钢七连，他早就心痒的不得了，眼下就有一把，当即就想向着地上的九五摸去。

    “九五！”程光一眼就看到了地上的九五式自动步枪。

    然而就在他将要碰到九五的时候，一只手直接拽住了他的胳膊，是程光。

    程光向着两人说到：“先离开一点！”

    两人不知道程光要干什么，但也没有多问，慢慢的向旁边退去。

    程光摸到旁边的树根出，捡回来一根一米左右的树枝，用根部卡在抢上，站在远处，一把将九五拉了过来，只见原地冒出一道白烟。

    程光捡起九五，将弹匣撤下，发现还是满匣子弹，只打了一发，调成单发模式后，将手里的八五背到身上，手持九五和史今等人汇合到一起。

    “你怎么知道下面会有地雷？”伍六一一脸不解的问着程光。

    “特种部队的作风，中弹退出的人都背走了，只留下一把枪，这就说明了问题！”程光给伍六一解释着。

    “特种部队？”史今和伍六一惊呼一声。

    “没错！”程光点头。

    “终于可以和特种部队干上了，老子要看看他们有多厉害！”伍六一一脸不服气的说到。

    “别想太多，特种部队的实力和风格不是现在的咱们能摸得清的！”程光直接开口打击伍六一的积极性。

    “有那么邪乎吗？”史今也很是疑惑。

    “弄不好，咱们要栽在这里了。”程光的语气有些不可捉摸。

    “这枪你会用？”史今问道。95式自动步枪现在还未列入常规武器系列，作战部队统一用的是八一杠，所以这玩意现在熟悉的人很少。

    “不熟，只是听过。”程光回道。

    “行！走！去找连长！”史今转身带着两人往回走。

    “怎么样？”高城看着回来的三人问道。

    “连长，这是场硬仗啊！”史今的语气有些沉重。

    “怎么了？”高城很是疑惑，能让一直自信的史今这样，事情似乎有些不正常。

    “对面的是特种部队！”史今一个字一个字的说到。

    “特种部队！”高城皱起了眉头，然后继续问道：“怎么确认的？”

    “程光，你来说！”史今让程光说出他分析的情况。

    “活的人将退出的人背走了，独留一把95式步枪，枪下设有诡雷！”程光说道。

    握着冰冷的九五，高城掂了掂分量，很是严肃地点点头

    “这下确认了，各单位注意警戒，我需要向指挥部汇报咱们对手的详细情况。”

    远处的一片林子里面。

    不少穿着和其他部队都不一样的士兵聚在一起，看着远处正在喝水的钢七连，不由得站了起来。

    “哎，我不是都写了水源下毒了吗，怎么还喝啊，违规了啊！”

    有人开口说道，不等他把话说完，最前面那个手持望远镜的人直接开口：“违规个屁，人家自己带的水！”

    “我们打了对面二十个人，咱们自己损失四个，战损比五比一？”

    这人不是别人，正是袁朗。

    “临出发的时候，咱们目标是多少啊，毒蜂，你告诉我！”

    袁朗开口说道，手上的望远镜始终没有放下来。

    “报告……二十五比一，最好零伤亡！”

    小队中的一个人开口说道，犹豫了一会儿，这人又补充了一句：“连长，咱们阵亡的四个人里面，猎豹和猛虎都是一个人打掉的……其他两个才是钢七连的普通士兵……”

    “那个人就不是钢七连的人了？现在不好好收拾一顿，到时候他真要来老A了，你们谁能镇的住他？”

    袁朗直接放下望远镜，直接开口说道，这话一说出口，那人直接低下了头。

    其他人倒是来了精神：“那家伙要来老A？”

    “不来这儿还能去哪儿？咱们军区的，不来这儿还能去哪？”

    袁朗笑着说道，直接拿起了一旁的九五：“我去把这小子收拾了！”

    。。。。。。

    702团早就乱成一锅粥了，还好有提前准备，指挥部设置得极其坚固且隐蔽。

    不过后勤保障已经被对手搅成一团浆糊。

    收到高城信息的王庆瑞手里的水杯用力的砸在桌子上茶水都溅了出来：“对面的是特种兵。”

    “怪不得，怪不得。”王庆瑞想着对方的作战方式。“不过既然被我们抓住，就算是特种兵我们702团也不怕，只是看赌注够不够大，能不能让他们动心了。”

    随着袁朗又补充一个作战小队，钢七连的作战压力变得极大。

    很多人根本不知道哪里来的子弹，就被空包弹打中淘汰了。

    洪兴国望穿秋水的等到了坦克连的到来，面露喜色的迎接友军到来，可等他看到打头的坦克后，就呆住了。

    因为打头的坦克在冒着白烟。

    坦克连连长一脸死灰的从坦克上跳了下来，乖乖的翻出白牌：“让人摸了！”

    实在难以置信，他的坦克连还没进入战斗位置，还没发挥出用途呢，就报销了！

    钢七连被老A整的灰头土脸，才一个突击战，七连就损失了近七分之一。

    至于成才，这时候却拿着自己最喜爱的八五狙，也不知道在瞄什么。

    程光这个时候来到了成才的身边，抬手将成才的枪口压低。

    “瞎瞄什么呢？别美了。”

    到了七连之后，成才和程光之间的交流少了，也就是后来许三多来了，两人的话稍微多了点。

    一来程光自己也看不起前期的成才，二来成才此时功利心又较重，看见程光成绩越来越好，时常被高城夸奖，他心中自然更不喜欢和程光接触。

    许三多的成长，成才也看在眼里。

    不过许三多不一样，和他是老乡、发小，心中不会有太多不满。

    看到是程光，成才击毙一人的美丽心情瞬间降低到了最低点，因为程光比他多击毙一个。

    “聊聊呗~现在！”

    “好啊！”

    估摸着是因为成才已经有了跳槽打算，人也就放开了。

    所以看见程光这位竞争对手，主动上前搭上了话，程光也随之和他聊了起来。

    聊的不多，就是一些家常。

    成才说了很多自己小时候成长故事，直到最后说了句：“我真的挺羡慕你，你的素质在那摆着，不管去哪都是拔尖。”

    “至于我……”

    成才没有说下去，程光明白他的心思。

    “成才，有时候我就觉得你想的有点多，来到七连之后，你把你以前的做法也带来了，我也不知道你在哪里学的，可能你觉得这样对自己会有好处。”

    “不过，你忽略了一点，那就是这里是部队，不是在老家，当兵了就要有兵的样子，不光是兵的面子还要有里子，里里外外都成为了一个兵，你就会发现你之前的做法看上去有点幼稚。”

    “部队说复杂也复杂，说简单也简单，这里就是一个强者扎推的地方，你比别人强一点，那别人自然而然的就对你服气。”

    程光拍了拍成才的肩膀。

    “我们是战友，整个钢七连就是我们在部队的家，我是钢七连第四千九百四十三名士兵，荣誉对一个士兵来说，那是天大的事情，在你有其它的想法之前，想一想我们钢七连的六个字：不抛弃，不放弃。”

    “别着急立功表现了，这场演习你有的是机会，吃吧，保存精神和体力。”程光丢给成才一包牛肉干。

    “有什么内部消息。”成才啃着牛肉干问道。

    “对手是特种兵，都是在部队中万里挑一的精英，对方佩戴着最好的装备，接受最先进的训练，说不准还有实战经验，所以我们想要有好的表现，就一定要配合默契。”程光说话的功夫又是枪声大作，又有人被淘汰了。

    心里琢磨不对劲啊！对面A大队的人都疯了，根本不给钢七连喘息的机会，这么大的压力，也不怕把钢七连真的打废了。

    “好了，多的不跟你说了，我去看看情况。”

    程光没有再继续多说，这么多话也不知道会对成才有什么影响，不过他也不管了。

    没有命令，程光等人也只能利用掩体的观测镜小心地寻找敌人。

    配合上战友的火力掩护，程光跟成才趁机对老A展开反击。

    半个小时，程光和成才合力，击毙老A四人，不过也付出了六名战友的“性命”。

    似乎发现钢七连反击犀利，A大队的骚扰也变得弱一些，就在双方士兵交换生命的时候。

    连长高城接到命令，等到后续部队赶上回来，继续开始作战计划。

    袁朗嘴里嚼嚼着草根，锐利的目光遥看着远处的阵地。

    “那边打的怎么样了？”他问一旁的齐桓。

    齐桓说：“还在胶着，估计不会轻易拿下的。”

    “早知道装甲之虎是块硬骨头，但真没想到会这么硬！”袁朗感慨了一声，将嚼了半天的草根吐了出来，细心的埋了起来后，说：“再调两个小组过来吧！”

    “啊？”齐桓长大嘴巴显得很震惊。

    “啊什么？不再调两个小组，怎么发动夜袭！”

    “夜袭？头，你也看到了，钢七连不是样子货，怎么会没有准备？他们肯定会防备咱们夜袭的！”齐桓连忙说。

    “他们有防备咱们就不能打了？”袁朗看着齐桓，齐桓摊手：“您说了算！”

    其实齐桓震惊的是袁朗又调两个小组的事，在演习前大队长铁路想让袁朗多带几个小组的，但袁朗向大队长保证这么点人手就够了，现在找大队长要人手，总有种认输的感觉。

    但袁朗并不在乎这个，对他来说，胜负才是最重要的，而脸面什么的，也就那么回事，为了胜利，他不介意把自己的脸摔在地上！

    对面钢七连其中一个狙击手实在是太猥琐了，完全不冒头，打一枪立马就缩回去了，根本来不及打掉他，袁朗到想看看这个家伙的潜力到底有多少。

    “通知下去，留两个小组轮流骚扰外，其余小组立即休息，晚上夜袭。”

