    和沈钰视线撞上的时候，我就显得有些八卦，暗地里接了他一个白眼。

    四季在江城被二叔他们宠坏了，根本坐不住，拆了红包就要沈长林陪她出去打雪仗，一辈子都粗狂豪迈的大男人，愣是拿她一点办法都没有，半推半就到了院子里的空地玩雪。

    我们围着沙发做了一圈，从客厅的落地窗看出去，就能看见沈长林讨好四季的老小孩样子，笑的不亦乐乎。

    过了一阵，客厅里安静下来，沈钰忽然没头没尾的冒出来一句话。

    “收到消息了吗，穆深出来了。”

    听到这个消息，我的好心情瞬间就消散了一大半，觉得意外又奇怪。

    我记得很清楚，傅慎言的律师分析案情的时候提过，穆深涉嫌故意伤害，私藏枪支，伤害国家一级保护动物，数罪并罚，至少要判十五年，怎么会全身而退？

    想到别墅发生的一切，脊背忽然就涌上一股凉意，我的呼吸不自觉加重了些。

    傅慎言伸手过来，大手在我手背轻轻拍了拍安抚，我抬头，从他眼神里读到稍安勿躁的暗示，这才深吸了口气，努力克制着保持平静，勉强挤出一丝笑来让他放心。

    沈钰见我们没有反应，神情严肃的继续分析，“保外就医的时候被劫走的，打听过了，越南佬干的，都是些要钱不要命的主，百十来万买几条人命，换穆深自由，穆家那位老爷子也算是有胆识了，之前一点风声都没漏，事发之后，警方派人到穆家守株待兔，才发现穆家全家早就携款潜逃，跑到国外去了。”

    “那这么说，穆深以后不会再回来了？”

    我表现的过于紧张了，刚说完，就感觉到傅慎言握着我的手又加重了力道，赶紧整理了一下表情，尽量让自己看起来轻松一些，欲盖弥彰的解释道，“我只是有点好奇，难道法律制裁不了他？”

    “小姝你还是太天真，”沈钰抬了抬手，表情戏谑的说，“说到底，法律也是一种规矩，既然是规矩，那就是胜利者的游戏，现在虽然表面上看上去我们赢了掌握了主动，但监狱里那些门道可没有你想象中那么简单，它自有一套生存发展则供罪犯挑选，法律的光芒找不到的死角，就是他们开始二次人生的地方。”

    听他这么分析，我似乎也能明白其中的道理，这世上钱权办不到的事情的确少之又少，穆深能在我揭发器官买卖交易之前就想好怎么撇清干系，未必就想不到自己终有一日会成为阶下囚，所以提前做好准备。

    人心向恶的时候，丑陋与可怕的程度是常人难以想象的，这一点在程隽毓身上我深有感触。

    只是，理解现实是一方面，心底的不安和恐惧还是像藤蔓一样疯狂在心底生长开来，感染了身上每个细胞。

    傅慎言忽然就把我的手整个握在手里，粗粝的摩挲感和温暖传到手心，我不由得皱眉偏头看他。

    “有我在。”傅慎言抬了抬唇。

    他的声音还是沉沉的，带着冬日独有的厚重感，看着她清澈深邃的黑眸，我悬着的心总算勉强放了下去。

    的确，傅慎言能把我从穆深手里救出来一次，就一定能再一次保护好我。

    魔鬼尽管还在游荡，但有傅慎言这盏灯，还不至于日夜担心末日。

    这么一想，我心里就好受了不少，脸上也生出些浅浅的笑意，迎上他眼里的坚韧，四目相对。

    桑韵在旁边拿我们开玩笑，“你们感情正好。”

    我笑，傅慎言也笑，默契的像是一个人。

    “啧啧啧......”沈钰嫌弃的摆了摆头，“大过年的跑到人家家里秀恩爱，这事儿也就只有你们夫妻倆干得出来，我看啊，这地儿是委屈你们了，赶紧走人回家干柴烈火去吧！”

    “嗷！”

    他刚说完胳膊上就被桑韵狠狠拍了一巴掌，沈钰疼的直叫，作出凶狠的样子，“你懂不懂规矩！想谋杀亲夫啊！”

    沈钰从前的极端声名在外，脸一拉，任是不认识他的都要胆颤，立马点头哈腰的赔小心，然而这会儿桑韵像是打了预防针似的，完全对他的杀伤力免疫，还不甚耐烦的翻了个白眼，阴阳怪气的说，“谁让你嘴那么臭的！”

    沈钰被她驳了面子，脸色就不是很好看，想找回点尊严，猛地站了起来，整个人居高临下的瞪着桑韵，压迫感十足，“再对我指手画脚的，信不信我现在就把你赶出去！”

    他们俩相亲那会儿就有约法三章，结婚之后各玩各的互不干预，当时我还觉得这两个人天生一对，忽然间吵起来，就让人有点应接不暇，不知道是真是假。

    桑韵对他的话不当一回事，冷切了一声就拖着我起身上楼去，“对牛弹琴...小姝，走，嫂子给四季准备了一份见面礼忘了拿了，你跟我上去取一趟。”

    我被她拖着也由不得自己，只能跟着往上走，身后沈钰的“站住”一句比一句叫的大声，桑韵愣是连头也没回一下，我直在心里连呼了不起。

    桑韵把我带进了他们的婚房，让我在沙发上等，自己就进了卧室，出来的时候，手里多了个造型复古的小木盒子。

    “打开看看。”桑榆把盒子递给我。

    我一脸莫名的接过打开，一把金光闪闪的长命锁安静的躺在海绵上，很有光泽。

    “你哥说四季这孩子小小年纪就受了很多苦，一直不太平安，我就想着，送个长命锁让孩子戴在身上，也许就不会再有厄运找上门来了，相传小孩子九岁之前都带着长命锁，这一辈子都会平平安安。”

    “嫂子，你费心了。”我把小锁拿在手里摸了摸，突然就有点感动。

    初见桑韵的时候觉得她太开放，语出惊人的样子让人大跌眼镜，映像就不咸不淡的，以为她嫁给沈钰之后，还是会保持我行我素的作风，现在看来却是她对沈钰妻子的角色很融入。

    其实刚才在客厅我也看出来了，桑韵对沈钰的喜欢是写在眼里的，藏不住，沈钰未必没有这个想法，只是自己还不知道而已。

    “你喜欢就好。”桑韵满足的扶了扶我的肩，没有多说。

    回去的路上，四季睡着了，我抱着她，忍不住看着窗外出神，脑子里一片混沌。

