
罗舍听到刘平安这话，当下又忍不住说道：“王爷，保护你是卑职的职责。若是王爷有什么不测，卑职就算是血溅五步也会为王爷报仇的。”

刘平安笑了笑，不再说什么了。他看向楚风，才发现楚风愣愣地看着自己，看来这个孩子很吃惊自己的身份了。他忍不住伸手去捏楚风那张苍白而没有肉的脸说道：“你不用担心，等你的身体好了，我会给你找个人家收养你的。”

他说完之后，站起身来，对罗舍说道：“走吧！我们到花园去走走。”他又回过头看向楚风，一脸笑意地说道：“小鬼，你可要快些好起来，否则你就有可能会给我陪葬了。”

罗舍心情复杂地看向刘平安，跟着刘平安出去了。房间里只剩下了楚风和照顾楚风的两个丫环。楚风揉着被这个家伙捏红了的脸，心里却已经激起了惊涛骇浪，难道自己真的那么倒霉吗？

不行，自己一定得想办法帮这个家伙才行。冷静，冷静……想一下，自己该怎么做。虽然自己很低调，不和别人玩。可是在这个世界已经一年多，将近两年的时间，这个世界的格局他也能够了解一二了，南平的事情他也能够知道一些。因为街上的老百姓会说，自己就算无意当中也能够听到一些。

楚风闭上眼睛，努力地搜索着一切有用的线索。突然间他想到了什么，嘴角露出了笑容，不过这个笑容很快消失了。就算自己想到办法又有什么用呢？自己还是一个七岁的孩子啊，而且还是伤重无法下床了。

自己要亲口告诉这些家伙，自己的计谋吗？要是这样的话，那个夏国的王爷和护卫会有什么反应？吓死，还是以为自己是奸细？或者是认为自己的话不可信？

楚风想到这里，忍不住苦笑了。孩子的身体给自己带来的麻烦可真是太多了。

当天夜里，楚风刚刚被丫环伺候擦洗完身子，罗舍就过来了。他一进屋子，就对丫环说道：“马上给他穿好衣服。”

待丫环快速地给楚风穿上了干净的衣服之后，罗舍一把将楚风抱起了，他说道：“小鬼，我已经给你找到收养你的人家了。我现在就抱你去。”

楚风不说话，他心里已经猜出来，八成是这位王爷听到什么风声了。担心殃及池鱼，才让罗舍送他走的。

罗舍抱着楚风，跃身飞起，几个起落，就离开了行馆。

“放下我。”楚风很严肃地对罗舍说道。

罗舍愣了一下，可是脚步却不停留，他笑着说道：“你想要尿尿了，我就吃点亏，你尿到我身上好了。我现在没时间等你呢！”

“我有办法救王爷。你放下我，听我好好和你说。”楚风当下忍不住说道。

可是罗舍哪里理这个孩子，还以为这个孩子说什么傻话，还是继续走。楚风这下火了，他一口咬罗舍的肩膀，罗舍吃痛，马上停了下来，他当下愤怒地说道：“小子，松开，否则我就揍你了。”

楚风这才松口。他说道：“我刚才对你说，我有办法救王爷，你为什么不听我的话，停下来听我说呢？”

罗舍一把将楚风扔下来，揉着肩膀说道：“小鬼，你是属狗的啊，乱咬人。好，你说，你有什么办法救王爷？”

楚风身上的伤本来就没有好，如今被这个罗舍扔下来，就算是在草地上，也够楚风痛的。楚风咬着牙齿，才没叫出声来。他好久才说道：“你弄痛了我。”

“你咬我，我摔你是轻的了，有什么话快说。”罗舍有些不耐烦地说道。

“罗舍，要救王爷，只有一个办法，你附耳过来，我告诉你。”楚风招手说道。

罗舍疑惑地蹲下身来，侧耳过去。楚风在罗舍的耳边说道：“在南平，有三个王子，他们分别是太子，瑜王爷，庆王爷三人，他们三个都有机会继承王位。其中太子残暴，而瑜王温顺孝义，知书达理，深得文臣的喜欢。而庆王勇猛，是一员难得的勇将。”

“这三个人当中，瑜王和庆王的关系很普通，可是庆王和瑜王对太子很仇恨。他们都想将太子拉下来，自己好坐上这个太子的宝座。可是皇帝今年才四十多，还没到五十，他的身体还很健康。这瑜王和庆王两个人的势力已经很大了。”

罗舍听了之后，一脸疑惑地看向楚风说道：“你这些话是什么意思？”

“笨啊！”楚风忍不住骂道，“儿子太过于庞大，就威胁到皇帝的皇权了。你不知道吗？这就是为什么，皇帝老子明知道自己太子是残暴的人也不肯将他废了，就是为了让这个残暴的儿子来对付那两个如狼似虎的儿子。”

罗舍这个时候才有些恍然大悟，他当下忍不住说道：“这皇家的事情可真是麻烦。”可是他转念一想，马上问道：“那这和我们王爷有什么关系？”

“王爷来建业多久了？”楚风看向罗舍问道。

罗舍思考了一下，然后说道：“半个月了吧！”

“见到皇帝了吗？”楚风问道。

罗舍摇了摇头说道：“那皇帝老儿总是以国事繁忙，一直没有时间见我家王爷。只派一下芝麻绿豆的小官来见我家王爷。”

“这就对了。”楚风当下嘴角露出了微笑说道。

这个微笑怎么那么诡异？而且笑容看起来，很像是某个阴险笑容害人时候的那种微笑！罗舍当下忍不住打了一个冷战，他问道：“你笑什么？”

楚风当下说道：“不是皇帝不想见你家王爷，而是他现在不知道该怎么样见你家王爷。”

“这话怎么说。”罗舍不明白地问道。

楚风笑着说道：“满朝文武，超过半数以上的人希望能够联合西面的西陵征讨夏国，好分得一杯羹。可是皇帝却不希望征讨夏国。不过，他又不希望被人看出自己的意思，就这样将这件事情拖着。顺便好向夏国索要更多的好处。”

罗舍不明白地问道：“为什么那个皇帝不愿意征讨夏国？”

“因为他知道，这征讨夏国不过是为别人做嫁衣裳。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951551"  chaptername="第七章：它山之石（二）">加入书签</a>
</div>
