    赵进财这几天就觉得眼皮子跳的厉害，总觉得有什么大事要发生。

    果然，麻烦来了。

    两天前，县尉专门派人过来告诉他，低价收地的事情被蜀王殿下知道了，正准备全力追查，为此甚至还专门从邠州调来的数百府军。

    说实话，李恪没来麻亭县之前，赵进财并不觉得低价收地是什么了不得的大事，相反，他还觉得自己是在替朝廷分忧。

    按照小卢县令那天说的，麻亭县准备建造一座占地十万亩的工业区，这其中荒地大概占了三分之一，余下的三分之二基本上都是粮田。

    也就是说，按照三贯一亩地补偿款计算，总计投资不会小于二十万贯。

    当然，这只是县里表面上正常的帐目，实际上经过他的一翻操作，花费将远远小于这个数字，那些省下来的钱虽然有一小部分会落处自己和县里那些官吏手中，但大分部将会落入封地主人的腰包。

    不得不说，这是一个很官僚的想法，如果遇上一个贪财的王爷，非但不会怪罪他，反而会大加褒奖。

    可是，赵进财万万没想到，这次的征地补偿款的出资人就是李恪本人。当如狼似虎的府兵冲进家门，将他的全家老小一同押入大牢的时候，他才明白自己的马屁拍马蹄子上了。

    “冤枉，小人冤枉啊！”站到县衙大堂的那一刻，赵进财二话不说，噗通就跪下来，头杵在地上，连声告饶。

    “肃静！”坐在大堂上的孙刺使脸黑的跟锅底没什么区别，一拍惊堂木：“下面可是麻亭县赵家赵进财。”

    “回大人，正是小人。”赵进财两股战战，头都不敢抬。

    刺使啊，上面坐的竟然是刺使，看来这是要动真格的了。

    “赵进财，本官问你，你可有低价收购百姓田产？可有指使你的幼子打死村民陈二狗父亲陈老蔫？从实讲来！”

    “大人，小人冤枉，小人的确有跟乡邻收过田产，但却实不是低价收购，而且小人也从未指使小儿打死人啊。”

    赵进财声嘶力竭的狡辩着，一边说还一边偷眼打量面色惨白站在大堂两侧的麻亭县官员。

    如今的他是进退两难，承认自己做过的事情固然容易，可律法无情真要承认了等待他的至少也是流放，至于他小儿子，至少也是个秋后问斩。

    可不承认自己做过的事情同样不行，之前他事情做的太绝，三百文一亩收地，不知有多少被收了地的百姓恨他恨的牙根痒痒，现在有了落井下石的机会，肯定不会放过他。

    所以最好的办法就是含糊其辞，希望那些收了钱财的官员能帮自己说上几句话，大时候大事化小，小事化了。

    只是，赵进财失望了，那些官员如今自顾尚且不暇，怎么可能会替他说话，甚至曾经帮助他家出面的康捕头还在落井下石：“赵进财，我劝你最好还是把你如何榨取官府钱财，你小儿子又是如何带人殴打陈老蔫的事情说清楚为好，否则三木之下再想交待，怕是要罪加一等。”

    赵进财面色大变：“姓康的，你怎么可以如此攀诬，赵某当初可没少给你送过银子。”

    “你胡说，康某何时收过你的银子，赵进财，你可知道污蔑朝庭命官罪加一等。”

    “你，你这卑鄙小人，当初明明是你……”

    “够了！”孙刺使懒得听两人争论，一声断喝：“来人，将被告康佟拿下，着人抄其家产。”

    一声令下，早有府军校尉带人直奔康捕头家中抄家，堂上的康捕头也被扒了官衣，按到堂上与赵进财并肩跪倒。

    “赵进财，你可以接着说了，还有谁收了你的黑钱，你把他们都说出来，本官算你告首有功，或许会对你从轻发落。”

    拔出萝卜带出泥，一番审问之下，很快便牵连出一大批人。

    上至县丞，下至捕快，就连仵作都因为收了黑钱，故意做假证，将陈老蔫的死因说成是病死。

    看着大堂上密密麻麻跪满了人，孙刺使只觉得浑身冰凉。

    整个麻亭县难道就没有几个人是干净的？钱真的就那么好？

    再看向堆在大堂一角那一箱箱的银子，孙刺使不禁对李恪产生了些许埋怨的情绪。

    跟之前的抵触不同，这次他是真觉得李恪做错了。

    数十万贯的补偿款啊，放到一个赤贫的县里，你让这些掌握着权力的人如何能不动心，这分明就是钓鱼执法，正常人哪能干出这样的事儿来。

    另外，这尼玛整个县城的官员都被一锅端了，县里的大小事物要如何解决？

    更何况，自己的治下出了这么大的案子，今年的考评只怕难道一个下下，就算不会被降职，估计也会被发配到边远地区。

    这尼玛，老子到底是招谁惹谁了。

    越想越郁闷，懊恼的命人将堂上跪着的一群酒囊饭袋全都押进大牢，孙刺使就着热乎气儿开始在县衙的大堂上写请罪折子。

    邠州出了这么大的事情，瞒肯定是瞒不住的，既然如此，不如坦白从宽。

    与焦头烂额的孙刺使相比，李恪早已经把这件事情放到一边。

    区区麻亭县几个不入流的小官根本不被他放在眼里，更不值得他直接出手，如果不是怕有人说闲话，在前天迎接自己的时候，就直接把他们拿下了。

    长孙冲这样的纨绔子弟更不会把那些官员放在心上，他这次跟着李恪来麻亭县主要的目的就是看看所谓的炼钢坊。

    能够月产数万斤钢铁的炼钢坊，不管从哪方面来讲都比整治几个不入流的官员来的有趣。

    倒是陪着二人一同出来的卢照邻显的有些心事重重，说话聊天总是走神，最后长孙冲不得不插言提醒他：“小卢，格局，格局很重要，不要总是把眼睛盯着麻亭县那一亩三分地，区区几个不入流的小官完全不值得你去惦记。”

    不值得么？

    卢照邻苦笑，当然知道那些官员不值得自己惦记。

    可问题是，没了那些官员，以后麻亭县的事情谁来处理，一万多人口的县城，每天吃喝拉撒大大小小的事情数不胜数，总不能全都靠自己吧！

