    这个末日商店中也有八阶位的职位，但只是中位的，能力也很一般，和他的契合度很低。

    他肯定不可能选择这样的职位，对于战斗力的提升并不算大，不过还是看到一些有意思的东西。

    【爱丽丝的指戒（乙冠，上位）：187800积分。】

    【爱丽丝的指戒：指骨铸成的戒指, 有温养精神的作用，可缓慢地提升精神力，还具有一定的精神防护作用】

    “这倒是好东西，就是价格太贵了。”

    苏长幸琢磨了下，又觉得现在赚取积分也不算困难，这些怪物对于他来说很容易击杀，给予的积分还不少，于是果断买下。

    面对很多诡异的存在，精神力都是绝对重要的, 戒指所带来的精神防护被苏长幸很是看重。

    作为一个理性的人，他无法忍受自己处于模糊的状态，时刻保持清醒很重要，这也是一切都前提。

    一道白光闪过。

    一枚银白，泛着光华的戒指出现在他的手心，很难看出这是一件骨头打造的戒指，更像是一件银制品。

    苏长幸将手抽出光团，侧头看向刘益，说道：“按照我说的做，我不会亏待你······你应该知道，所谓非凡者只是一个开始。”

    刘益微微颔首，一脸正色道：

    “大人所说的话，我自当听从，这本也是对所有人都有益的事情。”

    苏长幸露出满意的笑容，说道：“留下联系方式，你的电话，还有论坛ID。”

    ······

    等到苏长幸走了一会，刘益才走到末日商店前查看, 突然眼神颤抖，看到那枚很贵的戒指不在了。

    那可是十八万的东西！

    而且这枚戒指他们之前一致认为应该是没有什么作用的物品。

    ······

    【击杀貂白的灵异兽，获得1200积分】

    【击杀腐烂干尸，获得900积分】

    【击杀齿轮黑鼠，获得1500积分】

    ······

    苏长幸并没有回去，而是一路向巨锚前进，一边清理路上游荡的怪物，越是靠近巨锚，这些怪物的实力明显更强一些。

    夜色裹上黑雾，走到巨锚的区域，几乎没有太多的光线，绕是苏长幸的视野范围也不大。

    地上那些本应存在的尸体现在已经消失，不知所踪，四周的环境显得荒凉破败，甚至没有游荡的怪物。

    “被清理掉了，还是被怪物啃食了。”

    苏长幸微皱眉头，也没有继续靠近, 估计黑雾世界的人恐怕监视着这个区域，应该还是会有人守着。

    果不其然。

    几个人影在巨锚的旁边晃荡。

    如果要阻止黑雾继续进入他们世界，必须要毁掉这些巨锚。

    但苏长幸又担心一旦这样做了，有可能会激怒黑雾世界的人，致使他们做出更加极端的行为。

    这是弱势的一方需要考虑的问题。

    苏长幸观察了一会，招出一只恶灵向前探去，可还没有走几步，一块巨石便从上空飞下，砸在恶灵的位置。

    碎石飞溅，恶灵也随之消散。

    苏长幸脸皮抽了抽，这反应有点夸张，完全打消了他进去的想法

    正当他准备离开的时候，却看到一个人影从里面走出来，穿着铁丝铠甲，背着一把青铜色的巨剑。

    那人以很快的速度消失在苏长幸的视野中，仿若幽黑的幻影。

    “走了？”

    苏长幸皱了皱眉头，确认刚才确实有人从黑雾中走出来，而且实力强得夸张。

    他没有敢动弹，担心那人并没有走远，在废墟的空隙处蹲了一个小时，看周围还没有任何动静，才起身悄然向后退去。

    “他有什么目的？”

    苏长幸走在大街上，感到不安，这样一个存在在他们这个世界就是无敌的，没有人可以阻止他。

    “唰~”

    突然，他的表情僵住，感觉到有人站在他的身后，注视着他，缓缓侧头向后看去。

    一个身材魁梧，背着巨剑，褐色的长发，样貌俊朗的男人站在他的身后，他的眼中带着火红的光，街道仿佛都被照亮，他像是行走的太阳。

    “真知”在这个男人面前显得无力，无法解析出任何信息。

    如同鸿沟的差距。

    苏长幸内心不断颤抖，不知道自己是倒霉了，还是作死，但到了这一步，却也释然。

    “不错的隐蔽手段，差点没有发现你。”男人平静地说道，声音富有磁性，却不低沉。

    苏长幸面露冷意，笑道：“这段时间你一直在观察我？这是什么癖好？”

    男人被嘲讽，却也没有任何反应，依旧平静道：

    “其实你也不用对我抱有这么大的敌意，我们入侵你们也是出于无奈，我是从心底是不赞成这样的做法，毕竟意味着你们这个世界无数生灵逝去。”

    “······”

    苏长幸一时间陷入沉默，有点搞不清楚对方的来意。

    男人站立得笔直，继续说道：

    “你实力不算弱，在这个世界应该也算是最强的一批人，你应该知道这些黑雾对于你们来说也不完全算是坏事，不然终有一天你们也会被其他力量所吞没。”

    苏长幸拔出左轮，对准他，手指放在扳机上，露出自嘲的笑意，说道：“也就是说这实际上是双赢的局面？”

    男人似乎没有看出苏长幸脸上的嘲弄，点点头，肯定道：

    “是这样，所以我也请你们不要有其他过激的举动，一旦让我们察觉到危险，情况就会变得无法控制。”

    “······”

    苏长幸盯着他没有说话。

    男人露出一丝笑意，说道：“很不错，你至少是一个冷静的人，我的话说到这里了，也请你认真考虑。”

    说完，他转身向另外一端走去，身影迅速消失在黑夜中。

    街道逐渐暗了下来。

    苏长幸终究还是没有扣动扳机，眼睁睁地看着对方离开，不是畏惧，而是知道没有任何的用处。

    “这算是慈悲的怜悯吗？”

    苏长幸露出自嘲的笑意，沿着大街不急不缓地向前走去，没有受伤，却好似伤痕累累。

    伴随着时不时传来的零星枪声，他的身影也消失在黑夜中。

