    安暖皱了皱眉头，徐逸说这话的语气和态度，让她觉得很不对劲。

    “徐哥，你还是想要放弃挑战，回去吗？”安暖觉得有必要劝一劝徐逸，让他放弃这不切实际的想法。

    没有受伤的情况，节目组怎么可能轻易让你回去呢？

    一百万的违约金不说，还有其他的各种隐性限制。

    公然违约，以后工作都不好找了。

    而且，她想不通，徐逸的实力明明那么强，为什么这么不愿意继续挑战呢？

    “想啊，这里没有网络，没有手机，一天到晚都要被烦人的蚊子包围，还需要应对各种生存问题。”徐逸没有想到安暖竟然聊起了这个，顿时兴奋起来。

    他觉得，也许是安暖想通了，也觉得这荒野不是正常人呆的地方了。

    “你难道不想吗，不想回到现代文明之中去吗？”

    安暖深吸了一口气，然后用十分坚定的语起说道：“不想。”

    “那样的都市生活，每天都可以过，而且也过了很久了。但是在荒野求生，和自然亲近，每天只需要为填报肚子和自身的安全担忧。这种生活，我这辈子大概只会经历这么一次。”

    “徐哥，你现在只是还没有适应。等你适应之后，就会喜欢现在的自由和简单的生活了。”

    “总之，我是不会放弃的。徐哥，我的目的虽然不是冠军，但是能够多坚持一天，我就不会提前一天放弃回去。这是我的态度，也是我的立场。”

    “当然，要是我们之中任何一个受伤严重了，我也会果断的退出。这两天徐哥的表现我都看在眼里，您不是那种背地里使坏的人，相反还在积极的生存，帮助我。所以，我很敬重您。”

    “我也相信，只要我们保持这样下去，在荒野呆上一两个月完全不成问题。”

    “……”

    徐逸没有想到，安暖竟然如此坚持。

    “既然说开了，那我也表态一下。我不会在暗中使坏，也不会故意陷害你，让你受伤。另外，我也不是自虐狂。在荒野，孤独比挨饿更让人绝望。所以，能够早一天回去，我绝对就不会多呆一天。”

    头大，安暖看着徐逸，感觉自己的头很大。

    为什么明明很强的大佬，就不愿意挑战一下冠军呢？

    500万的奖金，不算少了吧？

    她知道秦山的职业，是一个网络作家，而且还是那种没有任何名气的网络作家。

    这样的网络作家应该没有多少收入的，难道500万的奖金都这么没有吸引力吗？

    500万，可以做很多事情了啊！

    好气啊，为什么强的不是自己呢！

    安暖鼓起了嘴巴，但是很快就瘪了下去。

    她发现，自己好像没有什么资格和徐逸生气，也没有那个生份。

    往季节目里，有很多小组也是因为意见不合导致翻车的。甚至，有小组分离求生的。

    她现在和徐逸虽然存在矛盾，但是在行动上还是一致的，还是为了生存下去的，比起那些互相拖后腿的小组已经好太多了。

    此时两个人的讨论，已经造成了直播间的爆炸了。

    【想不通，为什么宗主明明那么强，就那么不情愿呆下去呢？】

    【好气啊，怎么没有人给我报名，让我去呢？】

    【你们说，会不会是宗主的女朋友给宗主报的名，好为了和宗主分手啊。毕竟，他女朋友肯定知道宗主的生存能力爆表，然后没有队友的同意又不能放弃，就会被一直困在荒野里，那不就……】

    【窝巢，人才啊，逻辑很通啊。有可能，大有可能，你看宗主那着急回来的样子，肯定有事啊，但是又不能在直播间公开说这种事……】

    【咦，为什么弹幕都变成绿色的了？】

    【放屁，我老公是单身的，怎么可能有女朋友。】

    【就是，我老公肯定是单身的，他老婆还在这里等着他回来迎娶呢？】

    【靠，就没人心疼我暖么，匹配了这么一个无心挑战的人？】

    【无心也比你强，至少没让你暖饿肚子，没让她被狼群包围。】

    【有一说一，小徐还是很有责任的男人的，没有因为自己想回来就甩手不干。有他照顾暖暖，我还是很放心的。】

    “我去给你装鱼汤，今天晚上的鱼汤应该很不错。”安暖选择结束了这个沉重的话题，因为她很清楚，都说服不了彼此。

    只要还能继续求生，这个矛盾还是可以暂时放下。

    也许，过几天徐逸的想法就改变了呢？

    “嗯，应该会不错。”徐逸应了一声，摸出了之前掐灭的半根烟默默的点上。

    看来，自己的《两周放弃计划》又得改改，变成《一个月放弃计划》了。

    短期内让安暖放弃的可能性越来越低，只能把期限延长了。

    不过，两个人交换一下想法，还是挺好的。

    继续翻着工兵铲里的烤鱼，因为没有油，所鱼皮都黏在工兵铲上面了。

    “徐哥，来，你的鱼汤，你尝尝看味道如何。”安暖先给徐逸盛了一份。

    “嗯，闻着挺香的，没有腥味。”徐逸接过来，吹了吹，然后喝了一小口。

    “不错，除了略淡了点，味道还是不错的，挺香的。”说完，徐逸又喝了一口。

    “这条鱼也烤的差不多了，你用锅来装吧。有空，还是得雕几个盘子和碗出来才行。”虽然现在有了餐盒，但是还是太小了一些。

    “嗯，明天趁着天黑之前我可以去砍根适合的木头，用来雕刻餐具。比起烧陶，用木头配合炭火来雕要简单一些，程序更少。”安暖开心的说道。

    虽然徐逸一直想回去，但是工作上并没有很消极。这一点，就让安暖觉得徐逸很可靠的。

    等到安暖递过来奶锅之后，徐逸就把烤鱼装到了锅里。

    “好不好吃另说，香气就足够诱人的了。”安暖蹲坐在边上，一脸期待。

    “不知道，这是不是这季节目的第一份烤鱼呢？”

    “要是节目组搞一个什么第一份烤鱼，第一份烤肉这样的奖励就好了。”

