    这人参果树本来就是脆弱娇嫩的东西，向来都是几百年才开一次花结一次果，而如今在经受孙悟空如此的打击之后，直接整棵树就倾倒了下去。

    所有的人在这一刻都变得沉默了，两个童子木凳口袋，他们完全不知道接下来这种状况该如何向他们的师父镇元子汇报。

    此时人参果树已经倒下，树上所有的果实都落入了地里面。

    “这下你们两个满意了吗？还需要我们交付什么财保吗？如果你们再不把我师傅交出来的话，我就烧了你们整个道观！”

    这两个童子在回过神来之后，开始发出疯狂的嘶喊，他们知道如今他们做错了，是他们的师父镇元子回来一定不会轻饶他们。

    如今他们唯一能做的事就是把孙悟空他们的师傅江流儿扣押在这里，这样好歹能为他们开脱一次。

    “你们做梦都别想要回你们的师傅了，本来只是一些等额的交换就可以解决的事情，没有想到如今你们竟然破坏了这么如此圣洁的东西，你们就等着上天庭里做天牢！”

    这个童子恶狠狠的说道。

    随后这两个童子就如同遁地一般，遁入了自家道观的地里面。

    孙悟空本来就没有想着要把这两个童子怎么样，现在他们唯一的任务就是将江流儿从这里面就出去，然后他们还要继续赶路西天取经。

    然而此时，江流儿的踪迹已经成了一个谜团，谁也不知道这两个童子究竟把江流儿关在了什么地方。

    “要不咱们现在分头去找，我也问一问这里的土地，看看那江流儿到底被关在什么地方，咱们的师傅实在是太掉以轻心了！”

    孙悟空说着就用自己的筋骨棒函数了当地的土地，这个徒弟在看到是孙悟空的召唤之后，很快就从土里面走了出来。

    然而土地在看到已经倒在地上的人参果树之后，吓得大惊失色，手里面的拐杖都已经拿不稳了。

    “大圣，您这是做了什么啊？这人参果树怎么突然倒在地上了呢？这要是镇元子回来的话一定会大发雷霆！”

    看到土地如此害怕的模样，孙悟空的心里面有些疑惑，他尚且也不知道这镇元子到底是有什么本领。

    于是土地给孙悟空一番讲解，告诉他镇元子本来就是可以得道升天的神仙，如今在这个道观里面无非也就是颐养天年。

    原来如此，但是孙悟空还是没有将此事放在心上，这也造成了他之后轻敌的一面。

    再从土地那里得知自己的师傅江流儿的确切位置之后，孙悟空很快就去那后院的柴房里面把将来救了出来，最后就带着自己的师傅和师弟准备连夜赶路。

    “悟空……咱们可能是逃不出去了。”

    其实就在刚刚，江流儿的系统声音已经提示过了。

    【系统提示：第十难开始，奖励额外至尊人参果一颗！】

    江流儿现在已经害怕了系统的声音，因为本来一切都还是未知数，然而系统的声音响起就代表着有劫难来临。

    现在孙悟空带着师徒几个人一直向前赶路，孙悟空手里拿着好几个行李行走起来也十分不便。

    “要不咱们就等在原地吧，我相信过不了多久咱们就会被再次抓回去的，为师有这样的预感。”

    江流儿心中担心重重，他可不想变被镇元子抓回去之后掉入那油锅里面。

    然而孙悟空还不知道事情的真相，只是觉得自己的师傅实在是有些好笑，日里连妖怪都分辨不出来，怎么可能预料到未来没有发生的事情呢？

    “师父你就放心好了，我已经询问过土地了，这附近有个比丘国，咱们只要及时逃到那个国家里面去，这两个童子自然也就找不到我们。”

    孙悟空一边自信满满地说着，一边手里面提着行李，步伐走得越来越快。

    然而就在孙悟空洋洋得意，觉得要逃过这个道观之时，突然听到天空传来了一道声音。

    “孙悟空！你哪里逃？”

    孙悟空被这突如其来的一道声音吓了一跳，抬头只看到一个穿着道士服的老家伙，正腾云驾雾在上面，对自己发出诡异的微笑。

    这一下子师徒几个人全部都不淡定了，刚刚还在落荒而逃的，他们此时纷纷停在了原地，手里面的行李拿的也有些不自在。

    “我刚刚已经回了我的道观里面一趟，发现我的人参果树已经倾倒在地，这一定是你孙悟空干的好事儿吧。”

    看来这个家伙就是这个道观里面的主人镇元子孙悟空，没有想到这镇元子竟然这么快已经周游四方，并且从道观里面追了出来。

    “你这老家伙你知不知道你的童子还找我们要什么等额交换的金银财宝，明明就是送我们两个人参果吃，没有想到你如此卑鄙！”

    孙悟空直接冲着高高在上的镇元子，把事情的前因后果都讲述了一遍，然而镇元子现在正在气头上，压根就听不进去孙悟空所说的这些。

    他刚刚回去之后，看见的只是倒在地上的人参果树，这可是他修炼了几千年来，唯一的心血。

    而且人参果树每年都要进攻玉帝，如今今年的蟠桃大会都已经要召开了，他要拿什么果子去进贡玉帝呢？

    “你少跟我说那些乌七八糟的，我现在就要带你们回去做成人肉汤来祭奠我的圣树！”

    随后镇元子直接一挥袖子，孙悟空被这一阵大风迷的睁不开眼睛，等他醒来的时候就发现他们师徒几个人又回到了之前的那个道观。

    此时孙悟空的心里面也有些惶恐，因为他压根就不知道自己是怎么从那外面回来的。

    “你不知道的事情还多了，此事也不必这么惊恐，看看你的脚底下吧，这才是真正令你害怕的。”

    镇元子端起了自己的一杯茶，从后面悠悠地走了出来。

    孙悟空此时才注意到自己的脚下竟然身处一处火盆之上，再抬头一看，他发现自己正在被绑在一个粗重的悬梁上。

    “既然你们伤了我的人参果树，那我就用你们祭天，让我的宝贝一路好走！”

    镇元子气疯了怒吼道。

