    “所以，这次小悠看见我回Z国，也闹着要跟来，想要见你。我也就带着她一起来了。对不起，舒歌，希望你能谅解，帮小悠满足一下见你的心愿。”

    舒歌再没说什么了：“行，我上楼去见她。不过我现在……”

    低头看看自己。

    清司明白她的意思：“楼上有男装。”

    ……

    两人上了楼，舒歌先去隔壁套房换了一身清司的衣服，然后才由清司领着，敲开了泷泽悠的套房门。

    “小悠，看谁来了。”清司走进去。

    泷泽悠正趴在床上划iPad，无聊地一回头，正看见清司后面的人，立刻双眸放光，又惊又喜，跳起来——

    “舒哥哥？！？！？”

    舒歌早已调整好心态，也就笑着走过去，惯性地摸摸小姑娘的头：

    “你好，小悠。好久不见了。”

    一下子也没想到自己这一记摸头杀，对于女孩来说，暧昧了一点。

    泷泽悠立刻红了脸，看着舒歌的眼神更是痴迷。

    半会儿才缓过来：“舒哥哥，你还真的来了。”

    “我说过会带舒哥哥来找你的，没骗你吧。”清司满含溺爱。

    “谢谢哥！”泷泽悠这会儿没工夫多感激哥了，拉着舒歌的手就坐下来：

    “舒哥哥，你是因为想看我才特意来的吗？”

    “舒哥哥，京城好大啊，感觉比东京还繁华呢，我离开京城时还不懂事，这应该算是我第一次回Z国，你能带我到处逛逛吗？”

    “舒哥哥，你要不要喝饮料呀，我给你倒。”

    “舒哥哥，你喜欢玩这个网络游戏吗？最近我好喜欢，都快通关了。”

    ……

    陪了泷泽悠近两个小时，舒歌有点困了。

    小丫头的热情，还真的招架不住。

    清司才含笑提醒：“小悠，行了，不早了，该睡觉了。舒哥哥也该回去了。”

    泷泽悠还恋恋不舍：“那舒哥哥还回来找我吗？”

    舒歌点点头：“只要你听话，肯定来。”

    泷泽悠这才深吸口气，乖乖回去了套房里间，又探出半边身子，跟舒歌含羞地挥挥手。

    ……

    告辞离开，舒歌走出酒店。

    正准备去取车，熟悉的车子驶过来，正停定面前。

    傅南霆幽骏的身影轮廓倒映在昏暗车厢内。

    一侧脸，眸光射出来，看不清情绪的浓淡：“上车吧。”

    她一愣，没料到他会跑来这里接自己。

    心中跳得厉害，有种像是被抓到犯错的感觉。

    好容易才吭了句：“三，三爷，你怎么来了。我也开了车来了。”

    “你的车子会有保镖帮你开回去。”

    她这才弯腰，上了副驾驶。

    车子行驶起来，车内格外安静，男人也没说话。

    舒歌也不敢主动问。

    直到回了御盛名庄，进了屋，傅南霆才开口：“不早了，去洗澡睡觉。”

    她听出男人声音的清凉，这才鼓起勇气，看着他：“我今晚送清司回酒店了。不过，是因为清司代我挡酒，喝多了，我才送他回去。”

    憋了一路，也不怕被憋死。

    行，她主动招认，好了吧！

    她要是不说个明白，这男人估计今晚要怄死，整夜睡不着。

    他的脸色却显然没因为她的坦白而好转，只缓步走到她面前。