    额……

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    那……

    顾昀张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    林汐晗脸上再次充满了红润。

    空气再次静止了……

    良久，顾昀这才木然的问道：“那……现在怎么办？”

    他的思绪也已经有些凝固了！

    林汐晗闻言顿时狠狠的翻了个白眼！

    还……还能怎么办？

    良久，林汐晗这才幽幽说道：“你……你帮我吧。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    我……

    虽然是自己说出来的。

    可……刚才完全是在考虑病根的事情，没有多想。

    现在……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    良久，这才再次补充道：“那个……我的手……要……”

    说到后面，实在是有些说不出来了！

    林汐晗不敢抬头，默默点头！

    这……

    顾昀惊了！

    她……这么……

    顾昀瞪大了眼睛，一时之间完全不知道如何是好了……

    林汐晗咬紧牙关，嗔道：“哎呀，你……你快点吧，我……我都要羞死了！”

    额……

    顾昀闻言彻底无奈了。

    大男人……怎么墨迹？

    很快，顾昀深吸一口气，说道：“好，那……我帮你。”

    说完，便再次伸手。

    可心中始终有一种不敢相信的感觉……

    不真实……

    良久，顾昀咬紧牙关，一鼓作气！

    猛然伸手！

    林汐晗娇躯一颤！

    顾昀心跳也完全达到了一个极致！

    可……

    不能多想，不能多想！

    其实也没什么好多想的，毕竟只是贴近大腿外测一点的位置。

    只是……在裤子里面而已。

    顾昀努力控制着自己的情绪。

    手中用力，快速感知！

    很快，手中便感受到了一个硬硬的东西……

    嗯？

    顾昀眉头紧皱。

    定睛看去……

    正好是大腿和腰部接触点的位置！

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    快速收手！

    还好……

    并不是什么大事儿……

    可林汐晗美眸之中却满是茫然。

    怎么了？

    良久，林汐晗这才木然的问道：“你……怎么不继续了啊？”

    大男人……比她还害羞？

    顾昀脸上红彤彤的，咧嘴笑道：“那个……找到了，已经结束了。”

    结束了？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间闪过一抹茫然！

    干嘛了？

    碰一下……就结束了？

    顾昀依旧心跳加速不止，完全控制不住！

    刚才那种触感……

    良久，林汐晗这才疑惑的问道：“那……现在怎么办？我……到底是怎么回事？”

    顾昀咧嘴笑道：“你的骨头有些错位。”

    错位？

    此话一出，林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    这么严重？

    可……

    林汐晗继续问道：“那……为什么医院没给我检查出来啊？”

    顾昀平复心跳，缓缓说道：“你在医院肯定看的是腰部，这边已经属于大腿位置了。”

    额……

    林汐晗恍然……

    沉吟片刻，这才问道：“那……咱们去医院呀？”

    顾昀笑呵呵的说道：“不用，我帮你就行。”

    啊？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间闪过一抹茫然。

    这……也能帮？

    良久，林汐晗这才问道：“那……怎么帮啊？你……会手术啊？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“不用手术，直接治疗就行。”

    啊？

    林汐晗瞪大了眼睛，美眸之中尽是茫然！

    骨头都错位了，竟然……还不用手术？

    这……

    真能行？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“你翻身过来，躺着呆着。”

    躺着？

    林汐晗沉吟了片刻，这才慢慢翻转身体，躺在了床上。

    可美眸之中依旧满是茫然。

    顾昀默默上前。

    站在身旁。

    本来这个治疗也是比较……尴尬的。

    可不知为何……

    经历了刚才的事情之后，顾昀丝毫没有任何的迟疑！

    仿佛……就是开药一般……

    很快，顾昀站在林汐晗的左侧。

    林汐晗瞪大了眼睛。

    茫然的看着。

    顾昀撸胳膊挽袖子，笑道：“你准备好了，待会儿可能会有点疼。”

    额……

    林汐晗闻言娇躯轻轻颤抖了一下。

    到底要干嘛？

    顾昀不再犹豫，慢慢将右手手臂伸到了林汐晗的脖颈下面。

    穿过去之后……抓住了林汐晗的右肩。

    林汐晗懵了。

    很快，顾昀便缓缓说道：“你把左腿抬起来。”

    嗯？

    林汐晗更加茫然。

    沉吟片刻，还是乖乖听话的将左腿抬了起来。

    顾昀伸出左手，穿过了林汐晗的左腿。

    然后……将手按压在林汐晗小腹的位置，慢慢用力。

    林汐晗俏脸一红。

    可……

    紧张之中，已经完全忘记了羞涩了！

    现在都已经疼了！

    顾昀咧嘴一笑，缓缓说道：“感觉我手热不热？”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    沉吟片刻，这才将注意力放到了小腹上面。

    仔细感受。

    似乎……

    很快，林汐晗便弱弱的说道：“稍微有点……”

    然而还没等说完，顾昀猛然用力！

    咔！

    很快，一道清脆的声音响起！

    林汐晗的声音戛然而止！

    这……

    她清晰的感受到了自己骨头似乎……挪动了一下！

    声音也是那里的！

    可……

    仔细感受，竟然完全没有任何的疼痛……

    这……

    什么情况？

    很快，顾昀站直了身体，默默将手臂上的袖子给放了下来。

    林汐晗的左腿还是抬着。

    良久，林汐晗这才问道：“你……做了什么啊？”

    彻底懵了。

    顾昀咧嘴笑道：“已经完事了。”

    完事了？

    林汐晗瞪大了眼睛，满脸木然！

    这一晚上……实在是经历了太多，她发现自己的脑子已经有些不够用了！

    顾昀心中情不自禁的有些得意。

    这手艺……还真有用！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“站起来感受一下。”

    站起来？

    林汐晗呆愣了片刻，这才默默的反应了过来。

    可……

    疼啊……

    良久，林汐晗这才慢慢放下了左腿。

    试探着起身……

    仔细感受之下，这才惊讶的发现腰部竟然……不疼？

    这……

    林汐晗懵了。

    很快，便坐直了身体。

    整个过程都已经结束了，可腰部还是没有任何疼痛……

    林汐晗惊了！

    顾昀咧嘴笑道：“起来试试。”

    额……

    林汐晗复杂的看了顾昀一眼。

    沉吟片刻，默默起身。

    可……依旧不疼！

