    “努力吧！”监守者巴芬微笑道，“这是一条通往巅峰的大道，宇宙人族中走这52流派的极多极多，而且一旦你们能通过第18层，那么将会直接获得混沌城永久居民资格，不需要其他任何额外条件！”

    “哦？”

    罗源眼睛一亮，他对闯通天桥真正来了兴趣, 毕竟这通天桥里的虚拟对手不能掉属性，对他来说只是检验实力的工具而已。

    但如果能获得混沌城的永久居住权还是不错的，这混沌城对罗源来说可是个宝地，这里的人个个都是人才，说话又好听，能安全的捡各种至高属性，他超喜欢这里了。

    罗源在监守者巴芬说完后，过了一段时间, 才轮到他, 于是他飞向对应“心痕混沌碑”的通天桥，在他之前已经有一些天才们尝试过闯这座通天桥，不过哪些天才们竟然都失败了，连第一层都没闯过。

    罗源来到一座通天桥入口，这里还一座石碑，上面有“心痕”二字，通天桥延绵直至天地尽头，迷蒙白雾缠绕，下方海水涛涛。

    他刚准备踏上通天桥，他的智能就通知他获得一封邮件，罗源打开一看，原来闯这通天桥不光增加参悟机会，还有积分奖励，而且是成几何倍上升的，而且作为混沌城的新人, 虚拟宇宙公司有特别奖励规则——只要是在混沌城30年内闯通天桥，积分奖励一律是十倍奖励。

    “有意思, 不就是闯关游戏吗，你罗爷爷来了！”

    罗源喊了一声，化作流光飞窜而入。

    …………

    心痕通天桥第一层的尽头。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”罗源前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。

    “我选择掌控者！”罗源说道。

    呼！

    云雾中立即飞出一团黑色液体，这黑色液体在半空中开始凝聚成型，化为一带着黑色面具的神秘人影，这神秘人脚踏暗云梭，背负暗金色长棍‘衍神兵’，黑色面具下一双幽冷眸子盯着罗源，口吐人言：“战斗，开始吧！”

    罗源没有和这神秘人废话，他直接发动衍神兵第四重大巧不工，无数金色小剑从他背后的衍神兵上分离飞去, 然后在他身前快速组合成一根巨大的图腾金柱。

    “什么，衍神兵第四重？怎么可能？”神秘人发出惊叫声, 他的衍神兵才第二重。

    “杀！”神秘人低吼一声，只能硬着头皮上了，他脚踏暗云梭俯冲而来，同时身后也迅速形成了三柄凝聚的真实的金剑，但面具下的眼睛满是死前的疯狂。

    “呵，有胆气！”

    罗源冷笑一声，他右手握住图腾金柱一头，然后狠狠朝神秘人横扫而去，两者仅仅一个照面，神秘人的三柄金剑直接被轰碎，神秘人的身体也被金柱当场碾成肉泥。

    “恭喜你通过通天桥第一层，是否继续？”云雾中发出声音。

    “继续！”罗源平淡地说道。

    接下来的第二层和第三层，罗源仍然选择的是掌控者，这两层的守关者都是掌握衍神兵第三重天剑式，只是第三层的守关者的天剑式更加强而已，不过他们在罗源的衍神兵第四重下都被一招杀死。

    罗源只花了不到一分钟连闯通天桥前三层，然后他直接朝第四层走去。

    就在罗源连闯过通天桥前三层时，通天桥的监守者巴芬被惊到了，因为罗源是有史以来最快到达这一壮举的新人，他怀着激动的心情，赶紧将这一消息发送出去，顿时，人类1008个宇宙国，无数的顶尖天才和大人物们都收到这个消息，一石激起千层浪，人类国度好似炸开了锅。

    混沌城的封王不朽们纷纷聚集到通天桥广场，通过监守者巴芬观看罗源的通关画面。

    “什么，这小家伙，竟然掌握了衍神兵第四重，不不，还远不止如此，哎，可惜他不是我九宇一派！”一个猿人壮汉感叹道。

    “真衍王，你已经有了那么多优秀的徒弟了，就不要惦记我们心痕一脉的天才了！”一个光头的魁梧男子哈哈笑道。

    “呵呵，这么好的掌控师怎么选了全是武者的心痕一派，真是明珠蒙尘，真不知道他是怎么想的，不过如果他愿意来我道场，我必定倾囊相授！”真衍王满是可惜的说道。

    “看，这罗源进通天桥第四层，选择的对手竟然是武者！”一位封王不朽惊叫道。

    在场开宗立派的封王不朽们纷纷看向巨大屏幕。

    …………

    心痕通天桥第四层。

    罗源平淡地看着前方凝聚的一个戴着面具的魁梧武者。

    “小子，能闯到第四层，你很了不起，但也到此为止了！”魁梧武者寒声道。

    “呵呵，为什么每个守关者都这么多废话，是不是呆地太久，喜欢找存在感！”罗源冷笑道，他直接拿出斩空刀，朝魁梧武者冲去。

    “小子，找死！”魁梧武者也朝罗源飞速冲来。

    “轰~轰~轰~”

    罗源和魁梧武者化作两道流光狠狠撞在一起，每一次相交都是数万次的交手，速度快到极致，即使是界主级的强者也不一定能看的清，不过在外面广场上的封王不朽们能清晰的捕捉两人的每一个动作。

    “我的天，这个叫罗源的小家伙，然后在武者刀法方面也这么强！”

    “这刀法，每一招竟然蕴含至少上千种我心痕一派的绝世刀法，绝世天才，不，这简直是妖孽，他才刚去参悟了一次心痕混沌碑吧！”那个光头壮汉惊叫道。

    “刀荒王，你们这心痕一脉要崛起了！”黑雾王有些羡慕地对着光头壮汉说道。

    “哈哈哈！”刀荒王摸着自己铮亮的光头得意笑道，其他51个派系的封王不朽们也纷纷祝贺。

    …………

    “你就这点实力吗，没意思，不和你玩了，开天！”

    罗源握刀横斩，一道万米金色刀芒斩破虚空，向面具武者斩去。

    面具武者见此，眼神一凝，也用出自己最强一击，他将自己全部的精气神聚于刀刃上，抬刀竖劈，同样一道万米白色刀芒向罗源的方向斩去，但他的刀芒远远没有罗源的刀芒凝实。

    “轰~”

    两道万米刀芒一横一竖相交在一起，发出惊世巨响，震的这片虚空都出现蜘蛛网般的裂纹，无数带着不同刀意的刀气席卷整个空间，彼此对抗，不过面具武者的刀气明显出于弱势，纷纷崩碎。

    罗源稳稳站立，任凭刀气斩在身上，没留下任何痕迹，但对面的面具武者确是连吐几口鲜血，半跪在地上，他的面具突然从中间裂开，露出一张铁青的恐惧脸庞。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

