    第726章打脸了7

    不成想，招待官员的管事喜气洋洋的告诉他们，盛首辅吃了宋昭的药，已经没有咳嗽抽搐，并且还能开口说话了。

    圈子里顿时就爆了。

    盛首辅吃了霓裳神医的药加重，而宋昭的却有效。

    这是不是说明，宋昭的诊断是没错的？

    霓裳知道后，脸上的血色顷刻间褪的干干净净。

    她完全不敢置信，宋昭开的药是有用的。而她竟然比不过宋昭？

    霓裳唇色微白：她无法接受这样的结果，无法接受她竟然会输给宋昭。

    这个脸打的，她真的不能接受！

    “宋昭绝不可能会医术的，她也配？”霓裳咬着牙，决定去盛家看看情况。

    *

    盛家连月阴霾一扫而空。

    盛首辅从来没有安稳的睡过一个好觉，今早一睁开眼睛，神清气爽，气色都焕发不少。

    李院使等医师都震惊了，一面质疑宋昭的药方真有用，一面紧张观察着盛首辅的身体情况。

    霓裳过来的时候，盛父脸色没有之前那么恭敬了。

    毕竟之前他寄希望于霓裳，几乎担上了盛家全部荣耀。

    可结果证明，霓裳的治疗是错的，差点害死了家父。

    盛明瑰脸上的不善表现的很明显，“霓裳神医，你不是说你没有开错药吗？现在是怎么回事？”

    霓裳深吸一口气，观察到盛首辅的脸色确实好了太多，明显是在往治愈的方向发展。

    她内心的不安放大，但还是不信宋昭有这个本事。

    “你们不会以为，昭阳郡主药方真的没问题吧。”

    霓裳高深莫测的说道，“我说过了，我的药没问题，是你们太心急了，不愿意等几天。我的诊断不会出错，盛首辅就是肺部问题。他现在吃昭阳郡主的药是好转没错，但过不了几天一定会恶化。”

    盛明瑰冷冷道，“你急了你急了你急了你急了……”

    “你！”

    霓裳气的发抖。

    她再次说道，“吐血用温药是大忌，所有人都知道。盛首辅现在只是一时好转，但病情却会越发积累的严重。吃我的药还能保三个月，吃昭阳郡主的，必死无疑。”

    霓裳义正言辞，轻易就动荡了众人的心。

    盛首辅才吃宋昭开的药第一天，谁也不确定的后面会如何。

    这是一个很冒险的事情。

    盛父有意劝说盛首辅缓缓，观察几天再吃。

    盛首辅吃够了病痛的折磨。

    吃宋昭的药，让他感觉到了通体舒畅。

    他根本不愿意停药。

    他就是死，也要死的舒服。

    *

    霓裳放了狠话出来，却控制不住的在心虚。

    她其实很害怕，宋昭的药真的有救。

    一旦盛首辅得救，她的名声就没了，南越王也不会再重用她。

    盛首辅是大盛天子的老师，大盛天子也不会放过她。

    那时，南越王定然会毫不犹豫的舍弃她。

    尽管霓裳不相信宋昭有治病的本事……可不怕一万，就怕万一。

    这时，盛母从游廊对面走来。

    霓裳目光微微一动，忽然有了一个万无一失的注意。

    “盛夫人，你在盛家，一定受了盛大小姐不少欺负吧？”

    (本章完)

