    　　王艺臻走了之后，众人面面相觑。

    　　“切，牛气个什么，问他诅咒的事，他狗嘴里半天都吐不出来一个屁，居然还让我们离他远点，就像是我愿意理他似的！”方浩翔脸色涨得通红。

    　　朱玉鹏挠了挠头，不太确定地道：“也许是一个善意的忠告和提醒也说不定，毕竟他是诅咒亲历者，主动接近他可能确实有危险。”

    　　“呵呵，你这脑袋真是白长这么大了，你别忘了我哥也是经历过诅咒的人，可他在家呆了三个月，为什么家里人都没事，合着就王艺臻特殊是吗？”方浩翔冷笑道。

    　　“这倒也是。”朱玉鹏嘿嘿笑道。

    　　“我看这个王艺臻就是看不起我们，他觉得我们是新生什么都不懂，所以就给我们甩脸子，从他进门开始你们看他给过我们好脸色吗？”方浩翔语气不悦地道。

    　　“是这样吗，也许他只是性格比较孤僻，或者是不太会社交而已。”我想了想，说出了我的看法：“我倒是觉得他人挺不错的，还能主动提醒我们不要接触诅咒，这总比什么都不告诉我们强吧？”

    　　“你这个下界人懂个屁啊，不懂能不能别老说话。”见我驳了他的话，方浩翔一下子就炸了，骂咧咧地道：“你说他好，那你就当他的小弟吧，反正我还有我大哥，回头我找我大哥好好问问诅咒的事！”

    　　“...我就是说出我的看法而已。”我无奈地道。

    　　这方浩翔别看年龄长我几岁，但心性...真的很不成熟，比方说他有时不时秀一下优越感的习惯，还有见不得别人不顺着他的脾气，无一例外都在证明他很幼稚。

    　　虽然说这种人比较讨厌，不过...说真的，这样的人谈不上有什么威胁，所以我也懒得和他多说，毕竟都是一个宿舍的。

    　　“老方啊，你这脾气真得改改了，人家叶炎也没说啥啊。”周皓打着圆场，见周皓帮我说话，方浩翔冷哼了一声，不过也不再多言。

    　　经过了这段时间的相处，方浩翔明白周皓不论是实力还是家境都不比他差，所以他对周皓的态度能相对好一些，毕竟他也想和周皓搞好关系。

    　　不过对于宿舍的其他三人，特别是我，方浩翔就不以为意了，在他眼里，我们三人不是来自偏僻之地，就是来自下界，根本不值得他多看一眼，甚至他都认为与我们相处交流都浪费他的时间。

    　　唯一让他能正眼看待的，或许只有我们的实力了...

    　　其实像方浩翔这类人，我看得还是比较清楚的，用一个词来讲，就是势利眼+迷之自信你，要是放在以前我肯定不惯着他毛病，不过初来乍到的，我还是得先低调着点，毕竟鬼界强者如云，鬼院也一样。

    　　至于其他几名舍友，经过了一个下午的接触，我也有了一个模糊的概念。

    　　周皓，家境应该不错，并且眼界、心性、实力都远远强于方浩翔，所以在我看来他未来的发展应该会比方浩翔好的多。

    　　吴绍杰，可能是年龄偏小，加上家境不太好的原因，性格属于那种比较腼腆，甚至是有点自卑的那种，这一个下午就属他说话次数最少，在宿舍存在感不高。、

    　　朱玉鹏，看上去挺随和挺憨厚一个人，但我感觉他这人粗中有细，应该没看上去那么憨，否则也不会带家乡特产来了，毕竟可以带进学校的行李是有重量限制的，最高是10kg，他选择带家乡特产这种不太重要的物品，恐怕心里早就有笼络室友的打算。

    　　至于留学生王艺臻，这个人我有点看不透，可能也是因为接触少的缘故，但我本能感觉这是一个很有趣的人，因为我认为他身上藏着秘密。

    　　有趣，但很危险，等我更强一些我可能会去主动接触他，至于现在么...还是循规蹈矩的生活比较好，毕竟我对这个陌生的世界还不是很熟悉，而且，如果连二星后期巅峰的王艺臻都无法解决诅咒，我贸然接触他肯定也是危险的。

    　　在我心里想着这些事情的功夫，周皓提议出去聚餐，拉拢一下舍友之间的感情。

    　　这个建议得到了大家的一致认可，因为王艺臻说过离他远点，所以我们自然不会再等他，因此在意见统一之后众人便是一同离开了寝室。

    　　出了寝室之后，我沿途在公寓内看到了不少与我年龄相仿的青年男子，经过交谈，我们发现同一个楼层的人确实都是规则系的，而且都是新生。

    　　出了四楼，明显发现遇到的人不论是神情还是气质都和新生不同，显然其他楼层的都是老生了，这点很容易就能区分出来，因为新生和老生在很多地方都不一样。

    　　“都给我站住！”

    　　当我们走出公寓大门后不久，在拐角的小树林处，突然窜出来了数道黑影，几个明显是老生的男子将我们围了起来，脸上有着不怀好意，显然是来者不善。

    　　“你们应该是新生吧？”

    　　领头一个戴着鸭舌帽的男子，面露笑容地道。

    　　“我们是新生，你们找我们有事吗，我不记得哪里得罪各位学长了。”周皓沉声说道。

    　　“哈哈，没得罪没得罪，就是找你们有点事。”鸭舌帽男嬉皮笑脸地道：“我们这些学长...些学长，最近手头里有点缺钱，不知道能不能朝你们借一点？”

    　　“借钱？”

    　　听了这话，众人脸色微微一变，脾气最差的方浩翔更是大叫道：“什么借钱，我看你们是在勒索打劫吧？”

    　　“瞧瞧你这话说得多难听，都是一个学校的校友，互帮互助不是应该的么？”

    　　这时，旁边一个红头发的男生，也是笑嘻嘻地道：“几位学弟，别让哥哥们难办，一人拿三千元币，我们就当交个朋友，以后你们在学校就由我们罩了，怎么样？”

    　　面对这种赤裸裸的威胁，众人脸色都不太好看，能来鬼院的学生每个人心里其实都是有傲气的，所以此刻让人熊成这副模样，每个人肚子里都憋着一股火。

    　　只是现在初来乍到的，面对的又都是学长，一时间都不知道怎么办了才好，毕竟对方人多势众，且实力要比我们强上一些，所以众人都是敢怒不敢言。

    　　“你们还在磨蹭什么，再不拿钱，我们就动手了，你们一定不想白白受一顿皮肉之苦吧，遭罪是一方面，你们也丢人，不是么？”鸭舌帽男子似笑非笑地看着我们，体内气息开始升腾而起，他的实力与我相仿，也是二星后期中段左右。

    　　而在鸭舌男气息释放出来之后，他的五个同伴也都纷纷释放了气息，三个是二星后期，另外两个是二星中期巅峰，实力明显比我们要强上一截。

    　　见状，众人都有些不知所措，这是要打起来的节奏。

    　　朱玉鹏低声道：“要不我们把钱给了得了，多一事不如少一事，三千元币而已，我还是给得起的，你们觉得怎么样？”

    　　“你可真有钱，打劫你一次你就给三千，以后你不是成提款机了？”我看了朱玉鹏一眼，略感好笑地道：“你不会真以为他只劫我们一次吧？”

    　　“那怎么办，难道真的要动手么，我们应该不是他们的对手。”朱玉鹏为难道。

    　　“那倒也不至于，我另有办法。”我目光闪烁地道。

    　　我主动上前一步，对鸭舌帽几人说道：“几位学长真的要动手么，据我所知入学手册上的校规第二条就明确规定了，在校期间除了竞技场、训练场和比赛场等特殊场合外，在其他地方是禁止学生之间私斗的，你们确定要这么做么？”

    　　说到这里，我拿出身份卡，在他们面前甩了甩，道：“现在我已经打开了录像设备，你们一旦动手，这视频会立刻发往学校，你们看怎么样？”

    　　听了我的话后，鸭舌帽六人明显一呆，片刻后鸭舌帽诧异地看了我一眼，语气古怪地说：“你这新生有点意思，居然真的会去看入学手册，还知道利用校规来保护自己，当年我们入学那会儿可是根本就不看手册的。”

    　　“我闲着没意思就看了一遍，身为学校的一员总得遵守校规不是，而且这不就派上用场了么，话说回来你们还要继续么？”我缓缓地道。

    　　“靠，真是个鸡贼的小子，去年我入学的时候怎么就没这么聪明？”

    　　鸭舌帽淬了一口吐沫，颓然地道：“没错，在校期间除了特殊场合以外，学生之间确实不允许私斗，否则会受到惩罚，这代价我们可不想承受。”

    　　“那你们还打劫我们？”方浩翔诧异地道。

    　　“嘿，这可不是打劫，顶多是敲诈而已，新生初来乍到什么也不懂，遇到我们这样的额，大部分新生都会选择拿钱息事宁人的。”旁边的红发青年说道：“在你们之前，我们遇见了四波新生，他们都选择了拿钱走人，你们是个例外。”

    　　“都是一个学校的校友，低头不见抬头见的，你们这么做，就不怕让被敲诈的新生对你们怀恨在心么？”我不解地道。

    　　鸭舌帽男嘿嘿笑道：“所以我们才不对本学院的人下手，至于其他学院的人，基本上很难有太多交集，坑了也就坑了，谁又不是这个过程过来的，让他们吃点亏也当是买个教训了，在鬼院这种事情实在是太常见了!”

    　　“说的没错，鬼院可不是天堂，到处都是坑，一不留神你就会掉进去。”

    　　“真是机灵的小子，这次算你们好运。”

    　　“我们走吧，规则系的人都鬼精鬼精的，我们换别的地方看看。”

    　　鸭舌帽一行六人，在打劫我们不成之后，也不再多留，而是朝着规则系外走去，显然是打算将敲诈的目标转移到别的专业了。

    　　等到淡出了我们视线之后，红发青年方才不解地道：“周哥，我们就这么走了啊，虽然学校不让我们私斗，但我们要想吓唬他们，方法也有很多种吧？”

    　　“还吓唬个屁，遇到个狠岔子。”

    　　鸭舌帽男淬了一口道：“你没看他刚才那个眼神，全是战意，你信不信，刚才但凡我们不依不饶，他直接翻脸就能对我们动手？”

    　　红发男几人微微一愣，他们还真没注意到这个细节。

    　　“我们是敲诈的一方，真要动手了，学校追究起责任，吃亏的还是我们。”鸭舌帽男拍了拍红衣青年的肩膀，说道：“走吧，不差他们一个。”

    　　“去别的专业碰碰运气！

