    带着队伍举完旗，周乓实在是欣赏不来日本的奥运开幕式。

    都说艺术要接地气，但不能接地府啊！

    再说了，周乓是看过08年奥运会开幕式的男人，怎么可能受得了这种半妖半鬼的艺术形式？

    所以开幕式进行到一半周乓就跟杜峰打了声招呼，随便找了个理由独自离开，他要去发掘一些真正的“艺术”！

    ……

    “东京这天气，真热啊！”

    街头，周乓戴着牛仔帽和墨镜，生怕别人认出来他一样。

    几经周转，周乓总算是找到了卖碟片的商店！

    左右张望了一番，确定没有人之后周乓才溜了进去。

    “先生您好，请问有什么需要帮忙的呢？”

    刚进门周乓就被这么一嗓子给吓了一跳，不仅仅是声音大小的问题，关键店主说的还是中文，这就有些离谱了！

    稳住心态，周乓试探性地问道：“你怎么知道我是华夏人？”

    “害！来我们店里扭扭捏捏的几乎都是华夏人，刚刚还有一个老头呢，你们真是太保守了，随便看随便买嘛，我们这不犯法的！”

    店主嘿嘿一笑，朝着周乓挤眉弄眼。

    周乓脱掉帽子擦擦汗又戴了起来，说道：“行，我知道了，你先去忙吧，我自己随便逛逛，有事情再叫你。”

    “好的，您请便。”

    店主朝着周乓露出一个意味深长的笑容，转身就走。

    往里面走了几步，周乓掏出手机调出了拍图翻译的功能，一边往后走一边拍照，不知不觉哈喇子就流了出来。

    “砰！”

    忽然间周乓感受到背部传来一阵虚弱的力量，转头一看，居然是一个比自己矮了两头的男人，同样戴着牛仔帽和墨镜！

    “那什么，能请你帮个忙，帮我拿一下第一层的第三张碟片吗？”

    对方说的是中文，周乓便顺手帮他取了下来。

    中途周乓还不忘瞄了眼封面，发现居然是自己比较喜欢的一个演员，不由得面露惊讶，说道：“你也喜欢她？”

    “莫非你也！”对方也很惊讶。

    两人同时想到了一些画面，不由的会心一笑，异口同声道：“同道中人啊！”

    “啧啧啧，异国他乡，知己难寻，交个朋友吧”对方率先摘掉墨镜，朝着周乓友善地伸出了右手。

    周乓看了眼对方的脸庞，原地惊呼道：“卧槽！老赵？！”

    老赵终于也听出了周乓的声音，连忙上去摘掉周乓的墨镜，惊讶道：“擦咧！你小子怎么也过来买片？”

    “那啥，我是过来参加奥运会的，顺便了解一下当地的特色文化。”周乓挠了挠头，“你为什么过来？美国那边也不禁止这个啊？”

    老赵轻轻抚摸着周乓刚刚递给他的碟片，正经道：“你说说为什么有的人非要去首都吃烤鸭，去广东吃烧鹅？不就是为了地道嘛！”

    听完这个解释，周乓砸吧砸吧嘴，点头道：“不愧是大师，说出来的话就是有深度，受教了。”

    两人在一起臭味相投，挑了能有五十部大片。

    结账的时候周乓一反常态，居然主动提出要帮老赵结账，这让老赵很是紧张。

    这么多年处下来，说句难听的话，周乓撅撅屁股老赵就知道他要拉什么屎，铁公鸡今天居然肯拔毛了，那必然是有事相求。

    结合他们正在参加奥运会，老赵的心里立刻就有了大概。

    出了店铺，两人来到一家咖啡店。

    “行了，你有什么话也不要藏着掖着了，有事就直说吧。”老赵受不了周乓这个样子，直接摊牌了。

    周乓嘿嘿一笑，抓住老赵的手说道：“要不怎么说我跟你是往年交呢，还得是你懂我啊！这不是打比赛难免发生碰撞嘛，我寻思着你来都来了，就像里约奥运会那会儿，当我们的队医如何？”

    “行。”

    有了心理准备，老赵答应的很痛快。

    当然了，他并不是全为了周乓，他也有自己的小算盘。

    众所周知，出来旅游最大开销就是住宿和吃饭，只要进了国家队他就可以在奥运村吃住，省下来的钱能去好几次风俗店呢！

    不管怎么说，老赵进了国家队对周乓来说实在是个保障，他简直就是球队的最佳第八人啊！

    ……

    今年奥运会篮球比赛共有ABC三个小组，华夏队分在A组，另外三名对手是西班牙队、澳大利亚队和法国队。

    啧啧啧，这怎么说呢，简直是冤家路窄啊！

    除了法国队，另外两支队伍都在世界杯的比赛里被华夏队击败，特别是西班牙队，在冠军争夺战中输给了华夏队，简直是刻苦铭心呀！

    几天后，华夏队迎来了与澳大利亚的比赛。

    一点半，球员提前来到球馆热身。

    热身结束，距离比赛开始还有一小段时间，众人回到更衣室进行最后的战术商讨。

    “澳大利亚队的球风就是硬和脏，新来的几个小朋友要注意保护自己，不要逞能，该传球就传球，赢下比赛才是最终的目的。”

    杜峰知道这几个年轻人就是华夏队未来十几年的建队核心，便很耐心地跟他们讲解国际赛事的规则。

    “咱们的进攻战术很简单，那就是扬长避短，在外线完成终结，不给他们恶心我们的机会！”

    “倾其所有！”

    众人将拳头碰在一起，异口同声地高呼一句！

    伴随着BGM，双方队伍先后从球员通道走出。

    由于周乓的人气，华夏队的呼声要比澳大利亚高出很多。

    听着这么多小姑娘的叫声，周乓有一种在用VR看片的错觉，站在球场上不自觉地夹紧了裤裆，生怕暴露。

    双方首发走进球场。

    华夏队：周乓、顾小胖、易建联、易建联和周琦。

    这是他们世界队的首发阵容，化学反应相当不错，杜峰便沿用了下来。

    澳大利亚队的博古特还处于禁赛期，因此他们的阵容为米尔斯、西蒙斯、英格尔斯、兰代尔和贝恩斯。

    说实话，当得知西蒙斯参加本届奥运会的消息时，周乓是很惊讶的。

    倒不是说周乓怕他，只是按照时间线来说，他不应该参加，看来华夏队闯进奥运会还是改变了一些历史进程的。

    不过也没什么影响，毕竟西蒙斯作为后卫却没有投射，在NBA的季后赛中都发挥不了，更不用说在没有防守三秒的国际赛事中了。

