    第1146章 上船容易下船难   

    论起来，陈义山已经跟两个魔王阶的大能交过手了，除了昆吾，还有大野。

    

    所以陈义山对魔王的水平高低很是了解，单论道行高低，自己在京师大战的时候就稳压魔王一头！更何况自己的道行早就今非昔比了，比起京师大战时又已提升了一大截，足够对魔王阶大能形成碾压之态势！哪怕是对上无患，也稳有胜算！   

    只要他们没有极其厉害的法宝，便不足为虑！   

    可惜的是，西王母没有现身，这让陈义山心中稍稍有些失望，但同时又有些庆幸。

    

    他失望的是，无法确定西王母是否真的已经现世；庆幸的是，若是西王母真的来了，再加上无患和西海龙王，那自己就只剩下逃走的份儿了……   

    “唰~~”   

    一声响，两个半舟再度合并，融为一体！   

    坤属聚神令旗被铺在舟下，土黄色的神光荡漾开来，四周的弱水水汽登时被驱散了。

    

    西海龙王警惕的看了一眼无患和他背后的两个魔王，道：“你为什么带着他们两个来？”

    

    无患“呵呵”笑道：“王兄啊，西王母没有把不死药给我。

    不但没给，她还很生气，说你不守承诺，没有信义！”

    

    西海龙王脸色骤变，怒道：“那你还敢来见我？

    ！”

    

    无患道：“不来见你，如何杀你？

    上！”

    

    随着他一声厉喝，大焱和大泽并头齐进，一左一右，登时抢占在了西海龙王的身侧两旁！   

    那吉光羽舟本来就很小，他们四个单单是站在舱中就已显得极为拥挤，如今，分散站开，更觉逼仄！   

    无患在前，大焱在左，大泽在右，后面是弱水，西海龙王俨然成了舟中困兽，瓮中之鳖，可谓是上天无路，入地无门！   

    陈义山吃了一惊，心道：“无患这家伙要对西海龙王下手？

    但没了西海龙王，禅位大典还怎么举办？”

    

    但见西海龙王居然不怎么慌张，用余光左顾右盼，嘴里“嘿嘿”冷笑，道：“无患，你真的敢对本王下手？”

    

    无患冷冷说道：“都是你求来的！但凡你乖乖听话，信守承诺，把禅位大典给办好，拿走你该得的东西，也不会招致此祸！怪就怪在你不安分，非要横生波折，做出这等不义的事情来，那就休怪本君无情了！你且看看眼前这个态势吧，要是在龙宫，我们还没有机会，可如今，嘿嘿~~地方是你选的，弱水嘛，可谓是自陷绝境！逃是逃不掉的，打也是打不过的，为了免受苦头，你还是缴械投降，让出身子，献祭为魔吧！”

    

    西海龙王皱眉道：“你打算上我的身？”

    

    无患道：“本君对你不感兴趣。”

    

    大泽“嘻嘻”笑道：“是我，老龙王，把你的心交给我吧，一念成魔，无边快活！”

    

    西海龙王道：“亏你想得出来！本王要是成了魔，禅位大典还能举办下去吗？”

    

    无患道：“大泽可比你更听话。”

    

    西海龙王道：“你就不怕被人瞧出来这个龙王是假的？”

    

    大泽道：“龙王无须多虑，咱们这个吉光羽舟可以改作吉光羽衣，穿上了，就能遮掩魔气，谁也瞧不出来。”

    

    西海龙王哂笑道：“当年的昆吾也是这么想的，于是他死在了陈义山的手上。

    好巧不巧，这次禅位大典，我儿白龙已经邀请了陈义山前来观礼。

    嘿嘿~~只要大泽往龙椅上那么一坐，陈义山那么一看，禅位大典也不用再举办了，你们的奸计也不可能成功了，单凭陈义山一个人，便能搅和的你们全盘皆输！”

    

    无患“嘿嘿”笑道：“多谢王兄提醒！你说的真是半点也不错，昆吾当初自以为天衣无缝，却仍然被陈义山看破了行藏，所以，这一次，大泽在上了你的身之后，不但会穿上吉光羽衣，还会披上坤属聚神令旗！这可是先天至宝，用它改换神袍，便有先天神光护持，虽陈义山亲临也看不出来，诸神更看不出来！”

    

    西海龙王脸色大变，默然片刻，道：“你就不怕本王现在跳下弱水，让你们无身可寄么！？”

    

    无患狞笑道：“你跳啊，你倒是跳啊。”

    

    西海龙王惊道：“你——”   

    大焱起哄道：“不跳是狗，汪汪~~”   

    “哈哈哈~~”   

    大泽跟着肆意的嘲笑起来。

    

    西海龙王羞愤交加，一张惨白的脸转瞬间就变得通红，喘息声也重了起来，忽然间，他怒吼一声：“大家就一拍两散吧！”

    

    吼声中，他倒纵身，竟真的往弱水中跳去了！   

    在异空间里窥视的陈义山吓了一大跳，几乎忍不住要出手捞他！   

    但无患的反应更快，似乎是早料到了西海龙王会来这一招！   

    但见无患把手一挥，早有团黑芒批练似的抖落出去，沾风幻化，被褥一样裹住了西海龙王，“唰”的便往吉光羽舟之上回兜！   

    西海龙王却大喝一声：“好个地网毯！”

    脚踩黑芒，忽的腾空，双臂一拘，陡然外翻，“轰”的一声巨响，有条巨大的水龙从胸前奔出，直扑无患！   

    与此同时，老龙嘴里“啵啵”两声，吐出两个泡影，一左一右打向大焱和大泽！   

    混乱中，老龙又探臂化龙爪，往下疾抓坤属聚神令旗！   

    陈义山这才看明白，西海龙王老奸巨猾，跳弱水是假，声东击西才是真！他提前预判了无患会用地网毯去缠他，于是便在地网毯抖出的一瞬间，借力施力，返回舟上，同时发动神通，三面攻击！   

    水龙爆袭向无患，泡影神通攻向大泽和大焱！化掌为爪，趁机去抢坤属聚神令旗！   

    因为坤属聚神令旗是先天至宝，可绽放神光，只要抢到手里，披在身上，魔气便无法侵蚀，连无患都附不了身！   

    可惜，无患到底是无患，眼见水龙爆来袭，居然站着没动！   

    巨大的龙嘴一口吞掉了无患半个身子，但是他两条腿还柱子般的屹立在舟上，踩踏着坤属聚神令旗！   

    西海龙王奋力一抓，居然没有揭起来！   

    正自惊愕，但听“嘭”的一声响，水龙炸裂，水花四散溅落，好似下了一场大雨！而空中一缕缕一丝丝的黑气凝聚汇合，重新变成了无患的上半身，落在两条腿上，居然是毫发无损！   

    在这时候，大泽和大焱也都相继击破了泡影，重新将西海龙王围在当中。

    

    无患冷冷说道：“王兄，这贼船既然上来了，岂能轻易下去？

    困兽之斗并无意义。

    单单是本君手底下的这两个魔王，单打独斗，你都未必是对手，更何况还有本君亲身在此！别反抗了吧。”

    

    西海龙王手起一缕香，喝道：“别再靠近了！只要本王把手一松开，这缕香火就传回我西海龙宫，由我儿白龙收住了！你可知道本王传的是什么讯息？

    ！”

    

    无患淡淡说道：“无非是说你被本君害了而已。”

    

    西海龙王一愣，道：“那你还不怕？”

    

    无患哂笑道：“你且松手试试啊。”

    

    西海龙王咬了咬牙，立时松手，那香火“呼”的一下，就往远处飘散，将消未消之际，无患忽噘嘴一吸，“呲溜”一声，竟生生把那香火给吞了！   

    “你，你——”西海龙王这下彻底崩溃了！   

    无患狞声说道：“你当这里是你西海龙宫呢？

    咹？

    ！敬酒不吃吃罚酒的老泥鳅，给你脸了却不兜着！大泽、大焱，拿下他！”

    

    

    

