    叶辰的速度很快。

    他的心中，本来就憋着一股气。

    现在岛国的千手会又出现了，这些人抓过唐若萱，还想杀他，设计陷害他，数次搏斗，而且千手会还是鬼门的死地。

    如今，这些人又大摇大摆的出现在京城？把他当成什么人了。

    西冷公馆外，车水马龙，因为身处闹市区，所以非常热闹。

    能出入这里的，非富即贵。

    叶辰带着青龙和一大群人，出现在西冷会所的门口，守在门口的侍者看到这一幕，脸色大变，负责门口的迎宾的经理见状，大步上前，站在叶辰的面前：“叶千岁，您这是干什么？怎么带了这么多人来了。”

    叶辰在京城的名气很大，一些普通的贩夫走卒可能不认识他，但是西冷公馆面对达官显贵，就算叶辰从来没有来过这里，西冷公馆的人怎么可能不认识他呢？

    叶辰负手而立，没有说话。

    青龙一步上前，大声喝道：“千手会的人在你们西冷公馆，难道你们的人不知道，千手会与我们的叶千岁有仇？”

    “既然千手会的人与叶千岁有仇，你们西冷公馆还敢公然让他们进去入住，这是什么意思？”

    迎宾经理的脸色一下子变得有些发白，支支吾吾的说不出话来。

    青龙知道，他只是一个小角色，不是西冷公馆的负责人，所以直接让他叫负责人出来。

    “我只给你们三分钟，三分钟后，如果你们的负责人不出现，我们的人会立刻闯入西冷公馆。”

    青龙的态度强硬，叶辰说话的意思都没有。

    加上带来的三百名内劲高手，足以横推了西冷公馆了。

    这种会所性质的地方，哪儿敢招惹叶辰这尊大佛。

    迎宾经理立刻进去禀报。

    与此同时，西冷公馆的内部，西冷公馆的负责人金云七正在接待千手会的几位特使神户奈子与九川刚本两人。

    神户奈子看起来三十岁左右，穿着一身干练的装束，胸脯微微高挺，一双大长腿笔直，容貌带着岛国人特有的清冷，她微微一笑道：“多谢金先生的接待，这次您的帮助，让我们千手会非常高兴。”

    “从现在开始，你就是我们千手会的朋友了，如果你以后去岛国的话，可以去我们千手会做客。”

    旁边的九川刚本点头：“不错，你滴，良心大大滴好，我，华夏语会的不多，但，你，好，大大滴好。”

    金云七带着金丝眼镜，穿着西装，一副上流人的打扮。

    “刚本先生客气了，我一直对岛国心生向往，而且经常去岛国旅游。特别是京都本部的樱花，实在是太漂亮了。”金云七笑着点头。

    就在这时，迎宾经理冲进来禀报：“老板，大事不好了。”

    “怎么了？”金云七的脸色一沉：“什么事毛毛躁躁的，没看到我在和几位千手会的特使聊事情吗？”

    “谁让你这样冲进来的，还不快滚出去！”

    金云七呵斥一声。

    迎宾经理的脸色一变，赶紧解释：“老板，叶辰带着人来了，就在公馆的门口，大有一言不合就要闯进来的意思。”

    “他们还说是冲着千手会的人来的。”

    “叶辰？那个叶千岁？”金云七噌的一下站起来。

    “八嘎呀路！那个叶辰，我们，千手会，敌人！死啦死啦地！”九川刚本拍案而起，桌子上的茶杯都被震翻，砰的一声掉在地上摔碎。

    神户奈子的冲着他摇头，然后看向金云七，淡淡一笑道：“金先生，我们千手会和叶辰之间，有一些误会。”

    “不过暂时我不想和他起冲突，请金先生帮忙出个面，可以吗？”

    金云七看着神户奈子，心中豪气暴涨，拍着胸脯保证道：“奈子小姐放心，这里是西冷公馆，背后站着几个大佬呢。”

    “叶辰他再厉害，也不敢在西冷公馆造次，我现在就去把他打发了。”

    神户奈子对着金云七点头：“那就多谢金先生了。”

    “我先去看看情况。”金云七自信的一笑，然后转身的那一刻，目光变得冷漠和阴沉起来，大步朝着西冷公馆的大门口而去。

    青龙看到金云七走出来的那一刻，回头对叶辰开口：“叶千岁，这就是西冷公馆的负责人金云七，一个亲岛国的分子，和岛国那边的人来往密切。”

    “老婆孩子已经拿了岛国的国籍，现在也准备把父母移民过去了。”

    “有人看到千手会的几个使者，带着一批人进入到了西冷公馆，就是金云七接待的。”

    金云七笑容一滞：“青龙使者，您这话就有点歧视人了。”

    “现在天下大同，世界各国都是一家人，建造美好的地球村，你这种带有个人色彩的言论，”

    叶辰淡淡看着金云七：“千手会的人呢？”

    金云七笑着回答：“叶千岁，人家进了我们西冷公馆，就是我的客人。”

    “您这样带着人气势汹汹的过来，是吓唬谁呢？”

    叶辰淡淡点头：“这么说的话，千手会的人在里面了？”

    金云七的笑容逐渐凝固，眉头一皱：“叶千岁，您这是什么意思？难道我说千手会的人在里面，你就想闯进去？”

    “啪！”

    叶辰一步上前，把金云七拍翻在地，一声令下：“进去，找人！”

    金云七从台阶上翻滚下来，金丝眼镜吊在地上摔碎，脸颊和脑袋磕在楼梯的犄角上，鼻青脸肿。

    他大惊失色，显然低估了叶辰想找千手会复仇的决心，根本来不及反应，叶辰就带着冲冲进了西冷公馆。

    三百名内劲武者，在西冷公馆内横冲直撞，直接搜人，气势强大，神户奈子和九川刚本他们也听到动静，惊讶的从贵宾室内走出来，正好看到了青龙带人搜寻过来。

    青龙冷笑一声：“动手！”

    神户奈子和九川刚本脸色狂变，他们都没有想到，这个不知道姓名的华夏人，会直接让手下动手。

    千手会的人也纷纷冲出贵宾室，与青龙的手下大战在一起，整个西冷公馆里一片狼藉，鸡飞狗跳。千手会的人来的并不多，一共只有三五十人，除了一些激烈反抗，被当众击毙的之外，剩下的人全都被青龙他们活捉。

    神户奈子与九川刚本两人，被带到了叶辰的跟前。

    二人激烈的反抗，九川刚本还怒声喝道：“八嘎呀路！你们，敢，伤害我们，死啦死啦地！”

    “砰——！”

    青龙直接一脚踹过去，踢在九川刚本的膝盖窝里，让他噗通一声跪在地上，膝盖都砸破了。

    “见到了叶千岁，还不下跪？”

