        “……我们不能以无知面对未来。”

    星河的彼方，沙尔特世界中，沙尔特人中的最强者泽赛尔如此说道：“迈克罗夫人想要前往世界星河的彼方？我们绝对会支持他们，但是我们不能对此一无所知，塞尔玛，你曾经与那位来自迈克罗夫，名为拉德克里夫的强者交流过，现在我要委任你作为大使，询问对方的目的。”

    “作为被拯救的追随者，无论对方有什么目的，我们都会支持，但我们同样想要知晓异界星河的资料，倘若可以，我们想要在第一时间知道我们舰队的目的地究竟是什么地方。”

    沙尔特人是外形类似于兽化人的种族，但沙尔特文明却并非是一个单一种族构成的文明，除却主要的猫科兽化人作为主种族之外，还有大量类似于蛇人，雀人，犬人，熊人等少数种族。这些种族天生就能血脉互通，没有任何生殖隔离，除了外形不同，几乎一模一样，所以事到如今，沙尔特文明的血脉已经成为了一团大杂烩。

    其中，作为文明最强者的泽赛尔，就有着大量的蛇人血脉，而被委任为交流大使的塞尔玛，则是有着部分熊人的血脉。

    此时，他们正位于沙尔特人的虚空船坞中——来自迈克罗夫世界的技师正在此处，与当地的技师交流，并一齐修复大量损坏，出问题的虚空战舰。

    对于沙尔特人而言，记忆中流传的迈克罗夫形象，是傲慢又自大，但其强大程度却匹配的上这傲慢的强盛文明，但是现在亲眼目睹了迈克罗夫人的个体，又与他们亲切交流过后，沙尔特人却惊讶的发现，这与它们传承记忆中的迈克罗夫人完全不同。

    他们有着高超的技术，但却对某些基础知识并不清楚，他们虽然看上去傲慢，但主要是因为语言不通导致的交流不畅。

    “他们会告诉我们吗？”塞尔玛沉默的接过了自己的使命，作为沙尔特人临时政府高层的一员，他已经知道自己文明如今的处境——昔日庞大的虚空舰队此时已经成为文明的负担，能够送给迈克罗夫人，其实是对如今沙尔特世界的帮助。他们早就一片狼藉的世界，根本无力承担这种武力。

    “他们会告诉我们的。”泽赛尔控制着自己的两排蛇瞳，注视船坞中正在维修的金色舰队，它轻声说道：“他们不屑于欺骗我们……强者是不会欺骗弱者的，迈克罗夫人仍然持有这最基础的傲慢，唯独这一点，我可以肯定。”

    “……他们不会对我们撒谎，唯独这点，我可以肯定。”

    漆黑的星域中，牧星者的舰队缓缓的飞向一个又一个死寂的世界，进行一次又一次的资源补给，大可汗控制着虚空巨兽的双眼，眺望黑暗彼方遥远的其他星河，这位种族的统领者平静的说道：“我们想要进来，是因为失落星河在我们心中是平静的港湾，他们想要出去，是因为在他们眼中，这个地方是个狭小的囚笼。先祖文明昔日的威名传播万界，他们就算衰落到了现在这个地步，也不愿意当一个多元宇宙的旁观者。”

    “他们会走出去，并且用最快的速度走出去，他们会毫不犹豫的下定决心，比我们因为天灾人祸，差点因此而覆灭而更快的下定决心，因为对于傲慢的他们而言，搞明白多元宇宙为什么会变成现在这样，是比‘未来的威胁’更迫切的问题——迈克罗夫人决不能接受自己以无知面对未来。”

    “那么，大可汗，我们真的就这样，听从他们的话，就这样回去吗？”

    大可汗的白色精神体之后，有黑色的计算力支持的情况下，基本可以说是半疯的状态，以这种状态单独出现在其他地方，不仅仅是对自己的不负责任，还是对其他无辜世界，无辜文明的不负责任。

    天知道疯了的乔修亚会对那些无辜的世界作出什么恐怖的事情。

    “当偏差值在70%以下的时候，我能抑制住一段时间。”乔修亚平静的回答道：“和混沌记忆与神性战斗了这么久，我已经有了经验……放心好了，这次我过来，的确是做好了完全的准备。”

    “你自己有把握就好。”闻言，伊格尔只能叹气——也不怪他为什么这么紧张，因为倘若乔修亚发疯的话，假如七神不出手，估计也就只能他上场去把战士打清醒了，这种麻烦的事情他可不想去做：“行了，除却之前我们讨论的那些，还有有关于异界窥视者的事情外，你还有什么事情吗？倘若没有的话，我要回圣山要塞准备后勤工作了。”

    说到这里，老教皇就不禁抱怨了几句有关于虚空舰队的问题，比如说人手不足，人手不足和人手不足——即便是有着沙尔特人，牧星者和深渊恶魔的加入，属于迈克罗夫舰队的本舰依然人手不足。

    哪怕是现在，全世界有经验的舰队成员都被聚集在一起，教授有关于虚空航行的经验，但这么点人数依旧杯水车薪，哪怕是基本上全世界都开启了名为‘虚空舰队学’的新学科，但想要从中收获大量的学员，至少也是六七年后的事情了。

    迈克罗夫文明等倒是能等六七年，但是他们付得起拖延六七年的代价吗？

    伊格尔不想尝试，所以哪怕是拔苗助长，他也要搞定这个问题。