
　　林北辰完成了自己在交流赛九进五的表演，距离十万金币又近了一步。

　　之后赔率第一的种子选手江自流也以稳如老狗一般的发挥，击败了来自于东明领第一大城的首席天骄尹乐，获得了一个前五名额。

　　这样一来，前五就全部诞生了。

　　分别是江自流，林北辰，余家俊，江南，夏诺五人。

　　这一次，林北辰的运气，就没有那么好了，五进三的过程中，并未轮空。

　　他抽取到的对手，也不是江自流。

　　而是诺夏。

　　来自于东明领第一大城的首席天骄诺夏，今年十五岁，身形削瘦，是一个面目清秀，极为俊逸的少年，一身白衣如雪，腰悬东明玉剑，端的是风度翩翩人如玉，唇红齿白佳公子。

　　能够进入前五，诺夏依靠的是绝对的实力。

　　在之前的战斗之中，他就展现出了八级武师境的战力。

　　这个俊秀削瘦的少年，战斗起来却是绝对的强势而又疯狂。

　　纤瘦的身躯中仿佛是有使不完的力量一样。

　　擂台上。

　　战斗很快就开始。

　　“林同学同，请多指教。”

　　诺夏擎剑在手，眼神灼热，盯着林北辰，燃烧着疯狂的战意。

　　很显然，这是一个武疯子。

　　他对林北辰这种级别的对手，具有强烈的兴趣。

　　林北辰想了想，问道：“你有把握接住我那一剑吗？”

　　那一剑，指的自然是击败了高地平的惊艳一剑。

　　诺夏舔了舔嘴唇，道：“有七成把握。”

　　“哦？”

　　林北辰想了想，道：“七成把握，已经更高了。”

　　诺夏很狂热地道：“如果是真正的生死决战的话，七成把握是一个很致命的数字，但我依旧希望林同学可以全力施展那一剑，令我真正领会到那一瞬间的恐怖……那样高明的剑法，能够正面感受，绝对是我的荣幸，也许可以让我找到突破的契机。”

　　“我不。”

　　林北辰直接拒绝。

　　诺夏一怔。

　　林北辰理所当然地道：“我又不是雷锋，为什么要白白助你突破？”

　　雷锋是谁？

　　某位大德前辈吗？

　　能够被林北辰提及，定不是凡俗之辈。

　　怎么没有听说过。

　　诺夏一脸迷茫。

　　擂台周围的观战者，和玄晶屏幕另一边的观战真者们，同样也都是面面相觑。

　　林北辰伸手在虚空之中一握，银剑下载到了手中。

　　“看剑。”

　　他一剑刺出。

　　空气之中，银色光芒一闪。

　　一抹萧瑟之意，乍起骤消。

　　众人还未明白过来怎么回事呢。

　　锵！

　　林北辰已经收剑回鞘。

　　依旧像是觉得这一剑的打开方式不对，准备重新再出一剑一样。

　　但是——

　　“你，已经败了。”

　　林北辰淡淡地道。

　　相同的装哔台词。

　　但这一次，他吸取经验，并没有斜向四十五度仰头摆姿势耍帅。

　　对面。

　　诺夏呆了呆，道：“这个笑话，并不好……”

　　一抹微凉，在眉间传来。

　　他要说的话，戛然而止。

　　抬手一摸。

　　再看时，指尖上有一颗米粒大的红点。

　　是血。

　　鲜血。

　　他自己的鲜血。

　　自眉间一处连他自己都未曾感觉到的细微伤口处沁出来的鲜血。

　　难道是……

　　是刚才林北辰的那一流光之瞬的一剑，在自己眉心上留下的一道浅触剑痕？

　　自己竟是根本未曾发现？

　　如果这一剑，再稍稍往前进一寸，或者是剑气稍微一吐，自己怕是已经脑浆迸出死于非命了吧！

　　林北辰还是剑下留情了啊。

　　诺夏顿时面如死灰。

　　“你……这不是那一剑。”

　　他盯着林北辰，眼神中不复之前的疯狂，炙热的神色仿佛是风中的残烛，随时都要熄灭一样，用一种难以置信和不甘心的声音，问道：“你刚才的这一剑，又是什么剑术？”

　　林北辰摇摇头。

　　“同样的问题，依旧是同样的答案……”

　　“等有朝一日，你可以看清楚我的剑，才有资格来问这一剑的名字。”

　　他淡淡地继续用相同的台词装哔。

　　我当然不会告诉你，这一剑叫做【剑二】。

　　“好。”

　　诺夏眼中的炙热，突地又明亮了起来。

　　“一年之内，我必定会知道你这一剑的名字。”

　　他仿佛是在对林北辰说，有仿佛是在对自己发誓。

　　“祝你好运。”

　　林北辰耸耸肩，又好像是想起了什么，突然郑重其事地道：“对了，如果你真的想要感受第一剑，寻找突破的契机的话，也不是不可以……回头私下里来找我，体验费我给你打八折。”

　　诺夏怔住。

　　林北辰不等他回答，直接挥手，又道：“好啦好啦，如果你没有其他事情的话，那就请快点儿认输下台，不要妨碍我打广告。”

　　诺夏略微沉默，对着林北辰拱了拱手，直接认输，转身跳下了擂台。

　　擂台周围，顿时一片后知后觉如梦初醒一般的雷鸣般掌声。

　　“林北辰牛哔！”

　　有人大声地喊着。

　　更多的人都跟着喊了起来。

　　“哈哈，基本操作，大家不要大惊小怪，接下来，按照惯例，本美男子来打一波广告……”

　　林北辰立刻轻车熟路地带入到了自己的角色之中。

　　而和哄笑鼓掌欢呼的普通市民们不同，很多观战的武道高手们，则是陷入到了深深的震撼之中。

　　如果说林北辰用神乎其技一剑，击败高地平，只是让他们感觉到意外，还以为这是林北辰使用了某个压箱底的绝技禁招的话，那他用同样神乎其技的一剑，击败诺夏，则是让这种意外变成了震惊。

　　然后震惊又变成了骇然。

　　一剑一个首席天骄。

　　而且还是不同的剑法。

　　当然，大部分武师境的高手们，只能从‘受害者’高地平和诺夏中剑的位置，为区别这两剑的不同。

　　而只有一些修为达到了武道宗师程度的强者，才真正感知到了这两剑除了攻击位置不同之外的可怕。

　　了解林北辰的高手们，都觉得不可思议。

　　因为这完全不是林北辰该有的战斗风格。

　　以前的林北辰，虽然也是碾压过很多的对手，但一直都是依靠着强横的玄气和肉身之力，用最粗暴的方式，一力破万法，一力破万巧，犹如巨型战车一样，轰隆隆地碾压过去，令人对手粉身碎骨，固然狂暴，但毫无技巧可言。

　　而如今的林北辰，简直是脱胎换骨了。

　　真的是有一种一剑在手，天下无敌的气派。

　　俊面如玉，青衣如竹。

　　手持银剑的少年，竟是隐约给人一种剑仙临尘的错觉。

　　便是江自流的脸上，也浮现出了一丝丝的意外和惊讶。

　　他下意识地揉了揉太阳穴。

　　和情报中的似乎并不太一样啊，战斗风格大变，啧啧啧，越来越有意思了啊……

　　淡黄色长发少女沈璧君抬头呆呆地看着擂台上那个正卖力宣传广告的英俊少年。

　　少女渐渐不可思议地发现，不知道从什么时候开始，自己竟是可以将其与之前那个银剑在手风流无双的少年剑仙，以及那个在擂台上用火烧了自己的衣裙，撑着灭火将自己娇躯隐私.部位排的通红的登徒子这三个形象，完美地糅合在一起，形成了对于林北辰的全新的印象。

　　神秘，而又诙谐。

　　在他嬉笑怒骂的表层之下，一定是有一处柔软温暖的地方，别人根本看不到的吧？

　　他长的这么英俊。

　　那是一种具有侵略性，棱角分明，带着一丝丝邪异的长相。

　　便是向来以俊美著称的江自流学长，在他的面前，也都有所不如。

　　而且，他还是神眷者。

　　连剑之主君冕下都认可他。

　　所以……

　　我之前大概是误会他了。

　　要不要找个机会，去给他道歉呢？

　　毕竟在擂台上，大庭广众之下，骂他‘色痞’，直接就是名声污蔑人生攻击呢。

　　沈璧君突然就有点儿后悔了。

　　她低头看了看自己的储物百宝囊。

　　那里面还有一件林北辰的外袍……

　　正好可以借着还衣服的理由，去给他道个歉吧？

　　少女的矜持，让她陷入了反反复复的纠结。

　　楚痕、刘启海和潘巍闵三位主任，此时也都一脸的不可思议。

　　“发生了什么事情？”

　　“这个林北辰会不会是个冒牌货？”

　　“他那是什么剑术？”

　　三人一人一句，将自己子心中的震惊，表达的淋漓尽致。

　　潘巍闵扭头看了楚痕一眼，道：“快，别愣着，你拍一下老刘，用点子力气……”

　　“为什么？”

　　楚痕嘴里问着，下意识地就一巴掌拍在了刘启海的肩头。

　　咔嚓。

　　骨裂的声音。

　　实力暴增的楚痕，显然是再度未曾控制好天马流星臂的力量，用力过猛了。

　　潘巍闵看着刘启海，道：“老刘，疼吗？”

　　刘启海忍痛点头：“疼……”

　　潘巍闵道：“那没错了，我们不是在做梦。”

　　刘启海：“……”

　　楚痕：“……”

　　你大爷啊。

　　两人在心里咆哮道。

　　而所有人之中，最震惊的莫过于丁三石。

　　他站在远处，看着擂台，嘴巴张的像是看到了死去多年的大师兄重新

　　夭寿啊。

　　这孽徒一夜时间，竟然连剑二都掌握了？

　　之前看到林北辰施展剑一的时候，他就被震惊的说不出话来。

　　但一想到这孽徒可以在梦中练剑，毫无障碍，仿佛也有几分逻辑。

　　但现在连剑二都施展了出来，丁三石是真的不能淡定了。

　　他陷入到了深深的自我怀疑中。

　　所以当初自己在白云城最意气风发的时候，号称天赋惊人，数年时间才勉强掌握剑二，到底是在骄傲个什么劲儿？

　　真是人比人得死，货比货得扔。

　　丁三石感觉自己要被这孽徒拍在沙滩上了。

　　看来以后得抓住机会，多打徒弟。

　　要不然说不定哪一天，自己突然就打不过这个孽徒了。

　　打徒弟要趁早。

　　贵宾观礼台上。

　　城主大人崔颢虽然在努力地进行表情管理，但一张英俊儒雅的脸，最终依旧像是一朵鲜花一样缓缓地绽放，露出令人如沐春风一般的笑容。

　　他的旁边，鹰无忌的表情则截然相反。

　　而下方人群中，小城主崔明轨则是夹杂在人群中，大声地欢呼着，忘记了政坛斗争等一切烦恼。

　　临时场务唐天拿着自己的笔记本，咬着笔尖，呆了半晌，才缓缓地在上面写道：充满对金钱的渴望通往成功的路径之一？

　　想了想，他抬手给了自己一巴掌。

　　然后将问好划掉，下了一个重重的、充满了肯定语气的感叹号。

　　……

　　打完广告的林北辰，兴高采烈的跳下了擂台。

　　距离十万金币，又近了一步。

　　只是不知道诺夏会不会真的来找自己提供有偿服务呢？

　　如果来了，该收多少钱？

　　毕竟自己现在是宗师大佬了，出手费就算是比不上剑之主君老人家，但也得一个几百上千的金币吧？

　　他这么想着，坐回到了自己的侯战区座位上。

　　可以清晰明显地感觉到，旁边的各大城的首席天骄们，看过来的目光中，再也没有了之前的轻蔑和挑衅，而是带着一丝丝的畏惧和尊敬。

　　武道世界，强者为尊。

　　这是亘古不变的道理。

　　林北辰展现出了他不可思议的强大风采，这些天骄们为之折腰。

　　这不是墙头草。

　　而是对强者该有的尊敬。

　　擂台上。

　　另外两个五强级别的龙套首席天骄余家俊和江南，正打的风生水起。

　　林北辰的一剑秒杀固然惊采绝艳，让观战者们不明觉厉，但要说真正的刺激，还得是眼下这种棋逢对手，将遇良才一般的战斗，宛如针尖对麦芒，又如铜锅碰到了铁刷子，打的那叫一个精彩纷呈，火花四溅，看的擂台周围的吃瓜群众们喜上眉梢，纷纷表示这一场战斗的‘含瓜量’要比之前高了许多……

　　林北辰闭着眼睛，假装在调整气息。

　　实则是在构思与江自流一战的战术。

　　江自流这一轮轮空，可以省不少的力气。

　　到现在依旧让林北辰感觉到苦恼的是，经过了昨夜的尝试，他的精神小火小银焰依旧是具有‘百分百烧自己衣服’这个属性，这他娘的就很邪性，别人衣服可以不少，为什么就要烧自己的？

　　这不是有猫病吗？

　　但缓过来一想，烧衣服总比烧自己要好。

　　现在最大的问题是，林北辰不确定自己的目前‘初窥门径’程度的剑一、剑二、剑三、剑四这四招剑技，在不完全催动玄气，不暴露小银焰的前提下，到底能不能搞定四级武道宗师级别的江自流——毕竟是四大剑奴之一，比高地平、诺夏之流强了何止数十倍。

　　还有就是，老子花费重金购买的【雪域之鹰】手枪，为什么还没有送到？

　　他打开【淘宝】APP，看到系统显示已经到了云梦城，正在派送中……

　　EMMMMM……

　　应该很快了吧？

　　这是，周围响起一片欢呼喝彩声。

　　五进三的最后一场战斗结束。

　　余家俊险胜江南，成为了交流赛三巨头之一。

　　下一轮的抽签开始。

　　结果江自流以好到不可思议的运气，再度轮空，直接进入决赛。

　　而林北辰和余家俊则必须苦战一场，为最后一个决赛名额拼个你死我活。

　　不过因为余家俊刚刚结束一场恶战，消耗不轻，所以得到了一个时辰的修习调养时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛暂时中止。

　　吃瓜群众们赶紧去找地方开闸放水。

　　各处的摊贩们也卖力地吆喝了起来。

　　林北辰依旧闭着眼睛装深沉。

　　这时，一个不算熟悉也不算陌生的清脆声音，在耳边响起。

　　“那个……林同学，谢谢你的衣服。”

　　淡黄色长发少女沈璧君，鼓足勇气，出现在了他身边。

　　--------

　　4400多字算是长的吧？

　　虽不能一步到胃，但比分开好点。

　　五一更新不太好，虽然没有出门，但刀嫂放假了，所以……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十四章 一剑一个首席天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 