    身为内院排名前十天才张虎的手下！

    他们这些人不论是在内院，还是在外院当中！

    都会受到长老跟弟子的敬畏跟畏惧。

    可眼前这个外院弟子。

    竟然敢开口让他们滚？

    这简直是自寻死路才对！

    “想不到苏震南竟然又来了！”

    “不错，前几日兑换大殿关闭时，我便瞧见他带着一群弟子一直在辰光阁周围转悠，想不到原来是在刻意等待叶辰出现，打算刁难叶辰！”

    “据说苏震南的弟子苏北极有可能是被叶辰所击杀，所以对方前来刁难叶辰，也是一件在正常不过的事情。”

    “可如今苏震南背后还有内院排名前十的天才张虎撑腰，若是一但叶辰将苏震南得罪下来的话，后果不堪设想！”

    “这下怕是有好戏看了！”

    看到这一幕后。

    全场众人顿时一阵低声议论起来。

    虽然他们不愿意看到叶辰跟辰光阁刚刚开业的第一天便被眼前的苏震南给倒乱，但是以他们这些人的实力，根本在苏震南面前没有任何说服力。

    如今，他们也只能够来凑一凑热闹而已。

    “小子！”

    “你是想要找死吗？”

    听到叶辰的这番话后。

    苏震南足足过了半响才终于清醒过来。

    接着整个人原本阴沉无比的脸色，一时间变的一阵铁青下来。

    接着猛地咆哮一声后，便一脸狰狞跟疯狂地看向叶辰，企图利用气势，将叶辰先震慑住在说！

    “我让你滚！”

    “难道说我的还不够明白吗？”

    “像你们这群废物东西，竟然还敢来我的店铺前收取债务？现在我给你们三个呼吸的时间，若是你们还不滚的话，那么便休怪我对你们这些垃圾不客气！”

    叶辰根本无视苏震南所爆发而出的气势。

    整个人直接走到苏震南以及那几名内院弟子面前。

    接着猛地开口冷喝一声后，便下令道。

    “没听见吗？”

    “我们辰光阁不欢迎你们这些家伙，若是你们在不走的话，我们可要喊执法殿前来处理了！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的江婉儿此刻也按捺不住，直接开口喝到。

    “执法殿？”

    “哈哈哈……若是你们就打算依靠执法殿的话，我劝你们还是老老实实地将十万枚下品灵石先给我交出来在说！”

    “否则的话，我们众人现在怀疑你们辰光阁当中的丹药造假！”

    “若是你们不老老实实地将十万枚下品灵石交出来的话，我们便先将你们这个假药铺砸了在说！”

    听到江婉儿的这番话后。

    苏震南先是微微一愣。

    接着当他回过神来后，顿时忍不住一阵捧腹大笑道。

    在他看来。

    原本他还以为叶辰有一些手段跟底牌才对！

    可是对方一上来便提起执法殿。

    要知道。

    就算是执法殿，也要对他们老大张虎客客气气才行！

    哪怕是执法殿那群家伙赶来。

    也只能够假装什么都没有看到，甚至配合他们，将叶辰这个小子的店铺先砸了在说！

    “丹药造假？”

    “若是你怀疑我们辰光阁丹药造假的话……”

    “我觉得你是不是应该先过来试一下，看看我们辰光阁当中的丹药，究竟是否真正没有任何作用在说。”

    “否则的话，就凭你这几句废话，恐怕难以让众人相信才对！”

    听到苏震南的这番话后。

    叶辰顿时双眸微微一眯，接着缓缓开口说道。

    “哦？”

    “有点意思，哈哈哈……”

    “既然这样，那么我便先买你们辰光阁当中的丹药来试试，看看你们的这些假丹药，究竟是否有着作用？”

    仰天一笑后。

    苏震南目光当中闪过一丝不屑跟玩味之色后。

    紧接着便看向叶辰跟江婉儿两人，随即从蓄物袋当中取出一块下品灵石，直接丢在地上道。

    显然。

    他的这番做法。

    无疑是在羞辱叶辰跟江婉儿两人罢了。

    “一枚下品灵石……”

    “也罢，就当我发发善心，给你们这第一批前来辰光阁当中的人打一个折扣吧。”

    “只不过，既然你想要来试试丹药效果如何。不妨让我来帮帮你如何？”

    将地上的那枚下品灵石捡起后。

    叶辰顿时玩味一笑。

    接着便一脸讥讽跟冰冷地看向苏震南开口道。

    “帮？”

    “你打算怎么帮？”

    见叶辰竟然将自己丢在地上的那一枚下品灵石捡起后。

    而且还说出这番莫名其妙的话来。

    苏震南顿时微微一愣。

    接着便忍不住下意识地看向叶辰，开口不屑道。

    “自然是帮你了解一下……”

    “我们辰光阁当中的疗伤丹药，以及跌打断续丹药的效果，究竟如何了。”

    看到苏震南一脸懵逼的表情后。

    叶辰冷然一笑。

    接着便开口喝道。

    “砰！”

    话音刚落。

    还为等苏震南从错愕当中反应过来。

    只见叶辰将刚刚捡起的那块下品灵石，此刻夹杂着体内的一丝剑意，直接朝着不远处的苏震南脸上，狠狠砸去！

    虽然下品灵石极为脆弱。

    就算是寻常武者稍微有些力量，都可以将其震碎！

    可是在这枚下品灵石当中夹杂了叶辰所领悟的半重剑意，再加上叶辰拥有的两万多斤恐怖巨力！

    此刻这一击。

    威力完全不亚于一名武师境五重修为以上武者！

    “你……”

    “啊！”

    看到叶辰丢过来的这枚下品灵石后。

    苏震南完全没有将其当做一回事。

    直接将体内灵力催动开来，化作一套透明的灵力罡罩，将自己全身防御在内后，便打算继续开口嘲讽以及羞辱叶辰。

    可让他没有想到的是。

    在他身上这道完全可以抵挡武师境三重修为一下的护体罡罩。

    此刻在叶辰丢过来的这枚普通无比的下品灵石面前，简直是完全不堪一击！

    甚至宛如豆腐一般！

    直接被切割开来。

    紧接着。

    这枚下品灵石便狠狠地朝着他的眼睛之上砸来！

    一时间，整个兑换大殿当中。

    顿时爆发出一阵刺耳无比的尖叫以及惨嚎声。

    只见原本看上去容貌极为粗犷的苏震南，此刻在叶辰这一块灵石的轰击之下，整个脸庞顿时种胀到宛如猪头一般，尤其是右眼，直接成为了一只硕大的熊猫眼。

