    况且，这不仅是给予天月圣水那么简单，而是月族必须得做好周全的打算。

    若是选择了站在林墨这一边的话，到时候林墨争夺林族执掌者之位失败，月族也会跟着一起倒霉。

    “如何与他争？”

    林墨不以为然一笑，扫视了一眼月族族主等人后，才缓缓说道：“我本身具惊世根骨，在祖地之中又得逆天机缘，滋生帝尊圣血。然而却被林萧恩将仇报，不但毁我惊世根骨，夺了我滋生的帝尊圣血，还夺我圣地林族继承人之位。”

    听到这里，月族族主等人面露震惊之色。

    原本她们早就猜到了林墨的惊世根骨被林萧毁了，可让她们万万想不到的是，帝尊圣血竟然是由林墨滋生而出，然后被林萧夺走的。

    也就是说，真正的帝尊圣血拥有者并不是林萧，而是林墨。

    这个事实实在太让月族族主等人感到震撼了。

    天弦月女眼眶蕴泪，怜惜的看着林墨，她终于明白为何当年林墨离开后，就没有再出现，就连二人当年的约定都没有遵守，原来林墨竟然遭遇了如此可怕的不测。

    惊世根骨被毁，帝尊圣血被夺……

    对于任何修炼者来说，那等于是剥夺了所有希望，更别说当年林墨才只有六岁左右，这么幼小就遭遇这等可怕的折磨和痛苦。

    纵使是月族族主听闻，都颇为同情林墨。

    “无惊世根骨，无帝尊圣血，被遗弃在一座三级城中。我依旧靠着自己，一步步从三级城走到这里。你说，我如何与他争？”林墨凝视着青衣老妪。

    霎时，月族族主等人再次动容了。

    失去惊世根骨和帝尊圣血，相当于所有希望被剥夺，倘若换做她们的话，早就抑郁而终了。但是林墨却依旧没有放弃，一步步走到现在。

    虽然，目前和林萧比起来，确实差了不少，但是林墨却靠着自己，没有惊世根骨和帝尊圣血的情况下，登临地榜之位。光是这份惊人的毅力，就已经远超他人了。试问一下，有谁能像林墨这般，在绝望中重燃希望，一步步走到今天，最终再度踏回属于他的巅峰之路。

    连这等可怕的困境都锁不住林墨，难道就没希望和林萧争么？

    月族族主沉思了片刻后，目光投向了林墨，“你要的一瓶天月圣水，我需要一天时间来收集。明日之后，你再过来取天月圣水。”

    “多谢族主。”林墨拱手道。

    “林墨兄弟无需客气，希望你能记住你的承诺。”月族族主点头说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，约定了具体时间来取天月圣水后，就返身离开了月族，寒月原本要跟上去，但因为月族一名长老有事找她，所以她只能遗憾的跟着那名长老返身回到月族。

    回到羽族后殿内，林墨取出了四块鳞片。

    一块是之前在封晶所获的吼的鳞片，另外三块则是地榜给予的，除此之外，登名地榜，林墨还获得了一次开启地榜，进入其中找寻机缘的资格。

    看着手上的四块鳞片，林墨的神识能够感受到鳞片中蕴含的荒古巨兽的恐怖力量。

    “这还不是纯血的荒古巨兽，而是后裔，脱落的鳞片留存这么多年，还能蕴含着如此恐怖的力量。若是真正的荒古巨兽的话，那么它们的实力该达到了何等恐怖的程度……”林墨心道。

    当初在荒古神书中，虽然林墨见到了锐金朱厌一口喷出罡意，斩杀两条银龙，那一幕确实很震撼，但对当时的林墨而言，也仅仅只能感到无比震撼而已。

    毕竟，林墨当时的修为太低了，根本无法体会到锐金朱厌的实力恐怖到了何等程度。

    就像是融灵境和化神境的修为，只有达到这两个境界的修炼者才能体会它们的区别，对于金丹境以下的修炼者来说，融灵境和化神境在他们的眼中，只有一个概念而已，那就是强得恐怖。具体强到什么程度，金丹境以下的修炼者是无法说出区别来的。

    同样，哪怕是现在，回想起当初锐金朱厌的出手，林墨依旧只有一个力量恐怖的概念罢了。这就是修为境界差距太大，所以无法体会到真正的区别。

    凝视四块鳞片一会后，林墨手掌微微一捏。

    轰隆！

    荒古神书剧烈晃动了起来，神芒暴涨，只见除去第一扇门外，其余四扇门皆随之颤动。

    紧接着，林墨手中的四块鳞片中蕴含的荒古巨兽后裔的残余血脉和力量，疯狂被吸入了荒古神书之中，只见四扇门接连亮了起来，原本漆黑的门，纷纷泛起了一道道纹路。

    林墨忽然感到丹田出现了异样的变化，当心神沉入的时候，只见火系灵魄蜕变了，在蜕变的时候，林墨意外忽然发现自己的体魄竟增强了一些。

    火系灵魄蜕变成了变异的赤炎灵魄。

    与此同时，丹田内滋生出了水、木和土三系灵魄，伴随着它们的出现，林墨的体魄再度增强了一些。

    紧接着，这三系灵魄开始蜕变。

    水系蜕变成变异的寒冰灵魄；木系蜕变成了变异的生机灵魄；而土系蜕变成为变异的厚土灵魄。

    伴随着这三系变异灵魄呈现，林墨的体魄再度大幅度上升，感受了一下自身的体魄，顿时发现体魄已经达到了顶阶战体的临界点。

    唪！

    第二扇门开启了，无尽的烈焰焚烧，仿佛要燃尽世间一切，其中一头荒古巨兽浮现而出。

    然后是第三扇门……

    直至第五扇门开启，荒古神书上暴涨的神芒才停止下来，并缓缓收敛，而此刻被镇压的神魔骨一动都不敢动，蕴含在其中的诡秘力量完全收入了神魔骨深处。

    五系变异灵魄齐聚……

    林墨睁开了眼睛，虽然本身的修为境界没有丝毫的提升，但是他却意外发现，自身的潜质提升了一大截，没想到这无息变异灵魄居然还能让潜质提升。

    如今，林墨的潜质虽然还远远比不上天才级的修炼者，但已经和普通修炼者没多大区别了，这不得不说是一项意外的收获。

    灵魄修炼一道，在三级城和二级城中尤为盛行，但在王城中却没多少人修炼。

    终其原因还是因为灭世大灾劫导致天地灵气枯竭，再加上灵魄修炼一道真正的修炼之法早已失传，只留下灵魄传承的缘故，正因为如此，灵魄修炼一道才逐渐走向了没落。

    不过，林墨在滋生出四种变异灵魄后，却是感觉到了灵魄修炼一道的强大，特别是五系灵魄齐聚后，这种感觉越加强烈。

    林墨仔细感受了一番后，才明白为何会有这种感觉。

    五系变异灵魄相互排斥的同时，却又相互吸引，最主要的是每一系变异灵魄都能让林墨力量得到增幅。

    突然，一道人影掠了进来。

    有人……

    林墨心念一动，五系变异灵魄催生而出，五头荒古巨兽庞然至极的身影浮现而出。

    一拳砸出。

    五道庞然的身影融入拳势中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

