一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第542章  又来新对手

    一阵响亮高音喇叭声突然从楼下轰鸣而起：

    “陆亦轩，寰宇影业，你们休想老鼠一样躲起来，我们不会罢休的……”有人在透过高音喇叭呐喊。

    随着这引导声的出现，楼下聚集的示威人群，立刻也万众一心，开始呐喊统一口号。

    楼下的气氛，顿时越发紧张而刺激起来。

    鬼佬昆西．琼斯被人抬到了极为醒目所在，如今这鬼佬身上的凄惨样子，也变得越发令人不忍直视。

    高音喇叭话筒被递在了鬼佬昆西．琼斯的手中。

    昆西．琼斯于是又一次开始了在圣玛利亚医院大门前的那套说辞。

    他在背诵演讲稿般，又一次声泪俱下，开始控诉起了寰宇影业，声讨寰宇影业公司的十二个男职员、五个女职员，当初是如何凶残，誓要活活围殴致死他和他的朋友克利兹。

    “噢，上帝！

    我可怜的克利兹，他的老二，被寰宇影业公司一个，名字叫罗小文的下贱婊纸，先是直接用手给拽伤，然后用牙给咬伤，然后用尖利的高跟鞋脚跟，狠狠一下子给踩成了一团烂泥巴血肉。

    然后……医生无奈，只好割掉了我可怜朋友克利兹的老二……”

    昆西．琼斯每说一句，立刻就有专职义务翻译，为他同声传译一句。

    这鬼佬的再次显身说法，再加上现场人群之中，不少拿了不菲车马费家伙们的极力煽动，示威者们的情绪，开始一浪高过一浪。

    已经有不少壮汉，直接和守护在楼下的港警们，发生了肢体推搡冲突。

    有不少人，都在蠢蠢欲动地准备冲击寰宇影业公司大楼，准备冲进大楼内，将打人凶犯揪出来，将幕后黑手，同样也揪出来。

    现场维持秩序的警长脸色变了！

    示威者无论如何不能冲击进寰宇公司大楼内，这可是上级再三叮咛过的最后底线。

    否则一旦出现这样地状况，事态性质将会急转直下。

    正如他方才上楼交涉，结果却被陆亦轩骂作看门狗，反而威胁他们的那一幕，没有人能承担得了，事态性质彻底恶化所带来的后果……

    警长对着天空鸣了一枪：“听好了，当街示威游行可以，擅闯私人建筑违法，所有人，后退！”

    守在楼下的数百港警如临大敌，全都高度紧张起来。

    “现场朋友们，大家不要冲动，听从警方吩咐。

    咱们都是合法示威，合法为正义助威，合法来到这寰宇影业公司大楼下，向打人凶犯，向幕后黑手讨要说法。

    咱们且不可知法犯法，让警方为难……”

    一个青年站上了一辆汽车顶端。

    青年手拿话筒，他的声音，透过高音喇叭传遍了现场每处角落。

    现场亢奋人群听到青年的话，刚刚已经濒临暴发边缘的势头，顿时缓和了下来。

    “陆亦轩，是个男人，下楼来说话，缩头乌龟一样不敢见人，你以为今天就能躲得过近万正义市民们的声讨吗？

    你躲得了今天，你能躲得了明天，躲得了后天，躲得了，香江七百万市民们的口诛笔伐吗？

    滚出来！

    将你和你这沾满肮脏血腥的垃圾影视公司，将你背后，所有见不得光的罪恶，统统给人民交待清楚！

    你，今天躲不掉的！

    现场朋友们，你们说，姓陆的人渣，他今天还能躲得掉大家的审判吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    “陆亦轩——”

    “滚出来！”

    “陆亦轩——”

    “滚出来！”

    陆亦轩伸了下懒腰，跷在大班桌上的二郎腿，终于放回了地上：“呵呵，真不容易啊！终于来了个正主……”

    他轻声自语着，自真皮座椅中站起身来。

    办公室内，受楼下山呼海啸呐喊声影响，气氛早已不复之前的轻松。

    看到陆亦轩自座位中站起，众人目光顿时齐唰唰向他投来。

    尤其是一旁的织田羽，更是按捺激动地狠盯陆亦轩一眼，终于坐不住了么？

    “学幼！”

    “在……”

    张学幼懵逼脸看着大老板。

    怎么又是我？

    大老板你是有多么爱我！

    我知道男人一定要骚的道理，可是我就是个再再再普通不过小人物，我替你干不了什么大事啊！

    “华仔！老李！MJ！”

    陆亦轩又点了另外三人的名字，道：“你们可是，本老板最最器重之人，待会儿咱们下了楼，你们可不要怂包，给本老板丢人显眼！

    现在，去把罗小文那些人喊出来。

    你们四个，负责照顾着点他们。

    大家准备好下楼，去二楼小天台！

    今天，本老板要让你们，见证一下，什么才叫，真正的大场面！”

    听到陆亦轩这番掷地有声话语，前一刻都还心慌慌的四人，勉强又有了些底气。

    想来，大老板一直稳坐钓鱼台样子，肯定是早有后招对付一切。

    对啦对啦！

    织田羽先生……索尼影音公司的亚太区高管，织田羽先生就在这里，怎么把他给忘记了，是了是了，大老板一定是待会儿下楼之后，直接让织田羽先生出面，直接一招秒了那个鬼佬昆西．琼斯。

    真笨！

    谜底就在谜面上，织田羽先生可是早就跪服在大老板面前，索尼影音公司，可是早就已经跟寰宇影业达成了战略合作伙伴关系……

    “陆桑！”

    织田羽同样心思，同样认为，这接下来的事情，陆亦轩肯定是要借他之手来出招了！

    他情绪亢奋无比，奸诈的支那狗，你也有臣服老子的时候……

    陆亦轩挥手让张学幼四人去办事，转头笑问：“怎么，织田先生，阁下有何指教呀？”

    一旁角落，沙发上坐着的项仕强，此刻也来了精神，一样是眨巴着眼睛，探询意味儿十足地看着织田羽。

    “陆……陆桑请加油啊！”

    织田羽原本酝酿许久，已经要脱口而出的反要挟话语，不知道怎么回事，刚到了嘴边，冷不丁心中一阵突突，忽然感觉，面前像是有两只恶狼在盯他。

    刚刚那句，“我要你《征服》单曲循环一千遍”的狠话，一下子给他吞回了肚子里。

    陆亦轩眨眨眼睛，上前拍了拍织田羽的肩膀：“织田先生，放心好啦，暂时还用不着你做什么，你可是贵客！”

    冷不丁跟着话锋一转，招呼项仕强道：“老项，难得终于钓出位老朋友，咱们也不能真是缩头乌龟一样，一直缩着不出面，你说是吧！”

    “哈哈，那咱们，这就开始出招反击啦？”

    “嗯，还差着点火候，先一起下楼再说，看看还能再钓出什么魑魅魍魉吧！”