    那本册子里，烙印有长生殿霍如烈的一缕残念。

    微弱的精神波动，震动气流，发出声音：

    “怕是不行。那个九皇子身边有高手坐镇，还是专修剑道的猛人，别说你了，我都难以应付。”

    赵原面露失望之色。

    他本以为老师凡境八重，神变高手。

    即便身死道消，只剩下一缕残念。

    耍些手段，弄死凡境六重的赵宁应该不难。

    “而且，他刚加封亲王，气运浓烈，纵使我冒险出手，可能也没什么用。”

    霍如烈劝说道。

    气运之说，看似虚无缥缈，却又不可不信。

    那种自幼遭逢大变，被仇家追杀。

    反而逢凶化吉，越挫越勇之人。

    他也不是没有见过。

    因此，霍如烈才不想赵原犯傻。

    那九皇子如今加封九旒冕，正得天子恩宠，连东宫太子都要避其锋芒。

    赵原一无背景靠山，二无自保之力。

    贸然与之为敌，招惹麻烦，殊为不智。

    “赵宁欺辱我也就算了，可他千不该、万不该，想要对皇兄下手！”

    赵原眸光闪烁，阴柔俊美的小脸上尽显冷意。

    “虽然皇兄曾经保证过，会想办法摆脱前往统州守皇陵的局面。”

    “可眼下，赵宁声势如日中天，万一皇兄没能成功，不得不随他一起离京。”

    “以赵宁狭隘的心性，必然会百般折辱，报复今日被我打落九旒冕之仇。”

    赵原越想下去，心中杀意越发浓郁。

    他沉声道：

    “老师，你之前教我那门武功，这个时候正好派上用场！”

    霍如烈精神震动，连忙道：

    “切莫如此！好徒儿，你的潜力之深厚，我上辈子都没见过几个！”

    “用那‘玉石俱焚大法’，无异于……自绝于武道！太过可惜！”

    魔门六道都有燃烧生命，催发潜能的秘法。

    比如，血魄宗的“圣血解体大法”。

    燃尽精血，催生出几倍的真气，引爆自身，与敌人同归于尽。

    还有赤心教，用心头血为引子，炼出蚀骨焚髓的极阴真火。

    一旦沾染到半点，除非血肉干枯，否则不会熄灭。

    至于长生殿的“玉石俱焚大法”，稍微温和一点，没那么凶残。

    乃是用挖掘人体潜能，换取一时的爆发战力。

    代价便是丹田气海破碎，武道之路终生止步。

    “可是老师！那赵宁不死，我心难安！”

    赵原小脸上腾起煞气，似是犹豫不决，想着该如何动手。

    霍如烈心中叫苦，他等了这么多年，才找到这一个合适的徒弟。

    倘若出了什么意外，自己岂不是要灰飞烟灭，转世无望。

    “你再等上几日，如果那九皇子冥顽不灵，非得寻你，或者找你那皇兄的晦气，我冒再大的风险也要出手一次。”

    霍如烈实在没法子，只能保证道。

    “多谢老师。”

    赵原眼眸闪动，似是得逞，嘴角露出一丝笑意。

    他坐回到书桌面前，忽而抬头，看到皇兄赠给自己的那副字——

    须知少时凌云志，曾许人间第一流。

    “不管如何，我都要护住皇兄的周全！”

    赵原小脸上浮现一抹坚定，暗暗下定决心。

    ……

    ……

    “宁王殿下，你何必跟十一皇子过不去呢。”

    敖景握着那珠玉崩飞，沾染尘埃的九旒冕，跟上九皇子的脚步。

    “今天这件事要传到天子耳中，难免会觉得你打压兄弟，行为不端。”

    赵宁披头散发，阴沉着脸。

    他指着额角处那道伤痕，愤恨道：

    “古往今来，天子是一朝的脸面。”

    “想要争夺大统，必然不可以有重疾，或者身体残缺。”

    “可那赵原，他几乎断送我夺嫡的希望！”

    “敖师，你叫我如何放得下这份恩怨！？”

    敖景哑然无言，不知道该如何作答。

    九皇子长相俊秀，五官轮廓如自然雕琢，充满灵气。

    偏偏额角那道细浅伤疤，破坏了整体的气质。

    如白玉微瑕，留有缺憾。

    像九皇子这般追求完美之人，自然是难以接受。

    “殿下，等你突破到凡境七重，有一次洗髓伐骨的机会，届时就可以除去这道伤疤。”

    敖景只能如此安慰道。

    九皇子冷笑一声，并不说话。

    那赵原三番两次令他受辱，怎么可能轻易放过。

    今天要是他乖乖认错，赵宁可能还会顾念兄弟之情。

    可对方竟然敢动手打落九旒冕，踩自己的脸面，简直该死！

    “那灾星要被发配到统州守皇陵，到时候与我一路随行，想要怎么折辱都行。”

    赵宁眸光幽冷，散发寒意。

    “至于赵原，等我把大皇兄拉下来，入主东宫，再跟他慢慢玩。”

    他心中如此盘算，也不理会跟在身后的敖景。

    两人如同来时一样，一前一后，离开明光宫。

    片刻后，他们沿着原路。

    走到那座立有一座黑石大碑的空旷广场。

    “嗯……殿下小心！”

    敖景方才踏进一步，脸色忽然一变。

    身形闪动，挡在九皇子的面前。

    “敖师，发生何事？”

    赵宁皱眉问道。

    这位混元道的掌刑长老，为何一副如临大敌的样子？

    放眼望去，空旷广场只有他们两人，看不出任何的危险。

    “好凌厉的剑意！”

    敖景神色凝重，警惕地望向那块两人高的黑石大碑。

    这位掌刑长老是凡境八重的神变高手，并且专修剑法。

    灵觉敏锐，目光犀利。

    任何风吹草动，异常变化都瞒不过他那双眼睛。

    更别提剑意了！

    “笼罩八方，神魄俱足！杀机森然，摧肝断肠！”

    “那人必然是一位境界极高的剑客！甚至可能是……剑道大宗师！”

    敖景两指并拢，精神无比凝练，似是随时准备激发剑罡。

    可他只做出防守，不敢有任何妄动。

    以敖景的临阵经验，面对此等人物，稍有不慎，便会招致致命的打击。

    必须慎重！

    “这剑意缥缈无定，把握不住来势轨迹……我苦练剑术一甲子，自以为有所成，没想到离开混元道，出了云州，便就遇到一个如此恐怖的高手！”

    敖景额头沁出冷汗，迟迟不敢发出剑罡。

    他越是等待，越难以出手。

    再这样耗下去，恐怕都出剑的勇气都没有了。

    “敖师……”

    九皇子赵宁喊了一声。

    “切不可移动半分，殿下！”

    敖景厉声喝道。

    他所感应到的那股剑意，有刺破苍穹的锐烈。

    整座空旷的广场，好似都被笼罩其中。

    若有半分偏差，赵宁立刻就要命丧当场。

    “是！我知道了！”

    九皇子喉咙滚动。

    他的从容气度，自信风采，顷刻消失不见。

    面对生死一线的危险局面，终究是难以平静。

    呼呼！

    大风吹过。

    敖景和九皇子像是中了定身术，连眼睛都不敢眨。

    一动不动，僵硬无比。

    而且面目表情，掺杂着浓重惧意。

    这一幕，落在外人眼里，可以说是颇为诡异。

    “怎么办，敖师？会不会是刺客？”

    九皇子赵宁失去方寸，他想起东宫之前进了刺客，摘走冯森脑袋的那件事。

    “这里是皇城大内，那位高人等不了多久。”

    面对随时都会取走性命的森然剑意，敖景勉强保持镇定。

    “他本来是想，如彗星袭月，白虹贯日，刺杀殿下。”

    “可眼下被我察觉，先机已失，再对峙下去，并无什么好处。”

    这番话，他既是用来安慰九皇子赵宁，也是对藏身于黑石大碑之后的那位剑道大宗师所说。

    约莫过去一盏茶的时间，那股森然剑意忽而消失不见。

    敖景仍旧是没有移动身形，等到再过去一炷香，确认那人离开，方才吐出一口长气。

    冷汗浸湿背后，整个人都显得有些虚脱。

    九皇子两腿发软，差点儿跪倒下来。

    “到底是何人？！”

    敖景心中不解。

    他很是谨慎，缓缓绕到那座黑石大碑前。

    只见上面深浅不一的刻痕皆被抹去，只留下十个大字——

    天下第一人，世间无双道！

    力透碑面，如刀砍斧凿！

