
　　却没想到，遭到了忽视的那群人跟着跟着，竟然直接就动起了手来！

　　当然不是冲陆岑风他们去的，而是有两个力量型异能者，拎着斧子就突然冲到了严和身边，抬手砍死了几只丧尸。

　　众人看着这一幕，谁也没有多说什么。

　　可能是一见他们敢跟上楼来,就已经有了这些人可能会出手杀丧尸的觉悟。

　　就这样一直沉默着，直到清理完上面两层所有的地方，时间也来到了六点半左右。

　　于是陆岑风便率先开口道：“这里已经安全了，各自找地方过夜吧！”

　　听到这话之后，那对母女依旧站在附近没动，跟着一起杀丧尸的几个男人却走了过来。

　　“能请问一下，你们的车队准备去哪儿吗？”

　　肖海城先看了陆岑风一眼,见他神色并没有什么变化,才直言道：“鲁东基地。”

　　严和却忽然追着解释道：“我们是六人小队,不是车队！后面那些人都是和你们一样，自己开车跟上来的！只不过是从我们一出发就开始跟着了而已。”

　　几个男人均是一怔，并互相对视了一眼。

　　“我们也是要去基地！既然大家都是顺路，如果不介意的话，可以一起搭个伴儿吗？”

　　“赶路可以，过夜就免了。”陆岑风看了一眼始终被他们护在身后的女人和孩子，点头道。

　　男人们满意地点点头，便带着家人们离开，去找地方过夜了。

　　陆岑风也同时转身，拉起朱苏就往反方向走。边走还边道：“走了！一会儿就看不见吃晚饭了。”

　　肖禹与邱白连忙互相打了个眼色，立即二话不说就跟了上去！

　　严和也不逞多让，甚至还健步如飞的直接跑到了陆岑风他们前头。

　　被剩在最后的肖海城无奈至极，却还是叹了口气道：“你带着孩子，也赶紧找地方休息吧！”

　　“我，我想要跟你们待在一起！”

　　“……这不可能。”

　　肖海城的语气虽然并不重，但说话时的态度却是非常坚决！让人一听就知道，此事是真的毫无转圜之地。

　　并且在留下这四个字后，他便立即转身朝前方的同伴们追了过去。

　　可是那位年轻的母亲也就是吴静,却还是带着小女孩儿亦步亦趋地紧跟在了他的身后面。

　　不时还低语两声，“小敏，你觉得这些叔叔能够信任吗？妈妈要是想把咱们的小秘密告诉他们，你同不同意啊？”

　　小女孩儿自始至终都窝在妈妈怀里不吭声，直到听到‘秘密’两个字时，才抬头看了妈妈一眼！然后又犹豫了好几秒，才轻轻地点了下头。

　　点完之后，就又立即把小脑瓜儿埋进了妈妈的颈窝之中。

　　吴静却马上就会心一笑！连忙快步追赶上了前方越走越远的肖海城！

　　“肖队长！”

　　肖海城：“？？”

　　“其实末世前我就听说过您！那时候还是您丈母娘，唉！那时候我经常带孩子在小区里玩，所以慢慢的就跟老太太熟悉了起来。她经常提到您的一些事情，每次说起来，都是一脸骄傲的样子……”

　　“……唉！”肖海城一听吴静提起了那对帮助自己良多的老人，心中不禁也顿感唏嘘。

　　只可惜逝者已矣，他却还要带着孩子们活下去。所以……

　　“你有什么话就直说吧！”

　　“我要说的事情很多！能不能先给我一个机会？让我证明一下，自己对你们并没有恶意。”

　　肖海城深思片刻，还是决定带着她去找陆岑风，让陆队长来做这个决定。

　　毕竟他现在已经不是刑警队队长,而是陆岑风队里的临时队员了，所以自然不能擅作主张。

　　二人很快就一前一后地来到了陆岑风面前,并由肖海城将吴静刚刚说的那些话重复了一遍。

　　正好此时,陆岑风他们也已经选定了过夜的地点，正准备打扫下一卫生，再吃上顿热乎饭！

　　想着反正也不差母女俩这一顿的口粮，所以陆岑风便点头让她们坐到一旁的垫子上稍等一下。有什么事，等一会儿吃完晚饭再说。

　　然后吴静便丝毫也不见外的坐下了。

　　离天黑还有半个小时左右时，热乎乎的卤肉、大饼以及脱水蔬菜煮成的汤终于端上了桌。

　　大家啃了两天干粮，本来都啃得没什么食欲了！此刻却都直咽口水，眼睛全围着汤打转！

　　就连吴静怀里的小女孩儿都偷偷抬起头来，朝冒着热气的卤肉使劲儿瞅了两眼！

　　“吃吧！你的事等吃饱了再说！”

　　陆岑风一发话，众人就立即开动了起来。

　　吴静本来还有些矜持，犹豫着要不要拒绝。

　　但被发现了小女孩儿馋肉的朱苏硬塞了一碗汤和一双筷子后，又被邱白无声地递了一块饼！

　　终于忍不住眼眶微酸，低声道了句谢。

　　然后便将饼递给孩子拿着，夹了一块肉吹了吹热气后，放入了小女孩儿的口中。

　　小女孩儿很乖，吃相也很好。一看就是有教养的人家养育出来的小公主。

　　在妈妈喂过肉又喂了她一口汤后，连忙自己啃了口饼！然后就将大饼送到了妈妈嘴边，细声细气地道：“妈妈也吃！”

　　“哎！小敏先吃着这块，妈妈等你吃完了，再拿一块就着汤慢慢吃。”

　　小敏的目光立即就从妈妈脸上挪到了桌上，见那里的饼子还叠得高高的，方才点了点头。

　　听到这番话的众人，心里此刻不禁多少都有点异样。总觉得这对母女就算真的是坏人，估计也坏不到哪里去……

　　而更大的可能性，却是她可能有难言之隐。

　　于是这顿饭就在这样沉默中夹杂着小小温馨的氛围中，轻松度过了。

　　饭后陆岑风指派了两个男孩子去洗碗，严和负责警戒后，就当着朱苏与肖海城的面儿直言道：“能不能取信于我们，就看你的诚意了！说吧。”

　　在陆岑风冲满压迫感的注视下，又被肖海城鹰隼般锐利的眼神盯着！吴静只觉得自己如同置身于闪光灯之下，整个人都紧张不安了起来。

　　于是便连忙深深的深吸了一口气！

　　然后才一边在心里强迫自己冷静下来，一边抱着女儿认真的组织了一下语言，将她与孩子的事情向陆岑风等人娓娓的道来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十一章 吴静免费阅读。https://xs.23sk.com 