
　　李牧之所以去研究过八九玄功和地煞七十二变，是因为有一段时间，新版电视剧封神榜和西游记同时大热，老神棍瞅了几眼之后就很装逼地说，电视剧里都是瞎几把拍，根本不符合实际情况，李牧当时就鄙视这个装逼的老神棍了，一个神话传说还讲实际情况，但是现在看来……呃，这就很尴尬了。

　　真的有灵台方寸山，有斜月三星洞，还有筋斗云，百分之九十九有菩提老祖，有八九玄功……难道老神棍关于这件事情的话，也不是装逼，而是他真的了解一些什么？

　　回到地球之后，一定要跪下来向老神棍好好虚心请教一番啊。

　　李牧心中想着，迫不及待地将八九玄功的玉石长简拿过来，展开了，大约看了一遍，一种不明觉厉的感觉浮上心头，里面涉及到诸多的道术名词，以及大道奥义，李牧有些看不懂，但还是觉得很厉害，不像是骗人的西贝货。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，关于八九玄功的描述，在封神演义之中的描述，要比在西游记中多得多，主要是因为西游记的主角是孙猴子，修炼八九玄功的二郎神杨戬不过是一个男配而已，而封神演义中会中，杨戬乃是习气第一战将，姜子牙评价杨戬‘功高千古，智勇第一’在武王伐纣的战争中，杨戬以八九玄功不知道挫败了多少强敌，光彩夺目，撒豆成兵，肉身抗飞石……其中八九玄功堪称是无敌，杨戬也因此而近乎于不败，唯有一次是被三霄娘娘以混元金斗捉入了天河阵之中，这是因为三霄娘娘的手段太厉害，连文殊、普贤、慈航等十二真人都被捉，怪不得杨戬。

　　在李牧看来，八九玄功，兼具修炼肉身、变化以及幻术之妙，远在地煞七十二变之上。

　　在封神演义之中，八九玄功乃是阐教护教镇宗神功，可惜后来犹豫阐教门下的弟子叛教转投西方教，因此这一门功法，也随之流入西方教，而后来的西方教，改为佛教。

　　李牧没想到，世上着的有这样的功法，还被自己得到了。

　　这可是真真正正的大机缘啊。

　　他尝试将八九玄功的玉石长简装入，惊讶地发现，竟然装不进去。

　　“咦？莫非这玉石长简本身，也是宝物？”

　　李牧看着泛动宝光的玉石长简，突然福至心灵一般地割破指尖低了一滴血在其上，然后手中宝光一闪，玉石长简就消失不见，转而是出现在了李牧头颅泥丸宫之中，在精神海里面上下沉浮，放出万道玉色光芒，隐隐有道音流转，似是有无上大能在李牧的泥丸宫之中阐述大道奥秘一样，神奇到了极点。

　　很是惊讶地感受大了一会儿，并无其他异事发生，李牧也就逐渐放心下来。

　　不过，这意味着八九玄功的玉石长简认主了吗？

　　李牧不太确定。

　　他的目光，又落在了眼前雕像手中的另外一卷玉石长简上。

　　五帝长生经。

　　虽然【五帝长生经】这个名字，他并未听过，但毫无疑问，能够被这尊疑似菩提老祖的于是雕像一左一右地托在手中，至少说明这【五帝长生经】的价值，并不比阐教的护教神功八九玄功低。

　　李牧笑的嘴角都快裂到耳朵根上了。

　　他拿过这卷【五帝长生经】一看，更是差点儿兴奋地跳了起来。

　　这竟是一部修炼心肝脾肺肾五脏的大道经书。

　　这部【五帝长生经】之中的五帝，并非是中国上古三皇五帝之中的五帝，而是分别指南方赤帝、东方青帝、中央黄帝、西方白帝、北方墨帝，分别暗合了五行之中的火、木、土、金、水五行之力，竟然与这个武道星球上，讲究的五气朝元属性之气完全吻合，亦是分别对应了人体的心肝脾肺肾五脏。

　　修成五脏，便可长生。

　　一部【八九玄功】是炼体，一部【五帝长生经】是炼脏。

　　这两本经书合起来，内外兼修啊。

　　颇有点儿【先天功】和【真武拳】的架势。

　　李牧看完，如法炮制，滴一滴血在【五帝长生经】的玉石长简之上，宝光一闪，经书便也消失在手中，出现在了李牧的泥丸宫精神海之中，绽放出万道宝光，似是一轮昊日一般，灼灼生辉，亦有若有若无的大道之音交鸣，似是至尊大能在讲经一样，令人精神焕发。

　　精神力集中的话，便可以翻开玉简。

　　精神海之中硕大的玉简展开来，宛如遮天的画卷一样，其上古篆字迹绽放道光，清晰无比。

　　李牧精神力退出识海，再打量整个石室。

　　除了室顶镶嵌着的三颗避尘夜明珠之外，再无其他宝贝东西。

　　李牧的目光，又落在疑似菩提祖师的白玉石雕像上，。

　　这雕像有点儿古怪，刚才磕了几个头，就拿出了两部惊天动地的功法，如果再多磕几个头的话，岂不是……

　　李大魔王毫无节操地跪下来，连续又磕了几个头，而且还磕的倍儿响，地面上的石板都快磕破了。

　　然而，再抬头看时，白玉石雕像依旧是之前托手的姿态，再无丝毫的变化。

　　“唉，看来没有什么其他功法了，只有【八九玄功】和【五帝长生经】这两部。”

　　李牧失望地站起来。

　　他又不死心地转了一圈，最终还是没有选择把这一尊石像装进储物指环中。

　　李牧笑歪了嘴，回到了外面的石厅之。

　　整个三室一厅的石室里，所有的东西，大概就是这么多了。

　　收获巨大。

　　李牧乐呵呵地朝着外面看去。

　　此时，黄金山猿还一脸绝望之色瘫坐在石室门口，它辛辛苦苦守了不知道多少年的宝贝，就这样被大魔王给抢走了，简直是心如死灰一样，刚才已经奋不顾身地冲了好几次，结果都被石门廊道的闪电道纹禁制给弹飞了出去，简直是欲哭无泪，看到李牧再度出现在石厅之中，它气愤而又着急地吼叫了起来，捶胸顿足。

　　李牧哈哈大笑了起来。

　　活该。

　　让你阴人。

　　他想了想，觉得得到这样一份机缘，已经很满足了，不用再去长生天的其他地方寻找了，而这石室的闪电禁制又如此厉害，走出去估计得再被电一次，还不如留在这石室里，慢慢练功，等到时间一到，自动被送出长生天就好了。

　　于是，他干脆就在石厅中的蒲团上坐下来，闭目凝神，直接入定，开始修炼了起来。

　　这一次，李牧选择修炼的是【五帝长生经】。

　　他体内的先天大圆满真气已经快要压制不住，以前强行压制，是因为没有更好的天人修炼功法，所以才犹豫，现在这一部【五帝长生经】，正是修炼心肝脾肺肾的道经，虽然并不是这个世界意义上天人境的修炼法门，但效果绝对要比任何一部天人境修炼秘术更好，就算是九大神宗的天人秘术，只怕是也远远不如。

　　他精神沉入识海，精神力翻阅【五帝长生经】。

　　巨大的玉简，释放出万道宝光，徐徐展开。

　　“心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气……”道音徐徐响起，正是【五帝长生经】之中的内容，宛如高音喇叭一样在泥丸宫精神海之中响起来。

　　李牧彻底沉浸进入进去。

　　【五帝长生经】之中，五脏修炼的第一个对象，选择的是心脏。

　　在神州大陆的天人境武道理论体系之中，五气朝元中心脏之气最难修炼，而且也是花费时间最长的一气，因此很多武道强者，都将心脏放在最后再修炼，等到其他肝脾肺肾四脏之中的四气修成，实力调整到最佳状态，领悟掌握了天人境四步之力，再去慢慢磨最后心脏一气。

　　然而【五帝长生经】却既然相反。

　　心为五气之主，修成心气，便可以掌握天道之力，进而再修其他四气，可以达到返璞归真、以道修气的目的，将普通修炼过程中那种无法体会的奥妙奥义，都淋漓尽致地展现出来。

　　李牧认为，这种思路，显然要比神州大陆的主流天人修炼思路更加科学。

　　所以他毫不犹豫地按照【五帝长生经】的奥义开始修炼。

　　第一部分的内容，名为火帝心经。

　　李牧沉浸在达到之音中，精神饱满，完全进入了状态。

　　体内真气，全部观想转为火焰属性的之力，按照火帝心经之中所记载运转路线，在身体里流转，经过了奇经八脉之后，徐徐地出地朝着心脏汇入……

　　李牧整个人，都变得赤红了起来。

　　他的肌肤血肉和骨骼，逐渐透明了起来，唯有心脏位置，赤红色的心脏清晰可见，在以奇异的规律和节奏，缓慢地跳动着，每跳动一次，就会融入一些火焰真气，然后再排出，就像是在收纳血液然后供出血液一样。

　　被心脏排出的火焰之力，顺着血管，流入到了全身每一个部位。

　　这种过程，非常之缓慢。

　　时间流逝。

　　转眼就是一个月过去。

　　李牧始终处于闭关修炼状态，从未睁开过眼睛。

　　他整个人已经近乎于完全透明，只有一层淡淡的身形轮廓，唯有体内的心脏和血管——不管是大经脉、动脉还是细微的毛细血管，都清晰可见，心脏不断地收纳和排出火焰之力，不断地将其供入血管，分散到全身的四肢百骸，整个过程，无声无息，却又诡谲到了极点。

　　一种不可思议的蜕变，在李牧的身体里发生着。

　　转眼，又是一个月时间过去。

　　黄金山猿在石室外面，望穿秋水。

　　他心中，逐渐有了一个主意。

　　------

　　今日第一更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0349、雪中送炭免费阅读。https://xs.23sk.com 