    “家里这段时间没有什么事情吧？”

    等三人走后，陆子愚才想颜如玉问道。

    颜如玉的修为这段时间没见，倒是提升了不少，以前一直是刚突破领悟的初期规则，现在竟然到了两成的地步了，很是不错，以她的性子能有这样的速度算是好的了。

    “公子不在, 好无聊的！”

    颜如玉展颜笑了下，有些妩媚，伸手捋起耳边的发丝：“这几年就是备战的事情，所有的高手基本上都被招走了，剩下的人也不敢有什么生事的心思。”

    “我母亲呢？”

    他已经探查过了，母亲的气息就在玄武城内的家里, 只是气息倒是强大了不少, 已经宗师后期了。没有想到，母亲现在只是在家里不出去, 没有战斗的经历，修为竟然提升的不慢，看这个样子，以后都能自己进入大宗师的境界了。

    他还给母亲等人准了一些东西，担心以后万一景升不了，寿元快到时，让他们强行提升，也算是延长寿命的一种手段了。

    “夫人在得知你去了那种地方后，经常去覆海岛看我们！”

    颜如玉说的很是平常，但是陆子愚听到了母亲的担忧了。儿行千里母担忧，不管是哪个世界。自己自从突然武圣后，母亲就很少说自己了，只是每次他离家的时候，她就会用那种让人揪心的眼神看着自己，每次他真的都不想看母亲的眼睛。

    这一次，自己出去的时间长, 而且又是全无音讯，应该是让她老人家更加的担心了。

    “那个什么执法团来的是什么人，竟然让汶君有些拿捏不住？”

    候汶君是什么人，怎么就那一个宗师来催，能让她方式有些乱了。要不是她出生在这个武力之上的世界，要是在他的前世，那绝对是一个强势的人。有了自己撑腰后，她对这些强者之间的关系处理的很是游刃有余的。

    “也不能怪君姐姐！”

    颜如玉站起来，站在躺椅后边，一边给陆子愚按摩，一边道：“听说这次从西海那边过来的人，都非常的凶残，而且他们这次来了有三位大圆满武圣，十多位别的阶位的武圣，组成了一个什么西海盟，就是那位姓黄的执法长老为盟主。这个西海盟行事非常的霸道，已经和很多的势力都动过手了。他们带过来的人也非常多，听说前段时间正在闹事呢，想要单独组建自己的军阵！”

    “有意思！”

    陆子愚听着, 双眼中有些闪动，这段时间竟然发生了这么多的事情, 看来不能在家里呆太长的时间, 还是早点过去看看去。

    西海他早就听说，夏金鹏要过去收服的，可是一直没有消息，现在竟然来了这么一群人，看来那边也是发生了什么事情了，不得不让这些人迁移过来。

    至于那个什么西海盟，他倒是没有放在心里，那些人在怎么闹事情，那也是夏金鹏他的事情，是他要将这些人弄过来的，只要他们不惹到自己和陆家，不然他不介意替夏金鹏出手杀鸡儆猴。

    这一次自己突破后，他对两族的战争已经有了很大的信心了，少几个武圣也没有什么大影响，想来夏金鹏和袁老头知道后，也不会有意见的。

    他倒是对西海那边出了什么事情比较感心趣，是不是那边也像北海一样，有新的种族出现了。上次见到那位阁主，有很多的事情没有来的及问，等下次见面一定要问清楚一点。

    接下来，又询问了一些别的事情，大多颜如玉都不大清楚。

    “我去找母亲，你要去吗？”

    陆子愚站起来，看了看玄武城的方向，这会母亲应该是知道了他回来的消息，已经从修炼状态出来了，好像不时的走出院子，好像是在等人。

    “嗯！”

    颜如玉站起来笑着点头。

    “走吧！”

    两人直接升空，没有掩饰自己的身形。等他们到了玄武城后，很多的人都看到了他们，一下子让城内的人都开始纷纷议论起来。

    这几年，陆子愚没有回来，更是没有一点的消息，最后这个消息从陆家传了出去，外边的人都有各种的猜测，有很多的人都说是陆子愚已经陨落在外边了。

    陆府依旧还是那个样子，只是门前的行人少了很多，就是有都是躲的远远的。门前的守卫不知道什么时候，又增加了一倍的人。

    两人到了门口落了下去，有人看到他们，都是远远的就抱拳躬身行礼了。他们可能大多都没有见过陆子愚，但是颜如玉的样子他们前些年经常见到。

    可能是高手都被抽调走了，守门的人都是清一色的先天级别，带头的是一个看上去年纪不小的人了。他的样子陆子愚好像还有些影响，好像是陆家的家将。就是他带头行礼，表情很是激动的样子。

    “见过二祖，如玉仙子！”

    就在他们行礼的同时，大门被打开了，里面出来好几个人。

    “见过二祖！”

    “见过少爷！”

    “紫衣姐姐！”

    出来的带头的人，他都认识，其中一身紫衣的正是母亲的贴身侍女，还有一个老头，一头的白发，看上去一家非常的老了，满脸的皱纹，这位是母亲院里的管家，从他小时候就管理自家的小家了，不知道什么时候吞服先天妖兽的内丹成为先天高手了，但是明显时间太晚了，虽然寿元多了，可是容貌却是保留了当初的样子。

    “母亲呢！”

    稍微问好后，向紫衣说道。

    “夫人在院里等少爷呢，从听到少爷回来的消息后就一直等着！”

    一行人往里走去，不时的碰到有人出来，都是站的远远的行礼。也有陆家自家的人，不管是怎么称呼或者是辈分高，但是都是向陆子愚行礼。

    陆子愚一路走路，心情却是一下子有些不好了，刚才碰到一个很老的老头子，爷爷一辈的人了，旁系族人，他也向自己行礼，虽然被他阻止了，可是他感觉很是不好。他的骨子里，还是带着前世的那些尊卑礼教的，虽然自己的修为高，但是那老头自己都要叫爷爷，那种带着血亲的，让他给自己行礼，感觉很别扭。

    看来下次要和夏金鹏好好谈谈了。

