    全院大会在中院开启。

    等棒梗来到门外的时候，院子里已经到了好些人。

    一个个端着板凳，表情兴奋的在那里讨论。

    这个时代的娱乐活动并不多，闲得无聊的时候，一点鸡毛蒜皮的小事都能谈论半天。

    院子里，许大茂和娄晓娥鼻青脸肿的坐在中间，瞪大了双眼，谁也不服谁。

    棒梗放下板凳，找了个视线良好的角落，准备看热闹。

    这种热闹的场景，怎么少得了他。

    “大家都知道了。许大茂和媳妇打架，你们看看，把娄晓娥打成什么样子了？”一大爷严肃的声音响起。

    听到这话，院子里的一群人歪着脑袋，议论纷纷的看着娄晓娥脸上的伤口。

    “他们为什么会打架呢？”

    “因为许大茂在外面把裤衩丢了。这是严重的作风问题。”说道裤衩丢了，一大爷的语气变得严厉起来。

    这话一出，院里顿时传来一片笑声，等了好久才消散下去。

    “一大爷，我没有。”许大茂矢口否认。

    裤衩丢了可是大事，一个搞不好，被送到派出所都有可能。这话他可不敢认。

    “有没有你自己知道。”二大爷在旁边打起了官腔：“大家都知道，厂里一直都有传言，说许大茂有作风问题，现在看来，这些传言未必空穴来风啊！”

    “谁说的，这是污蔑。”许大茂不服气的说道：“二大爷你有证据吗，话可不能乱说啊！”

    “证据，证据这不是现成的吗，你没穿裤衩就是证据。”二大爷伸手指了指许大茂，一脸筹定。

    “嘿，你要证据是吧，这我知道啊！”正在这时，傻柱一脸得意的站了起来，对许大茂数道：“这事还得从今天响午说起，对吧许大茂？”

    说道这里，傻柱还特地停顿了一下，欣赏许大茂的窘态。

    今天他可把许大茂收拾得够呛，趁着许大茂陪领导喝酒，喝醉了的时候，不但脱了他的裤子，还把他捆起来，逼着他喊爷爷。

    末了还起了坏心眼，把许大茂的裤衩给留下来烧了。这才有了回家和娄晓娥打架的一幕。

    “傻叔，您说话可要讲究证据啊，要是没有证据，那就是污蔑，污蔑可是要被送到派出所的。”正当傻柱准备编造一个莫须有的情节给许大茂定性的时候，棒梗在人群中高声喊道。

    这话一出，让傻柱楞在原地，说也不是，不说也不是。

    说吧，以他的性子，还真怕事后露馅，被送到派出所去。

    不说吧，又便宜了许大茂这个小人，心里不得劲。

    一大爷眼神一凝，发现了傻柱的表情变化，顿时产生了怀疑，狠狠的瞪了他一眼，喝道：“傻柱，你想好了说，有没有确确实实的证据，如果没有，那就不要出来捣乱。”

    “傻叔，大家都知道您和大茂叔从小就不对付，你可别在这个时候犯浑啊，人家两口子的事情你可别参合，你要是参合进去，性质可就变了啊！”棒梗再次说道。

    连续两句话，说的有条有理，大院众人一脸惊奇的看着棒梗，不明白这小子为什么忽然发生这么大的变化，难道这就是开窍了？

    不过想到棒梗从小没了爸爸，十二岁的年纪也不算小，这时候开窍，也说得通。

    一时间，大家对棒梗的印象产生了变化。

    从一个调皮捣蛋惹人嫌的坏小子转变成一个懂得照顾家里，头脑清醒的好孩子。

    许大茂感激的看了棒梗一眼，眼珠子一转，高声对傻柱道：“棒梗说的对，傻柱，我知道你和我不对付，你可不要污蔑我啊，污蔑我，那可是要去派出所坐牢的。”

    “许大茂，这话我可不爱听了，谁污蔑你了？那你自己解释一下吧，你的裤衩哪去了？总不会是觉得天气太热，想体验一下光屁股蛋的感觉吧！”傻柱开口反驳道。

    虽然经过棒梗的提醒，不能编造理由，但许大茂没了裤衩是事实啊，那裤衩还是他亲自在厨房烧的呢！

    “哈哈哈哈！”

    这话一出，顿时一片笑声。

    谁会无缘无故的丢了裤衩啊，这不是摆明了说许大茂有问题嘛！

    许大茂也结结巴巴的看着大家，不知道如何解释。

    旁边的娄晓娥心里更委屈了。

    自家男人在外面丢了裤衩，连她自己都觉得丢人。

    “娄晓娥，你说说，这事你想怎么解决？是在大院里解决呢，还是交给派出所解决？”

    “许大茂丢了裤衩是事实，俗话说捉奸在床，捉贼捉脏。这件事情，我们大院可以处理许大茂不道德的行为，但去派出所却没有什么实质性的证据，顶多做做思想教育。”

    一大爷把事情的性质总结了一下，然后把选择权交给了娄晓娥。

    娄晓娥迷茫的看了一大爷一眼，不知道该怎么办。

    但许大茂不但丢了裤衩，还敢和她打架，却不想就这么轻饶了他。

    “晓娥婶，院里的事院里解决，要是去了派出所，这事好说不好听啊，以后要是传扬出去，我们大院的名声可就完了。”

    “您要是觉得不解气，可以罚他扫大院、扫厕所，在家洗衣做饭都可以，让他尝尝你的厉害。”

    棒梗插嘴提醒一句，许大茂这家伙就得好好收拾一下。

    毕竟这只是傻柱的一个恶作剧，闹到派出所也不好看。

    “对，罚他扫大院，扫厕所，至少也得扫一个月才行。”三大爷眼睛一亮，觉得捡了便宜。

    要知道，扫大院和扫厕所这事都是每个家庭轮流来的，能少一个月打扫，可不就捡着便宜了嘛！

    “罚他一辈子更好。”娄晓娥恨恨的盯着许大茂，恨不得让他扫一辈子厕所。

    “好，许大茂，接下来就罚你扫一个月的大院还有厕所。裤衩丢能丢了，活该。”

    一大爷站起身来，非常干脆的宣布散会。

    许大茂丢了裤衩，这事本就丢人，他也不想闹大，毕竟这事关系到大院的名声，一个不好，就是他这个一大爷失职。

    所以干脆快刀斩乱麻，直接处理完事。

    【叮，经过你的说服，让傻柱放弃了编造事实冤枉许大茂，你的口才得到提升，口才+1.】

    “棒梗。”

    好戏看完，正当棒梗准备离开的回去查看数据面板的时候，抚着聋老太太的傻柱把他叫住。

    “怎么了傻叔？”棒梗问道。

