    但现在不是纠缠往事的时候。

    岑英按捺下心口的那团悲怒，平复了一下心情，拿着那包藏红花开始往外走：“找到了，大嫂，走吧。”

    高氏在屋里搜了好一会儿，没有找到别的什么有价值的东西。

    听到叫她，也只好跟着一起离开。

    “爹，东西在这里。”岑英出去之后，就直接把那包藏红花交给了岑老汉，“是在岑霜的床头发现的。”

    岑霜听到这话，再一看到那个熟悉的纸包，就脑中轰然一声，知道一切都完了……

    她摇摇晃晃地起身，想要解释什么：“爷爷，你听我说，这不是给我吃的……”

    然而，只听“啪”的一声！

    岑老汉重重一巴掌打在她的脸上。

    “贱丫头！”他恼怒地看着她，那双浑浊的老眼里，尽是失望的神色。

    岑霜捂住脸，嘴角流出鲜血。

    “霜儿啊！”俞氏立即上前，心疼地搂住她，为她小心翼翼地擦拭嘴角的鲜血。

    岑大河也赶紧上前。

    岑雁站在一旁，看着这一幕，心里却没有任何报复的快意。

    因为她一直记得刚刚小姑说漏嘴的那句话，她说岑大海根本就不是她的亲哥……

    以及此刻，岑老汉看着岑霜的眼神，是失望的。

    但此前，他看着自己时，从来都不会有这样的神情。

    岑老汉对待二房，一直都是疏离冷漠，有时候又好像保持着一种客气礼貌。

    这非常的奇怪。

    他对待自己的亲儿子，亲孙女，为什么像是待陌生人一样呢？

    现在，这个疑问似乎得到了正确的答案。

    “爷爷，现在是时候还我一个清白了吧？”岑雁收回思绪，平静的目光，看向岑老汉。

    岑老汉闻言，就是神情复杂地看了她一眼。

    “雁丫头，如今看来的确是被人污蔑了。”好一会儿，他才是幽幽说道，“不过，你以后也要注意一下，和外男保持距离，毕竟你已经定亲了，若是被人看到你和别的男子在一起，对你名声不好，对魏赞也不好，如果不是这次你去禁林的意外，那我想这一切也都不会发生。”

    这话简直是偏心偏到了极致。

    岑霜到现在，他一句话不说怎么处置。

    好不容易承认岑雁的确是受到了污蔑吧，却又非要在言辞上加以打击。

    他的这种理论，就是把岑雁所受到的罪过，全都又归结到她自己的身上，而不是作恶的人身上！

    “那么爷爷，二妹该怎么办呢？她如此败坏老岑家的名声，和人暗结珠胎，除了要把那个欺负了二妹的男人给揪出来，二妹是不是也应该跟一样，也被赶出家门呢？”岑雁嫁妆听不懂岑老汉话里的另外一层意思，又是问道。

    “赶出家门？你是还嫌老岑家丢人丢得不够，要把她赶出去继续丢人现眼？”岑老汉闻言就是瞪她一眼，完全不觉得自己讲的话，有多么的前后不一。

    “想不到鼎鼎大名的老秀才，做人竟是如此表里不一，先前因为岑雁受到的谣言，你就要把她给赶出去，现在真正有问题的人就在这里，你却不肯了？我真想不明白，难道她们不都是你的孙女，为什么你好像对岑雁格外刻薄呢？”纪云湛疑惑的语气，讽刺地询问道。

    “这是我们老岑家的家事，还轮不到你一个外人来管！”岑老汉不客气地道，“若无旁的事情，还请你先行离开！”

    “离开？不能吧？若我就这么走了，那还能由谁来告诉你们，岑霜私下见面的那个姘夫是谁呢？”纪云湛却八风不动地站在那里，意味深长地说道。

    “什么？你知道那个人是谁？他是谁！你快告诉我！我这就去扒了他的皮！”俞氏一听，当即激动地上前。

    在她看来，自己娇娇一样宠着的女儿，都是被对方勾搭的！

    她一定要为女儿出口恶气！

    然而岑霜一听纪云湛居然知道那人是谁，顿时就慌了。

    前几日魏赞让她帮忙在岑雁的饮食之中加入藏红花，她信誓旦旦一定帮上这个忙。

    可这才不过几天的功夫，这个忙，就成了个倒忙！

    如果让魏赞知道，她不但没帮成他，还把他拉进这样一个泥潭之中，名声受损……最重要的是，他们之间根本就什么也没有发生，那她一定会被他嫌弃的！

    不管说什么，她也绝不能让纪云湛把魏赞的名字说出口！

    “我是清白的！我还是一个黄花大闺女！你们都在污蔑我！我做鬼也不放过你们！”岑霜这么决绝地想着，就猛地一头往一旁的墙壁上撞过去！

    “霜儿！”

    “霜！”

    俞氏和岑大河齐齐惊呼出口。

    关键时刻，岑大海几步上前，及时拉住了岑霜的手臂。

    岑霜想要撞墙，却没有撞到，不禁恼恨地瞪了岑大海一眼，接着就眼珠一滚，白眼一翻，装晕了过去！

    她往下倒去。

    岑大河这一次赶紧上前，将女儿抱住，没有让她倒在地上。

    “霜儿！”

    “霜！”

    夫妻两个齐齐摇晃着岑霜，她却始终不能醒来。

    “让我来吧。”这时候，岑雁突然走上前去，“掐她人中，就能让她醒过来，或者干脆在她身上扎上一针，保准她立即醒过来！”

    “你给我滚开！都是你！如果不是你满口污蔑，霜儿她又怎么会去撞墙？”俞氏不让岑雁靠近。

    “这怎么能怪我呢？三婶，你是不是失忆了，想不起今天这一切到底是由谁挑起的了？最开始污蔑我的，好像就是你的女儿吧？是她自己想害我，结果却偷鸡不成蚀把米，这怎么到头来，还能怪到我身上了？”岑雁好笑地看着她，“三婶，现在最关键的问题啊，还是把二妹的姘夫给揪出来。”

    说着，她看向纪云湛，故意问道，“纪大哥，你不是知道那个人是谁？快把他的名字告诉我三婶啊。”

    “对！你快说！要让我知道那个人是谁，我非得去撕了他不可！”俞氏其实汹汹地道。

    “哦，那个人啊，他叫做……”纪云湛知道岑雁是什么意思，立即配合着，张口就要把魏赞的名字给说出来。

    “不准说！你不准说！”他还没有道出人命，装晕的岑霜就立即睁开眼睛，焦急不已地喊道。

