
或许昨天一天的事情对她刺激太大了，这一次刘灵雨昏睡的时间很长，一直等到第二天将近中午的时候才缓缓的清醒了过来，“这是在哪里？”睁开眼睛的刘灵雨看到自己正处在一间陌生的房间里，低头看了看自己身下的床褥，以及，以及自己身上从来没有见过的衣服，刘灵雨瞬间尖叫了起来，“啊……”其声之高昂将近几条街都能够感应到，不过好在朱厚照已经吩咐好了没有人会进来打扰她。

刚刚从外面回来走到了门外的朱厚照听到刘灵雨的声音赶紧推开了们，他还以为刘灵雨遇见了什么不测呢，不过看到刘灵雨只是端坐在哪里不停的翻着自己身上便放心了，没出事就好了。

“啊……”又是一声尖叫，一点都和刚才的那一声不逞多让，朱厚照的推门声瞬间吸引了刘灵雨的注意力，在自己最后模糊的记忆力已经被害了的朱厚照竟然就站在自己的眼前，刘灵雨感到不可置信，“难道我是在做梦吗？”

“你掐一掐自己不就知道了吗。”朱厚照站在一旁说道。

果然听了朱厚照的建议之后表示赞同的刘灵雨迅速下床走到朱厚照面前用力的在胳膊上掐了一下，“疼啊，快放手。求求你了。”突然遭袭，朱厚照大吃一惊，之后连忙求饶。

感受到了朱厚照的疼痛，在看看地上两人的影子也不像是在阴曹地府里，刘灵雨终于相信了朱厚照和自己都没有死。

“啊，太好了，朱寿，你没死，太好了。”一想到这里，刘灵雨便再也顾不上其他的了，直接保住了朱厚照。

两人相拥了一会之后，朱厚照拍拍刘灵雨的肩膀说道：“好了，不要抱了，再抱就没气了。”说完还装出来呼吸困难的样子，粗重的喘息。

刘灵雨吓了一跳，赶紧松开，不过看到了朱厚照没事之后，立马又在朱厚照身上连这打了几下，而后或许是感到自己刚才的行为有点出格了，低着头脸红的吐了吐舌头。

“好了，我们到床上在休息一下吧。”朱厚照对刘灵雨说的，然后便拉着她回到了床上。不要起疑，朱厚照可是说到做到的，休息一下绝对是只休息一下。

回到了床上之后刘灵雨钻到了被窝里面然后趴在朱厚照的肩膀上，双手抱着朱厚照的胳膊，这一会的刘灵雨绝对没了以往在朱厚照面前的那种强势的风格了，典型的像一个初次见到情郎一样的羞涩少女。

“你不知道你昨天吓死我了，我还以为那个天巫对你不利了呢。”说道昨天傍晚时候的事情，刘灵雨仍旧心有余悸。

“放心吧，我这不是好好的吗，都说好人有好报，我这么好的人怎么会英年薄命呢。”朱厚照安慰的说道，昨天傍晚发生的事情估计得在刘灵雨心里留下不少的阴影，还是多多安慰她，早点消除了的好。

“什么好人有好报啊，我看你是祸害遗千年。”刘灵雨不服气，亏人家昨天担心你的都晕过去了，你还净说风凉话，刘灵雨相当的不满意。

“祸害，我祸害谁了我，你可不要诽谤啊，咱大明朝可是有律法的。”朱厚照趁机在刘灵雨笑脸上面摸了一下，调戏着说道。

小脸一红，刘灵雨挣脱朱厚照，“我说你是祸害你就是祸害。”当下便使出玉手在朱厚照身上又是来了三下。

这一次刘灵雨倒是没有再用力，不过朱厚照却仍然装作很疼的样子，“好，好，我是祸害，我是祸害总行了吧。”

“哼，这才差不多。”刘灵雨满意的歪了歪鼻子。

“那既然你一点事情都没有，那昨天流血的岂不是那个天巫啊？”刘灵雨想到昨天自己是看到和感觉到前方喷出来的一股鲜血才晕了过去的，当时还以为是朱厚照的呢，现在既然朱厚照已经安全无恙的出现在了自己的面前，那昨天受伤的不就是那个天巫吗。

“那当然啊，你还真想让我受伤啊。”

“谁希望你受伤啊，”刘灵雨连忙否认，“不过，既然是那个天巫流出来的血，那天巫是怎么受伤的呢？”刘灵雨问出来了自己的疑问。

“当然是堂堂大英雄我朱寿把他刺伤的了。”朱厚照拍拍自己胸脯自豪的说道，“那个天巫也真是傻瓜，当时只记得看你了，竟然把我给忘了，真是活该他倒霉了。当时我就趁他不注意赶紧从衣服里拿出来了一把匕首，毫无阻挡的就刺进了天巫的胸前，然后他就直接死了。”

“死了啊？”刘灵雨惊呼道。

“那当然了，都被刺中心口了还不死，那就真的成了老妖怪了。”

“你真厉害。”刘灵雨趁朱厚照不注意迅速的在朱厚照的脸颊上面亲了一下，然后赶紧的钻进了被窝里面，或许朱厚照说的话里面有很多的漏洞，但是刘灵雨却不愿意去怀疑，朱厚照说的是真的她愿意去相信，便是不是真的，她也会催眠自己让自己去相信。

偷偷的被亲了一下朱厚照一愣神，  瞬间大喜，“好啊，你竟然敢偷袭与我，看我如何报仇。”当下爬到了床上和刘灵雨打闹了起来。

一时之间房间里欢笑声、求饶声以及惊呼声不绝于耳，这或许是两人在一起的时候玩的最痛快的时候了，只可惜时间却很短暂。

“咕噜。”一声声响让两人停了下来，朱厚照看来一下刘灵雨，而后者则直接低下了头，她已经一天没有吃过东西了，早就饿了。

“你等着，我去给你带点东西。”

酒楼里面的厨子还是不错的，朱厚照早上掌柜的吩咐他让厨子为刘灵雨单独做了一顿药粥，昨天刘灵雨耗费的精气神也不少，是得好好的补一补。

下午已经没事了的两人走出了酒楼，出来了已经两天了不管是朱厚照还是刘灵雨都该回去了，朱厚照昨天晚上已经趁机统治了宫里自己的消息倒是没有多少事情，现在回去只不过是回去处理一下公务而已。

而刘灵雨就需要赶紧回家报一个平安了。对于刘灵雨来说自己私自一个人出来已经不是一次两次了，但是不管以往什么时候出来，出来多长时间，每一次在外满的时候刘灵雨都会不定时的将自己的消息传回家里，这样刘府的人知道了刘灵雨的大致消息了便可以放心了，但是这一次刘灵雨从出来到现在还没有往家里送过一个消息呢，两天加一晚上没有一点消息，刘灵雨估计自己再不回去说明一下待到以后回去了就又得挨罚了。

告别了刘灵雨朱厚照很快就回到了宫里，先是到后宫和三位妃子见了一面，然后朱厚照便来到乾清宫处理公务了，  现在多了伦文叙、杨一清和杨延和三位内阁大臣，五人的内阁处理起来政务显然是比以前更加的有效更加的迅速了，以前很多事情都得朱厚照替内阁的人分担了，现在便不用了，朱厚照直接便可以将大多数的事情交给内阁处理了，而自己只需要处理一些关键的事情就行了。

两天的时间也没有积攒下来多少必须要朱厚照才能处理的事情，朱厚照召见了五个内阁大臣之后很快便将事情处理完了。

通过报上来的折子，朱厚照了解到谭浩和他的夫人两人那里已经取得了一点的进展了，虽然还没有直接制造出来用以骑兵的火枪，但是两人已经做出了很多的改善了，比如现在两人已经将火枪的射速以及精确度大大的提高了，同时也想办法创造出来了一套可以缩短每次开枪事件的使用方法，虽然最后证明光靠这些都不足以改变火枪对于骑兵的不适应，但是这些赶紧确实都可以用在步兵的身上，提高射速与精确度，缩短开枪的时间这些对于步兵的帮助更大。

不过两人目前最大的收获就是两人将步兵用的火枪上的刺刀改进了一下安装在了骑兵火枪上。

刺刀这东西对于火枪的作用不言而喻，不管打什么仗，总有短兵相接的时候，这个时候如果是一个没有刺刀的步兵，面对对方的大刀长矛估计就没法反击，但是如果火枪上安装了刺刀便不一样了，刺刀作为冷兵器之中的高端利器，不管锋利程度还是对敌人的伤害程度都是顶尖的，再加上将刺刀安装在火枪上之后加上了火枪本身的长度刺刀和火枪便相当于一个长矛一样，是不可多得的长兵器，而且它比着长矛还要厉害。加了刺刀的火枪相当于一把武器能够当两把武器来用，它能够直接提升火枪兵百分之五十的战斗力。

刺刀这种东西在谭浩上一年还在狱中的时候就已经画出了模型了，当时第一次听说谭浩并对他产生兴趣的朱厚照来到顺天府尹的大牢里面看谭浩的时候，谭浩在大牢的地上画出来的便有一把刺刀。只不过当时的刺刀画的不是特别完美而已。

而且刺刀这种东西本身的创意的难度要远远大于它的本身的制作，当时想出来刺刀的谭浩在朱厚照的要求之下经过不断的晚上终于研发出来了和现在铁血军使用的燧发枪相配套的刺刀，并且这种东西也已经在铁血军当中开始大规模使用了，燧发枪和刺刀并不是一个整体，而是两个不相关的部件，只不过可以通过一个火枪前面开关安装在一起罢了。

步兵使用的刺刀主要是为了拼刺的，所以制作的时候主要特点便是细长细长的，整个刀身只有半指宽，特别是在刺刀的最前端打磨的非常的细小，看起来就像是一个针头一样。这种刺刀更加适用于步兵，对于骑兵作用不大，因为骑兵骑在马上不管是短兵相接作战还是冲锋作战，都不适合使用向前刺杀的动作，像大刀那也砍杀更加的合适。所以谭浩他们两个便将刺刀的宽度加宽了许多，而前段使用精钢制作，更加扁平，更加的具有弧度，同时砍杀起来也更加的方便利落。

铁血军在得到这样的刺刀之后便开始给一部分的骑兵换装了，虽然这样的火枪仍然没法在骑动之中完成发射，但是有了这样利于砍杀的刺刀之后，最起码这种火枪和刺刀的结合已经可以代替传统的大刀了。到时候战斗力仍旧不会较弱多少。。

至于骑兵专用的火枪，谭浩夫妇目前只造出来了一个可以同时装几发子弹的火枪，不过装弹多了之后却无法完成正常的发射，目前谭浩他们两人正在想办法解决这个困难，朱厚照对于谭浩他们两个的进步一样很满意了，大明有的是时间让他们两个慢慢的研制。

目前谭浩和谭氏两人在一起也过的挺好的，在谭浩的眼中谭氏现在不但是自己的夫人，更是自己的理想上的伙伴，两人的关系已经密不可分了。同样的对于谭氏来说能够再次过上这样幸福的生活就已经是上天最大的恩赐了，所以过门之后的谭氏从来不要求什么，遇见了事情了都听从谭浩的主意，而且在家里对谭浩的目前也特别的好。谭母现在也不再像以前那样的排斥谭氏了，最起码现在经常的关心谭氏的生活，在每次前来看望谭浩的时候也不忘给谭氏捎带一点女人用的东西。

唯一不好的恐怕就是两人生活在火器局里整天忙着研发火器倒是那方面的生活极其稀少，所以现在谭氏也没能够为谭浩生下一个儿子什么的。所以现在这样弄得朱厚照倒是很愧疚的，明明自己并不急需的东西却让两人忙的闲不下来，不孝有三无后为大，妨碍人家创造后代，朱厚照的罪过大了。朱厚照想着什么时候得给两人流出来一点时间让两人赶紧将后代这件大事给解决了。

京城的治安这几天也迅速的恢复了往常的平静，五城兵马指挥司明显加大了巡查的力度，每一天在街上都可以看到大批大批的官兵在巡逻，别说没有坏心思的人了，就是真的打算出手作案的人也得寻思一样，这样多的官兵，估计随便有人叫唤一声不出半盏茶的功夫官兵就能感到，而且要是运气不好了弄不好就正好撞在官兵的枪头上了。

而那边，刘灵雨回到家后还是没能免过一顿则被，好在没有继续处罚了，刘健看刘灵雨能够平安的回来心里打算好好的给她一个教训的想法便消失了。

“查清楚了没有？”刘健对自己的二儿子，也就是刘灵雨的二叔问道，刘灵雨的父母都在外地，平时在家里帮忙的也即是刘灵雨的二叔了，而刘灵雨平时很多的管教也是这个二叔负责的。

刘灵雨平安回来之后虽然刘健没有仔细询问，但是自己最疼爱的孙女刘健怎么可能不关心呢，所以刘灵雨回到了自己的房间之后刘健就立马让刘灵雨的二叔出去打听刘灵雨昨晚的踪迹。

“父亲，昨天灵雨打伤了婢女跑出去之后就没了踪影，儿子我还是从守城门的官兵那里打听到好像灵雨带着一个白面书生出城去了，而且两人一直到了傍晚的时候才回来。”刘二叔在刘健面前老老实实的回答道。

“白面书生？哪个白面书生？”刘健问道。

“还有哪个，当然和以前的那个事一个了。”刘二叔对父亲的健忘有点无语。

“什么？”刘健听后一惊，“还是那个书生啊？”

这两年来刘灵雨每次出去刘健几乎都知道，而且她在外面干过什么事情刘健也大都知道了，所以刘灵雨和朱厚照在交往的事情刘健也听下人提起过了，但是朱厚照的身份刘健却一直没有打听到，“这一回来没有打听到那个书生的身份？”刘健打听朱厚照的身份已经两年了，但是每一次都好像有人在暗中破坏一样，总是让人没有头绪，不过越是这样刘健对于和刘灵雨交往的书生就越好奇，偏偏他遇上的还是朱厚照，朱厚照岂能让人随便就打听出来自己的身份。

“没有！”刘二叔这句话已经不知道说了多少遍了，早就可以随口而出了。

听后刘健陷入了沉思，依靠着自己的权势在大明朝能够不被自己打听出来的人真的不多，但是偏偏这个书生算上一个，“好了，下去吧。”

“是。”刘二叔在刘健面前向来没有什么话语权，都是刘建说什么就是什么。

不过刚走了没几步，刘二叔就停了下来“父亲，刘灵雨的婚事该怎么办？”最近重新从洛阳回到了京城之后刘家算是彻底的翻身了，虽然现在刘健已经不是那个内阁首辅了，但是却没人认为刘家的权势下降了，刘健不当内阁首辅也有不当内阁首辅的好处，掌握的权力越多，可能受到了攻击与责难也就越多，现在刘健没了内阁首辅的位置了，那些想要批评他的人就再也没了攻击的借口了，而且没了实权的刘健也更加的被朱厚照信任，因为朱厚照不用担心刘健有三心二意。相反的，刘健此次回来彻底的晋升为了当朝唯一一个太师，并且还拥有了每一天面见朱厚照建言建策的权力，现在刘健随便说某人两句话，估计对方都得几天吃不下饭，所以现在的刘健是更加的不可得罪，更加的需要结交了。

于是乎此次回来了之后前往刘家求亲的人也越来越多了，谁不想和刘家结为亲家了，前几天刘健考虑到自己女儿也已经不小了，按理已经到了可以出嫁的年龄了，再加上在洛阳的大半年刘健以为刘灵雨和朱厚照的关系已经断了呢，所以刘健也就默认了这些求亲的了，而且暗中刘健也在不停的筛选。

不过既然现在刘灵雨和朱厚照还没有断了关系，刘健自然不会再轻易的让刘灵雨出嫁了，“婚事？什么婚事，谁给你说过灵雨要出嫁了，把那些人都给老夫回绝了。”

刘二叔心里嘟嚷了一句，“好像当初就是你让我办的吧。”不过刘二叔是不敢说出来的，只得领了命去把那些前来求亲的全都回绝了。

“各位，各位，都请回吧，侄女还小，家父还不打算将侄女下嫁出去。还是等各位以后再说吧。”来到客厅里，刘二叔对在客厅里面坐着的几个求亲的人说道。

“什么？”众人纷纷不相信，开始不停闹着质问刘二叔，刘二叔也光棍，“你们要是有什么不满的可以去找家父吗，现在家父就在书房呢，离这里不远。”一指书房的位置，刘二叔干脆的说道。

去找刘健理论去，大明朝还没有几个人敢呢，纷纷缩了缩头，拿上礼物这些人勾着头走了。

“诸位回去了之后记得告诉一下其他的人，让他们都不要来了。”站在后面刘二叔大声的喊道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484118"  chaptername="第二百九十四章  回绝了">加入书签</a>
</div>
