    第291章你想好怎么活下去了吗？

    叶绾绾让人准备了一桌子菜，不够丰盛，却每一样都花了足够的心思。

    庄琴端着最后一道菜进来：“姑母。”

    庄琴的父亲与老夫人是堂兄妹，庄琴也是老夫人亲自选了送嫁来叶家的，而这些菜，一半出自庄琴之手，还有几道是林姑姑做的,叶夫人是老夫人的亲女儿，最爱吃的都是娘家的味道，还有几样是以前老夫人亲手做给她吃的，只有庄琴和林姑姑才能做出那些记忆中的味道。

    “庄丫头啊！”

    庄琴虽然顶的是自己女儿的位置，但老夫人从未对庄琴有过异议，她没有生育，对叶少扬和叶绾绾也不错,老夫人心里记着她的，要是有东西送给叶绾绾,也会给庄琴留一些。

    庄琴没想到自己一把年纪还能被人喊一声丫头，愣了一下，脆生生的应道：“哎，是我。”

    菜上齐了，一桌子人围在一起，叶绾绾两兄妹，林霄一家四口，庄琴，梁明月，还有燕沉，满满当当一桌子。

    一起陪老夫人吃这顿饭，热热闹闹开开心心的，多余都不提。

    一顿饭皆是欢声笑语，等吃完了,大家也都不走，一起坐着陪老夫人。

    老夫人是开心的，但生死的事情她自己心里清楚,她的大限到了。

    看着一群人围着她,她也无憾了，最后拉着林霄，说了几句话，笑着闭上了眼睛。

    叶绾绾本来还在看跑来跑去的林州和林芸，不经意的回头，看着闭上眼的老夫人，瞬间一股力量直击天灵，轰然炸响，脑海中一片空白，周遭的一切都失了声音。

    “外祖母！”

    “奶奶......”

    声声呼喊，悲切大恸，却再也唤不回老夫人了。

    林霄哽咽着道：“奶奶说她没有遗憾，看到我们很满足，她想清净，不用大办，将她送到爷爷身边就行了。”

    叶绾绾木然的坐在那里，许久没有说话，林霄和叶少扬两人一起组织给老夫人设了灵堂，庄琴也跟着忙前忙后,反倒是她这个栖梧别院的主人,什么也没做。

    燕沉知道她难受，节哀顺变说了都是没用的，只是陪着她，轻轻的抚摸她的头发安抚着她。

    叶绾绾靠在他心口，她是真的难受啊，就算这一世能好好的陪老夫人走最后一程，可终究还是留不住她啊。

    她改变了被利用折磨虐待的结局，可该失去的还是会失去，她以为自己无欲无求这颗心已经麻木了，可现在她却清楚的感觉到血肉撕裂的痛。

    “燕沉，燕沉......”

    老夫人的身后事安排得很妥当，庄琴带着他们这些孙子辈，该守灵的守灵，该准备的准备，最后看好时辰一起送老夫人出殡。

    这是叶绾绾搬来栖梧别院之后第一次出门，出殡的时间很早，天都没亮，踩着青草露水送老夫人离开。

    林家曾经也是上京的大族，墓地就在上京城外不远，林家的老爷子葬在那里，而隔着山的另一边就是叶家的族地，叶绾绾的娘亲在那里。

    安葬好老夫人已经是中午了，所有人齐齐跪下，恭恭敬敬的磕头，最后都是不舍得离开。

    还是庄琴带头：“走吧，姑母跟姑父十几年未见，让他们好好聊聊。”

    所有人这才离开。

    顺着山路下去，老夫人的事情就算办完了，庄琴和吴玉他们这才有空注意站在叶绾绾身边的人。

    这人跟叶绾绾什么关系他们都知道了，毕竟这几天他们也没瞎，但是这到底什么身份，他们是怎么打算的？

    想问却又一时不知怎么开口，纠结。

    一行人收拾好了准备回城，走到城门口的时候却遇到了另外一队浩浩荡荡的队伍。

    一个个魁梧高大，身着铠甲，还举着旗帜。

    “金国的人到了。”

    兜兜转转，终于还是来了。

    叶绾绾刚刚送完老夫人，实在没心情想其他的事情，就这么看着金国人从前面走进去，她现在只想回府。

    等金国人走了他们才回栖梧别院，叶少扬一路上都用一种非常复杂的目光看着燕沉，欲言又止，终于回到别院，他守在走廊，等燕沉送叶绾绾回去睡下了出来，他再也忍不住上去拦人。

    “你到底是什么人？接近绾绾有何目的？”

    燕沉不答反问：“那杀手的来路你弄清楚了？”

    叶少扬气得跺脚：“我在问你话，别给我胡扯。”

    燕沉：“叶少爷连我的身份都查不出来？”

    这是质疑他没本事？

    燕沉睨着叶少扬气急败坏的样子，表情冷酷：“你不必这般针对，我的一切她比任何人都清楚，我接近她的目的显然一目了然，但这跟你没什么关系，就算你是她的兄长也没资格质问我。”

    嚣张，太嚣张了。

    要不是刚刚才送老夫人离开，他非得揍他一顿。

    确定不是因为打不过？

    在燕沉这里得不到答案，叶少扬就去找叶绾绾。

    叶绾绾被他烦到了，说了几句话就把叶少扬堵住了：“他救了我，在金国军营，在行宫猎场，在赵奕的手中，你可以看不惯他，但他是我认定之人。”

    叶少扬无话了，这个理由，他连以兄长的身份反驳都不能，燕沉救了叶绾绾那么多次，而他......什么都没做过。

    叶绾绾遇到很多危险，很多很多次，可他一次都没救过她。

    如此，他还有什么资格以兄长自居？

    知道打击到了叶少扬，但叶绾绾也不想安慰他，他不配。

    “刺杀你们的人我已经查到了，是韩敬瑄，爹之前一直针对韩家，韩太师他动不了，就指着韩敬瑄打压，现在爹掉下来了，他是想彻底绝了叶家复起的可能。”

    叶少扬握拳：“我一定要杀了他。”

    叶绾绾：“这个随你，不过你要清楚，韩家身后似乎还跟庆王有所牵扯，你想要报仇也不可莽撞，还有齐亲王府，冷家之事，齐亲王府就跟叶家成了仇人，这次会紧跟着对叶家出手也不一定。”

    叶绾绾倾身：“叶少扬，我的事情不用你管，眼下有麻烦的是你，爹这段时间得罪的人可不少，你想好怎么活下去了吗？”

    (本章完)

