    “卧槽，好爽啊！”霸哥的声音愉悦的跟刚做了桑拿似的。

    “我还以为你坑我呢，这杀人书加帽子的AP石头人，伤害属实有点猛啊。”

    他今年的大号，都没有使用过石头人达成超神成就。

    想不到今天被江科大“调教”了一番，居然立刻咸鱼翻了身。

    “怎么感觉你停播几天后，实力不但没有下降，反而还涨了一大截啊？老实交代，你上周末来魔都偷偷做了什么？”霸哥好奇道。

    不光是他，就连直播间的观众们，也从这局游戏中，感受到了江科大的蜕变。

    停播前的江科大，虽然很猛，但是更多的，还是体现在对线操作上。

    但是，今天开播后的第一局。

    面对细节狂魔的Dopa，江科大却打的游刃有余，不光在线上单杀了Dopa，而且，对于整局游戏，关键的节奏点，也掐的很准。

    甚至一眼就看出了对面阵容后排太脆，直接让习惯出肉装开混的霸哥，玩出了一手AP超神石头人。

    坦克版本，上路石头人出AP，这也就是江科大指挥的，不然估计霸哥是不会听的。

    “不知道是不是我的错觉，虽然这局是峡谷之巅王者局，但是江神好像打的很轻松，甚至好像还一直在试验什么东西。”

    “我也有这种感觉，以前看江神对线很猛，但是打的都太极限了，今天虽然那波E闪E亮瞎了我的眼，但是，江神给我的感觉是融入了整个团队在打。”

    “拿诗仙女祭天赢游戏也就是一个梗，但是能让霸哥超神，这就真的很能说明问题了。”

    “所以，停播的这几天，江神都去干什么了？偷偷去寒国找Marin特训了？”

    此时，直播间的观众们，也都发现了回归后的江科大的变化。

    对线实力依然很猛。

    但是，调动队友的能力、游走Gank的节奏都比之前好了不少，甚至英雄玩法的开发，都上升了一个档次。

    听到江科大前几天去魔都了，观众们也是追问了起来。

    苏晨拿完大龙后，正看着地图上的兵线，思考是选择131三路分带，还是四人抱团中路推进，他去推边路的线时。

    却看到直播屏幕上的弹幕清一色的变成了“老实交代”，愣了愣。

    没想到霸哥却把自己去魔都的事情给说了出来。

    去IG试训的事情当然不能说。

    这是跟苏小米约定好的。

    但是既然都问了，他也只好承认。

    “我上周末确实去了魔都，主要是把公司的后续合同给签了，顺便再见了几个朋友，没你们想的那么离谱。”

    居然还有人说他去寒国特训，属实把苏晨给整笑了。

    不过，那场IG的试训赛，确实让苏晨的变化很大。

    他本身的硬实力其实是一直在线的。

    只是，之前执着于冲刺峡谷之巅分数，还没有好好的去研究比赛的细节。

    打完试训赛后，苏晨也算是领教到了职业选手是怎么打比赛的。

    尤其是第二局，Rookie的妖姬和宝蓝的牛头的盯防，真的让他有种窒息的感觉。

    再次回到峡谷之巅，苏晨的玩法，也就发生了一些变化。

    极致的对线碾压，究极发育后1V5，只是赢得游戏的一种方式而已。

    牺牲自己的部分经济，去将队友和阵容的性能发挥到最大化，也能赢下游戏。

    抱着研究的心态，苏晨这局游戏，也尝试了让出经济给霸哥，并且让他出AP拉满，看看效果如何。

    于是就有了此刻的局面。

    以冷静和细节著称的KDA狂魔Dopa被针对的超了鬼。

    而常年开混的“爸到总裁”霸哥，这把游戏却超了神。

    估计很多人看到都要大跌眼镜了。

    “江神去魔都见了老朋友，谁啊？”观众们在得到苏晨肯定的答复后，顿时风向又变了。

    去魔都签合同这种事，大家都不怎么关心。

    只是，江科大在魔都见的老朋友是谁，这是大家很感兴趣的。

    毕竟，魔都可是大部分LPL的俱乐部盘踞的地方，LOL圈子的很多名人都在这个城市。

    “签合同也就一个上午的事，听霸哥说江神去魔都呆了两天，怕不是偷偷摸摸的去职业队试训了哦。”

    一条弹幕冒了出来。

    看的苏晨差点没摔下凳子。

    这特么都能猜出来，看剧本了吧？

    “我表哥是EDG的工作人员，听说上周末俱乐部来了个陌生人，厂长还特意外出跟他吃饭，不会这个人就是江神吧。”

    “楼上的，我也听说了这个事，不过我这边听的是RNG的Letme带了个陌生人来基地参观，到底哪个是真的啊？”

    苏晨无语了。

    这些小道消息传的也太快了吧。

    “你们可别寄吧吹了，看得我真的想吐，一个打LOL的主播而已，全网一抓一大把，还厂长和Letme请吃饭，你当他是谁？？”

    黑子的言论，此时又冒了出来。

    苏晨摇了摇头，不想再理会这些事情。

    “直接41分推，赶紧结束吧。”苏晨在聊天频道简单的沟通了一下。

    以石头人为首的蓝色方四人，携带着大龙BUFF，抱团推中。

    而苏晨的青钢影，则处理着下路的兵线。

    两路高地破掉后，红色方已经陷入彻底的劣势。

    被折磨了一整局的VN，疯狂的A着门牙塔，想要赶紧结束这局游戏。

    “别拆啊，我想回去出个六神的AP装，看看能不能直接一个R撞死对面的AD。”霸哥兴奋的说道。

    这把游戏给他玩嗨了。

    “没事啊，你下一局游戏也能试的，先推水晶，等下Dopa又开始运营兵线，这局还得往后拖。”苏晨说道。

    “OK。”霸哥到底也是老分奴，这把游戏他已经超神了，别无他求。

    很快，在25层杀人书的石头人，以及全场等级最高的青钢影的威慑下。

    红色方几人都放弃了抵抗，撤回了泉水。

    水晶爆炸，游戏结束！

    结算页面出现在屏幕上。

    原本喜滋滋的看战绩的霸哥，在看到MVP的归属者是青钢影而不是自己时，顿时急了。

    “怎么这把MVP是青钢影啊，居然不是我？这系统是不是瞧不起玩石头人的玩家啊？”霸哥忍不住抱怨道。

    “你特么补刀最多，输出伤害才第三，扛伤害最少，纯K头打法，这超神都是人家江科大一把屎一把尿把你喂起来的，你拿个锤子的MVP。”

    见到霸哥这得了便宜还卖乖的吊样，观众们都看不下去了。

    霸哥对此司空见惯，嘿嘿一笑，又开始跟江科大吹起了牛逼。

    另一边。

    在输掉这场对局后。

    Dopa直接摘下耳机，去厕所冷静了十几分钟。

    才回来重新开始了直播。

    这局游戏对他来说简直就是折磨。

    对线上，他的卡牌大师被青钢影打的毫无还手之力。

    游走Gank上，又屡屡被青钢影掌握先机，打的他鼻青脸肿。

    好在，中期对线期结束后，他能能够发挥自己卡牌分带的优势。

    但是，对面一直沉寂发育的石头人，突然之间崛起了。

    令人看不懂的AP伤害，在Dopa没有做金身之前，几乎是撞到就能秒掉。

    即使后面做了金身。

    但是还有个比石头人下手更狠的青钢影，随时会出现在他的身后。

    防不胜防啊。

    看着自己0-8的超鬼战绩，Dopa有些心累。

    翻译小姐姐还在将直播间观众关于‘江科大’的问题转述给他。

    但是，他却不想再回答了。

    这局游戏，是他输了。

    虽然对面冒出个AP石头人，让Dopa输的不是很服气。

    但是，这场游戏结束后，他算是刷新了对江科大的认知。

    之前，他觉得江科大无非是对线强罢了。

    但是，如今的Dopa，却觉得自己看不透这个人了。

    好在他不是主玩中路的。

    这个麻烦，交给小超梦去解决就好了。

    Dopa摇了摇头，开始了下一局排位。

    很快，系统弹出排位成功的提示。

    进入游戏房间后。

    1L“奇怪的上单”立刻发言：都别Ban石头人，这把看我表演。”

    Dopa见到这个ID，面色一喜。

    这不就是上把的AP石头人吗？

    他是仅次于江科大之外，给自己留下印象最深的玩家。

    上把打的太折磨，Dopa急需要一局畅快的胜利来缓解自己的心情。

    有如此上单，看来这局游戏稳了。

    面带着微笑，Dopa开始了这局游戏。

