    这个肢体，琳可以确认是那种生物的……

    星测者正在观测着这从冰层中挖出来的肢体，它看上去纯黑色，有一米多长，这里只有这一节，看来是断在这了。

    而这种生物，在月之上琳也见过它们，它们就是被琳称之为‘密骨生物’的那种东西。

    就像是骨鳗，还有琳在月的海中下创造者尸体那里发现的那个残骸，它们的骨架都是密封型的，这种骨架能防止一些有毒物质进入，也能很好的保护内脏，缺点是让它们变得不太灵活，身体比较重什么的。

    当然在没有引力的环境下倒是无所谓了，虽然说还是不灵活。

    这种生物的手在这里就表示它们……果然原本并不是月上的生物？

    或者说是月上的生物跑到这里来？琳觉得这个可能性比较小，月上的生物包括创造者都统一有着差不多的细胞构成，在绒球上见到的创造者是经历了很久的改变才变成那样的……

    而这种‘密骨生物’，显然和月上的生物格格不入。

    因为月的环境并不是很大，所以生物多样也受到了一定的限制，虽然说一般一个大陆上聚集着很丰富的物种，但它们实际上都是从海里爬上来的。

    月一开始就只有一个大陆大小，所以它开始就不会有太过于丰富的环境，这也是这种生物是外来物的一个证据。

    这个肢体的外皮很薄弱，还没有毛玉的厚，里面的肉也都冻住了。但在冻住之前就已经先腐烂了好一阵的样子。里面肌肉结构也很脆弱。这应该是一个比骸龙大很多的生物，但是力量上却差距很大……琳觉得这很符合它居住在虚空的特征。

    因为没有引力，所以没有强化的必要……在这里的生活就是抵抗寒冷和收集细碎的营养，但是它们是怎么弄出那种爆弹的呢？爆弹的成份应该可以从陨石群中找到，但是为什么要这么做……

    这个生物应该在这里变冷之前它就已经死掉了，但是身体跑哪去了呢？

    星测者看向周围，没有什么可疑之物可以提供答案。

    或者说它断掉肢体之后逃出去了？但是这周围没什么生物掉落的碎屑，实际上琳之前跟踪碎屑的线索早就断了。只不过在断的时候正好看到这块巨达二十公里的石头而已。

    因为这里是虚空，所以掉落的碎屑会长期地保留住。

    那就是说它的身体还在这里面才对，想着琳让更多的星测者钻进来，它们开始合作挖开地面上的那些冰层并寻找每一处痕迹。

    冰层里有很多的微生物，有少数有生命反应，但它们都是在接近死亡的状态。

    琳觉得这里的微生物中可能有些种类能产生空气，刚才的空气琳也让星测者吸收了一些进行分解，里面有一些有毒物质，但也含有类似氧气的气体，和月上的气体有一些相似成份。但也有些不同……

    琳正在奇怪它们到底是怎么弄出这样的环境的，先挖出个洞。然后封住外层，再让里面变暖？随之开始增加里面的空气？

    流程可能是这样，但这些东西都是从哪里弄来的呢？

    发现了。

    有一个星测者在洞穴的角落挖出了一块骨头，这块骨头是胸骨，而且外面还包裹着一层皮，里面的内脏倒是腐烂掉了。

    腐烂之后就被冻了起来，还能看清楚里面的一些内脏形状，琳发现里面好像有类似肺的器官，还有一些别的不知名的器官。

    它们比起月的生物，更接近绒球上的生物……它死的期间应该在十几年前，但就是不知道这里发生了什么事情，不过倒是知道了它的死因。

    它的内脏之中有着巨量的病毒，这是从来没见过的种类，不过就是这种东西让它死的。

    而且这些病毒现在虽然被冻住了，但实际上都还活着，琳拿了萝卜的细胞和自己的细胞测试了一下这病毒，病毒对于琳自身的细胞没有任何伤害，而对萝卜的伤害也不大，属于比较‘温和’的那种类型。

    但是可能对这个‘密骨生物’有着相当大的危害。

    而且它干嘛把尸体分解的到处都是呢？现在还有头骨和别的肢体没找到，不知道在哪……星测者把胸骨丢开，它缓缓地飘到了一边。

    星测者继续挖掘，它们已经快挖开这个地方的所有冰了，这里到处都飘着这些冰的碎块，在冰层之下是普通的岩壁，没有什么洞穴入口的样子，不过这些冰可以作为补充水和营养。

    最后一块冰也在星测者的敲击之下裂开了，在这块冰之下，可以看到一个奇怪的东西。

    那像是一个方形的东西，琳确认它是用类似壳质物合成法的方法构成的，而且本身不是很坚固，但脑波发射到上面时会没反应，所以琳最初没有探测到它。

    这个东西，也许应该敲碎它看看有没有什么，但琳却又觉得不应该这样做。

    到底应该怎么做呢？敲还是不敲？

    星测者看了看周围，这里到处都是冰晶的碎片，也没有别的东西了，这个生物的头骨和别的肢体依旧下落不明……

    现在就剩下这一块东西很可疑了。

    那么就把它敲烂吧。

    ‘啪’。

    在没有空气的环境下，琳只能通过触觉的传递听到沉闷的重击声。

    这个东西爆掉了，化作和碎片和周围的冰晶一起飘来飘去，好像……没有任何反应，里面也没有任何东西。

    看来期待落空了。

    用脑波和星测者再次检测了周围的环境，确认没有任何特别的物体之后，琳将这些有冻住微生物的冰晶全都收集了起来，有些还活着的微生物琳可以试着解冻让它们苏醒，别的则都作为养分吸收掉。

    既然这样，就先在这里建立一个‘萝卜洞穴’好了，这里可以作为萝卜的第一个生活场所……而就在琳准备动作时，利维坦头顶的星空探测者看到了远处的陨石群……那里发生了一些状况。(未完待续。。)

    ps：感谢~家园树~无可均~的月票~RT

