    霍知行和姜灿收到消息之后第一时间赶到医院。

    手术室外围了不少人，唐一岚神情焦灼的坐在长椅上，手里还是捏着那只福袋。姜灿轻轻拍着霍知行的后背，低声安慰他一切都会好起来。

    南洋来的几个保镖面目清冷，把守着这一层各个出口。

    别说一个大活人，就连一只苍蝇飞出去都困难。

    桑晴紧靠墙站着，怯怯看向眼前这一群人。

    她的铁盒子一直贴在胸前。

    这群人看上去非富即贵，身份不凡，而那个叶大哥，是他们的朋友……

    所以他们会对她怎么样呢？

    桑晴不敢想，只觉得浑身发冷，把铁盒子抱的更紧了。

    盒子里是她全部的钱，她本想用这些送叶大哥来医院。

    可是现在似乎不需要了。

    现在发生的事，远不是钱能解决的……

    手术室灯熄灭，医生走出来，摘下汗涔涔的口罩。

    唐一岚一个箭步冲了过去，“他怎么样？”

    “伤者没什么大碍，已经脱离危险。”医生微笑，“他的伤口感染，经过缝合之后已经没有问题了。幸好送来的及时，不然后果不堪设想。”

    唐一岚长出了一口气，眼泪止不住的往外涌。

    桑晴一颗悬着的心也落了下来。

    还好，送来的及时。

    她的决定没有错。

    她远远看着手术室，叶大哥已经得到很好的救治了，她也问心无愧。此时最该考虑的，是赶紧逃离这个是非之地。

    聂昕挥挥手，让手下去办住院手续等各种杂事。

    桑晴看到没人看守了，便后背贴着墙悄悄的一步步往外挪，正想偷偷溜走，却被姜灿看见。

    “你等一下！”

    桑晴一惊，转身就跑。姜灿急忙追了过来，没拉住她的胳膊，一把扯到她的衣服。

    桑晴吓坏了，拉扯间姜灿身体失去平衡，整个人往一边倒去。

    “灿灿！”霍知行大喊，然而他还没跑过来，一道身影猛的倒在了地上！

    霍知行一愣。

    桑晴扶着姜灿的肩膀，把自己垫在她身体下方，狠狠摔了一下！

    摔倒的同时她紧紧护住了姜灿。

    霍知行赶紧上前把姜灿抱起来，反复确认她安然无恙后，看向桑晴的眼神掠过一丝疑惑。

    这下桑晴没法逃跑了，她的铁盒子也乒的一声掉落，里面花花绿绿的钞票散落一地。

    聂昕一声令下，命保镖将她围住。

    桑晴惊恐的看着四周，大脑一片空白。

    “把她带回去。”霍知行声音清冷深沉，“我要亲自问问她，这究竟是怎么回事！”

    “知行……”姜灿暗中握了握他的手，“回去之后还是我问她吧，你们是男人，问话或许不太方便。”

    聂昕冷笑一声：“表妹，这女的可不是什么省油的灯！她差点要了叶琛的命不说，还大摇大摆的拿着他的外套在广场上卖！你现在怀着身孕，问话的时候小心点！”

    “喂，你……你说什么！”桑晴急了，“我没有害叶大哥！他身上的伤不是我弄的！”

    “嗯？”聂昕眯了眯眼睛，“你竟然会说中文？”

    “我……”

    桑晴喉咙发紧，舔舔嘴唇。

    “你不是英国人？”聂昕步步逼近，“你从哪来的？难不成你是故意接近叶琛，或者受谁的指使？你到底想干什么？！”

    “不是，不是！”桑晴又气又怕，眼泪猛的钻出来，“我不知道你说什么……我，我碰见叶大哥，纯属意外！他受伤了，我把他拖回家给他包扎，仅此而已！”

    “你看见他受伤了？”姜灿眉头一皱，“那你为什么不报警，不把他送医院？你知不知道，你这样擅自给他包扎，给他用药，万一有个什么三长两短，这是一条人命！你负得起这个责任吗？”

    桑晴呆呆看着她不说话。

    姜灿看出她眼中的惶恐，明白她心里的畏惧。

    但她不明白的是，明明很简单的一件事，报警就能解决，却拖成如今这个局面究竟是为什么！

    这时有人从走廊另一头过来，皮鞋跟踏着大理石地面的声音在这条走廊回响，令人压抑。

    几个穿警服的人站在他们面前。

    “霍先生，霍太太。”为首的警官礼貌的打招呼，“听说叶先生已经找到了，我们是来做笔录的。”

    桑晴一见了警察瞬间脸色惨白，而她异样的神情也引起了警察的注意。

    “霍先生，”警官轻声问，“这位是……”

    霍知行和姜灿对视一眼，目光警觉，没有说话。

    “小姐，”警官又走到桑晴面前，上下打量她一番，微微一笑，“请出示证件。”

    桑晴使劲儿咬住嘴唇。

    唯有感到疼痛，她才能保持清醒，不让自己发抖的太厉害。

    “小姐，您听不懂我说话吗？”警官抬高声调，“请出示证件！”

    “我……”

    桑晴不由自主的往后退，后脑勺忽然撞在一堵温热的墙上。

    她一愣，紧接着一只大手绕过她肩膀，轻轻拥住她。

    “她的证件没带，查我的吧。”

    桑晴耳朵里嗡的一声，怔怔看向身边的男人。

    他的怀抱很暖，衬衫上带着好闻的肥皂水的清香味。他比她高出一个头，从她的角度，可以看到他有棱有角的下巴，下巴上的点点胡渣，还有上下滚动的喉结。

    桑晴忽然感到心跳停止了。

    聂昕一脸坦然，带着礼貌恭敬的微笑，不紧不慢掏出自己的护照递给警官。

    “我从央城来，申请了一个月的签证。我的职业是演员，来这里是为了进修戏剧表演课程。”

    警官看看他，又看看护照，点了点头。

    “那这位小姐……”

    “这位小姐是我的未婚妻。”聂昕轻笑，“她跟我一样是从央城来的，不过她听不懂英文。警官有什么事可以问我，我替她翻译！”

    “未婚妻？”警官皱了皱眉，狐疑的眼神扫过桑晴的脸，“这位小姐看着眼熟……我们在哪见过？”

