    “不允许这么说，都是因为我所以才导致你们这样，不然你们也不会受到折磨。”

    尤其是这个中年女人还被黑蛟会砍去了一根手指。

    这是永远无法弥补的，云澜的内心自责，如果自己谨慎一点保护好大家的安全就不会发生这样的事情。

    “会长，你也不要太自责，我们没什么，我们的命就是属于天会的。”

    “是呀，我们都是受恩于天会，哪怕是为了天会付出性命在所不惜。”

    三个人依次表态。

    云澜说：“你们都不要这么想，天会就是一个大家庭而我们都是家人，我不希望你们有事。”

    “谢谢会长。”

    “青龙，我们马上就要返回金海市，不然被他们封锁所有道路我们都很难离开这里。”

    “明白！”

    宁凡说：“澜姐，你们先回去吧，我留下来把黑蛟会的事情全部处理完了。”

    “不行，你一个人去太危险。”

    “没有关系，你们回去等我的消息就可以。”

    刚刚说完，宁凡直接打开车门跳了出去，顿时吓了众人一跳。

    吱

    青龙立刻踩下刹车，当几人下车查看的时候哪里还有宁凡的影子。

    “会长，宁少不是一个鲁莽的人，他不干没有把握的事，我们放心先返回金海市吧。”青龙说。

    “哎！”

    云澜叹息了下：“那我们现在赶紧回去。”

    “嗯！”

    现在宁凡执意如此他们也实在无法阻止，只能够希望宁凡能够平安无事的回来

    另外一边黑蛟已经回到了他的私人会所，两边的人站成一排，低着头不敢说话。

    他们跟着黑蛟这么多年，能够在黑蛟的脸上读出表情，一旦这个时候他的心情不好难免都会杀几个人也是再正常不过。

    师爷跟在黑蛟的后面：“会长，你不用担心，我已经派出大量人手堵住所有回金海市的路线一定可以将他们留在魔都。”

    “特么的，你们就是一个个的废物，到手的猎物都能够被你们放走。”

    黑蛟现在还是很生气，毕竟这一次是灭掉天会的最好机会，被对方给逃走不说还把基地搞得一团糟。

    这些事让黑蛟的心情能够好到哪里去，不杀几个人发泄发泄都说不过去。

    他回到自己的专属卧室中，直接打开了一瓶红酒给自己狠狠的喝了一口。

    “你们全部出去，没有好消息的话就不要进来见我。”

    对此师爷也不敢说什么，只能说让下面帅的人能够抓住天会一行人。

    黑蛟一直待到了大半夜，才昏昏沉沉的睡过去，毕竟是个人都是需要睡觉的。

