    第124章 贾诩布局，插翅难逃（求订阅）

    荆轲的心思，贾诩自是一眼洞悉。

    摇头失笑道：“荆轲，你大可以放心，我不会抛弃天池十二煞。”

    “待到火势一起，敌人定然无心他顾，想着撤离，届时，荆轲、辛弃疾，你们二人就去城内将天池十二煞解救出来。”

    “我在外边接应你们。”

    贾诩早就已谋定。

    他清楚天池十二煞的实力，即便敌人实力不凡。

    但天池十二煞的森罗鬼域，依旧能够为他们拖延很多时间。

    至少，坚持到火矢遍布禹都，辛弃疾、荆轲二人前去援助，当是无碍。

    “诺。”

    闻言，辛弃疾、荆轲皆是再没多话。

    一时，他们也是想不到比贾诩的安排更合理的办法。

    唯有等到禹都火起，敌人慌乱之际，才是他们前往救援天池十二煞的最佳时机。

    正值此时，辛弃疾在思量了一阵之后，沉声道：“贾军师，您如此做，就不怕引得天下人唾骂吗？”

    辛弃疾、荆轲、贾诩知道禹都之内，百姓早已身死，如此一来，贾诩放火焚灭禹都，也只是为了杀敌，并不会牵连无辜。

    然，世人却不知禹都百姓早就已经死亡，一旦贾诩下令抛射火矢，焚烧禹都，那么，日后，天下人势必会认为是贾诩的这一场大火，烧死了禹都百姓。

    由此，贾诩必会遭受偌大的骂名，甚至，还会累及武战。

    贾诩几乎想都没想，便是开口说道：“此令乃是我下，关键时刻，若需要有人站出来承担，我自不会畏缩。”

    “我决然不会连累主公，更何况，昔日大夏百官未死，敌人亦可生擒。”

    说道最后，贾诩面上不觉洋溢起了自信的光芒。

    前世，他可是毒计出尽，却能善终的人物，做事岂会不考虑全面？

    辛弃疾所忧，他早有后手可解。

    “贾军师思虑周全，吾不如也。”

    辛弃疾也并非是什么笨蛋，一下子便明悟了贾诩的打算。

    火烧禹都，看起来似乎会解释不清，背上泼天的骂名。

    实则不然，一如贾诩所言，只要找到昔日大夏百官，或是生擒了敌军，逼问审讯过后，总能查到禹都百姓之死的真相。

    待得真相大白之日，又何谈背负什么骂名之说呢？

    想明白这些，辛弃疾不再多言。

    不一会儿，九十余万武家军，奉贾诩之令，封锁禹都四门的同时，齐齐高举火把，引燃一根根火矢。

    霎时间，赤红的火焰，便是将禹都四周映衬得格外耀目。

    “放箭！”

    随着贾诩一声令下，数不清的火矢，宛若无穷无尽的蝗虫般，瞬间涌入禹都之内。

    砰！砰！砰！

    登时间，禹都内火光四起，炽烈的光芒，有如大日一般，映红了整个天穹。

    眸光微咪，贾诩紧盯着禹都方向，对着荆轲、辛弃疾道：“荆轲你头前带路，辛弃疾你跟着一起，务必要将天池十二煞救出来。”

    眼瞅着时机已差不多了。

    贾诩预计，禹都城内的伏兵，此刻想必已再无心围剿天池十二煞。

    他们定然在琢磨退路。

    荆轲、辛弃疾此时冲入禹都城内，应是可以完好的将天池十二煞给带出来。

    “诺！”

    荆轲、辛弃疾二人齐齐拱手领命间，荆轲便是率先朝着禹都城内冲去。

    辛弃疾想了想，放弃了驾驭胯下词龙驹踏入禹都的念头。

    毕竟，天池十二煞极可能还在地道之内与敌人周旋，他骑着词龙驹反而不方便他发挥。

    望着进入禹都救人的辛弃疾、荆轲两人。

    贾诩也没有歇着，他骑乘着快马，于禹都城四周狂奔了起来。

    一直到禹都城东门外，贾诩敏锐的发现了异常。

    “为何东门的护城河干涸了？还被填土堆砌到了接近城门的位置？”

    众所周知，禹都城，乃是大夏都城，东西南北四门外，都各有一条偌大的护城河。

    而眼下，环视了禹都一周，禹都城西门、南门、北门外，贾诩都未发觉问题。

    唯独这东门外的护城河，不但干涸，还被人几乎快要填平。

    这不正常！

    轻柔着脑门，结合之前荆轲叙述的禹都情况。

    贾诩很快抓住了关键词，地道！

    “莫非...？”

    呢喃自语之间，贾诩又是大喝道：“张大力、张大山。”

    “大人，我等在。”

    听得贾诩大喝，张大力、张大山这两兄弟，又是匆匆赶来。

    “张大力、张大山，你们两人，立刻给我沿着禹都东门墙角给我往下挖。”

    贾诩没有废话，径直下令道。

    “诺。”

    张大力、张大山两兄弟虽感觉有些奇怪，不明白贾诩此举何意。

    可他们也知道，这不是他们该问的问题。

    当下，领命之后，便是召集了上百精干的武家军往东门冲去。

    严格遵从贾诩的命令。

    他们沿着东门墙根，开始疯狂往下深挖。

    “大人，塌了塌了！”

    过了没多久，便正见张大山风风火火的跑了过来。

    “塌了？走。”

    贾诩立时眼前为之一亮。

    如不出意外，他的猜测，应该已是被证实了。

    催动着胯下快马，飞奔到禹都东门处。

    贾诩微微俯首，笑了。

    结果，正应了他的猜测。

    禹都东门外，真有地道。

    张大山等人顺着墙根，挖塌了之后，正露出一方地道。

    嘴角微微上扬，贾诩道：“张大山、张大力，你二人抓紧时间，召集人手，给我顺着这地道，一路往东挖，把上面都给挖空，我要让这条地道，彻底暴露出来。”

    “诺。”

    张大山、张大力两兄弟没有废话，撸起袖子就是干。

    又是召集了数百武家军过来一起挖。

    没过多少时间，从禹都东门往外，差不多一里的地道上方，都被挖空，彻底显露在了人们眼前。

    “张大山，张大力，你们两人即刻给我去挑选出军中射箭最准的士卒，带上充足的箭矢，给我将这段地道周围，团团围住。”

    贾诩下令之间，已然料定，禹都城内的伏兵，若要因为漫天大火而撤离禹都，必要经此地道。

    而他早早布下弓箭手在此等候，啧啧啧...

    贾诩敢说，敌人插翅难逃！

    (本章完)

