    戚笼盯着对方，看不出对方的实力，唯一能够感应出的，便是对方的气息，跟他背后的那副巨大的‘道’字极其相似。

    “所以，我能不能认为，这是你的意思，而不是武平督护府的意思。”

    “如果铁手还在，他不会反对，所以这就是武平督护府的意思，但是铁手走了，我和侯孝天，哦，也就是你现在这个身份的义父，彼此间的想法并不一样。”

    “侯孝天隐忍而深沉，我懒散而疏于世事，其实我们两个，都不适合跟真神打交道，侯孝天心思太深，难以促发，临机差了点，而我又善算天机，易漏人心，只有铁手明大局，知进退，能狠亦能忍，当初平天御齐亲王就是这么栽的，所以武平督护伏府才能力压其余六府，获得人造天将计划的支配权，他才是最适合跟那五位真神打交道的，谁知他就这么栽了。”

    ‘我的身份被发现了！’

    ‘七大督护府背后的真神，有五位！’

    戚笼心头一惊，不过色空合一之下，只能以真面目现身，他也料到自己身份会被人发现，并没有多惊讶，不过听对方的语气——

    “那位练副都督被刺，是被督护府背后的真神出卖的？”

    司马正道目光深沉且幽远：“人心难测，神心更难测，如果能那么简单就确定铁手的回归路线，那群乱党的力量也太强大了，龙脉之王该死，想要自立门户的先天大将，也未必没有死因。”

    “但是我们不能说，更不能调查，陈国是真凶，也必须是真凶，你和我都必须这么认为，否则下一个出事的，未必不会是我们。”

    戚笼沉默了好一会儿，才道：“看来我们两的利益，在这一事上是一致的；封神榜先不提，那一位先天元胎，你打算用什么借口让我去救人？”

    “十大府将拥有天将之源，在对陈国开战之前，必须把十大府将全部凑齐，这样才能动摇陈国国运，而且，武平都督府第一都督被刺，虽然主谋是陈国南域侯，但是帮凶必须付出足够大的代价，东荒大草原的两名国师，任意一个，取其人头，便能得到府将之位。”

    “原来你是想让我借着这个机会去救人。”

    司马正道意味深长，道：“薛将军，你要明白，得道者多助，失道者寡助，先天元胎便是道，你能得道，你就会发现，为了驱除大鸠府一些邪僧，有好多道行强横的真人突然现身于大草原上，助你一臂之力。”

    “同样，倘若你失败，那么无名人士杀死侯副都督义子，并取而代之一事，就会大白天下，你将会成为武平督护府排名第一的通缉犯。”

    “大丈夫不五鼎食，便五鼎烹。”

    戚笼咧嘴一笑，“我喜欢这种游戏。”

    “好好消化神将的特质，这对你将来的好处极大。”

    戚笼点头，便要离开，忽然想起一事，看似不经意的问：

    “七大督护府背后的真神中，有没有一位，是以锁链为法宝，焦旱千里的存在？”

    ……

    天涯道，先锋卫驻扎之地。

    戚笼正在跟所有人讲述这一行的收获。

    重点自然是人造神将计划，只有高级别的将领，才能对这神将的具体神职，有一个相对清晰的认知。

    “最低等的便是普通的神将之职，肉身若是老死，三魂七魄则化作规则，受召唤而显世，无召唤，则处于半睡半醒状态，想要像普通人一般享受人间富贵，需要大量的香火，或是功绩，这种神将唤作神名大将，是最低层次的天将，督护府中，应该有几百个名额。”

    “在往上，便是神职大将，如降魔大将、天罡大将、六丁六甲将军、飞天将军、风雨雷电、以及水火瘟斗等诸神司神将，这类将领，有神职，无需血食供养，唯一要考虑的，便是一旦出现天地规则漏洞，受神职所限，必须替天行道，诛杀魔患，平定灾害。”

    “在这之上的，便是与规则高度合一，人便是规则，规则便是人，拥有高度的自主权，甚至自立门户，如沧澜河大将、天柱神将，与佛门有关的托塔天王，与道家有密切关系的顶级灵官，不受人拘，长生自在，天地不灭我不灭，譬如那中山国开国之主，便曾是古国神庭的沧浪大将，掌管着沧澜河的一条重要支脉。”

    “还有一种神庭大元帅，据说有超脱这方天地的可能，只是目前还不知道，祂的具体力量和升职条件。”

    “至于神庭计划的神职之位，也与这神将之职相似，不过更加繁杂，各部功曹、诸司神官、通灵使者等等，不过跟各位没什么关系就是了。”

    戚笼把话说完，可以明显感受到，先锋卫的校尉们，呼吸瞬间粗重了起来。

    这可是成神啊！

    就算不能与天地同寿，能够多活上四五百年，那也是赚大发了。

    “侯爷，如何得到这神将之位？”一人迫不及待道。

    “自然是根据各位在国战时的表现，具体的奖罚制度，上层应该会很快公布，到时候希望各位戮力同心，为自己，为本侯，搏上一份大大的基业！”

    等众人眼光冒火的离开后，翡翠真人才叹了口气，道：“好一手驱狼吞虎之棋，上层们真是有手腕，小人相信短时间内，本府的实力会迅速提升，成为七府第一也说不定。”

    “七府之中，单纯在军事实力上能够和我们比肩的，也就只有大宣府，然而大宣府对抗的可是关外第一强敌中山国，没有我们这么好的天然条件，当然，乱党在七府肆虐，只有我们损失最小，也是利好，所以神将的开源落在我们头上，这不是没有原因的。”

    “怎么，你不开心？”戚笼斜了翡翠真人一眼，道。

    翡翠先生苦笑道：“小人不敢，只是侯爷，大军开拔，灵金万两，就算这安家费不给，这粮秣、军械的采购，那也是一大笔数目，侯爷，咱们没钱了！”

    戚笼果断岔开话题，“府将之争，你跟本侯走一趟。”

    “当然，小人求之不得！”翡翠先生一脸坚定，对于能够参与封神一事，这个前道人展现出了同样的狂热。

    “时间只有不到一个月，但是麻烦不小，大草原本身的妖祸且不提，中山国、陈国两国的高手必然藏在其中，为两国大军的进一步侵略做准备，还有乱党、巫祭、怪异、古国余孽——”

    “负责镇压妖族的，是大鸠府和赤炼府，大鸠府被灭，秃驴们神秘失踪，据说与妖族合流，而赤炼府则一向阴诡，据传与魔道也有种种联系，侯爷，二者同样不可不防啊。”

    翡翠先生对这两府都没什么好感，秃驴不用说，道士的死敌，至于魔道，更是佛道共同的敌人，这三教人马要是凑在一起，保准打的脑浆子都出来，这敌人的敌人，那必须还是敌人！

    戚笼虽然对大鸠府背叛一事有些嗤之以鼻，大鸠府被破，其中必然牵扯到高层间的斗争，甚至包括真神。

    正如他和司马正道算是合作方，如果有机会，捅对方一刀也不会客气。

    那么七府背后的五尊真神，跟天变会的三尊真神，也该是同样的关系。

    七府背后的真神们，已经把赌注压在了‘九幽军团’，压在了‘新神庭计划’上。

    然而‘天变会’的目标，戚笼却依旧感到很模糊，看不清楚，唯一可以肯定的，似乎跟古国的千年气运有关。

    当初大杀僧被追杀，跟恶道宗，跟祂们脱不开关系。

    而在未来，能够干旱大地，并且用锁链射穿自己心脏的那一位，便是天变会三尊真神之一，地祖！

    “侯爷，外面有人找，说是您的老朋友，自称云海坊主，他带了两个人在门外等候。”

    戚笼目光一亮，“肥羊，啊不，请我朋友进来，翡翠先生，我大军的粮草有着落了！”

