    丑媳妇总要见公婆，曹袁刘等诸侯再三踌躇不前，但最终是硬着头皮走进了特洛伊议政厅内。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    特洛伊议政厅很大，秦峰高坐在执政官的位置上。

    赵云、孙策他们都在，不善的目光，投在曹袁刘等诸侯的身上。

    双方见面，一方分外尴尬，他们走的时候，雄纠纠气昂昂，回来的时候，一败涂地。

    很长一段时间，大厅里静悄悄的。

    “袁本初，你怎么不说话，你不是很能讲吗？”秦峰的声音传来，他已经极力克制愤怒。其实诸侯们都死了他也无所谓，他在乎的是华夏士兵的生命，就这样毁在了诸侯们的手中。

    对，就是惨死在诸侯手中的。

    诸侯们又羞又惊又怕，又怕罗马人又怕秦峰。他们的军队损失惨重，平均下来，每个人手中已经不足一万人了。

    士兵们士气低落，无力作战，一路溃败三百余里。

    秦峰坐着，诸侯们一个个罚站，低着头。

    刘璋最先承受不住无形的压力，噗通跪了，惊呼道：“盟主叔父，小侄错了……。”

    刘璋已经是语无伦次。

    刘备和刘表急忙上前，和张任、黄权他们七手八脚将刘璋搀扶起来。

    “子进，本初错了，我们错了，你是对的。”曹**着脸说道。

    袁绍头大，如今形势凶险，搞不好就要死在这里了。袁绍不愿意承认错误，也要承认错误，上前道：“子进，为兄错了。子进，你可要力挽狂澜呀！”

    秦峰刚才还在压制怒火，听到这话，完全压制不住了，起身就掀了桌子，怒斥道：“力挽狂澜？怎么力挽狂澜？十余万士兵的生命，十万外籍军团的性命，就这样被你葬送了。我这里还有五万多兵马，全给你，你去力挽狂澜吧！”

    吕布、袁术他们，没人敢说话，也是没那个脸了。

    刘备急忙道：“侯爷息怒，息怒，本初他已经知道错了。”

    袁绍被秦峰一通骂，不敢怒。现在看到刘备窜出来了，大怒，“子进，都是流癣多挑事，搞事。他撺掇我的……。”

    刘备吓的毛都炸了，马上反驳道：“袁本初，饭可以乱吃，话不能乱说，我撺掇你什么，你倒是说说呀？”

    “这……。”袁绍很想说出来，但他也根本不干净，没脸说。

    “你这个畜生，气死我了！”袁绍说不出来，无法忍受刘备的嘴脸，上去就钳住了刘备的脖子。

    刘备被掐的吐舌头，猛拽袁绍的大头。

    噗通一声，角力的二人就一起摔了个大马趴。袁绍腿长，倒在地上后猛踹刘备肚子。刘备手长，倒在地上后猛掏袁绍心窝子。

    “你敢打我大哥！”

    “主公！”

    张飞和颜良文丑三人又打在了一起。

    诸侯们围了一圈，跟看街头卖艺一样。一时间，议政厅内乌烟瘴气。

    “这还打起来了！”秦峰气不打一处来，“让他们打，看谁能打死谁，给我打，狠狠的打！”

    真没人劝架，刘备和袁绍反而不打了。

    曹操走出来说道：“盟主，至此国难当头之际。吾等还需精诚团结，将那私人恩怨放到一边，同心协力，应对危机。眼瞅着罗马人就要杀来了，将士疲惫，兵无战心。请盟主尽快拿一个章程出来，吾等谨遵号令，莫敢不从。”

    诸侯们对视一眼，罗马人的威胁实实在在就在外面，他们毫无办法。他们感到唯一可以依靠的就是秦子进了，于是一起鞠躬行礼道：“谨遵盟主号令，莫敢不从。”

    孙策愤怒，“你们早干什么了，你们联合起来罢免我师父的时候，你们怎么不这么说？你们真是无耻之极也！”

    诸侯们是什么人物，竟然被这么说。但诸侯们压力山大，个个涨红了脸，忍着没吭声。

    于是，基调就定了下来。

    公元195年7月15日至17日，

    诸侯联盟在亚细亚特洛伊地区，召开了解决远征罗马问题的一次极其重要的会议，史称‘特洛伊会议’。

    此次会议，是在诸侯联盟军进攻以弗所失败和严重受挫的情况下，为了纠正以袁绍为的八路诸侯的冒险主义在军事指挥上的错误而召开的。

    这次会议是诸侯联盟，确立联盟正确的路线、方针政策的会议。

    在极端危险的时刻，挽救了诸侯联盟军。

    这次会议确立了实际以秦峰为代表的正确路线在诸侯联盟的领导地位，是华夏历史上一个生死攸关的转折点，标志着以袁绍为的冒险主义路线的覆灭，秦峰的领导地位得到了巩固。华夏诸侯联盟对外作战，也从幼稚走向成熟。

    会议进程过半，诸侯们刷刷刷，奋笔疾书，羞愧惧怕中依次签下了军令状。

    最后，满是诸侯签名的军令状，就放到了秦峰的桌子上。诸侯们签字起誓，承认之前的一切错误，明确秦峰的领导地位，直到完成诸侯联盟使命的一刻。

    秦峰看到没看，就把军令状拍在了桌子上。

    诸侯们闻声抖动，袁绍头大道：“盟主，罗马人眼看就要来了，咱们一定要团结，咱们怎么办？”

    此时此刻，还需华夏诸侯们齐心协力，才能扬我华夏国威，复我华夏威名。所以，秦峰也是将此前的恩怨揭过去，郑重道：“我意迂回亚细亚中部，经基士特河，再攻以弗所！”

    “啥？”诸侯们顿时蒙圈了。他们本以为秦峰会选择撤退，只需要大手一挥，诸侯们马上跟着他回家。

    没想到不撤退，还要打。并且，还是去打罗马人的军事重镇以弗所。

    这在诸侯们看来，简直就是‘作死’。

    刘备甩着大耳朵惊道：“盟主，您可要考虑清楚喽。我军已经无力再战，还进攻以弗所，这无异于主动送死呀！”

    诸侯们可以理解秦峰进攻以弗所的目的，毕竟以弗所是塞维鲁的大本营，攻下来，形势当然会扭转。但是，别忘了，诸侯联盟这边已经是残兵败将了，这种情况下进攻以弗所，怎么攻都是去送死。

    “盟主，当初，我们以雄厚的实力都没能攻下以弗所。现在，我们已经不比从前了……。”袁绍忍着羞愧提醒道。

    诸侯们面面相窥，他们就是在进攻以弗所的时候惨败，现在秦峰照葫芦画瓢又进攻以弗所。这就如同找人打架，状态良好的时候被人家打成了重伤，重伤的时候又去打。

    能赢吗？根本是不可能的嘛。

    “秦子进疯了……。”诸侯们受惊了。

    “子进，你到是说说，再次进攻以弗所，怎么打？”曹操却是问道。

    随着秦峰娓娓道来，诸侯们目瞪口呆。(未完待续。)