    李德把这台具有特殊意义机器定名为“珍妮机”，指派工程学院在此基础上研制新型纺纱机。

    做完这些之后，李德本想趁夜去拜访一下塔克希罗。但是想到时间有些晚了，老巨魔一路舟车劳顿也需要休息。

    这才在第二天邀请塔兰吉和塔克希罗，一同参加了瀚海都护的例行会议。在会后，哈迦德立刻着手组建一支三十人左右的剧团。

    这其中有二十人是人族，他们几乎全都在暴风城时，就接触过文艺演出，或者是文艺爱好者，剩下的十人中，有七人是擅长讲神话故事的巨魔，还有三人是擅长制造焰火的地精。

    这样的一支剧团，再加上从修道院中挑选出来的十几人，就成了历史学院的第一期学员。接受李德和塔克希罗的教导。

    用来给这些学员讲授课程的教材，是李德在赞枢尔史馆中，在塔克希罗帮助下，亲自整理出的一份简史。

    在这本还不到一百页的简史中，主要就记载了几件大事：上古泰坦守护者、巨魔帝国崛起、暗夜精灵帝国及大分裂、人族索拉丁大帝崛起。

    当中有关泰坦守护者的记载，在赞达拉也是属于史前史，即便是洛阿们也知之甚少，好多内容都是东拼西凑连蒙带猜，能讲出一个通顺的故事就好。

    至于其他部分，都是古代的赞达拉收录记载下来的，有着比较可靠的准确性。

    其实对于李德这种弄个薄册子凑合事的行为，塔克希罗一开始是大为不满的，认为李德太过于实用主义，这样的一本小册子明显就是为了粗浅的历史科普而服务，并没有一个研究历史的态度。

    但是在来到塔纳利斯，见到了第一期的学员们之后，塔克希罗也就只能认可了李德的做法。这里的史学基础太差，完全没有啃大部头的环境。

    事实上许多学科在草创初期，都是相当浅显简陋的。好在从修道院中选拔出来的十几名学员，文化水平相对要高一些。塔克希罗只希望，这本小册子可以给他们完成史学启蒙，引导他们走上真正研究历史的道路。

    塔克希罗属于外聘的荣誉顾问，留在这里的时间不会太长，所以他会制定一个周密的教学计划，亲自教导来自修道院的十几名学员。

    而由李德负责教学的剧团，他们的课程就简单多了。教材上的四部分历史被粗暴的拆分成了：

    [创世纪、守护者的内斗、提尔之陨]；[赞达拉崛起、虫族肆虐、巨魔的反抗、巨魔帝国]；[暗夜精灵诞生、奥术帝国、燃烧军团入侵、大分裂]；[人族起源、索拉丁与阿曼尼、达拉然自立、七国格局]，这十五个小部分。

    单纯的把这十五个小事件给过一遍的话，甚至连两天的时间都用不上。而在此基础上，李德有侧重的详细讲述几个事件。

    他这么做的目的只有一个，就是很功利的要求剧团在两周之内，排出三场戏剧。为此李德给剧团的团长威廉提供了相当优厚的条件，包括但不限于排练场地、拨款2000金币、五十人的临时演员。

    要知道，20000金币就能买一艘六级战列舰，这2000金币可是一笔巨款，足够看出李德扶持文艺发展的决心。

    ……

    重赏之下必有勇夫，李德开出了这样的条件，威廉自然是焚膏继晷的写剧本和排练。

    历史题材的戏剧往往比其他题材更有优势，因为有着具体历史事件作为创作原形，在故事情节和人物上就能省不少的事，在尊重历史的基础上，只要能写出精彩的台词，再加上合理的节目编排，就有很大几率出现优秀作品。

    建立在沙漠之上的瀚海都护娱乐方式又极为匮乏，在这样天时地利人和齐备的条件下，要是还能搞出翻车的作品，那可就真不是一般的废物能做到的了。

    ……

    除了剧团这边，李德最关注的就是军事物资的生产了。

    出兵东部王国的时间定在了一个月之后，出兵人数定为1300人，具体为1000沙地巨魔、150人族、150地精。

    这也是没有办法的事，瀚海都护的人口限制摆在这里，1300人已经是保证都护治安的极限。即便是这样，在这些人中，还有100人属于勤务兵。

    而且能够出兵还要多亏了有赞达拉这个盟友，除了参战国的名义以外，赞达拉还提供了十艘横帆战舰以及一些军事物资。

    要不是这样，单凭瀚海都护自己，根本就无力出兵。只能如一开始李德的规划，等东部王国的战争尘埃落定之后，再过去吸收难民。

    便是出于这样的现状，李德格外注重军械的生产。出兵人数已然如此少了，那就要保证每个士兵都具有战斗力，精兵不用多，一个胜十个。

    所以瀚海都护士兵的装备，完全不同于艾泽拉斯当前的任何势力。

    首先护甲就足有三层之多：贴身先内衬一层布衣，在此之外是一层轻盈的蝎壳护甲保护住关键部位，最外层则罩上全副武装的盔甲。

    在这三层护甲之中，最核心的便是塔纳利斯特产的蝎壳护甲，对此李德甚至有些庆幸这份先见之明。

    早在还住帐篷的营地时期，制甲师傅艾德勒就着手研发新式护甲。等新加基森建成之后，在希望港尚处于建造时期，艾德勒的制甲作坊，就是最先迁入加基森的一批工匠。

    从那时起开始算，这半年左右的时间已经积攒了一批新式护甲。所以现在才能保证，在出兵之前，1300名包括勤务兵在内的所有士兵，全都能够穿上新式护甲。

    至于最外层的盔甲，其实地精和人族都是自备干粮的，直属于李德的百人精兵穿的是暴风王国的板甲；地精们也有技术相当成熟的工程护甲。

    只有1000沙地巨魔是无甲的状态，整个艾泽拉斯的巨魔，除了赞达拉这样的“高富帅”以外，大多数部族都只能用绳子穿起来的木板，保护关键部位。

    所以沙地巨魔的盔甲列装也就成了大问题，就瀚海都护现在的生产水平，完全没有能力补全这个大缺口。

    虽然自己没有能力补上缺口，但这个问题又必须得解决。巨魔士兵是主力，无论如何也不能在装备问题上差别对待。

    好在这个问题，还是在赞达拉谈判阶段，李德就已经想到了。

    这场战争赞达拉作为参战国不必登陆作战提供兵力，而是选择让瀚海都护做“雇佣军”，那借给沙地巨魔们1000副盔甲总说的过去吧？李德保证在战争结束后，这些盔甲一件不贪墨的全都如数奉还，才使得沙地巨魔们有了盔甲穿。

    搞定了盔甲问题，接下来就是士兵们所列装的武器了。

    其实按照李德最理想的设计，他恨不能所有士兵都装备上代表未来战争趋势的火枪。但地精的火枪在可靠性上还是有问题，而且操作步骤还很繁琐，士兵们在训练不足的情况下贸然更换跨时代的武器，战斗力将会锐减。

    所以除了地精火枪手以外，其他士兵所使用的都还是冷兵器，只不过就算是冷兵器也有所改良。

    塔纳利斯最不缺的就是优质矿藏，在李德的亲自过问之下，铁匠阿古斯生产了一批新兵器。

    人族百人精兵所装备的是精钢长柄大刀，这种武器专门对付大块头，布莱德手持这种大刀，甚至能一刀把晶鳞巨蜥拦腰斩断！

    沙地巨魔们主要以猎人和暗影萨满为主，常用的武器是长矛和弓弩。得益于人族和地精的技术，他们的武器能够用上更优质的材料，全部换装上了钢制矛头、钢制箭镞和巨蜥筋弓弦。

    在此之外，食品加工作坊那里还生产了一批压缩军粮，瀚海都护没有奥术施法者，不然随军制造魔法面包的话，也能缓解一定的后勤压力。

    当然就算是以后有了施法者，李德依然要大力发展食品加工业。毕竟还在暴风城的时候，李德是吃过魔法面包的，那东西太难吃了……

    而且相比较搓面包这种活，施法者有着更重要的事情要做。让施法者当军需官，完全就是大材小用。

    武器装备、后勤军需，这些问题都得到了很好的解决。士兵们现在就是紧锣密鼓的训练中，可以说万事俱备只欠东风。

    只要等一个月之后，闪光平原的第二届机车比赛结束，李德就会带兵出征。

    之所以这样安排，除了等蝎壳护甲全部装备上以外，还有出于保密安全方面的考虑。机车比赛会有大量的外来人口涌入，有兵在能保证不会发生恶性治安事件。

    还有就是能来旅游的地精，大多都是人精。若是被察觉出塔纳利斯兵力空虚的事实，很可能会顺藤摸瓜发现瀚海都护参与了兽人战争。

    科赞的热砂大王本来就是个两头下注的大投机分子，一旦让他得知了此事，万一通过荆棘谷的地精把情报透露给兽人，就将会给远征队伍带来巨大的危险。

    即便是这样的概率微乎其微，李德也不会拿队伍的安危做赌注。

    ……

