    听到韩三千的话之后，韩君就像是听到了国际笑话，放声大笑，这个废物，什么时候学会装腔作势了，竟然敢这样吓唬他？

    “韩三千，你以为老子是吓大的吗？你他妈也不看看自己是什么样，能吓唬到我？”韩君说道。

    韩三千看着南宫千秋，眼神里没有半点亲人之间的情感，双瞳更像是深不见底的幽潭，随时能够把人吞噬一般。

    南宫千秋心里在颤抖，她怎么都没有想到，一直以来在她心里窝囊废形象的韩三千，竟然能够做出这么狠毒的事情。

    “韩三千，你有本事，直接杀了我，老太婆倒要看看你有没有这种胆量。”南宫千秋说道。

    韩三千虽然话说他们两只有一个人能够离开，但是他要的，是南宫千秋死。

    因为只有南宫千秋死了，才是真正的解除威胁，而韩君这个废物，他从来没有看在眼里。

    更重要的是，韩君还要回到秦城继续坐牢，他不能死。

    “你不是很心疼韩君吗？你看看你能坚持多久。”韩三千说完，朝着韩君走去。

    韩君顿时慌张了起来，竟然朝南宫千秋的怀里钻，对韩三千说道：“废物，你他妈想干什么，别靠近我。”

    韩三千走近韩君时，南宫千秋死死的抱着韩君，对韩三千呵斥道：“韩三千，我劝你最好给自己留一条后路，不然我倾其所有，也要杀了你。”

    韩三千冷冷一笑，说道：“南宫千秋，你到现在还不明白自己的处境吗？”

    话音刚落，韩三千一把拽着韩君，拖行了近三米之后才停下脚步，一拳打在韩君另一只手臂。

    韩君毫不意外的痛苦大叫，对于他这种软骨头来说，就算是手指划了一道口子都能流几滴眼泪，这种程度的伤害，他又怎么忍得住呢？

    “现在他的手还没有废，不过很快，他就会彻底的成为四肢残废的废物。”韩三千对南宫千秋说道。

    南宫千秋气得浑身发抖，对韩君心疼，对韩三千的愤怒恨不得千刀万剐。

    见南宫千秋无动于衷，韩三千奋力一脚踩踏在韩君右腿，几乎竭尽全力。

    韩君痛得在地上不断的打滚，终于不再那般高高在上的对待韩三千，而是开始求饶：“韩三千，我才是废物，我才是废物，你放了我，放了我吧。”

    “第一只腿。”韩三千对于韩君的求饶无动于衷，对南宫千秋说道。

    南宫千秋眼皮直跳，这一刻真正见识到了韩三千的狠毒手段。

    “第二只腿。”韩三千再次对韩君另一只腿攻击，不到一分钟的时间，韩君注定下半辈子只能在轮椅上渡过。

    “啊……”

    杀猪般的惨烈叫声回荡在别墅经久不息。

    蒋岚感觉浑身发软，魂飞魄散。

    韩三千，原来是这样的人吗？原来他狠起来是这么的可怕。

    蒋岚都恨不得给韩三千下跪，以求原谅她以前的过分举动。

    “南宫千秋，他下半辈子只能做轮椅了，难道你忍心看着他以后连吃饭都要别人喂吗？这不是你最宝贝的孙子吗？”韩三千冷声道。

    南宫千秋满脸的痛苦之色，她的确不忍再看着韩君受折磨，这可是她从小捧在手心里长大的宝贝，哪怕是含在嘴里也怕化掉。

    “韩三千，你怎么能这样对待你哥哥，怎么能这样对待我？”南宫千秋怒吼道。

    “是你要杀我，我不反抗，难道还要伸长脖子让你砍掉吗？南宫千秋，这个世界上的事情，不是你一个人说了算，你也没有独裁的资格。”韩三千平淡的说道。

    “奶奶，你已经这么大年纪了，求你让我好好的活下去，求求你，求求你去死吧。”韩君知道，只有南宫千秋死了，他才能够活下去，在自己的性命受到威胁的时候，他又怎么会在乎南宫千秋的死活呢？

    南宫千秋听到这句话，不敢置信，韩君竟然要她去死！

    “韩君，你知不知道自己在说什么，我可是你奶奶。”南宫千秋说道。

    “你是奶奶，就更应该保证我活下去，难道不是吗？你难道连自己的孙子都要害吗？”韩君说道。

    南宫千秋一脸绝望，这个从小就说要照顾她一辈子的宝贝孙子，这时候竟然会让她去死。

    这么多年的疼爱，就算是用在一条狗身上，也该用性命去守护她。

    而韩君呢？只会在危机的时刻，让她去死而已。

    “南宫千秋，你的宝贝孙子要你去死，你死不死？”韩三千说道。

    南宫千秋咬着后槽牙，不是这样的，这件事情不应该是这样的。

    她的计划天衣无缝，为什么会变成这样，他为什么能够从秦城里出来！

    “韩三千，你是怎么离开秦城的，有谁在帮你？”说完，南宫千秋看向了炎君，眼神恶毒的继续说道：“炎君，你不是说你不插手这件事情吗？你为什么要把他从秦城救出来？”

    炎君淡淡一笑，说道：“我没有救他，只是一直以来，你小看了他而已。”

    “从我接到你让我回燕京的电话开始，我就猜到了你的计划，南宫千秋，你以为这天底下，只有你一个聪明人吗？”这时候，韩三千又走到了韩君身边。

    韩君吓得直接尿了，一潭黄水浸湿了地板，对着南宫千秋磕头道：“奶奶，我求求你，你赶紧死吧，你这个老不死的东西，活着还有什么意义。”

    “听见了吗？他叫你老不死的，在你这个宝贝孙子的眼里，你只是个老不死的。”韩三千一脸嘲笑的说道。

    南宫千秋面如死灰，瞳孔无神，这一刻她是真的绝望了。

    费尽心思想把韩君救出来，她本以为这个宝贝孙子可以让她颐养天年，可是现在呢？韩君只希望她能够快点死。

    “韩三千，韩家在你手里，会毁于一旦，我死了，韩家也就完了。”南宫千秋做着最后的挣扎，希望能够用韩家的存亡来要挟韩三千。

    “你以为我想成为韩家的继承人吗？有我韩三千的地方，就是韩家，燕京，那不过是个伤心地罢了，我从未放在眼里。”韩三千淡淡的说道。

    一拳下去，废掉韩君的左手。

    韩君双眼血红，对南宫千秋吼道：“你这个老不死的，你他妈别害我了，赶紧去死啊，老东西，我给你多上两柱香，你赶紧去死吧，我求求你了。”

    南宫千秋心如刀绞，为什么，为什么她一直看重的人，在这一刻表现得这么窝囊。

    而她一直认为的窝囊废，却是这般强势！

    难道说，帝王奸人相，真是被那个道士看错了吗？

    “是我错了吗？是我错了吗？”南宫千秋喃喃自语，捡起白绫。

    这时候，施菁走到南宫千秋身边，说道：“妈，我来送你最后一程。”

    南宫千秋心里一震，对施菁问道：“你早就知道会这样吗？”

    “妈，我劝过你了，韩君是个什么样的人，你很清楚，他怎么可能担起重任呢？你要让韩三千替他坐牢，我没有意见，可你为什么还要想杀了韩三千？”施菁无奈的说完，接过白绫，朝上一抛。

    白绫挂在客厅的吊顶大灯，施菁曾亲手结束了韩成的性命，对她来说，再送南宫千秋一程，也不是什么大事。

    南宫千秋摇着头，即便是到了这一刻，她依旧不认为韩三千会比韩君优秀，哪怕韩君让她去死，哪怕韩君的形象不再是那个乖孙子，可是他们两人的能力，依旧有着天差地远。

    “韩三千，我死了，韩家也会毁掉，我要在下面看着你狼狈如狗的那天。”

    <!--over-->

