    第261章谁还没个小心思呢（为双飞儿小可爱15000币赏加更2

    脑海里浮现出职位那一栏的数据，夏佺唇角微扬。

    “这么看来，其实想要升级也并没想象中那么难嘛。”

    她心里嘀咕着，沉沉睡了过去

    ……

    “呀，小佺，你们回来了啊？”

    “怎样，昨天进城卖的东西都卖出去了吗？”

    “对啊小佺，你那竹子编出来的小玩意，真有人买吗？”

    第二天夏佺姐弟照常出工，村里的尊长们纷纷与她打招呼。

    同时，也好奇询问他们进城的结果。

    夏佺姐弟乖巧回应着，也没隐瞒：“是呀，卖出去了，德君姐和许哥哥陪着我们去卖的。”

    “那东西还真有人买啊？”

    “这下好了，小佺姐弟都不用担心没钱花了。”

    “小佺，你编的那么小的东西，多少钱一个啊？别搞半天，连个车费都赚不回来吧。”

    “那东西我见过，就这么点大。”

    有人比划着，“装一个红薯就装满了，有啥用啊。”

    “你管人家有啥用？”

    旁边有那心细的，立即打岔道，“只要有人愿意买，就证明小佺的做法是正确的。”

    “竹子这玩意，咱们村多的是，反正又不花本钱。”

    “可不是？只要有人买，小佺就只管编，能赚几个算几个。”

    “小佺，有机会你教教我们呗，到时有钱一起赚啊。”

    这话一出，现场瞬间安静下来，纷纷看向夏佺姐弟。

    在这啥都没有的年代，谁不想为自家找个能赚钱的事情做？

    尤其这竹艺还是属于可自行买卖的农家产品，要说没有起心思，那是假的。

    可惜以前他们编的那些家具，也只能卖给同样出苦力的乡下人，根本卖不了几个钱。

    城里人根本没人买这些粗陋的玩意。

    现在得知夏佺编出来的东西能卖进城去，哪家还不想也多个进项？

    “行啦行啦，都闲得慌是吧？”

    张桂花大步走来，“那明天就让你们去清理水库，看你们还有没有这个闲心说些有的没的。”

    “人家小佺姐弟找到个来钱的法子容易嘛？你们就起这等心思。”

    “就是，小佺姐弟已经够可怜了，你们一个个的，还真好意思打主意？”

    宁传承带着儿女和媳妇带着家具大步而来，“有本事，自己想办法去，少盯着人家两个小的。”

    眼见两位村里大佬都发话了，众人只得讪讪闭嘴。

    “小佺，小桓，你们没事吧？”

    宁德君来到姐弟俩身边，低声道，“别听他们乱说，你自己的手艺，自己保留着。”

    “德君姐，我们没事。”

    夏佺从众人身上收回目光，冲宁德君笑笑，轻声道，“其实我也不知这买卖能不能长久。”

    “如果可以，我不介意教会大家一起挣这个钱的。”

    “别做傻事。”

    宁德君也轻声叮嘱，“这事儿，你教不过来的。”

    “队里这么多人，你教谁不教谁都是麻烦，懂吗？”

    “嗯。”

    夏佺乖巧点头，笑容更灿烂了。

    她岂会不懂人心？

    这也正题她刚刚听到大家热闹讨论时，不发一言的原因。

    “乖，没事就好。”

    宁德君轻轻拍着姐弟俩的背，柔声道，“总之，以后谁问你编织之法，都别说。”

    “实在不行，就让他们来找我爸，或是找桂花婶子去。”

    (本章完)

