    这个拥抱的时间其实很短。

    至少与沈朝言喜欢她的这么多年相比,实在是不值一提。

    沈朝言对她笑着说:“晚安。”

    “晚安。”姜阮应了一声，便也就向家的方向走去。

    而沈朝言却没有那么快离开。

    他的目光从姜阮的背影慢慢向上移，看向了刚刚那个窗口。

    而此刻，那里已经看不见人了,只有完全被拉上的窗帘。

    不用想,他也能知道江致此刻的愤怒。

    不过就这么点刺激,他都忍受不了，那可真是个懦夫啊。

    对,懦夫。

    和当年的他一样的没用又懦弱,最让人瞧不起了。

    沈朝言轻笑了一声，看着姜阮进去了，便也转身离开。

    既然阴暗潮湿的土地第一次迎接阳光，那么他一定要把这道光留住,并且永远的留在自己身边,

    姜阮回到了家,第一件事便是将鱼缸在客厅随便找了个位置摆放好。

    但是现在看着却不知道为什么，似乎没有之前看见时那么让她欢喜了。

    姜阮觉得，或许是她自己的原因吧。

    她这个人的热情往往都是很短暂的,对于任何事情都是。

    就比如她曾经半途而废学习的各种艺术特长,到现在也是样样精通样样稀疏。

    也例如她曾带着正义感帮了沈朝言,但是两次和沈朝言打招呼没有回应，她便也就将这件事抛之脑后了这么多年。

    但是让她不喜欢的事，却往往阴差阳错持续了很久。

    比如骄傲如她，居然暗恋了江致那么久，甚至还曾死皮赖脸的倒追。

    还也比如演戏，她根本一点都不喜欢表演。

    以前是为了考帝都大学，后来是为了賺钱,可是现在……现在是为了什么呢。

    想到这里，姜阮突然间便觉得有些头痛，心情也就自然变得更差了些。

    于是她便准备上楼，早点回房间洗漱休息，却没有想到看见了江致站在楼梯旁边。

    姜阮往旁边走了些，想当做看不见，直接无视江致的存在。

    江致没有走，而是看着她，淡声道:“这么晚回来，我会担心的。”

    姜阮突然间觉得有几分不自在，就像是……莫名的心虚。

    也不知怎么的，她脑海里突然就浮现起了网上传言的段子。

    据说男人出轨了之后的那段时间，因为心虚，就会加倍的对妻子好。

    姜阮使劲的摇了摇头，把这些乱七八糟的想法从脑子里赶了出去，敷衍的应了一声，“知道了。”

    姜阮说完，便从江致身边直接走过，也没再看她一眼。

    酒吧。

    被江致一个电话叫出来后，又听着他分析了半天的利弊，谢遇只觉得头疼。

    突然间他好像就梦回了高中的课堂，而面前的江致就是他那最爱絮絮叨叨的班主任，在这里给他念紧箍咒。

    于是谢遇伸手揉了揉自己的太阳穴，“我实在听不懂你们俩之间乱七八糟的关系，但是你今天话这么多有点反常，是不是中邪了？”

    江致没有说话，只是看着他。

    俩人也算熟识，江致一个眼神便让谢遇感觉不怒而威。

    于是他也只能坐直了身子，长叹了一口气，“所以啊我说，结婚就是麻烦，你和姜阮之间的事我听不懂，我希望我这辈子最好也不要懂。”

    他才不要和江致一样，去为了了解女人的心思浪费这么多时间。

    但是作为朋友，他还是得站在江致这边。

    于是谢遇说:“虽然我觉得你和姜阮现在的情况有点棘手，但是你自己不能混淆方向，你要知道现在最重要的事情。”

    “嗯？”

    “你和姜阮之间有什么矛盾也好误会也好，那都是你们夫妻自己的事情，无论如何也不能让沈朝言这个外人钻了空子。所以你看见什么也好听见什么也好，那都不重要。”

    谢遇耸了耸肩，继续道:“就像古代后宫那些妃子为了争宠什么手段都用的出来，无论对错，全就当都是沈朝言的错，反正面对情敌嘛，没必要心软。”

    “既然你无论如何也不会放弃姜阮，那么就相信她吧，完完全全的信任她。”

    江致也若有所思的看着他，“你今天说的头头是道，也和平时不太一样。”

    “我前段时间交了个小明星女友，天天陪她看剧本给她选资源，我感觉自己突然就老了十岁。”

    谢遇说着便直接靠在了沙发上，“不过她有些话我倒是觉得印象还挺深的，她说女人最缺少的便是安全感，所以她们常常会患得患失，所以需要我们先给予足够的信任，她们也才会放开心扉回馈给我们同等的信任。”

    谢遇说的一本正经，然而下一秒又歪了歪头，笑容顽劣，“但是我觉得好麻烦，所以我就和她分手了。但如果你真的那么喜欢姜阮，倒是可以试试。”

    信任。

    细细品味着这两个字，江致也觉得有些别样的复杂心情。

    他和姜阮之间，似乎一直都缺少着这样东西。

    所以曾经他会以为姜阮介意他的家庭与过去，而如今姜阮认为他会设下连环局骗来这场婚姻。

    倘若他们之间一直能够多一些信任，是不是也就不会走的如此艰难。

    如果是这样的话，那么从现在开始，他便也就如同谢遇所说，去尝试着完完全全的信任姜阮。

    无论看见了什么，发生了什么，永远都选择相信她，并且只相信她。

    想到这里，江致抬头看向谢遇，脸上神情比起之前轻松了许多，“我知道了，谢谢。”

    第一次听见江致这么正式的道谢，谢遇突然觉得浑身不自在，他伸手摸了摸自己的胳膊，又看向江致，“你没事吧？其实我也就是随便说说，你也别病急乱投医。”

    “没事，我先回去了。”江致说着便起了身，留下了一句叮嘱，“听说你要订婚了，以后也还是少来这样的场合吧。”

    提到这，谢遇本来那漫不经心的神色直接垮了下来。

    而下一秒，谢遇的手机铃声便响了起来，他低头一看，居然是楚娇打来的电话。

    谢遇转头看向江致的背影，又看了看手机屏幕，低声喃喃道:“真是见鬼了。”

    姜阮洗完澡躺在了床上，可是之前的想法却一直还在大脑里消散不开。

    现在想来也有些讽刺，她学习演戏这么久，却又似乎没有一天，是因为热爱所以选择，只是习以为常而已。

    或许等沈导这部电影拍完，她也需要好好休息一段时间了。

    给自己一个好好思考的时间，比如以后，她到底想要怎样的人生。

    她听见了屋外的声响，便也就知道江致回来了。

    姜阮伸手便关了床头的台灯，也闭上了眼。

    哪怕睡不着，也不想和江致再有什么交流。

    客厅里。

    江致看着客厅里多出来的鱼缸，眉头忍不住微微皱起。

    他自然知道，这是沈朝言送的，所以便也觉得越看越不顺眼。

    于是他思考半天，拿出了手机拨打了宋忱的电话，还带着不自觉的怒意。

    “明天安排人，送两条鱼到我家里，要最贵最漂亮的鱼，还要一个大鱼缸。”

    电话那头沉默了几秒，宋忱小心翼翼的问道:“江总，您……您是不是喝酒了？”

    在他眼里，这话显然不像一贯沉着稳重的江总能说的出来的。

    江致声音泛着冷意，“你说呢。”

    宋忱立刻打了个寒颤，“我知道了，江总您放心，我这就去安排。”

    上午，许南萱便将《暗》的完整版剧本送到了姜阮这里来。

    房间里，许南萱一边翻看剧本一边犹豫的问道:“这题材是不是有点偏负面啊，拍出来不一定能上映吧。”

    姜阮淡淡回答，“本来也就不是奔票房去的，沈导的目标是国外那些奖项。”

    “我知道，但我觉得太不保险了，如果国外没获奖，国内又没法上映，有些得不偿失。”

    姜阮应了声，“不赌一赌又怎么知道，高风险才会有高收益。”

    姜阮说这话的语气明明是漫不经心的，可是许南萱却又莫名的觉得，能看出她胜券在握。

    于是许南萱也就觉得，或许自己也没有必要去劝阻姜阮，毕竟姜阮身后是姜家也是星娱，不过是一部电影而已，她有去赌的资本。

    “行，那你好好看剧本。”许南萱说着便收拾东西准备离开，却又突然想到了什么，看向姜阮，“对了，你家客厅那都是什么，你什么时候开始养鱼了？”

    鱼？

    姜阮愣了一下也就想起来了，“沈朝言送的，那么两条小鱼你都能注意到啊。”

    “小？”许南萱不可思议的看着她，直接上手比划了起来，“你管那个浴缸一样的大的鱼缸里面养着的两条鱼叫小鱼？”

    姜阮也有些茫然。

    至于浴缸一样大的鱼缸？可是昨天沈朝言送她的那鱼缸的高度目测也就四五十厘米啊。

    于是姜阮皱了皱眉头，问道:“许南萱，你是不是没睡醒？”

    许南萱瞪了她一眼，“行了，我走了。”

    姜阮放下剧本站起身，“我送你吧。”

    俩人并肩走到了楼下。

    姜阮的目光看了一眼昨天她放鱼缸的位置，然后便愣住了。

    她摆放着的小鱼缸旁边，不知何时多出了一个巨大无比的新鱼缸，放在客厅里甚至让人无法忽视它的存在感。

    姜阮走了过去。

    她看见两个鱼缸紧密相连，大鱼缸里的鱼足足又人半只胳膊那么粗大，而小鱼缸里的鱼而有了对比之下，便更显得旁边小鱼缸里的鱼只有拇指般大小。

    大鱼缸里的鱼正在欢快的游动着，就像是在炫耀什么一般。

    姜阮揉了揉眼睛，觉得……自己可能是没有睡醒。

    作者有话要说：江致:呵

    姜阮:？

    男人莫名其妙的攀比心（X）

