    已经将毒雾吸收，但是灵儡并没有收手，相比较潭上的毒雾，潭中毒水蕴含的能量肯定更多。

    这时，紫金葫芦加大力度，一股庞大的吸力向着毒龙潭潭水，开始大肆吞噬毒龙潭潭水。

    不到一分钟时间, 毒龙潭潭面便降低了数十米，而且随着时间的流逝，还在不断地下降。

    不过就在这时，一条条细长的毒蛇忽然出现，撞向紫金葫芦。

    然而还没有撞上紫金葫芦，紫金葫芦微颤，毒蛇距离紫金葫芦尚有百米，便被震成了血雾, 洒落潭中, 为毒龙潭增添一抹血色。

    不过纵然如此，也没有阻止这群毒蛇前仆后继地撞向紫金葫芦，但是却也没有任何作用，只是染红了毒龙潭。

    很快，没过多久，毒龙潭周边便有一部分较浅的区域被吸干了潭水，露出了潭底，潭底上，有诸多不知名水草星罗棋布，更有一条条毒蛇盘桓其中。

    似乎感应到姬元等人的气息，也或许是因为潭水快要被吸干了，那向来很少出毒龙潭的毒蛇朝毒龙潭外涌去。

    其中绝大部分毒蛇向姬元等人的方向而来，虽然这些毒蛇，大部分修为不高，对姬元等人造不成伤害，但是密密麻麻的，让人看了便觉得恶心。

    姬元心念一动，取出了一件塔型圣兵, 将神力注入小塔之中，刹那间小塔熠熠生辉，无量圣威横扫八方。

    离开了毒龙潭，向着他们而来的毒蛇，几乎被一扫而尽，只余两条媲美大能的毒蛇，保住了性命，不过即使如此，也身受重伤，离死不远。

    不过纵然如此，它们也没有放弃，还继续往姬元扑来，见此，姬元也不再动用圣兵，而是一拳打出，将重伤的毒蛇彻底震杀。

    一旁催动紫金葫芦的灵儡见到这一幕，也加大的力度, 连潭中的毒蛇都不放过，将它们一并吞噬到紫金葫芦之中。

    很快，整个毒龙潭所有的潭水，包括其中的毒蛇，便都被灵儡收了个干净。

    原地只留下一个方圆数百里，深达数里的山谷。

    这时，毒龙潭上的毒雾，潭中能够隔绝神识的潭水已经消失，自然无法再隔绝姬元的神识。

    姬元神识一扫，也开始查探毒龙潭，看看其中，有没有什么值得他收取的东西。

    查探了一会，却发现毒龙潭之中，稍微有点价值的只剩下一些毒草灵草，以及那被毒龙潭毒雾毒水侵染的潭璧，潭底沙石。

    思索了一会，姬元忽然对这身旁的灵儡说道：“灵儡，你将那些毒草灵草收取，还有那些被毒雾毒水沾染的潭璧，潭底沙石也一并打碎了，然后收取了。”

    那些毒草灵草，以及那些被毒雾毒水沾染的潭璧，潭底沙石蕴含的能量恐怕也不少，若是让混沌世界树种子吸收消化了，也是一个不小的收获。

    而且毒龙潭位于一片绿洲，只是因为毒龙潭的存在，这片绿洲无法利用。

    现如今他将一切有毒的打包带走了，再将毒龙潭潭水收取后遗留下来的山谷填好，这片绿洲，便可以使用了。

    不过这时看到灵儡将要动作，忽然想到了什么，又说道：“记得不要伤到地脉。”

    若是伤到了地脉，这个地方的天地精气将大不如前，甚至会逐渐变得与北域大部分地域一般，毫无生机。

    他可没有破坏这个地方地脉的想法。

    “是！”语落灵儡挥了挥手，无尽神芒迸发。

    刹那间，“轰隆隆”作响，这时潭璧被打碎，潭底也出现一道道裂缝，被毒水侵染的山石被翻起。

    这时，灵儡早就准备好的紫金葫芦也微微发光，似乎马上就要发威，将所有山石水草吞噬。

    然而这时，似乎发现了什么，灵儡停下了动作。

    “怎么了？”见此，姬元疑惑地问道。

    “我发现了一个天然形成的地势大阵。”

    这个时候，灵儡的目光，穿过了百里距离，落到了一个与周围截然不同的地方。

    刚才他打出一道道神芒，将整个毒龙潭潭底翻了一遍，然而那时，忽然有一个地方，道道阵纹闪现，演化出一道光晕，挡住了他打出的神芒。

    因此此时，除了那个地方安然无恙，其他地方，都一片狼藉。

    这时，仔细观察着那个安然无恙的地方，灵儡也看出了一些门道来。

    不过也正常，此前神识粗略一扫，而天然地势大阵极为隐蔽，自然难以发现，现在知道了位置，仔细查看，自然能够有所察觉。

    “天然形成的地势大阵？”这时，姬元眼睛微亮。

    一般来说，从未被他人发现过的，天然形成的地势大阵之中，必定有不一般的东西。

    其他暂且不说，就说那天然地势大阵，汇聚了不知道多少年天地精气，那汇聚的海量的天地精气，若是孕育出了珍宝，自然不可能一般，即便没有孕育出珍宝，海量的天地精气凝聚成为灵液，也肯定蕴含海量的能量。

    这如何不让他心喜？

    “带我过去看看！”

    灵儡微微颔首，随即便带着姬元来到了天然大阵的位置。

    这时，看着周围的环境，姬元一眼便看出天然大阵的位置，周围只有那一片区域完好无损，除非眼瞎，否则也不至于看不出来。

    当然了，即便没有这特殊的环境，姬元也不是看不出来。

    虽然此时，姬元没有运转混沌天眼，也没有借助混沌世界树种子的力量，但是凭借混沌体天生敏锐的感应，他还是感应到了周围天地精气的不同之处。

    那天地精气，无时无刻地往天然地势大阵汇聚，随后不知所踪，而且他隐隐有感，若是迈入前方那片区域，将会有危机。

    见此，姬元眸中混沌色神光一闪，开启了混沌天眼，眼前视角顿时一变，原本平平无奇的一个地方，出现了密密麻麻的阵纹。

    那密密麻麻的阵纹相互勾连，若是触动了一点，必定触动整个地势大阵，随后被地势大阵调动天地之力震杀。

    而且以地势大阵的威力，若是仅凭他自身，他没有任何把握存活下来。

