    罗宇这人精得很，在见情况不利于他们之后，这货立马就想要躲得远远的，只可惜他还没来得及藏起来，就让我发现。

    估计罗宇也没想到，我居然还有余力去关注他。

    不过对我来说，这只是顺手为之的事情，现在的我已经看不上罗宇这个昔日的对手了，把他干出局纯粹是为了那些被罗宇针对的同学出一口恶气罢了。

    当然了，我这么做也许也有亿点点的私人恩怨，不过只是亿点点而已，毕竟我是一个内心大度心胸宽广的好人！

    总之，在王艺臻的亲自围剿下，罗宇这王八蛋连三秒钟都没扛过，就悲愤的离开了考场，至于他临走前留下的狠话，我纯当放屁了。

    这几天来，我得罪的人还少么？

    目光放回我和姜自平的战斗之中，此刻由于我们双方不断吸收源气用来凝聚攻击，方圆十几公里的源气基本上都消耗殆尽了，而我们直到现在还没有分出一个胜负。

    “在空间之力上，我居然占不到一丁点的便宜！”

    姜自平有点怀疑人生，他在规则系之中算是优等生了，至少在空间之力这门主课上，他的成绩在班里系里一直都是名列前茅的。

    可如今他居然无法在自己引以为傲的能力上打败一名新生，这对他造成的打击，比我通过其他途径打败他更让姜自平难以接受。

    “我就不信了！”

    姜自平双目通红，像极了一个输光了身家的赌徒，他大喊道：“叶炎，有本事你就接下我这一招，你若是能接下我自动出局！”

    “哦？”听了这话，我眼睛顿时一眯。

    姜自平似乎在蓄什么大招，浑身开始散发出了猩红光芒，一股股红色蒸汽自体内不断的散逸而出，最后迅速淡化并融入到周围天地之中。

    短短不到两秒钟的时间，姜自平整个人都瘦了一大圈，像是透支了身体一般，而与此同时姜自平猛然瞪大眼睛，朝我一指。

    “空间禁锢！”

    话音落下，一股无形之力直接朝我笼罩而来，我本能想要躲避，但紧接着我便是骇然发现，此刻我所在之地周围的空气像是变成了泥潭一般，牢牢拖住了我的步伐，令我的行动能力顿时大打折扣。

    “怎么可能？”

    我神色惊骇，没想到姜自平居然能禁锢住空间，虽然只是一小块区域并且效果有限，但也足够令我大为震惊了。

    不过，留给我吃惊的时间也实在有限，因为就在姜自平限制我行动的那一刻，四股无比强悍的气息接连出现，正是其他四个副盟主！

    “摄魂吟！”

    李维西眼中红芒一闪，接着猛然张大嘴巴，接着无声的精神力攻击，便自他口中席卷而出，直击我的灵魂，当时我就感觉大脑轰的一声，一片空白，整个人的精神都出现了片刻的恍惚。

    与此同时，浑身笼罩着火焰的体术系副盟主杨清焰一马当先，整个人如同一个火球一般直朝着我暴掠而来，一股炙热的温度还没有接近便已经传到了我的周身，以至于空气都扭曲了起来。

    兵器系的副盟主陈烨，手持一把木刀，从天而降一剑劈下。

    而另一边，鬼气系的杨伟伸出手指凝聚力量，最后一道手指粗细的光束爆射而来，直冲我的背心。

    如果这一幕能够让相机拍下，那么画面中我的处境可以说是极为危机，除了禁锢我行动的姜自平和对我灵魂造成冲击的李维西以外，我的上方后方前方都在同一时间受到了攻击，也就是说在这一刻同时有五人对我出手。

    最重要的是，这五个人，实力最弱的也是二魂境圆满。

    因此可想而知，这一出手就是杀招，根本就没有任何丝毫的拖泥带水，其目的也很明确，就是力图一击将我淘汰。

    这一刻，姜自平嘴角露出了笑容，他自信这一击就算是三魂境圆满的强者在猝不及防之下也挡不住，更别说我一个二魂境了，绝对挡不下来，铁定是要出局了。

    而就在姜自平心目浮现这个念头时，五人杀招齐出，在双方接触的一瞬间一切都仿佛定格了一般。

    “轰！”

    下一秒暂停键再度按下，在无数道目光的注视中，我所在之地早已不见了我的踪影，只剩下了杨清焰陈烨杨伟三人。

    看到这一幕，不少新生心里皆是一沉，士气顿时暴跌，我直接消失了，岂不是已经在刚才那一瞬出局了？、

    正在不断冒烟的深坑之中，杨清焰三人眼里有着惊异之色。

    “呼...”

    留着藏青色长发，模样有几分俊逸的陈烨还保留着拔剑的姿势，他望着眼前空中飘落而下的几根头发，神色之中有着一抹感兴趣的神色：“这是开玩笑的吧，同境界之中，居然有人能躲过我这一剑？”

    浑身笼罩着火焰的杨清焰，目光望向天空中的某处，眼中有着讶色浮现，匪夷所思地道：“不是吧，这也能躲过去？”

    “假的吧？”杨伟也一副见了鬼的表情。

    见杨清焰三人皆是抬头看向空中，许多人都察觉到了什么，纷纷朝着他们视线所至的方向看了过去，然后一个个便都瞪圆了眼睛，旋即一道道倒吸冷气的声音随之响起。

    “叶盟主在那里！”

    不知是谁兴高采烈的喊了一声，接着便像是起了连锁反应一般，越来越多的人抬起了头，很快地面上便是响起了一连片的哗然之声。

    在无数道的目光交互处，一道身影正立于天空之上。

    “叶炎？！”

    看到天上那道熟悉的身影，姜自平瞪大了眼睛，眼里满是难以置信的神色，他无法相信我居然能躲过这致命一击。

    李维西也倒吸了一口冷气，有点怀疑人生。

    这也难怪几位副盟主如此失态，三个三魂境和两个二魂境圆满的全力围攻之下，就连三魂境圆满一个不慎都有可能受到重创。

    我一个二魂境的弱鸡，怎么可能安然无恙？！

    这特么不科学！

