    　　就在我和赵丽丽要站出来的时候。

    　　前面的树林里面，忽然出现一队人马。

    　　我仔细看去，不是孙建那些人，但是也应该是公司里面的！

    　　“上官婉儿？”

    　　带头的男子淡淡看着上官婉儿，眼神之中不知道在思索着什么。

    　　“韩副总，没想到你们还活着啊！”

    　　上官婉儿露出一个笑脸，但是她却把自己身边的姐妹挡在了身后！

    　　看见她这个动作，韩副总笑到：“上官小姐不必这么见外，都已经到了这个荒岛，还有什么副总不副总的，叫我韩鹏就行！”

    　　韩副总，名叫韩鹏，是真正的商业精英！

    　　年仅二十八岁，就已经是集团的副总了！

    　　而且人长得帅，身高一米八七，简直是公司女性心里的男神！

    　　甚至连林佳琪，也一直喜欢他，想要爬上他的床！

    　　“韩鹏，你在这里藏着，是有什么事？”

    　　韩鹏笑着说到：“婉儿你这么兴师动众，是想去找孙建那个畜生吧？”

    　　上官婉儿笑到：“怎么？韩副总有兴趣一起？”

    　　韩鹏淡淡说到：“一起就算了，我可不想和你去送死！”

    　　“你什么意思！”

    　　王博怒视韩鹏！

    　　韩鹏淡淡道：“各位可能还不知道，孙建那个畜生获得了上古传承，自己一身实力惊人不说，现在更是带着小弟们一起修炼！

    　　要是咱们现在去找他，估计和送死没什么区别！”

    　　“什么！？”

    　　王博等人大惊失色，只有上官婉儿面色依旧淡然。

    　　“看婉儿你这个情况，你也获得传承了？”

    　　众人都看向了上官婉儿。

    　　只见她笑到：“没错，并且我已经把功法整理好，马上就要让我的姐妹们修炼了！”

    　　她身后众女顿时欣喜若狂！

    　　只是王博脸色却变了。

    　　韩鹏笑着说到：“刚好我也获得了传承，不如我们一起修炼？”

    　　上官婉儿笑着说到：“不必了！谢谢你提醒孙建的事情，我们会注意的，再见！”

    　　她说着要走，可是韩鹏却叫住了她！

    　　“何必急着走呢，你不愿意和我们一起，可能你的这些朋友愿意呢！

    　　或者，暗处藏着的朋友会愿意呢！”

    　　韩鹏说着，猛然朝我和赵丽丽的方向看了过来。

    　　我知道躲不下去了，尴尬的拉着赵丽丽走了出来。

    　　“大家……都在哈……”

    　　“姜晨！你没事！真是太好了！”

    　　王博激动的抱住了我！

    　　毕竟，我刚刚在孙建手里救过他！

    　　韩鹏笑着问到；“姜晨！？你要不要和我一起修炼啊？”

    　　“我……还是算了……”

    　　本来我都要答应了，但是身后的赵丽丽突然掐了一下我的后腰。

    　　“哦？看来我这次出来，是白费力气了！”

    　　韩鹏说着笑了起来：“不知道王主管，你们要不要和我们一起走啊？”

    　　韩鹏把目光对准了王博。

    　　王博笑着说到：“谢谢韩副总好意，这些兄弟怎么想我不知道，但是我已经决定要跟着姜晨了！”

    　　韩鹏和上官婉儿顿时吃惊的看向了我。

    　　韩鹏失望的说到：“哦？那我就不打扰了！”

    　　随后，他带人离开了，不过他也不是没有收获，王博的那些兄弟里面，有两个人和他离开了。

    　　上官婉儿看见韩鹏走了，笑着对我说到：“姜晨，要不要和这些同事，一起加入我们啊？”

    　　我摇了摇头：“不好意思，我不能放弃林佳琪。”

    　　上官婉儿失望的说到：“那好吧……”

    　　然后，她也带着人走了，一时之间，树林里面只剩下了我和王博的那些人。

    　　“我……”

    　　“姜晨，你先不要急着拒绝，我能看出来，你没有成立势力的心思。

    　　但是，这不是你能决定的！

    　　这你应该已经发现了，这岛上的环境与我们以前的世界，大不相同，甚至可能是另一个世界了！

    　　所以，很多时候，你不能只考虑自己，你难道就打算带着你身边这喜人躲躲藏藏吗？”

    　　我不得不承认，王博说到了我的心坎里！

    　　只听他继续说到：“跟着你，我是经过深思熟虑的，你个人实力毋庸置疑，而且，最重要的一点，是你曾经不为任何利益，愿意冲出来救我们！”

    　　我还是有些犹豫：“可是，我连个落脚点都没有…我那山洞…”

    　　王博笑到：“你没有，我们有啊！”

    　　随后，王博带着我们来到了一处破败的建筑面前。

    　　“这是我们刚刚四散逃跑的时候发现的，还不错吧！？”

    　　我震惊的看着面前的院子，没想到这岛上居然还有这种建筑！

    　　一座类似于四合院的建筑，出现在我们的面前，这简直是太神奇了！

    　　“这……太好了吧？”

    　　就在我震惊的时候，王博居然带着他那十几个兄弟单膝下跪！

    　　“从今天起，我等愿意尊姜晨为首领，此生此世，定不叛离！如违此誓！天诛地灭！”

    　　“这……你们这是干什么！？”

    　　我急忙想要扶起王博，可是我的脑海里面，居然有一部分记忆觉醒！

    　　“护龙决？”

    　　这又是一本修炼功法！

    　　而且，是专门给修炼轩辕内经的人的下属打造的！

