    郝灵提出要先看看那法器，万一不合适好准备别的，师婆婆拒绝了，还是那句话，那个不行就没别的行了。

    郝灵：“万一盐阿郎熬不过呢？”

    师婆婆：“他本来就该熬不过去，能活到今天全赖你的福。”

    这是怪我还是夸我？

    出来后，郝灵看盐阿郎的眼神浓浓的痛惜，盐阿郎直发毛，拉她到一边。

    “是死是活，给句痛快话。”

    郝灵无限怜悯：“我会尽可能轻一些。”

    盐阿郎脸一白：“是不是熬过去我就能好？”

    郝灵点点头：“熬不过去我亲自给你超度。”

    盐阿郎脸一抽：“谢谢，不用了，我会熬过去的。”

    不就是疼嘛，夜夜泡着药浴，他不信能比药浴更疼多少。

    郝大师表示，天真。药浴的痛是扎针，你即将迎来的是刮骨，无麻醉那种。

    盐阿郎当着她的面镇定得一批，转过脸心就慌得坐不住了，想，立遗嘱吧，可这时候才发现，他到现在还是一贫如洗。左西给他的东西、左相给他的银票，第一时间被他上交给了郝灵，都没捂热乎。

    所有财产，还是那座破院子。

    跟着郝灵后吃住在这，屋顶都没修一修。

    他想，郝灵是不稀罕的，再说，那东西原也不是自己的，干脆给栗书生吧，本来那房就是栗家的，也多谢他多年对自己的照顾。

    便找栗书生托房。

    栗书生一下红了眼圈：“这怎么说的？不是还没到那个地步。”

    盐阿郎：“万一，我说的是万一。”

    栗书生眼红红的道：“没有万一，我孤家寡人一个，没了你，谁还真心对我好。”

    盐阿郎：“小婵啊。”

    栗书生无语：“还拿我取笑，我把当她妹子，她把我当房客，天天使唤我跟驴似的，我们一点没那意思。”

    盐阿郎便深沉的叹气拍上他的肩：“天天在一起相处都不能发生点什么，你真要当孤家寡人了。”

    “去，感情这种事不是随便和谁天天一块就能产生的。呸，让你糊弄过去，这次当真这么凶险？”

    盐阿郎想了想，拉着他蹲下，摘了片树叶咬在唇间嚼：“我也不知道。郝灵本事你也知道了，师婆婆本事你也知道，都说我该着死，想我活，就是和天争。你说，和天争凶不凶险？”

    栗书生便望向天，想象了下，缩起脑袋：“想都不敢想。”

    盐阿郎闷闷一声笑：“能跟老天争一回，老子也不白活了。”

    栗书生胸膛闷闷，心里呐喊，贼老天，这样作弄人，他一个孩子怎么得罪的你让你这样跟他过不去。

    两人呆呆的蹲着直到腿麻，小婵看见，大怒，叉腰：“两个大男人吃白饭的吗？没看见我进进出出又是打扫又是喂畜生。哼，养你们还不如多养两头驴。”

    喊：“去搬炭呀。”

    师婆婆回来了，她用的木炭跟他们从街上买的不一样，私人订制，这会儿送到后门了。

    盐阿郎嗖一下站起来，栗书生攀着他一点一点起来，两腿直哆嗦。

    “唉，年纪大了，身子板不行喽。”栗书生叫得好苍茫。

    盐阿郎黑线，才二十来的小年纪。

    “你——真不行？”他挤眉弄眼：“难怪你不说媳妇。”

    栗书生身体一僵，个熊孩子脑子里想什么呢？你已经不是干净的盐阿郎了。

    当晚，郝灵对盐阿郎笑得不怀好意，盐阿郎向后退：“你、你要干嘛？”

    郝灵：“我发现几味药材搭配一起有新功效，你试一试。”

    “我、我不——”噗通。

    人被推进木桶，下一刻，冰冻四起，盐阿郎四仰八叉被冻在桶中，幸好脸朝上露在冰面上。

    他的眼珠子动来动去。

    “嘻嘻，是不是没知觉了？”

    眼珠子上下动了动。

    “没知觉好啊，明天，再试试别的，看你耐不耐烤。”

    眼珠子疯狂的左右转。

    “反对无效，好了，我去练功了，你好好享受。哦，这冰不太好化，明早上你应该能爬出来。”

    郝灵走了。

    盐阿郎：...救...命...

    房门轻轻推开，卫弋熟门熟路的走进来，他一边走一边伸手去解衣裳，目光一扫，手顿住，来到一个人能游泳的超级大木桶边，手指伸进去叩了叩。

    嘭——嘭——，啧，冻得真结实。

    盐阿郎眼珠子转圈：进来呀，你进来呀。

    卫弋笑了，左右一端详，拿了块墨，倒清水在砚台里磨啊磨，磨出又浓又黑的汁子来，直接用手指在盐阿郎脸上作画。

    盐阿郎瞪得眼珠子掉出来。

    这不算完，画完脸还有余墨，他在盐阿郎脸前的冰面上做了幅画，一只呲牙炸毛的小狼狗。

    对他一笑，功成身退。

    盐阿郎气得恨不得炸冰而出，这还是人吗？

    卫弋出来，带上门，往另一边屋顶上看了眼，长身掠起，飞了出去。

    屋顶，师婆婆忍无可忍：“这个男人，晚晚都来？”

    郝灵：“师傅说得什么话，什么叫晚晚都来，分明是天天和晚晚，就这几天有事才出现的少，以前你不都习惯了？”

    “以前他没晚上来！”

    “那你现在习惯也不晚。”

    “...”师婆婆要气死了。

    她不是在乎名节那种虚无东西的人，而是——自己的地盘，突然莫名其妙的东西越来越多，当她是死的吗？

    她运着气拿出一个东西来，丢给郝灵：“看看有什么感觉。”

    是一个手掌心大的狰狞脸孔，似人非人，似兽非兽，材质看着似木，摸着似金，其实是...骨。

    郝灵：“这是什么？”

    “巫族的宝贝，魂骨。据说，用它能引任何生灵之魂，养或，杀。”师婆婆顿了下：“只是据说，传到我手里，我用它识魂，却也不是轻松的事。”

    郝灵明了点头：“你用它来确认我不是袁元，以及，袁元仍在这具身体中？”

    “是。当初我可以感应你是调换的芯子，袁元我却感觉不到，幸亏它，不然——”

    “不然杀了我？”

    师婆婆笑：“幸好没有轻举妄动，我杀得了你？”

    两人相视一笑。

    袁元小姑娘：这是很好笑的事情？

    并不了解两个老妖怪的幽默点在哪里。

    郝灵翻来覆去看了遍，肯定道：“确实是宝贝，也确实有你说的作用。不过可惜，它受损了，你们又不会温养，它的本事已经发挥不了百分之一，也只能感应感应魂体了。估摸再传个几十一百年，就彻底废了。”

    师婆婆听了不免黯然，这是她一直带在身边的东西，人不可靠死物却能给她安慰，问：“你能修？”

    郝灵：“我是能修，但这种东西，谁养好它它就认谁。”

    这样啊，师婆婆更加怅然，摆了摆手道：“你收着吧。”

    恩？直接给她了？

    “不然我留着等它毁掉吗？给你也是为了它。”

    郝灵便不客气的收下了：“行，跟着我确实另择明主了，你拿着不如我拿着好。”

    两人又是相视一笑。

    袁元小姑娘：...不懂。

