    

    宁瑶看着岁穗的尸体，心中波动倒没有那么大。

    要是唾沫星子能变成战斗力，那她早哔哔得天下无敌。

    岁穗也不至于死在她的手下。

    至于版本还没结束，版本之女就死了，这不符合规矩。

    宁瑶表示，规矩……那就不就是用来打破的吗？

    “啊！！！”下一刻，周珩猛地从身后扑了上来。

    宁瑶身形一侧，脚下发力，轻松就把周珩踢进旁边的石台里，甚至还留下了深深的凹痕。

    做完这一切后，宁瑶再次转身离去。

    期间她没有和周珩多说一句话。

    因为现在一个很明显的事实是，周珩已经喜欢上了岁穗，而现在岁穗被她杀了，周珩已经处于失去理智的状态。

    无论什么时候，对于一个失去理智状态的人，都是难以用言语沟通的。

    身后，周珩靠在石台上，打落牙齿和血吞，一字一顿地嘶哑道，“洛瑶！！今日之仇，我来日必报！你既然敢杀了岁穗，也别怕将来我取你人头！”

    宁瑶的步伐停住了。

    她转过头，表情被笼罩在机甲内，看不清楚，只能听见泛着金属音调的声音，“你要杀我？”

    台上的王源清觉得有些不妙，但一时半会，具体又说不出来。

    周珩血红着双眼，双手死死攥进地底，直至指甲缝都泛出血迹来，才如同困兽一般低吼道，“上穷碧落，下至黄泉，不管你逃到哪里，我都要杀了你！抽筋扒皮，挖眼掏心！”

    宁瑶点了点头，表示知道了。

    下一秒，冷漠的话语从她口中流泻出。

    “激光涡轮炮。”

    “轰——”

    冰冷的白色光线洞穿了周珩的眉心。

    “您已击杀周珩，达到当前版本等级极限，获得经验14.6w，当前积蓄经验槽溢出。”

    “不要——”王源清和孟宁蓁的话都在激光发射后才喊出。

    他们只能不敢置信地看着周珩的尸体失去呼吸和起伏，迅速变得冰凉。

    他的双眼似乎还带着几分不可置信和临死前的恨意。

    “你，你……”王源清看着一步一步走来的宁瑶，一下子竟不知道该说什么好。

    事实上，不止是世界土著，玩家们也懵了。

    卧槽，洛老板原来这么猛的吗？

    这就是传说中，平时笑嘻嘻，一言不合就拔枪真干那种啊。

    这可是版本之子和版本之女啊，就这么结束了？

    没有再杀他个三百个回合，而是比碾压还要轻松得胜利了？

    严树宁见白元不说话，用手肘捅了捅他，轻声道，“想什么呢？”

    白元沉吟了一下，用十分复杂的语气道，“我在想，我要不要退出这个游戏了？”

    严树宁：“？”

    白元幽幽道，“就在不久前，我居然还作死想要攻略她，哦，我还想要试试看她是不是M。严哥，你说我是怎么活下来的？”

    说实话，这个问题就是个玄学，严树宁也不知道。

    他拍了拍白元的肩，安慰这个队里最小的弟弟，“阿元，你放心。你能活到现在，说不定就是洛老板对你的另眼相看。”

