    

    
我不知道为什么这个东西，会知道“龙灵”和墨修。

    
但见它这个样子，明显很厉害啊。

    
只是那些人脸，就算我被蛇窟里的意念洗过脑了，可看上去，依旧是各种各样的不同。

    
有的长得像白木棺材中的龙灵，有的长得像是刚才画面上，那些狰狞的人，有的更是面容古怪扭曲。

    
反正各式各样的，全部都不尽相同。

    
但它们似乎借着什么连在了一块，意识相通，连说话，都是同一时间、异口同声的说出来。

    
它们似乎并没有恶意，只是引着几乎看不见的触手，朝着我们凑了过来，围在何寿的龟壳边上。

    
一张张人脸如同挤什么一样，一窝蜂的挤到我和墨修面前。

    
“这就是墨修啊……长的真俊。怪不得是龙灵念叨着的蛇，呵呵……”它们都边说边不停的笑。

    
眼睛有的是人眸，有的是蛇眸，还有的更甚至是猫瞳，或是如死鱼般的发着白，却都激动的看着我和墨修。

    
同时张嘴，却又是异口同声的道：“快来啊，快来！一直等你们呢。”

    
它们一开口，就慢慢朝地底沉去，还不时的回过头，用下巴勾着。

    
好像招呼我们：“你们快来啊，快来啊！”

    
这场面有点像热情的小孩子，招呼着朋友去它们家里玩一样。

    
我紧揪着墨修的衣服，就算见过了那些怪东西，可这会也害怕得说不出话来。

    
身后于心鹤和何极他们也聚成一团，全部都脸色发僵，不知道这是怎么回事。

    
谷逢春明显已经知道是什么了，软瘫在地上，喃喃的道：“怎么会是这样，怎么会是这个。”

    
何寿这只暴躁又多话的玄龟，也不敢多说什么，只是慢慢昂转着龟首。

    
一双小眼睛里都是惧色，看着墨修道：“我们真去吗？既然知道这些东西不可能让整个地壳崩塌，要不就算了吧？”

    
这是要放弃巴山，保自己的命了。

    
墨修却沉沉的点了点头：“去。”

    
何寿忙将龟首缩了回去，只把眼睛露出外面，头探都不敢探了，生怕自己探长了脖子，和那些触手一样的东西缠到了一块。

    
那些长在触手上的人脸，一边下沉，还不忘一边引着触手赶着那些食荧虫。

    
也不知道是为了玩，还是好心帮我们照明。

    
但越往下，黑暗就越沉，这些人脸所附着的触手也就越粗。

    
那种黑暗真的和实质一样，压得人喘不过气来。

    
我靠着墨修的黑袍抵挡还好，可于心鹤她们就根本受不了。

    
“你们在何寿的龟壳边上藏一藏。”墨修估计也没想到会这样，直接开口道：“到下面才是开始。”

    
谷逢春这会已经开始呕血了，被一截蛇身穿过的肩膀，这会朝外渗着黑色的淤血，将身上半件麻衣都染湿了。

    
于心鹤想了想，直接背起她，和何辜何极一起，直接翻到了何寿前腿所在的皱折地。

    
能避一点是一点，这些的黑色明显比水压更强。

    
“快到了，快来啊！”那些人脸还“热情”的招呼着我们。

    
可下沉却是越来越慢，就好像有着阻力一样。

    
我完全靠着龟息术喘息着，墨修搂着我，帮我驱开了一些压力。

    
“它们一直被困在地洞里，怎么还会说人话啊。”我喘着气，不由的朝墨修道：“而且说得还挺好。”

    
“它们没有说人话。”墨修搂着我苦笑：“这就是神念，只要它们发声，不管是什么，都能听懂，就算是块石头都会跟着它们一块下来。”

    
我心底那种恐惧却更大了，也就是说，这下面可能是一个“神”级别的东西。

    
或许说，这些人脸，本身就是个“神”。

    
就在我疑惑间，却听到耳边呵呵的笑声传来。

    
我忙扭头看向墨修：“她又来了。”

    
“我知道。”墨修伸手捂着我耳朵：“你不用理会她，她在等的是你腹中的孩子。”

    
我轻呼着气，心头疑惑越来越大。

    
可被强压着的心里头有着无数的负面情绪涌出来。

    
刚才那些见过的画面，一下下的在我脑中闪过。

    
原本只是看着那张和我一样的脸，这会却好像自己完全置身于那样的环境中。

    
被人强压着受孕，一个又一个的人过来，然后灌药，有了孩子被囚禁着，源生之毒一点点的啃食着骨头。

    
好像刚才画面里的那些事情，我都在经历着。

    
可脑中却又清醒的告诉我，那不是我，我只是在看电视一样的，看过这些东西。

    
用力的摇着头，将那些画面驱开。

    
可脑中却又想着，既然墨修知道跟着我的那个东西的存在是什么，却还要瞒着我。

    
知道她想要我腹中的孩子，为什么还要让我当她不存在。

    
墨修是不是和那个东西有什么交易，墨修是不是依旧在骗我。

    
就像那次在陈家村水库边，那些念头如潮水一般的疯长。

    
随着念头涌动，我脑上的黑发也跟着涌动。

    
墨修立马感觉到我的不对，忙对着我眉心一点，在我耳边沉喝一声：“何悦！”

    
眉心一道清凉闪过，跟着那根摄魂钉好像带着暖意。

    
脑中那些不好的念头似乎一闪而过，似乎被什么强行驱开了。

    
我眼中一痛，眼前一切好像都发着红。

    
墨修忙捂着我的眼睛：“何寿，停下来！”

    
“腿！”我靠在墨修怀里，沉声道：“源生之毒，源生……”

    
墨修愣了一下，忙帮我扯开裤脚。

    
只见原本已经用古盐控制住的源生之毒，好像又开始生长了起来。

    
它们似乎很活跃，又好像是在害怕。

    
墨修忙捂着膝盖，沉眼看着我：“你忍一下。”

    
他手指一点，一道道冰棱直接穿透我的小腿。

    
这次却并没有取出来，而是连同小腿一块冻住。

    
我感觉小腿发着寒，不过却把那种强烈的痛意压下去了。

    
强压着痛意，看着墨修：“这下面就是龙灵的母亲，对不对？那位巫神！”

    
谷见明说，源生之毒啃骨吸髓，本就是古蜀国的国主用来囚禁巫神的。

    
无解！

    
而刚才看到的那些人脸，如同液体一般，根本就没有骨头，却又有着“神念”。

    
我们知道她并不在蛇窟魔蛇所在的阳眼，那里只不过立了个石像。

    
但怎么也没想到，她并没有在蛇棺里，也是会在这里。

    
墨修明显已经知道了，只是帮我捂着腿上的冰棱。

    
沉声安慰我道：“她或许并没有恶意。”

    
墨修声音一落，旁边那些人脸好像见我们没跟上去，复又全部涌了上来：“有啊！有啊！”

    
这次人脸更多了，就好像密密麻麻的蜂群，将我们围在正中间。

    
而随着这些蜂群涌动，下面好像有着什么低低的叹息声，还有着什么恐怖的惨叫声，以及低吼声传来。

    
食荧虫瞬间如同疯了一般，胡乱飞舞着。

    
可一动，却又似乎被黑暗吞噬，眨眼就不见了。

    
我们原本就是借着食荧虫的光视物，食荧虫被吞噬，光源随即消失，我们再次落入了黑暗之中。

    
我忙试着引动了一下黑发，准备借黑发护身。

    
可发丝一动，就感觉有一双手轻柔的插入了我发丝间。

    
似乎还轻轻的抓着头皮，好像在帮我洗头，又好像以十指为梳，帮我梳拢着头发。

    
这双手温滑柔腻，每一根手指都擦过头皮。

    
明显不是墨修的！

    
我紧揪着旁边墨修的衣服，张嘴想说什么。

    
可一张嘴，却见眼前一亮，一张长满鳞片的脸赫然出现在我眼前。

    
那张脸根本不知道如何形容，似乎就在光线一亮的时候，刹那间出现在我面前。

    
与我四目相对，瞳孔相映，那眼里瞬间闪过无数的画面。

