    第67章 一朝是战狼，终身是战狼

    高世巍提起唐心怡的事情，不过是想缓和一下气氛，没想陈云回答得如此直接，竟然还想打一次？这小子果然是一点怜香惜玉都不懂。

    周围其他将领听到这，脸上的表情都有些精彩起来。

    这小子真是什么都敢说！

    唐心怡身份不简单，是军区首长非常看重的特殊人才，在军队现代化建设方面，她这种人才起到很大的促进作用。

    只是没想到陈云对唐心怡有点意见。

    他们不知道，在陈云看来，唐心怡这样的性格一旦上了真正的战场，任性乱来，一定会害死身边的人。

    高世巍长的意思是让自己向她道歉？那不可能！

    高世巍嘴角微微抽搐了一下，轻声咳嗽两声，道：“你不要误会，我没有责怪你的意思，战场就是需要这样，对敌人仁慈就是对自己残忍，该下狠手的时候，绝不能手软。”

    “不过，演习的战场上，一码归一码，下了演习，大家都是战士不是吗？军人要有自己的风度，你去看看人家，缓解一个关系，也不过分吧。”

    陈云没出声，首长这要当说客。

    对于唐心怡的身份，陈云也清楚，对军区的现代化军事建设她确实出了一份力，研究出来的热点追踪在战场上确实有一定的帮助。

    不过这是一码事，如果她老实的搞科研，而不去胡乱参与其他事情，那没关系，可是她不是那样的人。

    高世巍耸了耸肩，道：“你好好养伤，等身体好了，先回铁拳团，回头我接你去狼牙。”

    说完，他转身就要走。

    陈云这个时候说道：“首长，我的战友说得对，一朝是战狼，终身是战狼，我不会铁拳团，不去狼牙。”

    他想得非常清楚，这道不是自己对狼牙有意见，而是只已经融入战狼这个团体，在是战狼的成员。

    陈云在受到各方质疑时，是龙小云站出来帮自己挡住所有的压力，他最需要帮助的时候，是龙小云给自己最大的帮助。

    如果没有龙小云，自己根本没有机会再穿上军装，所以他不会离开战狼。

    “这……”高世巍的脚步顿了一下，转头看向陈云，沉默了片刻，“你先养伤，这件事情，我们以后再商量。”

    说完，他快步走出病房。

    当高世巍走出医院门口时，对身边陪同的参谋说道：“让雷电的人向他道歉，这小子心中有芥蒂。”

    “明白。”参谋道。

    在病房内，冷锋再次打量着陈云，道：“兄弟，你不后悔？那可是东南军区首长，你要是答应回到狼牙，肯定一飞冲天，这样的机会不多，不认真考虑一下？他要是邀请我去当个队长什么的，我立马答应，不带一点犹豫。”

    陈云咧嘴一笑，道：“你刚才怎么不毛遂自荐？”

    冷锋眉头皱了皱，摇头道：“可惜了，刚才怎么没想到，大意了，下次一定，记得提醒我。”

    刚才，他是捏了一把汗，真担心陈云同意了。

    一个军区首长亲自向一个兵道歉，还亲自邀请会原部队，这种事情冷锋从来没有听过，而且从高世巍的话里，可以知道，陈云要是回到狼牙一定获得重难点培养，将来的成长速度，绝对像坐火箭一般。

    这样的好事，人生能有几回？可以说，只要陈云回狼牙一定一飞冲天！

    结果，这小子拒绝得非常干脆，没有一点犹豫。

    “难怪龙队会那么看重他，果然有情有义。”

    一日无事。

    俞飞留下来照顾陈云和冷锋，当起奶爸的角色。

    在病房里，俞飞经常跟冷锋打趣，时常传来爽朗的笑声。

    下午，阎王和小蜜蜂提着一篮水果，礼盒再次来到医院，不为别的，是来给陈云道歉。

    没办法，上面首长下的指示，必须来道歉。

    阎王当时的态度确实有点问题，没有调查清楚，便口无遮拦的，确实不应该。

    两人站在陈云的病房门口，相互对视了一眼后，阎王轻轻地敲了敲门板，里面旋即传出一个声音：“门没关，进来吧。”

    阎王和小蜜蜂面带笑容的推门进去。

    “陈云同志，感觉怎么样了，我们看看你。”阎王堆起笑脸看着陈云，然后将果篮和礼盒放到病床旁的台面。

    陈云看到阎王，有点诧异道：“你们怎么来了？”

    阎王和小蜜蜂嘴角抽搐了一下，心里说不出尴尬。

    阎王道：“咱们都是军人，敞开天窗说亮话，之前我们有所误会，我特意来向你道歉，那天我言语确实过失，对不起啊，希望你大人有大量，别和我们一般见识。”

    他倒是光棍，反正脸都丢光了，再丢一次也无所谓，反正自己脸皮厚。

    “我们队长雷战，也知道了你的事情，他是没脸来见你了，我就当代表，也跟你说对不住了。”

    确实也是如此，雷战都被狼头何志军训斥得门都不敢出了。

    陈云道：“阎王，上次我也有不对的地方，太过冲动，希望你们也别在意。”

    当时的情况双方都有点冲动，反正大家都是战友，又不是仇人，也没必要把关系搞得太过僵硬。

    他们自然主动道歉，陈云也没必要揪着不放。

    陈云突然这么客气让阎王和小蜜蜂有点受宠若惊，还以为陈云会为难他们一下，没想这小子其实也很好说话啊。

    躺在一边的冷锋怪笑起来，道：“别道歉了，没用的，他是我们战狼的人，挖不走了。”

    上级要求他们来道歉的目的，阎王和小蜜蜂也非常清楚，不就是搞好和陈云的关系，希望他重新回到狼牙嘛，现在被冷锋直接戳破，两人脸色再次变得有些尴尬了。

    阎王和小蜜蜂说了几句后，赶紧离开了，主要是太尴尬了，说不开。

    结果，阎王和小蜜蜂刚出来，迎面就遇上提着礼盒走过来的何志军。

    何志军看着阎王和小蜜蜂就来气，劈头盖脸就是一顿训斥，最后冷哼一声道：“你们干的好事，没有调查清楚，老子都要亲自道歉！”

    (本章完)

