    方志强没有等到王亚欣说话，等到的只有王亚欣的沉默。他并不傻，他也知道，沉默有时候就是一种默许。

    方志强直接坐了起来，然后抱着王靖宇把王靖宇挪到了一边，直接睡在了王靖宇的位置上，睡在了王亚欣的身边，侧过身子看着王亚欣。

    王亚欣躺着，也没有看方志强，也没有说话。

    “如果每天都能这么看着你该多好。”方志强看着王亚欣，悠悠地道。

    “看多了会腻，就像是吃菜一样，每天都吃同一种菜，再好吃的菜也会腻的。”

    “不，在我心里，你就是我的饭，一顿不吃都不行，也绝不会腻。”方志强摇头着。

    王亚欣听着方志强的话，忍不住笑了笑，说着：“你什么时候开始变得这么油嘴滑舌了，在我的印象里，你这个人虽然平时话挺多，但是却不会说甜言蜜语的。”

    “因为这是我的心里话。”

    王亚欣一时没有说话，随后就把话题给说开了：“你今天为什么要那么傻？你知道吗？你那样子做有多危险，你应该顾及一下你自己的身体，要是你真出了问题怎么办？你要真出了问题，我这一辈子都无法原谅我自己。”

    “我只是想让小宇开心，让小宇自信，孩子的心比任何人都要脆弱，一旦受到了打击，影响的就是一辈子。他既然叫我一声爸爸，那我就有做父亲的责任，我觉得，这是我应该要做的。”方志强再次道。

    “但是，如果前提是要危及你的身体健康，我宁愿不要，即使是小宇，他也是能够理解的。志强，我知道你这么做是爱小宇，也是爱我，但是如果你的爱是以牺牲自己为代价，这份爱，我们宁愿不要。比起你的爱，我更想要的是你的健康。以后不要再这么鲁莽了，知道吗？”王亚欣温柔地说着。

    “恩，我知道了。”方志强点头。

    两个人随即又沉默了，沉默了很久，方志强忽然开口说道：“亚欣。”

    “我……我想抱你。”方志强再次说着。

    王亚欣再次沉默，很久之后才道：“只能抱着，不准干别的。”

    方志强笑了，笑得很开心，像个孩子一样，裂开嘴在那笑着说道：“好，只是抱着。”

    然后直接伸出手，从王亚欣的背后穿了过去，紧紧地把王亚欣给搂在了自己的怀里，王亚欣也被方志强给紧紧抱住，就这么侧身趴在了方志强的胸膛上，随后，也伸出手抱住了方志强的腰。

    “志强。”

    “我后悔了。”王亚欣悠悠地说着。

    “后悔什么？”

    “我后悔今天让你来这了。”王亚欣说道。

    “为什么？是我哪做的不好吗？”方志强问着。

    “不是，不是你哪做的不好，而是我没有想事情会发展到现在这样。志强，我已经坚定了要离开你的决心，但是……但是今天与你相处，你给过我的感动、给我的爱再次让我沦陷，就像现在这样，我觉得我又再次失去了理智。我不想这样，我不喜欢这样，我不喜欢没有理智没有把握的感觉，但是我却又享受着这种感觉，我舍不得把你推开，我也狠不下心来再对你冷漠。你知道吗？我现在心里很纠结，从未有过的纠结。这不是我想要的样子，这更加不是我想要的结局。”王亚欣叹了口气说着。

    方志强没想到王亚欣说的是这个，一时之间也不知道该说什么。

    “为了你，我可以做一切，只要你能原谅我。”方志强说着。

    “而我想要的，并不是你为我做什么。而且，我也从来没怪过你什么。”王亚欣道。接着又道：“好了，我们不说这些了好吗？既然抱都已经让你抱上了，那也就没什么好矫情的了，就这么抱着，再放纵一回吧，我也给自己一个放纵的理由。不过你答应我，什么都不能做仅此而已，你要真做什么我不会原谅你的。”

    方志强有些汗颜，说着：“好，我现在也做不了什么，我身体比较虚。”

    听着方志强的话，王亚欣忍不住笑了笑。

    虽然口里面说着，但是王亚欣抱着方志强的手却也从未松开过。

    “公司情况怎么样了？跟我说说吧。”王亚欣不敢再继续与方志强说这些情话，她怕自己会彻底的沦陷，所以转移了话题。

    “公司目前基本上算是正常运行了吧，不过注册还没有走完程序，早几天王霞带着我去了一趟相关单位，做了最后确定，现在就等着注册成功把证件发下来了，王霞跟我说，这周之内就能弄好了。至于其它方面，怎么说呢，目前来看，还没有什么问题。没创立公司没经营这些之前，我一直都没觉得有什么难度，但是在弄了之后，特别是建立了公司之后，我才知道，要管理一家公司实在很难，需要懂的东西太多，专业的与不专业的有太多的差别。我虽然上过大学，但是学的与这个基本上没多大的关系，我现在在拼命的看书，多学习，学习什么叫市场什么叫经济，更主要的是，我在学习怎么去管理一家公司一家企业。”方志强慢慢地说着。

    “嗯，我喜欢你现在的这个样子，不是说你之前不努力，你这个人其实干什么都非常卖命，只要是在做一件事，就会拼了老命的去做好。但是，以前的你，是没有目的没有方向的在努力，所以你的努力都是没有结果的，而现在不同，你是在朝着自己的目标在努力在前行。我喜欢你这么专注认真的感觉。你接下来准备怎么做？”王亚欣再次问着。

    “扩张。”方志强说了两个字，然后接着道：“拼命的扩张，不管最后结果如何，我觉得我都要去拼了，不仅仅只是为了我自己。”方志强看着帐篷顶说着。

    “我给你说说我当年创业初期的一些事情，我想，可能会对你有些帮助，虽然是不同的职业不同的公司，但是有些东西都是共通的，只不过我那个是专业的领域而已。”王亚欣接着说着。