    晚间，比利家。

    乐凯躺在自己的单人床上。

    这是一个阁楼式的房间，总共也就10平米。

    木质的天花板，三角形的构架。

    屋内极为简洁，除了一张床之外就有一个衣柜，然后就没有其他家具了。

    对于住的地方乐凯并不讲究。

    阿森纳给他的薪资，除了支付一些寄宿费之外，他也都存了起来。

    躺在床上，对应床头的斜向木质天花板有一扇窗户。

    乐凯屁股着地，腹部用力，双手靠后支撑，右脚一下下的颠着皮球。

    他无时无刻的都在进行基本训练，想要在可以上场的时候，发挥出最好的表现。

    尽管现在还没有多大的成果以及进步。

    但他相信总有一天，他能够成功。

    “明天联赛就要开始了啊！”

    吃完晚饭的时候，乐凯跟比利一家一同看了预热英超联赛的节目。

    大概就是解说类节目，预测新赛季各球队的状况。

    那个解说员说的很不错，他看好的球队在新赛季都获得了不小的成就。

    譬如曼城、曼联以及平民球队的埃弗顿等等...

    但他看衰的球队中占有阿森纳的一席之地。

    对此，比利发表了严厉的谴责，他觉得解说员在危言耸听。

    但乐凯很清楚，如果没有意外，阿森纳的开局将会血崩！

    啪！

    皮球踢大了高高飞起撞在乐凯的额头上。

    乐凯整个人仰躺在床上，透过窗户望向夜空。

    夜空被一层雾霾笼罩，阴沉、压抑！

    即将入眠的时候，咚咚的敲门声响起。

    紧随其后的吱嘎的开门声。

    “你睡了吗？”

    穿着睡衣的凯文倚着门，怯怯的看着乐凯。

    乐凯坐了起来，疑惑道；“有什么事吗？凯文？”

    凯文犹豫片刻，走了进来，轻轻关上门，旋即凑了过去。

    凯文的眼神中带着一丝崇拜的味道。

    乐凯有些不明所以。

    “怎么了？”乐凯摸了摸脸，道；“有什么东西吗？”

    凯文摇摇头，道：“听说你把马奎尔给揍了！”

    额....

    凯文道：“他是这附近有名的恶霸，而且是运动员，打架特别厉害。”

    乐凯有些尴尬。

    好吧，小朋友们就崇拜这种好勇斗狠的角色。

    片刻后，凯文沮丧道；“如果我能像你那么厉害就好了，这样我就不会受欺负了。”

    乐凯微微挑眉道；“凯文，其实你完全有能力反击！”

    “不不不！我打不过他们，他们人多！”凯文连忙摇头道。

    乐凯笑道；“你只需要盯着一个打，相信我凯文，如果你一直保持沉默，这种日子不会结束的，坏蛋们可不会因为你的退却而放过你，他们只会变本加厉的欺负你！所以，凯文，你需要反击！”

    凯文情绪低落道；“我不知道该怎么做。”

    乐凯笑道：“你需要一把好武器！”

    ......

    翌日，清晨，乐凯照常早起，进行晨跑。

    意外的是，当乐凯出门时，发现凯文等在门口。

    小家伙穿着运动服，手里拿着一个棒球棍。

    看到乐凯走出来，凯文凑过来，指着棒球棍道：“这是我最喜欢的棒球球员大卫用过的球棒，他说，这根球棒会给我带来勇气。”

    乐凯挑眉道；“这就是你的武器？”

    凯文狠狠点头道：“我会将它带在身上，然后狠狠的揍他们..，其中一个！”

    乐凯在前面跑，凯文在后面张牙舞爪的挥舞着球棒，嘴里哼哼嘿嘿的跟着。

    大概跑了一会儿，凯文就跟不上了。

    “呼~~跑不动了！”

    乐凯转头笑道；“那你在这里等我，我跑完了一起回家！”

    “好~~”凯文竖起球棒道；“那我在这里练习挥棒！”

    乐凯照常跑了半个小时，在山泉口又喝了一口泉水，这才回程。

    来到约定的地点，凯文已经累得走不动道了。

    乐凯只能背着对方回家。

    比利夫妇依旧是没醒，乐凯简单的冲洗一番就出门了。

    再次趟球、颠球来到科尔尼训练基地。

    此时的科尔尼训练基地要热闹很多。

    门口更是聚集了不少记者，长枪短炮的准备进行拍摄。

    他们也看见了乐凯，但权当是一个青训球员，不足以引起他们的兴趣。

    突然间，不知是谁喊了一句：

    “来了！”

    只听一阵发动机以及轮胎摩擦马路的声音，一辆通体浅灰色，侧面印有巨大阿森纳队徽的大巴车缓缓驶出。

    媒体记者们对着大巴车一阵猛拍。

    而乐凯则是站在马路边的人群中，仰着头看着出征的阿森纳大巴。

    他的目光紧盯着窗口的位置，但漆黑一片，什么都看不到。

    收回目光，转身离开。

    或许...以后的他也会乘上那辆大巴，前往各个地方为阿森纳的荣誉而战吧！

    .......

    “大巴走了！”

    “嗯！”

    “球员们也走了！”

    “嗯！”

    “教授走了！”

    “嗯嗯！”

    张伯伦咧嘴道；“帕特莱斯也走了！所以...我们该干什么啊？！”

    乐凯愣了一下。

    他这才想到阿森纳出征，作为助理教练的帕特莱斯也是随队出征的。

    所以，他们成滞留儿童了？

    “卧槽！”乐凯这才反应过来，转头道：“老头儿没说今天该干什么？”

    “没有！”

    “青训那边，他也不让我们单独过去。”乐凯一脸沮丧道。

    真就是被放养了呗。

    张伯伦看着乐凯道；“所以，我们该干什么？”

    “我怎么知道！”乐凯翻了翻白眼道。

    顿了顿，乐凯道：“要不按昨天的训练，再来一次？”

    张伯伦苦笑道；“只能这样了！”

    两人开始绕着球场慢跑。

    张伯伦道；“我拿到球衣了，15号！”

    乐凯：“......”

    他转头道：“你来的比我早，怎么没见给你球衣还有决定号码？”

    乐凯骂道；“要你废话，反正以后有就是了！”

    热身结束之后，两人开始进行传球训练。

    训练主要以短传为主。

    相隔五米的距离，不断的跑动传球，乐凯明显可以感觉到张伯伦传过来的皮球带有一丝更强的力量。

    这家伙在踢情绪球！

    张伯伦是急切的想要上场比赛的。

    不同于乐凯需要等待听证会，取得劳工证之后才能上场，作为英国人的张伯伦满足了所有人都要求，只要能力够，他现在就能担当阿森纳的首发。

    对于刚从南安普顿来到阿森纳的张伯伦来说，他急切的想要去证明自己。

    而且他相信自己有着足够的战力，可以帮助现在的阿森纳。

    但教练组并没有带上他，连大名单都没有进。

    最重要的是，到现在为止，两人连正常的一线队集训都没有参加。

    少年多疑，张伯伦多次质疑自己是不是被放弃了。

    尽管乐凯每次都为他分析，让他短暂的安心下来。

    但这家伙依旧忧心忡忡。

    对此，乐凯也没有办法。

    其实他也有些惴惴不安。

    阿森纳的替补席死掉了多少天才妖孽！

    尽管明知道，如果不是为了培养两人，阿森纳不会大费周章，直接让帕特莱斯帮忙特训乐凯跟张伯伦。

    但一直没能参加一线队集训，这成为两人的疙瘩。

    乐凯的心理相对成熟一些，因此没有表露出来。

    但张伯伦就不一样了，这家伙已经开始急切了。

    两人默默的练球，心理都藏着一些东西。

    突然间，一道声音传来。

    “加我一个怎么样？”

    乐凯踩住球，两人朝着声音发出来的方向转头望过去。

    他们看见一个身穿阿森纳训练服的男子走了进来。

    男子身高约莫一米八左右，面容刚毅，脸上挂着一丝爽朗的微笑。

    直到那人走进了，乐凯才认出对方。

    “阿尔特塔？”

    阿森纳未来几年的中场大脑兼队长。

    范佩西跟宋的离开令阿森纳对内大猫小猫两三只，维尔马伦当了过渡期队长之后，阿尔特塔也带上了队长袖标

    但还别说，阿尔特塔算是少数几个没有被卖走的队长。

    也或许是年纪摆在那里。

    今年的阿尔特塔已经29岁，即将跨入30年代！

    阿尔特塔看着两人微笑道；“帕特莱斯告诉我，来到这里会有惊喜，没想到是两个小朋友！”

    张伯伦道；“我可不小，还有两年就二十岁了！”

    阿尔特塔耸肩道：“好吧，那么你们愿意让我加入吗？”

    “当然不愿...”

    话还没说话，张伯伦就被乐凯一把推了出去。

    乐凯笑道；“当然愿意！”

    旋即转过身，一圈圈轻锤着张伯伦的肚子，道；“笨蛋，这是老头儿给咱俩找的临时教练，一个经验丰富的中场教练！”

    张伯伦这才反应过来，整个人换了一副表情道；“我们从哪里开始练？”

    阿尔特塔含笑看着两人。

    但相比于张伯伦，他的目光更关注于乐凯。

    其实帕特莱斯的原话是‘你可以去第二训练场，那里或许有你未来的搭档！’

    但阿尔特塔却没有这么说。

    毕竟在他看来，如今的两个小家伙可称不上自己的什么搭档。

    “我们就简单的玩一玩。”

    阿尔特塔脱下训练服，笑道；“我们来攻防训练如何？”

    “好！”

    “可以！”

    所谓的攻防训练就是两人一组。

    在30码的距离内，一人负责突破，另一人负责防守。

    完成一轮之后，双方角色互换，再来一次！

