    “主子！”

    千泽千树异口同声地喊道，眼睛里满是光亮的朝着白冰漓拱手行礼。

    白冰漓笑着看着两个人，“看来夜家主给你们下了不少的功夫，这两个月你们的实力可是没少精进啊。”

    千泽一脸的苦兮兮，“可不是嘛主子你都不知道爷爷对我们多狠，说出门在外的实力是最大的保障，我们必须要很努力的修炼才能够保护主子保护我们自己。”

    面对着千泽的一脸抱怨的样子，千树是第一回十分配合的点头，“主子，这两个月可是真的地狱级的魔鬼训练啊，如今总算是放松了。”

    白冰漓的精神力感受到了三个人，看着眼前的兄弟俩眉毛一挑，“哦？是吗？”

    千泽一拍大腿，“可不就是，那老头下手才叫一个狠呢！”

    千树也疯狂的点头，“就是就是，那老头下手是真的超级重啊，现在是真的轻松啊。”

    但是说完这话的夜千树却猛然的感受到了一股寒意，是来自身后。

    不仅仅是夜千树，还有夜千泽，这寒意还有点熟悉是怎么回事？

    “好你们两个臭小子，现在是觉得解脱了是吧，信不信老夫我一巴掌直接拍死你们两个，让你们再不停地抱怨！”

    恶龙般的咆哮来自身后，正是想要好好的吃个大团圆饭来跟自己家孙子还有冰漓丫头告别的夜肖城。

    身后还跟着夜纪邦和上官楠，此时正一脸笑意的看着白冰漓和自己家儿子。

    他们在听说自己家的两个儿子是白冰漓的属下之后也没有太大的反应，只是沉默了一会儿，却是因为舍不得自己这么多年没见的儿子又马上要分开了。

    不过他们见识到过白冰漓的能力、性格，所以也是有很多的放心，他们的儿子已经不是襁褓中的婴儿，而是可以成长为顶天立地的男子汉了。

    所以不能只被束缚，可以让他们去闯荡。

    千泽千树一听到这熟悉的声音瞬间吓的汗毛都竖起来了，而他们面前的主子却笑得十分的幸灾乐祸，十分的狡黠。

    好家伙，他们被主子给坑惨了，知道老头子来了也不说一声。

    于是两个人只能苦兮兮的转过头，转头瞬间便换上了一副笑脸，“嘿嘿，爷爷来了，我就说呢，这空气怎么都新鲜了几分。”

    这嬉皮笑脸的除了夜千泽还能有谁，自从报了仇认了亲之后，就越来越放飞自我了，现在完全不像是之前那冷冰冰的阴暗样子，而是一个妥妥的阳光少年郎，偶尔的皮一下。

    哦不对，是经常性的皮。

    现在的夜千树也变成了一个小少年，不似之前的成熟稳重，也会走到夜肖城面前，“爷爷，我们刚才是说这段时间的实力提升了很多，这都多亏了爷爷的用心良苦呢。”

    夜肖城眉宇之间染上几分好笑，但是却不显示出来，只是挑着眉反问道，“是吗？”

    两兄弟连忙点头，“嗯嗯，爷爷你相信我们。”

    “那好。”夜肖城点头，“那这样的话我跟冰漓丫头说一声，你们就继续在我这儿闭关训练一年之后再去找她吧，冰漓丫头你看这事儿行吗？我肯定让他们成为你身边的最得力助手。”

    白冰漓十分‘认真’的思考了一下然后点头说道，“我看这事儿行，我身边暂时有风玉所以也不着急，你们就在老爷子这儿好好的训练吧，一年以后我来接你们。”

    “啊？！”

    两兄弟瞬间脸色巨变，天哪，两个月他们已经脱了一层皮了，要是再训练一年，他们骨头不都得拆了重新组合一下啊。

    他们可是经受不起这个刺激啊。

    “主子，我们保证在你身边也会好好的训练的，不要啊，不要留下我们。”夜千泽连忙跑到白冰漓身边，一个大男人撒娇的场面十分的违和，逗得一院子的人哈哈大笑了起来。

    “行了，你们主子逗你呢，看你那个没出息的样子。”夜肖城忍不住喝道。

    “没出息还不是随了根儿了。”夜千泽嘟囔着说道。

    结果嘛，当然是夜千泽受了一顿爆击，狠狠的松了一顿筋骨。

    本来一群人还说着自己想要做饭，尤其是轩辕墨和上官予诺嚷嚷的最欢，但是在弄坏了无数的食材之后，终于还是交给了城主府的厨师来做。

    白冰漓趁着空闲回到了院子之中，阳光倾洒树下映出了几分斜影，影中的男人一身银袍倾泻，妖孽又俊逸的容颜添加了几分忽明忽暗，更加的养眼了几分。

    云九渊早就知道这死丫头回来了，但是现在才回来，肚子里存了几分气，但是现在看着这丫头盯着自己的模样，那点点的气也瞬间消失的无影无踪了。

    “漓儿这是在看什么？看得眼睛都直了。”云九渊脸上含了几分笑意调侃的说道。

    “明知故问。”白冰漓嘟着嘴十分小声的嘟囔了一句，然后立刻换上了一副笑脸走到了云九渊的面前，顺势就窝在了他的怀里，素手挑起了他的下额，“当然是看我的小相公是如何的倾国倾城，迷倒了一众少女的。”

    云九渊修长的手指狠狠的刮了一下她的小鼻子，“别以为你刚才说的话我没有听见，还有，我迷倒那么多少女干嘛啊，能迷倒你一个人我就觉得荣幸万千了。”

    “耍贫嘴。”白冰漓憋着嘴说道，“走吧，我是来带你过去吃饭的。”

    云九渊是知道的，他没有过去其实是怕她的朋友们不自在，但是……现在他又想去了。

    于是白冰漓再回去的时候，带过去了云九渊，当然还有风玉。

    这还是第一次，云九渊不戴着面具出现在所有人的眼前，目光所及之处，引过来的是一阵阵的吸气声。

    “这……这人是真实存在的吗？”上官予诺看着云九渊看的眼睛都直了，哪儿有这么好看的人啊，简直就像是画里走出来的啊。

    怪不得阿漓对谁都看不上眼了，这站在一起才叫一个郎才女貌好吧，这才叫般配啊。

