    “这里是阿拉巴斯坦王都，薇薇公主是受世界政府认可的国家领袖，受海军保护的王室成员。你们要做什么，最好先想清楚！”寇沙见乌尔媞走过来，赶紧开口呵斥道。

    “海军？”乌尔媞一愣，接着冷笑一声说道：“我揍过的海军中将，没有十个也有五个了吧！有机会的话，跟大将过过招也不是不行。”

    “乌尔媞，别浪费时间了。”强尼见乌尔媞居然跟对方聊起来了，忍不住开口提醒道。

    “我知道！”乌尔媞没好气的白了一眼强尼，掏出一张照片展开，看着薇薇问道：“见过这两个人吗？”

    薇薇仔细看了看，这是一名帅气的男人和一个一脸酷酷的紫发女孩。如果见过，她不会一点印象都没有的。

    所以，薇薇摇了摇头说道：“没见过。”

    “看仔细一点，敢骗我的话，就别怪我不客气了。”乌尔媞微微皱眉，冷声警告道。

    薇薇还是摇了摇头，看到乌尔媞要动怒了，她赶紧说道道：“我真的没有见过他们，对了！伊卡莱姆、加卡，你们也来看看。”

    伊卡莱姆和加卡闻言赶紧走了过来，加卡先看了看，摇头表示自己没看见过这个人。

    而伊卡莱姆一看，有些迟疑的说道：“虽然我没亲眼见过，但听雨地过来的人说起过，有个三人组，男的帅气女的漂亮，带着一个紫发小姑娘，在雨地港口驾驶着船飞着出海了。”

    “真的？！”乌尔媞眼睛一亮，激动的看着伊卡莱姆问道。强尼也从屋顶跳了下来，一脸的高兴。

    “应该是，那天在雨地港口很多人都看到了，去问一问就知道了。”伊卡莱姆将照片还给乌尔媞，开口提议道。

    乌尔媞兴奋的收好照片，一把抓住伊卡莱姆说道：“你带我们去雨地！”

    “好...但您可以先放我下来吗？”伊卡莱姆没想到这个看起来柔柔弱弱的女生，居然能单手提起自己，顿时有些尴尬了。

    “你太慢了，雨地在哪？”乌尔媞摇了摇头问道。

    “西边...啊~~~~”伊卡莱姆刚刚指明方向，乌尔媞便纵身一跃，在地面踩出一片龟裂之后，带着伊卡莱姆一飞冲天，朝着西边跳了过去。

    “我...”强尼看着远去的乌尔媞，叹了口气望向薇薇说道：“这是赔偿宫殿的损失，至于你的护卫，是他先攻击的我们，被打伤了也怪不得我们。至于那个被带走的人，就看他提供的消息是否准确了。”

    说着，强尼掏出三颗宝石放在地方，然后浑身雷光一闪，瞬间消失在宫殿之内了。

    薇薇一脸呆滞，寇沙和加卡同样如此。三个人看着地上的宝石，折算成贝里的话，重建一座宫殿都够了。但看看重伤昏迷的贝尔，又觉得这点钱少了......

    “这两个家伙，到底是什么人？”回过神来的加卡将宝石捡了起来，放在薇薇的办公桌上，有些气恼，又有些无奈。

    “他们要找的那两个人又是谁？会不会还在我们国家？”寇沙微微皱眉，有些担忧的说道。

    “不好说啊！”加卡忧心忡忡的提议道：“要不向海军求援？”

    薇薇握着三颗宝石看了看，平静的说道：“不用了，我们保持不变，继续做自己的事情就好。”

    “可是...”寇沙还想说些什么，却被薇薇打断了，少女公主一脸认真的说道：“打坏了屋顶愿意赔偿的人，我想应该是有底线的人，且相信一次吧！”

    “是！”

    另一边，乌尔媞带着伊卡莱姆化作一道利箭，快速在沙漠中狂奔。凡是敢挡在她前面的生物，通通被一拳打爆，看得伊卡莱姆那叫一个心惊胆战。

    等强尼追上来后，乌尔媞再次加速，伊卡莱姆赶紧捂住嘴，免得自己叫出来。

    三人很快就来到了雨地的港口，伊卡莱姆吐了一阵，才感觉自己活了过来。然后在乌尔媞的催促下，他开始在港口寻找熟人打听消息。

    随着伊卡莱姆问过的人越来越多，乌尔媞和强尼就越兴奋，现在已经能确定一件事情了，那就是安博和蔷薇水晶真的来过这里。在伊卡莱姆的帮助下，他们甚至打听到了船只的名字。

    伊卡莱姆接着找到了港口的船只管理处，向这里的管理人萨拉询问：“萨拉，你这边有奇迹枫叶号的联系方式吗？我们有非常重要的事情要联系这艘船。”

    “伊卡莱姆，你应该知道，我们不能随意的透露船只信息。”萨拉坐在椅子上，两条腿搭在桌上，有一下没一下的摇晃着说：“就算你是薇薇公主的心腹，我也不会网开一面的。”

    “萨拉...”伊卡莱姆正要开口，可乌尔媞却没有这样的好脾气，她直接走了过来，一把掐住萨卡的脖子将他提了起来：“听好了，在我的忍耐到达极限之前，把那条船的消息都说出来。”

    “你...”萨拉瞪大了眼睛，看着杀意满满的乌尔媞，立马怂了下来：“请、请放我下来...我马上查！”

    乌尔媞直接将人往桌上一砸，“碰！”的一声巨响，这张实木桌子就这样化作了柴火板子。

    萨拉不敢有丝毫怨言，忍着剧痛爬起来查找奇迹枫叶号的登记信息。

    “嗯...他们上次出海的目的地是...还没更新吗？”萨拉找到了奇迹枫叶号的文件，却发现因为自己偷懒，没有及时更新资料，这份档案上登记的还是去年的消息。

    萨拉顿时脸色一白，看向乌尔媞露出了一个比哭还难看的笑脸：“没、没有最新的记录...”

    顿时，整个房间的气场一降，变得十分压抑，连伊卡莱姆都忍不住抽出丝巾擦汗了。

    “那你也没有活着的意义了。”乌尔媞冷冷的说道。

    “我有！我有我有我有...”感受着犹如实质一般的杀意，萨拉灵机一动，赶紧说道：“我们可以马上对港口内所有的船只发消息，问他们最近看到奇迹枫叶号是在哪里，然、然后选出最靠近现在这个时间段的消息，就能大概知道奇迹枫叶号是去哪里了！”

    乌尔媞神色一愣，扭头看向强尼。

    “这个注意可行。”强尼想了想，只是调查一艘普通的船，不会让人联想到安博身上，倒是可以试一试。

    “我给你三个小时的时间，找不到有用的消息，我就宰了你。”乌尔媞看向萨拉，冷冷的说道。

    “是是是...我马上去安排！”萨拉不敢浪费时间，赶紧冲出办公室，讲消息散播出去。为了防止他逃走，乌尔媞和强尼就像保镖一般，紧紧的跟在他身后......

