    “呵呵...”

    “杨长老说笑了，肖道友和我少阳门最有缘法。

    我少阳门的镇门之宝、修行密法都是肖道友帮忙找回的。

    他更是和我少阳门天骄李灵然是好友。

    故而，当去我少阳门，我少阳门以后愿以肖道友为尊。”

    儒门李宏毅、武者王猛、七星道场的杨云义修为最高，来的也是最快。

    少阳门的长者，也很快到了。

    来者是少阳门的掌门，少阳子道人, 是位筑基道人。

    少阳子修为身后，积累多年，在李灵然拿回门内失传的秘法之后，一夜之间，便修成少阳法身、圆满法力、无双魂力。

    随时可以突破到金丹境界，只是为了夯实根基, 才留在筑基巅峰。

    “少阳子，你太无耻了！”

    七星道场的杨云义听了, 当即大怒, 没有想到少阳门的掌门少阳子居然有着这样的大魄力，会把少阳门拱手相让，共尊肖童。

    这相当于让肖童直接掌握了一个修行门派的势力。

    他虽然修为高，实力强，也是七星道场的太上长老，可没有这样的魄力，也没有这样的权力。

    能够决定门派未来去向的，只有门中的门主、掌教、场主等等。

    李宏毅也是忍不住伸出大拇指，佩服少阳门的门主少阳子的魄力。

    少阳门是曹州三大宗门之一，曾经出现过元婴老祖，也曾辉煌一时，纵使落魄百年，但是瘦死的骆驼比马大，底蕴依旧在，不可小觑。

    现在寻回秘法，将来崛起之日可期，原本暗中觊觎少阳门宝地的修行者，此时都潜伏了下来, 不再敢轻举妄动。

    肖童听了少阳子的话，也是非常的意动，双眼都亮了。

    他想要开辟一方净土，守护百姓，孤木难支，确实需要一方势力。

    而想要自己白手起家，打造出来一方势力，是一件极为困难，也是一件极为耗时耗力的事情。

    若是能够收服一方势力为己所用，那自然最好不过。

    李宏毅、杨云义看到肖童眼睛发亮，心中知道肖童果然被少阳子说动了心思，暗暗着急。

    这些年，功德已经很难得到，但是修行中人，没有功德护体的话，到了渡劫境界之后，很难度过成仙劫。

    九九雷劫红顶, 鲜少有修行者能够度的过去, 大多在这个境界兵解轮回，重新来过，或者是转修散仙。

    严重的就没有这样的机会，在天雷之下，魂飞魄散。

    肖童造出的虽然是他们看来非常普通的寒冰，但能够获得功德，定然有着奇异的地方。

    “少阳子，少阳门早已经没落，不成气候，肖道友天资绝世，将来人榜之上，定留其名，不如入我神火教。

    我神火教愿意让肖道友成为神火圣子，将来就是神火教主，岂不美哉？”

    天上有着一道流火落地，化作一位身穿红色道袍的道人，道人瘦高，道袍上绣火龙、火鸦、火蛇、火鸟，惟妙惟肖，活灵活现。

    神火教长老冲虚道人。

    少阳门、神火教、七星道场，曹州三大宗门，因为功德庆云的缘故，齐聚肖家庄。

    每一个人，来的时候，都是祥光缭绕，神辉绚烂，看的肖家庄的百姓，个个目瞪口呆，他们不知道为什么肖童只是造个寒冰，引个异象，就会引来这么多传说中的仙人。

    这些人，对他们而言，都是仙人，神龙见首不见尾的存在。

    如今，却都为肖童而来。

    有的是想让肖童入门，有的是想让肖童掌控大教，有的想让肖童成为神火圣子，这都是无数人想都不敢想的事情。

    至于其他曹州的一些小门小派，看到李宏毅、杨云义、少阳子这样的大佬出面的时候，都自知没有机会请动肖童后，就站在一旁默然不语。

    肖童看了看神火教的冲虚道人，冲虚道人含笑道，“贫道乃是神火教长老冲虚道人，小友考虑的如何，可愿为我神火教的神火圣子？”

    肖童笑着摇了摇头，“神火教应该有神火圣子的吧，若是我去了的话，置如今的神火教圣子于何地？”

    冲虚道人毫不犹豫，直接道，“道友要是成了神火圣子，自然是现在的神火圣子降为真传弟子，有了道友，他就是德不配位，自然没有资格成为神火圣子。”

    肖童听了眼皮子一抽，替现在的神火圣子感到悲哀，居然被神火教的长老说换就换，若是此人在这个地方的话，估计都要无语问苍天，自己做错了什么就要被换掉？

    李三石看到肖童推三阻四，还没有决定该怎么选择的时候，直接站了出来，扑通一声，跪倒在地上。

    大声道，“各位仙长，我是李三石，和肖童同村人，我不需要那么丰厚的条件，愿意加入任何仙门学习修仙。”

    李宏毅、杨云义、少阳子、冲虚道人看了李三石一眼，随即眸光转走，不作理会，直接无视。

    让李三石很受伤。

    他们都是强者，可不是什么人都能够入眼的。

    李三石这样的人，他们一眼就看个七七八八，资质全无，性情漂浮，难成大器，修什么道，问什么仙，都是白费资源，徒耗光阴。

    少阳子心善，看着李三石失魂落魄，安慰道，“不要难过，一样米养百样人，你们虽然同村，可是差的太远，他是扶摇直上的大鹏鸟，你是...”

    这话扎心，好像不能安慰人。

    少阳子讪笑一下，直接住口，不再说话，而是看向肖童。

    现在的少阳门没落太久，弟子很少，有些天资的都去了七星道场、神火教。

    少阳门太需要一位少年天骄带着少阳门重新崛起，不然的话，这一次百族之争后，少阳门能不能继续错活下去，都是未知。

    风起云涌，大浪淘沙，各族天骄辈出，大争之世，强者制霸，弱者淘汰，少阳门在这滚滚大势中，如同漂萍，把握不住自己的命运，唯有依附他人。

    肖童在打麦场中，还在思索，没有做出决定。

    杨弘毅也看出来现在的情形，他也不希望肖童这样的儒门天才真的全身心投入到仙门中去，于是开口替肖童解围。

    “肖童在儒门，至少有着大儒之资，这样的人，说实话，就应该好好读书，造福天下百姓，而不是在山中枯坐，求那虚妄长生。

    不过，肖童很难抉择，不如多给他点时间，相信他思索清楚之后，能够有着一个很好抉择。”

    “现在，我最想知道是，肖小友到底是做了什么，为什么会引来天道降下功德，要知道天道可不会随意降下功德的，更难得的是，我刚刚要是没有看错的话，除了天道功德，还有人道之光。

    这可是太了不起的成就，应该是对百姓有益，对苍天有功。”

    水缸中的寒冰，内蕴玄黄，外延明辉，功德绵绵，人道之光相映，品相非凡，是难得的一件天人功德之宝。

    其余的修行者，也都是疑惑。

    现在功德难得，更不用说人道之光，没有想到，肖童居然做到了，他们想开口，想了解其中的缘故。

    肖童并不吝啬，指了指水缸中的寒冰道，“倒是没有做什么惊天动地的事情，不过是看如今天下大旱，高温不退，很多百姓都被热的汗流不止。

    我见过之后，心生不忍，一则是想要为本地百姓增加些收入，二则是想要让百姓享受一些夏日炎热时节的清凉。

    就想到了一些方法，就算是普通百姓也能够凝水成冰。

    很简单。

    就是把一定量的硝石放入水中，硝石有着吸热的本性，入水则吸热，水中的热量减少，就会固化成冰。

    很简单的一件事，随手可做，只是没有想到会同时引来天道功德和人道之光，也惊动了诸位贤能仙长。”

    李宏毅上前，带着疑惑，“有这样的事情，硝石是普通的药材，有些人，也用来炼丹，可是从来没有听说过，硝石能够凝水成冰。”

    几个修仙者，也都围了上来，他们也看到打麦场中，有着几缸清水，也有着不少的硝石。

    纷纷招手，硝石飞入清水中。

    随着水中的硝石变多，水缸中，寒气外冒，逐渐结冰。

    “居然是真的!

    这是什么道理？又算是什么变化？”

    少阳子很惊讶，很多修行者，虽然可以施展术法，可是对其中的原理，并不清楚，知其然不知其所以然。

    凝水成冰的法术，很多人都会，特定的口诀，消耗一定的法力，都可以做到。

    甚至法力恢弘者，可以千里飘雪，万里凝冰，大河上下，顿失滔滔。

    不过。

    不需要口诀，不需要法力，普通的百姓都能够做到凝水成冰，仍是让他们感觉震撼，觉得匪夷所思。

    尤其是肖童说的什么吸热，固化，这些名词，他们从来没有听人提起过，很是新鲜。

    杨云义、李宏毅、冲虚道人，也都是纷纷做了同样的举动，看着水缸中的变化，也难解其中真意。

    带着询问的眸光，再次看向肖童。

    肖童并不吝啬，“这是一门学问，也是世间存在的真理，只是很少有人去发现，去总结。

    寒冰遇到太阳，会化作水，是因为寒冰吸收了太阳中的热量，而硝石溶解在水中，溶解后的能量大与溶解前，所以需要从水中吸收大量的热，水失去了热量，就会成为寒冰。”

    众人听得云里雾里，不知所谓。

    但就算是几位修仙者、儒者李宏毅，对此也没有听懂。

    不是肖童说的太难，而是他们从来没有接触过这方面的知识，他们对这方面的知识是一片空白，猛地一听，根本难以领悟其中的缘由。

    但仍是不明觉厉。

    尤其是李宏毅震撼出声，“肖小友，你说的东西，闻所未闻，莫非是你开辟出来的一门新学？”

    新学！！

    可是开天辟地的事情。

    道门修仙是一门学问，佛族修佛是一门学问，儒者修儒是一门学问，妖族修妖是一门学问，魔族修魔是一门学问，任何修行都是一门学问。

    能够创造性的开辟一门新学者，无不是圣人至尊。

    仙祖之皇天，佛族之如来，妖族之娲祖，鬼祖之后土...无不是惊天动地，名传古今的存在。

    莫非今日的肖童，也已经厚积薄发到了这个地步，能够单独的开辟出来一门至高无上的学问？

    所有的人，但凡是明白新学二字的意义的，都是眸光火热的盯视肖童。

    任何新学的出现，都意味着将会有着无数足以纵横诸天的强者诞生，并且以此为基础，源远流长。

    肖童记忆中，有着太多这样的学问，不仅仅是有着诗词文章，琴棋书画，更是有着物理化学，生物地理，数学历史，体育品德...

    知识浩如烟海。

    他也不知道，若是把这些知识，在这个有着仙人，有着天道、人道的世界中出现，到底会引起怎样的波澜，又会把世界导向什么方向？

    硝石遇水会吸热，这样的事情，真要说出来，也算得上是一门新学，至少是这个世界上从来没有出过的学问。

    但是这个名头，肖童绝不会认，枪打出头鸟，这个道理他懂。

    不是任何人都敢为天下先的，那需要极大的勇气，更需要实力，不然的话就是出头的椽子先烂。

    没有实力之气，不可太高调，需默默发展，凝聚实力。

    十年画壁图破壁，绝非一日之功。

    “并不是什么新学，只是偶尔发现的，若是我们低下头来，仔细观察，生活中有着不少的学问。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    红尘是一门学问，我们身在其间，修行不止。

    修行者，天长路漫不畏艰难困顿，积极践行，练得一双慧眼可以洞察世事变化发展规律，明了因果轮回、有舍才会有得。

    这一切的过眼云烟、前尘往事细思量，其中蕴含道法。”

    肖童言语淡淡响起，众人细细品味，读觉得高深莫测，蕴含着惊人道理。

    尤其是其中两句世事洞明皆学问，人情练达即文章，让李宏毅眼前一亮，反复咀嚼品味，更觉意味深长。

    缕缕才气缭绕在肖童的身上，一颗颗文星虚影出现在紫府中，星光照耀，有着结成星河之势。

    对儒者而言，每一颗文星，都是一个学问，学问越多，星辰就越多，若是有一天星如天河，繁多无比的时候，便是星河境界。

    日月在天，群星照耀，才气纵横，诸邪难侵，才是真正的儒门强者。

