    楚然抬头看着司徒昕，口中淡淡的吐出几个字：“对不起，我不是聪明人！”

    话落的一瞬间。

    他蓦然收回目光，脚步猛的踏前一步，不知何时已经被冷冽布满的瞳孔，环过九方战台。

    下一刻，他直接抬起一只手。

    手掌之上，骤然凝聚出道道漆黑色的神纹，神纹转动之间，宛若无数条黑蛇，盘旋缭绕，渗透出让人心寒的能量辉光。

    “他在干什么？”

    而这一幕，也被无数观战之人看在眼中。

    但却没人知道楚然在干什么。

    “这难道是神纹？”

    突然，有人认出了楚然手中的纹络，不由得发出了一声低呼。

    呼声也瞬间引来不少人的目光。

    在得到确认之后，这些目光之中，充满了惊疑之色。

    谁也没有想到，这少年，不仅仅只是一名体修，还是一名神纹师！

    神纹师，即便是放眼整个天月国，也是极少的。

    任何一名神纹师，在武修界，都是极受追捧的存在。

    毕竟，无论是炼器还是炼药，甚至是阵法，一旦有神纹加持，其效果，几乎会成倍的增长！

    最可怕的是，神纹师拥有极高的可塑性。

    任何职业，只要修炼成，再加上神纹的力量，就会变成一名十分强大的职业大师。

    学会炼药，便是神纹炼药师。

    学会炼器，便是神纹炼器师。

    即便什么职业都没有去学，仅凭借神纹，都能让无数大势力趋之若鹜。

    这就是神纹师，地位崇高，炙手可热！

    在认出楚然手心的纹络就是神纹之后，也让不少原本从未将这个来自天泽学府的少年放在眼中的势力，眼中闪过跃跃欲试的光芒。

    只是，让人们十分不解的是，这少年，为什么会突然释放出神纹呢？

    难道是，觉得自己势单力薄，想要借助神纹师的身份，得到一些家族、势力的支持，以免再遭受不公的待遇吗？

    但他，似乎想错了。

    这里，是皇城，是皇家学府。

    没人会为了一个少年神纹师，而去得罪皇家学府，得罪时空言这位天月国第一强者的。

    “不对！”

    突然，有人察觉到了什么，猛然站起身来，指着战台上的少年惊呼了一声。

    这一声，也立刻惊动了无数人。

    让无数道目光，也同时看了过去。

    但是看到的一幕，却让所有人都大吃了一惊。

    只见少年蓦然对着身前一点指，刹那间，凝聚在掌心的神纹，倏然朝着四面八方冲击而出。

    转眼，这些神纹就冲入了周围的十方战台之中。

    并没入战台之中。

    “他要干什么！”

    这一刻，不少皇家学府的强者，也都发现了这一幕，不由得纷纷皱了皱眉。

    “以神纹，控阵法？”

    沉默中的时空言，猛然想到了什么。

    抬手就对着下方战台释放出一道镇压的力量，试图将楚然的神纹压制。

    不过显然，他出手的有些晚了。

    这些神纹，早已经没入十方战台，如果强制压制的话，这十方战台都将会被摧毁。

    “楚然，你要干什么！！”

    时空言猛然对着战台上的少年低喝一声。

    但是少年却根本没有任何回应。

    手指掐动之间，十方战台的内部，立刻响起声声爆炸般的闷响声。

    脚下突然的异动，让战台上晋级之人，脸色都跟着大变。

    这是要毁战台下的阵法啊！

    “退！”

    一时间，哪怕就连时玄，都不敢再在战台上呆着，直接跃下了战台。

    他们都知道，这些战台的下方，都有不少强大的阵法存在。

    而现在，这些阵法，竟然被楚然所控制，没人知道，这个家伙要干什么。

    要是疯狂之下，将这些阵法引爆的话，恐怕到时候，他们都得湮灭在暴乱的阵法力量席卷之下。

    “楚然，想做什么！”

    时空言猛然怒目瞪向楚然，一声爆喝震入楚然的耳中。

    这道声音，更是夹杂着时空言强大的意境威压与精神震慑。

    一般情况下，别说是楚然一个少年。

    就算是一般天人境强者，也无法承受这道喝声的威压。

    可是，诡异的事情出现了。

    时空言的这道声音，落在那少年的身上，少年却根本没有丝毫变化。

    甚至连反应都没有，就好像，直接将这道声音无视了一样。

    这让时空言整个人心神都微微震了一下。

    他有些想不通。

    自己的这道境界威压，这少年为什么会毫无反应！

    再加上之前，楚然被曲岩的剑威覆盖之时，他不能察觉到楚然气息。

    这两种情况的接连出现，以至于让时空言都有些自我怀疑了。

    “难道是他？”

    猛然，他想到了天泽学府院长，那位连他都只能仰望的存在。

    或许，他已经明白了什么。

    定然是那位天泽学府院长，给了这少年什么至宝！

    时空言连续深吸数口气，压下心中的怒火，缓和声音，道：“楚然，莫要冲动，有什么事情，直说便是，何必要用这样的方式解决？”

    哪怕是他，也有些担心，万一这个家伙，真的引爆站台下的阵法，那可就麻烦大了。

    而在时空言说出这句话的时候，人群也都有些傻眼。

    他们无法想象，这样一句明显带有“求和”意味的话，会从时空言的口中传出。

    一时间，竟让整个会武场中，近十万人，都变得有些慌乱了起来。

    他们也怕这少年引爆战台下的阵法，而波及他们。

    “说法？”

    楚然淡漠的看着虚空中的时空言：“你们做事的时候，可曾给过我一个说法？”

    他楚然在战台上动手，就是不合规矩的背后偷袭！

    而皇家学府的人在战台上背后偷袭，就变成了正常挑战！

    这是什么狗屁的说法！

    又是哪来的狗屁规矩！

    我跟你们讲道理，你们跟我耍流氓。

    现在我也耍流氓，你们又开始要跟我讲道理？

    这是哪来的道理！

    “之前的事情，毕竟已经过去，况且曲岩已经死了，逝者为大，年轻人做事不要太过鲁莽，做人留一线，日后好相见。”

    时空言深吸了一口气，强行压下心中的怒意。

