    苏雨晴闻言瞳孔一缩，虽然她出来之前已然交代丞相府护卫下人统一口径，但并未详细交代时间和细节，若是仔细审问必然破绽百出。

    慕千羽也有点心虚，她只记得自己进了丞相府的门，后面做了什么全然忘了，看现在的阵势昨晚动静应该不小，她也不知自己理亏了没有。

    她偷眼看向北辰夜，只见他神光内敛，气息沉稳，大有尽在掌控之态。

    她顿时生出几分安全感来。

    另一边的苏雨晴也在给韩国公递眼色，韩国公不用她提醒也知道了开口的时候。

    “殿下，事关丞相府，请本府的下人作证难免有失偏颇，臣以为还是罢了吧。”韩国公说道。

    “国公实在质疑本王判断证词的真假的能力吗？”北辰夜语调轻松，嘴角微微有笑意。

    韩国公只觉背后冷风嗖嗖，周身出了一层的汗，手脚没来由的冰凉。

    这位摄政王素来都是冷面阎罗的模样，他只见过他两次这般神情。

    一次是先帝在时，先帝之兄晋王谋反，买通禁卫军统领逼宫。当时的北辰夜十三岁，他也是朝着那位年过五旬的兄长露出淡笑，而后那活生生的人就被撕成了两半，鲜血撒了禁卫军统领一头一身。

    第二次是五年前当今陛下登基，左将军不满幼主主政，被击杀在朝堂之上，当晚一家三百余口尽数伏诛。铁血手腕让朝上无人再敢异议。

    韩国公真不知道自己是踩了什么雷，竟然再次看到了摄政王殿下这般神情，这是要命啊。

    “臣不敢。”韩国公当即从椅子上跌跪在地上：“殿下自然有决断，是臣无知。”

    慕千羽看韩国公那个怂样觉得有些夸张了，北辰夜那不好好的，又没想吃人。

    再看一旁的苏雨晴也是脸色发白，她自然知道摄政王但凡露出笑容，便是索命的前兆，腿莫名有些软。

    难道是自家爹爹惹到这位爷了？怎么这般针对于她。

    慕千羽见她也是一副见了鬼的样子，就更加奇怪了，又转头去看北辰夜。

    北辰夜嘴角噙着淡笑，虽然相比在她身边的时候冷了一点，但也还算是常见吧，有什么可奇怪的？

    大理寺卿见国公爷跪了自己坐着也不合适，于是也走下椅子跪下。

    衙役见大老爷跪了自己等人站着也不合适，于是也跪下了。

    一时间堂上就只有慕千羽和苏雨晴两人，静的空气仿佛都凝滞了，压在人身上，很重。

    苏雨晴不堪重负，当即跪倒，头压的低低的。

    北辰夜并未开口，而是好整以暇的看着慕千羽。

    慕千羽见所有人都低下了头，伸手指了指自己，对着北辰夜无声张口：“这是什么环节？我要不要给你个面子？”

    北辰夜气她不准自己管，可这气不想发在她的身上，便微微摇了摇头。

    慕千羽放心了。

    “国公爷严重了，本王也是就事论事，快快请起。”北辰夜缓缓开口。

    韩国公这才敢直起腰来道：“谢殿下，之前是臣愚钝了。”

    “沈大人，起吧，你一个主审官跪来跪去成何体统。”

    大理寺卿心里很想骂娘，他也不想跪啊，关键是您老人家杀伐决断、喜怒无常的，我敢不小心点吗？

    待众人归位之后，苏雨晴还跪在地上呢。

    “苏姑娘，你乃学院弟子，不必跪本官。”大理寺卿开口。

    但苏雨晴并没有起身，而是道：“摄政王明鉴，是小女说谎了，昨晚乃是舍弟将慕姑娘请来的，席间发生冲突这位慕姑娘才暴起伤人的。”

    事到如今她不得不认，盘查出来丞相府会更加难堪，她只有自己认下才能将影响降到最低。

    “这么说你弟弟掳人回府乃是事实了？”大理寺卿开口。

    “是。”苏雨晴咬牙认下。

    大理寺卿转头看向北辰夜：“殿下，是否下令拿人。”

    “拿。”北辰夜淡淡吐出一个字。他心情不好，谁也别想好过。

    “殿下三思，舍弟已然被慕千羽弄成了废人，此时正在家中养伤，若是坐牢怕是要了他的命啊。”苏雨晴朝着北辰夜拜下：“还请殿下看在家父的面子上手下留情啊。”

    “陛下与本王今日听闻苏文胜在坊间抢掠民女、仗势欺人，若是这都可以饶过，那天牢岂不形同虚设。”北辰夜声音微沉。

    苏雨晴一个激灵，再不敢求情了。

    “拿人。”北辰夜往椅子上一靠，姿态随意，但眼中却有暗潮涌动。

    连他的王妃都敢调戏，活的不耐烦了！

    慕千羽总觉得今日北辰夜戾气有点重啊。

    “殿下明察。”苏雨晴也只能说这个了。

    “你还有何控诉？”大理寺卿问。

    苏雨晴头贴着冰凉的地面，闻言缓缓直起腰来，道：“回禀大人，慕千羽挟持舍弟，敲诈我苏家三百万块灵石。”

    慕千羽挠头，酒后闹的也太疯了，这敲诈是重罪而且数额巨大，真是不好开脱呀。

    大理寺卿看向慕千羽，问：“确有此事？”

    慕千羽想办法否认。

    “她便放在了储物袋中。”苏雨晴指着慕千羽的储物袋。

    慕千羽也忘了转移了，眼神一飘道：“钱我有，但钱上又没写名字，怎么就说是你们丞相府的。”

    “装灵石的箱子上有我苏家的印记。”苏雨晴继续道，因为有理，所以她气场十足。

    韩国公见状心情很是愉悦，看起来慕千羽就要栽大跟头了。

    慕千羽对着上首的大理寺卿，道：“大人，小女昨晚饮了些酒，酒后混乱便做了些糊涂事，大人可否从轻处罚。”

    “那便是你认下了？”大理寺卿问。

    慕千羽只得点头。

    “敲诈勒索乃是重罪，一块灵石便能让你坐牢。”大理寺卿开口：“但念在你是受害者，又未曾造成实质性的伤害，将灵石还了，便服刑三月吧。”

    “三个月？”

    “若不想服刑，和解也可。”大理寺卿开口。

    “和解？”慕千羽看到了希望，转头看向已经站起来的苏雨晴道：“那个，咱们商量商量，我不告你弟弟，你不告我，扯平如何？”

    北辰夜微微眯了一下眼睛，他察觉到苏雨晴眼中的杀意。

