    “嘶——”

    荒野营帐中，一头头龙马的清亮嘶鸣，伴着人声的哀号求饶，划破了长夜的宁静。

    “轰隆隆”的几声，行军如雷鸣，只见牛魔率领十数骑而来，风驰电挚地入营，沿路的魔族士兵都纷纷行礼，肃然起敬。

    “当当当……”

    随后那一个个牢笼，被众骑士统统扔在地上。

    “魔将大人！求求你别杀我们！”

    “求大人网开一面，格外开恩！求大人放我们一条生路啊！”

    “不……我不要死……我不要死！”

    “呜呜呜……爹……娘……”

    ……

    纵然铁笼里的人，被摔得七荤八素，头破血流，但此时他们都两手紧捉牢笼铁条，头颅更是死死挤向那狭缝，一脸的绝望。

    在其内部，还有一些小孩，只有五六岁的样子，却满脸血污，惹人垂怜。

    只不过，对于这般惨状，众将士似乎习以为常，竟然没有人露出哪怕一丁点的不忍之色。

    “布阵！”牛魔满脸冷漠，直接一声令下。

    几名祭师顿时应声而至，在营中忙活了起来，或念诵咒文，或手结法印，有些人则是拿出一件件秘石、符箓、法器，在地上画起一个大阵。

    楚云认真看去，只见大阵的中心，就是那些装满平民的笼子。

    “他们想干什么？”楚云疑惑。

    他本就看不惯欺压，再加上自己已经是当父亲的人了，所以眼见那些孩子被如此对待，心中不禁有些不忍。

    “点火！”

    恰在此时，牛魔雷厉风行，不顾众人求饶，再一次发号施令。

    几名祭师连忙往后推开，随后有几个骑士，瞬间翻身下马，接过燃烧着绿色火焰的火把，分立在大阵各方，似乎在调动玄力。

    “杀！”

    最后，牛魔怒喝声再起，众骑士心领神会，一起将火把扔了下去。

    在场的所有人，包括那对虾兵蟹将在内，此时都面无表情地看着。

    “爹……娘……你们在哪？！呜呜……”

    然而就在此时，一名十分瘦弱的女孩，居然从笼子的缝隙中挤了出来，哭得撕心裂肺，更是被杀戮的阵象吓坏。

    她扑倒在地，连滚带爬，可怜而无助，要跑出大阵边缘。

    “哼！小小畜生，滚！”

    见状，牛魔大怒，一手提起那杆长柄巨斧，带着势猛无匹的力量，“呜”的一声，竟朝着小女童当头竖劈而下，要将她劈成左右两半！

    但，电光火石之间。

    “铮！”

    一道无形劲气，自其中一个营帐里冲出，如弹指神通，无形神剑，紫电飞星！恰好击在巨斧的斧锋之上，顿时“当”的一声脆响。

    牛魔还没反应过来，就见手中的长柄战斧，已经在刹那间脱手飞出！“呜呜呜呜”的破风声响起，那战斧轰然落在远方，砸得乱石溃灭，大地十裂。

    牛魔当下惊愕起来。

    营帐里面都是些什么货色，它自然是知根知底，但眼下居然有人出手，只是一道劲气而已，就把他重达十万六千斤的大荒战斧给击飞？！

    “谁？！”

    牛魔顿时神色凝重，更是勃然大怒，一双巨目瞪向营帐。

    其他将士同样脸色愕然，都万万没想到，大名鼎鼎的神勇魔将，竟然在此地吃了瘪！

    是谁那么斗胆？！

    然而，就在一道道目光都转向那营帐的时候，众人却忽然惊吓地发现，在大阵中央，已经是站着一道黑袍人影了。

    此人出现的动静，众将士都完全捕捉不到……

    “来者何人，报上名来！”

    牛魔惊讶之余，更是火冒三丈，他怒视着场中的人影，战意旺盛，滚滚的血气翻涌起来，如天地洪炉在倾泻，威势强盛卓绝。

    “这个小女孩，究竟所犯何事，有必要动用武王之力来诛灭？”楚云淡漠道。

    与此同时，那满脸血污的小女孩吓懵了，躲在楚云身后瑟瑟发抖。

    “锵锵锵！”

    而那些兵士，也纷纷拉弓搭箭，全身武装起来，强大的杀意直指楚云。

    一时间，营帐里，血气沸腾，剑拔弩张！

    牛魔打量楚云几眼，鼻吐白烟，冷喝道：“我们魔军办事，要杀就杀，要烧就烧，与你何干？还有，你是什么人！本将军从未见过你这种血气！”

    这时候，吓得全身打颤的虾兵蟹将，终于回过神来了。

    两人自知闯了大祸，连忙屁颠屁颠地跑过来，其中，虾兵颤抖着禀告道：“回……回回回禀大人！此人是我们从界海边缘捡回来的生灵，他自称来自于天辰界，是太初学宫指派过来的使者，要求见魔主圣上……”

    “是啊是啊！”蟹将也急忙附和道：“我们看他没什么威胁，又不像是有恶意的样子，于是就先把他带回来，好让将军大人您来决定如何处置，没想到……”

    没想到此人深藏不露，弹指之间，就瓦解掉将军您的劈杀一击……连斧头都给打没了。

    这句话，蟹将不敢说出口。

    “天辰界？太初学宫？”牛魔巨目一眯，似乎在思索，但很快，它就居高临下地俯视楚云，厉喝道：“哼，本将军没听过这些名字，简直可疑至极！小东西，我不管你是谁，从哪儿来，有什么目的，但单单是阻挠战事，你就是罪大恶极，无可饶恕！”

    说完，也不等楚云解释，牛魔陡然间鼻吐白烟，浑身肌肉如虬龙扎结，整个人起码大了一号，显示出强大的压迫力！

    “轰！”

    牛魔再伸手一招，那大荒战斧“呜呜呜”地飞了回来，当落入它大手的时候，它猛然一握，轰隆的一声爆响，天地之间，风雷阵阵，飞沙走石！

    “杀！”

    旋即一声暴喝，如九天雷动！

    牛魔一脚踏马而起，两手一握，战斧高举过头，当空劈出刚猛无匹的一斧，霸道凌厉的杀伐之力如奔雷般沸腾，直取楚云天灵盖。

    “不讲道理。”

    楚云暗叹，他也不想动，直接是调动血气，五指一张，手掌探出，朝天一握！

    “当——！！！”

    斧掌交锋，宛如金铁嗡鸣，震耳欲聋，旋即以交击的位置为中心，一圈雄浑的劲气涟漪，如海啸般冲击而去。

    所有将士全都跌倒，吓得面色大变，眼睁睁地看着。

    因为那神秘人，居然只用一只手掌，赤手空拳，就挡住了魔将的绝杀一击！

    这个来自异界的人，拥有魔帝的实力？

    “这！怎么可能？”牛魔此时也是惊骇欲绝，牛眼瞪大，断然没想到自己的至强一击，居然被对方徒手接住了！

    楚云的手掌，堪比神铁，就像钳子一样，死死卡着斧锋，让其动弹不能。

    “够了，此行在下是诚心拜访，还望将军收回成命。”

    “在下只是不明白，你们堂堂修士，为何要屠杀平民罢了。”

    说话之间，楚云手掌一送，浩瀚的玄力倾泻而出，牛魔一愣，当下被连人带斧击飞了，直到很远的地方它才落地，“轰隆”的一声，大地四裂，显得有些狼狈。

    “刚才他可以杀我……”

    霎时间，牛魔晃了晃脑袋，也清醒过来了。

    作为堂堂巅峰武王，它并不傻，看得出楚云虽然看上去平平无奇，但光是那空手接白刃的大手笔，就能显示出楚云的战力，远远在武王之上！

    但，明明拥有压倒性的力量，却并不大开杀戒。

    这起码证明，对方没有敌意。

    与此同时，虾兵蟹将也是吓得面无血色，敢情它们是捡了只瘟神回来？！

    “完了完了，全完了！”虾兵瘫软下来。

    而蟹将也一脸惊愕，只觉自己是引狼入室！

    只不过，此前来势汹汹的牛魔，反倒是冷静了不少。

    它长身而起，朝楚云凝重问道：“阁下究竟是何人，到来此地，所为何事！”

    “我叫楚云，是异界来客，来自界海另一边的天辰界。”楚云缓缓收手，不卑不亢地开口：“到来此地，只为求见魔主，共商大计。”

    “在下知道事出突然，但，此事关乎生死，还望将军带路，不过如果你们还觉得在下可疑，那么只要将我的到来，向魔主禀告一声即可。”

    此前天机老人说过，只要他楚云道明来意，表明身份，那么对方就会明白。

    但如今看来，似乎并不是这么一回事。

    毕竟这些魔界将士，算是边荒守军，可能连天辰界是什么地方都不知道……

    这样一来，就容易发生误会。

    听完楚云的请求后，牛魔没有思索，忽然之间，它居然急躁起来，直接喝叫道：“小子，我管你是天外来客还是地上来客，但请你马上离开大阵，别多管闲事！”

    “你要知道，那些平民身上都有罪血烙印，而现在，他们的罪血烙印即将要爆发了！”

    “如果不先一步以血咒祭法，把他们统统杀死的话，烙印一破，他们就会变成荒古尸魂！到时候，在场的所有人都别想活下去！”

    闻言，楚云终于是神色一凝。

    罪血烙印？

    荒古尸魂？

    突然之间，这两个新鲜的名词，让楚云疑惑且惊讶起来。

    荒古尸魂，是魔族演变出来的？

    “轰轰轰……”

    而就在此时，一道道强大如地狱深渊的怨气，自楚云身后冲天而起。

    楚云目光如电，迅速看过去，就见那小女童的脸上，此时居然充斥着涌动的黑色纹路，仿若满脸淤泥，在那里蠕动、攀爬、沸腾！

    “哥哥……救……救救我……呃啊啊啊呀呀呀——！”

    女童小手虚举，颤颤抖抖，要捉住楚云，非常的无助、绝望。

    但转瞬之间，“咕噜噜”的几声，就在诸人的惊惧目光底下，那女孩浑身扭曲、膨胀、增大起来！就在楚云面前，渐渐化为一团流动的血肉，鲜血淋漓，诡秘可怖！

    “这……”饶是以楚云的定力，此时都有些被震住。

    再然后，血肉慢慢成形，妖气弥漫，魔霞腾腾。

    “嘶呀——！”

    最终，一头人首蛇身的女体怪物，能有十米高，妖艳而奇异，顿时出现在营地中央！她蛇发根根竖起，双目如血，吐着蛇信，正不断仰天狂吼。

    所有人都被吓住了。

    因为，怪物的战力波动，居然暴涨到圣人级别！

