

    第三千八百七十四章雷星爵

    “我不知道，族长他们打算提出什么条件。”雷元修声音毫无感情的答道。

    莫图皱眉道：“你身为雷鬼族的长老，也不知道？”

    “只有族长和另外两位族中的至尊知道。”雷元修道。

    雪痕等人，不由得一阵失望。

    雪岚道：“他不知道也无所谓。反正只要确定这里面没什么陷阱就行，至于他们雷鬼族到底是要提出什么条件，只要我们见到了他们族中的至尊，也就会清楚了！”

    几秒后，雷元修一个激灵，回过神来。

    他拍了拍脑袋，觉得有些头晕，在他的记忆中，刚才不过是稍微走了下神，并不知道，已经过去了接近半刻钟的时间。

    莫图对他道：“劳烦带路，我们现在便去见你们族长。”

    “几位跟我来！”

    雷元修在前面带路。

    一行人很快飞入前方的山脉之中，来到其中一座火山的山腰位置，只见那里有着一个山洞，在雷元修的带领下，众人步入其中。

    山洞里的道路，犹如蚁穴，错综复杂，有无数岔道。

    众人一路前行，感觉道路纵横交错的同时，总体是朝着下方倾斜的，过了约两刻钟的时间，便见前方出现一个洞口，洞口的外面，有光亮映入，能见到长满青草的地面。

    从洞口走出后，视觉顿时豁然开朗，林辰朝上空看了眼，能见到蓝天白云，环顾四周，是一座座千丈高的大山。

    这是一个被一座座大山包围起来的山谷。

    在山谷的中间位置，有一个古老的村落。

    这村落的房屋看起来风格朴素，是用树木建造而成，但最高的建筑物，甚至超过百米，根本不是寻常村落能够与之相比的。

    雷元修指了下远处的村落，笑着对雪痕和莫图道：“那里便是我们一族的居住之地。族长得知诸位到来，已经在大厅等候，请跟我来！”

    林辰心中暗道：‘这人看起来好像很客气，但显然内心很是自傲。他的目光，基本就只停留在雪痕和莫前辈身上，就连那雪沧澜，也只是开始打了下招呼后，便不去再看一眼。

    至于自己和雪霜玥、雪岚、雪乾宇，他都没正眼瞧一下。论实力的话，在场的人中，除了雪痕之外，都要比他强！他却还这么一副姿态，显然这雷鬼族的族人，也是傲气得很！

    当然，这估计也和如今的天人族，已经没落有一定的关系。’

    众人朝远处的村落快速走去，结果从一处树林的旁边经过时，却是有对话声从林间传来。

    “星爵少爷，人家……人家还没准备好呢。我们才在一起没几天，这，这样不太好。”

    “有什么不好的！几天时间，还不够多吗？怎么，你不愿意伺候我？如果不愿意的话，那就滚蛋，抢着伺候老子的女人多得是！”

    “我，我没说不愿意……”

    “这才乖嘛。你放心，从今天开始，你也是我的女人之一。我不会亏待你的。”

    “之一？”

    “对！就是之一！像我这种男人，怎么可能只拥有一个或是几个女人？老子总有一天，要将本源大陆无数族群的美人，全部收入囊中。

    到时候，专门建造一座城池，将我的女人全部养在那城池之中！我便是城主，想要临幸谁就临幸谁！不过你放心，你跟我比较早，到时候我就算女人再多，也会宠着你的！”

    ……

    听到不远处的巨树后面，传来的对话声，还有对话声中夹杂的喘息声，众人都是停下了脚步。

    林辰脸色有些古怪，嘴角抽了抽。

    只觉得其中那个男人的话，听起来不仅猖狂自大，而且还中二气息十足。

    将无数族群的美人，都收入囊中，然后全部养在一个城池里？

    这家伙，还真是好大的胃口！

    华夏古代的帝王，后宫也不过三千佳丽，这家伙竟然想要让一整座城池，全部都是他的女人……

    不过，在本源大陆上，对于强大的修道者来说，或许这还真不是一件难事。

    雪痕和雪霜玥等女人，脸上流露出明显的厌恶之色，任何女人，听到这男人的话，都会觉得很恶心。

    因为他这番话，完全就是将女人当成了收藏品，偏偏还一副这么做天经地义的口气。

    雷元修的脸色变得很尴尬，看向那颗巨树，没好气道：“星爵，你给我出来！”

    顿时，那巨树后面，传来有些手忙脚乱的穿衣服声响，一男一女，从后面走了出来。

    男的身材高瘦，长相丑陋，一双三角眼给人阴狠狡诈的感觉。

    女的虽然也一身紫色皮肤，但身材凹凸有致，容貌姣好，倒也算得上是个有些与众不同的美女。

    “元修长老！”见到雷元修，女的明显吓了一跳，脸色慌张。

    那青年讪讪笑了笑，正要开口，目光扫到一旁的雪痕，犹如被一道雷电劈中，整个人都是一颤，一双小眼睛瞪得滚圆，死死盯着雪痕。

    雪痕秀气眉毛皱了起来，显然不喜欢被他盯着，这人的目光，让她很不舒服。

    “元修叔叔，这个漂亮妹妹，莫非就是天人族上代族长的女儿？”雷星爵回过神来，咽了口唾沫，也不知为何，眼神狂喜，忙是向雷元修询问道。

    “对！他们是我们一族的贵客，我正要带他们去见族长大人。”

    雷元修点头。

    林辰本以为，雷元修会呵斥雷星爵几句，却见雷元修似乎没这个意思，心中暗道，显然在雷元修看来，雷星爵大白天的玩女人也好，想要找很多女人也罢，都只是无关紧要的小事。

    “太好了！我和你们一起去见族长爷爷！”雷星爵兴奋道。

    雷元修愕然道：“你去干什么，有你小子什么事？”

    雷星爵看了雪痕一眼，对雷元修哈哈笑道：“当然有我的事了！元修叔你别问太多，等一下子，你也就知道了！”

    雷元修心中一动，猜测族长要提的那条件，很可能和雷星爵有关，点了点头，也不再多说，一行人继续朝着村庄赶去。

hf();
