    叶安沉吟片刻，然后抬起头，皱了下眉，疑惑“所以这就是你今天神神秘秘，不知所踪的理由？”

    傅云深贴近了叶安，笑道：“因为……”

    他的话还没有说话，打了个响指，瞬间，整座别墅都亮起了彩光。

    就像是从一座普通的别墅忽忽然变成了一座矗立在这个地方的城堡一般。

    而这个时候恰好天色已经暗了，漂亮的灯光在夜色里更显得美轮美奂。

    同时，房间内也响起了一阵轻柔的音乐，像是梦中的音乐盒一样，有些迷幻，却又好听的令人心醉。

    叶安看了眼四周，而周围墙壁上和天花板也全都变了。

    这种感觉，就像是她当初在蓝研所一样，周围突然之间发生了翻天覆地的变化，就仿佛像是置换了一个空间一样。

    她知道，这是全息投影。

    天花板变成了天空，而周围也变成了海浪拍打着岸边的场景。

    无论是声音，嗅觉，还是微微的海风，都真实的让她产生似乎置身在海边的错觉。

    她有些讶异，现在的全息投影已经可以达到这样的真实感了么？

    海水拍打着岸边的声音，给人一种安宁的静好。

    整个环境的改变，让她浑身的毛孔都跟着舒张开，变得舒适极了。

    她在傅云深的牵引下坐在了下来。

    傅云深十分绅士的将餐桌上的餐盖一一打开。

    冒着热气的菜香瞬间扑面而来。

    叶安一闻到这几道菜的味道就忍不住动了动嘴，“是你做的。”

    傅云深做的几道菜都是她特别喜欢吃的，而且只要是他做的，她一闻就能闻出来。

    她的眼睛一眼就盯在了最中间的那盘红烧肉上。

    她最喜欢吃的，就是傅云深亲手烧的红烧肉。

    即便宏叔做的也很好吃，可她就喜欢傅云深做出来的味道。

    “所以，你今天是在准备这些菜么？”

    这些菜烧出来也是要很长时间的，而且她现在到这里这些菜都刚刚好温热下来，没有凉也没有太烫，现在正是下口的好时机。

    傅云深在叶安对面坐了下来，装模作样的叹了一口气，“准备这些食材也是要很长时间的呢……”

    叶安面色也温柔了下来，原来，他今天一整天是在准备这些。

    “因为今天是情人节，想给安安一个惊喜。”傅云深握起筷子，夹了一块红烧肉放进叶安面前的碗里，“所以就没告诉你。”

    在海边用餐的感觉，不得不说还挺舒服的，浑身上下都是一种令毛孔舒张的愉悦。

    两个人其实从在一起，就很少单独两个人在一起吃饭。

    每一次吃饭总是有一堆人陪着。

    而在叶安生了叶铮和唯心之后，俩人单独在一起的时间就更少了。

    很难得有这样单独在一起的时光。

    “今天是情人节，安安就没有话想对我说吗？”傅云深一点也不着急吃饭，而是目光灼灼的看着叶安。

    他

    这样的眼神，看的叶安想吃肉都不大好意思吃了。

    抿了抿唇线，思虑了一下，然后在傅云深期待的眼神下，缓缓开口……

    “情人节快乐。”

    傅云深期待的眼神和扬在嘴角的笑意一下跟定格似的，定在了远处。

    “还有呢？”他继续追问。

    叶安被傅云深的眼神盯的有些发毛，轻咳了一声，“辛苦你了。”

    傅云深嘴角抽了一下，“安安，我又不是你下属，不需要领导的慰问。”

    叶安继续思考了一会儿，然后看着傅云深，一本正经的说：“你这样我也不知道你想听什么话，你说你想让我说什么，我都说给你听。”

    这应该是最快又有效的方法了吧。

    傅云深挑了下眉，身子也往后靠了一点，看着叶安，“我让你说什么你都说吗？”

    叶安点头，表示默认。

    傅云深嘴角咧开，眼里划过一丝恶趣味，“我想听安安说……老公好帅，老公好棒，我最喜欢老公了，我超爱老公的~”

    叶安：“……”

    “作为安安给我的情人节礼物怎么样？”

    “安安可是答应过我的，什么都说哦~我辛辛苦苦忙活了一整天，难道安安连这点要求都不愿意满足我么？”

    傅云深嘴角挑着笑意，似笑非笑的看着叶安，眼里透着期待。

    叶安感觉自己掉进了一个坑。

    而且这个坑还有点深。

    这个坑还是自己挖的。

    现在傅云深正拿着铲子想把自己给埋了。

    她深吸了一口气，端正着坐姿，看着对面的傅云深。

    傅云深眼睛一亮，马上把手机悄悄拿了出来，准备偷偷摸摸录音。

    叶安当然是不知道的，她端正坐姿之后，轻咳了一声，清了清嗓子。

    然后重复着刚刚傅云深说的那句话：“老公好帅，老公好棒，我最喜欢老公了，我超爱老公的。”

    虽然声音很平淡，几乎没有什么起伏，但却让傅云深浑身上下的每一处肌肤都变得滚烫了起来。

    叶安一向是个言出必行的人，所以既然说了就会做到。

    然而这句话却让傅云深跟吸了毒似的，整个人都像是飘在了云间，脑海里一直在回荡着叶安刚刚说的那句话。

    叶安说完之后，见傅云深的样子应该是满意了，才开始准备吃饭。

    也得亏是只有傅云深一个人在场。

    否则她这句话还不定能说的出来。

    傅云深的眼里也流露着笑意，笑意里含着一丝宠溺和喜欢得不得了的喜欢，“安安真乖~”

    一边说，一边又给叶安的碗里夹了一块肉。

    叶安开始专心的吃了起来，傅云深做的每一样菜，都十分得她的偏爱。一般在吃饭的时候，如果不是有人刻意打扰她的话，她基本都会全身心的投入到食物当中。

    傅云深也吃了起来，只不过吃的不多，更多的时候是看着叶安吃。

    这种两个人单独的二人世界真是好极了啊…

    …

    傅云深喜欢极了他们现在的相处环境。

    看来以后得经常出来过过二人世界了才行……

    既然只有他们两个，那么也就意味着，不需要顾及什么了不是么？

    他眼神微微染上了一丝欲色，看着叶安吃饭的模样，眼睛就直勾勾的看进了她的颈项里。

    唇角勾了起来，“安安。”

    叶安抬起头，看着他。

    “你听说过一句话，叫做……饱暖思淫欲么……”

    （本章完）