    听到杨安的叫喊声，那些黑衣蒙面的刺客们不再隐藏，举起武器向他袭来。

    不过，有丁忠与影三在，刺客们根本近不了杨安的身。

    府中负责守卫的影卫们发现异常，迅速向前院集合而来。

    杨安将几女护到大门边的角落里，转而看向院中正在与刺客拼杀的影卫们，满意地点点头，差点就流下了感动的泪水。

    影卫能发展到现在的程度，多亏了他当初死不要脸地缠着程老，又是功夫秘籍，又是内功心法，时不时还会搞几张补药秘方送给他们。

    影卫总共十一个队长，除了李荣耀，其他人都没有名字，仅仅是一个数字代号。

    其中影三、七、九都达到了一流的实力，影三更是直逼正一流，其余众人也都达到了正二流乃至二流巅峰。

    至于普通队员，最差也在正三流，还有些基础好的人也已进入二流水准。

    虽然整体上还没法和蜀皇的密守司相比，但做为王府的护卫力量还是绰绰有余。

    杨安坚信不出几年时间，影卫定然会超过密守司！

    不过，他还是有些疑惑，向身旁的影卫询问道：

    “府中巡查守卫为什么没发现他们？”

    “禀王爷，我们半柱香前巡逻时还未发现他们。”

    闻言，杨安的眼神变得犀利起来。

    这么说，这群刺客一直在跟踪他，晚上城中有不少密守司的官员以及御林军四处巡逻，他们不敢动手，就决定在王府下手。

    可惜，他们并不知道影卫的存在，白白送了一波人头。

    影卫近百人在府中守卫，刺客只有区区二十几人，很快就要被击杀殆尽。

    其中有一个刺客的实力达到一流水平，他便是这次任务的领头人，原本得到的情报是安王身边只有一个一流水平的护卫，可鬼知道竟然冒出来这么多高手！

    他被影三打得连连败退，连保命的手段都用出来了。

    霎时间，影三手中两柄圆月弯刀疯狂地向这个一流刺客砍去，后者接连后退，思索一番，最终将目光锁定在杨安身上。

    他内心挣扎了一番，目光终于坚定下来，任由影三将他的一条胳膊砍断，飞速从腰间掏出数颗毒针向杨安丢去。

    “啊...呃...”

    一流刺客的手被砍断，他低吟了几声，嘴角却露出一抹笑容。

    按照对方的速度，要么将自己留下，要么回去救安王，但做为下属，对方肯定会选择回去救主。

    果不其然，丁忠、影三以及影九在看到毒针出手的那一瞬间便飞速冲回杨安身边进行拦截。

    杨安自然也不傻，观察完毒针出手的高度便拉着众人蹲了下来。

    抓住机会，一流刺客不愿多停留，立刻飞身跳上了院墙，只要将这里的情报传递出去，呀也能把这条小命保下来。

    只可惜，王府偏院中一座看似废弃的高楼上，一道目光早就捕捉到了这名刺客。

    李荣耀做出最后一次瞄准，枪口对准了一流刺客下一秒会出现的位置，轻扣扳机。

    “砰！”

    “咻~”

    子弹划拨空气的声音传出，向着李荣耀的预瞄点冲去。

    结果不言而喻，在刺客欲要飞上远处的高楼时，子弹射穿了他的大腿，他的身体顿时失去了平衡与力量，摔落在雪地之中。

    “啊！”

    刺客小腿边的雪地瞬间被染红，口中喘着粗气，脸色很是痛苦的样子。

    院中的影卫们很快便将这人围了起来。

    影二派人将他制服住，伸出手摘掉其的面罩，又在对方嘴里抠了两下，将藏在牙齿中的毒药取了出来，却发现那个“隐藏毒药包”已经碎了。

    刺客狂笑了两声，身体很快便软了下去。

    “可恶！”

    影二将这个刺客的尸体丢在雪地中，欲要回府中查看情况，却发现王爷已经吩咐人将府门打开了。

    那数根毒针只被挡下大部分，还有五六根是直接冲向了几人，幸亏杨安带着众人蹲了下来，不然可能凶多吉少，可是...

    “可惜了，没能抓到活口。”

    杨安瞥了眼那个刺客的尸体，又仿佛记起什么，快步走了过去掀开其的后颈衣领，却没有发现太阳花的印记。

    这样看来，这一批和当初袭击火药库的并不是同一伙人。

    杨霜有些害怕地躲进了宋熙的怀中，就连杨欣悦也有些许难受，差点就把刚才在天香楼中吃到的美食都吐了出来。

    “熙儿，你先带着她们回去休息吧。”

    宋熙微微颔首，牵着三女向府中走去，没走几步又回过头，叮嘱道：

    “夫君注意安全。”

    杨安回了她一个安心的笑容，继而吩咐道：

    “影三，去保护王妃。”

    “是！”

    目送着影三带着一群人将宋熙她们带回府中，杨安呼出一口浊气，吃疼地蹲在了地上。

    见状，众人立刻围了上来，异口同声地关系道：

    “王爷！”

    “喊什么喊，熙儿她们还没走远！”

    杨安的脸色顿时变得苍白，头顶冒出虚汗，他缓缓抬起胳膊，望着上面被穿破的小洞以及流出的红紫色血迹。

    影七立刻蹲下身子，在杨安背后点住几个穴道，焦急道：

    “毒素已经蔓延了，王爷，您...”

    杨安缓缓站起身来，依靠在丁忠的身上，吩咐道：

    “熙儿问起来就说父皇召我进宫了，怀里有块金牌，你们拿去和陛下通个气，一定要瞒住她，此外，帮我守好王府”

    “如果...我是说如果，如果我不能活下来，你们帮我把熙儿，锦儿，霜儿以及母后都送去云州，在云州安王府的地下密道里，有一份云州未来十年的规划书，之后不管哪个皇子即位，也没人敢动云州。”

    “丁忠带点人陪我去清安堂，其余人立刻撤回！”

    上次在街上遇到的南宫云玺，经过影卫调查后，才知道对方是游历至长安，据说祖上还和扁鹊有点关系，本来想带他去给太后看看腿，没想到自己先用上了。

    这毒素蔓延地太快，还能不能活下来真说不好，只能去碰碰运气了。

    杨安吩咐完身体显得十分虚弱，嘴唇有些微微发紫，其他人还想说些什么，却发现他很是坚定的眼神，便只好转身撤回王府。

    众人离开后，杨安有些昏昏欲睡，丁忠赶忙抱着他跳上马车。

    影七立即调转马头，挥动起长鞭。

    暗夜之中，一辆马车在长安主街上向着南城狂奔而去...

    ...

    【作者题外话】：错字已改

