
　　“啊啊啊啊啊！！！！”

　　野猪顿时惊慌地大声嘶鸣着从灌木丛里冲了出来。

　　小小的脑袋里充满大大的疑惑，啥玩意攻击的自己，怎么感觉力气正在一点点消散呢？

　　如果它能说话，一定会说，小伙子你不讲武德，用麻醉针来偷袭，这好吗！

　　方野像是山贼头子一样，大声吆喝道：“兄弟们追，把它往角落里赶，别让它跑到路上！注意别被撞到了！”

　　“哦！”

　　见到呼啦啦这么一大帮人追赶自己，野猪慌忙狂奔了起来，屁股上扎着的针筒随着跑步一起一伏。

　　速度却明显没有之前快了！

　　越跑速度越慢，感觉自己越发困倦，眼皮困得好想闭上，见到人堵截也生不出反抗之心，只是换个方向逃跑。

　　渐渐步履蹒跚，身体摇晃起来，被堵到了小区的一个角落里。

　　趴在地上，哼哼的力气都没有了，使劲瞪大眼睛，对众人用目光进行威慑。

　　每一次呼吸，身体都以极小的幅度高频率颤抖摇晃着，打着摆子，不断抗争着这股强烈的睡意。

　　望着站在几米外包围自己的两脚兽，露出了绝望、不甘的目光。

　　头努力地想抬起来，又渐渐低了下去，不过眼睛依然大睁着。

　　困困困，无比强烈的睡意从浑身的每一个细胞涌了出来！

　　众人围在外面耐心地等待着，苏宁这时抽空给上级打了个电话：“嗯，野猪已经被麻醉了，还没有彻底失去意识，我们在这边守着！好的好的！”

　　领导接到电话松了一口气，市民对野猪闯进城里除了好奇还有担心，现在终于可以发公告告诉大家事件解决，不用担心了。

　　方野也给老王打了电话：“诶，王警官，我们已经把野猪抓到了。”

　　老王在对面笑道：“麻烦你们了！果然这种事情还是你们专业。”

　　“客气客气，一点都不麻烦，这个是我们的分内工作。”

　　林颖看了一眼手机上的计时器道：“这会已经6分钟了。”

　　苏宁打完电话，看到这一幕，都有些佩服这只野猪了：“这么坚强的意志力，还不倒下吗？”

　　方野点头道：“野生动物是不会轻易显示出自己的虚弱的，就算状态再差也要强撑着，所以直到倒下前，它应该会一直是这个状态。”

　　又过了几分钟，雷志已经把车开了过来！

　　野猪看上去还是和之前一样低着头趴卧着，只不过身体打摆子的频率降低了不少。

　　林颖忍不住凑前了一点，用细长的吹管轻轻点了点野猪，野猪也只是有气无力地硬撑着抬起脑袋，目光倔强地瞪了她一眼，接着又垂下去了。

　　终于，又过了一分钟，是彻底躺倒到了地上，林颖再拿吹管戳它也没反应了。

　　方野招呼道：“好了，咱们赶紧抬上车吧，赶紧回去给关笼舍里！”

　　林颖道：“我坐车斗里吧，随时观察野猪的情况，别路上麻醉效果过了从车里跳出去了。”

　　方野道：“行，那我再和老王说一声。”

　　苏宁忙道：“那我也和领导请示一下，帮你们开道护航，把你们护送回去。”

　　……

　　一路顺利地返回了动物园，等到达的时候野猪虽然还睡着，不过眼皮已经开始动了。

　　原本野猪可能要呆在隔离场，不过现在兽医院后面新建了一大批笼舍，专门就是用来收治救助动物的，把它放在了其中一间笼舍里。

　　本来野猪被抓后，事情渐渐平息下来。

　　但是奶茶店的店主把监控视频里，野猪出现的十几秒钟片段发到了网上。看到野猪跑进奶茶店，声势浩大地撞倒一片桌椅，店员小姐姐反应迅速翻身躲避野猪的场面，网友们一下又热闹地议论起来！

　　“哈哈哈哈哈！猪突猛进，太欢乐了！”

　　“野猪也想喝秋天的第一杯奶茶啊！”

　　“这就是真猪奶茶吗？”

　　“噗，说真猪奶茶的我笑喷了！”

　　“好家伙，我在农村呆了十几年都没见过这阵势！”

　　“卧槽，这野猪竟然能跳这么高呢！！？柜台一下就翻过去了。”

　　“还好小姐姐闪得及时，不然真的有点危险啊。”

　　“换我在现场的话估计当场就傻眼了。”

　　“确实，这看着跟个小坦克一样横冲直撞的，真撞身上不直接骨折了。”

　　“这就是个小野猪而已，哪有那么危险，大惊小怪的，野猪能长到500公斤呢。”

　　“这体型还小吗？敲键盘装逼第一名啊，你去让它撞一下试一试。”

　　“我好奇这么让野猪撞一下算不算工伤？能不能走工伤保险？”

　　“哈哈哈哈，上课呢，看到你这个评论笑尿了。”

　　“不知道你们有没有吃过野猪肉的，野猪肉可是好东西啊，会做的话特别香，肉很紧致，关键这玩意可不是你想吃就能吃的，有价无市。”

　　“举报了，NMD，这年头还有人宣传吃野味的。”

　　“有病吧，吃个野猪肉怎么了？野猪肉就是好吃，不服你咬我？”

　　“话说野猪是保护动物吗？”23sk.Com

　　刚好最近“秋天的第一杯奶茶”热度还没过，这只野猪和奶茶搭一下就火了！

　　不光是临海本地的人在讨论，“#奶茶店窜进一只野猪”这个话题迅速登上了微博的热搜前列。

　　这下全国人民都知道了它的事迹！

　　各种讨论的都有，野猪的战斗力、对野猪入侵城市的担心、野猪是不是保护动物、野猪去哪儿了、抓到没有、抓到了要怎么处理、能不能吃……

　　有网友翻出来了临海官方的公告：“喏，奶茶野猪被民警联合临海动物园的工作人员给抓住了！送动物园里了。”

　　“@临海市野生动物园@临海吴彦祖（方野微博名）园长，野猪现在什么情况？”

　　认识方野的网友们开始@他，他现在用微博比较少，基本都是发动物园照片的时候才上去。不过今天这么热闹，方野也抽空看了看网友们的讨论。

　　回复道：“奶茶野猪现在是在我们动物园，就腿上的皮磕破了一点，别的没什么大碍。今天比较晚了，等明天直播给你们聊聊，有兴趣的朋友可以蓝我们直播间看它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第246章 全国人民都知道了！免费阅读。https://xs.23sk.com 