    联邦议员大厦内，除了华夏这边之外，其他议员开始商讨，最后他们看着华夏议员吃定他们的样子叹了口气，没办法，谁让现在的项宁确实风头正盛。

    谁也不敢在这个时候冒头搞事去挑衅华夏。

    “行吧，我们同意，但我们有个请求，就是我们每个地区，至少要借两个督察者常驻。”议员们说着。

    华夏议员一听，顿时站起身来大骂道：“狗贼，这督察司可不是我们能指挥的，而且每一位督察者都有任务在身，并且那可是项统帅的直系。”

    “呵呵，此言差矣，你刚才不还说要借项统帅的名头吗？”

    “不行，我最多只能给每一个地区一名，不然就面谈，你们自己去收拾烂摊子。”华夏议员摆手道。

    其他人听后二话没说直接答应：“行，就这样，本来还想着一位督察者大人会不会寂寞想两个，既然如此，那就不勉强了。”

    华夏议员倒抽一口凉气，脸上浮现出反被将了一军的感觉。

    待会议结束，所有议员都笑呵呵的，特别是华夏这边的，呵呵，刚才他们没谈到除了督察者，派遣过去的人的人选是吧？

    他直接拨通了一个电话：“王胖子，我给你争取到了，现在我把名单给你，给我使劲敲，一毛钱都不要放过！”

    没错，刚才一切都是装出来的，王胖子是谁，如今掌握了华夏超过百分之五十的商业活动，真正的建立起了一个商业帝国，并且在其他地区都建立了商会，真正的能被称为富可敌国的存在。

    特别是他的特殊身份，说是项宁的代言者都没错，没看见现在出品的那些高新科技产品，以及最重要的基因强化液都是由王哲旗下的公司出品的吗？

    这产品都直接打上其他移民星球上去了。

    现在在水泽城的一座高楼上，王胖子嘿嘿笑着：“放心，我王胖子对钱最感兴趣了。”

    在此之前，项宁重伤的消息一传来，王胖子就做好了万全准备，将各种机密全部存放于一点，只要他轻轻按下，一切都会销毁，而他也会带着最重要的东西开溜。

    索天塔的那些人和那些家族，盯着王胖子这里的份额可是饿红了眼的。

    至于他打下来的商业帝国，直接丢给他们狗咬狗就好了。

    但是没想到的是，项宁居然果断成那样，这一次，轮到王胖子笑了，之前的所有困境现在烟消云散，甚至拨开云雾见光明的感觉。

    “还真是先赢的钱都是纸，后面赢的才是真的钱。”王哲笑呵呵的。

    转身：“都进来吧。”

    很快，一群人走了进来，老的少的都有。

    “你们其中年少有为，少年精英，有的老城干练，跟我干了很久，但是现在，我有一个更重要的任务交给你们！”

    说着，王胖子展开蓝图，在那，是整个地球，每一个地区都被标了出来。

    “选择吧，选择你们要去的目的地，拿下那个地方，奠定我华夏的根基。”

    众多高层面面相觑。

    “我选西欧若撒可地区，上次我在哪里跌倒，这一次，我要拿回来！”一位青年握了握手。

    “那我就去北美潘可可地区吧，得做个了断啊。”

    王哲看着每一个人都有了选择，笑道：“你们前往，代表的，不在是我们公司，不是我，也不是你们，而是我们华夏，是项统帅！”

    此话一出，他们都愣住了。

    王胖子笑呵呵道：“相信你们应该明白最近发生的事，这一次你们前往各个地区，项统帅会直接派遣出一名督察者随同保护你们的安全。”

    “什么？督察者！”

    所有人一听，心中激动起来，若是说现在地球上，被无数人挤破脑袋，都挤不进去的地方便是督察司，以前是，现在更是。

    谁都知道那是直系项宁统帅的，进入里面就相当于是项宁的人。

    那是足以光宗耀祖好几代的了。

    现在项统帅直接派遣一位统帅随同每一位前往各个地区的人，他们怎么能不激动？那就像是项统帅时刻关注着他们一样。

    现在的项宁，已经算是真正的超脱了，若是之前，对项宁的称呼是守护神，这三个字，虽然带着神字。

    但其实换成守护者，也是一个意思，只不过是更好听而已。

    但如今，听听外界对项宁的称呼，修罗神，烈阳神，秩序神，等等与项宁擦边的都被称呼上了。

    修罗神那自然是如同修罗一样，对叛徒毫不留情，烈阳神便是项宁驾驶红莲机甲开启极限模式，抵挡恒星能量守护天诺星内的英灵山的时候，那犹如太阳一般的身躯。

    至于秩序神，肃清人族叛徒，重整人族内部秩序，中立派崛起，通往高层的屏障被打破，让更多有能力的，有实力的寒门子弟出人头地。

    没错，如果现在地球上有一位真神存在的话，那便是项宁。

    项宁已经超脱了世人的范畴，他被世人所信仰，有的人甚至立了一个教会。

    而这位神此时在那？

    其实项宁也不知道该去哪里，所以空间裂缝有些随机，现在整个昆仑山脉附近都是人，肯定是不能出现的。

    出现那就是直接被围困。

    于是乎，项宁直接开到了高空五千米处。

    一出现，就开始往下坠，赫拉哇哇的大叫出声，本来还缠着他们的赫洛斯也是吼叫着坠落。

    项宁一愣，然后宇宙级的精神力散出，将他们都给拖了起来。

    “不好意思，不好意思。”项宁看着憋着嘴的赫拉有些不好意思。

    “穆穆！”一旁的赫洛斯表示很不爽，差点吓死兽了。

    不过等他们缓过来后，就看着那广袤无垠的天空与大地的景色惊叹出声。

    “我的家乡，也有这样的景色呢。”赫拉低声说道。

    项宁揉了揉她的脑袋道：“总有一天，可以回去的。”

    “可是···我喜欢地球。”赫拉虽然每天都被软禁在一个地方，但是她总是能从照顾她的女战士那知道外界的一些事情。

    人族为了生存而挣扎于域外，虽然很艰辛，但却团结对敌，特别是八大镇国，十二天工，三大圣匠的故事，更是让她向往。

    如果的家乡，能像人族这般该多好？

    可惜···修罗族在域外都是出了名的恶心···赫拉也是受害者之一，别看那时候来的时候骨瘦如柴的样子，但现在，赫拉已经是亭亭玉立的一个小姑娘了，就算是以地球人的审美，也是很好看的。

