    宫殿门口，张无落看着明显刚从床上起来的二人，略显懵逼。

    抬头看了看天空，艳阳高照。

    这大白天的……宫主就是宫主，可真会玩!

    收回目光，张无落眼神偷偷在殷嫣然身上扫了一眼，心中不由又是一阵羡慕。

    这可是一尊女帝，天赋高绝不说，还绝美无比!

    也只有宫主才能拥有这般女子吧!

    “发什么愣呢……找我有什么事?”

    叶浪见张无落一脸呆愣的样子，不禁再次开口问道。

    “哦哦，宫主，是这样的。”

    “部首让我前来请宫主去主殿一趟，商量潜龙榜争的事。”

    张无落回过神来，连忙回道。

    “潜龙榜争?”

    “什么东西?”

    叶浪一阵不解，他刚来中天域没多久，对什么潜龙榜，是从来没听说过。

    殷嫣然在旁边白了他一眼，随即开口，解释起了潜龙榜的由来。

    叶浪一边听，一边点头。

    “这么说……能不能上这潜龙榜，还关系着我们阴阳天宫和其他势力在资源上的划分?”

    听完之后，叶浪问道。

    张无落点了点头。

    叶浪便不再多问，和殷嫣然一起，随张无落往主殿方向而去。

    很快，几人便来到了主殿之中。

    一番寒暄过后，玄阴子开门见山道：

    “宫主，潜龙榜争，乃是整个中天域的大事，理应由宫主亲自出面，再加上宫主正好也是皇境，正好也能参与榜争。”

    叶浪摸了摸下巴，微微沉吟，然后点头道：

    “好吧，那我就去见识一下这所谓的潜龙榜争。”

    “正好在宫内憋的有些闷。”

    叶浪这段时间在阴阳天宫确实有些无聊，除了修炼就是睡觉，连人都好久没怼了!

    这次出去，正好能怼一怼各方天才，整点怼人点的同时，也将权限点刷一刷!

    而且这也不耽误他睡觉。

    不仅如此，其实叶浪心中还隐隐有一个想法，那就是如果天阳子真是凶手，那现在肯定对他有极大的恨意!

    搞不好就会派人暗杀他，那这样一来，只要他将杀手反杀……说不定就有证据了!

    大殿内，玄阴子见叶浪答应，点了点头，道：

    “宫主同意就好，我会将宫内参加此次榜争的人选好，然后便由宫主带队前往天机洲。”

    “我也会带宫内强者随宫主一起前往，保护宫主的安全。”

    叶浪眉头顿时一皱。

    你跟我去了……人家还暗杀个屁啊!

    不过他也不好开口拒绝，因为保护宫主，乃是正常操作。

    ……

    几日后。

    玄阴子已经从阴阳两部，找出了十位骨龄在百岁之下的皇境天才!

    从这一点，就能看出阴阳天宫作为霸主级势力，其底蕴是多么强大!

    要知道，能在百岁之内便突破皇境的，那都是天才中的天才!

    这一日，阴阳天宫之外，玄阴子带着几位阴bu长老和张无落，和叶浪一起站在虚空之中。

    他们身后，便是十位要参与潜龙榜争的弟子。

    此时，这些弟子正偷偷打量着叶浪这位宫主。

    这还是他们第一次见到叶浪，在此之前，只听过叶浪的传说!

    什么大闹殷家，抢婚阳部圣子，打脸殷家大长老，一招秒败四转大帝的鲁仁贾等等……

    “这就是宫主吗，看起来也太年轻了吧?”

    “不对，不止年轻，还很帅呀!”

    “……他身边那个就是那位殷家女帝吗，好美!”

    “……”

    众皇境弟子之中，有人暗中传音交谈道。

    其中为数不多的一两位女弟子，更是直接被叶浪帅气的容貌征服!

    这时，玄阴子已经祭出了一艘飞船，正让叶浪先上去。

    叶浪点了点头，却忽然扭头朝众皇境弟子看了一眼，然后轻轻笑了一下。

    不要崇拜哥……哥只是个传说。

    叶浪心里有些好笑，暗暗道。

    方才他闲着无事，无聊之下发动了窃听之耳，没想到就听到了这群弟子在夸他……

    他着实还有些不好意思呢!

    虚空中，众弟子一脸莫名其妙，不知道宫主为什么对着他们笑…

    不久后，众人便全部上了飞船，飞船化作一道流光，便划破云霄，往天际而去了。

    阴阳天宫内，一双阴翳的眼睛盯着远去的飞船，目光深沉。

    ……

    “玄部首，这一路上有什么事情的话，你做主就行，尽量……不要来打扰我。”

    飞船上，叶浪对着玄阴子道。

    “宫主有什么事吗?”

    “没事……我睡觉呢。”

    叶浪丢下一句，随即进入他的房间之中。

    他自然是不想浪费时间，在路上也得睡觉，增长修为呢!

    飞船之上的房间都设有禁制，因此叶浪也不担心外面的人会吵到他!

    “老婆，来睡觉了。”

    房间内，叶浪拉着殷嫣然，就往床上而去。

    “你这两天怎么……这么爱睡觉?”

    殷嫣然清丽绝美的脸上泛起一丝疑惑，问道。

    以叶浪现在的修为境界，压根就不会和凡人一样，还需要睡觉来休息。

    “这个……我最近在修炼一种秘法，对你也有好处。”

    “你跟我睡了就知道了。”

    叶浪找了个借口，一边说一边已经拉着殷嫣然躺到了床上。

    殷嫣然听他这么说，心里倒是没有了什么疑问。

    真以为是那阴阳圣人传给了叶浪什么秘法。

    叶浪对她软磨硬泡，她也没什么办法，只好随叶浪一起，睡了起来。

    到了他们这个境界，想让自己入睡不过随手之间。

    “部首，宫主最近……似乎有些放纵啊!”

    飞船上，同行的张无落，张了张嘴，犹豫道。

    玄阴子瞪了他一眼，意思是让他不要多言。

    ……

    天机洲，便是中天域第一大势力，天机阁所在之地!

    而潜龙榜争举办的地点，就是在天机洲中央的升龙城!

    阴阳天宫距离潜龙城不算太远，加上有玄阴子这尊八转大帝亲自驾驶飞船，因此仅仅数日之后，叶浪一行人，便已快到升龙城!

    天际之上，众阴阳天宫皇境弟子目光眺望向远处的宏伟城池，心神激荡。

    能上潜龙榜，甚至夺得前十，获得封号，乃是所有年轻皇境的夙愿!

    “咳咳，宫主……升龙城到了，别睡了……”

    飞船上，玄阴子来到叶浪房间之外，咳嗽一声，开口道。

