    “咚咚…”

    在「伯利恒之星」里，正与茵蒂克丝交战中的方里突然感觉到了自己的心脏传来强烈的脉动。

    紧接着，在要塞之外的高空中，一股惊人的气息传递而来。

    那是如同虚无缥缈的梦境一般的气息。

    而那个气息，对于方里而言，真的是熟悉到不能再熟悉。

    “这是…”

    方里不由自主的停下了身形，望向了气息传来的方向，眼中浮现出动摇之色了。

    “难道席尔薇使用了那个吗？”

    这意味着什么？

    意味着席尔薇雅已经被逼入了绝境。

    所以，这位歌姬才会祭出以往一直深藏的底牌，唤醒那股力量，让与其生命共享的方里都产生了共鸣。

    “敌人有这么棘手吗？”

    不，方里很明白，敌人真的非常的棘手。

    那可是真真正正的天使。

    而且，还是随侍在神的左右，站在所有天使的顶峰的四大天使之一————「神之力」的加百列。

    面对那样能够随手所欲的改变天体的位置，将整个星球的地表都灼烧一遍，毁灭全人类的敌人，席尔薇雅没有被逼入绝境，那才是奇怪的事情。

    甚至，只从实力上进行考虑的话，那十个人里面，绝对没有一个人会认为席尔薇雅可以获胜。

    但方里还是选择了信任席尔薇雅，将这个可怕的对手交给了她。

    现在，席尔薇雅便为了对付这个可怕的对手，祭出了最后的杀手锏了。

    理解到这一点，方里抑制住了自己那强烈的想过去帮忙的情绪。

    “席尔薇肯定会没问题的…”

    方里竟是以至今为止从来没有过的担忧无比的口吻喃喃着这样的自白。

    而在这时…

    “第十五章第四节，开始切断敌人的退路，确实执行处分。”

    少女那毫无感情波动的声音传入方里的耳中，将方里从担忧无比的状态里强行扯了出来。

    “轰隆————！”

    方里周围的空间便在这个瞬间里产生了强烈的震动。

    彷佛有一只无形的巨人之手将周围这一带给压碎了一般，方里所站立的地点整个炸裂了。

    方里的身形便在碎石和瓦砾中暴退而出，浑身都还流动着星辰力的光芒。

    “唰！”

    进入「自动书记」模式的茵蒂克丝滑翔般的振动着背后的红色羽翼，从半空中追上了方里。

    “咻咻咻咻咻…！”

    其背后，一对对红色的羽翼再次化作尖锐的刺击，对着下方，一股脑的捣了下去。

    “嘭————！”

    炸裂声再次响起。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    在要塞的一条地下通道里，地板便接二连三的一一炸裂开来，让沙尘都不住的弥漫了起来。

    方里便如幻影一样，不停的以玄妙的身法躲避着从上方落下的攻击，让红色的羽翼化作的闪光一一落在了其前一秒钟所站立的位置上，令整条地下通道都如喷发的间歇泉一样，升起一根根的气柱。

    转眼间，整条地下通道便变得千疮百孔，伤痕累累。

    方里只能一味的进行闪避。

    除了闪避以外，方里也采取不了其余的行动了。

    茵蒂克丝已经分析了方里的战斗方式，随时都能展开绝对无效化物理伤害的术式，瓦解方里所有的攻击。

    方里的身体又不在状况中，即使使用过极死七夜的右手正在恢复过来，但直死魔眼的副作用却是需要一天才能缓解，现在还在灼烧着方里的神经。

    最强的力量无法使用，身体又不在状态，攻击也会无效，这让方里除了以自豪的速度跟身法来进行躲避以外，还能做什么呢？

    何况，方里也是能够察觉到的。

    “那对羽翼的攻击根本挡不下来吧？”

    那是携带有「穿透」的性质的攻击。

    类似于席尔薇雅所佩戴的一件装备，效果便是能够无视防御。

    若是方里用武器去格挡，那绝对还是会被直接击中。

    如果不是因为方里的圣衣和抗性技能都是削弱承受到的伤害的类型，并不是防御类的效果的话，那只怕就得承受下所有的伤害了。

    有鉴于此，方里只能闪避。

    当然，这并不意味着方里已经无计可施了。

    只是，对手显然没有打算给方里施展手段的时间。

    “第十七章第三十三节，确认敌方具有超出计算的速度和闪避能力，搜索最有效的应对方式，根据结论，以北欧神话为原型的术式能有效消除这一优势，重现「弗雷之剑」以资对抗，立刻执行。”

    ————「弗雷」。

    那是北欧神话中的丰饶之神，司掌收成、生殖和爱情。

    传说中，弗雷持有着一把胜利之剑。

    那是能够自动飘浮于空中，确实的置敌人于死地的武器。

    若是贤明之人持有这把丰饶神之剑，那剑就会自主战斗，不需要主人挥动，无论距离都多远，都能取下敌人的首级，为主人带来胜利。

    因此，这把剑在北欧绅话中从来没有出现过败绩。

    剑本身便意味着无敌。

    剑本身便意味着胜利。

    面对能够闪避所有的攻击的方里，茵蒂克丝便重现出了这一神话，让能够自动取下敌人首级的神器于此世降临。

    “嗡————！”

    空气的震颤中，在茵蒂克丝背后的魔法阵里，三个光之团块便钻了出来。

    方里清楚的看到了。

    在那一个个光之团块里，均都悬浮着一把剑。

    剑仿佛由纯粹的魔力凝聚而成的一样，上面刻画着一个个生涩难懂的符文。

    那就是丰饶神之剑。

    “嗤…！”

    “嗤…！”

    “嗤…！”

    下一秒钟，三把丰饶神之剑划过了空间，向着方里的喉咙、心脏与腹部飞来。

    速度，奇快无比。

    “————！”

    方里刚准备闪避时，那一把把的丰饶神之剑就像是预测到了他的行动一样，竟是纷纷在半空中自行改变了轨道，划过一个个不可思议的弧度，呈现三角之势的暴射而来。

    仅此而已，方里的退路就彻底的被封锁了。

    避无可避！

    “噗哧————！”

    肉体的撕裂声响彻了起来。

    三把丰饶神之剑毫不留情的洞穿了方里的身体，将其生生的撕裂。

    这一幕，让茵蒂克丝滞下了自己的身形。

    处于「自动书记」的模式，只是像机械般行动的茵蒂克丝在确认了敌人被歼灭以后，自然就会停下行动了。

    可惜，这正是「自动书记」的弱点。

    “如果换做别人的话，那就会考虑这其中是不是有诈了。”

    伴随着这么一个声音的响起，一道身影在茵蒂克丝的背后闪现而出。

    茵蒂克丝当即产生了反应。

    但已经来不及了。

    “你以为我只有物理攻击的手段吗？”

    方里的声音传递了开来。

    “尝尝这个吧！”

    一块晶莹剔透的石头从茵蒂克丝的背后被抛出。

    “铮！”

    刺眼的光辉闪亮而起。

    “轰隆————！”

    盛大的爆炸绽放了。