    当年他打完仗，在这里呆了一年，靠着雷霆凶狠的手段打遍整个北部。

    那样一个人，到底有多嗜血，恐怕没人知道！

    他们其实也挺好奇的，京城那种安稳的日子，王上怎么能呆得住的？

    当年他可是从来没有闲过，就连月亮不够圆，都会找人打一架！

    嚣张，狂妄，简直就是北部的恶魔！

    他们还以为这辈子都要在北部安享晚年了，毕竟王上这几年变得太安稳了。

    没想到他们还等到这种时候！

    瞬间，战意满满！

    接下来的几天，北部迎来了五年来最大一次灾难，曾经的恶魔又回来了。

    ＊

    距离炼丹大会还有一天。

    苏九和佘语的炼丹房，一墙之隔。

    那些每天讨好佘语，只得到一个时辰时间的弟子，就这么每天看着易衡和楼绪宁，像是住在炼丹房里一样。

    羡慕，嫉妒，同时还是觉得佘语好小气！

    风言风语，总是会传进当事人耳朵里。

    佘语听到之后，对苏九的怨恨更深了。

    她觉得苏九这样做，完全是为了报复她，故意把她变成了一个大笑话！

    躺枪的苏九，压根就不知道这茬。

    慢步的往炼丹房这边走，转角，迎面就撞上了佘语。

    “你走路不长眼吗？”佘语高抬下巴，骄傲的犹如一只孔雀，语气发冲。

    苏九抬眼，不咸不淡的：“我的眼睛只看人。”

    这话说的也不带脏字，但是怎么听都觉得是在骂人！

    佘语气得胸脯上下起伏，咬牙切齿道：“苏九，你等着，我一定会进炼丹协会！让你永远都追不上我！”

    丢下一句话，她怒冲冲的走了。

    苏九一脸的莫名其妙。

    两人的声音不算小，房间门本来就没关严实。

    此刻，两扇房门都站着人。

    苏九走到易衡和楼绪宁面前，挺无辜的：“她干嘛一直针对我？”

    易衡：“……佘语原本是要拜晏老为师的。”

    苏九：“然后呢？”

    楼绪宁：“可是晏老他收你啊。”

    苏九：“可是晏老还收了祁绍啊。”

    对面站着的两个弟子，终于忍不住了。

    “可是祁绍有天赋，还拿了上品丹书啊！”

    “你怎么能祁绍比！长点心吧你！”

    两人说完，嘭的关上门。

    苏九撇嘴，边往房间走，边低语：“上品丹书，我也拿了呀。”

    易衡看着楼绪宁，无声问：你听见了吗？

    楼绪宁摇头：不确定，问问他？

    两人神叨叨的跟着苏九进去。

    楼绪宁小圆脸堆着笑：“苏九，你刚刚说你拿到上品丹书，是真的吗？”

    苏九不答反问：“不是众所周知的吗？”

    两人瞬间一愣。

    楼绪宁呆呆的：“……他们都说你是靠冥王走后门的。”

    “这样啊。”苏九点头，似乎刚刚才知道这件事一样。

    楼绪宁和易衡瞬间无语。

    传言害死人！

    尤其是关于苏九传言！

    就他妈没一件对的上号的！

    苏九扫了一眼台上药材：“你们一直在炼七品丹药吗？”

    易衡点头：“我跟楼绪宁最高只能炼七品后期，当然只有七品药材。”

    苏九蹙眉：“那佘语前段时间怎么会有六品药材？”

    楼绪宁撇嘴，挺无奈的：“佘语是我们中最后天赋和前途的，我们易衡都来丹系两年了，她才来一年多就能到七品后期，长老们肯定把资源都给她啊。”

    “所以，你们是没有六品药材练手？”苏九抓住关键问题。

    易衡和楼绪宁无声点了点头。

    他们家族都有比自己更有天赋的同辈，重点培养对象都在其他人身上，轮不到他们。

    简单一句话，就是他们砸不起药材，只能用宗门配给的……

    苏九瞥了两人一眼，转身：“走吧，带你们砸药。”

    砸药？

    两人不解的跟着苏九。

    直到跟到晏老的炼丹房，当即目瞪口呆，仿佛来到了新世界。

    苏九朝着里面的药架，抬抬下巴：“师父给我和祁绍配的药，都是五十份起步，我用的不多。那边都是六品药材，你们俩个可以试着砸一下，应该能到六品初期吧。”

    咕嘟！

    易衡和楼绪宁狂吞口水，还有点晕乎乎的。

    大概有两排药架，全部都是六品药材，甚至还有一个药架上面全是五品初期！

    易衡声音有点发抖：“你不是说……晏老的炼丹房，没东西吗？”

    楼绪宁挤出了双下巴：“太，太……太夸张了……”

    “我应该只是说很安静。”苏九反驳一句，走到墙边的椅子坐下，大佬的姿势懒散的坐着：“我跟祁绍的药鼎，你们俩都可以用。”

    易衡的头摇的好像拨浪鼓：“不用不用，我有。”

    “嗯，我们有。”楼绪宁还是呆呆的，从空间袋里把药鼎拿出来。

    “那边有空桌，药架上有丹方。”苏九一边说，一边垂下头，拿出墨无溟给她的手札。

    准备好好研究斩月鬼变。

    最近元气饱满，不出于意料的话，快要步入元者七阶了。

    易衡和楼绪宁同手同脚好大一会再回过神来。

    两人虽然上手慢，爆丹的程度跟祁绍没啥区别。

    起初还觉得不好意思，但是人都有股倔劲，尤其是药材充足的情况下。

    两人也越来越认真，从一刻钟爆丹，到两刻钟，半个时辰，两个时辰。

    再到最后，几乎没有爆丹了。

    不知不觉，已经下午了。

    两人从来没有炼丹到这种废寝忘食的程度，主要是没有那么药材他们浪费！

    最先炼丹成功的是易衡，紧跟着楼绪宁也成了。

    两人还没来得及高兴，就见苏九抬眼，看了看药架：“药材还有很多，你们继续，试着冲刺一下六品中期。”

    原本开开心心的两人，石化了。

    六品中期，想都不敢想好不好！

    两人看着苏九低头，完全没有起来的打算，只能选了两张六品中期的丹方。

    低头，继续苦练。

    不能辜负苏九的一片好心！

    他们哪里知道……

    苏九手撑着脑袋，正在打瞌睡。

    一直到晏老回来，发现炼丹房都在爆丹，还以为是祁绍来了。

    “你这个小子……”晏老正准备怼祁绍没进步，谁知道一进来看见两个不认识的弟子。

    砰！砰！

    两声爆丹。

    易衡和楼绪宁都被突然出现的晏老吓到了。

    苏九抬起眼皮，“师父。”

    “呃……没事没事，你们继续。”晏老露出和蔼的笑容，走到苏九的身边，“你朋友啊？”

    苏九挑眉，避开了这个问题，“你去哪了？”

    提到这个问题，晏老注意力立马转移，有些生气的说：“还不是诸葛那几个老头，真不要脸。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

