    第1425章江淮风云七点带小孩去打针，现在才回来，什么也不说了，码字！

    谢谢地狱呐喊兄弟的打赏，特此感谢！这个月我们的打赏，有希望突破25万币币，感谢所有打赏的兄弟们。

    正文：今天注定是一个不平静的夜晚，慕容飞雪率领慕容家的人手，最近一直都活跃在江夏一带。寻找一切机会，给金家制造难题。

    车祸案发生之后，慕容飞雪闻讯赶过去，只是一切都晚了。

    当他率人赶到现场，老柯下面的人，早就将伤员和死者转移。并将这些人带进了一个秘密的山沟，不论伤死，一律付之一炬。

    这场火，泯灭了人性。除了孙总他们的家人，还有二个老柯的手下。这两个手下一死一伤，最终也逃不过那场大火。

    做完了这一切，他们又将烧成灰的尸骨，彻底掩埋。

    慕容飞雪还是第二天一早，才找到他们毁尸灭迹的地方。那一刻，慕容飞雪也深深地震憾了，金子荣的作风，果然歹毒。此刻，他才真正担心起舒小蕊。

    也不知道舒小蕊这个时候，是否还活在世上。以金子荣的为人，只怕消失已久的舒小蕊，早成了一缕亡魂。

    那一夜，金子荣躺在温柔乡里，几度缠绵。

    而闪电小组的成员，再次夜探别墅。

    唐一峰和小七等人，经过反复的思索和分析，最终得出一个结论。不管能不能找到舒小蕊，都必探得别墅之谜。因此，大家再次潜入别墅，做了一番彻底的摸索。

    这一次正巧金子荣在与云云小姐缠绵，而老柯又在安排孙总他们家属的问题，闪电小组这次行动，可谓是天赐良机。

    与上次不同的是，闪电小组这次决定，哪怕是打草惊蛇，也在将整个别墅翻个遍。因此唐一峰叫人屏蔽了别墅里所有的监控。再次进入三楼的收藏室，除了这些琳琅满目的收藏品，众人没有太多的发现。唐一峰进了收藏室房间的房间，百思不得其解。

    他对整栋别墅的结构，感到很古怪，在这栋别墅里，应该还有其人的空间。可是这房子，里里外外，众人都翻遍了，根本没有漏网的地方。那么问题出在哪里？

    小七进来了，他看到唐一峰摸着下巴靠在墙边。“想什么呢？”

    唐一峰道：“你有没有觉得古怪，这房子的构结，外墙与室内的面积，好象不太相等。”

    小七道：“哎，你不说我还真没想起来。现在我也感觉到它的空间，不应该只有这么大。可就是奇怪了，难道还有别的房间？”

    “不知道，叫大家找一找。”

    唐一峰看着窗外，低头凝思。

    小七靠在窗边的墙上，两人琢磨着这到底是怎么回事？难道我们看错了？

    几分钟后，几个兄弟来报，没有发现任何异常。

    “怎么可能？”

    唐一峰突然冒出一句。

    这时，最后一个弟兄跑上来，“头，我发现有问题。”

    “快说！”

    几个人凑过去，这名闪电小组的弟兄道：“我刚刚测过外墙，他指着小七刚才靠的那道墙道：“这墙在外面的位置，比我们现在的室内位置，整整差了三米多。也就是说，这道墙的厚度有三米多。”

    三米多的墙？

    几个人同时跳起来，跑过去敲了敲这墙壁。

    唐一峰盯着那道墙道：“看来问题就出在这墙上，大家仔细搜搜，看看有没有什么新发现。”

    然后几个人顺着墙壁搜过去，唐一峰的目光，突然落在一块长方形的磁砖上。他用力按了几下，磁砖纹丝不动。于是他用手指敲了敲，这磁砖下面竟然是空的。

    “来人，打开它！”

    一个小伙跑过来，十分麻利的打开这块磁砖，果然在磁砖的背后，藏着两个按钮。

    “这是什么？”

    几个人同时问起，唐一峰道：“可能是暗藏电梯。”他轻轻地按了一下向下的标志。旁边的那堵墙，居然自动打开，众人眼前果然多了一架电梯。

    “你们两个跟我进去，其余的人跟小七留在这里。”唐一峰喊了声，率先进了电梯。

    小七本来想冲进去的，无奈唐一峰跑在前面，根本不能他任何机会。看到电梯门徐徐关上，小七沉着地道：“大家加强警戒。”

    这架电梯，到底通往哪里，谁也不知道。唐一峰估计应该是向地下室，可地下室有什么东西？值得金子荣这么神秘，把电梯安排得如此隐密？

    当电梯下行到大约过了四五层楼高的样子，门忽然打开。

    出现在众人面前的，是幽暗的灯光。

    依稀可以分辩出来，那是一间大厅。大厅里有电视，有沙发，还有一切家居用品。地下室居然是一套房子？就在几个人进入客厅的时候，旁边卧室有道门打开，一个穿着睡衣的女保姆走了出来。

    “不许动——”

    不等保姆反应过来，两名闪电小组成员立刻扑上去，立马将她制住。这名女保姆显然吓坏了，她万万没想到除了金子荣本来，还会有其他人来到这里。

    另一个保姆听到动静，正要出来，被唐一峰制住。

    “这里还有什么人？”

    唐一峰压低声音问道，保姆吓得魂不附体，哆嗦着道L：“没，没，没什么人，就我们三个。”

    三个？

    “还有一个在哪？”

    其中一个保姆指了指隔壁的房间，唐一峰将手里的保姆扔给同伴，他拨出一把匕首。嘭——一脚就踢开了隔壁的门，床上躺着的舒小蕊猛地坐起，“啊——”

    当她看到唐一峰的时候，突然一声尖叫。

    舒小蕊！

    看到舒小蕊没事，唐一峰长长地吁了口气。他走过去，捡起一件衣服朝舒小蕊身上一扔，“穿上！”

    舒小蕊终于看清楚了，又是上次那个挟持自己的男子。只是她对这名男子没什么好感，上一次被他吓了个半死，这次他又阴魂不散找上自己，到底为什么？

    舒小蕊发愣的时候，唐一峰喊了一句，“穿衣服，我们是来救你的！”

    舒小蕊闪过一声冷笑，经过这次风波之后，她实在分不清楚，哪个是兵，哪个是贼。金子荣不是什么好东西，眼前这个人，也未必是好人。

    金子荣将自己关在这里，他们是怎么找到的？

    唐一峰看到舒小蕊在发呆，便走过来，“请你快一点，再晚就来不及了。”

    舒小蕊看了他一眼，没有反应。现在自己只是被软禁，至少还没有生命危险，但是被他们这些的带走之后，就生死未卜了。

    唐一峰看她没有反应，八成还对自己有诚见，这个时候也不方便解释什么。他突然掀了被子，拿着那外套披在舒小蕊身上，扛上她就走。

    “放开我，放开我！”舒小蕊挣扎起来，唐一峰怒道：“住手，否则老子现在就宰了你！”

    被他一吓，舒小蕊居然老实了。

    唐一峰扛着她出了卧室，对门外的两个兄弟道：“撤！”

    两人问，“她们怎么办？”

    “留这里吧！”两人伸手在保姆后脑上一敲，两名保姆立刻晕死过去。

    三人带着舒小蕊进了电梯，马上撤退。

    “你们是什么人？”舒小蕊看到唐一峰外面居然还有这么多同伙，而且每个人都留着平头寸发，目光炯炯。一时也分辩不出他们是好是坏，小七见三人平安归来，便说了一句，“废话少说，反正我们是来救你的！”

    一行人原路返回，唐一峰吩咐道：“你们留守江夏，我带两个人立刻送她回省城。”

    PS：明天的更新不会少，但时间上没这么早，望大家见谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

