    血雾交织，漂浮在四周。

    “这样就好了。”

    姜小凡回头，淡漠的扫向上代青霄天主两人。

    “该死！”

    上代青霄天主两人怒极。

    神霄子的气息彻底消失，显然已经陨落。他们太清楚姜小凡手中的那方神图的可怕了，比圣兵有过之而无不及，在这样的一击下，神霄子不可能逃过死亡。

    “杀的好！”

    神主使者大笑。

    神霄子为九重天的一位年轻至尊，如今被姜小凡斩杀，九重天可谓是损失了未来的一员超级大将，这自然让它爽快。

    “咻！”

    远处，上代神霄天主眼中射出两道杀光，直逼姜小凡而去。

    “时隔万古，你们越来越没有气度了。”

    神主道。

    她黑发如瀑，眼神平和，抬手崩碎上代神霄天主的杀光。

    杀光崩碎，上代神霄天主和上代青霄天主瞬间靠拢，满脸警惕的望着神主。这一刻，他们不再出手，两双深邃的眸子中精芒交织。

    “走！”

    上代青霄天主低沉道。

    神主太过可怕了，完全能够和道尊相提并论，当年他们三大天主联手都不是对手，此刻更加不认为能够对付她。上代青霄天主动手，拉开了一道星门。

    “你们觉得能走吗？”

    神主平淡道。

    她望向前方，上代青霄天主打开的星门顿时崩碎。

    神主使者说她仁慈，她说自己杀过人，手上早已经染过血水。如今，她又怎么可能放过曾去刺杀她还在襁褓中的女儿的凶手呢？

    “你……”

    上代青霄天主两人的脸色不是很好看。

    “你要阻止那就战，看看你这种状态能够支撑多久！”

    上代神霄天主喝道。

    “铿！”

    一缕道之剑从其眉心间冲出，熠熠生辉，牵动天地万则，杀向神主。

    更加可怕的大战开启，上代青霄天主和上代神霄天主一起攻杀，皆施展出了无双妙法。他们显然都很清楚神主的可怕，出手丝毫没有保留，招招狠辣。

    “无量光，千世劫，万古匆匆尽归亡！”

    上代神霄天主大喝。

    星空在坍塌，混沌在涌现，场景骇人听闻。

    这是一道更可怕的法则力量，仿佛能够开天辟地一般，姜小凡纵然有神图守护在旁也感觉惊悚，快速后退，横移出现千百里。

    “这……”

    他眸子中闪烁精芒，实在是被震住了。

    他望向了更远处的神主……

    神主划动双手，星空于她而言仿佛静止了一般，她眸子平和，眼中没有半点杀光，双眸的色彩比星辰还要耀眼，比泉水还要柔和。

    “仙幻圣境。”

    四个字划出，平和无波。

    姜小凡注视着神主的双手，他的眸子变得十分神秘，有一种诡异的力量在涌动。他看不清神主的动作，但是却能够感应到一种无上的法则，与天地齐高。

    似乎有感，神主抬头望了他一眼。

    而后，她的动作慢了下来，双手平缓的划动，慢了数倍。

    姜小凡微怔，心中顿时升起一股感激和敬意。他知道神主察觉到了他在感悟她的法则大道，所以故意放慢了动作，让他能够看的清晰。

    “轰！”

    两种法则力量剧烈的碰撞，湮灭一方星空。

    “极变，变灭，变毁，变归一！”

    上代青霄天主大喝。

    他满头黑发倒竖，彻底发狂。

    星空之上，一轮圆月压下，带着一股浩大的世界之力，瞬间镇压一切。

    “镇。”

    神主只有这么一个字。

    “咳！”

    上代青霄天主倒飞，脸色瞬间变得苍白下来。

    同一时间，上代神霄天主的脸色也不是很好看。他展出了超级法则力，但是相比神主的仙幻圣境却是差了不少，这一刻法则崩溃，他张口咳出一道精血。

    “看到没有，神主大人是无敌的，你们两个宵小之辈绝不是对手！”

    神主使者激动的大吼。

    当年神主诞下子嗣后变得虚弱不堪，战力大减，上代青霄天主等人在那个时候杀至，逼的神主几近生死，这一直令他非常不甘。

    姜小凡望着此刻的神主，心中不由得有些震动。

    无愧于上古神主之名，小公主的母亲地确具有无上姿态，与道宗之主处于同一个层次，都是圣天境界内无敌的存在。

    “嗡！”

    仙幻圣境转动，上代青霄天主和上代神霄天主再次被震飞。

    他们脸色难看，从远处冲来，再次冲击，展出无上手段。然而神主有本源道力相助，近乎完成了完美的蜕变，上代青霄天主和上代神霄天主根本不是对手。

    剧烈的交锋，圣级道光纷纷扬扬。

    “噗！”

    上代青霄天主又一次被震飞，躯体遍布裂痕。

    甚至于，他的脸色慢慢变得苍白起来，施展禁忌秘术所得来的力量在渐渐消失，战力开始走下坡路了。

    “该死！”

    他脸色难看，心中更是焦急。

    如今的这种境况，他们实在不宜留下来战斗，根本不可能是神主的对手。但是，他虽然很清楚这一点，可却根本走不掉，神主不可能轻易放他们离开。

    “化魂！”

    上代神霄天主突然喝出这样两个大字。

    这是一种可怕的秘术，两个字一出，整片星空都被覆盖在了一片阴森森的鬼雾中，充斥着腐蚀一切的力量。

    “鬼尊的这道法确实很强，可惜，你修不出真义。”

    神主摇头。

    她的话语很平淡，素手轻扬，星空中的圆月瞬间压下。

    “噗！”

    满天的阴光消散，上代神霄天主当即咳出一口精血，被压的半跪在星空上。

    星空中浮现出了无量阵纹，皆是从圆月中扩散而出，密密麻麻的布满了四周，将这个地方完全笼罩了起来，组成了一方圣天级战场。

    “你……竟然已经将神域融入了法则中！”

    上代青霄天主脸色难看。

    领域和法则合一，这等力量有些可怕，远远不是一加一等于二那么简单。

    “托你们的福。”

    神主道。

    她话语平淡，星空中的圆月落下，一起镇压上代青霄天主和上代神霄天主。

    “咚！”

    圆月如青天，沉重无比，强如上代青霄天主和上代神霄天主也抵挡不了，双双被压的半跪在星空中，这让他们的脸色难看到极点。

    他们可是圣天级存在啊，但是现在却被压的跪倒……

    “给本座开！”

    上代青霄天主大吼，恐怖道力无限扩散。

    “开！”

    上代神霄天主也大吼，声音响彻云霄。

    两大圣天级存在一起催动圣力，头顶的圆月终于是一点一点的升高，他们两人缓缓从星空中站了起来，脸色有些狰狞。他们头顶皆冲起了一道巨大的血柱，可怕的圣力交织，足以乱天动地。

    对此，神主只是缓缓压右手……

    “砰！”

    仙月震动，瞬间变沉，将上代神霄天主两人再次压倒。

    上代青霄天主和上代神霄天主如遭雷击，躯体刹那间遍布裂痕，如同龟裂了的陶瓷一般。

    “啊！开啊！”

    两人大吼。

    他们的身躯在崩碎，骨头在开裂，倾尽全力抗衡。

    然而，不管他们如何抗衡，那轮仙月都是牢牢不可撼动。最为可怕的是，他们施展禁术所得来的力量在快速消失，有丝丝缕缕的皱纹爬上了他们的脸颊。

    “该死啊！”

    两人大吼。

    这一刻，他们绝望了。

    “那个丫头的母亲，真的这么强大吗？”

    姜小凡心惊。

    同为圣天级存在，上代青霄天主两人在神主面前却是如此的不堪。

    “哈哈，神主无敌，无敌！”

    神主使者大吼，神情激动。

    上代青霄天主和上代神霄天主怒吼，通体血光交织。他们不顾一切的抗衡，再次祭出了本源之力，想要获得更可怕的力量。

    “咚！”

    仙月压下，两人顿时大震，脸色更加苍白。

    “有些事，无论如何也不能原谅。”

    神主道。

    她的声音很轻柔，但是姜小凡却能感觉到她的愤怒。

    对于父母而言，子女就是一切，上古青霄天主几人曾经趁着她虚弱之际去扼杀她还在襁褓中的女儿，怎能不让她愤怒？

    她是神，至高无上的真神。

    但是那又如何，神也有自己的感情，避免不了。

    “嗡”

    神月轮转，透发出了更加恐怖的道力。

    “极变！”

    “破灭！”

    上代青霄天主和上代神霄天主大吼，倾尽全力冲击。

    然而，他们的动作显得太过无力，神月压下，没有任何力量可以阻拦。

    “啊！”

    两人长啸，周身气息惊天。

    不过，一切都无用。

    神主的大手压下，神月震动，覆盖了四野八荒。

    “噗！”

    两道血雾炸开，触目惊心。

    上代青霄天主和上代神霄天主大吼，他们的肉身又一次被毁掉了，毁灭的非常彻底，根本无法再凝聚而出。两道元神冲出，瞬间分散成千缕万道，快速遁向远方，没有半点停留。

    然而，这个动作只是让他们变得更加绝望。

    这片空间仿佛被封闭了一般，有一堵无形的气墙封困了四周。甚至于，这片空间内缭绕着一股可怕的力量，他们分散出的元神之光在渐渐暗淡。

    “你……你……你将领域覆盖在了四周？是什么时候！”

    两人震惊。

    “法则即是领域，领域即是法则。”

    神主平淡道。

    她轻轻开口，仙月化光，笼罩了整片星宇：“消失吧。”

    “啊！”

    两大无上存在第一次发出惨叫，听的姜小凡头皮都有些发麻。这可是圣天级存在啊，如今却竟然发出了这般绝望的惨叫。