    威廉·史崔克极为紧张地站在操控台前，通过屏幕上的监控画面，窥视着距离实验室百米之外的某座隔离室。

    这是一间极为宽敞的房间，墙壁地板均铺着高强度钛合金板，没有一丝一毫的缝隙，哪怕是通风口，都由数百颗针眼般细密小孔组成，最大程度上防止内部物质泄漏。

    房间的中央，极为诡异地竖立着一口石棺。

    那石棺由黑色斑点变质岩组成，高约两米，表面与里面都刻满了大量的符号图案，敞开着的内部躺着一个精瘦的男性闪族人。

    他接近三十岁，黑发，双目紧闭，橄榄色皮肤，1.9米高，体表布满神秘灰色的图文，大多以恶魔妖孽的形象显现，瘦削身体下埋藏着如同刀劈斧斫一般的肌肉线条。

    他就是作为X武器计划的最终预案。

    在一百五十年前，一支英国考古队在中东某片沙漠的洞穴中发掘出了这座石棺，并且试图将其通过渡轮带回伦敦。

    然而，当那艘渡轮最终停靠在伦敦港口的时候，人们发现船上死寂一片，搜遍所有船舱都找不到幸存者的身影。

    恐惧的人们将一切原因归咎于这口石棺，愤怒惊恐的群众将石棺撬开，把里面那昏迷状态下的男性闪族人放上了火刑架，进行焚烧。

    终于，当汹汹火焰把棺中人的皮肤烧焦灼烂的时候，他醒了。

    棺中人杀死了在场所有市民，唯独放过了一些还没有车轮高的儿童，自顾自地重新躺回了石棺当中。

    那些惊恐无措的儿童告诉随后赶到的苏格兰场警员，棺中人在屠杀过后，一直自言自语着一个晦涩生僻的词汇。

    那个词汇在后来的考证中被证明是古希伯来语中的“三角形”意思，同时在当代也可以引申为占星术中的三宫之意。

    苏格兰场听从新教人士的意见，将石棺放到木船上，任其顺着洋流漂流。

    直到二十年前，神盾局于一次搜索异常物件的时候发现了这口石棺，在付出巨大损失之后，神盾局终于将棺中人俘获，并且根据他身上的变种人特性，移交给了主管X武器计划的威廉·史崔克。

    “这口石棺根据放射性同位素检测，至少存在的四千年的时间，”威廉·史崔克喃喃自语道：“二十年来，我们一直试图找出棺中人的身份，试图与这位可能是世界上最古老的变种人进行沟通，然而这些尝试无一例外地失败了。

    任何试图接触他的行为都会导致棺中人苏醒，当他新来的时候会陷入恍惚状态，并且无视行进途中遭遇到的任何其他生物，直到视线中出现活人，他就会开始运转，直到杀死视线中所有的人类为止。”

    最终预案缓慢而坚定的运作着，那些密密麻麻插在棺中人身上的管道发出“呲呲”声响，跌落在地，一两滴银白色的艾德曼金属液体从管道的接口中滑落。

    一直以来，液体形态的艾德曼合金在棺中人的皮肤内层流动，如同一层枷锁一样束缚着棺中人。

    而此刻，随着最终预案的启动，艾德曼合金的循环被掐断，残存在皮肤内层的水银状金属从皮肤孔洞中汩汩涌出，溅落在地。

    棺中人陡然睁开双眼，那双灰黑色的眼眸中反射着冷清的灯光。

    威廉·史崔克死死凝视着监控画面，轻声说道：“代号为亚伯的076号实验体，希望你不要让我失望啊.....”

    076，或者说亚伯稍显茫然地低头，看着从手腕、脚踝动脉中喷涌而出的艾德曼金属，有些踉跄地走了起来。

    他每踏出一步，艾德曼金属就涌出一些，动作更加连贯自然，流线型的肌肉曲线更加明显。

    很快，亚伯走到了房间尽头。

    那是一扇极为厚重的安全门，通体由防护钛打造，就算是用主战坦克的正面炮轰，也得花费极为漫长的时间才能拆卸。

    然而亚伯只是站在门前，握拳挥击。

    令人牙酸的金属曲折声响起，防护钛打造的安全门肉眼可见地出现了拳印，整体以微小幅度向中心凹陷。

    亚伯看都没有看向沾染了些金属碎屑的拳头，再次挥拳。

    超出屈服极限的拳势铺天盖地朝安全门轰去，一息过后，厚达半米的安全门已经彻底弯折，向后倒去。

    来自外界的空气钻入亚伯的鼻腔，那甘甜的血腥味如此动人，勾起了他的杀戮欲望。

    这位神志不清的古老变种人抬腿，越过门槛，踏进走廊之中。

    三个仓皇逃窜的人类士兵在他面前的甬道中跑过，那娇艳欲滴的柔弱颈动脉就裸露外。

    亚伯动了，一瞬间跨越64米的距离，拖拽着肉眼难以追踪的残影，用平平无奇的肉掌切开了牺牲品的脖颈。

    三颗人头飞扬，落地，漫天血花飞溅，

    沐浴在血雨中的亚伯显得有些狰狞，还不够，他还能闻到远处更加浓郁的血腥气息。

    追逐着那三个人类士兵的金刚狼刚越过甬道拐角，还没来得及做出任何反应，就被亚伯的手掌扣住头颅，狠狠一拧。

    咔嚓。

    清脆的骨折声在甬道中回荡，细胞层面的自愈能力飞快修补着肌肉骨骼的损伤，让金刚狼不至于就此死去。

    亚伯茫然地看着这个脖子被扭转210°却还能幸存的男人，微微皱眉，躬下身去，生生撕下了金刚狼的一条肩膀。

    惨叫声在通道中回荡，金刚狼那艾德曼金属构成的手臂骨骼与皮肉彻底脱离，不会沾染血迹的亮银色艾德曼金属极为显眼。

    亚伯思索片刻，捏住了金刚狼脖颈，用指甲将后颈整个切开。

    他将手指探入金刚狼的皮肉，死死攥住脊椎大龙，随着咔嚓咔嚓的骨折声连环响起，整条金属脊椎被蛮横抽出，被亚伯握在手中，如同一柄长剑。

    沐浴在变种人鲜血之中的亚伯半跪在地，身上的恶魔纹身更加明显，以咏唱一般的语调，念诵着晦涩的古希伯来文。

    “三宫魔，无尽虚空之主，移星者，超越者，虚空与混乱之子，原暗之神，迷宫之主，门之主...”

    走入拐角的李昂身后跟着一大推变种人，他看着面无表情的亚伯，同样用古希伯来语说道：“你好，你刚才说的三宫魔，到底是个什么东西？”