
　　此时此刻，公元二零一零年的探索者们几乎都要发疯了。

　　无论是一二阶的探索者，还是和陆晨他们同批进入的高阶探索者，都是一脸懵逼。

　　因为方才世界线变动的波动太强了，已经进入星空探索的人还好，有些星域没有受到波及。

　　但那些还在葬神星上的人，可就感觉世界太荒唐了。

　　尤其是那些一二阶探索者,前一刻在工地上搬砖，被监工们拿着鞭子抽打，过着人不如狗的生活。

　　下一刻忽然发现自己又站在了豪华的酒店内，在装潢华丽的房间内等待着今日的美好体验。

　　理查德就是这样，发现世界线变动，西联邦再次统治天下时,兴奋的冲到高层酒店的窗户旁,看着美丽的风景，几乎要发出狒狒般的笑声。

　　而恰逢敲门声响起,在他的许可后，门扉推开，一位穿着性感暴露的金发美女走入，朝自己鞠躬行礼，他脸上更是露出了会心的笑容。

　　虽然不知道是哪位探索者又篡改了历史，但我可真是谢谢你啊！

　　只有过过畜生不如的工人日子，他才知道之前在西联邦的畅快自由是多么美妙，令人回味无穷。

　　哦，看这位美丽的小姐，这劲爆的身材，这天使般的面孔，还有那顺从的眼神。

　　这才对嘛,感谢那位不知名的，改变世界的大佬！

　　他顺理成章的将金发女人拉过来,准备提枪上马，心中因为放松下来，快意无边,和队友在团频中互相感慨。

　　正当他准备进入温柔乡抚慰自己前段时间受伤的心灵时,金发女人开口道：“尊敬的理查德先生，我们今天玩点不一样的。”

　　理查德没有关于这个女人的记忆，但从身份上来判断，世界线修正后，他在西联邦的地位应该很高。

　　他此时心情放松，笑着说道：“怎么，我的小甜心，你想怎么玩？”

　　金发女人从胸前的领口中掏出一支皮鞭，双手握持，往外拉伸了下，带着妩媚的笑，“理查德先生喜欢这样吗？”

　　理查德的面色僵硬了一瞬，说实话，以往的他十分开放，各种PLAY也都玩过，本来还是挺喜欢这个项目的。

　　但在经历了前段时间的噩梦经历后，他对鞭子有点心里抵触。

　　他想了想,难得世界线又变动回来了，可以体验美好生活了,今天就不要那么没情趣了,于是点了点头，背过身去。

　　他像是一只兴奋的小狼狗，“Comeonbaby！”

　　啪——

　　鞭子抽在他的背上，理查德闭目嗷呜了一声。

　　“宝贝，可以再大力点。”

　　理查德可是二阶探索者，自然皮粗肉厚，这都没感觉的。

　　啪——

　　理查德闭眼陶醉着，“对，比刚刚好多了，再来，再大力点！”

　　啪——

　　这次理查德感觉有些痛感了，像是压力飞速退去，兴奋而舒适的喊了一声，十分妖娆，“宝贝，你真棒，再大力点！”

　　“草，你这家伙有病吧！？”

　　结果身后传来的却不是金发女郎好听的声音，而是一个粗狂的东方男人声音，语气中充满了震惊和嫌弃。

　　理查德顿时意识到不对，睁开眼，发现面前的场景又变化了，他此时双手支撑的并不是柔软的床铺，而是崎岖的地面。

　　他僵硬的回头，在回头过程中，发现有诸多衣衫褴褛的西方人正以怪异的目光看着自己，而在目光转动的终点，是一個手持鞭子的东方男人。

　　世界线又变动了……

　　而这回他的装束变得更加离谱了，以前当工人时，起码还有一条大裤衩和白色汗衫，如今却只有一条破抹布一般的东西遮蔽下体。

　　身后的东方男人踹了自己一脚，让他有些踉跄。

　　“贱种，真恶心，快滚！”

　　东方男人朝地上吐了口口水，看了眼手上的鞭子，扔在了地上，似乎不想再用这柄打过变态的鞭子。

　　理查德看着周围人异样的目光，感觉整个人都不好了。

　　怎么又变回来了啊！？

　　…………

　　陆晨此时正在轮回湖畔，听着绘梨衣和夏弥为他讲述现代发生的事，一脸懵逼。

　　随后他又想起了那件和楚子航有关的要事，“对了，楚兄的飞船，最后怎么样了？”

　　夏弥在团队公频内回道，“死木头的飞船仍然坠落在西联邦境内的那处地方，暴政王也依旧被嵌在船体中，只是那都是我们刚回葬神星时查看的结果，现在如何不太清楚。”

　　“不用去看了，飞船肯定还在，不然我的操作是没有意义的。”

　　楚子航说道。

　　“那岂不是说，楚师兄将来还是会死在不可预知的某场战争中？”

　　绘梨衣秀眉微皱，有些担忧。

　　“对啊，死木头你的飞船对于西联邦的历史进程影响很大，是因为飞船最终坠落在西联邦了，可这样修改结果，是以你的陨落为前提的。”

　　夏弥眼中带着愁意，“这不是我们想要的未来。”

　　楚子航坐在操控台前，眼中闪过数据流的倒影，“伱们想多了，我说了，这只是实验，并不是最终结果，我只是想看看不同程度的影响，能将未来的历史改变到什么地步而已，关于我的事，会和陆兄想办法解决的。”

　　他继续道：“想要达成陆兄的目标，不是一朝一夕的事，我们会进行大量的实验进行篡改，等有了足够的推理基础后，才会开展下一步活动。”

　　“楚兄，要不你来武神山吧，武神山还是可以收客卿的。”

　　陆晨想了想说道，君恩城始终不算什么大势力，尽管消息灵通，又有着一艘高科技的母舰，但未来已经告知了他们结果，楚子航会死在飞船内。

　　他认为武神山应该算是葬神星上最安全的地方之一，大长老看在自己的面子上，也会对楚子航照拂一二。

　　任何势力想要攻打武神山，都要过了薛败天那一关才行。

　　“不了，陆兄你想想，以你的性格，怎么会不帮我，未来关于飞船坠落的事，肯定不是突发事件，而是某种历史进程中的大势，比如有不可抵御的强敌，连武神山也挡不住的那种。”

　　楚子航分析道，“葬神星会有大事发生，这件事会导致陆溟死去，被空间拉走成为探索者，而葬神历的历史，也会发生重大扭转，是一个关键节点。”

　　“可是……我们总要先想想对策。”

　　陆晨心中担忧，没有什么比在未来看到朋友的尸体更令人心焦的了，他已经失去了过去的战友亲人，可不想失去现在的兄弟。

　　“走一步看一步，我现在的信息太少，需要实验来对比，等到有了初步的结果，再考虑如何在实现我未来不死的前提下，继续调整历史的车轮。”

　　楚子航语气平淡，关乎自己的生死，像是见小事。

　　几人又聊了一会儿，楚子航嘱咐绘梨衣和夏弥不要对现代的变动大惊小怪后，就切断了团频通讯。

　　陆晨回神，又看向不远处的轮回湖，按照楚子航的嘱咐，他应该再测试一下轮回湖的性质。

　　“队长，你的参谋怎么说？”

　　千雪传音问道，她知道队长团队内有一名军师，结合对方所说的一系列名字，她猜测队长应该是在龙族世界内挖到了新队友。

　　“他说让我再看看轮回湖，看来世的情况是否有变动。”

　　陆晨起身，准备再走过去看看，“老样子，我如果朝内部走，千雪就把我拉回来。”

　　千雪闻言也不劝阻，只是一只手拉住小金龙的尾巴，这家伙在轮回湖附近乱窜，已经把那些长在这里的灵药吃完了，肚子被灵气撑的圆滚滚。

　　陆晨走到湖畔，深吸一口气，再次看向湖心的氤氲。

　　如梦一般的场景再现，令陆晨意外的是，这次他没有再看到未来的场景，画面中是古代版陆晨。

　　在宇宙的边荒之处，古老的战场中，天空下着神灵陨落的血雨，在星海中飘摇。

　　男人坐在一块大石上，眺望大星逐渐熄灭的天河，神情寂寥。

　　他长长的叹息，“都不在了……”

　　忽然，他猛地扭转头颅，盯着陆晨意识所在的方向，“轮回湖吗？你要记得……”

　　眼前的场景轰然破碎，陆晨被千雪拉着退出了轮回湖范围，他有些憋火。

　　不是恼怒千雪在关键时刻把他拉了回来，而是恼怒自己为什么要向湖心走，明明就快要听到“未来”的自己要说什么了。

　　而“古代版陆晨”叹气时所说的话，也让陆晨感觉很不安。

　　都不在了，是什么意思？

　　“队长，你的道心不稳了。”

　　千雪在一旁说道，“你的道基在开裂，并不是者字秘没有运转，是你的心境不稳。”M.23sk.com

　　陆晨猛然警醒，点了点头，“我调整一下。”

　　鲲鹏神药说的不错，轮回湖或许真不是什么好地方，就连仙人曾经看了，也会说坏其道心。

　　因为人本是不能看未来的，若你看到未来的自己死了，作为一个求道者，求长生的仙人，会作何感想？

　　若没有来世，或来世凄惨呢？

　　若前世纵横九天十地无敌，今生却求道无望呢？

　　人总是知道的事情越少，烦恼也就越少，得知了超前的信息，总会影响自己的心境。

　　这和算命先生告知你还不太一样，因为你在轮回湖是亲眼看到，而关于轮回湖的传说，让它又有一定的可信性。

　　如果在一个人刚刚出生懂事时，有一个据说是算无遗策的老仙师告诉你，你这辈子会穷困潦倒到极致，克亲克友克挚爱，并且活不到二十岁，无论你怎么奋斗都没用，那你还想好好努力吗？

　　陆晨肯定是不信这些的，无论别人怎么说，轮回湖怎么显示，他都要争取最好的结果。

　　说来可笑，他在空间内看小说时，有些主角总爱说什么“我命由我不由天”，他也觉得有些中二和尬，但实际上，他虽然不会说这样的话，但心中也确实是这么想的。

　　他就是不甘心，就是贪婪到极致，想要所有事情都以完美的结局收场。

　　陆晨宁心静气，再次走到轮回湖畔，看向湖心中央。

　　场景再变，这次是自己的“来世”，出乎陆晨意料的是，他和之前看到的场景不同了。

　　这次不知为何，他看到了炮火连天的战场。

　　在战壕中，一个小婴儿呱呱坠地，陆秋和薛芷妤护着小婴儿朝外突围，却在密集的炮火下为保护孩子被打的遍体鳞伤。

　　终于，陆秋留下来断后，由薛芷妤带着孩子继续突围。

　　陆晨看到父亲在密集覆盖的炮火中被打的支离破碎，母亲含泪奔行，又在战斗机群的轰炸下最终力竭而亡。

　　小婴儿在画面中被重伤的母亲覆盖在身下，她以身体为孩子遮挡炮火，可那无济于事。

　　在她断气前，孩子被一枚弹片插入了喉管中，很快就窒息了。

　　女人在战场上发出令人心寒的哭嚎声，提刀升空，又在机枪的扫射中坠落，没能斩落一只铁鸟。

　　画面就此消失，陆晨这次没有被千雪拉出来，仍旧站在湖畔，自己回到了现实中。

　　他站在原地沉思良久，武帝经运转，镇定自己的气血。

　　这到底是轮回湖为了坏我道心而故意呈现的惨剧，还是说未来因为楚子航方才的操作，又发生了变化？

　　尽管如今现代的神武帝国没有自己的父母记载，也没有关于自己的记载，或者说方才画面中呈现的战争根本是在此时现代不存在的，但轮回湖还是显化了。

　　那么他到底该相信现代绘梨衣他们所看到的暂时的真实呢，还是轮回湖呈现的预见式终点的虚假呢？

　　现在大抵有两种可能，一种是轮回湖完全是个妖湖，存在的意义只为坏人道心。

　　陆晨所看到的一切都为虚假，是轮回湖通过陆晨自身的记忆，以及一些特性来编造出未来和过去。

　　另一种则是轮回湖由大量陨落的仙神尸身的精华，结合天地大势，形成了偷天造化的圣地，真的能看到前世来世，并且从因果层面直指最终的结果。

　　陆晨再向湖心去看，却什么东西也看不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十八章：发疯的探索者们免费阅读。https://xs.23sk.com 