    古灵族躲在这玄境里面，当然不会有事，但是其他地方就难说了。【..

    幸好是每个世界只有一条通道，如果是每个大陆一条通道，那么就麻烦了。

    “没想到这么快就开始了，我要回去做好准备！”沈翔原本还以为时间很充足，能等他渡过涅劫，但现在第一条通道却已经出现了。

    辰武大陆上面的通道，想必也会很快出现。

    “一路小心。”古华点了点头，然后把沈翔送出古灵村。

    沈翔来到外面之后，果然感受到非常浓烈的妖魔气息，他拿出了罗天门，想要打开一条空间通道，但却没有成功，原因是空间很不稳定，四处都是暴虐的空间波动。

    “现在只能飞回去了。”沈翔化成一只鸟儿，在树林中疾速飞行起来。

    与此同时，新世界中多个大陆上那些满是妖魔气息的险地之中，空间力量的波动十分强烈，这些地方都和辰武大陆一样，都曾经是一个世界里面出现妖魔通道的场地。

    因为三界大战临近，这些大陆都派有人去监看，此时古东辰就收到了讯息，他立即着急凡武界中，各大势力的巨头，在一起开会，其他世界也是如此，此时他们都变得无比团结，否则到时候就会被灭掉，拥有再多的资源都没有机会用。

    在古灵大地中的强者遇到那些恶蛮之后，就十分识趣的远离，而在通道出现的时候，他们基本上都来到了海边的传送阵之中，他们都看见了远空上面的黑sè巨洞。

    “难道这古灵大地是新世界的中心不成？一般都是这种地方空间最为薄弱。”白幽幽说道，沈翔当年进入圣丹界的时候，就是从凡武界的中心。

    “很有可能！”龙雪怡说道。

    “如果是这样的话，那边魔界的中心可不简单，那里的家伙都很强，是魔氏一族的聚集地！”白幽幽说道。

    魔氏家族的人，沈翔早就见过了，而且还杀过，他并不觉得有多厉害。

    “你杀的那些虽然姓魔，但却不是纯正魔氏血统的人，如果是纯正魔氏血脉，和你同级别的家伙，绝不比你弱。”白幽幽很认真的说道。

    明白了！”能让白幽幽如此严肃，沈翔就知道白幽幽是在担心他，让他小心一些。

    那两个黑sè巨洞怎么样了，沈翔没去注意，他只是感觉到一股空间之力越来越暴虐了，那天然阵法肯定会被因此被破坏，到时候恶蛮就能离开古灵大地，如果那些恶蛮被妖魔界控制的话，不堪设想。

    “有情况，有人过来，很强烈的魔气，应该是魔界的人！”龙雪怡急声道。

    “有趣，竟然有人能变成鸟儿！”一道轻柔而带着好奇的声音突然出现，只见一张黑sè的网笼罩下来，速度如电一般，罩住了沈翔，把沈翔压在地面。

    沈翔立即变回人形，心中无比惊讶，因为竟然有人能看见他化形，龙雪怡说过，只有神道高人才能看破他。

    “你到底是怎么做到的？如果不是我有圣魔慧眼，我根本看不出来。”一个身穿黑sè华服白的男子轻轻降落在沈翔面前，他的一只眼睛时不时会闪过一抹红sè的光霞，这就是他口中说的圣魔慧眼。

    紧接着，还有两男两女也飘然落下，他们一降落到地面，四周的树木突然化成一片黑灰，然后被一阵狂风吹走。

    一个容貌妖媚的紫发女子用厌恶的语气说道：“我讨厌这些树木，我要破坏掉！”

    四周数百颗巨树，竟然是被这么一个女子瞬间毁灭的，而且那种手法十分诡异和恐怖！

    被黑网罩住的沈翔，看得目瞪口呆，因为他知道围住他的这三男两女，都是魔界中实力很强的年轻强者，很有可能就是白幽幽口中所说的，拥有纯正血统的魔氏一族。

    “这就是人界的男人吗？长得不错嘛，身材比你们都好，只不过实力差了一点，我真想把我的第一次献给这么帅气的人界男人。”一个红发女子妩媚地说道，扭动着那成熟风韵的娇躯，眼睛闪烁着妖艳的红芒，仿佛要把沈翔的魂魄勾走。

    那讨厌树木的紫发女子吃吃笑道：“大姐是想拿他来练功吧，你们看他，很冷静嘛！”

    红发女子看见沈翔没有被她迷惑，吃惊地说道：“我的媚惑之眼对他没有用，看来他不简单呀，真想看看他在床上的表现。”

    沈翔之前就听白幽幽说过，魔界有一些女人会用一些强壮英俊的男子来练功，现在他算是见到了。

    “我问你，你是怎么变成一只鸟的。”那声音轻柔得像女人的白脸男子问道，沈翔就是被他用黑网罩住的。

    沈翔站起了起来，冷哼一声，身躯一颤，透明无sè的镇魔圣力爆发出来，将那黑网震成一片黑sè的粉末。

    “我是怎么变成的，关你屁事！凭什么要告诉你。”沈翔冷笑了一声，虽然被五个厉害的魔修包围，但他却没有一点恐惧。

    看着那些飘散的黑sè粉末，这三男两女都惊呆了。

    “老二，这可是你认为最厉害的抓人魔器。”成熟而妖挠的红发女子凝眉说道，此时她对沈翔不已。

    那白脸男子看见自己的魔器被毁掉，顿时大怒，不过他的声音还是那么的轻柔：“大姐，不管你再怎么喜欢他，我也要把他变成一堆碎肉，然后一点点吃掉！”

    “老二，这是大姐我看中的猎物，还是交给我吧，等我练完功，应该还有骨头可以吃。”红发女子一笑，只见她双手突然变得通红，手背上面突然出现了一对红sè的爪子。

    沈翔听到别人在讨论着如何吃他的肉和骨头，心中很不是滋味，他没想到自己在这些魔修眼里会这么好吃。

    红发女子妩媚一笑，身上的衣服突然碎掉，身上只剩下两块布，一块裹着胸膛的玉峰，一块围住腰间，将她那傲然的身材展现出来。

    但沈翔却不为所动，要知道这个女人可是很坏的，竟然要拿他来练功，练完功还要把他的骨头给别人吃。

    “定力不错嘛！”红发女子当然知道沈翔很强，不过她认为自己也不弱，说话间，她已经飘到沈翔的跟前，用那红爪拳头，对着沈翔就是一阵狂猛的攻击。