    钱芳他们公司放假了，徐佳青、叶宜兰和曹小荷，加上李阳和圆圆，他们决定今年哪里都不去，就到上海，到医院里陪孟平过完这一个假期。

    钱芳和徐佳青、叶宜兰、曹小荷四个人，她们跟着孟平从海城到了无锡，又从无锡到了南京，接下去，她们没有地方可以跟了，她们的心思和张晨一样，觉得无论如何，也要来陪着老孟，走完他最后的一段路。

    今年没有年三十，明天年二十九就是除夕夜，张晨去和吴院长商量，能不能让他们在病房里，和孟平一起吃年夜饭，孟平已经吃不了了，但在边上看看，闻闻气味、尝尝汤也是好的，最主要的，还是可以一起热闹一下。

    吴院长说好，注意动静不要太大，影响其他住院的人。

    张晨点点头说一定。

    张晨给慧娟打电话，把事情和她说了，让她帮助排一个菜单，交给土香园大酒店做。

    慧娟说不用了，我今天晚上过来，明天我自己来做。

    张晨说：“你安排厨师做就可以。”

    慧娟摇了摇头说：“孟大哥的最后一个年夜饭，我一定要自己给他做，你问问孟大哥喜欢吃什么。”

    张晨不忍心和慧娟说，孟平其实什么都吃不下了，张晨说：“你安排就是，你做的，孟平都很喜欢吃，从‘慧娟土菜馆’开始，慧娟，明天一起吃年夜饭。”

    慧娟哽咽了，她说好，“你不叫我，我也要来陪孟大哥。”

    晚上的时候，李阳和张晨说：“你回去休息吧，今天晚上我在这里。”

    张晨摇了摇头，他说，我也在这里陪。

    张晨有一个很不好的预感，他总觉得孟平随时都会离开，而他又坚定地认为，一个人离开这个世界的时候，晚上的几率比白天高，他不能错过孟平的每一个晚上。

    李阳点点头说好，那我们都在这里。

    孟平戴着氧气罩，吸着氧气，很多时候，他感到气闷，但是糊涂了，误以为是戴着这个罩子，才会气都透不过来，他自己伸手就把氧气罩摘掉，张晨和李阳，只能帮他再戴上，过了一会，孟平又会把它摘掉。

    护工老陶，家在江苏启东，他回家去吃年夜饭，临走的时候，他和张晨说，明天中午他一定赶回来。

    张晨和他说，不急的，明天是大年初一，你就在家里好了，我们这么多人在这里，你在家待两天再来。

    老陶摇了摇头，他看看床上的孟平，把张晨拉到了一边，悄悄和他说，看得出来，孟师傅没有几天了，你们都不懂大体怎么处理吧，不能随便这么拉去殡仪馆的，我给孟师傅的衣服和被子帽子都准备好了，我要到的。

    张晨说好，谢谢陶师傅。

    到了后半夜，孟平突然坐了起来，人好像清醒了很多，嘴里喃喃地说着，还用手比划着，张晨和李阳赶紧凑过去，张晨问：

    “孟平，你想说什么？”

    孟平眼睛看着他们，但目光是穿过他们的，看着很远的某处，还是喃喃自语着。

    张晨叫着：“孟平，孟平。”

    孟平不耐烦地挥了一下手，意思好像是不让张晨打断他，他的声音里开始出现了两个人，一个问一个答，李阳仔细地听着，他和张晨说：

    “老孟是在说无锡话。”

    孟平就这样说了五六分钟，最后长长地叹了口气，倒了下去，躺在那里悄无声息的。

    张晨和李阳面面相觑，两个人都疑心孟平会不会就这样去了，张晨伸手握住孟平的手腕，吁了口气，孟平的体温和脉搏都还有的，张晨朝李阳摇了摇头。

    孟平突然伸手拔掉了氧气罩，“哎呦哎呦”地叫了起来，张晨握住了他的手，叫李阳：“快去喊医生。”

    李阳赶紧跑了出去，不一会医生和护士都跟了进来，医生检查之后和张晨说：

    “没事，就是痛，实在忍不住了，按照道理，他会叫一个晚上的，他太能熬了。”

    医生和护士说：“给他打一针止痛针。”

    打完了止痛针之后，孟平渐渐安静了下来，呼吸也均匀了，张晨和李阳伸头看看，他已经睡着了。

    张晨和李阳走去沙发那里坐下，李阳和张晨说：“老孟前面在说的，好像是绍兴人的事情。”

    张晨点点头：“还真是耿耿于怀啊，对了，亚太商务楼你们联系得怎么样了。”

    “要的人很多，我们已经确定一家。”李阳说，“过完年，上班就能签协议。”

    张晨说：“动作要快，最好是趁孟平还清醒的时候。”

    “没事。”李阳说，“不用他签字，法人章在叶宜兰那里，盖法人章就可以。”

    “那要是他已经不在了呢？那法人章还有效吗？”张晨问。

    李阳愣了一下，说：“这个还真是，好，我明天就联系一下，看看这两天可不可以签。”

    张晨说好，这样的话，也可以把签了的转让协议给孟平看看，让他放心，不然这个家伙，说不定真的会死不瞑目。

    李阳点点头说好。

    不仅是张晨，他们大家已经都接受了孟平将要离开的这个事实，接受了这个事实之后，他们似乎就没有那么痛苦了，反倒可以开始心平气和地谈纶孟平的死这件事。

    张晨和陈雅琴说，看着孟平这么痛苦，每天在苦熬，可能早点走，对他反而是一种解脱。

    第二天早上，张晨准备从医院回去的时候，打电话给慧娟，慧娟和他说，她已经在酒店里准备了。

    张晨说好，那我回去睡一会，下午过去你那里看看。

    慧娟“嗯”了一声：“你快去睡吧。”

    土香园大酒店也做年夜饭，整个后厨从上午开始就忙忙碌碌的，慧娟占据了后厨最角落里的工作台和镬头，一边准备着一边流着眼泪，酒店的总经理走过来，问她怎么了，慧娟摇了摇头说没有什么。

    “老大，你也认识那个孟总？”总经理问。

    “认识，很早就认识了。”慧娟说，总经理明白了。

    汉高祖刘邦回台北去了，王敏生还在大陆，汉高祖刘邦和王敏生说，你帮我送送老孟，我不一定赶得急。

    王敏生说好。

    敏生也从杭城赶到了上海，慧娟在准备年夜饭的时候，敏生也在他们的蛋糕店里，准备着一大一小两个蛋糕，大的是给大家的，小的是给小钉子的。

    一点多钟的时候，刘芸到了张晨楼下，打电话给他，问他有没有起来，张晨说，我就下来。

    张晨下了楼，两个人先去了土香园大酒店，慧娟已经准备好了，和张晨说，就等开火做了，四点钟准时送过去，张晨点点头。

    “今天晚上人多，我已经让人把餐具，还有一张大圆桌面送过去了。”慧娟和张晨说，张晨说好。

    张晨和刘芸接着去了医院，进了门，看到里面一片喜庆的气氛，几个女人，把房间里重新布置了，还买来了很多鲜花，沙发和茶几被移到最里面去，靠近孟平的病床，放着一张大圆桌，上面，慧娟特意派了一个服务员过来，已经摆好了台。

    今天的桌布和餐巾都是红色的，白色的骨碟上，摆放着用餐巾折好的花。

    圆圆来了，张晨看到，小钉子几乎变成了她的跟屁虫，圆圆走到哪里，她就跟到哪里，还学着圆圆的样子说话。

    孟平坐在那里，看着她们笑着。

    李阳看到张晨，走过来和他说，已经说好了，年初三签协议，我和小叶过去南京，签了就把协议带回来。

    张晨说好。

    三点多钟的时候，护士特意过来给孟平抽了积液，又打了一针止痛针，陈雅琴帮他刮了胡子，这让他今天看起来，人精神了很多。

    四点钟的时候，王敏生带着蛋糕来了，小钉子一看到就尖叫起来，慧娟也开着车，带着两个服务员送菜过来，很快，就把桌上摆满了。

    整个病房里，最开心的就是小钉子，她大概从来没有和这么多人一起过过年，也不知道，她爸爸就要离开她了。

    张晨说，人都齐了，那我们就早点开始。

    把孟平的床摇起来，身后又塞了枕头和被子，让他坐舒服了，大家也纷纷入座。

    第一杯，大家互祝新年快乐，陈雅琴想帮孟平举起他那只杯子，孟平坚持要自己来，他颤颤巍巍地端起杯子举了举，又把杯子凑到嘴唇边碰了碰，这才放下。

    他的动作很慢，大家都等着他，等他放下杯子的时候，大家不是互祝新年快乐，而是敬老孟了。

    这一轮敬完，圆圆站了起来，走过去说：“孟叔叔，我敬你！”

    小钉子看到了，也一点要敬，圆圆和她招手说：“你过来。”

    小钉子拿着杯子走过去，和圆圆站在一起，圆圆举起杯子说：“祝孟叔叔新年快乐！”

    小钉子跟着也说：“祝孟叔叔新年快乐！”

    大家都笑了起来，孟平也笑了。

    孟平朝两边看看，再看着钱芳，钱芳明白了，赶紧从包里拿了两个红包出来给孟平，孟平把它们给了圆圆和小钉子。

    圆圆说了一声“谢谢叔叔！”拿着红包“呜呜”地哭了起来。

    徐佳青叫道：“圆圆，大家都这么高兴，你哭什么？”

    圆圆走去了里面沙发那里坐下，还是继续呜呜地哭。

    曹小荷摇了摇头，和徐佳青说：“佳青，随她，圆圆不知道说过多少次了，她说，从小到大，她爸爸都没有给过她压岁钱，只有孟平叔叔，每年会给她压岁钱。”

    小钉子举着红包和曹小荷说：“阿姨阿姨，我爸爸每年都会给我压岁钱。”

    曹小荷红着眼眶点点头，陈雅琴一把抱住了小钉子，失声痛哭起来。

