    没有人的神识能够贯穿安息海。

    这，已经是六界之中的常识了。

    但是这样的情况也会有例外，如果一名准帝以上层级的强者，完全不顾及自己的生死，强行将自己的元神化为利刃，贯穿安息海的扰动，也还是勉强能够做到的。

    只是这么做了之后，那名准帝以上的强者必定元神毁灭，身陨道消。

    所以这样疯狂的手段，一般根本不可能会有强者去用。

    但是如今，逆霜天却偏偏就这么干了，他想做什么。

    难道是活得不耐烦想要自戕。

    这一刻，不光是十仙王目瞪口呆地看着天空，整个中央城，整个安息海上的无数浮城，其中的魔族都抬头望天，表情呆滞。

    “吾！乃魔界最后一名准帝，逆霜天！”

    天空中的巨大虚影张口发声，声音嘹亮，顺着球形的安息海表面，响彻了整个安息海的每一处角落。

    无数魔族望着天空中的虚影都开始微微颤抖。

    他们早就耳闻，听说准帝逆霜天一直隐藏于安息海内。

    但传言毕竟只是传言，并不能做准。

    如今亲眼看见准帝的威容，怎么不叫许多魔族震撼愣神。

    “你们都给老夫听好了，安息海深处，老夫正在将自己所有的力量赠于魔帝传人，新的魔帝，马上就要诞生！”

    哗~

    这话一出，整个安息海中的魔族都呆滞住了。

    魔帝！新的魔帝！

    魔帝对于被欺压了无数年的魔界意味着什么，对于这无数魔族意味着什么，那，不言而喻。

    所以如今整个安息海在静谧了片刻之后，一片沸腾！

    十仙王也是面面相觑，他们这次来，是奉命来击杀逆霜天的。

    因为魔界帝星重燃，在五界大帝们看来，最有希望登顶成为新一代魔帝的人，无疑就是逆霜天。

    可逆霜天居然说，有人得了魔帝传承，而且现在，他正在给这位魔帝传人提供力量提升实力。

    这……

    “该死的幽冥仙王，你居然胆敢欺骗人界大帝与我，说帝星之火无人继承，该死的女人！我要将你碎尸万段！”

    一天仙王暴怒发出低吼。

    彤山山脉那一次帝星重燃的异变之中，他确实是没有发现任何继承了帝星之火的魔族。

    还亲自在人界大帝面前做出了保证。

    如今可倒好了！

    原来，魔帝的传人真的已经出现，而且就在这安息海内！

    寂御仙王面色同样十分难看。

    她是十位仙王之中年纪最大的一个，经历过魔帝震撼六界的时代，如今，她可还记得当年那个象征着绝对无敌的魔帝身姿呢。

    如果他的传人真的出现，而且具备他一样的实力，那……

    寂御仙王想着，冷汗都已经流了下来。

    “魔族们，无论你是哪一族，哪一个势力之人，你们都是魔族，都是魔界的子民！”

    逆霜天声音洪亮，响彻天际：“只要魔帝一日不出，我整个魔界，都将是任人践踏的蝼蚁，其他五界之人，视我等如猪狗，如粪土，无不是欲杀我等而后快！”

    “你们谁！没有吃过其他五界之人的亏？谁！没有亲人族人，死于其他五界强者之手！”

    逆霜天一字一顿的说着，每一句话，每一个字，都犹如黄钟大吕嗡鸣，不断地敲击在安息海内的每一名魔族心坎之上！

    自从魔帝陨落之后，魔界的魔族，过的那是什么样的日子！

    逆霜天将目光转向十位仙王：“他们十个仙王，便是五界代表，是来灭杀我魔族希望，魔帝陛下的，我逆霜天正将自己的一切力量传输给魔帝传人，无力阻止。”

    无力阻止……这话一出，安息海的魔族们纷纷赤红了眼睛。

    死死盯住天空中的十位仙王。

    这十人，就是这十人，要将魔帝传人灭杀。

    要将魔族的希望彻底掐灭，要让整个魔界继续成为其他五界随意肆虐，恣意屠戮的乐园！

    该死的！该死的五界走狗！该死的十位仙王！

    这一刻，无数年来的仇恨涌上心头，已经将一般魔族对于仙王强者的恐惧，彻底压制住了。

    无边的愤怒正在酝酿，随时都会喷发出骇人的狂暴！

    逆霜天道：“我已经无力战斗，魔族们，我的同胞们，你们还希望像狗一样的活在五界的镇压之下吗？希望自己的子女，世世代代的犹如猪羊般的被五界随意虐杀吗！”

    “不愿意，不愿意！！！”

    也不知道是哪个魔族先应了一声，随即就是整个安息海，无数魔族一起的疯狂嘶吼。

    这一刻，无数年来的仇恨已经被彻底点燃，爆发犹如天崩。

    逆霜天怒吼道：“那么，拿起你们的武器，杀！杀死这十个仙王，为了我们的魔帝陛下，争取到提升的时间，杀，杀吧！”

    “直到死亡为止，不要停下！或者你们全部死光，或者击杀这十名仙王，没有第二种选择！不存在任何的妥协！魔界兴衰，在此一举！”

    “杀！”

    安息海内的魔族完全疯狂了，一个个双目赤红，嗷嗷怪叫着提起各种武器。

    如癫如狂，歇斯底里的亡命飞上半空。

    就算是实力只有区区神劫境的魔族，也是怒吼着提着自己的武器，朝十名仙王发动攻击。

    “你们在找死吗？”一天仙王错愕无比的看着下方沸腾的魔族们。

    这群家伙，竟然敢挑衅攻击他们十大仙王，他们可是十大仙王啊！

    他震撼之下，下意识的伸出一只手掌，对准一大片朝他冲来的魔头，手掌狠狠的一攥！

    登时那片空间就完全塌陷，其中的万千魔族，瞬间化为齑粉，血染长空。

    只一击，便轻易击杀了不下数万魔头。

    但是其他的魔头们，还在怒声高吼，对于自己同族的惨死，对于一天仙王骇人的实力完全无动于衷。

    就那么继续从四面八方朝十大仙王扑来。

    “你，你们……”

    一天仙王瞳孔收缩，人在半空之中居然微微后退一步。

    这群发疯的魔头，实力不足以叫他为之忌惮。

    但是这份无法解释的疯狂，却是叫他这名堂堂仙王都忍不住动容。

    “啪！”

    一声闷响，一抹骇人的绿色光芒忽然降临，环绕过十仙王的身边，在天空之中隔绝出一道绿色的环形区域来。

