    童虎。

    外号虎王。

    城北区四天王之一，在城北有一家拳场，三家娱乐场所。

    其手下足有上千人，是城北区地下世界当之无愧的王者。

    张大壮一边呼喊，一边使劲往童虎那边爬去。

    可才爬了几步，林佑凡一脚踩在了他的背上，让其动弹不得。

    童虎见自己拳场的王牌拳手被人这般欺辱，脸色一沉，怒斥道：“小子，你跟谁混的？我童虎的人你也敢动？”

    在城北区，谁人不知他童虎最讲义气，但凡有人敢招惹他的人，那必定是千百倍的报复回去。

    “你的人？你的人又如何？砸了我女仆的车，照样得赔钱！”

    面对气势汹汹的童虎等人，林佑凡怡然不惧。

    他脚下一沉，张大壮立即惨叫起来。

    “小子，你这是在找死！”

    童虎脸色有些发黑，他混迹城北区多年，如林佑凡这般狂妄的家伙，还是头一回见。

    听到童虎的名头，董芊芊脸色微变，她上前扯了扯林佑凡的衣角，低声说道：“林佑凡……不，主人，算了吧！这人不好惹。”

    “他不好惹，我就好惹了吗？”

    林佑凡白了董芊芊一眼，旋即冲童虎呵斥道：“那个谁，童虎是吧？你说这家伙是你的人？那行，他赔一百万，你赔一千万，赔了钱，今天这事就算了。”

    “你让我赔钱？还要一千万？”

    童虎好似听到了好笑的笑话一般，他哈哈大笑起来，旋即面目凶狠的道：“我可以赔，但是，你敢要吗？”

    “有何不敢？”

    林佑凡一脸傲然。

    而他的这一态度却是引起了童虎的杀心。

    “你小子有种，要钱是吧？行，只要我这帮手下答应，我就给你。”

    童虎话音刚落，他手下十五名打手立即将林佑凡给围了起来。

    “完了！”

    董芊芊脸色瞬间煞白。

    但想到林佑凡可是为了帮他才得罪了童虎，于是他硬着头皮上前跟童虎说道：“虎哥，我爸是鸿诚地产的董长峰，能不能看在我爸的面上，放他一马？”

    “董长峰？”

    童虎眯了眯眼，冷笑道：“给你爸面子，我可以给，他敢要吗？”

    “这……”

    董芊芊有些犯难了。

    “你要是真想让我放这小子一条生路也行，这样，你让你爸拿一个亿出来，并且陪我一晚上，今天这事，我就算了！”

    童虎上下扫视了董芊芊一眼。

    那曼妙的身材，那令人心痒痒的女仆制服，无不在冲击着他的视觉神经。

    “不行！”

    董芊芊吓的赶紧拒绝。

    她父亲虽然有一家地产公司，但市值也才三亿多，一亿现金别说她父亲拿不出来，即便能拿出来，也不会为了一个外人出钱。

    至于陪童虎一晚上，这更加不可能了。

    她可不是那种水性杨花的女人。

    “不行？呵，你觉得我是在和你商量吗？”

    童虎舔了舔嘴唇，一脸猥琐的表情，“今晚，要么你陪我睡，要么，我让我手下一百个弟兄陪你睡，你自己考虑吧！”

    语毕，他又将目光看向林佑凡。

    “小子，我的摇钱树你都敢打，还把他的手给废了，说吧，你是打算自废双手双脚，还是要我手底下的兄弟帮你一把？”

    “你想废了我双手双脚？认真的吗？”

    林佑凡笑了。

    这年头，还真有不怕死的，竟然敢威胁他这个天机阁的阁主。

    “怎么，你觉得我是在吓唬你？”

    童虎也笑了，不过他的笑容中透露着一丝阴狠毒辣。

    林佑凡摇摇头道：“不，我只是觉得你这家伙脑子有点进水，秀逗了。”

    “好小子，死到临头还这么狂妄，兄弟们，还愣着做什么，废了他！”

    童虎也不废话，随意的挥了挥手，下一秒，十五名身材魁梧的打手立即挥舞着拳头朝林佑凡攻了过来。

    面对十五人的围攻，林佑凡怡然不惧，他身体挪动之间，或拳头，或手刀，每一击下去，必定会有一人倒地不起。

    前后不过一分钟不到的时间，十五名身材魁梧的打手无一例外，全部倒地不起。

    看着地上横七竖八，躺成一片的小弟，童虎瞳孔一缩，眼神中尽是不敢置信的神色。

    以一敌十五，还赢的如此轻松，这小子的实力着实有些恐怖啊。

    “现在你手下应该不反对你赔钱给我吧？”

    林佑凡咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “……”

    童虎愣住了。

    “虎哥，我朋友多有得罪，还希望您别介意，我代他向您赔个不是，今天的事情，就这么算了，您看成吗？”

    董芊芊不希望林佑凡招惹童虎这样的地方大佬，当即过来想要和解。

    见董芊芊给台阶下，童虎倒也没有继续追究什么，毕竟人家这身上，他一时半会儿还真奈何不了。

    不过林佑凡的身上让他有了别的打算，他眼眸闪烁着就，微微点了点头。

    “谢谢虎哥！”

    董芊芊连忙道谢。

    “小子，我童虎一言既出驷马难追，说好的一千万，我会给你！但我也有个条件，我需要你今晚帮我打一场擂台赛。”

    童虎看向林佑凡，眼神带着一丝炙热的道：“你要是能帮我打赢这场擂台赛，我不光给你一千万，另外，我还可以将董长峰一直想要的那块地皮卖给他。”

    “真……真的吗？”

    不等林佑凡拒绝，董芊芊却是一脸惊喜的问道：“虎哥，您说的那块地皮，是城北城中村的那块吗？”

    “不错！”

    童虎微微点头。

    城北区，城中村的那块地皮地段好，不少房地产公司都要买下那块地皮建房子，董芊芊的父亲董长峰也觊觎了许久。

    并且还私下找过童虎，不过童虎因为排斥城南区的商人，故而一直拒绝。

    为这事，董长峰郁闷了许久。

    三天后，就是董长峰的生日了，董芊芊正纠结送什么生日礼物给父亲呢！

    如果能把这块地皮搞定，那无疑是最好的生日礼物了。

    “主人，那块地皮对我来说很重要，您要是能帮忙弄过来，我……我可以答应你一个不是太过分的要求。”

    董芊芊咬咬牙，目光带着一丝乞求的看向林佑凡。

    嘴上这么说，但其实董芊芊心里已经做好了林佑凡提出过分要求的打算。

    “不是太过分的要求？”

    林佑凡拧眉。

    “稍微过分一点的，其实也可以的！”

    董芊芊俏脸一红，不知为何，说出这话以后，她感觉无比羞涩，但内心之中却又隐隐有着一丝期待。

    “暖床也行吗？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

