    “咱们动用范围类攻击，还不信它能一直躲下去？”吴哲不信邪。

    “说的也对。”

    苏义心中一动。

    梦灵虽然可以利用闪烁的方式进行躲避，但每次都要附身在一只假梦灵身上。

    只要进行无差别的狂轰滥炸，总有攻击到它的时候。

    想到这点，苏义直接将小贱召唤了出来。

    只凭他和吴哲的攻击，还不足以做到覆盖性打击，加上小贱的话，就有把握了。

    “苏义，咱们在哪？”

    小贱朝四下扫了一眼，神色有些茫然。

    苏义说道：“先不管这点，等会咱三一起朝四周攻击，一定要发挥出最强的杀伤力。”

    “啊？”

    小贱懵逼了。

    四周什么也没有啊，攻击空气吗？

    是不是有点太闲了？

    “苏义，你认真的吗？”

    小贱有些怀疑苏义是不是在跟他开玩笑。

    “小贱，苏义叫你干什么你照做就行了，哪来的这么多废话？”【智能战车】冷哼道。

    “我尼玛！”

    小贱暴怒了，“2号，你特么的真是想找死啊！”

    上一次，【智能战车】怼他的时候，他还勉强能够忍受。

    毕竟，当时是他有错在先。

    但这一次，他根本就没有得罪【智能战车】，【智能战车】却主动挑.衅，他肯定是不能忍了。

    “你们两个都闭嘴！”

    苏义黑着脸呵斥一声。

    能不能保住小命都不得而知，这两个家伙还有心情吵架。

    如果不是着急斩杀梦灵，他非出手教训一番。

    “看在苏义的面子上，我不跟你一般计较！再有下一次，神来了也救不了你！”小贱警告了一声。

    【智能战车】不甘示弱，“我还是那句话，有苏义在，你动不了我一根头发。”

    苏义深吸了一口气，强压下要暴打这两个家伙的冲动，继而喊道：“动手，一起攻击！”

    话落，他扬手射出一颗混沌之气凝聚的光球。

    轰！

    伴随着一声巨响，数以万计的假梦灵瞬间被撕碎。

    吴哲也在这时具现出了具象物，是一个漆黑如墨的巨大圆盘。

    只见上面雷光攒动，一道道粗大的雷弧在圆盘当中跳跃，散发着异常恐怖的雷电波动。

    随着吴哲伸手朝前一点，圆盘当中的雷弧激射而下，覆盖了周边百米的范围。

    凡是被笼罩在内的假梦灵，尽数化作了灰烬。

    小贱也没有闲着，身上剑气四溢，一道无比粗大的彩色剑气从体内冲射而出，朝前不停的扫荡起来。

    转瞬间，撕碎了数万只假梦灵。

    苏义三人联手，没花多少时间，将周边的所有假梦灵全部清除掉了。

    但是下一刻，同等数量的假梦灵再次出现在了苏义的视线当中。

    出现这种情况，这就说明，真正的梦灵并未被杀死。

    苏义眯眼朝四周扫视，果然在远处的一只假梦灵身上看到了闪烁的金光。

    “这家伙正是难缠啊！”

    苏义咬了咬牙，一脸的无奈。

    “苏义，怎么样，杀掉梦灵了吗？”

    吴哲停止了攻击，转而向苏义询问。

    苏义摇了摇头，“没有。”

