    宁玉还是鲁莽了，高维碎片的威能连系统都不能预测，又岂是宁玉可以对抗的，这个世界对他的压制太大，在碎片掌控者面前，除了抗揍，他近乎失去了所有的优势。

    但谁又能想到，他不过随便转一圈，都能碰巧遇到女帝，这概率也是没谁了。

    芈煦虽然有柳如仪的脸，但明显对宁玉没有柳如仪的喜欢，此刻她满眼寒霜，居高临下的俯视着宁玉：

    “你究竟是何人，混进皇宫又有何目的。”

    宁玉平复了一下心情，起身拍拍灰尘，说道：“好奇，四处走走。”

    “朕耐心有限。”

    宁玉直视她的眼睛：“我来找一样原本不属于这里的东西，那东西不该出现在这里的，给我吧。”

    芈煦秀眉紧蹙：“你到底是什么人？”

    “我是谁并不重要，重要的是你拿的这东西对这里的文明并无益处。”

    “哼，你还是第一个敢跟朕这般说话的人，你不怕死吗？”

    “……”

    宁玉深吸一口气，缓缓道：“我从很远的文明过来，你拥有的那个东西叫高维碎片，能改变我们文明的命运，希望女帝陛下怀有仁慈之心，借我一用。”

    沉默片刻，芈煦道：“狼卫！把这个疯太监关入天牢。”

    宁玉：“……”

    ???

    “不是，陛下给个机会，我逗您玩儿的，您还当真了，皇上，芈姐姐，姑奶奶，我错了行吗？别抓我。”

    宁玉咬了咬牙，深情道：“其实我是来参加选妃的，我对陛下仰慕已久，每天思之不得，辗转难眠，这才有了来见您的想法。”

    看着这张脸，宁玉倒是没多少负担，就当是说给柳如仪听了。

    芈煦虽是皇帝，但也是女人，那里听过这么直白的诉情，硬是给听愣了，两只耳尖慢慢变红。

    “你……你无耻。”反应过来之后，芈煦眼神飘忽了一下，朝两狼卫道：“去查。”

    “是。”

    狼卫躬身告退，此时两人已将宁玉当成吾辈楷模，连皇上都敢撩，够爷们，够无耻。

    宁玉松了口气，天牢虽然困不住他，但多一事不如少一事，他可不想被通缉。

    芈煦撇了宁玉一眼，说道：“跟着朕，倘若你欺骗朕，朕会让你付出代价。”

    宁玉正好求之不得，他说真话芈煦不信，估计也不会给，留在她身边机会更多。

    朝阳宫是芈煦目前的寝宫，很快，两名狼卫带着一个哭唧唧的小太监过来，看到宁玉后他哭的更狠了。

    芈煦瞥了宁玉一眼，宁玉有些尴尬的转过头。

    问清原委后，他被宫女带下去换衣服，芈煦也没多说什么。

    呲呲～

    系统：“主人，你找到碎片了？”

    宁玉愣了一下，说道：“统儿，你好了吗？”

    “是的，主人，我感应到碎片就在附近。”

    “那感情好，快带我过去，拿到就开溜。”

    “是。”

    下一刻，宁玉出现在芈煦面前，四目相对，气氛逐渐焦灼。

    “咳，陛下，你听我解释……”

    轰！

    殿内的石板迅速龟裂，宁玉的身形在远处浮现，心有余悸的看着芈煦。

    芈煦挥了挥手，原本残破的大殿又恢复原样。

    她微眯着双目，扫视一圈，最后才重新看向宁玉：

    “你果然不简单，朕还奇怪玉石是父王给我的，你怎么会知道，原来你和朕一样，你手里应该是有另外一块儿吧？”

    四周突然寂静，仿佛时间停滞，只有芈煦平淡的声音在空旷的大殿内回荡。

    这次都不用系统出声，宁玉已经在心里开骂了，传送哪儿不好，偏要跟芈煦脸对脸，刚才那一下的威力都快赶上卢龙禾爆炸了，关键这人居然还能两极反转，得到碎片的难度直接拉满。

    “主人，是您让我赶快带您过来的，我只是服从命令……”系统的声音染着点委屈。

    “……，我不管，现在芈煦已经怀疑我也有碎片了，接下来怎么办你想办法。”

    宁玉一直沉默，芈煦也不催，背负双手看着宁玉的神情一阵变化。

    “要不……杀了她？”系统犹豫不定，语气弱弱的。

    “……”

    宁玉表情更精彩了：“这种恶毒的馊主意你都想得出来！打不打得过暂且不说，她顶着那张脸你让我怎么下得去手？

    还有，她可是这个国家的皇帝，你不是不让我干预这个世界运行的吗？”

    系统：“可是……碎片近在眼前……”

    “啧，为了一个根本没见过的东西叫我杀人，你到底是有多在乎这个碎片啊？”

    系统：“难到您不在乎？”

    “我当然在乎，但杀人的事我做不来。”

    “那您……好吧，也许您能想办法获得她的信任，再伺机而动，只不过时间会很长。”

    说完系统沉寂下去，宁玉纠结了一下，缓缓走近芈煦道：“我没有恶意的，你别激动……”

    粘滞的时间恢复正常，宁玉的耳边浮现各种微弱的声音，他不知道刚才外面的时间是不是真的停住了，但仅知是由芈煦而起，就不得不让他慎重。

    “若你真是为玉石而来，我可以交给你。”芈煦走到桌前倒上两杯茶。

    宁玉不确定道：“真的？”

    “嗯，不过，有个条件。”把玩着杯子，芈煦微抿一口，“我要你帮我做几件事，事成之后我可以给你你想要的。”

    条件很诱人，宁玉没理由拒绝，不如说这是宁玉最希望看到的局面，毕竟没有比这更好的选择。

    “我答应你，不过杀人放火伤天害理的事我不会做。”

    芈煦举杯笑了笑道：“祝我们含作愉快。”

    宁玉端起他面前的茶水象征性的抿了口，发现居然还挺好喝，比外面的强多了。

    趁宁玉品茶的间隙，芈煦继续开口道：“既然是合作，不妨先让我看到你的诚意，我想让你完成的第一件事是……成为我的皇后。”

    “噗～咳咳咳！”宁玉刚喝了一半的茶水应声喷出，却在快要沾到芈煦时诡异的消失不见。

    没理会宁玉震惊的眼神，芈煦拂袖远去：“以你的能力，应该不是太难的事，抓紧时间吧，一会儿会有人带你回去的。”

    宁玉呆在原地，好半天才回神：“统儿，你说如仪要是知道了，会不会跑来弑夫？”

    系统认真答道：“从法律意义上讲，您和如仪小姐并不是夫妻关系。”

    “这是重点吗？重点是现在有个和如仪长得一模一样的女人，她企图得到我的身子，而我还不能拒绝。”

    “……主人你想多了，我觉得她并没有这个意思，也许您只是一个用来拒亲的工具人而已，毕竟你们之间只是纯洁的交易关系。”

    “……”

    宁玉抿了抿唇，话是这么说没错，但内心不甘的情绪是怎么回事？

    “不是馋我身子就好，我对柳小姐可是很专一的。”状似放心的呼了口气，宁玉起身走向殿外。

    正好遇到芈煦派来的女官，一身大内武官打扮，应该是芈煦的近侍。

    女官先是挑剔的扫视了宁玉一圈，然后随意一礼，道：“我名长青，是陛下内卫统领，奉陛下口谕请公子去往前殿。”

    宁玉轻笑一声：“好的，麻烦你了。”

    长青闻言又多看了两眼，摇摇头在前面带路。

    冗长单调的皇宫巷道，两道身影一前一后，路过的军士和宫人都对前一道身影行礼。

    长青很受陛下器重，这是皇宫内众所周知的事情，除了国家大事，皇帝一般很少露面，要做什么事情都是交给长青，这也使长青在皇宫和朝堂内的影响力不是一般高，见长青就如同见陛下。

    宁玉是不太看好这种权臣的出现，因为历史上臣子的权利太大，对于统治者来说，都不会有什么好事。

    不过这种想法他不好多说，万一人家主仆情深，坏人反倒成了宁玉自己，他现在只想搞碎片，其他都不是很在意。

    继续走过一段路，些许嘈杂的声音传来，环境也逐渐熟悉，正是选妃的地方，不过里面却是各种各样的男人。

    长青的出现引起了一大票官员的注意，纷纷离开座位上前寒暄。

    “这位公子在宫中迷了路，陛下命我带他过来。”长青没有和这些大臣打太极的习惯，言简意赅的说出自己的目的。

    此话一出，不少官员皆是眼神闪烁，长青的话虽简单，但包含的信息却不一般，说不定这行为背后就有深意。

    “呵呵，恕我等愚钝，陛下可还有交代？”其中有位胡子花白的大臣，笑眯眯抚着胡子询问长青。

    “不要揣摩陛下心思！”长青脸色微寒，“快开始吧，我好回去复命。”

    那大臣笑意更深：“来人给统领看座。”

    其余人看宁玉的眼神也变了，若是长青走了，说明陛下对这人可能并不在意，可长青没走，反而要留下，那其中的道道可就不好说了。

    总之宁玉成了全场的焦点，他没有让别人观赏的习惯，看向主官：“能插个队吗？我比较急。”

    “既是长青统领带来的，这个面子老夫自然得给，这位公子可到前面来。”

    因为宁玉现在是被长青带来，他的出处自然不会再被关注，朝内各派党羽都想自己势力能入驻后宫，明里暗里为名额较劲，皇帝只是推了这一个人而已，他们并不觉得宁玉能行。

    就算宁玉真有本事，在坐的官员也可以运作一番，总之最后皇帝面前的肯定不止宁玉一人。

    “公子风度翩翩眉清目秀，是难得的俊俏佳人，这仪容方面就不必考察了，直接进入第二项考核，相信公子也有所了解，这第二项主文，文章，诗词，歌赋皆可，公子可选一样。”

    宁玉看着眼前的毛笔有些头疼：“统儿，给我借鉴借鉴唐诗三百首，锦绣文章八百篇，顺便教我写个毛笔字。”

    工具统：“……”

    在众人目光的洗礼之下，宁玉开始动笔，不少人已经开始摇头，连想都不想，能有什么好作品。

    就连长青也忍不住皱眉，她虽然不会写诗词文章，但也知道这事不会像宁玉表现的那般简单。

    人群中开始窃窃私语，都等着看宁玉笑话。

    人的悲欢并不想通，他人的偏见并不能影响宁玉抄……嗯，借鉴的速度，大概一刻钟后，宁玉停笔，许多人都忍不住探头去看。

    哗～

    喧哗声响起，宁玉被挤了出来，他走向长青，说道：“走吧，下一场。”

    那位大臣一直在长青旁边，闻言赞叹道：“倒是小看了公子，不愧是陛下选中的人。”

    宁玉看向他道：“你不去看看？”

    “呵呵呵，不必了，老夫识人数载，大概能想象到公子水平，我带路，请长青统领与公子移步，不然一会儿怕是走不了了。”

    宁玉回了一礼，示意长青跟上。

    长青还没回神，只在走时依稀听到“初见”“婵娟”“桃花”等字眼。

    文之后便是武，跨过两座鎏金长廊，便到了校场。

    宫里的武装一般有三类，日常巡逻的军队，皇帝的内卫，以及供奉司招募的供奉高手。

    第三项的武，便是在军队校场，由供奉司的人考核，校场四角都有演武场，如今已经淘汰不少人。

    这里多多少少有武功的存在，但对宁玉来说没差。

    路上长青看宁玉的眼神已经从轻视变为了好奇，面对她肆无忌惮的眼神，宁玉只能回以礼貌的笑容。

    “欸，你写了什么？”长青没忍住问道。

    宁玉看了她两眼：“几首不那么普通的诗罢了。”

    “什么诗？”

    面对刨根问底的长青，宁玉也没瞒着，选了其中一首念道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    长青若有所思的点点头：“这……说的什么？”

    “……”

    宁玉瞬间感觉自己形象高大不少，高深莫测的摇了摇头：“说了你也不懂。”

    长青：??(◣д◢)??

    “李大人，接下来的武考，我来做考官没问题吧？”

    “既然长青统领想，那自然是没问题的。”

    “很好。”

    长青得意的冲宁玉挑了挑眉，宁玉纠结起来，两人现在也算熟人，不好下手啊。

    “长青姐姐，要不别了吧。”

    “怎么？怕了？不是看不起我吗？”

    “倒也不是怕……我刚和陛下交过手，你还要和我打吗？”

    “……”

    “我还有事，完事让人通知我。”

