    二人夜宿宏城，当夜下起了雪。

    赵沥从陶得利那里得来消息，梁平将刘宪留下镇守鄯州，自己亲领一百轻骑前往伏俟城。

    晚云不由得叹息：“他是主帅，仓促前往本是不妥。若出个三长两短，一百轻骑不顶事。跟得利说，他可以告诉梁刺史，说伏俟城很快会有消息，先把梁刺史应付了。另外，让他想办法说服梁刺史，让振武军至少出一万人到西海边上的莫离驿，以防万一。”

    赵沥道：“可如此一来，便是出兵，只怕会引来西海守军交战。形势一变，再谈议和恐怕无望。”

    晚云却说无碍，“要议和就要有议和的样子，两边本就是敌对双方，有打才有谈。如果准备个后手也能叫西海国紧张如斯，日后还如何合作？西海人的脾性若果真如此，叫梁平看清楚些也无不可。从前，他对付的都是戎人，西海人却是不一样，狡诈许多，他对戎人那一套未必使得上。”

    “娘子说的是。”赵沥道，“不过梁刺史这般火急火燎的模样，若听不进陶兄的话又该如何。”

    “他不会听不进。”晚云冷笑，“他冒着得罪皇城司的风险，把副司软禁，便是已经破釜沉舟。他初来乍到，什么都不懂，却要担起大任，可谓艰巨。梁家刚刚投了太子，梁平到鄯州来做刺史，就是那投名状。他干得好，梁家和太子面上都有光，干得不好，梁家就要里外不是人。能实实在在帮梁平一把的，也有皇城司了。”

    赵沥道：“是。”

    晚云想了想，又道：“我等与梁平的所有来往，都一一记录在案，事后给二殿下送过去。”

    赵沥问道：“事后再送？”

    “事后再送。”

    “是。”

    晚云看罢信报，问：“得利可安好？”

    “陶兄说幸而有娘子源源不断给他递信，只要他能说出些什么，梁刺史就不会为难他，他让娘子不必担心。”

    她轻轻点头，“此番是我未料到梁平如此狼虎，胆敢对皇城司下手，委屈他了。让他且忍耐几日，我便想办法将他捞出来。在此之前，务必保重。”

    “是。”

    二人正说着话，门上忽而又传来敲门声。

    “云儿，”是谢攸宁的声音，“睡了么？”

    晚云对赵沥使了个眼神，赵沥退到一边。

    她应了一声，谢攸宁随即进来。他看到站在不远处的赵沥，目光定了定。

    赵沥神色平静，向晚云一礼，道：“在下告退。”

    说罢，快步离去。

    谢攸宁手里拿着一碗药，放在案上：“这是你大师侄让我备下的安神汤。说你这几年少眠，若是长途奔波，怕是吃不消。出发前叮嘱我务必夜里给你来一碗。看吧，我说了说做饭洗衣样样精通，有我在果然省心。”

    晚云吹了吹汤药，淡淡地说：“你不过让庖厨帮你熬个药，药钱都还是我出的，有甚可邀功的？”

    谢攸宁笑了笑，在旁边的榻上坐下，打量了晚云的模样：“你可是越发像模像样。”

    “像什么样？”晚云将信报焚毁，扔到炭盆里，转身将屋子开了条缝隙，散去气味。

    “像个将军。”谢攸宁眨了眨眼，“当年你可是冒充我的亲卫的，算不算本将军带出了个将军？”

    “少给自己贴金。”晚云道，“这般深夜过来，有事么？”

    谢攸宁道：“不过是想问清楚，梁平那事你打算如何？”

    晚云拿起安神汤，缓缓抿了一口：“他是圣上钦定的刺史，但皇城司没有不帮的道理。否则他日圣上责怪下来，二殿下又要硬抗。他虽然无碍，但没有必要。只是此事极难，前刺史陈祚就多次议和，但到了天寒地冻，缺衣少粮之时，西海人便又不宣而战。如此反复，陈刺史早已放弃了议和。他若要去，碰一鼻子灰，不过是他的事，我便替他撮合撮合。”

    谢攸宁应一声。

    晚云看了看他：“我记得你和梁平过去的交情不错，三年前宇文鄯叛逃之后，梁平还替你说过话。在你看来，他为人如何？是那般野心勃勃之人么？”

    “他自然是。”谢攸宁道，“建宁候利欲熏心，梁平是他儿子，即便与他不一样，也不能不帮着家里。梁平过去在八殿下手下做事，八殿下性情张扬不羁特立独行，故而众人说起朔方军，说的都是八殿下，鲜少提起梁平。与八殿下相较，梁平自然显得沉稳老实。你或许不知，他先前一直想投到九兄帐下来。”

    晚云讶然：“为何？”

    “自是因为跟了九兄有胜仗可打，能捞到军功。”谢攸宁道，“他在八殿下那边虽官阶不低，可攒下的军功还不如九兄手下一个小小的司马。建宁侯当年之所以送梁平从军，便是想让他凭军功早早出头，在八殿下那边半死不活的，他们又如何甘心？”

    晚云了然。无论是何人，置身在裴瑾的身边只会黯然失色。相较而言，裴渊对自己的副手却大大不同，他不仅替谢攸宁挡掉了许多质疑和麻烦，还将功劳让给他。

    梁平虽然与谢攸宁官职相同，爵位相同，但在朝野的声望上大相径庭，心中自然不满。如今投靠太子当上刺史，也算扬眉吐气了一回。

    “至于他前番帮我，不过是打着与我结亲的主意。”谢攸宁道，“我后来婉拒，他便不再与我来往。”

    晚云不由想起了梁慧那幽怨的模样，心中长叹，孽缘……

    “若此番他在西海国遇险，你可会相救？”她忽而问道。

    “为何不救？”谢攸宁爽快道，“我虽不喜欢他们家的人，可与梁平也无甚仇怨。当年我和九兄去河西之前，曾在北地和朔方军前后夹击，击溃了北戎。既有同袍之谊，便是兄弟。只要他没有害河西和九兄，我便无袖手旁观之理。”

    晚云心里叹口气，谢攸宁就是这样，永远抛不下他心里那个义字。

    “你要做什么，务必要叫我知晓。”她说，“切不可擅自行动。”

    谢攸宁笑了笑：“知道了。”

