    第749章官路迢迢149

    女人的心都是软的，哪怕她说得如此铁石心肠，绝情绝义，其实他们的心就象玻璃一样脆弱，一捅就碎。

    董小凡的心，永远都是水做的。

    她决定将这件事埋在心里，让张一凡慢慢去体会。因此，她才定下了这个三年之约。

    三年，足够改变很多的人和事，也能让自己在这三年里，静下心来，专心专意接手老妈这十几年的心血。这么庞大的一个公司，董小凡蓦然发现，自己已经是一个拥有近百亿美金身价，名副其实的小富婆。

    这个世界上，没什么公不公平的，也没什么平不平等的，很多的事情是别人学不来的。董小凡这种与生俱来的优势，令是羡慕死了多少人。

    一个具容貌，气质，家势，身份，地位，财富于一身的女人，注定了董小凡将不平凡的一生。甚至连张一凡也没有想象到，竟是这不长不短的三年，董小凡在这个所谓富人天堂，脱胎换骨，破茧成蝶，跃身成为全球商业界一颗璀璨的明珠。

    并与姐姐何萧萧一度携手，演绎了一场惊心动魄的金融风暴，一举吞没了霉国一家比较牛的上市公司。这是后话，估且不提。

    永林市里，很多人发现，最近张书记变得比较沉闷，特严肃。因此有人在心里猜测，是不是又有什么风暴要来了。是的，张一凡正在准备新一轮的风暴，将永林这个地方彻底改变。

    宋昊天的到来，给了他一个启示。

    做人就是要强势，令对手要么屈服，要么崩溃。自己是堂堂的市委书记，没必要看他人脸色，做官做到正厅级干部了，要有自己的个性，不能再随波逐流。

    因此，今天下午的会议，张一凡说得很坚决。因为扶贫基金的款项已经达到了四千万，张一凡要趁着这个机会，将扶贫事业落到实处。因此，这个扶贫办的人选，将重新产生。

    乌逸龙倒是识趣，知道这笔钱跟自己没有多大的关系，他就抱着多一事不如少一事的态度，由张一凡去定夺。而且他也知道，张一凡绝对不允许任何人动这笔钱。

    自始至终，这个基金帐户的成立，以及到拥有四千万资金，这些钱大部分与他乌逸龙没有太大关系。

    而当这个扶贫办的主任，也是一件吃力不讨好的事，因此很多人回避。当然，也有一些人看到了这背后的机遇。这是一个很好的机会，办好了，绝对可以再进一步，但是办砸了，后果就难说了，因此乌逸龙不允许自己的人插手。

    按理说，这次扶贫办只是执行市委的命令，将基金帐户里的钱，按地当一些贫困学校的实际情况实事求是汇报，进行有计划的发放到位，就算是完成任务。

    但是做这件事情，是一个苦差事，必须亲临现场，走访群众，了解最真实的情况，然后把这些情况带回市委，让大家在会议上讨论过后，由张书记和乌市长共同签字，这笔钱才可以发放。

    发放之后，还要跟踪，看看每一笔资金，是不是用到了实处，是不是专款专用。这些都是扶贫办必须做的事情。

    这中间的制度非常完善，基本上没有什么空子可钻。而且所有的资料，还有现场拍摄的照片，都要做为扶贫对象的重要依据。

    之所以说这件事卖力不讨好，就是这个扶贫办主任没有财政大权，而周斌能过这件事情，看到了张书记背后的决心。

    因此，他很快就找到了杨凌云，凭着两人的交情，让杨凌云在张书记面前说了些好话，适当的提及自己的名字。

    杨凌云刚刚进常委，至少他拥有提名权，在会议上说得上话。当他提到周斌这个名字的时候，乌逸龙居然提出了反对意见，张一凡当时愣了一下，难道周斌什么时候得罪过了乌逸龙？这么多提名中，他就反对周斌。

    散会后，周斌听到这个消息，心里自然明白乌逸龙的想法。可以说这个想法正与自己不谋而合。乌逸龙既有效的引起了张一凡对两人关系的猜疑，又阻止了周斌兼任这个扶贫办的主任。

    当然他是不想周斌下乡的真正原因，而怕他担误了自己对市委动态的了解。

    而周斌担心的是，若张书记知道自己与乌逸龙暗中勾结，透露市委的意图，把张书记平时的一举一动，都告诉乌逸龙的话，他就完蛋了。

    因此，他千方百计想找个机会，调出市委办，没想到乌逸龙居然在会议上公然反对。

    周斌当时的抓狂，只是苦于无处发泄。

    晚上，他又找了个机会，叫老婆卖了很多菜，提了两瓶好酒，他要去张书记家里吃饭。当然，他不忘拉上杨凌云。这种拍马屁的机会，撇开了杨凌云的话，估计他会有想法。

    自从董小凡离开之后，张一凡一直没有外出吃饭。今天下班，腾飞和老陈离开的时候，周斌和杨凌云就上门来了。两人手里提着菜，还有两瓶酒。

    两人都知道张书记不收礼，但是吃饭不算是送礼，而且又没什么贵重的东西，只是自己买的一点小菜。

    张一凡说你们这是干嘛？周斌笑着回答，“老婆不在家，到您这里来蹭饭吃。”

    这个理由，让张一凡无法推辞。不过他心里明白，两个人的老婆都不在家？难道你们公用一个老婆吗？

    三个男人在客厅里坐下，周斌把菜交给崔红英。

    周斌刚坐下，崔红英就在厨房里叫道：“哎呀！这甲鱼我不会弄！”

    周斌笑嘻嘻地站起来，“让我来吧！你给我打下手。”

    张一凡有些不信了，“你会做菜？”

    周斌神秘地笑笑，“会不会，等下你们就知道了。”

    张一凡走进厨房一看，这么多菜，我们几个也吃不完啊，周斌，你这是干嘛，多浪费。干脆叫老陈和腾飞一起来吧，四个人凑一桌三打哈。

    杨凌云立刻拿起手机，“我来打。”

    “老陈，腾秘书还有没有跟你在一起？回来吧，到张书记家里吃饭，对，你也一起来。哦，到楼下买两付扑克！”

    腾飞和老陈本来准备去外面找个地方吃饭的，接到杨凌云的电话，老陈半天没有想明白，去张书记家吃饭？这怎么行啊？

    他问腾飞，我该买点什么东西去？

    腾飞说不用了，张书记这人你又不是不知道，就听杨秘书长的，拿几付扑克吧！

    上领导家里吃饭，居然空着双手，老陈在心里忐忑不安的。但是看到腾飞那心安理得的样子，老陈只得跟在后面。

    进门之后，发现周斌在厨房里弄菜，老陈吓了一跳，这还得了，堂堂办公室主任亲自下厨，今天是什么日子？不会是张书记过生日吧？他马上跑过去帮忙。“我来吧！”

    周斌道：“你今天的任务就是陪张书记打牌，吃饭的事情不用你们管，到时熟了我就叫你们。”

    四个人就在客厅里玩起了三打哈，周斌则和崔红英在厨房里忙得不亦乐乎。

    打这玩艺，老陈心里心上心下的，总觉得不自在。昨天老伴还在说，要他给张书记提一提，自己要儿子毕业了，能不能弄个单位。

    于是两人就说到送礼的事上，送几万？万儿八千的，人家看不上眼，三万五万的，又拿不出来。

    看到周斌在厨房里亲自下厨，老陈心道周斌这拍马屁的功夫实在到家，一个处级干部，竟然亲自下厨，能下这份工夫，的确也不简单啊！

    玩了一个把小时，张一凡发现周斌笑嘻嘻地站在自己身后，他就问了句，“吃饭了吗？”

    周斌道：“就等你们打完这把。”

    这一次张一凡手气不错，打了三人一个清光。几个人在笑嘻嘻中收了场，等崔红英和周斌把菜端上来，连张一凡都忍不住赞叹了一句，“周斌，你以前是当厨师的？”

    周斌的手艺，的确不错，色香味俱全，令人看了都流口水。周斌就笑了，“张书记过奖了，我可不敢抢功劳，其实大部分都是红英弄的，我只是做了这两个菜。”

    他指了指那个红烧甲鱼，还有一个红烧猪蹄，尤其是这个红烧猪蹄，又红又辣，标准的湘菜手法。

    张一凡看到老陈心不在焉的，就拿了瓶酒给他，“老陈，你倒酒吧！今晚你少喝一点，还要开车。”听到张书记的关照，老陈激动的，恨不得把颗滚烫的心掏出来，送给敬爱的张书记。

    PS：第四更求花，一千只差二朵了，激动啊！谁来完成这个神圣的使命！

    记得留言，让我瞻仰一下您光辉的形象！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

