
孙碧莲的事，随着许三儿他们几个的枪决，便落下了帷幕，虽然有些不甘心，正主孙碧莲还没受到惩罚，但有这样的结果已经很不错了。

在林老爷子看来，最重要的是林家，林静兄妹既然只是有惊无险，那就没必要把孙振兴逼得太急，以免部下寒心。

江小暖能明白这些，可她还是生气，气这些上位者对人命的漠视，但她也无能为力，陆寒年想在边境开拓贸易线，就必须仰仗林家和孙家，现实就是如此无奈，没人能做纯粹的好人，除非圣母。

但林家和纪家，没几年就会退出历史舞台了，好像也就三四年光景，再然后就是沈家的崛起，现在的沈家还藉藉无名，江小暖让陆寒年打听过，京城那些有势力的家族里，就没有姓沈的，但有一户姓沈的人家，这些年都在外地，家族的人四分五裂，现在还没回京城。

江小暖猜测，沈家的回归应该就是这两年了，到时候可以找机会认识一下，毕竟前世直到她死，沈家都风光鼎盛着。

孙建军顺利上位，接了他老子的班，陆寒年被卡在火车站的两车皮水果罐头也顺利发货了，有了孙建军护驾，这单生意肯定畅通无阻。

江小暖在参城玩了好几天，和林静一块儿，林澎要工作，陪着陆寒年一块儿谈生意。

时间如梭，玩起来特别快，转眼间就到了八月下旬，江小暖要回海城了，林静也要回京城了。

“马上又能见面了，可惜你不和我去京城玩，我请你吃全聚德。”林静有些遗憾，依依不舍的。

虽然和江小暖认识时间不长，可两人在某些事上的看法出奇一致，相见恨晚，恨不得能点香拜把子那种。

“以后再去吧，我出来时间够长了，还有个厂子呢，不放心。”江小暖笑了笑。

京城肯定要去的，她男人的仇还没报呢，也真是巧了，乌吉明是纪家的女婿，还有那个抢了陆寒年功劳的王八蛋，则是纪家孙女婿，都和纪家有紧密相连的关系。

“你真厉害，这么年轻就办厂了。”林静羡慕极了。

她也想做生意挣钱，可大人不同意，说她一个姑娘家用不着做这些，只需守好本分，别辱没林家的名声就行。

“我是生活所迫，要养家糊口的，我要是有爹娘养，肯定不这么辛苦。”

江小暖说得很诚恳，如果她有林静这样好的家世，肯定要当舒舒服服的大小姐，如果不是生活所迫，哪个女人愿意当铁娘子呢！

林静笑了笑，“其实我羡慕的是你的自由自在，能够和自己喜欢的男人结婚，我这辈子怕是没机会了。”

“怎么这样说？”

江小暖话一出口，就知道自己问了个傻问题，像林静这样的家世，婚姻自然是要联盟的，和任何事情都可能有关，唯独和爱情无关。

林静夸张地笑了，“自然是因为要门当户对，一般人家的男人是配不上本小姐的，而且我未来的老公，也不是我自己能选的，得听我家老爷子的安排，谁知道他给我选的是什么男人。”

说完她耸了耸肩，虽然满不在乎的样子，但江小暖能感觉到，这姑娘其实心里还是芥蒂的，只不过她无力反抗。

“别这样看我，我老早就想明白了，有所得必有所失，我既然享受了林家给我的优裕生活，就得替林家付出，  我们这样人家的子弟，其实都一样，没什么伤怀的，反正和谁都是过，灯一关眼一闭，就那样儿！”

林静一脸无所谓的样子，逗笑了江小暖，她也没安慰这姑娘。

人家不需要她的安慰，自己想得很明白，确实就是如此，得到了林家的福利，自然要为林家付出，而且林老爷子也不可能给孙女挑一个歪瓜劣枣的男人，可能性格会不合，但家世能力绝对不会差。

“没准你家老爷子给你挑的，正好是你喜欢的呢，凡事都要往好处想嘛。”江小暖笑着说。

林静果断摇头，“不可能，那个圈子没有我喜欢的男人，行了，别聊我这破事了，我和你说，孙碧莲破相了，脸都瘪了。”

“被孙建军打破相了？”江小暖登时来了兴趣。

“是她老子，孙振兴打的，一口气打掉了八颗，六颗大牙，两颗门牙，现在说话都漏风，腮帮子那儿也瘪了，看着跟没牙老太太一样。”

林静边说边笑，她昨天还去看了孙碧莲，这贱人被孙振兴关禁闭了，孙母和她儿子孙建功，已经被赶出参城了，下场自然不会好。

江小暖也乐了，幸灾乐祸道：“活该，这还是太便宜她了，那些被她祸害的女孩更惨，可惜没法弄她。”

林静冷笑了声，眼里射出了寒光，“我可不会善罢甘休，参城弄不了她，离开参城就能弄了。”

她可不是善心大小姐，打小就睚眦必报，谁欺负了她，她是必要想办法欺负回来的，而且最喜欢的就是百倍还之。

孙碧莲这贱人，她是绝对不会饶了的。

江小暖眼睛一亮，小声问：“孙碧莲愿意离开？”

“她当然不愿意，但现在不是孙建军当家吗。”林静眨了眨眼，江小暖意领神会，两人相视一笑，一切尽在不言中。

江小暖送林静上了火车，她也准备回海城了，离别前一晚，自然难舍难分，到了后半夜还在闹，江小暖又累又困，眼皮都撑不开了，某人却依然龙精虎猛，精神百倍。

“我要睡了，离我远点儿，滚……”

江小暖像鸵鸟一样，缩成了一团，不要再配合某个禽兽了。

某个禽兽眼里闪着光，凑了过来，在她耳边沉声问，“你不是喜欢嫩的？”

口气有些幽怨，还有些不服气。

？？？。。。。。。

江小暖眨了眨眼，一时间没反应过来，下意识就问，“嫩什么？”

嫩豆腐吗？

她现在只想睡觉，啥都不想吃。

陆寒年却觉得她是在装傻，轻哼了声，又凑近了些，声音也变得危险了，“你说的，女人年纪越大越喜欢嫩的，因为有劲儿，你也是这样想的吧。”

最后一句用的是肯定口气，而且还有些咬牙切齿，江小暖彻底清醒了，毫无睡意。

卧槽！

这小心眼居然秋后算帐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68895159"  chaptername="第559章  秋后算帐">加入书签</a>
</div>
