    叶小凡点了点头，便来到身前，将地图放到了一边，两只小手快速的摸索了起来，眼中散发着精光。

    听着周围人的话，似乎这个田什么的，身份很厉害的样子，一般背景深厚的人，身上一定有着随身携带的宝物。

    几天没吃宝物了，叶小凡嘴巴有些痒痒的。

    "这，这小屁孩，好生熟练的手法！"

    “怪不得敢杀田浩一，单凭这份熟练的手法就能够看出，这小屁孩杀的人不少啊！”

    “刚刚看着小屁孩出手的速度，似乎不下于金丹强者，难道说这小屁孩是一个妖兽幼崽？”

    周围的人看到叶小凡熟练的手法，想起之前叶小凡斩杀田浩一的速度，一个个思索了起来。

    在他们的认知中，六岁大的小屁孩哪里懂得修炼，整日只会玩过家家，岂会是叶小凡这般，杀了人不慌不忙的在搜索财物，这份冷静可不是六岁大的孩子所能拥有的。

    顿时一个个的脑海中浮现的一个怪物，那就是妖兽幼崽。

    妖兽能够幻化人形，在武者眼中已经不是稀奇之事了，而叶小凡的行事凶狠果断，和妖兽相差无几。

    叶小凡在田浩一身上没有摸出什么东西，只在他的手指上取下一枚储存戒指。

    意识沉浸在储存戒指上面，叶小凡眼睛一亮，里面竟然有几株灵药和几件法器。

    “咔擦…”

    叶小凡取出几株散发着动人光泽的灵药后，想也不想的就直接塞进嘴巴里面，吧唧吧唧的咀嚼了起来，嘴角流露出晶莹剔透的灵药液。

    “我的天啊，那可是二阶灵药，元阳草，配合妖兽精血，能够炼制出好几份元阳散，帮助筑基武者突破瓶颈进入快速结出金丹，突破境界！”

    “那…那是三阶灵药玄水果，能够帮助武者激活灵根，相当的珍贵，市场价值一万金币！”

    “我的小心肝啊，这完全是在糟蹋啊，那可是无数武者梦寐以求的灵药啊，竟然就被这样吧唧吧唧的给咀嚼掉了？？”

    周围的人看到叶小凡嘴中只剩下灵药渣子，一个个捂着剧烈跳动的心脏，心底直呼糟蹋。

    那些灵药如果配合其他宝物的话，能够发挥出更大的价值，没想到被叶小凡这个小屁孩吧唧几下吃完了，生吃的话，效果可是会折掉大半，完完全全的在糟蹋宝物啊。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀十级筑基境，获得0.05经验！”

    “经验+100”

    “经验+200”

    ……

    “噗…”

    叶小凡听到系统的提示音后，猛地喷出一嘴子的灵药渣子，一脸气愤的骂道：“0.05经验，这个什么田，真是连垃圾都算不上。”

    “咔擦…”

    气愤的叶小凡，只能将怒气全部撒在储存戒指里边的几件宝物上面，两只小手抱着三件闪闪发光的宝物，毫不犹豫，低头就是一口啃了上去，发出嘎嘣脆的声音。

    “我…我能上去打死他吗？”

    “住嘴啊，那可是三阶下品攻击法器啊，能够发出金丹强者的攻击！”

    “我靠，连坚硬无比的法器都能咬破，如此锋利的牙齿，这小屁孩一定是妖兽幼崽没错了！”

