
当潘光气喘吁吁来到沈耘面前的时候，忍不住扶着他的肩膀感慨：“我说，你小子属牲口啊，跑这么快。”

沈耘没接潘光的话头，而是看着远处刚刚升起不久的袅袅炊烟，带着几分深意对潘光摇头：“看来时间还是有点早啊。接下来怎么整？”

潘光回头一看，确实，炊事班这才刚刚生火，等饭菜都熟了，少说也得四十分钟的样子。

眼神中略带几分同情，看着满头大汗却依旧距离终点尚远的那些战士们，潘光拍了拍沈耘的肩膀：“那就该你上场。”

乐呵呵地点了点头，沈耘伸了个懒腰：“没错，一文一武，一张一弛。武的你已经搞定了，接下来就由我这个文的了。”

等着最后一名女兵冲过终点，沈耘从兜里掏出哨子，嘟嘟嘟吹了三下。

习惯性地起身集合之后，沈耘看到那几个女兵大都一幅要哭的样子。这下他可是乐了：“别哭别哭，虽然饭点还早，但是接下来咱们不会再搞体能了。”

双手在空中虚按两下，示意大家都坐下，沈耘这才继续说道：“首先啊，欢迎你们来到733基地。大家都是抱着一个忠于祖国忠于人民的心，才会报名来这里。所以上来就给大家一个五公里，我代表维和训练营营部向大家致歉了。”

沈耘是什么尿性，虽然仅仅相处了两个多月，但是在场的军官们可都是非常清楚的。

对于工作那是绝对的一丝不苟，他现在说好话，那就意味着接下来要显露的手段，绝对会让人痛苦不堪。

而且这种痛苦还不是来自身体。

“营长，我敢保证，教导员绝对肚子里已经开始冒坏水了。”被分到后勤保障编组的七连连长李嘉棠凑到潘光身边低声说道。

虽然明知道李嘉棠说的都是实话，但潘光怎么能够在这个时候拆沈耘的台。回头瞪了李嘉棠一眼：“说什么大实话，都安静点，看你们教导员怎么表演。”

这一个比一个逗，在场的军官们表示忍着笑很痛苦。

但是根本不知道沈耘恶趣味本质的战士们，还挺为沈耘说的这几句话感动呢。

似乎在这个瞬间，他们以为这个训练营的二十几名军官里，总算还有一个好人。

“既然饭点没到，早早下课也有些不合适，所以，咱们现在来做个游戏。名字呢，就叫知识竞猜吧。”

提起玩游戏，很多人纷纷眼睛里冒出了光。

不论怎么样，眼前这个上尉总不可能有一千八百个问题轮流问下来吧。

然而，沈耘的下一句话就瞬间让他们崩溃了。

“游戏规则也很简单，我问的问题，如果有三个人以上回答不出来，就要全体做一个俯卧撑。想要答案的话，加做一个。”

“好了，现在开始问问题了。第三列，第二行，我们要执行任务的利比西亚是南非还是北非国家？”

“北非。”

“第八列，第四行，与利比西亚领土接壤的国家有几个？”

本来还以为这些问题很简单呢，结果还真是有不会的。这名战士傻眼了，沈耘便开始叫起下一个来回答。连续三人，居然都不知道答案，沈耘嘿嘿一笑：

“好，记俯卧撑一个。想不想要答案？”

鲜少人回答这个问题，沈耘继续问道：“第九列，第五行，下列哪个国家与利比西亚接壤？几内亚，毛里塔尼亚，尼日利亚，阿尔及利亚。”

一瞬间，战士们全都傻眼了。

本来还有人有些印象呢，可是被沈耘连续说了四个带亚的国家，他们就全部懵逼了。干扰项太多，简直就是对记忆力的极大挑战。

再度点了三个战士，依旧没有答案，沈耘乐呵呵地记下了第二个俯卧撑。

在一旁围观的军官们都忍不住笑了，沈耘这家伙的记忆力本身就恐怖，玩这种知识问答，基本上没有人是他的敌手。

当初他们在国防大学闲着的时候玩这个，沈耘从来都只当出题人，根本不会参与比赛。

足足半个小时，沈耘直接坑了这些战士一百俯卧撑。

本来还以为这真的是放松的战士们，忽然发现原来无形之中就被眼前这个上尉忽悠着自己挖坑把自己给埋了。

看到炊烟已经有些消散的迹象，沈耘这才笑眯眯地说道：“好了，时间也差不多了，大家赶紧做完俯卧撑，带队准备回去吃饭吧。这会儿都不算正式训练，所以就不讲评了。”

沈耘的话并没有让战士们立刻开始行动。

虽然大家都已经做完了俯卧撑，揉着酸痛的肩膀开始整队。但是没有一个人干带头听话往回走。

所有人的眼睛都直勾勾看着潘光，显然因为先前潘光的形象，大家都觉得发号施令应当是潘光来做的事情。

“都愣着干什么，听教导员的，带回。”

看着有些尴尬的沈耘，潘光也乐了。

不过沈耘的身份还是要隆重介绍一下，往后两人都是维和营的主官，总不能让人觉得他俩不合。

“跟你们介绍一下，他就是咱们维和训练营的教导员。”

潘光一句话，瞬间引得战士们瞪大了眼睛。

没有搞错吧，放着二十几个中校少校，居然让一个上尉当了教导员。上头这是想干什么，这个维和营的规模，都已经赶得上一个满编团了。

“如果你们因为军衔而对你们的教导员有所轻视的话，我可以告诉你们，做好后悔的准备。教导员的能力，是经过上级严格考核的，是足够的资格担任这项职务的。”

“希望在今后的工作生活中，你们能够以他为榜样，努力学习训练。”

潘光说完，便示意沈耘重新发布口令。

有潘光和身边二十几名军官站台，沈耘倒是更多了几分底气。此时目光灼灼看着下边：

“今后大家要认识的时间还很长，我就不多说了。现在听口令，向右转，齐步走。目标，基地食堂。”

尽管内心充满了震撼，但这个时候，所有人还是选择了服从命令。

一条长龙，带着绵延的尘土，缓缓走进基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418165"  chaptername="第二百八十三章  咱们来玩个游戏">加入书签</a>
</div>
