    是的，守护。

    这是龙威报答艾米恩情的方式，这辈子只要有他在，便不会让艾米受辱。

    更何况，区区机械外骨骼而已。

    龙威伸出大手在艾米头上揉了揉，转过身对柯恩博士说道：“提前说好，如果我把你的铁疙瘩弄坏了，可别想着让我赔钱。”

    “把你弄坏了，也不要指望着我赔钱给你！”

    柯恩博士针锋相对，而且他对自己的研究成果也非常有自信，事实上他从来都认为科学是凌驾于肉身之上的，再强的身体面对机械也只有被蹂躏的份儿。

    而就在这时候，中央实验室的门被人推开了。

    一个穿着黑色套裙，而且身材异常火爆的女人走了进来，她摇曳着纤细的腰肢，面带着妩媚的笑容，就像是在告诉所有人她是一个很好上手的女人一样。

    “宫特助，你怎么来了？”

    柯恩博士看到女人后面色缓和了许多，甚至一向不苟言笑的他，在此时露出了笑容，足以见得他对这位宫特助很有好感。

    “听说公司来了一位大猛男，我就忍不住来看了呢。”

    宫羽薇说话的时候，声音都带着一股子勾引人的颤抖与沙哑，甚至是要呻吟一样。

    而且说着话，宫羽薇便已经走到了龙威面前，并且很大胆的伸出手在龙威胸口戳了戳，又很夸张的说：“哎呀，这么结实呀，我这才碰一碰，就已经很润了呢。”

    我操……

    龙威顿时一个激灵，从业多年，他受过许多女人的勾引，但却没有如此露骨的。

    最重要的是，龙威不得不承认这个女人真的很诱人。

    只不过龙威的心性可是无比坚定的，他在下一刻便伸出一根手指将宫羽薇的手拨开，冷声道：“这次原谅你，但如果有下次我就掰断你的爪子，而且我这个人说到做到！”

    如有实质的冰冷，以及强烈的危险预兆，让宫羽薇不自觉的后退，原本红润的面色在这一刻变得煞白。

    因为宫羽薇能够实实在在的感觉到对方绝不是在吓唬人，而是一次警告！

    艾米瞥了一眼宫羽薇，才走到了龙威面前道：“有把握吗？”

    “很简单。”龙威自信一笑。

    “那，你要小心。”

    “放心。”

    龙威又揉了揉艾米的头发，然后大步向门外走去。

    几分钟后，龙威便出现在训练场中。

    穿戴着机械外骨骼的男人用力将一双铁拳对撞，而面罩也在随后弹开，露出一张嚣张中带着讥讽的脸：“小子，你做好被我捏碎的准备了吗？”

    “自求多福吧。”

    龙威淡淡一笑，在训练场的武器架上看了看，随手拿起了一把匕首，便说道：“来吧，速战速决。”

    “你死定了！”

    男人用大拇指做了个歌喉的手势，下一刻面罩便落了下来。

    轰！

    机械外骨骼重重的踩在了地面上，然后猛地向龙威冲了过去。

    他的想法很简单，便是用最快的速度撞在龙威身上。

    可是就在机械外骨骼前冲的瞬间，龙威竟然已经做出了规避的动作，躲在了一堵墙后面。

    而那机械外骨骼，直接撞在了墙面上，哪怕是有装甲防震，里面的男人也撞了个七荤八素。

    龙威快速移动，穿梭在训练场的障碍物之间，根本不给对方锁定自己的机会。

    “你就只会跑吗？”

    那个男人疯狂喊叫，用一双铁拳不断砸向障碍物，甚至是举起了一块大石头向龙威丢了过去，而且丢的非常轻松，就如丢纸飞机那样。

    可是龙威还是很好的躲开了，并且这一次他终于停了下来，不打算再继续跑了。

    “跑不动了？”

    男人嘲讽一笑道：“看到了吧，这就是科学的力量，你的体力已经消耗殆尽，而我却还是满状态！”

    “你过来啊。”

    龙威伸出手勾了勾手指，笑的自信，可在对方看来确实非常欠揍。

    轰！

    男人用力一脚踩了下去，然后猛地冲了出去，几乎是瞬间便要出现在龙威面前了。

    直线距离，机械外骨骼的速度太快了。

    可是龙威身子却忽然向左一闪，这个动作立刻让对方做出了下意识的反应，也跟着向左面调整了方向。

    但就在下一刻，龙威却忽然又闪了回去，快速向右面奔跑。

    对方见状立刻也闪身跟了回去，但前后两次便向太快，他就像是篮球场中吃了对方假动作的球员一般，竟然直接被晃的倒地了。

    而龙威见状便高高跃起，手中是他从被打破的墙面中扯下来的电缆。

    兹……

    随着电缆被接在机械外骨骼上，电流声响了起来，而龙威却是早已经躲开了。

    “快，远程关闭系统，快！”

    中央实验室内，柯恩博士对操作员大喊道：“立刻，马上关掉系统！”

    “博士，系统坏掉了！”

    “无法远程关闭！”

    “实验员生命体征正在急速下降！”

    “博士，不超过一分钟就要死人了！”

    接连的报告让柯恩博士情绪崩溃，他双手抱着头道：“不可能不可能，人怎么能打败我的POWER，这不可能！”

    而此时的龙威也捡起一根木棍，将电缆给挑开了，这才算是保住了实验员的一条命。

    龙威也懒得多看一眼，迈步离开了训练场，并且很快就回到了中央实验室内。

    “你太棒了！”

    艾米看到龙威后，很是不顾形象的跳了起来，修长的双腿盘在了龙威的腰上。

    “小心走光！”

    龙威连忙用手去挡住艾米的短裙，然后快速将她放下，一边道：“这些都是小意思，因为弱点太明显了！”

    “什么弱点！”

    柯恩博士怒吼道：“明明是你作弊了，如果不是你用电缆，我……”

    “谁说不可以用电缆的？”

    龙威看了过去，非常认真的说道：“你的机械外骨骼应该会用在安保甚至是战场上吧？那么请你告诉我，安保任务中，或者是战场之中，就不存在电缆吗？”

    “你作弊！”柯恩博士怒吼。

    “请问龙威先生，弱点是什么。”

    宫羽薇摇晃了一下手中的手机，说道：“是董事长，他想知道弱点究竟是什么。”

    “你好龙威，请你不吝赐教。”电话内的声音低沉，听上去颇有气势。

    “董事长您好。”

    龙威接过了手机说道：“机械外骨骼在行动前的前置动作太明显了，比如前冲时，就一定会抬起脚发力。这对普通人来说并不算弱点，但只要是经过训练的人，就一定会躲开。”

    “还有吗？”

    “再就是动作延迟，以我对机械外骨骼的了解，在做一个动作时是有一定延迟的。哪怕这延迟非常微小，可对真正的高手来说，这点时间已经足够做出应对了。”

    “请继续。”

    “另外，因为外骨骼的笨重，会导致协调性的缺失，我一个简单的便向动作，就让他摔倒了。”

    沉默……

    “好，我知道了，感谢你宝贵的意见。”

    良久后，那面才说道：“鉴于柯恩博士情绪太过激动，所以请艾米小姐来我办公室。”

    接着电话便被挂断了。

    “我会去一楼找你。”

    艾米临走前对龙威说道，意思很明显，是叫龙威立刻离开，因为此时的柯恩博士已经疯了，天知道他会做出什么事情来。

    “好。”

    龙威点了点头，便随艾米一同离开了中央实验室，艾米要去董事长办公室，便走向了右面，那面有直通顶楼的电梯。

    而龙威是向左面走的，他是要坐员工电梯的。

    中央实验室内，柯恩博士疯狂的打砸，一边吼叫道：“这是不可能的，这绝对不可能，一定是龙威用了什么手段，对，他作弊，他作弊！”

    所有研究员都低头不语，事实上他们也觉得不可置信，但事实就摆在眼前，又有什么可说的？

    可是对于柯恩来说，龙威的获胜却是打破了他的信仰，或者是说颠覆了他心中的一直所坚持的科学至上。

    其实谁也没有说科学就败给肉身了，而是柯恩博士刚愎自用，不肯听人劝说。

    “不够灵活对吗？”

    “我会让它很灵活的！”

    “没有协调性？”

    “怎么才能提升协调性呢？”

    柯恩博士陷入了癫狂，不断的自言自语着，但没有人知道，他的脑中已经有了一个疯狂的计划。

    而在董事长办公室之中，艾米坐在宽大的红木沙发上，看着办公桌后面的椅背。

    没错，此时黑岩科技的董事长是背对着艾米坐着的。

    “你不能跟龙威这样的人在一起，太危险了。”长久的沉默后，董事长说道。

    艾米却是冷笑了一声道：“如果我是你，就不会管这些私人问题，而是解决Power的隐患，这才是最重要的！”

    “让柯恩出局，中央实验室由你接手。”

    董事长沉声说道：“好了，现在说完正事了，该说说你的私事了。”

    艾米面色有些难看，很想立刻离开，但却又有不得不留下来的理由。

    而在电梯中的龙威也不是很好受，因为宫羽薇这个女人惊人跟着他上了员工电梯，并且距离的很近。

    “关掉，嘻嘻。”

    宫羽薇伸手入胸口，竟然从沟渠之中拿出一个小巧的遥控器按了一下，电梯内的摄像头立刻就被关闭掉了。

    “你要做什么？”龙威微微皱眉，因为他发现电梯也停了，但门却没有开。

    “做你我都想做的事情。”

    宫羽薇慢条斯理的解开了衬衫的扣子，一边说道：“现在艾米不在了，你就不用再装了清纯了小哥哥。”

