    这是一场实力悬殊巨大的比试，顾初暖一次次的被震飞，又一次次的冲杀而去，孜孜不倦，看得人心惊胆战。

    不少人都动容了，每一次顾初暖被震飞的时候，他们都以为顾初暖这条小命要没了，可她还是咬牙站了起来，无论受多重的伤，无论流多少血。

    魔主几次三番忍不住想出手，都被顾初暖给斥回去了。

    夜景寒怒火一重接着一重，似要排山倒海而出。

    席沁锐利的指尖几利把椅子都给攥穿。

    白锦虽然在笑，可熟悉她的人都知道，她怒了，因为她的笑，是妖艳的，越妖艳，证明她越生气。

    连宋玉也有些下不去手了。

    他的本意并不想要她的性命，可副族长却让他取她性命。

    他有心放她一马，偏偏她又不知死活，一次次都用同归于尽的手段逼他，着实让人又恼又心疼。

    "姑娘，比试不如到此结束。"

    "一个大男人，唠唠叨叨的做什么，看招。"

    "砰……"　

    极招过后，顾初暖重重摔在巨大的石碑上，那力道之大，连石碑都被她给撞断了。

    "小姐姐……"

    魔主再也看不下去了，一扬手璀璨盛开的了曼陀罗花挥向宋玉。

    "砰砰砰……"

    夜景寒出手，阻住曼陀罗花的攻击。

    "多管闲事是吧，我今天便先杀了你。"

    眼看魔主跟夜景寒又要掐架，顾初暖气得又是一口鲜血溢了出来。

    "司莫飞，我跟你说过多少次了，不许你干预比赛，你听不懂人话是不是？"

    "以强凌弱，有什么好比的，有本座在，谁敢动你？你犯不着参加这捞什子比试。"

    "我顾初暖答应的事，便不会改变，你若再插手，我便不认你这个朋友了。"

    顾初暖态度强硬，魔主被噎得说不出话来。

    认识顾初暖有一段时间了，她的性子，他多少还是知道一些的。

    这个女人就是犟脾气，决定的事，旁人很难更改。

    魔主咬牙切齿道，"姓宋的，如果她有什么事，你们天焚族就准备血流飘杵的准备吧。"

    顾初暖踉踉跄跄的上前，她双眸紧闭，手心散发出一团团火红的红雾，连整柄剑软都化为了血红色。

    周遭的空气变得诡异的血腥。

    众人忍不住纷纷提神。

    这是什么功法？

    好像很厉害的样子？

    魔主看向夜景寒，以眼神询问他，这是什么武功，小姐姐年纪轻轻，又怎么会这么邪门的武功？

    夜景寒摇了摇头。

    他也是第一次见，这个女人总能给他意外。

    席沁脸色平静，对于这一招，似乎没什么可意见的。

    白锦则是猛地一震。

    这是她们冰族的禁术，顾初暖居然会她们冰族的禁术？

    "轰隆隆……"

    天雷滚滚，原本晴空万里，瞬间乌云压顶，天焚族的灵气纷纷朝着顾初暖汇聚而去，集中在她那支剑里。

    宋玉眼神凝重，这种恐怖的力量，绝不是一个二阶能够使得出来的，这等功力，起码有四阶了吧。

    眼看那致强一招袭来，宋玉不敢轻视，运足整整七成力量对抗。

    两股力量撞击在一起，发出耀眼的白光。

    顾初暖不出意外的，再一次被震得倒飞而去，身子如同断线的风筝无法的滑落。

    而宋玉的剑不知何时，已然出鞘，脸色也有些苍白。

    宋玉的剑出鞘，那么这一场比试，他便输了。

