    没有回应。

    但没有死亡。

    身为负责这次至宝追回行动的埋葬者队长，罗伊（Roy）手上拿着的如同普通智能手机的仪器，除了打电话以外，还能监控其他埋葬者的情况。

    现在，他的三个手下，奎斯特（Quest）、沃伦（warren）、恩尼斯（ennis）全部都因为未知原因，既不回来，也不回复，全部扎堆在一起。

    根据他们的位置，以及至宝搜查手表显示的位置，罗伊基本确定他们已经找到了目标，但目标似乎一改逃跑的姿态，用超凡手段是控制住埋葬者们。

    又或者，目标在这短短几天内，已经跟玄国的超凡部门搭上线？刚才是玄国超凡者伏击他们？

    罗伊微微摇头，将这个想法排出脑海——玄国的排外心理比联邦更加严重，在《跨越我的尸体》里，任家修士就曾说过‘非我族类，其心必异’（至少罗伊是在这个电视剧知道这句话）。

    目标可是非人存在，就算玄国超凡部门愿意庇护她，也不可能在这里以她为饵，钓埋葬者上勾——这里可是漫画展览会，人流量成千上万。

    玄国超凡者哪来的把握，可以在保证所有平民安全的前提下镇压他们埋葬者？

    罗伊精通玄国文化，自然知道玄国人比起‘成果’，更加追求的是‘稳定’。这种观念下的玄国人，就算想抓住他们埋葬者，也必然会选择一个人迹罕见的地方行动，而不是在漫展。

    那么，应该就是目标获得了新的能力？

    罗伊低下头看了看至宝搜查手表，发现手表表面的红点似乎小了一点点。

    这个红点，代表的是至宝散发的灵气涟漪。红点衰弱，代表的是至宝泛起的涟漪越来越微弱。

    埋葬者肯定不会破坏至宝，那么至宝气息减弱只有一个原因——目标即将要完全融合至宝！

    当目标彻底融合至宝，至宝的灵气频率自然与目标的灵气频率融合，至宝搜索仪器就会彻底失灵。

    更何况，罗伊可是知道，这件至宝本身就拥有‘隐匿’特性，就算至宝搜索仪器仍有效果，但目标可能凭借至宝的威能就足以避开他们的追捕！

    深深吐出一口气，罗伊知道他接下来不能再留手了。

    本来联邦的要求是将目标活捉带走，但现在若是罗伊不能马上带走目标，目标很可能就会彻底逃脱！

    哪怕击杀目标只带走目标的尸体，总好过任务完全失败，至宝彻底消失！

    心思已定的罗伊走进会场，往三位埋葬者和目标的方向走去。

    此时也差不多到中午时分，许多人逛完上午的漫展，对下午的节目也没兴趣，就会在中午提前离场去外面吃午饭——漫展里的饮食又贵又不好吃。

    因此门口出入人流还不少，其中自然有很多奇装异服的Coser，罗伊也没留意他们。

    这时候，一个穿着血红色长风衣，脸上颜料红的黑的白的混成一团，赤足行走的男子走过罗伊身边，轻笑一声说道：

    “你们埋葬者的血，弄得我风衣都臭了。”

    精通玄国语言的罗伊微微一愣，旋即发觉到——这人身上那件艳红的红衣，是沾染了真正的血迹！

    而且血量极多，那股铁锈般的血味没有任何遮掩，刺得他的鼻粘膜微微发痒！

    埋葬者没有死，罗伊是可以确认的，那这个人身上的血衣……

    难道是将同伴打残时飚出的血液？

    难道是割开同伴大动脉流出的鲜血？

    难道是折断了同伴手脚，将他们扔到一边？

    无数念头在罗伊心中激荡，莫名的愤怒之火蒸发了他的理智。

    我的同伴，居然被他全部解决了！？

    然后下一秒，他便看见红衣男居然化为一道残影窜出漫展会场！

    红衣男速度恍如瞬移，罗伊马上判断出这不是自己所以企及的速度。几乎是下意识，罗伊疯狂运转体内能量核心，死死盯着，开始引导宇宙能量施放觉醒法术！

    “奎斯特、沃伦、恩尼斯……”罗伊口中念念有词，一个黑白混沌的光团出现在他双手掌心相对的空中。如同搓丸子般，他慢慢搓出一个既能吸收光线、又能反射所有光线的恐怖光球！

    身为联邦的C级战士，罗伊本应是成为如同明星般的守望者，接受千万联邦人的崇拜和向往，但他最后却成为了埋葬者，不仅仅是因为他的性格容易剧变，以及他自己本人喜爱隐姓埋名，更重要是——他的超能力，是无法留手的尖端杀伤技巧。

    他的超能力「黑白极闪」，是极其罕有的‘指向性技能’，也就是说只要当他锁定目标后，他的技能就会自动追击，并且对点的最低威力都至少等于反器材步枪，可以说只要一用就必定击杀敌人！

    「黑白极闪」的必杀特性并不符合守望者的信条：‘守护人权，逮捕邪恶’，因此罗伊成为埋葬者也是顺理成章的事。

    但这个超能力也有许多限制，例如需要蓄力9.58秒，例如需要肉眼在169米以内（受视力限制）见过目标……但只要被他锁定上，那么敌人跑得再快也没有意义！

    当罗伊蓄力到7秒时，旁边的人已经隐隐感觉这个中年大叔有些问题自动避开他，而罗伊看着的方向，更是所有人都自动为他空出来——所有敢站在他面前的游客，都会产生如同面对枪口的惊悚恐惧。

    此时红衣男已经跑到外面，他的瞬移技巧似乎有限制，所以他现在是徒步跑离。就当红衣男要离开自己的视线，罗伊也蓄力完成了！

    跟我们埋葬者作对，就别想跑了。

    “Biack·and·white！”

    没有任何声音，黑与白交织的冲击波将墙壁、红衣男、红衣男身后的玻璃尽数湮灭。红衣男上半身和红风衣彻底消失，原地只留下一对小腿。

    “杀……”

    漫展会场门外的工作人员尖声叫道：“杀人了！”

    “他用超凡力量杀人！那个人整个身子都没了！”

    “天啊！”

    将那个解决掉自己手下的男人干掉，罗伊总算恢复一点理智，马上回忆起自己的首要目的是带走目标，现在还得看看同伴们还有没有救。

    现在已经引起骚乱，罗伊自然也没有估计，便径直往目标地点移动。罗伊面前的人群完全不敢与他接触，纷纷避开他让出一条道路。

    罗伊看着自己如同摩西分海般行走在漫展之中，行走无碍，看来杀人立威倒不全是坏事。

    “反正莲江的超凡部门要反应过来还需要一点时间，”罗伊心想：“我应该还有时间进行完成任务，甚至能顺利逃脱，联邦那边肯定会派人接应我们……”

    而这时候，他听见背后传来玻璃破碎的声音，心头便浮起一股强烈的危险感！

    毫无犹豫，罗伊反手一手刀，一道黑光壁出现在他身后，恰好挡住一道近乎疾速奔腾、切割大地的黄色气刃，原地爆起灰蒙蒙的气浪！

    “联邦埋葬者，这里可不能让你们乱来。”

    当于匡图等对策人员在地面等待川先生的进一步吩咐时，他们忽然看见会展中心三楼上突然出现黑白色的湮灭之光，心知有大事的发生的于匡图和川先生两人便直接原地跳起借力，从地面突进到三楼！

    而因为八天前的刺杀事件，对策系统决定所有队长级以上人员要熟知各国超凡者的情报，因此于匡图便马上认出这道黑白色湮灭之光的主人。

    极光罗伊，联邦埋葬者组织的王牌之一，曾经亲手捣毁联邦境内多个超凡犯罪组织，甚至摧毁数个与超凡犯罪组织有关联的大型财团，战力仅亚于天使扎克，但战绩远多于天使扎克。可以说，联邦政府现在威信加强，与极光罗伊有极大关系！

    “埋葬者罗伊。”于匡图大步走进会场，对着易容的罗伊大喊道：“现在对策局以故意谋杀、损坏公物、非法入境三项罪名逮捕你！”

    虽然罗伊的相貌与资料不符，但黑白湮灭光是罗伊的标志性能力，认准这个就没错了。

    于匡图不知道为什么在联邦凶焰滔天的罗伊会来到玄国，但这不妨碍他的熊熊战意——于公，抓住这个偷渡的间谍是理所当然；于私，一直没能放开手战斗的他，也想看看联邦顶尖超凡者与自己的差距！

    稍微慢两人一步的对策局成员也纷纷赶上来，一边疏散人群一边包围罗伊。

    罗伊没看于匡图，更没在意周围的对策修士，而是紧紧盯着那个穿着斗篷的怪人。

    “你是谁？”

    “三千里。”斗篷人的声音像是洞穴里的回音。

    于匡图略感奇怪地看了斗篷人一眼——你不是叫川先生吗？

    难道叫三千里川，还是川三千里？

    “你们要阻止我？”罗伊叹了口气，面对可以媲美自己的超凡战力，如果可以的话他也想用谈话解决：“此事与你们无关。”

    他知道这些人之所以会突然出现，肯定跟他刚才施放的「黑白极闪」有光，但罗伊哪知道超凡部门的人就在附近啊！

    难道那个红衣男就是知道超凡部门的人在附近，所以才敢挑衅自己，只不过他高估了自己的逃跑能力，被自己宰了？

    想到这里，罗伊的心情也稍微好了一点：至少杀了对方一个人。

    “当你们埋葬者偷偷来到这里，便与我们有关了！”于匡图大声喝道：“束手就擒吧！”

    罗伊冷哼一声：“想战斗？等我先完成任务吧！”

    然后罗伊速度爆发，给自己加上了防护法术，向目标所在地快速移动！

    对策局试图阻止他，但现在漫展会场依然还有不少人，他又闯入了人群之中，对策局人员也束手束脚。

    于匡图和斗篷人马上追上去，虽然他们不知道罗伊的任务是什么，但你一个联邦人，还想在玄国境内搞事？

    而且川先生刚才就感觉到仙宫之人曾经在这里逗留——虽然于匡图不知道川先生怎么知道的，哪怕川先生是天京派来的人，于匡图也是半信半疑。

    但现在埋葬者也出现在这里，川先生的感觉就变得十分可信了！

    若不是事关仙宫的秘密，联邦人怎么会连极光罗伊这种大人物都派出来！？

    ……

    而此时，女厕所里刚刚洗干净脸的任索，忽然发现左手无名指上出现了一轮青色如同流水的戒指。

    「清泉流响」的戒指本体。

    “时辰已到。”

    任索轻轻呼出一口气，脸带笑容往小玖招招手：“我们准备走吧。”

    ……

    “还想走？”

    与任索直线距离有113米远的罗伊，注意到至宝搜查手表里的红点开始移动，心里发狠：“别说后面那个善于使用大地之力的玄国修士，就算是再强一个级别的强者，也不可能阻止我击杀你——”

    下一秒，罗伊突然看见眼前冒出一个黑影。

    “滚！——”

    左眼写轮眼，右眼轮回眼，脸上露出邪魅狷狂的微笑，脖子挂着一副降噪耳机，身上穿着对策队长马甲，脚踩赤红飞行靴，衣领悬着一架红心墨镜，双手戴着烈焰手套，手套上还缠绕着佛珠……

    就是这么一个充满二次元和三次元的混搭风格，穿着有无数个槽点，态度非常嚣张的男人，一脚将刚才牛逼哄哄的联邦埋葬者踢飞了！

    被踢的妆都快震散的罗伊，用双脚踩在地上止住去势，惊讶地发现自己的防护法术被削弱了一大半！

    这份爆发力，足以跟自己媲美了！

    “但就算这样……”罗伊一抬起头，就卡壳了。

    只见那个踢飞自己的玄国男子，到旁边的漫展武器道具摊位里，拿起一把粗制劣造的霜之哀伤和一把劣制粗造的灰烬使者。

    他随手舞出两个剑花，剑尖向下的霜之哀伤散发冷心彻骨的寒流，剑尖向上的灰烬使者爆出直冲云霄的焰柱！

    罗伊只能眼睁睁看着爆发力跟自己差不多的人，拿到了神兵利器……

    然后这个中途入场的奇特男子，先是用邪魅狷狂的眼神环视一周，再用并不响亮但足以传遍会场的声音，懒洋洋地说道：

    “无关人等，速速离开，仙宫办事！”