    

    【不去了。今天好累，刚刚才在影视城差点儿被言旻的疯狂女粉丝泼了一身油漆。】

    又将今天的事跟闺蜜说了一遍。

    【好惨啊你。你说你也是，是火锅大盘鸡烧烤薯片牛肉干不好吃吗？为什么非要跑去混娱乐圈？好累哦！】

    三句话都不离吃。傅甯服了她：【行了，你继续吃吧，我先去背剧本了，然后早点儿做个面膜，睡一觉，养足精神，明天还要去录个综艺节目呢。】

    宋胭胭兴奋了，拦住她：【综艺节目？是不是这一季的‘小姐姐的私人行程’啊？嗷嗷嗷嗷，你居然能上这档节目了？好厉害啊！】

    ‘小姐姐的私人行程’开播几季以来，每一季都会邀请几个女明星，选择在国内几个网红旅游点去穷游，网络平台进行直播，观众们能从节目里看到打卡旅游点的女明星的真实面目与性格，有时还能看到难得的撕逼。

    这档真人秀也就自然格外受欢迎，每逢播放，都会引起全城的热议，而参加当期的嘉宾，也会成为风头人物。

    基本上，上过这节目的嘉宾，都会红极一时。

    【是啊，就是这节目。】

    【哇，那明天我一定先准备好零食，守在电脑前看你的直播。】

    ……

    刚和宋胭胭聊着，电话铃响了起来。

    傅甯一看来电显示，吐吐舌头，从沙发上坐直身体，一改刚才的懒散作风，甜甜又精神地喂了一声：“大哥~”

    那边传来傅泽熙的声音：“回来了？”

    “是啊，大哥找我有什么事吗？”她有些心虚地明知故问。还不等傅泽熙开口，那边传来龙凤胎二哥傅琛的调笑：

    “找你算账！你怕家里不知道吗？傅甯，爸妈和大哥准许你去娱乐圈玩玩，可不是让你跟男明星闹绯闻的！”

    这个死二哥，每次都唯恐天下不乱！

    她真的不想承认自己和他居然是同一时间从妈肚子里爬出来的龙凤胎！

    双胞胎不是应该互相帮助，彼此照应吗？这个死二哥，每次都是对自己落井下石！哼！

    这吊儿郎当的性子，活该注孤生，到现在都找不到媳妇儿！

    她咬牙：“闭嘴，傅老二！”

    那边，傅琛的笑声突然消失，显然是被傅泽熙给一脚踹跑了。

    傅泽熙赶走二弟，却又严肃了语气：

    “小甯，你二哥说得也没错。你和那个叫言什么的男明星到底怎么回事？还被人在网上骂成那样。爸妈在国外旅游都看到了你的绯闻。需要我帮忙吗？”

    “哎唷不用了大哥，娱乐圈不就这样吗？哪个明星敢说自己从来没被骂过？我和言旻没什么，外界捕风捉影罢了，你还不知道吗？”

    傅泽熙听到小妹最后那句话，脸色微微一敛，知道小妹没撒谎，她和言旻确实没什么，因为小妹心里，有另外一个人，只低沉了嗓音：“小甯，你还在想着那个人吗……”

    “大哥，我还要背剧本呢，明天工作也排得慢慢，想早点休息，不说了哈。”

    傅泽熙见妹妹打断自己的话，也知道她是故意岔开话题，便也不再多说什么。

