    “我感觉到神力波动就在这附近，可是……”

　　“我确定，神力波动就在这附近!”

　　“相信我……”

　　整整十天时间，李逸都很相信艾儿西丝，只是，搜寻的结果，让他很是无奈。

　　一路向西，不停的前进，十天过去了，仍然没有找到神力波动之地。

　　艾儿西丝的感知，似乎不怎么准确。

　　第十天头上，艾儿西丝看着李逸怀疑的目光，说出了实情。

　　“是魔族神器一直在指引着我，我……我并不知道明确的位置……”

　　李逸什么话也说不出来了。

　　转了十天，白白浪费了。

　　胯下的芙蕾雅一脸疲惫，在这十天里，她每次都要出去寻宝五次，好东西倒是找到不少，可si神遗失的物品，邪神留下的线索，却始终没有发现。

　　看一看时间，距离任务限时结束只剩下五个小时了。

　　如果无法完成任务，李逸的等级将下降十级!

　　“芙蕾雅，最后一次寻宝!”

　　李逸拍了拍芙蕾雅的俏臀，下令她进行最后一次寻宝。

　　芙蕾雅缓缓游向海底深处……

　　艾儿西丝突然叫道：“我感觉到……神力波动增强了!”

　　李逸向艾儿西丝挥了挥手：“那你自己去找吧。”

　　“我真的感觉到了很强烈的神力波动，你听，嘟嘟，嘟嘟，是不是？”

　　李逸直翻白眼，四肢伸展，在海底打起盹来。

　　这十天里，他不知道听过多少次艾儿西丝的‘感受’了，如今，他只相信小人鱼会给他带来收获，至于艾儿西丝，他已经完全失去信心了。

　　没有得到李逸的认可，艾儿西丝只得独自向西面海域游去。

　　叮!

　　“我找到神力波动的秘密了，快来!”

　　打盹中的李逸收到艾儿西丝发来的短迅。

　　李逸微微一怔，辩别方向快速游去。

　　芙蕾雅还在寻宝，他不能一次性召唤出两只坐骑，所以现在只能靠自己划水前进。

　　十几分钟过后，李逸找到了艾儿西丝，此时艾儿西丝正在和一名盗贼玩家战斗。

　　盗贼玩家个头不高，没有蒙面，露出一张稚气未脱的脸，小平头，头顶上方显示着他的名字。

　　鬼影行者!

　　前世大陆第一任帝王怎么会在这里？

　　李逸心中大奇。

　　“魔族神器告诉我，他就是神力波动的源头!”

　　“虚无领域!”

　　艾儿西丝大喝一声，释放出淡紫色的领域，想要覆盖鬼影行者。

　　“哧哧——”

　　鬼影行者脚下产生两股窝旋，推动他身体急速上浮，顺利避开艾儿西丝的领域掌握。

　　李逸眯着眼睛，仔细的看着这一切。

　　他真没想到，鬼影行者居然会出现这里。

　　他更没想到，鬼影行者居然就是神力波动源头。

　　艾儿西丝的魔族神器是什么，李逸虽然不清楚，不过从她的表现上，仍然可以看出，那绝对是一件很厉害的神器。

　　si后复生，抵御神力，感知神力，这些功能，还不够厉害吗？

　　鬼影行者看到李逸，微感惊叹，冲着他微微一笑，双手一合，噗，一团黑烟爆出，待到黑烟消失，他已经踪迹全无。

　　跑了!

　　艾儿西丝咦道：“神力波动消失了……”过了一会，她又摇了摇头：“不对，还有，只是……没有那么强烈了。”

　　两股不同强度的神力？

　　李逸问道：“艾儿西丝，比较弱的神力波动在哪个方向？”

　　艾儿西丝伸手一指：“西面!”

　　听到她的话，李逸脸色稍缓。

　　如果较强的神力属于鬼影行者，那较弱的神力，就有很大的可能，是邪神留下来的残余力量。

　　西面方向，应该是正确的，十天的搜寻，没有问题，至于碰上鬼影行者，应该只是巧合……

　　无尽之海里面虽然有很多宝藏，不过因为路途太过遥远，进图条件又很苛刻，所以并没有多少玩家愿意来这里探险。

　　这块地图，一直都是冷冷清清，常年看不到玩家身影。

　　鬼影行者会来这里，应该也是为了任务。

　　他身上有成神道具，如果他运气够了，估计现在也应该晋升半神境界了。

　　半神!

　　对了!

　　李逸心中一动，道：“艾儿西丝，你感知一下，我身上是否有神力波动。”

　　“你？”

　　艾儿西丝点了点头，闭上双眼，感知起来。

　　“一股微弱，似有若无的神力来自西方……在你身上，我没有感知到神力，不过你的领域力量很不错，非常强大……”

　　艾儿西丝的一番话，顿时让李逸提不起精神了。

　　si神说他现在已经是半神了，可他始终没有找到使用神力的方法，如今又被艾儿西丝判定，他身上根本没有神力波动，能不让他郁闷吗？

　　“你确定？”

　　“嗯。”

　　“主人!主人!”

　　这时芙蕾雅游了回来，通过呼唤，搜索李逸的位置。

　　李逸回应了一声，芙蕾雅很快就找到了他。

　　她的嘴里叼着一张黑色的卷轴，李逸接过一看，顿时眼睛亮起。

　　召唤暗王降临!

　　神级召唤卷轴，而且还是比光明系更稀有的黑暗系，不管前世还是今生，在此之前，李逸一次也没有见过。

　　“好东西呀，乖~”

　　受到夸奖，芙蕾雅欢喜的围着李逸游了好几圈。

　　艾儿西丝惊道：“黑暗系神之召唤卷轴，这种东西，不是在几千年前，就被众神全部摧毁了吗？”

　　“众神摧毁？那这东西是从哪……”

　　李逸脑中突然灵光一闪，抓住围着自己转圈的芙蕾雅，问道：“你是从哪里找到这张卷轴的？”

　　芙蕾雅指了一个方向，不是西方，是正东方。

　　李逸向艾儿西丝抛出工程索，将芙蕾雅按倒，骑了上去：“走，带我们过去。”

　　芙蕾雅全速赶路，足足用了半个多小时，才赶到挖出卷轴的地点。

　　数百条小型鱼类聚在一起，下面则是一个深深的水洞。

　　芙蕾雅挖宝的时候，会召唤小型鱼类帮忙，海底的水洞，就是那群小鱼的杰作。

　　“艾儿西丝，你感知一下。”李逸的声音都有些jī动了。

　　距离任务结束，只剩下3个多小时了，他能不急吗？

　　“神力波动强了一下，不过位置，仍然是西面。”

　　艾儿西丝再次指向西方。

　　李逸取出工程铲，在海底快速挖掘起来。

　　海水变得浑浊，一群围在芙蕾雅身边的小鱼纷纷受到惊吓，四散奔逃。

　　李逸顾不了那么多了，他现在拼劲全力，在海底四处挖掘。

　　黑暗系神之召唤卷轴，数千年前就消失了，这是一个很好的线索，因为这意味着，玩家不可能通过正常手段获得卷轴。

　　只有极其罕见的机率，才能找到被深埋地下的少量卷轴。

　　无尽之海是神王和邪神最终决战之地，那在这里出现黑暗系神人的召唤卷轴，自然也变得理所当然，而卷轴出现的位置，极有可能就是邪神遗留线索之地!

　　李逸就是依照这个判断，才疯狂挖掘海底。

　　“神力的波动明明来自西方，你为什么……”艾儿西对李逸的行为极度不理解。

　　“你们快来帮忙，他不会伤害你们。”

　　芙蕾雅口中作声，将逃走的小型鱼类召回，让它们帮忙挖掘。

　　一只小鱼的力量有限，但千只万只呢？数万只小鱼一起努力，挖掘速度比李逸还要快上好几十倍。

　　海水浑浊扩大，艾儿西丝和芙蕾雅不得不退后避开，只有李逸身处其中，疯狂挥动工程铲。

　　下降十级的惩罚太严重了，尤其现在正是神战选拔期间，如果不幸级别被降，那事必会影响以神战的最终排名。

　　“嚓!”

　　李逸的工程铲碰上一个硬物，海水太浑浊，他也看不清什么，只是顺势挑起，下意识抓在手中。

　　入手冰凉，很粗很长……

　　李逸游离出浑浊水域，仔细观看。

　　手中握着的是一根漆黑权杖，两头满月型状，握柄在中间，轻轻一晃动，能看到权杖表面的黑光划出一串小星星……

　　《冥神权杖》，神器级，任务物品，属性不可查看。

　　叮!

　　恭喜您完成si神的委托!

　　完成任务的提示音传来。

　　这就是si神让我找的东西？

　　李逸又惊又喜。

　　“原来主人喜欢这根权杖，我……我看过好多次，都没有帮您拿回去。”

　　一旁的芙蕾雅咬着嘴唇，看上去很不好意思。

　　李逸大汗……

　　是他自己下令芙蕾雅别找‘武器’，这根《冥神权杖》虽然是任务物，不过本质，仍然是一把武器啊。

　　艾儿西丝也凑了过来：“这是冥神使用的武器吗？可是，为什么我感觉不是上面有神力流动？”

　　“笨，被封印了贝。”

　　“封印？”

　　李逸点了点头，将《冥神权杖》装进背包。

　　限时任务完成，李逸就已经全无压力了，至于邪神线索还能不能找到，已经变得可有可无。

　　李逸停止挖掘，看着芙蕾雅指挥数万只小鱼衔泥挖掘。

　　用小鱼挖掘的速度并不慢，比他自己挖都要快多了。

　　数万条小鱼来来回回，衔泥而走，浑浊的海水很快变得清澈，而下方海底，也隐约呈现出一个七芒星图案。

　　“那是……邪神留下的线索!”

　　(未完待续)