
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　第九百六十一章人头乌鸦

　　“不是古籍的记载有误，而是这人头乌鸦并非是荒古时代的品种，这是生物兵器的一种，有人借助生命科学技术完美的复制出了上古时代的人头乌鸦，这属于是半成品，消耗的资源少，成型的速度快，所以才会在境界上面有所欠缺，真的将完整的人头乌鸦复制出来，其势力不弱于上古！”

　　一位守卫走来，面容严肃，一丝不苟，他身上的甲胄乌黑发亮，身后还背负着一杆长枪，长枪的枪尖殷红的血液已经风华，干涸，凝聚，成为了淡淡的紫色。

　　他是一位轮转境巅峰的修行者，气息凝练，仿佛和天地合一，若是放在万界之中，他当算得上是一位天才，绝对有越级而战，挑战初入阴阳境强者的资格。

　　可是在天路第一城的城门下，他只是一位寻常的守卫。

　　日复一日，负责守护这天路第一城的安全！

　　“你是？”

　　司马笑看向这个守卫，他的脸色浮现出一丝淡淡的惊容，如果这守卫说的话语为真，那结果真的将会很可怕！

　　哪怕是在上古时代，人族鼎盛，神魔横行，神邸遍地，那个时代之中人头乌鸦便算得上是一支不可忽视的强族，而今的万界，已经不复上古时代的光辉。

　　若是人头乌鸦一族再次出现，哪怕是如今的人族都难以抵挡住它们的步伐！

　　“我名吴刚，只是这天路第一城中的一位普通的守卫！这斩杀人头乌鸦，本就是我们的职责，因为我们的一时疏忽，让这群人头乌鸦闯入城下，为此，我感到十分的抱歉！”

　　吴刚微微欠身。

　　他的脸上呈现出一丝淡淡的歉意。

　　“不碍的！”

　　方岳很是大度的挥手，其实，即便是放任这些人头乌鸦自爆，也难以伤害到他的肉身。

　　“数百年前，这些人头乌鸦应该还不存在吧！”

　　李如歌开口看向吴刚，他在祖先的典籍中看到过关于天路第一城的描述。

　　其中的记载很详尽，是为了让后人踏足天路的时候可以走的更远，更为顺利。

　　书中有关于天路第一城的内部势力的尔虞我诈和勾心斗角，但却不曾提及，在城外还有这样的危险。

　　“这些人头乌鸦，是百年前出现的，除此之外，还有远古巨人、三眼族、魔人族等诸多族群的身影出没。它们都并非真正的生灵，而是被制作出来的生物兵器！这些生物兵器，专门击杀城外的人族天骄。阻止他们入城，甚至有机会的话，还会将之斩灭，永不超生！”

　　吴刚说着说着便是攥起了拳头，拳头上面青筋暴起，像是一条条的青色小蚯蚓一样。

　　他的一双眼睛怒睁，对于那些生物兵器的兀然出现有着说不出的愤怒。

　　方岳则是耐心等待着下文。

　　这些生物兵器背后定然是有人在操纵，否则的话，不会无缘无故的存在。

　　“这些生物兵器，乃是被真理族的一位南荣大师制造出来，不断的骚扰我天路第一城外的人族天骄，甚至，它们偶尔还会选择攻城，虽然已经攻城八次，都没有成功，但每一次都会对城内的生灵造成很大的冲击，伤亡惨重，影响恶劣！”

　　吴刚将恩怨道来。

　　这天路乃是自宇宙诞生便有，只是那个时代，天路无主，任何一座城池的投影都是空空荡荡，无人居住。

　　直至后来，万族逐一发现了天路，发现了天路上几乎无尽的资源和宝藏，为了抢夺资源，把守关隘，各族都是派遣强者企图分的一城一池，得到对应天路的资源。

　　人族起于微末，但是因为繁衍能力极强，族中又是强者辈出，所以从开始的时候，只是占据了一两座城池，再到如今，已经占据了天路上的三成城池。

　　仅仅是天路第一城投影而下的城池，便是有三万三千一百二十座被人族占领。

　　其他的族群势力，自然是对此有所微词，所以才会派人骚扰，甚至一旦找到人族城池的破绽，便会派人占领！

　　天路之上，城池的争夺颇为惨烈，动辄便是血流成河，尸骨如山的景象。

　　“像是刚才的人头乌鸦的偷袭，还算是比较普通的攻击，其中，不曾涉及到教主级层次的攻击，一些在天路上闯荡出名声的天骄降临，那真理族的强者甚至会派遣出真正的上古异族降临，将之诛杀，玉石俱焚！”

　　吴刚说的轻描淡写，但方岳等人面色凝重，他们从只言片语中已经闻嗅到了一股浓郁冲天的血腥味道。

　　这天路第一城的局面越发的险恶不仅城中会有相当险恶的争斗，连城外也有重重的危机不断降临！

　　“速速进城吧！这异族的人马虽然强大，凶悍，可是一时半会的还无法彻底攻入到这城池之中。”

　　吴刚开口，眉宇间飘动了几分急切的味道。

　　若是长时间停驻城外，很容易成为生物兵器重点打击的对象。

　　方岳没有说话。M.23sk.com

　　只是看着这个吴刚，他的热情有些过分。

　　身为天路第一城的守卫者，应当高冷一些，不会像是他这样热情到过分的地步。

　　“好！”

　　司马笑开口，他欲要和吴刚进城。

　　然而，司马笑的脚步还没有迈出，方岳忽然之间便是拽住了他的衣角。

　　“怎么？不走了？这城外危险，随时都有可能遭遇强大的生物兵器，到时候别说是你，连我的性命也将堪忧！”

　　吴刚的催促越发的急切，他的脸上流露出一抹不悦的神色。

　　这个方岳，怎么这么墨迹，他已经说了这么多了居然还不肯入城。

　　“大人，我有一个疑问，刚刚那些人头乌鸦来势汹汹，为何你们在旁观看，却不曾插手？”

　　方岳表面恭敬，但语气中已经有了几分质问的味道。

　　吴刚蹙眉：“远水解不了近渴，那些人头乌鸦来的太过突然，纵然我们出手也是无济于事！”

　　“是么？”

　　方岳的嘴角浮现出一抹幽冷的笑意。

　　“可是我在你的眼神深处，感受到了一股冰冷的杀机，既然不是针对那些人头乌鸦，那又是针对于谁？”

　　方岳的话音落地。

　　吴刚的脸色立刻变得狰狞起来，“小子，本来是想要将你骗入到城中杀死的！既然你不知好歹，那我也就只好在这里动手了！”

　　吴刚的身体爆碎，皮肤被撑开，他化成了一头绿色的巨魔，身高十丈，体魄强壮，他竟然是阴阳境层次的绿魔人，随便一个呼吸，便可以卷动周围的空气！

　　一只宽大的手掌向着方岳按压而下，在那手掌落下的刹那，仿佛苍穹坍塌，有似乎是一方宇宙碎灭！

　　“你不是人族，而是绿魔族的奸细！”

　　方岳的脸色漆黑，没料到，这天路竟然这么险恶，即便是如他这样的谨慎，都差点着了对方的道。

　　“错，我绿魔族是人族的附属族群，若是换了其他的人族天骄到来，我自然会欢迎之至！只可惜，你的身份特殊，得罪了得罪不起的人！我受人所托，要将你斩杀于天路的第一城中！本来我是想要将你带入到城中军营，以妄图斩杀护卫的罪名将你杀死，只是现在，在城外也是一样！”

　　吴刚的声音沙哑，他的手掌已经是轰然落下。

　　每一段手纹，都好像是江河的河脉，纹理清晰，宽阔无比！

　　吴刚出手，即便是的方岳都难以抵挡，绿魔族，算不上一个强族，它们的资质愚笨，虽然肉身强大，但是对于规则的领悟之力有限。

　　一般的绿魔族，能够修炼到天地境的巅峰便是达到极限了！因为它们不悟道则，难以突破到轮转境的层次。

　　可是眼前的这头绿魔族却是和方岳印象中的这一族的族人有很大的差别！

　　他没有绿魔族的笨拙，反而像是正常的人族一样狡猾，而且这一式大手印中，弥漫着各种法则与道痕的印记。

　　“我懂了！你的本尊其实就是一个人类！只是你抛弃了肉身，将灵魂夺舍了一头绿魔族，绿魔族的肉身外加人族的魂魄，双方的优势互补，纵然是身怀地阶血脉的强者也难以抗衡这种特殊的存在！”

　　方岳顿时明白了一切，他的神色之中，多出了一抹悚然的味道。

　　吴刚桀桀冷笑：“方岳，没想到你还真的是一个明白人！只可惜，你知道的太迟了！这一次，你必须要死！”

　　手掌缓缓压落，像是苍穹坍塌，仿佛世界末日！

　　一寸寸的虚空被碾压碎裂！

　　吴刚并没有着急杀死方岳，而是想要看到三人痛苦而绝望的表情。

　　李如歌的长剑挥舞，然而剑锋和吴刚的手掌撞击，只留下了一串串红色的火花。

　　绿魔族的肉身很可怕，能够硬抗各种兵器，吴刚又掌握有不同的规则加持，让他肉身变得更为坚固，近乎不朽。

　　方岳的眼底，一抹冷意绽放。

　　“既然你有这么大的自信，那就常常我的紫晶天雷！”

　　方岳捏动印诀，脚下，一片星纹叠加。

　　这些星纹组合成为了一片阵法，眀耀而璀璨！

　　一道道紫色的雷霆化成蛟龙，从天空中扑落下来，每一头蛟龙都是张牙舞爪，它们硬生生的撞击到了吴刚的手掌上面。

　　吴刚的脸色微变：“这是教主级强者劫数中才有的雷霆！”

　　吴刚想要收回自己的手掌，可惜，为时已晚。

　　第一头紫晶天雷化成的蛟龙已经撞击到了吴刚的身上，吴刚的手掌龟裂，产生出了细小的裂纹。

　　紧接着，第二道，第三道天雷接连落下吴刚的手掌彻底崩碎，血肉纷飞。

　　一滴滴墨绿色的血色如雨点一般落下，每一滴鲜血都是有豆子大小。

　　“啊！”

　　吴刚痛彻心扉，他的手掌被雷霆劈碎，一时半会绝对难以再生和痊愈。

　　绿魔族，虽然肉身强大，这是他们族群的优势所在。

　　可是强大的肉身，也有另外一个弊端，那就会恢复太难。

　　如果想要让他的手掌再生乃至复原，最起码需要动用教主级以上层次的大药方才可以！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十一章 人头乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 