    艾勒米其实早就可以打死本杰明，但还是故意控制了力度，给本杰明留了一口气。

    围观的艾勒米海贼团的团员们都知道，副船长的爱好是喜欢玩“狩猎”游戏。而船长有两个爱好，一是虐杀有反抗能力的人；二是请别人“参观”他杀人，而这个被邀请者也不是谁都能当的，必须是被杀者最重要的人。

    如今本杰明和瑞登完美的符合艾勒米的两个爱好，他又怎么舍得轻易杀死本杰明呢？

    “不出来吗？那这样呢？”

    艾勒米皱了皱眉头，似乎对猎物不听从自己号令感到生气。于是又走回倒地的本杰明身旁，狠狠一脚踩在本杰明身上，想让本杰明发出惨叫，从而吸引瑞登出现。

    “呲……呲……”

    还有神志的本杰明何尝不知道艾勒米的想法，他拼尽全力死死咬住牙关，让自己尽量不发出喊声，嘴边发出的只有血沫从喷出的声音。

    酒桶中的瑞登清楚的听见外面的动静，心中被负面情绪填满，他甚至有过跳出桶的念头，但很快被自己的理智所击溃。

    “本杰明……老爹！”

    虽然瑞登不是很懂本杰明为何要保护自己到如此地步，但这无法言喻的恩情让从未体验过亲情的瑞登第一次感受到了父爱。让自己感到悲哀的是，在短短数个小时之前，瑞登还一直充满警惕的对待着自己的义父，现在想想更是后悔。而如今自己能做的就是遵从老爹的愿望，活下去！

    “可恶！这个老家伙！拿刀来！”

    艾勒米的耐心被迅速消耗着，对它而言，这可恨的老家伙居然敢违抗自己的意志，让自己无法享受到乐趣，实在是太可恨了！

    一个喽啰抽出自己的配刀，恭敬的递到艾勒米手上，然后又飞速离开，生怕愤怒的艾勒米伤及自身。

    “小子，我现在开始‘料理’这个老头，先砍只手，你若不想看到你老爹被我肢解，就赶紧出来，我送你们两一个痛快，要不一会被我逮到，我也把你削成肉块！”

    刷的一声，本杰明的左手已经被砍断，平整的横截面处喷出大量的鲜血。但断手之疼也不能让他发出声音，只是重重的哼了一声。

    “艹，你们要他妈看到什么时候？还不滚去找？找不到就都他妈提着自己脑袋回来！”

    艾勒米彻底失去了耐心，不仅本杰明这个老东西不听自己的命令，连一个小孩子也敢违抗。艾勒米已经不想再玩弄瑞登了，他现在只想让这父子二人，互相看着对方被削成肉片。

    海贼们也不再敢看戏了，一个个惊恐得散开，在宽敞的酒馆里寻找瑞登的身影。一部分海贼上了二楼，还有一部分在一楼的各个角落里寻找，而仓库也有两个海贼钻了进去。

    本杰明和瑞登都露出了绝望的眼神，事情发展到了最坏的局面。若是让海贼们继续搜寻，瑞登被发现只是迟早的问题。

    艾勒米看着已经绝望的本杰明，心里也好受了许多，于是暂时停止了手里的活计，又安静地坐回位置，慢慢喝着朗姆酒，期待着一会的娱乐节目。

    仓库里。

    “妈的，吓死老子了，以为自己要死了。”

    “是啊，副船长不在，船长疯起来谁能控制得了啊。”

    两个海贼好像劫后余生的样子，居然开始感慨起来，其中就有之前说话的那个名叫老八的海贼。

    “要我说八哥，要不咱哥俩考虑考虑……”

    “考虑什么？”

    两人虽然在交谈，但手里的活也没停下。他们也算有经验，木桶藏人的技码也屡见不鲜，因此一个个的检查酒桶，不愿错漏一个。

    “这船上就你我同乡，我也就只和你说。咱们东海的罗杰如今已经是海贼王了，想着跟风组建海贼团的人可不少啊，要不咱两……”

    “你是说，挪屁股换个屎盆？”

    “嘿嘿，咋样。”

    “再看看吧，毕竟跟着艾勒米船长混还是不错的，就是船长这脾气……”

    “嗯，咱眼睛都放光着点，最好碰着个脾气正常点的。”

    “哎，这个可不容易啊。”

    ……

    两人就这么抱怨着，很快就把前侧的两排酒桶探查完了。他们清出一条路来，开始调查最后一排。

    这两海贼的精神此时也集中了起来，这最后一排向来是藏人的好地方。虽说找的只是个小孩子，但兔子急了也咬人，真被咬上一口，疼的也是自己。

    瑞登的心脏已经快跳到了嗓子眼，他对现在的状况十分清楚，最多还要3分钟，这两人就会查到自己所在的木桶。如今看来只有出其不备，拼死一搏了，只可惜自己藏身时没有带把小刀，否则也有拼杀一个的机会。

    海贼愈来愈近，脚步声几乎到了瑞登的耳边。瑞登在柱桶中调整了姿势，此时他双腿紧绷蹲在桶中，只等着桶盖一开，便伸出手指准备戳瞎一个海贼的眼睛。

    海贼老八手已经放在了瑞登躲藏柱桶的桶盖上，若是老八能透视，便会发现仅仅一盖之隔的下面，有一双冰冷的眼睛正死死盯着自己。

    “全员集合！海军来了！”

    就在这时，酒馆外传来了副船长焦急的集合号令，众海贼虽有迟疑，但却没有惊慌，只是迅速的向着副船长声源的位置跑去。

    老八两人也不例外，两人对视一眼，也是赶紧从仓库离开，向酒馆门口跑去。而听着海贼脚步确实远去的瑞登，犹如一只泄了气的气球，从刚才那种生死之间的戒备中放松下来时，却感觉自己犹如烂泥一般，完全不能动弹了，只能继续贴趟在桶壁上，用耳朵仔细听着外面的动静。

    “妈的，海军怎么会这么快就来了？就算有人报信，罗格镇的海军赶过来也至少要6个小时啊！”

    “是啊，是不是弄错了？”

    “少放屁，那可是副船长的消息，怎么能错？”

    ……

    海贼们一边集合一边喋喋不休的讨论着，但声音丝毫没有减小的意思，看来也是故意让副船长给大家一个解释。连船长艾勒米也是紧紧盯着自己的副手，面色不悦。

    副船长没有任何惊慌，不紧不慢的看着海贼团员们，看着他们表情的变化，似有讥讽。

    “船长，不是罗格镇的海军，是G16分部的。”

    “什么！？”

    一直无比淡定的艾勒米一下从座椅上站了起来，额头留下几滴冷汗。

    “船长，看来是从可可亚西村一路追过来的，与我们航行的时间相差不过半天……”

    “带队的是谁？查清楚了吗？”

    副船长看着已经失去方寸的艾勒米，还是不急不忙的继续开口。

    “这还不清楚，消息是从前岛的探子那得到的，现在海军最慢也就半个小时就能到这个岛了，看他么这么迅速，应该带队的就是……”

    “T彭恩。”

    “T彭恩！”

    两人不约而同说出了那个让他们惊恐的名字，在视线交流后得到了共识。

    “小的们，全员听令，带着财宝，我们撤！”

    “是！船长”

    海贼们得到船长的命令，抓起各自掠夺的财物，很是娴熟得分批离开酒馆，往港口的海贼船上跑去。偌大的酒馆之中，就留下了海贼团的两位头目。

    艾勒米拖着长刀走到本杰明身旁，双目无神，只是下意识般的将长刀不断刺下，嘴里念念有词……

    “居然，是T彭恩那个混球吗？”

    “呲！”

    “居然敢瞧不起本大爷！”

    “呲！”

    ……

    副船长看着艾勒米这般无用的发泄，和地上那个已经断气的尸体，只得出声打断。

    “船长，再不走就麻烦了。”

    “妈的，便宜这老头了，我们走！”

    “可呲！”

    说完把刀再次用力刺入本杰明的身体，然后扬长而去……

    瑞登在桶里早已心急如焚，一方面他又想快点跳出木桶，去看本杰明是否还有一线生机；一方面他又害怕海贼去而复返。在等待许久，确定再也没有声响时，才一口气打开桶盖，往酒馆大厅走去。

    刚打开桶盖血腥味，浓重的就像液体般的血腥味冲入瑞登的鼻腔，这让从未感受过生死的瑞登感到一阵恶心。

    而当瑞登谨慎探出头来观望大厅时，地上一具巨大，血肉模糊的尸体让瑞登无法抑制胃部的抽搐。恶心，颤抖，无力，头晕以及强烈的呕吐症状瞬间击倒了瑞登。这并不是精神上能控制住的，而是人类肉体的本能。

    当胃部再无任何异物可供呕吐，瑞登的不适症状也得到了好转。瑞登依靠自己成人的精神意志，强行驱动身体向本杰明的位置走去。

    一步，又一步。

    终于低垂的目光看见了被血浸泡而又熟悉的衣物，瑞登无力的身躯顷刻跪倒下来，但瑞登的右手却倔强的握紧锤向地面。一拳，两拳，直至鲜血浸染地面。

    不知多久，垂头的瑞登突然抬起头，双目圆睁。野兽般愤怒的目光直视渔港的方向。

    “艾勒米，此仇……”

    “必报！”				

