 见到沈宝龙的第二天下午，叶小文也顾不上再陪着沈金浩去游戏厅了。

直接拉着沈金浩去了沈宝龙家里，不过没有想到的是，沈宝龙家里没有人。

两人只能够在小区门口等着，沈金浩等了一会就不想等了。

借口尿遁，直接溜了，叶小文也不在乎，反正都已经和沈宝龙搭上线了。

现在已经是1992年的1月3日了，距离股票认购证的发售日期1月19日，只剩下了16天的时间。

要是不能够快点说服沈宝龙只怕是要赶不上了，毕竟放款也需要时间，自己还需要去魔都，这些都需要时间。

而且怎么编一个理由出门去魔都，也得好好考虑考虑。

寒冬腊月，叶小文在外边待了没多长时间。

浑身上下就被冻透了。

不断地跺着脚，不时的还把放在口袋里的手拿出来哈气暖和一下，搓一搓。

不过一直等到晚上八点多，沈宝龙家里也没有人回来。

叶小文只能够作罢，回家去。

叶国平两口子吃完饭上晚班去了，不过大哥倒是回来了，大哥在街道的党政办当临时工，已经干了好几年了也没有转正。

“老三你去哪了，怎么现在才回来。”

“去同学家写作业了，顺便玩会，哥还有饭吗？

饿死我了。”

叶小文哆哆嗦嗦的说着，搬了把椅子坐在炉子旁边就不挪窝了。

“还有饭，我给你热一热。”

大哥叶小峰本来就是沉默寡言的性格，也没有多说什么，起身去给叶小文热饭去了。

吃过饭，叶小文才感觉身上暖和了一点，直接就钻进了被窝。

“老三，老三，”叶小海扒着床沿，露出一个脑袋，看着在床上睡下的叶小文。

“你这两天干啥呢？

怎么神出鬼没的，说到底在鼓捣什么？

不然我就告诉爸妈？”

叶小海开口威胁道。

“明天就第三天了，就是还钱的日子了，”叶小文说了一句，叶小海顿时就不再问了，叶小文也昏昏沉沉的睡了过去。

第三天，叶小文依旧在沈宝龙家门口等到8点多，还是没有人回来。

隔天去了教室，叶小文找到了沈金浩。

“你二叔一家人干嘛了，两天了都挺晚没回家？”

“不知道啊，我回家打听打听。”

沈金浩说道。

“行，谢了。”

叶小文点点头，心里着急，可是却没有什么办法。

除了贷款这一条路，自己确实没有什么好办法，能够在短时间内弄到一笔钱。

第五天平城县第一中学108班教室里。

“什么？

你二叔出差了，你婶子带着妮妮去了娘家？”

叶小文楞楞的看着沈金浩问道。

“去哪了？

什么时候回来？”

“那就不知道了，你不知道，就是打听这个消息，也是费了九牛二虎之力，中午饭都没吃去我二叔单位打听到的。”

沈金浩邀功的说道。

“给，三块钱，一块钱饭钱，两块钱币子钱，”叶小文拿出三块钱递给沈金浩。

沈金浩顿时就喜笑颜开了，“小叶，你放心，晚上回家我让我爸再给打听打听。”

1月12日腊八节这天，叶小文等待的第9天，沈金浩终于回来了。

看着等待在小区门口，冻得嘚嘚瑟瑟的叶小文，沈金浩愣了愣，走了过来。

“小叶，你怎么来了？”

“沈叔，我上次和您说的事？”

叶小文问道。

“沈主任，原来是找您的啊，这孩子在这等挺多天了，每天等到晚上8点多才走。”

小区的门卫大爷正合适走了过来，笑着说了一句，然后转身回了屋里。

沈宝龙一愣，上下打量着叶小文，点点头说道。

“走，去家里说。”

“哎。”

叶小文应了一声，跟在沈宝龙身后进了屋。

叶小文坐在沙发上，沈宝龙忙活着烧水沏了茶。

才开口说道：“小叶，你不简单啊，我出差是九天吧，数九寒天的，你就在外边等了九天，说实话我还是第一次见你这样有韧劲的年轻人，你以后绝对能够成就一番事业。”

“沈叔，您过奖了，这不算啥。”

叶小文说道。

“你上次说的事，这次我也打听了，可是我听人说，这次发行的不是什么股票，而是一个叫股票认购证的东西，三十块钱一张，和彩票似的，还得抽签摇号，要是抽不中，那可就是废纸一张。”

沈宝龙说道。

“沈叔，要是都像您这么想，大家都不去买，中奖的几率岂不是就挺大。”

叶小文放下手里的茶杯，认真的开口说道。

三十块钱一张股票认购证，然后摇号，抽签不中的话，那就是一张废纸。

三十块钱，对于这个时候的人们来说不是一笔小钱。

更何况，魔都的市民们习惯算小账，没有见过什么大钱。

再加上这一年发行的股票数量，相比原定的发行数量大大增加，而股票认购证可以反复中签。

所以导致这一年年初的股票认购证被后世称为“92发财本”“共和国第一趟黄金列车”。

同时也造就了一批百万富翁，在这之前，魔都的万元户寥寥无几，是人们争相羡慕的对象。

而这一年之后，魔都的万元户比比皆是。

沈宝龙沉思了一会，笑道：“哎，你别说，还真有点道理。”

“这样吧，叔给你贷款两千五百块，你去试试吧。”

沈宝龙笑了笑说道。

其实他还是没有把叶小文的话太听进去，虽然觉得叶小文说的有点道理，但是也没有太在意。

愿意给叶小文贷款两千五百块钱是因为看在叶小文年纪轻轻就有主意，而且大冬天的一连在自己家门口等了自己九天的原因。

“沈叔，您刚夸完我，说我以后会有出息，那您这一次就当作给我投资了好不好。”

叶小文苦笑着说道，两千五百块钱，不少了，在这个时候也算是一笔巨款。

以老叶的工资算，一个月才一百多块钱，一年才一千多。

相当于老叶两年的工资了。

可是换另一个方面来看，又太少了，三十块钱一张股票认购证，一百张连号的股票认购证就需要三千块钱。

两千五百块钱，连一套股票认购证都买不了。

眼睁睁的看着发财的机会在自己面前溜走，实在是让人难受。

 