    夜很深了，江夜昨夜去相亲后，心里的一把火就没灭过。

    晚上回来之后，老爷子和江老夫人就一直逼问他，对女孩子的印象如何，可不可以处。

    他心里简直悲愤欲绝，不住地诅咒肖煜。

    正骂的正欢的时候，肖煜就给他来了电话。

    江夜接起电话，准备义正言辞地申讨一下，肖煜做的太不人道，然而又不想让他幸灾乐祸，只得压住情绪，淡淡地问道，“半夜打电话干嘛？”

    话说完，对面似乎并没有人说话，狐疑地将耳机贴近，然后便听见了那一声声可疑的声响。

    只听了一会儿，江夜立刻就反应过来那边是什么情况。

    漫漫长夜，在江夜一人孤独寂寞的叶颜，听见这声音，被撩拔地很是难受。

    胸中的火苗霎时蹿起更高。

    “肖煜，你就一混蛋。”对着话筒，江夜忍无可忍，亏他之前还尽量压制着自己的情绪呢。

    说完，便气急败坏地挂了电话。

    静谧的卧室中，一室欢愉，此刻也接近尾声，叶颜兮累的腰酸背疼一点都不想动，被肖煜抱着去浴室沐浴，也顾不得害羞，任他随意摆弄。

    完毕之后，肖煜将她抱回卧室，她累的一挨着枕头都能立刻睡着，过了会儿，肖煜的手臂环上了她的腰际，将她搂进了怀中。

    叶颜兮也没有反抗，渐渐地沉入梦乡。

    “明天搬去青玉湾。”

    “好。”

    肖煜在叶颜兮睡下后，又起来继续工作，将手上未处理的完的事情继续做了，凌晨一点了才结束。

    卧室中，叶颜兮睡得很沉。

    肖煜看了一眼之后，又回到了客厅，重新给江夜打了电话过去。

    那边响了好久，江夜才接了起来，气愤到现在还只增不减，“你这混蛋，没完没了了是吗？”

    “心情怎么不好？”轻描淡写的一句话。

    “肖煜，我是彻底怕了你了，你知道你这种行为已经构成犯罪了，轻点的要拘留五至十五日，你如果睡不着，我倒是可以打电话让你去那里边精神精神！”江夜恶狠狠地说道。

    “你知道你刚才的话，我已经录了音，可以作为证据判定你三更半夜恐吓，作为人民的公仆，你这种知法犯法的行为，可是罪责难逃。”

    听着肖煜说话的语气，江夜知道他此刻已经恢复如常，但还是心情莫名不好。

    “你就损吧你，斗嘴我斗不赢你，认输行了吧，说吧，大半夜的找本少爷什么事情？”

    “西城那边有事情需要你处理下。”肖煜也不和他客气，直截了当。

    “西城？”

    第二天上班，叶颜兮正在工作的时候，手机响了几声，微信的提示音。

    趁着休息的空档，她打开了微信。

    有人传了图片过来，但是是个不认识的昵称，也没备注，不知道什么时间加的。

    有些狐疑地点开图片，便看见小灰和小黑那两个小东西，此刻它们的笼子不是在叶颜兮公寓的那个阳台上，而是置身于一个陌生的环境中。

    她之所以确定这两个就是小黑和小灰，是因为小灰的头顶有一撮毛是黑色的，而且那个几号特别像蝴蝶结的突然，这样特殊的标记，很少有一模一样的。

    可是，这会小灰和小黑不是该在家里的吗？这又是哪里？

    她睁大眼仔细地辨认那环境，却还是不知道在哪儿。

    突然，脑中又浮现出肖煜早餐对她说的话。

    他说：下班之前给你消息。

    早上因为急急忙忙出门，也没顾得上问他这话什么意思，就随口答应了下，此刻见着小黑和小灰的笼子，她才有了点模糊的印象。

    昨晚，他似乎说过让她搬家的。

    简直让人气愤，自作主张的男人。叶颜兮蹭地站了起来，恶狠狠的表情瞪着门口。

    周围的同事因为她这响动，都用古怪的目光看着她，叶颜兮这才有些窘迫地坐了回去，眼睛还死死地盯着那张照片。

    简直可恶！

    想来想去，最后坐不住了，拿着电话跑去了卫生间，然后按下了肖煜的号码。

