
从“蜥蜴之牙”的缝隙中穿过，后面的景色与之前的并没有什么不同。

粗壮茂密的冷杉依然满目皆是，惨淡的阳光被雾气打散，使整个森林一直都处于一种阴霾灰蒙的状态。

所幸每棵冷杉树之间的距离都足够的大，否则的话，阳光受到树荫和雾气的双重遮蔽，就只能有斑斑点点坠落林间，那样无论是白天，还是黑夜，整片森林都将被幽暗的夜色所统治。

第三天，在得到了还算充分的休息后，巴里特和下流小说一行人再次出发，继续着他们的冒险旅程。

这是相对比较平淡的一天，除了被几只三、四米长的食腐兽拦住去路外，一切都还算顺利。当然，这些大型的、张着一张带有利齿的巨口、巨口边缘还有多条触须的、大毛虫一样的怪物并不是专门站在林地中央针对他们的。

它们只是在吃饭，样子不太斯文，但你不能要求食腐兽在进餐时，还会使用刀叉，甚至优雅的翘起小指头。哦，抱歉，它们没有指头。

这些丑陋的异怪围在了一个比全副武装的食人魔还要大半圈的不明尸体旁，咕叽咕叽的吃个高兴。待发现巴里特他们接近后，食腐兽们也并没有从尸体上蠕动半步。

只有一只比其他同类们都稍大一些的食腐兽，从尸体的残骸中懒洋洋的抬了下头，示威性的对着巴里特他们张了下大口，仿佛在说，“嘿，滚远点，别惹我不高兴！”

巴里特一行人并没有选择战斗，而是绕了一个远远的弧线才继续前进。虽然老威尔只需要用一发火球术，估计就可以将这些正好聚在一起的异怪们解决掉大半，但是这些专门吃死尸或者腐肉的食腐动物，却没有多大的经济价值。

冒险者是不会去做这种吃力却得不到收益的事情的。

蛮子带着‘下流小说’众人利用一下午的时间，行进了足有10公里左右。巴里特估计照现在的速度，运气好的话应该会在第五天有所发现；而运气如果并不打算眷顾他们的话，或许就应该在半个月后，着手准备去往永冻苔原了。

这样的行进速度在林中属于正常，毕竟冒险者们在森林中并不以赶路为目的，他们经常会在原地盘亘许久，忽左忽右，甚至倒退，或者突然消失。

……

‘下流小说’一行人如果想要发现霜虫的踪迹，应该还要再深入森林许多。但巴里特却不敢走的太快，毕竟这里是迷雾森林。哪怕除却其他一切诡异、危险、不可预测的因素不谈，单就在这充满大雾，并且景色颇为雷同的森林中辨别方向这一点，就不是一件容易的事情。

蛮子经常需要停下来观察周围的环境——查看某块石头附近的草木、研究冷杉树的树皮，甚至会从某个乔木上摘下几片叶子放入口中咀嚼......

总之，这着实是个技术活。

巴里特知道，如果自己偷偷的离开，那么‘下流小说’一行人多半永远也走不出这片森林。那样的话，他又成功的当了一次‘喂食者’。森林如果真的有意识的话，会因此而奖励他么？用什么奖励？

一个冷杉木做的雕像？

蛮子想到这，神情突然恍惚了下，下一刻，他被自己的这种诡异的想法惊出一身冷汗。下一刻，巴里特深呼一口气，赶紧把这种莫名其妙的思绪从脑海中驱逐了出去。

不过队伍中一旦有了法师，凡事就都会有例外。如果老威尔这位游荡法师本身的魔法造诣足够的深，能够独自搭建传送法阵，而且随身还携带有足够多的、能满足法阵运转的魔石的话。那么不仅迷雾森林不能困住他，他甚至能从大陆上的任何一个地方传送回幕雅城邦，或是魔法协会的任意一座分会，只要他知道坐标。

“你们听说过么，一个人曾被自己的胃给吃掉了。”老威尔对众人说道。这是个喜欢聊天的老人，喜欢倾诉，更喜欢聆听。

“应该不大可能。”艾斯特尔用精灵长剑砍断了一截带刺的灌木，又挥手将几片掉在头顶的枯叶打落，“难道这个人的胃从他自己的嘴里跳了出来？然后又把自己的身体裹了进去？”

“并没有这么麻烦。”老威尔回答，他正了正被树枝挂歪的长袍，“那个人是一个萨琳教派的信奉者，就是那个信仰魔鬼、里面所有人神经都不太正常的教派。”

“再没有比这个教派的人更能惹是生非的了。”半精灵语气不屑的说道，“哦，不对，还有奥术真理会的那些法师......抱歉，您继续说。”

巴里特知道萨琳教派，听说诺德的第五任国王拉森二世就是被这个教派所蛊惑的。在人们口中流传的那些离奇、诡异的惨案，其中大多也都有这个教派的影子。至于奥术真理会，他同样也有所耳闻。那是一个有别于魔法协会的法师组织。

当千年的魔法帝国轰然倒塌之后，魔法协会作为嫡长子从帝国的尸体上成长了起来，继承了帝国的绝大部分遗产。与此同时，很多与协会理念不同的法师组织也在暗地里悄然兴起，而奥术真理会就是其中比较出名的一个。

“在与魔鬼的沟通或者交易中，不知因为什么原因，这个人似乎惹恼了魔鬼。”老威尔继续着他的故事，“你们知道，那些邪恶的家伙们对于诅咒和折磨还是很有一手的。魔鬼们将那个人的胃从他的身体中独立了出来，变成了一个不受身体控制的单独个体。不得不说，哪怕是以法师的思维来判断，这也是一个十分有创意的想法。”老威尔充满赞叹的说道，“变成独立个体‘胃’在他的体内横冲直撞，利用自己天然的消化能力肆意吞噬，我们都知道，进食是生物最原始的本能.....”

“昆顿传奇法师说，繁衍才是......”

“哦，我的好艾斯特尔，这种争论还是留给那些高阶或传奇法师们吧。”老威尔笑着摆了摆手，并不想争论。“据说整个过程持续了将近一周的时间，但是却始终没有人发现。毕竟那些脑子不太正常的萨琳教派的信奉者想要沟通魔鬼、或者举行献祭仪式的话，总归是要找个人迹罕至的地方。”

“那这个家伙是怎么被发现的？”

“魔鬼们溢出的堕落气息污染了周围的土地和植物，引起了附近居民的注意。吓坏了的村民们将事件报告给了自己的领主，而领主又通知了魔法协会的分会。至此，这件事情才被分会的法师用时光追溯查出了始末。听说，那个奇特的‘胃’至今还保存在协会的一处展览馆里，而那个人的灵魂，估计已经‘如愿以偿’的落入到了某个魔鬼的手中。”

这不是一个好的话题，与魔鬼有关的话题都不好，巴里特想道。就像拉森二世一样，魔鬼总是会让人变得精神失常、毫无理智，行事癫狂而不可捉摸。

“这是罪有应得！”半精灵语气透出一丝冷酷，“我听说这个萨琳教派自魔法帝国还未兴起时就已经存在，帝国的法师们与神明开战，打压了所有的信仰，无数的宗教都化为尘埃，而这个邪恶的教派居然还能延续至今，不得不说，无论是混乱还是和平，任何时期的愚昧之人都未曾见少！”

“这并不单纯是因为愚昧，还有贪婪、仇恨、孤独、甚至是对美好的向往。是的，那种对美好的向往，却又不能抓住的无力感。人们受各种各样的欲望所困扰，模糊了对错、不明辩进退，连法师也不例外。”老威尔淡淡的说道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479840"  chaptername="第三十五章  魔鬼与信仰">加入书签</a>
</div>
