    没有船桨的推动，小船在惯性的作用下，还在向前行驶着，在海面上留下一道长长的波纹。

    林夕一脸愕然地看着跪在床板上的父子俩，就算魔法师的身份高贵，也不至于如此吧？

    “你们不用这么紧张，我是魔法师不假, 又不会对你们做什么，况且我还要感谢你们载我一程。”

    林夕尽量用友善的语气，同时释放出一股柔和的能量，直接将父子俩托了起来。

    “魔法师大人，请原谅我们之前的无礼，这是您的金币……”

    中年男子慌张中将林夕赠与他的金币掏了出来。

    “送出去的钱, 怎么可能再要回来，不要再跟我这般客气。”林夕直言。

    中年男子却是一副手足无措的神情，好似手中的金币成了烫手的山芋。

    “都坐下来, 我有话要问你们。”林夕突然换了一副严肃的表情。

    父子俩俱都是一惊，又想再次跪下。

    “不要惹我生气，我说的是‘坐下来’。”林夕故意板起面孔。

    父子俩这才坐到了林夕的对面，两人紧张得恨不得将船板给扣下来。

    “为什么你们在知道我是魔法师后，反应这么大？”林夕有些好奇地问道。

    “魔法师是尊贵的……”中年男子支支吾吾，最后说了半句话。

    “你看，我和你们都属于潮湿一族，你们没有必要这么怕我。”林夕又换上了轻松的语气。

    “可是魔法师会……”

    小男孩阿里赞刚欲讲话，就被他的父亲给拦住了。

    “魔法师会怎么样？”林夕将目光转移到小男孩身上。

    小男孩这一次不敢乱讲话了，低着头，装作没有看到林夕那问询的目光。

    “算了，既然你们不愿意说，我也就不勉强了。”停顿了一下，林夕又道，“如果说我的存在令你们不自在，那我还是下船吧！”

    说话间，林夕站直身子, 辨别了一下方向，整个人慢慢飘浮起来。

    “魔法师大人，请等一下！”中年男子突然对林夕喊道。

    呼！

    林夕重新降落在船板上，盯着面带犹豫之色的中年人，问道：“还有什么事么？”

    中年男子像是下了某种决定，抬起头看着林夕，道：“大人若是不嫌弃，还是跟我们一起回去吧！”

    林夕又重新坐回到了船上。

    只是这一次，船上的气氛变得压抑起来，就连活泼好动的小男孩阿里赞，都有意与林夕拉开距离。

    “也许，我可以让船速提一提。”林夕骤然开口。

    中年男子和小男孩都将目光看过来。

    林夕嘴角扬起，不见他有任何动作，一股柔和的力量骤然作用在小船上，推动着小船快速向前行驶。

    “大人！”中年男子一惊。

    看着小船越来越快，他都不知道该如何控制了。

    “我负责控制小船，你负责看清方向，这样一来, 我们能够快一点赶回去。”林夕笑了笑。

    中年男子能说什么, 他只能配合。

    倒是小男孩又起初的惊讶，变成了兴奋。

    小船像箭一般飞驰在海面上, 这种速度上的享受，他还是第一次。

    “大人，请往左边一点！”中年男子骤然出声。

    虽然不知道他是如何辨别方向的，但是他绝对不会认错方向。

    小船就像是有了生命一般，果真往左侧的方向偏了一点点。

    “现在这个方向对么？”林夕出声询问。

    “对的，大人！”

    中年男子还是那副恭敬的态度。

    “我再将速度提一提，你们抓紧一点。”林夕又道。

    果真，小船向前行驶的速度提升了近一倍。

    乘风破浪，形容得可能就是这种感受了。

    小船就像是在海面上跳舞跃动，破开的浪花犹如白色的翅膀。

    “魔法好厉害！”

    紧紧抓着船帮的小男孩，情不自禁地道。

    “在‘潮湿一族’中，还有其他魔法师么？”林夕抓住这个机会，问小男孩。

    “‘潮湿一族’中从未有过魔法师。”停顿了一下，小男孩又改正道，“大人您是第一个。”

    “这么说，你们都是会‘斗气’的了？”林夕又问。

    “我们部落里没有人会‘斗气’。”小男孩有些失落地道。

    “那你们会什么？”林夕有些好奇。

    在这个魔法、斗气盛行的世界，竟然会有都不会的种族，实在奇怪。

    “我们会抓鱼，会下海捞矿石，还会采集海菜。”小男孩阿里赞一本正经地道。

    “那你们要是遇到海里面的魔兽怎么办？”林夕不解地问。

    “逃，或者躲起来。”

    “那要是逃不了，又无处可躲的情况呢？”林夕追问。

    这一次小男孩阿里赞没有立即回答，反而低下了头。

    “阿里赞的两位哥哥，都死在了海兽的手中。”

    中年男子的声音飘过来，声音之中并无多少悲伤，想来应该是很早以前的事了。

    林夕的眉头皱了一下，虽然两人都没有明说，但是他也能猜出来。

    在面对海里的魔兽时，他们是没有多少战斗力的，可能除了逃和躲藏，面临的只能是死亡了。

    “想学魔法么？”

    林夕话锋一转，换了一个问题。

    小男孩与他的父亲，全都是一愣。

    “反正无事，我可以指点你们一下，不过我掌握魔法的方式与其他魔法师不同，你们未必能够学会。”林夕讪讪一笑。

    他从未教过别人魔法，哪怕是对于初学者的山娜，他也不曾插手教导过。

    这主要的原因就是，他所掌握的魔法，都是直接复制过来的。

    至于那些魔法基础知识，他所知有限。

    这一次突然提出教人魔法，纯粹只是心血来潮，他是管教不管会。

    “我……我们学不起！”

    在愣了好一会儿后，中年男子终于开口。

    林夕摆摆手：“免费指导，不要钱，怎么样，有没有兴趣？”

    “我想学！”

    不知道哪里来的勇气，小男孩阿里赞直接来到林夕面前。

    “那好！我就跟你们说说我对魔法的理解，你们权当是听故事好了。”

    林夕整理了一下思路，然后开始讲道：“所谓‘魔法’，其实就是对能量的一种支配和运用，掌握的前提，你先要感受到它们的存在……”

    林夕的讲解很直白，全都是他自己对魔法的理解，就连所运用到的比喻都很普通。

    不过父子俩却是听得津津有味。

    “听再多的理论知识，也不如实践重要。既然你们常年与大海打交道，想来对‘水元素’最为敏感，那我们就直接从对水元素的感知入手，不再进行其他元素的探讨。”

    说完这话，林夕突然让行驶中的小船慢慢停了下来。

    父子俩，此刻都将注意力集中在林夕的身上。

    “我们身处于海洋之中，最不缺的就是‘水元素’，为了帮你们快速感受到‘水元素’的形态，我来负责凝聚。”

    说话间，林夕的身体骤然飘了起来。

    哗！

    磅礴的水元素，像是龙卷风，从四面八方汇集过来。

    用肉眼虽然看不到，但是，那股强大的压迫感，却能够清清楚楚地感受到。

    此刻的父子俩，仰头望着飘到半空中的林夕，心中涌出一股膜拜的冲动。

    “这莫不就是水神大人？”

    中年男子心跳加快，就连呼吸都急促起来。

    虽然有关“水神”的传说早就有了，但是，谁都没有真正见到过。

    扑通！

    扑通！

    中年男子和他的儿子再次跪倒叩拜，这一次是发自于内心的。

    “喂，你们在干什么，我可是在帮着你们感受‘水元素’，不是让你们崇拜的！”林夕骤然开口。

    相遇即是缘！

    况且对方还是他曾经冒充的“潮湿一族”，林夕的这次心血来潮，实际上也算是一种自我安慰。

    哗！

    更加磅礴的水元素汇聚过来。

    在这种近乎作弊的辅助下，父子俩生平第一次感受到了大海的力量。

    事实上，两人现在感受到的，就是“水元素”。

    嗖！

    林夕落回到父子俩身旁，一脸认真地道：“感受到元素存在只是第一步，接下来，要试着与它们建立联系！”

    至于怎么建立联系，林夕也不知道。

    他发动魔法，都是用魂力直接调用元素，不适合这父子俩。

    看着父子俩瞪着茫然的眼睛，林夕只好接着道：“你们或许可以试试用虔诚的方式与‘水元素’进行沟通。”

    父子俩一边在心中默念着“水神大人”，一边继续感受着四周的水元素。

    可能小男孩阿里赞的资质好一些，还真就让他与“水元素”建立了联系。

    “没错，就是这样，保持住！”

    林夕一下子来到小男孩近前，抓着他的手腕，将他整条手臂举起来。

    “现在试着将与你构建联系的‘水元素’进行排列组合，你可以在脑中想象水球的形态。”

    林夕一边引导着，一边用魂力对小男孩控制的水元素进行修正。

    过了大概半盏茶的工夫，小男孩伸出的手掌上，渐渐凝聚出一颗鸡蛋大小的水球来。

    “不错不错，这就是魔法施展的过程。”林夕在一旁鼓励。

    小男孩和他的父亲，全都惊呆了。

    “下面你试着自己凝聚水球。”林夕退到了一旁。

    阿里赞根据刚刚的感悟，好半天，终于再次凝聚出一颗小水球。

    “你看，魔法其实就是这么简单，接下来，你多多练习。想要什么形态的魔法，就要凭自己去控制魔法元素进行排列组合。”

    林夕见小男孩能够凭借自己施展出简单的魔法，心里很高兴。

    他甚至在想，难道自己有当老师的天赋？

    这前前后后加起来，连一炷香的时间都不到，他就将一位从未接触过魔法的小孩，指导到能够施展出简单的魔法。

    林夕又看向小男孩的父亲：“使用不出魔法也不要心急，天赋有高低差异，既然已经感知到了水元素，那么慢慢来，早晚也能够使用出魔法。”

    为了给父子俩思索感悟的时间，林夕又回到原来的位置坐下来休息。

    这都早上了，他的肚子都有些饿了。

    虽然白月光这个厨娘不在身边，不过林夕的储物戒指中，存着不少食物，这个时候正好可以派上用场。

    “林夕，你的水魔法好像不怎么厉害！”夜夜飞到林夕面前，很直接地道。

    “没错，在水系魔法方面，确实弱了一些。”林夕倒是承认了。

    他还未曾觉醒水属性的星辰，所以在相关的魔法运用上，还差一些感悟。

    原以为，身处于大海之中，有可能点亮水属性的星辰，现在看来，还是要遇到相应的契机才行。

    “林夕，你吃的是什么，我能吃一点么？”

    夜夜倒是不客气，看林夕吃得很香，也想尝一尝。

    林夕讪讪一笑：“想吃什么，你自己拿吧！”

    话音刚落，夜夜就扑在了食物上。

    林夕发现，夜夜虽然好吃，但是她不吃肉食，只吃各种水果、蔬菜，尤其喜欢吃甜食。

    “你不来点尝尝么？”林夕看向一侧的夜辰。

    此刻的夜辰，正撇着嘴，盯着没有吃相的夜夜。

    “我不需要！”不爱说话的夜辰，很简单地回答。

    林夕没有再勉强，他在用餐的时候，也没有什么吃相。

    由于没有了林夕的操控，四周的水元素，渐渐散去。

    不过那父子俩，还沉浸在魔法的世界中。

    过了有一会儿，面无表情的夜辰骤然开口：“有什么东西要出来了！”

    他的视线盯着起伏的海面，冰冷的眸光中有了一些闪动。

    “应该是被水元素吸引过来的海兽。”林夕神情平淡地道。

    “主人，能将它们交给我来处置么？”

    夜辰的表情没有多大变化，但是他的眼神中浮现出一抹期待。

    “你处置吧！最好留存完整些，还可以作为食材食用。”林夕说道。

    咻！

    话音刚落，夜辰幼小的身影已经消失在了原地。

    原来他得了林夕的允许，直接钻入到了海水中。

    不过几个呼吸的工夫，小船四周的海水里，突然翻上来一只只已经死掉的海兽。

    其中不乏体型巨大的魔兽！

    片刻的工夫，这片区域的海面上，飘满了海兽的尸体。

    咻！

    夜辰又飞回到林夕身边，有些无趣地道：“没意思，都太弱了！”

    “你喜欢战斗？”林夕盯着一脸冷傲的夜辰。

    沉默了少许，夜辰道：“是！”

    “那你以后会有很多出手的机会。”林夕笑道。

