    天色渐明。

    收了极寒龙焰的纯灵之火，已经返回丹田，正在炼化那极寒龙焰，这需要一段时间。

    易阡陌回到房间内，思忖起了刚才那位关家先祖的那句话。

    “以他的修为，怎么可能知道仙？又怎么可能知道大帝之力？”

    易阡陌皱起了眉头，心中无比的疑惑，“难道说，他得到的传承，也是仙级，甚至是……某一位仙境大帝？”

    想到先祖记忆中的那些部分，易阡陌心跳不止，他的先祖当年是被数位大帝联手，才不得已布下此局。

    但最后还是身死，不过，他的先祖依然击杀了几位大帝。

    “难道说，那几位大帝没死，也从仙境下来了？”

    易阡陌心中猜疑了起来，“这星图的传承，只是比我先祖的传承弱一些而已！”

    可惜，先祖的记忆，他也只是开启了一部分，而关于那一场大战的记忆，甚至说更久远的记忆，都还在封存当中。

    大多数，他都是一扫而过的。

    “不管是不是，但这传承不弱，而且，这传承的主人，肯定也会炼丹，这极寒龙焰，就是为关家后人准备的！”

    易阡陌自语道，“可惜，关山卿不会炼丹，即便他会炼丹，我也还给不了他了。”

    纯灵之火吞噬掉的火焰，自然是吐不出来的。

    等到了饷午，易阡陌便听到了远处传来“嗡嗡”的一声，一艘云舟降临东山城，上面篆刻的，正是天渊学府的标识。

    易阡陌走了出去，只见白玉轩和周月月落了下来，周月月直接道：“你小子没死啊，吓死我了，我还以为你死在云天宗了！”

    “他们还杀不了我！”

    易阡陌笑着道。

    “怎么回事啊？”白玉轩问道。

    易阡陌随后将整个事情的经过叙述了一遍，当然，他不会告诉两人，自己进入了地下，也不会告诉他们，自己杀了周庆。

    只说自己逼退了周庆，斩杀了虞谋，其余人都逃走了！

    即便如此，白玉轩和周月月也不敢相信，他们得到消息时，还以为易阡陌已经惨遭不测，毕竟那可是魔宗的少宗主，修为高于厉天昀。

    “你这小子，到底是个什么怪物，炼丹天赋这么高也就算了，修为竟然恐怖到这等境地，你才筑基初期啊！”

    周月月没好气道，“害我白担心一场，你的陪我的损失，给我一打丹方什么的，我就算了！”

    “滚！”

    易阡陌没好气道，“你当我这里是开药铺的，随便就给你弄出一打丹方来。”

    周月月笑而不语，白玉轩说道：“没事就好，赶紧上云舟吧，直接前往玄都山，至于魔宗，老夫会让那个魔头给你个交代的！”

    自从成为四品丹师后，白玉轩对易阡陌的态度一百八十度的大变样，此前他只是看一个小辈。

    但现在他是真的把易阡陌当恩人的。

    如果没有易阡陌，再有两年，他就得见阎王去了，所以，甭管是谁，哪怕是燕王，也休想在这燕国的土地上，动易阡陌一根寒毛，这就是白玉轩的态度。

    易阡陌心头一暖，却不知道该如何回答，毕竟他杀了周庆，再去找人家宗主的麻烦，似乎有些不合适啊。

    回到飞舟上，易阡陌才知道白玉轩他们本来是准备前往玄都山的，得知易阡陌被算计了，白玉轩直接就让飞舟掉头，往东山州来了。

    而他们到了东山州，直奔云天宗而去，没见到易阡陌的人，老头子盛怒之下，直接就把云天宗给踏平了。

    可怜那些云天宗弟子，才刚刚醒来，失魂落魄的不知道结果怎么样，就都去见阎王了。

    飞舟上，聚集了丹阁的丹师，除此之外，便是道术两宗的弟子，易阡陌都很熟，见到易阡陌大家都纷纷安慰。

    易阡陌这次到没有板着脸，而是一一回应了他们。

    “易兄，这次……多谢你了！”

    等他离开大殿，只见关山卿等候着他，他的神色很不好，一路上没少为易阡陌担忧。

    易阡陌从云舟上跳下去，让他走的时候，他眼泪都下来了，他真没想到，易阡陌居然这么够意思。

    看到他这副样子，易阡陌反而有些不好意思了，毕竟昨天晚上，易阡陌刚刚灭了他的先祖，还拿走了属于关家的极寒龙焰。

    他拍了拍关山卿的肩膀，道：“以后有事，记得跟我说，别藏着掖着！”

    关山卿鼻头一酸，道：“易兄，从今往后，我关山卿这条命就是你的，上刀山，下火海，万死不辞！”

    “少来这些，活着最好。”

    易阡陌说道，“对了，你也要去玄都山吗？”

    “我本来……本来没资格去，跟着过来，也只是担心易兄。”关山卿低着头。

    “那就去见识见识，还有，此前那功法……不要随意示人！”

    易阡陌说道，“你加紧修炼，那将会改变你的命运，”

    关山卿虽然点头，但其实却不在意，在他看来，自己的命运已经因为易阡陌改变了。

    但他不知道，易阡陌真正的意思，直到很久以后，他才明白所谓的命运，原来是那样的！

    关山卿没有离去，他是打定主意，要跟着易阡陌了，他们回到船舱，只见舱内等着一人，正是青衣。

    易阡陌到没有意外，问道：“苏沐羽呢？”

    “此次会武，她不方便参与。”

    青衣说道，“奇怪了，为什么是丹阁阁主带队？难道天渊学府放弃治疗了？”

    “你就一点也不担心我死了？”易阡陌反问道。

    “呵呵，你死不了！”

    青衣笑着道，“你身上的秘密，我还不知道，你要死，估计早就死了，活不到天渊学府。”

    易阡陌无言，偏偏青衣说的还是对的，如果没有得到传承，他确实已经死了。

    “这傻大个谁啊？”

    青衣看着关山卿。

    关山卿见过青衣一次，但青衣却不记得他。

    知道这是玄元宗丹阁的圣女，关山卿说道：“我叫关山卿，我是……”

    他忽然不知道该如何介绍，易阡陌接口道：“他是我兄弟！”

    关山卿一脸激动，旁边的青衣，却有些不信：“你兄弟长这样？跟你一点也不像啊！”

    “我不是说亲兄弟！”易阡陌没好气道。

    “哦，这样啊。”

    青衣笑着道，“对了，有件事要告诉你，玄元宗给你们准备了好些绊子，你可要小心了。”

    “这你怎么不告诉阁主？”易阡陌皱起眉头。

    “告诉你不是一样的吗？”

    青衣笑着道，“还有啊，这次大比，好好表现，说不定会有惊喜哦。”

