    里世界的主人是大禹，这是谁都没有想到的事情！没有人知道当年在治水之后，大禹究竟是遭遇到了什么，但是现在这个男人已经是成为了里世界的主人，这对于长安来说其实是一个非常好的事情，之前他就一直在想，万一这个里世界的主人是一个至强高手，而且不好对付，这应该怎么办，但是现在这样的顾虑就真的是没有了，看现在这个男人的精神也是非常的好的，这就已经是让他非常的高兴了，“其实，我早就听见了传闻，说大禹大人成为了里世界的主人！”

    别看焰笼这样，其实这个男人的消息十分的灵通，比叶罗的圣剑庭都是要厉害，关于大禹的下落，当年很多人都是寻找过，但是这些年来，一直都是没有任何的下落，这个事情要是让天鱼神将知道了，那么他是一定非常高兴的，但是在经过了这么多年，大禹都是没有将自己的消息告诉给这个男人，那么必然是有着自己的考量了。

    大禹是知道天鱼神将的，一旦这个男人要是知道了大禹的下落，那么除了在高兴之外，一定会追问，这些年大禹究竟是经历了什么，而这样的经历自然是大禹不愿意让任何人都知道的，“我知道你现在一定是不能安心休息的，看来，咱们都是一样的，心中的疑问真的是太多了，若是不问个清楚的话，那么是绝对不会安心的！”

    “我早就知道你们一定会来追问我过去究竟是发生了什么事情，不过我要告诉你们的是，现在在你们眼前的就仅仅是里世界的主人而已，大禹这个名号我已经是交出去了，现在的我，不过就是一个寻常人而已，当然了，你们两人若是真的不知道应该怎么称呼的话，那么就叫一声前辈吧！”经过了多年的打磨之后，大禹这个男人现在已经是变得十分的平静了！

    这个男人和轩辕氏根本就是两种类型的，轩辕氏是不管过去了多少年，这个男人一直都是不断进取的，他一直都是在努力的提升自己的实力，不然的话，他是无法在天界立足的，而大禹这个男人则是自己明明有着可以飞升的机会和实力，但是这个男人根本就不会放在心上，过去的一切做完了之后，似乎就真的是和他没有了任何的关系了，其实真是要做到这一点的话，那是十分不容易的！

    “谢长安，你的心中一定会问，我为什么会变成现在这样，当年治水完成之后，我身受严重的内伤，在这个时候，多亏了里世界的前任将自己所有的功力都是注入到了我的体内，他这么做对我就只有一个要求，那就是他要将这个里世界全部都交给我，原因很简单，因为我是一个最为合适的人，看看治水这个事情就知道了，而我受到了这样的恩情之后，自然是要代替这位前辈来完成这个事情的，不是吗？”

    “其实我现在也是时常想起过去的一些事情的，对于我来说，这些就是最美好的回忆了，值得我永远去珍藏的！”是的，过去的事情，这个男人那是绝对不会忘记的，至少目前来看是这样的，“谢长安，我看你的气息有着轩辕的影子，你和轩辕是什么关系呢？算了，其实这些事情和我也是没有什么关系的，我就算是知道了，那么也是没有什么用的！”

    “我和轩辕一向都是神交多年，但却从未相见过，其实，曾经我们彼此相约，是真的要见上一面的，但是彼此之间也一直都是有着事情要去做，时间长了，自然也就耽搁了，怎么样？我听说这个男人现在是飞升天界了，而且是在天界有着不俗的名声，我早就应该是知道的，像他这样的男人，是绝对不会让自己无名的，有的时候，我也是真的十分的羡慕这个男人，可是你是知道的，我的性子就是这样的，我永远都是喜欢低调的，这也是没有法子的！”

    “前辈，轩辕大人也是一直都是在说你的，其实你这个男人一直都是被他挂在嘴边了，说真的，之前，大人也是和我说过的，一直都是想要和你见面的，但是一直都是没有机会！”

    “哈哈哈，这个事情，还是让我来吧，大禹，我们是神交多年，今日才是真正的见面了，说真的，事情变成这样，也是真的很不错的，”长安，你先去一边，，这接下来的事情你就交给我好了！“

    “哈哈哈，世人都说轩辕氏实力极为的强大，这一点我是知道的，可惜啊，这些年来，我们两人一直都是没有机会可以交手，这之前是没有机会，以后也是没有机会的，我现在是一个什么状态，你也是看到了，我现在已经是没有巅峰期的力量了，现在就算是交手的话，那么也是没有任何的结果了！“

    “哈哈哈，你这个男人还真的是十分有趣的，你做的事情，换作是我的话，那么是绝对做不到的！你可真是一个英雄豪杰啊，只是当年我是因为别的事情耽搁了，不然，我若是帮助你的话，那么很多的事情其实都是可以解决的，不过现在说这个也是没有了任何的作用了，你现在变成了里世界之主，我就放心了，天元大陆有你的暗中守护的话，那么就一定是可以完成的更好的，长安，这一次的机会难得，你可一定要好好的和大禹修炼一番，这个男人有着广博的知识，你在这里的话，一定是可以学到很多有趣的事情的！“

    “前辈，这个事情就算是你不说的话，那么这个事情我也一定是做的，你们两位都是我值得去学习的榜样，我也是希望自己可以成为你们这样的人，为此，我将一直不懈的努力！“

    “哈哈哈，你这个男人还真的是很会说话啊，不错，那么你就好好的努力吧！“轩辕氏笑道。长安自然是会努力的，而轩辕氏这个男人一直都是惧怕麻烦的，现在自己一直想要见到的人已经是见到了，这个时候，自己也是可以离开了，至于大禹究竟会怎么指导长安，这就和自己是没有任何的关系了，实际上，从很多年前开始，自己就很不喜欢这个里世界的气息，而且在这里还会遇见从前的一些熟人。但是这些老友现在已经是变成了另外的一个模样了，真的是让自己十分的无语！

    “好，那么有机会的话，那么我们下次再见吧，希望下次见面的时候，我可以好好的和你比试一次。”大禹是这说的，要知道，轩辕神剑和盘古斧都是上古的神器之一，最早的轩辕神剑已经是被毁了，现在轩辕氏使用的是另外锻造的一把，在上古的诸多神器中，轩辕神剑从来都不说特定的一把神剑，这个神器会随着时间的变化而发生变化！

    “好啊，希望下次见面的时候，你这个男人是真的有时间了，长安这个小子我就交给你了，你可一定要好好的指导一下这个小子！”

    长安当然是知道，在这个里世界中，自己那是一定要经历一场大战的，不然的话，自己是无法得到盘古斧的，“别那么的担心，我对你的要求其实是十分简单的，只要你可以在里世界中找到上古之心的话，那么我便是可以把盘古斧借给你了，焰笼，我对你的要求也是一样的，你们自然是知道，这个上古之心是什么的，这东西究竟是有着多么巨大的力量，现在这个东西对我那是十分有用的！”

    长安知道这里世界的任务一定是很不容易的，但是让他没有想到的是，竟然是让自己去寻找上古之心，这根本就是不可能做到的事情，这上古之心据说是昔日盘古大神羽化之后，最后的一丝力量凝聚而成的晶石，有着极为强大的力量，关于里世界的一些事情，自己刚刚休息的时候，已经是知道了，这个上古之心的力量可以让里世界更好的运转！

    可是在很多年前，这个上古之心竟然是消失了，里世界的主人们换了一个又一个，但是都是没有找到的，大禹在成为了里世界的主人之后，自然也是要找到这个晶石的，而在经过了这么多年的努力之后，他是终于找到了一丝有用的线索了，可是现在自己的实力不足，不然的话，这个事情自己是一定可以完成的，根本就不需要依靠长安的力量！

    存放上古之心的那个地方，对于里世界的诸多高手来说，简直就是一个噩梦，根本就是过不去的，但是长安和焰笼并非是里世界的人，因此，它们自然是可以过去的！

    “我知道这个事情自然是十分的不容易的，这样好了，你们两人中的任何一人若是找到了上古之心的话，那么我会亲自传授一门心法给他，而另外一人也是可以随意挑选一件珍宝离开，总之，我是绝对不会让你们空手离开的。”

    大禹作为和轩辕蚩尤齐名的强者，他亲自传授的心法，这自然是非同小可，而且这个心法的价值一定要和上古之心的价值相等，单单是这样的一件事情想想都是让人十分的高兴了，既然这位大人都是这么说了，那么自己还有什么是不满意的呢？

    焰笼现在已经是有了打算了，这个盘古斧和大禹传授的心法，自己全部都要，至于谢长安这个男人现在对自己已经是没有了任何的作用了，这个男人若是敢碍事的话，那么自己一定会将此人击杀的！这个男人就是这样的，只要是他看上的东西，那么久一定要得到，不然的话，他就会认为对不起自己这一身强悍的实力！

    “那么前辈，这个上古之心究竟是在什么地方呢？我刚才仔细地感知了一下，发现这个里世界地面积竟然是比天元大陆还要大！“以现在谢长安归元级地感知能力，竟然都是这么说了，那么就可以想象这个里世界究竟是大到了什么地步了！

    “这里是天元大陆最初地模样，不过是因为后来发现里世界地气息过于地凌厉，不适合一般人居住，这才变成了里世界，你说的不错，这里自然是十分的巨大的，而这个上古之心便是在这个里世界的中心位置上，你刚才也是感知到了吧，这个里世界有着一个巨大的漩涡，这个上古之心便是在这个漩涡中，我要告诉你们的是，你们只有一次的机会夺取这个宝物，若是真的失败了，那么自然是什么都不用说了！你们的小命会丢的，因此，我这里有两张生死状，你们若是反悔了，那么现在还有机会，毕竟，这个事情真的是过于的危险了，在这个封印中，封印着昔日我亲手打败的一只妖兽！“

    “这一只妖兽当年是不应该存在的，但是因为我的一时心软，最终是留下了他的性命，并且是将他流放出去，可是让我没有想到的是，这个家伙在经过了这么多年的修炼之后，竟然是让自己的功力再次变强，而且他竟然是给自己找了一个责任，那就是他要好好的守护上古之心，经过了这么多年之后，他认为这个上古之心已经是属于他的东西，哈哈哈，这简直就是胡扯！“

    “哈哈哈，胡扯吗？大禹，就算是过去了这么多年，你这个男人依然是让人十分的讨厌啊，你自己无法得到这个上古之心，便是把希望放在了这些后辈的身上，这谢长安号称是现在天元大陆年轻一辈中的顶尖人物，可是这么长时间以来，这个男人倒是一直在不断的修炼，可是却没有爆发过真正的实力，至于这个焰笼，自认为有着焰笼之火便是可以横行天下了，这简直就是胡扯！“

    “哈哈哈，你们若是真的有本事的话，那么就过来好了！反正我也是空闲了这么多年了，若是真的能有那么一两个可以和我交手的人，那么我是一定会非常的高兴的，真是期待和你们的交手啊，在那之前，大禹，你可一定要好好的指点这两个男人知道吗？毕竟，这两个男人简直就是你的希望了，它们若是失败了，那么对于你来说，应该就是一个真正的打击了吧！“这妖兽的声音真是让人无比的讨厌，是的，长安其实是见过很多的妖兽的，但是这么讨厌的一个妖兽自己还是第一次见到！

    单单是听到这个家伙的声音，自己都是想要好好的收拾他一顿，“哈哈哈，你还是这么的有精神吗？既然是这样的话，那么我就放心了，现在你可以放心，这两个小子只要是经过了我的指点之后，一定是可以战胜你的，在那之前，你就好好的期待吧，我的能力你也应该是知道的！“

    “你们两个现在已经是知道了吧，你们接下来要面对的就是这样的一个家伙，若是没有做好万全的准备的话，那么你们两人可能就真的会死的，因此，在这个任务开始之前，我要对你们两人进行一次特训，你们两人一定要先提前感受一下，这个里世界的漩涡究竟是有着怎么样的力量，这倒是让我想起了从前了，我记得我刚刚来到这个里世界的时候，每天都是要承受这样的考验，一共是经历了四十九次之后，我才真正的成为了里世界的主人！“

    “行了，咱们现在时间不多，这种考验究竟是怎么样的，你马上就是可以感受到了！“里世界的考验和天元大陆并没有太大的区别，唯一的不同就是危险性要更高一些，而且需要有着很高的精神力，没错，其实修炼者修炼到了中后期的话，就会发现，若是没有强悍的精神力的话，那么是什么事情都是做不到的！

    长安每一次的修炼都是会认真的对待，他也只有这样，才能让自己的实力变得更加的强悍，“开门吧！”这里是一个巨大的石门，长安算是发现了，这里世界中有着很多的石门，每一个石门的用途都是不一样的，而眼前的这一座石门在气势上并没有那么的惊人，可是长安已经是感受到了，在这巨大的石门之后，那是隐藏着一些危险的！

    难道都是没有听见此刻空气中有着阵阵的低鸣之声吗？这些都是昔日的高手亡灵，看来，这个考验让很多的高手都是陨落了，因此，长安现在自己那是不敢有着一丝的大意的，焰笼这个男人的眼神中惊人是爆发出了一丝的高兴，是的，这个考验是什么，他知道，这里世界的考验被称之为是不可能完成的任务，包含了迷宫、对过往事情的解密、战斗等等，只要是你能想到的内容，在这个考验中，都是可以找到的，因此，是不能有着一丝大意的！

    “看来，焰笼你是知道这个考验的内容是什么是吧，要是这样的话，那么这接下来的事情，就交给你了，没错，这时隔千年，这不可能完成的任务竟然是再次开启了，好了，这令人紧张的气息还真是让人无比的怀念啊，好了，关于这个考验究竟是怎么样的，你们两人就用心的感受一下吧！”

    顿时，这巨大的石门在缓缓开启之后，直接是爆发出了一股无比惊人的力量，将长安两人彻底的吸收了，很快的，这两个男人那是变成了两道光芒，大禹现在的任务已经是完成了，这考验每一次都是不一样的，也不知道这两个男人究竟是可以做到什么地步，现在这所有的一切都是只能交给天意了！

    也不知道是飞行了多久，长安此刻是缓缓地睁开眼睛，他地气息没有任何地变化，这就非常好了，而且自己地气息似乎还变强了很多，焰笼也不知道是去了什么地方了，应该是和自己分开了！看来这接下来地事情就只能是让自己来了，不过，从前地很多事情都是自己独自完成地，这样地事情自己早就已经是习惯了！这里就是石门之内吗？当自己苏醒之后，才发现，这里地压力极大，想要让自己站立地话，这都是不可能地事情了！

    “哈哈哈，你小子地根基还真是不错啊，竟然是没有被这样地压力碾压致死，看来，我之前倒是小看你了，你这个男人既然是有着如此实力地话，那么我自然就是明白了，为什么大禹会这么的看重你了，你果然是有着非同一般的力量，但是这些力量在我的眼中，其实也没有什么了不起的，看看你自己现在都是变成了什么模样了，连站立都是无法做到的话，那么你要如何和我战斗呢？“

    不过这些事情对于长安来说就根本不算任何的问题，他现在已经是改变了自己的形态了，想要在这里行走战斗的话，那么就一定要让自己的精神体出来，不过这个地方的力量还真的强大啊，自己明明已经是将自己的精神力提升到了极致了，可是依然是感受到了呼吸的困难！

    “看来，你小子现在已经是适应了这里的战斗了，不错不错，你能有这么快的反应，说真的，这是我没有想到的，只是就目前来看，这也是你可以做到的极限了，现在你这个男人连接触到我的衣角这都是不可能的事情，不信的话，那么你就试试看好了！“

    远处传来的这妖兽的声音，真的是让长安无比的愤怒，但是他也是在不断的告诫自己，在面对这样的一个家伙的时候，一定是不可以愤怒的，对方其实就是想要看到自己分愤怒的模样，如此，自己自然是不会如他所愿地！

    “你地力量其实现在看来，也不过如此，我还以为真的是有什么了不起地呢？真的是让我十分地失望，你地对手是我，你现在就给我等着就好！

    “哈哈哈，你地嘴巴还真是厉害啊，不过现在地你，其实也就只能是做到这一步了，不是吗？难道你就不想知道焰笼这个男人现在究竟是怎么样了吗？你就算是不想知道，我也是要告诉你地，现在这个男人已经是受到了极为严重地内伤，是地，这个男人现在已经是没有了任何的战斗力了，在我的眼中，这个焰笼就已经是变成了一个废物了，我亲手毁掉了这个男人所有的希望，可是，这个男人不是我的对手，纵然是心中有着诸多的不甘心，可是这又能怎么样呢？最后的下场还是一个死而已，你也不要想着，可以依靠自己的力量去帮助他！”

    “在这个巨大的漩涡中，我就是唯一的王，就算是大禹来了，那么也绝对不是我的对手的，更不用说你这个小子了，你这个小子现在可是自身难保了，你现在难道还真的是愿意将自己所有的力量分给焰笼吗？小子，我是看你不错，这才告诉你的，你这个男人的缺点就是太过相信旁人了，你信吗？若是你现在受到了重伤，那么焰笼这个男人一定不会理会你的，不单单如此，他甚至都有可能会落井下石，将你这一身的功力都是吸收了！”

    “事情要真的是变成了那样的话，那么对于你来说，应该就是一个最为致命的打击了，你小子现在能有今日的实力那是真的很不容易的！”长安现在精神体已经是真的适应了这里的环境了，此刻这个男人才算是真的看清楚，这四周竟然都是分布着细密的小漩涡，要是走错了一步，那么之前的所有努力都是白费了！

    而且这些小型的漩涡中那是有着不同的属性的，因此，这一点那是一定要记清楚的，要是忘记了，所有的事情可真的就是完蛋了！此刻的长安的思绪已经是陷入到了对这些漩涡的研究中了，真是没有想到啊，这些细小的漩涡中，竟然是蕴含了如此强悍的力量！

    自己似乎也是被困在了这些细小的漩涡中，这是一个极为精妙的阵法，而且还能持续吸收自己的力量，这一点就非常的有趣了，自己从前也是研究过很多的阵法的，但是像这样的一种精妙的阵法，自己还真的是不怎么清楚的，因此，自己现在是一定要弄清楚了也许等自己弄清楚了这些漩涡之间的力量之后，自己便是可以从这个漩涡中出去了！

    “你小子倒是有着相当不俗的感知力啊，是的，这里就是有着不同属性的漩涡，单单是依靠你自己的力量的话，那么是无法离开这里的，你既然是喜欢研究的话，那么就好好的研究一次好了，反正现在时间也还早，你既然是有这个心得话，那么就好好得研究好了，我还真的是想要看看，你这个男人究竟是可以研究到什么地步了，听闻你这个男人对于阵法得研究那是相当得透彻，我现在还真的是想要好好得见识一下了！”

    此刻得长安自己仿佛是进入到了一个通透得世界，他得感知力已经是变得极为得强悍了，对于周围得一切他都是可以感知出来，这样得感觉其实自己之前也是有过得，只是不常有而已！但是现在这样得感觉竟然一直都是可以持续得，其实这也是相当得不错得！

    现在长安已经是知道了，这些个小漩涡中得属性其实都是源自五行，而且这个漩涡得位置也是十分得特殊，本身也是有着上古之心得加持，那么力量则是会变得更加得强悍，不过，只要是自己弄明白了这些事情之后，那么所有得事情，对于自己来说，都不算是什么问题了，“妖兽，你和我说了这么长时间得话了，我现在还不知道，你叫做什么呢？”

    “名字而已，你随意叫好了，反正我自己是不会在意得，这些东西对于我得实力来说，那是没有任何得作用得！”

    这个妖兽还真是随性啊，一般得妖兽都是希望所有得人都知道自己得名字，但是他却不这么看，这是只有将自身得实力修炼到了极致之后，才能拥有得气魄，而长安自己也是没有那么得无聊，看了看四周，说道：“这四周都是漩涡得话，那么我就叫你漩涡好了，这正如你说得那样，名字不过就是一个代号而已！”

    漩涡吗？这名字倒是和自己十分得相配，好，自己现在就叫做漩涡了！可是你就算是给我一个不错得名字，此刻得你，也是依然出不去得，你可知道，这个漩涡连环阵是大禹一手建立得吗？当年他便是用这个阵法将我打败得，而且也是用这个阵法将我困住了这么多年，可是这个男人没有想到得死，在经过了这么多年之后，，这个漩涡连环阵已经是被我彻底地掌握了，此刻这个阵法已经是变成了我地力量了！“

    “若是大禹真的是知道事情会变成这样地话，那么按照这个男人地性子，他是一定会在当时便是将这个阵法毁掉了，不过很可惜啊，这个阵法毕竟是他多年地心血，就是这么轻易地毁掉了，其实说真的，也是真的有些舍不得了，而你这个男人地力量则是再次赐予了我增幅，是地，我不是没有名字，而是这些年来，我一直都是在不断地修炼，我现在已经是彻底地忘记了我地名字了，这也是多亏了你了，我才能再次想起我地名字！“

    而此刻地焰笼那是真的受到了极为严重地内伤，真是没有想到啊，他才刚刚来到这里，竟然就是受到了内伤，这个隐藏在最深处地妖兽实力果然是不可小看地，而现在自己竟然都是无法感知对方地气息了，不单单如此，现在自己地功力也是在逐渐地消失，不，这样地事情，自己是无法忍受地，自己修炼了这么多年，为地便是要得到这个盘古斧！

    难道便是因为这些事情，而让自己这么多年的努力都是白费了吗？不，这样的事情自己是绝对无法容忍的，区区一些内伤对于自己来说，这究竟是算什么呢？其实是什么都不算的，漩涡妖兽，你若是真的认为这样的力量便是可以将我打败的话，那么你就真的错了，我会失败，但是绝对不能败在你这个男人的手中！“

    这焰笼就算是失败了很多次，但是这个男人都不会认为自己失败了，他只会认为这是自己的实力依然不够强大导致的！

    既然这一次自己的功力是再次消失了，那么就趁着这个机会再次修炼回来好了，反正这样的事情自己也是做过很多次了，多一次少一次，其实也是没有什么关系的，最重要的就是，这里的力量和自己的力量那是极为的相似的，在这里恢复功力的话，一定是可以让自己变得更加的强悍的！

    大禹当然是知道这个石门中发生的一切的，此刻他的脸色已经是变得很不好了，他需要上古之心，是因为只有上古之心的力量才能让他的功力全部复原，他是里世界的主人，可是看看现在的里世界都是变成了什么样子了，流月和清山竟然是想要夺取这个里世界之主的位子，这一点，自己是绝对不会答应的，昔日这两人实力和自己相差很远，可是在自己重伤休养的这些年中，它们两人的力量竟然是修炼到了和自己相当的地步！

    因此，现在里世界有三巨头分别是大禹、青山还有流月，也就是大禹的实力根基极为的深厚，另外两人才不敢放肆，但流月这个人一心就是想要有着自保之力就可以了，对于里世界主人的这个位子，他是没有任何的兴致的，他是知道自己的能力的，自然是有多少能力就去做多少事情，这么些年以来，这个男人其实都是这么过来的！

    而清山就是不一样了，这个男人一直都是认为自己的实力已经是和大禹相当了，只要是有着一个合适的机会的话，那么自己是一定要和大禹激战一场的，这些事情都是属于里世界内部的事情，长安不是里世界的人，就算是知道了，那么也是没有什么用的！此刻清山已经是再次感受到了大禹力量的波动，在经过了这么多年之后，这个男人的力量终于是再次减弱了吗？“这一次还真是一个好机会啊，这里世界主人的位子原本就是我的，当年要不是师父的话，那么这个大禹早就已经完蛋了，也不知道这个大禹究竟是对师父说了什么，竟然是让师父这么的信任他，不过，这也是没有关系的，师父信任他，那是师父的事情，可是自己是绝对不会去信任他的，自己一定要拿回原本就属于自己的东西！”

    没错，清山是土生土长的里世界的高手，原本在很多弟子的眼中，这个男人就应该是里世界的主人，可是看看现在事情究竟是变成了什么样子了？这个位子竟然是让大禹夺走了，不过就是有着治水之功而已，这个事情若是换作自己的话，那么也是一定可以做到的！

    这么说，那么就真的是有些狂妄了啊，上古时期洪水泛滥，这个事情惊动了天界，伏羲感念昔日在人界的一切，因此，便是让繇来治水，但是这个男人最后却是失败了，最后繇推荐自己的孩子大禹来完成这个事情，经过了整整十三年的时间，洪水终于是平息了！

    治水的时候，出动了很多天界高手，这样的事情，大禹就是唯一的，换作是谁来了，都不可能做的比他更好了，因此，大禹其实在天界中是有着仙籍的，只是他一直都没有来而已，若是这个男人真的出了什么事情的话，那么天界是不会不管的！

    清山这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是在天界的诸多高手眼中，这个男人还真的是不算什么了，“清山大人，这一次的机会虽然是难得，可是我们依然是需要好好的计划一番，毕竟长安那个男人和魔门天界都是有着联系的，谁也不知道这个男人接下来究竟是会做出一些什么事情，根据以往的资料来看，这个男人的任务虽然是完成的有些曲折，但是从来都没有失败过，这本身就是一种过人的能力了！”

    “轰”说话之人直接是被轰杀了，清山现在最不愿意听见的就是对方是如何如何的强大，而自己这一方则是如何如何的不行，当真是不行吗？真的要是打起来的话，那么胜负还真的是难说的很！“我培养了你们这么多年，难道就是为了要听你们对我说这些话的吗？日后谁若是再敢说这些话，此人就是下场，当然了，这人说的也是有些道理的，我当然知道这个大禹是有着仙籍的，若是真的和他动手的话，那么之前就一定要做些准备，可是这些事情，咱们心中知道就可以了，说出来的话，那么其余的弟子会怎么看待我们，这流月虽然是没有任何的争斗之心，可是此人的心思一向都是无比的深沉的，这些年来，你们有谁是真的可以看明白此人了吗？”

    不错，流月这个人一向都是十分的低调的，大家都是知道此人的实力极为的强悍，可是究竟是强悍到了一个什么地步，这还真的是不知道的事情！因此，还是不要去招惹这个男人比较好！众人都是一阵的沉默，清山大人做事情一向都是十分的细致的，他若是真的想要动手的话，那么之前就一定是做好了大量的准备了，到时候，自己这些做弟子的只要是按照计划行动就可以了，至于其他的事情，自己也是不用去理会的，看看现在的大禹，其实这个男人现在也是没有什么力量了，因此，他么自然也是不用那么的担心的！

    大禹知道，自己的内伤发作了，但是自己一定要将清山那个男人干掉！

