    周野众人又在板城停留了一个星期，在板城创造了比以往的地方都多的血尸数量，一个星期之后，周野和井火受伤东西，带上干粮和水，继续赶路。

        出了板城，几个人走在路上，周野时不时的就抬起头看向东方，看向他的家乡，他偶尔会跟华夏联系，但是只是跟老廖联系，没有跟其他人联系。

        不为了什么，周野感觉现在很平静，那种暴风雨来临之前的宁静，昨天也没办法联系天煞他们，刚开始能联系上，后来也联系不上了，迷雾越来越浓，就连信号都穿不进去了，卫星也太高，看不到乌洲里面的情况。

        “井火！有机会的话，去华夏吧！”

        “干什么？”井火问道。

        “霓虹岛保不住的，我们必须把那些大妖大鬼全部变成血尸，变不了血尸就斩杀，我们绝不能在增加敌人！”周野道。

        “可是人怎么办？”井火最为担心的，还是霓虹岛的人，“如果大家不走，我也不走，你可以为了华夏而死，我也可以为了霓虹岛而上，这个世界上，不是只有华夏才有英雄！”

        周野点了点头，“没错！可是你一个人一定挡不住的！”

        “那就死！”井火道。

        “好一个那就死！”周野掷地有声的道，“你一个人，就救了那么多人，我答应你，有机会的话，我会把霓虹岛剩下的人也救下！如果有机会的话！”

        “你要怎么救？”井火问道。

        周野摇了摇头，“我也不知道啊！到时候你来华夏吧！”

        井火点点头，“如果你真的能办到，我一定跟你去。我还有一堆朋友！”

        周野睁大眼睛，“真的！你还有朋友呢！”

        井火翻了一个白眼，“这话说的，谁还没有朋友呢！”

        周野点了点头，“也是，秦桧还有俩哥们呢！”

        井火没有回答，因为他也听不懂周野这句话是什么意思。

        周野想了想开口道，“那就这样说定了！”

        井火点了点头。        两个人继续赶路，走了不远就有一个村子，周野他们两个人刚刚进到村子里，就感觉有点不对劲，太安静了，一点动静都没有。

        周野皱着眉走进村口的一户人家，先是敲了敲门，没有人应，随后推开门进去，里面没有人。

        周野皱着眉，朝着井火摇了摇头，而井火去旁边的一户人家，同样也是没有人。

        紧接着两个人走了村子里所以的人家，全都没有人，而渐渐的，两个人耳朵变，响起敲木鱼的声音，两个人在其中一个屋子往外边一看，外边一个身材高大的和尚，敲着木鱼，走在大街上，身后跟着长长的队伍，队伍就是由村民形成。

        周野皱着眉看着这个队伍，回头像三井问道，“怎么回事？”

        “青访主！”井火道。

        周野看向最前边那个装硕的和尚，皮肤是青色，而他的脸上，只有一个硕大的眼睛，肥头大耳。

        “他就是青访主？”周野问道。

        井火点了点头，“他在蛊惑村民！”

        “怎么说？”周野问道。

        井火看了一眼周野，“办他！”

        下一刻，井火的话音刚落，井火身上立刻升腾出火焰，他的刀身燃气火焰。

        井火又还了一把刀，刀并不重要，能力是他自己的。

        而与此同时，周野已经出去了，直接破门而出，手里的鸡刀蓝色火焰升腾，一刀砍在青访主的脑袋上，青访主没有回头但是差距到了周野的到来，青坊主脖子一歪，周野这刀砍在了青访主的肩膀上，周野嘴角扯了扯。

        他倒是逼格十足啊。

        周野立刻展开锋利能力，一瞬间，鸡刀便劈砍下去，直接斜着在青访主背后砍出一道大口子。

        青坊主发出伶俐的叫声，回过头看向周野，“你就是那个华夏来的小子？”

        青坊主的伤口上，又一团青气，他在缓缓愈合。

        “是啊！”周野说道，随后立刻蹲下，在周野的上空，井火一个火焰刀劈砍下来，青坊主咬着牙，“你真以为我是小猫啊！”青访主怒吼道。

        随后一张打出，打在井火的火焰刀上。

        但是紧接着，周野自下而上，又一刀砍出去，青访主一脚踩在鸡刀上，但是鸡刀的锋利，举世无双，青访主应该有一些佛门金刚的能耐在身上，鸡刀买一次接触在青访主的身上，都会出现金石之声。

        但是鸡刀实在是太锋利，破开他的功夫只需要多费一些力气。

        青访主看到他的脚又被砍伤，再一次暴怒，也不在管鸡刀，一脚踹出去，揣在周野的肩膀上，周野更不放手了，认可挨打也砍他一刀啊，那多那少他还是看得出来的。

        但是他没想到，青访主的力气这么大，一脚就给周野踹飞出去，胳膊立刻就抬不起来了，周野咬着牙把胳膊安装回去，下脚还真狠，直接一脚把他的胳膊踹错位了。

        紧接着青访主双拳同时打出，也是不管井火的刀，双拳打在井火的胸口，周野都对青访主攻击的没有太大的作用，而井火更是砍都砍不动。

        但是井火瞬间把火焰刀收回来，横在胸前，但是也瞬间被打飞。

        而周野再次前冲，看着周围已经迷离的人们，周野大喊道，“井火！先疏散人群！”

        井火挺住身形，“你自己行么？”

        周野点了点头，“没问题！”

        井火点了点头，开始把人往外边赶。

        而周野再次来到青访主面前开口大喊道，“横贯八方！”一瞬间，剑气起，周野一刀一刀的劈砍出无数的火焰刀芒。

        青访主一拳碎万法，罡风击碎了无数的剑气，随后一步一步像周野走来。

        “你看看我这拳法，可曾认识？”青访主道。

        周野皱着眉，点了点头，“认识！金刚伏魔拳！不过也有点不一样！”

        “好眼界，这是我后来又加以改进#嗯金刚伏魔拳法，被我称为青钢拳！”青访主开口道。

        周野歪了歪脑袋，他的劲上了来了，“偷武功就说偷武功，还给人改名字，我就觉得金刚伏魔更强！”

