
一碗热粥下肚，凌夏光洁的小脸上全是满足。

“简直是太好吃了。”

摸着自己已经鼓起来的肚子，凌夏笑着感叹。

唐宴坐在一旁，看着女人笑的一脸满足的样子，漆黑的眸中全是宠溺。

“吃饱了吗？”

“恩恩，吃饱了，很饱，都有点撑了！”

“大晚上的吃这么多，肯定是要长肉的。”

虽然凌夏一点都不胖，可减肥这个事情，是所有女人终身为之奋斗的事业，她也不例外。

吃的时候，很开心，吃完之后，也会发愁，可能会长肉。

听着女人小声的呓语，唐宴的双眸微闪，起身把她手中的碗接过，声音淡淡的说道：“既然那么担心会长肉，那就来做个运动吧。”

“哈？做运动？”

巴掌的小脸上全是惊讶，凌夏张着小嘴，听着男人说的话，紧张的问道。

“做什么运动？”

薄唇微勾，唐宴居高临下的看着女人紧张的小脸，故意凑近她，低声说道：“当然是可以帮助你消耗体力的运动啊。”

男人的热气喷洒在自己面颊，凌夏条件反射的赶紧逃离。

但是她忘了，自己现在所处的环境，她坐在沙发上，即便是往后躲，那也只能是稍稍的和唐宴拉开一点距离，想要直接远离，根本不可能。

脸颊上才刚刚退去的红晕，再次悄然的爬了上来，凌夏抿着薄唇，紧紧的皱着眉头开口，“我现在已经感觉好多了，时间也不早了，你赶紧睡觉吧，我也要睡了。”

说完，她就想溜。

可是，就在她才刚刚弯腰，身子还没从沙发上离开的时候，后脖颈的领口就已经被男人给拽住了。

“现在距离你刚刚说过的话才过去了一分钟，你这消化系统是加了倍速吗？那么快就没事了？”

……

一个大大的白眼翻起，凌夏沉着脸，鼓着腮帮子低吼，“狗男人，你赶紧放了我！”

“你管我的消化系统有没有开倍速呢，反正我说没事了就没事了！”

本就泛红的小脸，此刻更是变得滚烫，凌夏拧着眉，奋力的挣扎着。

俊逸的脸上满是轻笑，唐宴挑着眉看着女人不停挣扎的样子，漆黑的双眸微闪，手臂一挥，直接将她拦腰扛起。

“啊！狗男人，你要干嘛？！”

一阵眩晕感袭来，还没等凌夏反应过来，她就已经被唐宴扛上了肩头。

“不许乱动，难道你忘了上次我怎么收拾你的了？”

一阵断断续续的记忆涌上心头，看着眼前熟悉的姿势，凌夏忽然就觉得自己的屁股一疼。

“怎么，想起来了？”

感觉到女人的沉默，唐宴邪邪的一笑，故意问道。

此刻的凌夏，脸颊红的已经像是一个煮熟的螃蟹一般，她紧紧的咬着唇角，余光瞥到男人嘴角的邪笑，整个人已经是羞的不行。

“想什么想？我都不知道你说的是什么！”

“你，你赶紧放我下来，我，我要回去睡觉！”

现在这种情况，除非凌夏的脑袋秀逗了，才肯承认自己想起来了。

她用力的扑腾着自己的双腿，使劲的想要利用身体的重量，从男人的肩上跳下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516259"  chaptername="第三百章吃饱了才好做运动！">加入书签</a>
</div>
