    三天后...

    “黄华监狱内的黑工厂，一共有四十八家，其中只有八家有正规牌照，是按照标准交税的，剩下的四十家做的全都是一些非法的，或者不怎么合法的生意。

    黑工厂的管理方式，采用321模板，老板是监狱长黄海华，下面的负责人是我们这些分队狱警主管，工头是囚犯中的那些老大。

    在工厂里面，狱警主管管理狱警，犯人中的老大管理犯人，不管是狱警还是囚犯，只要有活干就人人有分成。

    之所以没有狱警跟囚犯，向你们举报黑工厂的事，是因为这些人都是得利者，而且工厂里的狱警跟犯人，都经过了层层挑选，没人作保是不会让你去工厂开工的。

    而且，工厂有一整套制度，普通狱警跟囚犯只会接触其中一个环节，有人反水也没用。

    你不用看我，我手上也没有直接证据，黄海华老奸巨猾，手腕极其高明，做事从来不留破绽。

    本来在档案室中，是有一些交易记录的，可这些记录早在你们到来的三天前，他接到风声就全部销毁了。

    是，我当然有办法，要是没办法就不会出山了。

    当年，我是三号逍遥散加工厂的主管，我这人好赌，每次分钱我都会出去赌。

    我认识一个叫海威的人，他是给工厂提供原材料的供应商之一，我们经常一起玩牌，有一次喝醉酒之后，我问他怕不怕监狱长卸磨杀驴，他说监狱长不敢动他，然后就什么也不说了。

    我怀疑，他手上有证据，交易记录或者录音什么的，能给黄海华定罪的东西。

    你们想查黄海华，查狱警跟囚犯是不行的，小角色查不出东西来，知道的人又不敢说，耗也能耗死你们。

    你们调查一下海威吧，他明面上是一家大型货运站的老板，私底下，一直提供些明面上不好买，或者买不到的好东西。

    他这个人十分贪财，合法的，非法的生意都做，如果让他觉得你们手中掌握了，他不得不妥协的东西，再开出一定价码，让他出卖黄海华并不难。

    别这么看我，我不说这件事，你们知道海威这个人吗？

    就是知道你们也无法动他，没有我的肯定，你们不会打草惊蛇的，我就是给你们吃定心丸的人。

    对了，你们说的血手郭凡，我认识他，你们不用想从他身上找突破口了。

    这个人有反社会情绪，他一直认为自己不该被判的这么重，他就是明面上答应跟你们合作，目的也是坑你们，更何况我觉得以他的性格，是不可能跟政府人员合作的。

    倒是黄雨峰这个人，你们可以尝试着接触一下，他是黄海华的本家侄子，进入监狱是黄家安排的，他本人并不喜欢这里，虽然也贪，也拿，但是跟其他人有本质区别，他贪是因为别人都贪，他拿是因为别人都拿，心还没有彻底黑掉，你们可以争取一下。

    至于能不能争取过来，就要看你们的本事了，他毕竟是黄家人，知道的事情一定比我多，不是那么容易妥协的。

    当然，你们也不是没有希望，如果能顺利拿下海威，让黄雨峰感受到危机感，应该能迫使他做出某些决定，比如戴罪立功什么的。

    你们现在毫无头绪，是因为没找到线头。

    找到这根线头，顺着线头捋一捋，不可能找不到破绽。

    黄海华这些年，贪污，受贿，一个坏人能做的他都做了，不会清清白白。

    甚至我怀疑，他每年都将一大笔钱，用来贿赂上司与政府部门，你们能将他查个底朝天，落马的不会是他一个。

    万剑域内，黄华监狱是最大，贪腐问题最严重的。

    你们调查监狱贪腐，这是你们的第一炮。

    第一炮能打响，后面的事情就容易了，打不响会很麻烦，你不把他们吓住，他们就不会怕你，一定会跟你斗争到底。”

    办公室内，马国良夸夸而谈。

    王旭给他的三天考虑时间，他只用了半天就想清楚了，剩下的两天半，一直在思考如果加入调查组，自己该从何处下手。

    坚固的堡垒，都是从内部被攻破的。

    马国良再不济，当年也是监狱的中层管理人员，对很多东西门清。

    他知道工厂怎么运转，分钱怎么分，赚钱怎么赚，谁是干活的，谁是指挥的，还知道监狱中的各个主管性格如何，谁可以被拉拢收买，谁会死扛到底。

    “长官，我知道的都告诉你了，现在该说说我的事了吧？我现在算不算调查组的人，当时你答应我的条件，你不会反悔吧？”

    “不会，你还不值得我反悔。”

    王旭坐在椅子上，开口道：“从今天起，你的档案会调入反贪局，成为我的组员，黄华监狱的事情结束过，我会为你申请一笔奖金，并让你免于被追究责任。

    其他待遇嘛，看你接下来的表现了，黄华监狱是我们调查的第一座监狱，不会是最后一座。

    你是监狱体系内的人，我希望你能发挥作用，对我们来说这里是客场，对你而言却是主场，我期待你的表现。”

    马国良玩世不恭的笑了笑：“我当然会好好表现了，这还用说，以后长官你吃肉，我跟着喝汤，你让我做什么我就做什么，你千万别把我当然，你当我是一条疯狗，你让我咬谁我就咬谁。”

    王旭微微摇头，道：“监狱的那一套，在调查组内就不要搞了，我这个人务实，奉承的话不太喜欢听。只要你做得好，监狱调查事件结束后，你就是不想留在调查组，我也能把你调到某座监狱中，让你也尝尝监狱长的滋味。”

    “谢谢长官，我一定会努力做事的。”

    “嗯，你出去跟大家认识一下吧，下午就由你带队，突击检查海威的货运站，不管有没有问题，封站，抓人，具体怎么做不用我告诉你吧？”

    “明白，明白。”

    马国良满心欢喜的走了，他不怕王旭用他，就怕没事可做。

    海威那家伙，以前整天跟他称兄道弟，在他落魄之后就翻脸不认人了。

    他这次倒要看看，那家伙还能不能笑的出来。

    至于货运站没问题，绝对是不可能的。

    货运站只是个幌子，谁不知道海威的真正身份是大捞家，做的是灰色生意。

    这种生意，可不是想做就做，想收手就能收手的。

    只要海威没死，或者被别人上位，他想洗手不干都不行，上面跟下面的人也会逼着你做下去。

    当天下午，海威货运站被封，查出各类违禁品三万六千吨，老板海威被神秘带走。

    在有利证据下，经过马国良的劝说，海威同意戴罪立功，检举揭发黄海华的罪证。

    第三天，地字区主管黄雨峰被带走调查。

    第五天，玄字区主管刘念被带走调查。

    第八天，狱警主管刘炳强被带走调查。

    第十二天，副监狱长刘家熊被带走调查。

    黄华监狱人心惶惶，后勤部主管黄硕，在逐渐清晰的局势面前，于第十六天下午畏罪潜逃。

    潜逃未果，于家中被抓。

    第二十三日，黄海华于监狱办公室内自杀，黄海华一系大势已去。