    王怡人说话的样子，奶凶奶凶的，可爱之极。

    王毅有些无奈。

    但也只能点头。

    面对这种情况，他还能说什么呢？

    王毅吃完早饭，回酒店洗了个澡。

    然后和周杰伦，王怡人一起赶到了节目录制现场。

    接下来的这十几天都没有比赛，而是双方的领队负责训练这些球员们。

    关于训练的事, 王毅是专业的，自然由王毅来负责，而周杰伦和王怡人则负责后勤保障工作。

    哪个学员需要开导了，谁受伤了，都是由他们两个人来处理。

    上午8:30，王毅，周杰伦, 王怡人, 还有王毅的私人训练师，詹姆斯·威尔斯，都已经来到了训练馆。

    此时的王怡人，穿着蓝色T恤，白色热裤。

    正是国王队的那处配色。

    那一双修长的美腿显露无疑。

    整个装扮看起来青春靓丽，却又不失可爱。

    当那些球员们来到训练馆，看到王怡人时，一个个都兴奋地欢呼起来。

    “哇塞，王怡人！”

    “这节目组太哇塞了，竟然请了我女神！”

    “太漂亮了，比广告上还漂亮。”

    王怡人很大方，向这些球员们打了招呼：“从今天开始，我就是咱们队的经理。”

    又是一阵欢呼。

    王怡人说道：“咱们队伍还没有名字，导演让我想一个，我觉得就叫狼队, 寓意你们在球场上如狼似虎。大家觉得如何？”

    “好好好, 这个名字好！”

    “就叫狼队, 还是女神有文化。”

    周杰伦和王毅也点头：“嗯, 狼队不错。”

    此时人还没有到齐。

    原定的球员们8:45集合，可是当时间达到8:45时，应到的21人只来了18人。没来的那三人都是同一个宿舍。

    看样子应该是睡过头了。

    王毅面色有些不好看，但是也没去叫他们，而是直接开始了今天的训练。

    一直到9:05，那三个家伙才纷纷走了进来。

    这三个家伙之中，为首的那个的名叫曹剑。

    他算是王毅带的这21人之中实力比较强的一位。

    将来王毅带的这一队人要和郭艾伦带的那一队人打比赛，这个曹剑绝对是三大主力之一。

    这三人进来之后，连忙齐声向王毅和周杰伦道歉。

    “对不起领队，我们有点睡过头了。”

    “我们这就练，我们这就练。”

    周杰伦虽然心里也不高兴，但还是向他们点了点头。

    毕竟这只是一档综艺节目。

    闹得太僵的话，对谁都不好。

    王怡人也安慰他们：“迟到一次没关系，但是下一次……”

    然而他的话还没说完，王毅却冷声说道：“不用练了，你们已经被淘汰了。”

    此言一出，现场所有人全都愣了。

    他们都转头看着王毅，全都是一副难以置信的表情。

    他们都没想到，一次迟到后果就这么严重。

    本来充满了喧闹声的整个球馆，顿然鸦雀无声。

    王毅人也吓了一跳。

    她偷眼看了一下王毅。

    只见王毅黑着脸，目光冷然地看着所有球员。

    虽然他没有大声喝斥，也没有什么动作。

    谷璊

    但是却让人望而生畏。

    王怡人想要劝一下王毅。

    主要是看到王毅生气，她也心情不好。

    “毅哥，消消气。他只是迟到了一次，惩罚一下就好……”

    “这就是惩罚。”

    王毅依然黑着脸。

    在篮球上，他容不得什么懒散。

    他不要求人人都像他一样六点起床训练，但是规定的八点四十五集合，你就必须得到。

    周杰伦见王怡人劝不了，也过来劝说道：“他这次犯错确实不应该，但是就给他一次机会吧。我相信他下次不会再犯了。”

    而此时那曹剑三个人都傻了。

    本来今天迟到了，三人确实有点慌，但是曹剑还安慰其他两人。

    他半开玩笑的跟那两人说道。：“放心吧，没什么事儿，哥可是这一队的主力。而且实力绝对排在前三之列，他们还要靠哥赢比赛呢。”

    结果没想到一进来王毅就给了他们一个下马威。

    别练了，你们被淘汰了。

    这谁能受得了。

    曹剑第站了出来：“王领队，没有哪条规则说迟到几分钟就要被淘汰。”

    王毅看着曹剑，目光开始缓和，语气也开始缓和。

    但是说出的话却让那三人绝望：

    “我现在是你们的领队，所以，我的规矩就是规矩。”

    曹剑依然不服，看着导演：“导演，节目组有这样的规矩吗？我详细阅读过我们节目的所有规则。根本没有哪一条说，迟到几分钟就会被淘汰，也没有说领队可以随便添加规则。”

    他的声音越来越高。

    瞪着眼睛，一幅要拼命的架势。

    此时所有人都看向导演。

    只见导演看了一下王毅，顿了顿，说道：“在篮球方面，王毅是专业的。他说什么就是什么。”

    要知道，《这！就是灌篮》这档节目到了第5季已经有了下滑的趋势，到了第6季，更是所有6季里面收视率最低的。

    如今第7季他几乎把第1季的那几个领队都搬了回来，又请来了王毅，王毅就是这个节目的大腿，是收视率和流量的保证。

    他自然得听王毅的。

    那曹剑此时连连摇头：“不，我不服，就迟到了几分钟就被淘汰，我不服！”

    王毅目光正视着那家伙，声音平静地问道：“我昨天没跟你们所有人说今天早上8:45集合吗？”

    “说了。”

    曹剑梗着脖子，一副不卑不亢的样子。

    王毅继续问道：“你们宿舍没有闹钟吗？”

    “有。”

    “你们的闹钟坏了吗？”

    “没有。”

    “既然我通知了你们集合时间，你们的闹钟也没坏，这就是你们自身的问题，你有什么可不服的？”

    曹剑一挥手：“但是迟到一次，仅仅迟到了几分钟就淘汰，你不觉得这太夸张了吗？我怀疑你这是在针对我！”

    他此言一出，所有人都惊了。

    这家伙也太大胆了，敢对毅哥说出这样的话。

    所有人都看向王毅。

    王毅却依然显得很平静，缓缓开口道：“首先，你迟到了不是几分钟，而是整整20分钟；其次，篮球场上，哪怕晚0.1秒出手绝杀，都会被判无效。”

    曹剑被驳得无话可说，无奈之下有点气急败坏。

    “你确定要淘汰我？”

    “你现在就可以走了。”

    王毅虽然表情看起来很平静，但是说出的话可是丝毫不给他留面子。

    曹剑此时有些歇斯底里：“我可是你们这一队的主力，淘汰掉我，我看你们拿什么赢球。”

    王毅反倒是笑了：“那就看看我到底能不能赢球。”

