    夏颜想到了陈子昂的哥哥陈子寒，那是一个高傲而冷冰冰的男人，给她的印象很深，也不知道在甸城是个什么情况，陈子昂最近也杳无音信，江俞轩滴水不漏，陈伟冯也不知道陈子昂的下落，难道陈子昂最近真的失踪了。

    要真的失踪了才好，陈子昂就是夏颜心中的一根刺，不拔了这根刺她总是感觉自己会某一天被人踩在脚底下指指点点。

    “我和子昂是同学，在高中的时候我们关系不错。”夏颜当着江俞轩的面睁着眼睛说瞎话。

    “经常听你们说起陈子昂，我不认识她，你今天又提起她来，我倒是很好奇陈子昂是什么样的人。”彭慧笑眯眯的说。

    “嗯，最了解子昂的人莫过于江总了，有时间你们两个可以好好聊聊，是吧江总？”夏颜故意将江俞轩拉近她们谈话中来。

    “也算不上多了解，只是工事多年，如果你想了解了我改天告诉你。”江俞轩看着彭慧说。

    “江总，子昂有个和子昂一模一样的哥哥，你见过了吗？”夏颜拿起酒杯和彭慧碰了一下，对江俞轩说。

    “不知道，我从来不和她的家人打交道，对她的家人不了解。”

    “听说她的哥哥代替她去了甸城做信息化项目，好像做得挺好的，很受赏识呢。”夏颜似乎很了解陈子寒一样。

    “你怎么知道的那么清楚？你是经常关注她们家里吗？”彭慧好奇的问。

    “我们是同学也是一个县城的，家里有什么事情都会注意点的，她家里穷兄弟姐妹多，在上学的时候没有地方住，一直和我住一起，所以我们的关系还算不错。”

    江俞轩看着夏颜，才知道什么叫至贱无敌，难怪陈子昂不是夏颜的对手。

    “哇，那夏总肯定会经常照顾他们家的生意吧？我听说陈子昂在西城的公司做的很不错呢，原来是有夏总的原因。”彭慧打着哈哈。

    “也没有，我只是帮过她侄子，至于他侄子帮不帮她我就不清楚了。”夏颜将皮球推给了陈伟冯。

    如果陈子昂的公司在西城发展的很好，那一定是她侄子陈伟冯的功劳，在西城发展得不好，那也是陈伟冯飞功劳，和她夏颜何干？

    不过陈伟冯要真的敢将大项目给了陈子昂，那陈伟冯就不要在这个位置上干了。

    孙毅调走之后，陈伟冯自然而然的接手了孙毅的工作，扶正了。

    现在，集采的人是夏颜一手提拔上去的，信息口子上的人也是夏颜一手提拔上去的，以后信息上的事情就是她夏颜的天下，这个世界上并不是陈子昂一个人能干。

    “夏总最近是要干大事情了，集采新调过去的人也是你曾经的手下吧？”江俞轩看着夏颜。

    “调动的事情不是我说了算，他确实是我曾经的手下，不过还是他自己的能力强，才得到了上面的提拔，现在的社会都是认能力的。”夏颜看了看江俞轩：“江总为什么总是痴迷陈子昂公司的事务呢，据我所知，江家可是不知道比陈家的底蕴深厚多少呢。”

    “拿人钱财替人消灾，陈子昂毕竟还给我发工资着呢。”江俞轩笑了一下，只是笑里含满了讽刺。

    “江总是看上那一点工资的人吗？江总醉翁之意不在酒吧？”

    “哈哈哈，夏总真是会说笑，我的意图很明显吗？”江俞轩大笑。

    “如果江总愿意从陈家公司出来，我敢担保江总肯定会在西城拿下半壁江山。”夏颜开始说大话了。

    “为什么江总一定要从原来的公司出来，才能拿下半壁江山呢？”蔡曦问。

    “因为陈子昂公司的发展后期会受阻的，而且她得罪了不该得罪的人。”

    “那她有没有得罪你？”蔡曦接问。

    “这个倒没有，只是她得罪了陆家的人，她和陆家的陆玉曾经是情敌的关系，所以......”夏颜欲言又止。

    “原来如此，难怪你说陈子昂最近不见了。”彭慧给了夏颜一个“你懂的眼神。”

    “夏总，听说你要出国考察，不知道夏总什么时候走？”江俞轩越听越火气，他实在是等不及了！

    “下个礼拜吧，具体时间还没有定下来。”夏颜解释着。

    “宋总让我给你买机票，就是你出国考察的吗？”蔡曦看了一眼江俞轩。

    “他让你买的是什么时候的？”夏颜听说宋长生给她买机票，心里暖暖的。

    他们出国的机票是不需要花费私人的资金的，宋长生有心了。

    “下周四！”蔡曦说。

    “他倒是将我的行程摸得很清楚。”夏颜微微一笑，语气责怪，脸上却笑意动人。

    “夏总下周就要出去啊，我还说等下周周末抽时间请夏总一起坐坐，聊聊我们今后合作的事情呢，你的半壁江山很诱人。”江俞轩不无遗憾的说。

    “出国的事情一拖再拖，我其实也不知道到底是什么时候，原本很久之前就要去的，只是有事情耽误了，我们的时间都不是自己的，别人怎么安排我们怎么做。”夏颜笑着解释。

    “那是确定下周周四要走吗？”彭慧看着夏颜。

    “嗯，单位其实已经将机票买好了，我只是怕和之前一样的经常改签，所以心里也不确定。”夏颜看了一眼在远处看着她的宋长生，冲着宋长生举了举杯。

    宋长生站起来找夏颜他们走过来。

    “倒是很羡慕你们能出去，我们单位都不让出去，想要出去还要提前打申请。”彭慧郁闷的说。

    “你这一次是和马总一起出去的是吧？马总对你还真不错，一直看着你成长，还带你出去学习，这份感情很不一般啊。”江俞轩看着宋长生走到了他们的身边便开口说。

    “马总和我母亲是好朋友，我也算是他半个女儿吧，所以一直比较照顾我。”夏颜微微一笑，关键的时候抬出老娘是最好使的。

    “你们这上一代的感情和下一代的感情好得还真是令人羡慕，不知道你们的家人知道吗？”江俞轩嘴角噙着冷笑。

    等夏颜从国外回来的时候，她就应该要走自己的老路了。

    宋长生对江俞轩的话是一字不漏的听进去了。

    那一句“不知道你们的家人知道吗？”那句话讽刺味道十足，似乎暗含了很多事情，宋长生想到了自己当初送夏颜的项链，夏颜倒是每次见他都会戴上。

    只是他想要的东西一点都没有，反而是他和夏颜在一起的情景，感觉一点有用的价值也没有。

    江俞轩因为知道了夏颜出国的行程。，也懒得和宋长生和夏颜敷衍了。

    他站起来对彭慧说：“时间不早了，我们该回去了。”