
“阁下当真有这个想法。”

波塞西不禁看了一眼，脸上闪过一丝诧异。随后，又仿佛想通了什么。看了一眼唐三等人，又瞥了眼正在吸收魂骨的宁荣荣…

“不过阁下抱歉，请恕我拒绝。”

当波塞西看到唐三时，眼中闪过一丝不可察觉的复杂情绪，随后拒绝了玄墨提议。

这话一说出来，玄墨险些没有惊掉自己的下巴，因为照理来说波塞西应当回应下，但是现在的情况…玄墨心中估摸着，恐怕波塞西已经知道了他的意图。虽然她的面容看似年轻，可毕竟是活了数百年的老狐狸了。

但是玄墨竟然打定了为他们试试水的主意，那又怎么可能容波塞西拒绝呢？否则他们要是考核失败的话，那惩罚可是死亡啊！

“既然海神斗罗不想出手，那我就逼你出手。毁灭之光！”属于邪帝的那枚魂环一闪，空气都会诡异的扭曲一下，恐怖到极致的精神力仿佛已经凝聚成了固体，下一瞬，一道直径只有百米左右的墨绿色光芒暴射而出。

这招在玄墨的手上，已然不输于邪帝。

波塞西见状，也是不得不出手。手中的权杖上，绽放出无与伦比的璀璨光彩。神色凝重的同时，轻轻一挥，大海的海面被一层金光笼罩，随后瞬间攀升而起，提升到高约百米、厚约百米的程度，挡下了毁灭之光。

“阁下当真如此？这样他们接下来的考核亦会增加不少的难度，阁下这是害了他们。”

波塞西眼睛微眯，看着前方的玄墨。

“海神斗罗说笑了。在下既不参加考核，而他们又没有什么请求于我，为何增加他们的难度？再说了，我出手，仅为见猎心喜。”

玄墨倒是干脆，直接回复道。而波塞西对此，也根本拿他没办法。毕竟神考皆由海神大人指定，而玄墨的举动也被判定无关。

“既然阁下见猎心喜，那我不客气了。”

权杖在虚空一点，在她眉心，一柄闪烁着暗红色光的三叉戟印记出现。同时在她的身后，出现了一柄千米左右的三叉戟，一道将三叉戟紧握的虚幻身影也随之浮现出来。

这道身影虽然是虚幻的，但当他出现那一瞬间，原本波涛汹涌的万米海域竟然瞬间诡异的平静了下来，再也没有一点涟漪，就连正常的海浪波动都消失了。长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

而这，赫然就是神级武魂—海神！

“阁下，这便是海神之威。我身为海神大人的供奉，可以调动神力，阁下当真一试？”

“试试又能如何？请海神斗罗指教。”一边说着，他右手一挥，朝波塞西那边扇去。

顿时，整个天空都剧烈的震荡了一下，强烈的黄色和灰色光芒在玄墨的背后凝结成了一只身长超过千米的巨大饕餮，光影闪烁之间蔚为壮观，丝毫不输于波塞西的海神。

波塞西依旧是站在那里分毫不动，手中权杖一挥，海神之光从他胸口处奔涌而出，玄墨的那一掌扇出，只觉得一股恐怖的力量挡在了前面，就那么将他扇出的掌力截下。

“嗯？”玄墨见状，心中微微一惊。谷

而波塞西则是一脸淡然地道：“这就是海神大人的力量，属于海神大人的海神之光。”

“是吗，那我倒要看看海神之光到底有多强。”双手在胸前一圈，背后饕餮虚影骤然爆发出了一声滔天的怒吼。紧接着，玄墨的双手之上，就出现了一团凝厚的六色光球。

这团光球看上去极为奇异，内部仿佛是实体状，上面却悬浮着一块块分割开来的地方，每一块都散发着奇异光彩，其中有一部分还像是水波流淌、火山爆发、狂风席卷、和谐自然的景象。而这，便是玄墨在几大龙王的历练当中，对于他们属性能量的理解。

“嗯？”这次，轮到波塞西惊讶了。

“你是在模拟大陆和自然万物！？”

玄墨没有做出回应，只是淡淡地道：“接我一招，天呼地应、万物自然。”他的双手缓缓向前推出，动作很慢，那六色光球徐徐飞起，用极其缓慢的速度朝波塞西方向飞去。

但也就在这个时候，很神奇的一幕出现了，在他们脚下的海面，乃至海神岛上，都开始散发出点点六色光芒，朝着空中飞射而去。刹那间，视线可及范围内，大地以及自然万物似乎觉醒了一般。释放出那浓郁的六种属性能量，疯狂地朝空中光球飞荡而去。

波塞西见状，宛若如临大敌！

第七魂环和第八魂环一同亮起，海神虚影逐渐凝视，笼罩在了她的身上，随后被三叉戟虚影套着的权杖猛然一挥，大海震动！

一时之间，乌云笼罩、大海汹涌！

海上的魔鲸海域。

早在玄墨和波塞西升入高空，气势开始对峙的时候，魔鲸海域这边就已被惊动了。

深海魔鲸王付出海面、探出脑袋，看着海神岛那个方向，眼里闪过了深深地忌惮。

当波塞西身后幻化出海神虚影的时候，深海魔鲸王的独眼中闪过了深深地仇恨。

但是玄墨身后幻化出千米长的巨大饕餮时，深海魔鲸王的那只独眼之中就是震惊。因为以他见识，不难看出玄墨现在的年龄。

“他的实力…已经达到绝世斗罗了？不，不对，修为还差一线，但是他的实力竟然已经不输于那个娘们了！难不成他得了神祇传承！？”

深海魔鲸王的话音落下，眼中就浮现出了莫名情绪，“只要等我吞噬那个人类，突破最后的关卡成为海神龙，那我就是海神！”

说罢，深海魔鲸王就沉入了海底。

与此同时，海神岛海域。

随着天空暗了下来。原本玄墨释放出六色光芒照亮的天际，已经有一半已经因为涌动而来的乌云，变得阴沉沉的，两相对峙。

紧接着，波塞西手中猛地权杖一挥。光影闪烁，海神降临。恐怖的气息，也随之向外迸发而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70710108"  chaptername="第667章  我来给你们试试水">加入书签</a>
</div>
