
等过了两天，周大人终于得以出房门一步，默默松了口气。

第一件事就是去寻找陈书岩。至于找她的理由，除了朗州水患一事，还有便是前两日他才得知的，渝州王知府贪污一案。

通过自己的孩儿周齐，周大人多少知道了一点消息，但并不知其详细，着实好奇又紧张得很。

找来找去也找不到陈书岩的踪影，差点以为他失踪的时候，一个小厮跑了过来，看着周县官说道，"老爷，陈大人在书房，刚刚没听闻里头有声响，也就没进去找了..."

周大人听那小厮说的话，这才直奔书房，心中暗道，自己怎么把书房忘了。

陈书岩今日抽出了些时间想更多了解水患的知识、实例，进入书房后就一头扎进了书堆里，想要快点找出解决办法。

周大人在门口敲了几下门，果然就如那名小厮所说，无丝毫动静，忍耐不住就直接推门而入了。

然而，引入眼帘的是比上次进来这书房还要杂乱，周县官心中暗自忧伤，毕竟之前都是自己慢慢地，一册一册整理好的资料。

忍住要流泪的冲动，周大人默默用眼睛在书房内巡视了一番，却未看到陈书岩，疑惑的喊了一句，"陈大人可在！"

终于，从书房的书桌后一摞摞的资料后面，陈书岩眼底泛着血丝探头出来看着周大人。

午后阳光总是那么热烈、汹涌，热情到你再也不想面对它。

付玉受了司马青的邀请，在他家用了午饭，随后又跟着司马惜花到马棚里随意挑了一匹马，将与之同游。

一想到是与司马惜花一同出游，付玉心里说不上的欢喜，只是脸上不敢显露太多，担心司马惜花会反悔。

事实证明，付玉高兴得太早了，先不说刚过正午的阳光还有多么炽烈，在马背上的颠簸也是让他尝足了苦头，豆大的汗不要钱似的一颗颗往外甩，可怜了付玉一介书生，纵然骑过马，又何曾经受过这样能苦不能言的境遇。

他开始怀疑，司马惜花是不是故意的！

嗯，其实司马惜花不是故意的，她是有意罢了～

司马惜花同样顶着大太阳，却没有那么多的苦不堪言，尤其是刚刚经过一段驰骋，郁结的心里已是好了大半。

再回头看看付玉那个书生，强忍着笑拉回马头使其对着后面慢吞吞跟上的付玉，佯装关心道："你是否不适，需不需要暂停下来歇息？"

这下，付玉能肯定，司马惜花是有意的了。

司马惜花也不敢太过，看付玉辛苦也确实不是装的，所以自己随意找了个理由，放弃了骑马，又拉着付玉一同上集市逛去了。

因为还是午后的时辰，集市上人不多，摊贩也不似清晨时候的多，但门店开的倒是不少。

司马惜花到底还是个姑娘，不管平日里多大大咧咧，小女生叽叽喳喳的天性总还是在遇到喜爱东西时完全暴露了："哇，这个好漂亮！""哇，好想要那个！""算了，两个都要吧。"

付玉站在一旁，离得不近，但也不远，脸上分明地写出了："这姑娘谁家的，我不认识啊。"的感叹。

大概是第一次见大大咧咧的司马惜花的另一面，刚开始有些吃惊外，后来渐渐地竟也配合起来，讨论着这些玲琅满目的手镯子有多华美啊，绸缎有多柔滑啊，丝绢秀样有多精致啊...

一直到傍晚，云霞似要归家的节奏，斜阳打在地面上，也照在了这两个人的身上，拉出好长一段的影子。

付玉的投在地上的影子却不是欣长，庞大得如一只熊，这还是拜身旁这位姑娘所赐

果然，女子天生便是喜欢购物的生物。只是再次可怜这位堂堂左丞相，今日被戏耍还愿被当成了小厮使唤，不过幸运的是，此时的付玉，感觉很幸福。

他俩并排走着，司马惜花突然轻笑了一声，微翘的嘴角，弯月似的眉眼，红霞打斜了照在她的脸上，身上，发丝随着微风一飘一荡，印得那般万种风情。

纵然这个女子平日的多么狂野，多么不同于一般闺门女子的不稽，此时的司马惜花，当得起沉鱼落雁这四个字！

"多谢今日左丞相的相陪。"说罢，司马惜花嘴角啜笑着，也不再看付玉的表情，转身头也不回的往将军府的方向走去。

付玉看得有点呆，竟愣在了原地，脚下影子却是缺了一半似的...

斜阳纵是好看，也不过是斜阳，过后便是漆黑的夜了，付玉在原地楞了会儿神，回过头来，哪儿还有司马惜花的半点影子，心里暗叹，我付玉看上的人，果真是大方又极美的！

周大人终于能坐下来好好跟陈书岩聊聊了，对此，陈书岩也颇感无奈，毕竟这里资料实在是多，自己接连两日的翻阅还是没看到一半。

"不知周大人对水患之事可有何新见解？"

陈书岩猜到周大人是想询问有关王知府贪污一案的，还是之后慢慢同他说，随即抢先开了口。

事实上，周大人知道水患的事态紧急，只是好奇心难以压制，自己又卧床躺了许久，实在心切，才想来找陈文岩来聊聊那件贪污案之事的，只是此时见陈书岩开口问及水患之事，便也暂时将之压下。

二人就水患一事一连交谈了两个时辰之久，直到下人在晚饭期间来通报，二人方觉到饿了。

于是，遂不再提，一同用饭去了。

饭桌上，陈文岩看着周大人欲言又止的模样实在搞怪，不想再如此被破坏食欲，陈书岩便开口道："来刺杀的你，便是那王知府花钱请来的，伤你在其次，真的的目的，在我。"

脑袋一根筋的周大人听懵了，实在想不通自己和那渝州知府无怨无仇，为何他要买通刺客来刺杀自己。

陈书岩看着周大人默默地叹了口气，继续说道："上次的粮食是我从王知府那里略施小计而来，而后这个胆大妄为的人竟敢雇人行刺于你，借你之事来警告我不要再去向他要粮。"

"原来如此，不过为何他行刺于我便是警告之事呢？"周大人还是一脸疑问，他实在想不通王知府为何做这种事。

周大人这是要在一根筋的道路上一去不复返啊！虽然自己也知晓他的性子，但是真的面对他提的问题又有些头疼。

陈书岩无言的看着周大人满脸疑惑的样子，有种无语问苍天的感慨。

最后，陈书岩还是专心吃饭，也不再理会周大人疑惑而皱起来的眉毛，毕竟说再多，如若周大人自己不开窍，自己再怎么解释也没有用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664905"  chaptername="第二百五十一章  同游">加入书签</a>
</div>
