    

    燕翎羽和李文信的交手还在继续，两人的速度都在变快，李文信双腿已经覆盖了灵力，而燕翎羽腿上也有淡淡的白色风絮缭绕。

    “好快呀。”

    “是啊，他们两个越来越快了。”

    “你们觉得谁会赢。”

    “李学长境界更高，我觉得应该可以赢。”

    “我觉得不一定，李文信虽然有境界的优势，但是一直在被人牵着走。”

    “那个少年看起来很从容的样子。”

    训练场地周围也有许多学员在围观，此刻都纷纷议论起来，发表自己的见解。

    “无影脚。”

    李文信低喝一声跳起来，踢向燕翎羽。

    这一脚速度极快，李文信感觉再耗下去自己必输无疑，于是决定放大招。

    他有点后悔，早知道燕翎羽这么难缠应该一上来就速战速决。

    燕翎羽赶紧弯腰向后倾倒，李文信的腿擦着他的脸拂过去，就在身体快要倒地的时候，燕翎羽拿木剑往地上一撑，然后借力弹起，连人带剑顺势向李文信斩去。

    “乱流摧风。”

    燕翎羽身体在空中转了一圈，木剑剑身有白色风絮缠绕着，他一剑斩出三道剑气，李文信马上闪躲。

    然而这一剑的杀招并不是剑气，燕翎羽在斩出三道剑气的同时手中木剑也向李文信刺去，这一剑借助了风的意境，李文信根本躲不开。

    燕翎羽一剑点在李文信的胸膛，李文信一声惨叫倒飞出去。

    因为是木剑所以并没有刺进李文信的身体，再者只是比武切磋，燕翎羽也没下狠手。

    “败了。”

    “李学长向来以速度见长，今天竟然被人用速度击败了。”

    “哎，文信大意了。”

    围观的学院看到李文信被一剑击飞开始议论起来。

    李文信双手撑地慢慢站起来：“为什么，你比我境界低却比我的速度还快。”

    “可能是我在淬体境的时候练的很刻苦吧，底子打的好。”

    燕翎羽面不改色心不跳，大方的向对方透露了自己速度更快的原因。

    冷青璇坐在场地边缘点了点头，心想：小师弟果然是意志坚定之人，想来在淬体境吃了不少苦吧，不然也不会被师父收为弟子。

    凌霜虽然修为不到圣王境，但是有个太上神座当爷爷，成了她的弟子也就等于间接搭上了凌老头这条线。

    所以浮玉峰收弟子的门槛其实不低，凌老头这块金字招牌作用还是很大的。

    胜负已分，魏鑫便出来打圆场：“文信，现在你该知道自己跟别人的差距了吧，以后修炼莫要在眼高手低，脚踏实地才能真正变强。”

    “学生知道了。”

    魏鑫一发话李文信不再多说什么，抱拳行了一礼便向场地边缘走去。

    “刚战过一场，要不休息一下，喝杯茶聊聊天再战如何？”魏鑫朝着冷青璇询问道。

    冷青璇刚要开口就被燕翎羽抢了先：“没事，不用休息，现在就打第二场吧，刚好我正手热。”

    燕翎羽既然这么说了，冷青璇自然也不会反对，于是开口道：“既然我师弟都这么说了，那不如就开始第二场吧魏先生。”

    “燕小友刚打过一场，不用休息一下吗，补充一下体力和灵气。”

    虽然对方要求马上开始，但是魏鑫还是礼貌性的询问了一句。

    燕翎羽笑了笑：“没事的，直接开始吧。”

    “既然如此魏某也就不矫情了，范江，你去吧。”魏鑫对着围观人群里的一名年轻男子说道。

    范江体格壮硕，浑身肌肉众多，给人一种很稳如泰山的感觉。

    他没有答话，而是一步一步走向场地中间。

    燕翎羽看着范江向自己走来，人很壮，他打了半条街的武馆，这个人目前看来的最强的。

    “看来你我是同道中人，我在淬体境的时候，也花了不少功夫打磨肉身。”

    范江站在燕翎羽对面说道。

    燕翎羽打量了一下范江：“是吗，那还真要好好切磋一番了。”

    “范江”

    “燕翎羽”

    没有多余的废话，抱拳行礼之后范江立刻出手，他刚才看了燕翎羽和李文信的比试，心里已经有了打法，一上来就是狠招。

    范江二话不说一拳打向燕翎羽，拳劲极大，速度也很快，甚至都带起了破风声。

    燕翎羽脚尖一点，一个侧身躲开这一拳，然后挥剑像对方刺过去。

    范江面色如常没有丝毫的慌乱，他直接调动体内灵力加持在拳头上，对着燕翎羽的木剑就是一拳轰过去。

    拳剑想撞，只听“咔嚓”一声，木剑瞬间崩碎成几段。

    燕翎羽也连退好几步才稳住身形，而翻江依然屹立在原地一动不动。

    “一上来就开大招，是个狠人啊。”燕翎羽看着手里的崩碎的木剑暗道。

    “要不你换成自己的剑，我们再继续”范江说道。

    燕翎羽进来的时候手里提着一把剑，他上场的时候把剑放在了冷青璇坐着的方桌上，在场的人都看见了。

    燕翎羽思索着，对方肉身极强，就算再换把木剑上来，肯定还是被打碎的结局。

    但不用剑只靠拳脚更打不过对方，他这段时间练的最多的就是剑法了。

    犹豫了一下，燕翎羽说道：“好，不过我用自己的剑，你也选件兵器吧，以免被人说我靠外力取胜。”

    “那是自然。”

    范江没有说出“我不用兵器”这样的话，他性情直爽，既然要打一场，那就做足了准备大家敞开了打。

    冷青璇手指对着弑天剑一点，剑就被抛向了燕翎羽。

    弑天剑虽是神兵利器，但双剑都有灵性，只会匹配剑主当前的实力来发挥自己的威力。

    太过注重剑的本身，就会让人忽略用剑的人。

    双剑之所以能成为天下剑修心中的最强之剑，并非是靠自身成名的。

    而是历代剑主，用剑之人，凭借不可匹敌的剑法让天下剑修钦佩，双剑也代表着剑道精神的传承，激励无数剑修不断前行。

    燕翎羽伸手接住剑，李文信也从兵器架上丢过来一个合金拳头，范江擅拳脚功夫，用拳套最适合他。

    燕翎羽看着范江，对方肉身极强，而且不会给自己打消耗战的机会。

    若是出手进攻，对方强行抓住自己，那画面简直不敢相信，从刚才范江直接打碎木剑就能看出来，他肯定会这么做。

    如果不出手，等对方来攻，自己一直闪躲，凭着圣霄星渊诀灵力续航不是问题，但是范江炼气八层境界，估计要耗很久才能把对方灵力耗完。

    而这只是理想状态，虽然自己打磨了筋脉，但只是初步打磨，耐力不一定比这肌肉硬汉强。

    说不定灵力没耗完，自己体力先被耗干净，就算最后侥幸取胜，也达不到磨炼自己剑法的目的。

    见燕翎羽在沉思，范江也不进攻，他想看看对面的少年准备怎么跟他打。

    片刻之后燕翎羽开口了：“你很强，我想了很多方法跟你打，但最后都感觉是我输的概率大。”

    “所以呢，你打算直接认输吗。”

    “所以我决定，我们还是一招定胜负吧。”

    说完燕翎羽左手将剑横向拿着，停在自己胸前的位置。

    “一招？你确定吗。”

    “确定，反正不管怎么打都要输，不如一招来的干脆。”

    “我也正有此意。”

    在场围观的人闻言又开始议论起来。

    “一招定胜负，那不是白送吗。”

    “对呀，范学长境界高出许多，力量也明显更强，一招定胜负，跟直接认输有什么区别。”

    “范江各方面都领先对手，一招之下，这个姓燕的小子怕是要被打的跪地不起了。”

    “哼，不自量力。”李文信也嘲讽一句。

    冷青璇也想说些什么，但是看燕翎羽已经摆好了架势，就没有说话。

    魏鑫一看正主没发话，也没有了开口的打算。

    他还是很希望范江能赢的，毕竟赢一次大势力的弟子，对武春楼的名声也有极大的加成。

    单挑半条街，不断越境打败对手，至今没败过。

    魏鑫很确定燕翎羽一定是某个大门派的弟子，这种事他们也不是第一次遇到了，心里有数。        

