    “不知为何，我总觉得好像曾经认识你，没有缘由，就好像在做梦一样。”

    说着，柳云姿也有些羞涩，“你别笑我。”

    这一句话却是忽然让离墨的眼中燃起了浓浓的喜悦，她说好像认识他……

    除了神女之外，不会有其他的可能了……

    或许从一开始，他和神女认识的时间就不对，所以神女才会爱上魔帝，或许这一次轮回转世之后，一切就能够回到正轨了。

    魔帝当初堕入轮回，他是痛苦的，甚至根本就不知道神女为了他做了些什么。

    他相信即便魔帝归来，恢复了当初的记忆，他们之间也不可能再回到当初，终究这一切还是会回到远点。

    “云姿，能够找到你真好。”

    离墨握住了柳云姿的手，缓缓将她拥入怀中，俊朗出尘的面容漫上了一丝满足。

    即便等待千年，他终究还是等到了她……

    比起漫长的岁月，一千年又算的了什么？

    他对神女的感情根本就不是其他人所能了解，哪怕神女之前爱错了人，只要能够回来，他全都不会在乎！

    依偎在离墨的怀里，柳云姿的眼底满溢着喜悦，只是那眼睛里也隐约透着一丝担心与痛苦，这种偷来的幸福，她也不知道自己究竟能够维持多久……

    她唯一能做的，只是在一切回归原点之前让离墨爱上她，真正的她，而不是神女……

    ……

    妖物战场。

    随着很多修炼者撤离之后，妖物战场又恢复了往日里的模样。

    妖物和妖植退开了一定的距离，所以修炼者们又有了不小的活动空间。

    帝北宸一行人就在距离院长他们不远的地方清理妖植与妖物，多少修炼者都死在了他们的手上，如今很多修炼者的心中都夹杂着仇怨，动起手来比起当初更加狠辣果决。

    如果不解决掉这些妖植与妖物，说不定某一天这个出口就守不住了，到时候的情况，他们大家根本就无法想象。

    百里红妆与帝北宸皆是深入了几分，以他们目前的修为，寻常的妖植和妖物对他们而言已经没有什么威胁，唯有五品境以上的妖植妖物方才能起到练手的作用。

    宫俊见到自家主子疯狂历练的模样，心里也安心了不少，主子的天赋本就极其惊人。

    想当初在魔界的时候，主子的突破速度便超出了所有人的预料，正是因此，从主子很小的时候开始，魔帝的身份便已经是无人能够撼动的存在了。

    即便现如今轮回转世，身体尚未完全复原，但也同样是天才。

    随着封印的打开，原本的天赋也开始回归。

    对于一般修炼者而言，想要入魔必然需要不短的时间，但对主子而言，他相信并不会太久。

    然而，他发觉嫂子也完全变了。

    百里红妆修炼一向都极为刻苦，苦行僧的日子对她而言从来就不是折磨，因为实力是需要在不断的磨练之中才会渐渐提升。

    如今她的天赋比不上北宸，正如北冥雪所说的那般，她在魔界只能处处靠北宸护着，根本就帮不上什么忙，这并不是她想要的处境。

    即便帮不上忙，她也不希望在北宸面对其他阻力的时候还得分心来保护她……

