    缓步走在阴暗狭窄的秘道内，路胜和荷香子都没说话。

    秘道很长，从元魔宗石柱下方的洞口进入，一直延伸向极深的地底，也不知道是什么时候开凿的，墙面上全是淡绿色微光的苔藓。

    “老师似乎有点奇怪。”沉默了许久，荷香子忽然出声道。

    “....”路胜看了眼荷香子，心道你才发现？

    大长老的不对劲，稍微敏感一点的人都该看得出。这荷香子似乎是真迟钝。

    “最近学派中就只剩下我们二人。老师也一股脑的传授了很多东西给我们，师弟你资质比我好，老师传给你的东西应该更多。”荷香子顿了顿，走在前面头也不回，继续道，“不过我也清楚，换成我是你，根本做不到这么短时间记下那么多内容。所以我不嫉妒老师给你那样的待遇。”

    “........”

    路胜不知道该说什么好。

    “好了。”荷香子很快走到了一扇陈旧的黑色大门前，“这里就是通往外界的出口。”她指着这扇门低声道，“师弟你打开门进去，沿着里面的路一直往前，走上一炷香，就可以到达地面了。

    我也有任务，便先不说了，师弟保重。”

    “恩，多谢师姐。”路胜点头。

    荷香子站在大门前，认真看了看陈旧大门。一时间似乎有些发呆，但她呆住的时间很短，很快便转身朝原路返回，身影渐渐消失在阴影中。

    路胜站在原地深吸一口气。

    他其实是知道的，大长老故意支开他，还找借口送他进秘道，目的不就是为了保存他身上的元魔秘术。

    此时这么急着让他从秘道离开，估计也是发现了什么异常情况。

    “能让大长老这个层次的学派主，也感觉到麻烦的情况，至少也是蛇级。可惜我准备离开了....”

    是的，他确实是准备会盟之前离开。

    元魔宗的生死和他无关，他犯不着为了一个才加入几个月的学派，暴露自己实力。

    三纹层次和蛇级之间有多大的差距，所有人都能清楚分辨。这不是短短几个月就能和瞬间跨越差距。

    他路胜才加入学派不过几个月，就一下表现出蛇级的实力，力挽狂澜，那带来的后果，难以想象。

    所以，明明知道大长老那边可能遇到了麻烦，路胜也还是没有出手的意思。

    “就这样让本该被历史淘汰淹没的元魔宗，彻底消失，也未尝不是一件好事。”他轻叹一声，走到大门前，轻轻用力。

    咔咔..

    沉重的大门缓缓被推开一条缝隙，路胜回头看了眼身后，然后转身大步走进门缝。

    ***********************

    叮！

    沉重的封锁铁链一下被斩断。

    秘术殿的大门被撞开，三道黑影缓缓走入罪罚庭院。看向站立在正中的大长老六山子。

    “来者何人！？”大长老沉声喝道，“不知道这里是元魔宗的地界总部么？”

    两个黑影都沉默不语，而是看向了最后跟着的那人。

    “六山子，别怪我，要怪就怪你自己太顽固。”一个熟悉的声音响起来。

    大长老双目一睁。

    “是你！？”

    “少废话，动手！！”那黑衣人身材矮小，退后一步，自己不动手。

    另外两个黑衣人往前一跃，居然动作一模一样。手掌在半空中一挥，便飞射出一道黑气，黑气中各自射出一把长戟，落在两人手中。

    “秘术·新月！”

    两人同时闪电般挥出长戟，黑气翻滚中，长戟尖端闪耀着细细血光，看起来极为不祥，急速刺向大长老。

    大长老面不改色，单手一抓，一条狰狞的黑色巨蛇，瞬息间从他身后游出，朝着两把长戟扑去。

    黑蛇足有人腰身那么粗，头生尖锐黑刺，如同狮子长着鬃毛。它刚一出现，对着两黑衣人便厉声咆哮，迎面撞上。

    “这便是元魔秘术？区区小道，不过如此！当真是白白浪费了这偌大的魔池福地！”那矮个黑衣人冷笑道。“不就是蓄养自身阴念吗？”

    大长老一言不发，催使巨蛇朝两人缠斗。

    不出他所料，元魔巨蛇果然被两人死死缠住阻挡住。对方说得没错，元魔宗的他这一脉元魔秘术，也就是听幽功，确实是以蓄养自身阴念为主要战力。

    之前的观想阴火，分离杂念等，都是纯化精神，用有序控制无序，用纯净控制混乱。

    虽然也有对肉身的强化锻炼手段，但比起其他学派，少了太多太多。

    听幽功，蓄养出来的自身杂念阴魔，因为个人的个性心性不同，培养出来的阴魔也有不同。强弱能力都要看人。

    这门秘术因为不涉及血脉方面，所以普适性极强，所有血脉弟子都可以修习。

    虽然到最后阴魔和自身合一，可以修成无上元魔之道。身体得到大大强化。但前期，元魔秘术没有大成达到巅峰时，修习者比起其他学派而言，脆弱了许多。

    两个黑衣人长戟翻滚，刀刃划出的红光不断在半空转折笔直，每一击都蕴含着极其恐怖的切割力。

    黑蛇缠斗没一会儿，便浑身是伤，岌岌可危。

    它一身能让七纹强者站着打也打不破的鳞片，此时在两人的凶猛斩击下，不断破裂碎开，露出下面黑色半透明的血肉骨骼。

    如果用在大范围的战争中，阴魔的威力足以让任何非蛇级存在绝望。但面对同样两个黑衣人的联手攻势，阴魔黑蛇居然连一炷香的功夫也撑不下。

    “我知道你不止一头阴魔。”矮小黑衣人冷笑道，“别藏着捻着了，都拿出来吧。让我见识见识，所谓的合而为一元魔宗最强秘术，有什么花样。”

    大长老沉默着，单手再度一挥，又是一头鬃毛燃烧着黑火的雄狮，缓缓从他身后步出。

    嗷！！

    雄狮咆哮着，做出攻击姿态。

    但大长老却是伸手对着它一指。

    黑火雄狮骤然扭曲，化为一团黑烟，飞速没入他胸膛。

    呼！大长老周身猛然燃起和雄狮一样的黑色火焰，他浑身的肌肉缓缓膨胀，面色渐渐恢复年轻平滑，竟然如同一瞬间年轻了好几十岁。

    “来吧，想要老夫的命，那就看看你们有多少本事了！”

    ..................

    荷香子顺着洞窟的另外一条小道，快步往外走去。

    这条小道是很少有人用过的曾经修习秘道，以前元魔宗人多时，会有不少人在这里练习类似轻功一样的步法秘术。但现在没了弟子，这秘道也没了人气。

    “老师让我去给松石城典太尉送信，又让师弟去凤舞城，学派本就没什么人，这么一来就只剩下他一个了。也不知道他老人家到底是怎么想的。”荷香子一直都知道自己脑子很笨，反应也很迟钝。所以很多大家都看得明白的道理，她一样不明白。

    甚至很多很明显的事，她也只能看得懵懵懂懂。

    但她人虽笨，却一直都知道一件事。那就是谁对她好，她就对谁好。

    啪，啪，啪...

    脚步声不断在小道上回响。

    忽然荷香子脚步一顿，抬头往前望去。

    一个浑身裹着黑布的黑影，正缓缓朝着和她相反的方向走来，看其前往的去向，正是元魔宗的主要场所，居住的洞穴石壁。

    “找到了。”那黑影看到了荷香子，同样停下脚步。“居然在我这条路上遇到了。”

    荷香子一愣，随即反应过来，面色一沉。

    “你们.....”

    “你还有个师弟吧？看来你是被当成了弃子和诱饵啊。”黑影淡淡道。“你怨吗？六山子居然为了一个才入学派几个月的弟子，就把你这么卖了，牺牲你来掩护那人离开。”

    荷香子听到这段话，终于明白为什么老师会让她单独走这条明面上的小道了。

    这一瞬间，她想了很多很多，她想去质问老师，为什么要这么做。但想到大长老最后时候的奇怪举动，还有师弟那时候的怪怪的神情。她忽然明白了什么。

    “为什么要恨。”荷香子面色平静下来。“我脑子是不聪明，也总有人说我迟钝，笨。

    但从很小到大，只有老师一个人对我好。如果这就是他想要我达到的目的，那我愿意。”

    黑影微微沉默了下。

    “六山子，有个好徒弟。”他忽然带着微微的一丝羡慕，轻叹道。

    “算了，你们几个处理，我就不参与了。”他转过身，朝着远处轻轻一跃，骤然消失在半空。

    黑暗中，又有几个人影缓缓围上来，看向荷香子。

    ......................

    啪嗒。

    一滴水从上方滴落，砸到路胜手背上，然后被巨大的速度冲撞溅开，化为小小的水花，射向周围。

    黑暗的秘道中，路胜快速掠过大片崎岖不平的湿地。

    没有用一炷香时间，仅仅一半，甚至更少，他便已经到了这条秘道的末尾。

    秘道中没有光，甚至连发光的苔藓也没，只有一片片湿漉漉的坚硬墙壁。上方是悬挂的一丛丛石笋。水滴便是从上方滴落下来。

    路胜奔跑着，脚尖一点，整个人便如同离弦之箭，飞跃出很长一段距离。若不是因为秘道曲折弯绕，他速度还会比现在更快。

    不一会儿，一扇同样的破旧黑色铁门，出现在他眼前。

    铁门上什么花纹也没有，毫无装饰，就像是直接把一块铁板搬过来，当做门挡路。