    等肖睿抬起头，发现所有人都目光炯炯的看着自己。

    他一脸奇怪问：“怎么了？”

    “什么怎么了？我们正要问你呢，这两幅字到底哪一幅是真的？”

    肖睿茫然摇头：“我不知道啊！”

    众人：“？”

    你不知道在这喊啥牛逼呢？

    仿佛明白众人的意思，肖睿道：“我说的是这两幅字的作者都牛逼！

    能将字写到这种程度，绝不是仅凭努力就能做到的，还需要与生俱来的天赋。

    像我，苦练写字50年，草书更是练了20年，每天至少8小时笔耕不缀，写过的纸连起来能绕地球三圈。

    但我依旧写不出这种飘逸洒脱的笔法。”

    “合着你看了半天就看出个这？”

    肖睿神色不变：“看出这么多东西还不行吗？”

    “你可真行！”

    谁知肖睿又道：“虽然我看不出这两幅字，哪一副字是张旭的真迹，但却知道哪一幅字花费心力最多。”

    众人眼睛一亮：“哪幅花费心力最多？”

    肖睿举起右手：“这幅！”

    “原来如此！”

    “果然！”

    “我就知道……”

    林老更是忍不住洋洋得意，因为肖睿举起的，正是自己的那副字。

    刘凡立刻不乐意了：“喂，若我没记错的话，你们可是一伙的，你说的能算吗？”

    肖睿脸一黑：“你什么意思？”

    刘凡不甘示弱：“字面意思。”

    肖睿哼道：“年轻人，请注意你的言辞。

    我虽和他们一起来，但作为当今文字界的泰斗，我所说的每一个字都可以负责。”

    刘凡语气平淡：“渣男勾搭良家妇女时，通常也这么说。”

    “你……”

    秦宇挥手朝刘凡示意，然后道：“我相信肖先生的话。”

    肖睿一愣，显然没想到秦宇会支持自己。

    林老道：“这有什么很奇怪的，假的真不了，真的也不可能是假货。

    这位秦经理能主动认输，完全可以称得上光明磊落。”

    “等等！”听林老越说越不对，秦宇打断，“认输？我什么时候认输了？”

    林老诧异问：“都这样了还不认输？年轻人，做人要有自知之明。”

    秦宇却不解释，而是看向肖睿：“肖先生，你说这幅画花费精力最多，能解释下原因吗？”

    肖睿道：“很简单，这幅字笔意流畅，横撇竖捺转换之间，没有丝毫滞涩，浑天天成。”

    说完，他犹豫一下道：“根据我的写字经验，想做到这种地步，需要不停练习上万次方能做到。”

    练习上万次？

    众人先是一愣，随即脸色大变：“你是说？”

    肚疼贴虽然只有30字，但写上万次，就要写30万字。

    毛笔字和钢笔、签字笔不同，书写速度较慢，而且为保证质量，一天写百十次顶天了。

    按一天一百次计算，一万次下来也得三个月。

    对方为什么要写这么多次？

    可能单纯为了练字，也可能为了……造假。

    但不管那种情况，张旭本人是绝对不会这么干的。

    因为根据肚疼贴的内容，这玩意大概率是他写的心情笔记，有点像QQ空间里的说说。

    没有人会一天写100遍自己的某次心情笔记，然后坚持100天吧？

    除非张旭疯了。

    林老脸色一变：“姓肖的，你说话可要负责任。”

    肖睿苦笑：“林大哥，虽然我也不想这么说，但这是事实。”

    “不可能，这两幅字一模一样，凭什么说我的‘肚疼贴’就是仿他的？

    而且你也说过，这幅字更加浑然天成。

    以张旭的造诣，写出更完美的字不是更符合现实吗？”

    肖睿摇摇头：“问题就出在‘浑然天成’上。

    人不是机器，不管做什么，都不可能做到完美无缺。

    比如号称天下第一行书的兰亭集序，王羲之在书写过程中，就不小心写了不少错字。

    所以大家在看这幅字上的涂抹痕迹时，本能会觉得不太舒服。

    还有维纳斯雕像，也是个典型的例子。

    西方人将其称之为残缺美。

    关于这个问题，我有点自己的见解。

    举个例子。

    相信大家对两个行业耳熟能详，一个是匠人，另一个是艺术家。

    就拿肚疼贴来说，张旭将其写在纸上，然后请人将其刻上石碑。

    这个过程中，纸上的字和石碑上的字是一模一样的，甚至在刻意打磨下，石碑上的字还要稍胜一筹。

    但张旭被称为艺术家，将字刻在石碑上的人，就算刻的再好，也只能称之为匠人。

    很多人认为，这是匠人自身能力不行。

    这种观点是错误的，匠人也是人，凭什么不如张旭？

    原因只有一个，匠人在雕刻之前，会反复临摹这幅字，直到确定万无一失，才会动手。

    可就是在这种反复临摹的过程中，匠人的思维会慢慢变得机械。

    机械代表精准，但正是因为这种精准无误，限制了匠人的发挥。

    因为艺术和精准是两个截然相反的概念，比如让你用圆规话一个圆。

    大家都会说这个圆很完美，却没有人认为它是艺术。”

    林老脸一黑：“什么残缺美，什么机械不是艺术，简直一派胡言，狗屁不通。

    判断一副字画的真假讲的是证据，而非某些歪理邪说。

    难道我们看到一幅字写的圆转如意，浑然天成，就说是假的。

    而另一幅字行文滞涩，却反而成了真的？

    什么是颠倒黑白？这就是颠倒黑白。”

    众人纷纷点头。

    虽然肖睿说的头头是道，但若仔细一想，好像真的不怎么占理。

    发泄了两句，林老自己也冷静下来，他看着秦宇：“小子，你是鉴定师吧？”

    秦宇点点头：“准确的说，是首席鉴定师。”

    “那好，你自己说你这幅字是真是假？

    但说之前，我要提醒你一句。

    作为一名合格的鉴定师，是要拿出精准无误让人信服的证据，而不是自己胡乱搞个不能自圆其说的怪论。

    就像之前那枚铜钱一样，先购买后毁掉，步步为营，让人无话可说。”

    秦宇笑了：“其实想证明你我字的真假很简单，根本不需要任何的理论知识。”

    “简单？”

    “对，若我没猜错，你买这幅字，是连着金丝楠木盒一起买的吧？”

    林老脸上全是诧异：“你……怎么知道？”

