    第468章 良宵一夜   

    现在，在孙蓉的小手下，苏辰只感觉这些日子以来的疲劳都在慢慢消散，整个人轻飘飘的。

    

    很显然，孙蓉应该是受过这方面的培训，不然手法也不会这般娴熟舒适。

    

    好舒服啊……   

    苏辰心中一阵长呼，似乎已经有些沉醉其中了。

    

    两人之间并没有过多的交流，只是这样安静地，没有出言的维持这种微妙的关系。

    

    “唉……”   

    过了约莫一盏茶的功夫之后，苏辰身后的佳人似乎有些失落的轻轻一叹，那双不断揉捏的小手也随之一滞。

    

    苏辰眉头微挑。

    

    但孙蓉的停顿仅仅是片刻，很快就继续给苏辰按摩了起来，苏辰也并没有多说些什么。

    

    孙蓉的小手逐爬到苏辰的脖颈上，轻轻的揉捏，就仿佛是在服侍自己最心爱的情郎一般……   

    要不，以后就把她留下来当侍女吧？

    

    苏辰心头不由得浮现了这么个想法。

    

    孙蓉的手法很是轻柔细腻，苏辰很是享受这种感觉。

    

    此时此刻，书房角落里安防的火炉仍在释放热量，屋内的温度很是温暖宜人，将屋外的冷冽寒风全部都抵御住了。

    

    一时间，书房内温暖如初春，气氛似乎产生了一些微妙的变化。

    

    不知不觉之间，苏辰的额头有汗珠浮现，可还不等他自己抬手擦拭，孙蓉就已经不知从何拿出一块秀帕，帮他轻轻的拂去了。

    

    苏辰的鼻翼轻轻的动了动，闻到了身后佳人身上传来淡淡的体香。

    

    “呼！”

    

    孙蓉忽然发出了一声有些沉闷的娇哼，娇躯也随之轻微一颤。

    

    闻声，苏辰的心弦在这一刻动了。

    

    “怎么都是些勾人夺魄的小妖精啊……”   

    苏辰的心境开始有些不宁静了。

    

    ……   

    “小妖精，我可不是什么坐怀不乱的正人君子啊……”   

    在气氛最是暧昧的时候，苏辰起身一把将孙蓉抱了起来。

    

    “唔！”

    

    孙蓉被苏辰这突如其来的举动惊呼一声，但没有过多的反抗，一对玉臂环挂在了苏辰的脖子上。

    

    嗯？

    ！   

    这下子，苏辰心中的那股邪火算是彻底压制不住了。

    

    “真的是要人命的小妖精啊……”   

    苏辰抱着孙蓉，径直走向了床榻的方向。

    

    ……   

    书房外，夜色正浓。

    

    书房内，春色满园。

    

    ……   

    翌日，当苏辰醒过来的时候已经是接近午时了。

    

    经过了大半夜的劳累，苏辰只感觉身体一阵酸痛。

    

    看着熟睡在自己胸膛中的俏美佳人，苏辰的神色很是复杂。

    

    “唉，最后还是没忍住，这真的是个妖精啊……”   

    一回想起来昨夜的一些疯狂片段，苏辰也算是有了一些新的感悟。

    

    “原来，当年周幽王烽火戏诸侯，只为博得美人一笑，也不是不无道理……”   

    不知为何，在体验过这种温柔乡之后，似乎产生了一种想要沉迷起来的念头……   

    看来，真的是自古英雄难过美人关，饶是苏辰这种定力也情难自禁。

    

    不过，一想到大唐如今的局势，苏辰还是将脑海之中的念头打散了。

    

    比起这些儿女之情，还是天下百姓的生活最为重要。

    

    苏辰轻轻从美人的怀抱之中挣脱，并未惊醒，轻手轻脚地下了床。

    

    “看来，只能把这小妖精收下了……”   

    穿好衣服之后，苏辰已经想好了要怎么安排孙蓉。

    

    他知道，之所以会发生这种事情确实是他一时冲动所致。

    

    但以他洒脱的性子，自然是不可能被这种小事困扰。

    

    以长乐公主和媚娘的性子，肯定是不会在意家中多一张嘴。

    

    对于他来说，安置孙蓉并不是什么难事，哪怕她出身世家也不是大事。

    

    难不成，在如今的大唐，还有人敢对他的女人下手？

    

    从这一刻开始，孙蓉的命运算是发生了翻天覆地的改变。

    

    她已经从一个原本只能服从家族命令的傀儡变成了整个大唐身份最尊贵的女人之一！   

    ……   

    出了书房，洗漱一番过后，苏辰就准备去了用食了。

    

    在动筷之前，苏辰突然想起了些什么，叫来一名护卫，问道：“目前海州那边的行动进度如何？”

    

    那名护卫恭敬地说道：“回禀护国公，我们的人手一早就已经前往海州了，想必在下午就能抵达目的地了。”

    

    “嗯。”

    

    苏辰点了点头，继续说道:“那我说的关于查找西方人的事情可都传达下去了？”

    

    护卫回道:“护国公放心，我们每个弟兄都已经牢记在心，一旦发现那些西方人，一定会立刻将消息知给您！”

    

    “好，那你先去忙吧，到时候一有什么情况发生，立即向我汇报。”

    

    其实，昨天晚上除了安排护卫们去清除藏在海州的世家余孽和寻找那几个神秘的西方人以外，苏辰特意吩咐他们一定要安置好孙蓉的家人。

    

    原本，他只是想着完成孙蓉的请求，但是现在看来，这个决定似乎起到了一些微妙的帮助。

    

    从今以后，孙蓉就真的算是自己的女人了。

    

    在吃完这顿有些早饭性质的午饭之后，苏辰就叫来一名侍女，吩咐她去给孙蓉准备一些滋养血气的补品。

    

    经过了昨夜的一宿劳累，孙蓉的身子肯定多多少少有些了疲累，还是要伺候好才行。

    

    而在苏辰下达这个命令的时候，那名小侍女的眼神之中都是有些丝丝羡慕流露出来。

    

    对于孙蓉其实是来刺杀苏辰的刺客的这个身份，小侍女并不清楚，她只知道，昨夜孙蓉是在苏辰的书房之中度过。

    

    在她看来，现在苏辰对孙蓉这么关心，显然是发生了些什么……   

    一想到这里，这名侍女的心里就是说不出的艳羡。

    

    ……   

    从苏辰刚刚大婚，到现在来到北方进行除虫，已经过去了一个多月的时间。

    

    从一开始的灾情无法控制到现在的全民投入除虫，蝗灾基本已经稳定了下来。

    

    特别是观洲，在刘墨的尽心竭力下，所有的事物都井井有序，有条不紊。

    

    在百姓的全力配合下，大概再过个七天，观城的灾情就彻底控制住了。

    

    一时间，所有人都沉浸在巨大的喜悦之中，百姓们的脸上都满是笑容。

    

    

