    “总之小狼现在身体很干净，四哥也别怕小狼把细菌传给我，我们家小狼和其他的狗狗不一样，对吧小可爱？”

    “嗷呜～”

    小狼在一旁用嗷呜声音附和陆浅，司流年发现陆浅养的这条狼真是成精了。

    这都能听懂？这确定是一条狼应该做的事？

    司流年没有在嫌弃小狼，他让陆浅和自己回别墅，外面凉，陆浅跟着司流年一前一后走了进去，小狼在后面为陆浅叼拖鞋。

    司流年：“……”

    这条狼果然不一般！

    司流年和陆浅坐在沙发上，脚有些冷了，司流年对小狼吩咐：“小可爱，你去替我把鞋柜旁边的雪地靴叼过来。”

    小可爱是陆浅给小狼取的昵称，小狼现在完全把这个昵称当成是自己的名字了，它听见司流年让自己为他叼鞋，它乖乖的去到鞋柜旁替司流年叼鞋。

    刚把鞋咬住走了两步，小狼就倒在地上口吐白沫了。

    司流年：“……”

    ？？

    陆浅：“……”

    “小可爱！”

    陆浅赶紧去到小狼的身边把它嘴里的鞋拿走放在一旁，然后把它抱起来远离鞋柜旁边让它呼吸一下新鲜空气。

    小狼在陆浅怀里缓了好一会儿才坐了起来。

    它摇晃两下自己的脑袋，然后乖乖去到地上趴在陆浅身边嗷呜的叫喊求安慰。

    陆浅真是服了她四哥这双脚了。

    怎么就能臭成这样呢？

    陆浅突然想到什么，她站起身去到楼上，接着从包里拿出各种药粉递给司流年：“四哥，这是我特意为你研磨的泡脚粉，一天一次，一个月后你的脚应该就不臭了。”

    司流年没闻过自己的脚，不知道有多臭，现在看见陆浅给自己泡脚粉，他接过表示自己一定会用的。

    甚至于为了让陆浅相信自己会用，司流年去找了一个盆，然后装了一盆水就开始在陆浅面前表演泡脚了。

    在司流年脱鞋的时候，陆浅站起身就对地上的小狼说：“小可爱，快跑！”

    接着两人以最快的速度跑到了楼上。

    司流年：“……”

    伤害不大，侮辱性极强。

    ……

    与此同时，南想想这边。

    南想想在打开公寓门的那一刻，就闻见了一股玫瑰花的香味儿。

    地上全是玫瑰花瓣，桌上的花瓶里还插着一把玫瑰花。

    餐桌上摆满了南想想喜欢吃的菜，上官枫在南想想放学后就开始把菜一道又一道的做好后摆上桌盖好了。

    在南想想要到家的时候，上官枫把盖子从菜上面拿开了，南想想一进屋就闻见了香喷喷的饭菜香味儿，然后一转身就看见端着蛋糕从厨房走出来的上官枫。

    南想想激动的说道：“阿枫，你怎么来了？而且还为我准备了这么多吃的，这些都是你自己做的吗？”

    “对！我自己做的，不过有些菜我按照教程第一次做，也不知道味道好不好，你洗完手尝尝看怎么样。”

    南想想点点头，高兴的去了洗手间洗手，等她出来的时候，上官枫替她点好了蜡烛。

    南想想好奇的说道：“今天不是我生日，所以……”

