    时光冉冉，这样欢笑而温馨的日子走过了两年。

    盛夏已至，两年内发生了不少变化。

    伊凡十六岁了，除了个头涨了不少，锻炼也让他有了一定的肌肉。

    杰茜卡变得更酷了，身高达到了一米七四，除了每天的自我反应训练外，还跟混混卢卡斯手里学习了街头格斗术。

    当她在荧屏中看到托尼斯塔克在记者发布会上说出“我就是钢铁侠”后，她笑着问伊凡说‘我是不是应该也起个响亮的英雄名’？

    伊凡说可以，黑色铁骑怎么样？

    伊凡摸清了杰茜卡的爱好，那就是喜欢酷，他估计着这个名字够酷，她肯定喜欢。

    果然，杰茜卡打了个响指，称很不错，够酷。

    结果为了搭配这个称号，从此以后她很少穿黑色以外的衣服...

    这次的暑假，伊凡是在纽约居住的，主要是为了照看果园，是的，他的地已经买了，目前各种水果树已经种好，除了卡伦之外，安吉尔也被伊凡拉入伙了，他们两个负责批发和贩卖。

    果农三人组成型。

    杰茜卡也没有闲着，她也想赚点钱，于是暑期里在纽约的一家搬家公司做了兼职，目前已经做了两个星期。

    傍晚。

    “琼斯，来活了！”

    一个穿着短袖短裤的矮个子男人走进休息室，呼唤着杰茜卡的姓。

    此刻，杰茜卡正在休息室的长椅上看着她喜欢的侦探小说《福尔摩斯探案集》，正精彩处被打断，她皱眉，随后点头。

    “知道了。”

    “快点，急活。”矮男把门框拍出响声，示意快点。

    把书合上，杰茜卡从椅子上翻起，她上身黑色女式皮夹克，下身黑色牛仔裤，搭配一头黑发披肩长发，很酷。

    就不像是个搬家工。

    白色卡车就停在公司外，矮男已经在正驾驶位等她了。

    “快点！你能不能...”

    “别废话。”

    杰茜卡眉宇间闪过一丝煞气，对外人她很少客气，尤其是伊凡不在她身边的时候...

    她的温柔就会消失不见。

    她冷着脸走到车头右边，伸手去拽车门，‘咔’的一声，车门整个被她拽了下来，冒了一刹那的火花。

    之后，她一跃上车，若无其事的把车门安回原位。

    矮男瞪着眼睛：“你是不是又把车门拽坏了？”

    “开车，不是急活么？”

    “你知不知道，我告诉老板会怎么样？”

    “我会修的。”杰茜卡淡淡道，她手里还拿着那本侦探小说，此刻又冷着脸翻了起来，继续去看那破案的精彩部分。

    “不可理喻。”

    矮男发动了卡车，也不敢说太多，毕竟他知道旁边的女人是个怪胎，力量上的怪胎。

    本来作为搬家工来说，都是两人一组，搭档力气大那是好事，但他觉得杰茜卡干活太磨蹭，又不是没力气，搬个家具慢慢悠悠的。

    活本来不多，公司几十号搭档都在抢活干，干多赚多的事...还装优雅呢？

    他心里咒骂：这婊子，要不是因为她磨蹭，我每天能多赚百分之五十，真想把她手里的小说撕了。

    搬家卡车行在前往客户家的路上，一切正常。

    但过了一会，坐在主驾驶位开车的矮男就皱起了眉头，他感觉很不对劲。

    街上的人少了，车也少了，车都是和他反方向行驶的，有些车开的很急。

    带着怀疑，他继续往前开。

    开着开着，他听到前面响声不断，像是枪声。

    “不会吧？”矮男喃喃自语。

    杰茜卡也听到枪响，她抬起头，看到前面十分混乱，一波人争先恐后的往回跑，有人就从卡车旁边奔过，也不怕被撞到。

    “有犯罪团伙抢银行？”

    矮男讽笑了一下，还是把车停了，因为前面的枪声越来越响了，再接近容易被波及。

    不过停在这，他还是觉得挺安全。

    这里可不是容许各种帮派撒野的小街道，这是顶级治安的纽约第五大街啊！这是哪个不要命的团伙敢这么玩？

    他觉得，很快犯罪团伙就会被镇压，这些密集枪声应多数是属于警的，是正义的。

    ‘砰’，前方传来炮火声，黑烟逐渐弥漫。

    一台冒火的轿车在半空划着优雅的弧线砸在了左道的一家渔具店的门面上，紧接着‘砰’的一声，油箱爆炸，火焰将整个店面燃起。

    杰茜卡眯着眼睛，下意识地把手里的侦探小说合上了。

    矮男转头看着杰茜卡道：“绕路，但这会平白多出许多油费。”

    他盯着杰茜卡，又道：“其实不是因为你，我每天能赚更多钱，所以多出的油费算在你的薪水上，没意见吧？还是说...”

    他注意到杰茜卡嘴巴微微张大，眼神变得吃惊，连忙转头向前看去...却看到一辆汽车迎面而来，砸在了挡风玻璃上！

    ‘咣’的一声，玻璃承受不住这么强烈的冲击，爆裂纷纷化为碎片冲击在矮男的血肉之中，镶嵌了进去。

    杰茜卡反应很快，及时弯腰避了过去，饶是如此，她的后背皮夹克上也落满了玻璃碎渣。

    心脏剧烈跳动着，她起身往外看，街上早就没有人了，只有一个怪物站在路的中央

    它庞大。

    坑坑洼洼的暗黄色肌肤，鱼鳍一样的耳朵，突出后背的奇异脊椎，不大的瞳孔包含着幽绿的小眼仁。

    虽然如此，但心脏剧烈跳动的杰茜卡此时却感觉到，那怪物正注视着自己。

    也只有自己这一个鲜活的生命能被它注视了。

    她微微喘着气，转头看向主驾驶位的矮男，他瞪着眼珠...脖子，脸上，全是碎片！不断流着血。

    他死了！

    那怪物此刻右手正捏着一名士兵，它随手将那士兵扔掉，然后一步一步向杰茜卡走来。

    天空直升机的轰鸣声由远至近，而后怪物的身体不断发出‘铛铛铛’的身体，那是子弹撞击在它坚硬皮肤上所发出的声音，它无惧子弹！

    空中密集的火力压制仿佛只是个笑话，它甚至连痛的表现都没有。

    地面被它踩出一道道裂痕，它怒吼一声，加速向杰茜卡所坐的卡车冲去。

    瞳孔骤然收缩，杰茜卡只觉浑身毛孔根根竖立，肾上腺素在飙升，她‘砰’的一脚踹飞车门，迅速从卡车中跳了出来。

    一声巨响，那大卡车被那怪物一拳揍的飞出二十米远。

    看着这一切，她不断往后退，怪物却再次转身，把目光对准了她。

    后面，已无路可退。

    她咬紧牙关拎起了身边的一辆轿车，举过头顶。

    “你不要过来！”她本能威胁地吼道。

    怪物瞳孔闪动了两下，似乎感到了诧异，它好奇的向杰茜卡走去，这个人类女人也能举车？