    “见好就收喽”

    随手丢了一个红筹码给荷官打赏，王卓向候在一旁的服务员要来一个专门装筹码用的白钢小盆，收起筹码起身离开了骰宝桌。牛文小说~网看小说

    季云雷本来还略有小赢，最后一局用多半的筹码押了小，输掉之后现在反倒亏了一些，只剩四百多块的筹码了。

    倒是王卓大获全胜，把小半盆筹码抖得哗哗响，仿佛一曲丰收的美妙音乐。

    他还给了季琼几枚红色的，说是分红，季琼犹豫了一下便接在了手里，心说万一过一会儿两个男人输光了，起码也还能剩下这几百块。

    一看表，已经快下午一点了，季琼忍不住再次催促：“季云雷，你到底领不领我们去要钱了”

    “呃”季云雷看向王卓，不知道他怎么打算。

    王卓的目光一边四处扫视，一边随口问道：“金花要多少钱才能上桌”

    “一万就行”季云雷顿时眼前一亮，心说这位终于要去玩大的了

    王卓哦了一声，却迟迟没有下文，季云雷正绞尽脑汁想着怎么让他分自己一万一起去玩金花呢，却见王卓突然快步向远处的一张骰宝桌走去。

    萧山会馆的大厅内一共有四张骰宝桌，奇怪的是，王卓走向的正是距离三人最远的那一张。

    荷官询问了一圈，正要吆喝一声买定离手，突然看到有一个高个子帅哥快步走来，便停顿了一下。

    向美女荷官微笑致意了一下，王卓随手在桌上四点区放上一枚红色筹码，似乎犹豫了一下，又拿出一枚金色筹码，放在了三个一的格子里。

    赌客们顿时纷纷注目，金色的筹码代表着一千块钱，三个一的赔率是一百五十倍，万一中了的话，就是十五万啊，而且不用交个人收入所得税

    看到那枚金色筹码，荷官明显愣了一下，笑着又问了一圈：“还有哪位要下住的吗”

    就在这个时候，王卓的眼角微不可查的跳了一跳，因为他一直关注着的那只骰盅内，一只骰子轻轻的自动翻了一下，顿时由原来的一点变成了一个六点

    这样以来，原本的三个一也就变成了一、一、六，眼看就要到手的十五万就这么飞了，还搭上了一千一百块钱

    “买定离手”

    荷官一声吆喝，揭盅、报点数、赔付筹码，所有动作如行云流水般一气呵成，仿佛什么事情都没有发生过一样，放在三个一的格子里的那枚金色的筹码也被轻巧的拨进了庄家的盒子里，赌局结束

    王卓无所谓的一耸肩，转身离开了骰宝桌，心中暗暗冷笑，这年头麻将机一百多张牌都能控制，赌场要是连小小的三粒骰子都操纵不了，那才叫见鬼呢

    回头迎上季云雷有些失望的表情，嘿嘿笑道：“这回不到两万了，看来只好我一个人上桌了。”

    季云雷很想说加上我和我妹妹的筹码还是够的，可是见王卓显然没有带他的意思，他也就识趣的点头了。

    在季云雷的带领下，三人离开大厅，乘电梯上了三楼。

    三楼被两条走廊隔成了三排房间，有些像酒店的格局，离老远就能听到麻将机洗牌的声音，一个服务生迎了上来，向季云雷叫了一声季哥，交流了几句之后，告诉季云雷了一个房间号。

    按响门铃，里面很快有人应了一声，跑过来开门后向季云雷笑道：“雷子，这么快就又回来了”

    “谁雷子回来了哈哈，这回带了多少钱”

    “小季不是上午刚输了二十万吗，还能有钱来翻本”

    房间里顿时嘈杂起来，气氛非常热烈，多以取笑季云雷为主。

    三人走进烟雾缭绕的房间，只见中央摆着一张中等大小的圆桌，周围或坐或站一共有九个人，其中有两个是女的，浓妆艳抹衣着暴露，一看就不是什么良家女子，不是小姐也差不多。

    “呦，雷子，这是你妹妹吧够漂亮呀”

    “一看就是他妹妹，起码有六分像，错不了。”

    “雷子，这个老弟是谁，介绍一下”

    “是雷子的妹夫吧，一起玩几圈”

    王卓扫视了一圈，便把情况揣摩了个大概，这些人显然都是这里的常客了，个个都是老赌棍，桌面上的筹码最小也是红色的，看来赌得不小，其中有两个人像老板模样，分别带着女伴，另外几个人有的像社会混混，有的像富家公子，还一个小个子青年在旁边观看，不知是哪个赌客带来的额朋友。

    “你们先继续，我们看几局再说。”季云雷打了声招呼，拽来两张椅子，让王卓和妹妹坐下。

    不大一会儿，王卓就看明白了，这里的玩法和老家那边大同小异，这个赌局是一百元打底，加吗时暗牌一百，明牌二百，踢来踢去之后如果双方都觉得自己的牌不含糊，可以上不封了同样的话。

    王卓眼观六路，立刻发现赌客们在富二代的表演后表情有些细微的变化，顿时明白了一件事，这个富二代和季云雷一样也是个来送钱的货色，这种表演水平还学人家钓金花，真是不知道死字怎么写了。

    这一轮下住最后轮到了庄家，他看牌之后居然随手合上丢尽了牌堆里，更加落实了王卓的判断，庄家爱连十的顺子都不要了，显然是看出了富二代手上有牌，所以丢牌省钱了

    王卓本来还想顺便赢他几圈呢，多赚几百也是好的，想不到富二代的演技太不过关，把这条肥鱼给吓跑了

