    沈长安将自己的想法说出来，然而刘安岳也是一脸的茫然。

    他心里面是一点儿数都没有，和狐妖的事情都不知道是多久之前了，到了现在，他哪儿还能够记得什么细节。

    沈长安也询问了一下小狐妖，然而这小丫头对于这方面的事情也是浑然不知情，甚至于有关于她母亲的记忆她都没有多少。

    沈长安微微蹙眉，心里面只觉得有一只无形的大手在操控这些事情，但却又说不上来到底是怎么回事。

    “算了，你最近这段时间里面要小心一些……”沈长安说罢，又看了汽车一眼，嘴角不由得的抽搐了起来。

    “我莫不是被什么东西给诅咒了？从之前到现在，已经不知道耽误多少时间了。”

    沈长安可不相信什么巧合，接二连三出现了这么多次，他不由得怀疑，会不会是尸仙在暗中做了什么手脚，阻拦他前进的道路。

    但是这种事情未免也太虚无缥缈了一点，他是得到了兽皮古书的指引，所以才要一路追杀尸仙。但是尸仙又怎么可能提前知道有关于他的消息呢？

    沈长安摇了摇头，这方面的事情实在是不好去思考，今日还是早点找个地方落脚的好。

    “先走吧，那边的事情还没有结束，太过于靠近的话，会遇上麻烦的。”

    有着朱厌血脉的上古异种正在其中大肆破坏，之前有黑袍人控制住，朱厌的很多手段都没施展出来，那些军队还能够和他打得有来有回的。现在朱厌的实力被全面解放，不知道会出现什么麻烦。

    只不过，那家伙毕竟不是真正的凶兽朱厌，能逞凶一时，却无法逞凶一世。一旦图鹿的人调动大规模的兵力侵入，朱厌也不得不离开。

    那头上古异种还没有能够做到刀枪不入，子弹打在他的身躯之上，仍然可以给他带来伤害。而一旦图鹿加派兵力，调动各种重型武器，朱厌的下场自然不用多说。

    沈长安却不在意这头朱厌，他在思考的是，之前那些操控朱厌的人。

    这些黑袍人的实力不弱，皆是强大的修行者。倘若他们真的要对付图鹿人的话，他们直接动手去扑杀对方，反而效率更高。

    但他们却选择吃力不讨好地去控制一头朱厌，不仅仅效果不太好，而且朱厌还十分的危险，随时有逃走的可能。

    这又是为了什么？

    一重重的谜团萦绕在沈长安的心里面，他发现，从他决定北上的时候，所有的事情就好像是被笼罩在了雾里，暗中更有数不清的人想要参与到这件事情之中来。

    “有些，不太对劲啊……”

    沈长安想到之前自己做的梦，那个梦境之中的事情，好似在他的眼前不断地翻过，只是他却无法判断出，那个梦境到底是什么时候发生的事情。

    “天人感应也无法做到这种程度吧……这已经不是感应了，完全就是预知……”

    沈长安微微眯起双眼，正思索着，却听得前方传来了“叮铃铃”的声响。

    沈长安眉头微微一挑，却见得一名老道士正牵着个小孩子，走在道路之上，缓缓从他们的后方走了上来。

    “后方？”

    沈长安心头猛地一怔，那铃声分明是从面前传来的，但为什么人是从后面走上来的？

    他心头骇然一惊，那道士走到了他的身前，却是缓缓驻足。

    “见过这位道友。”道士双手恰了个印决，朝着沈长安行了一礼。

    “道友客气。”沈长安连忙回礼。

    “道友生具仙根，居然能察觉到我们师徒二人的行踪，实在是不简单。”

    沈长安心中微微震惊，这两师徒果然是不平凡，只是不知道他们两人是什么身份，为什么会突然出现在这里。

    “道友谬赞了。”沈长安谦虚道。

    “相逢即是有缘，我观道友这一身神通法力惊人，但身上宝光晦涩，应是有宝物傍身，却无法解开宝物的真相，发挥出全部的实力。”

    沈长安心里面暗暗惊叹，这突然出现的道士好生吓人，居然能够清楚地说出他身上的情况来。须知道，他们两人不过见过这么一面，他的底子却都让人家看透，若是真的要动起手来，光是这一点，他便少了两分胜算。

    “既然道友身无长物，贫道又恰巧有这么点东西，便赠与道友使用。往后若是道友功成，莫要忘记老道便是。”

    说罢，那老道士从怀里掏出了一张约莫有着成年人手臂长短的短弓，递给了沈长安。

    “这……”沈长安迟疑了一下，还是说道：“无功不受禄，道友重宝，我受之有愧。”

    老道士微微一笑，轻声说道：“无妨，道友身为诸界巡查，日后必有功成之时，这点东西，便当作是我与道友结个善缘。日后若是相遇，道友别忘记老道便是了。”

    沈长安神色骤然一变，诸界巡查这四个字，若是在他来到这个世界之前听到，他尚且不会有太大的反应。然而他到了此界，便已经明白，他所行走的世界，绝不只是大乾和炎国这么两个，随着他实力不断提升，他步入的世界，定然也会不断地变多。

    而诸界巡查四个字，分明直指他的根本，那就是他手里面的那卷兽皮古书！

    这个人，知道他的身份，知道他手中握有兽皮古书这等奇物。

    看到沈长安略显紧张的神情，老道士却是微微一笑，轻声说道：“道友莫要惊慌，诸界巡查的事情，寻常人不知道，但是老道士我活得长久，总归是知道一些。”

    “说实话，老道我见到巡查的时候，心中也是十分惊讶。我原以为，巡查已经消亡，却不曾想，还有后继者传承。还望巡查能够早日功成，周游诸界，还天下一个太平。”

    “你，你这话是什么意思？”沈长安紧张地询问道。

    老道士的眉头微微一挑，轻笑道：“这些事情，巡查日后自然会明白。我说得太多了，耗费的时间也太久了，这柄短弓还请巡查收下，日后再相见的时候，巡查能够记得老道的这份情便再好不过了……”

    话音落下，老道士的身形忽而一幻，骤然和他身边的孩童一起消失不见，而他手上的那柄短弓却是落下，掉落在了沈长安的手里面。

    沈长安心神剧烈震动，这老道士，竟然不是这一方世界之中的人。

    世界与世界之间，居然也有这种交汇的时刻？

    而自己的这个身份，诸界巡查，又隐含着什么样的秘密？

    沈长安心里面隐约感觉到有些事情正在发生，然而对于现在的他而言，完全不可能接触到。

    他无奈地叹了口气，一开始是被逼无奈，随后渐渐适应，而到了现在，却又发现这些事情之中还藏着更多的秘密，种种事情宛如乱麻一般，从他踏入的第一刻开始，冥冥之中，就有什么事情开始运作。

    “不去想这些事情了，专注当下，之后才有未来。”

    沈长安强迫自己冷静下来，现在思索太多和兽皮古书有关的事情于他而言没有丝毫的用处，将这些事情且先记下来，等日后再来寻找线索。当务之急，还是要先解决了尸仙再说。

    他将手里面的短弓拿起，却见得其内侧刻画着两个字——“断虹”。

    沈长安摩挲着这两个细小的文字，脑海之中忽而浮现出了一副画面，有人张弓搭箭，朝着天穹一箭射出，随后，天际之上，一道白虹贯日而过，在天空割裂开了一道巨大无比的鸿沟。

    随后，沈长安的心神一震，便从那画面之中清醒了过来。

    “这是……断虹的使用法子？”沈长安心头微微诧异，这弓上竟然有人用意念残留了一道信息在其上，第一个触摸到这把弓的人才能够看得清楚。

    “这弓箭的威力甚大，比起我大部分的神通都强得多。只不过也不是没有缺陷，这东西不是法宝而是法器，动用起来消耗的法力极为恐怖，真的要使用，一瞬间就能够将我抽干。不过，倒也不是没有取巧的法子。”

    这断虹短弓的使用缺陷，想来那铸造的人心中也十分清楚，因而单独开辟了一处法阵，能够让这把短弓储存法力在其中。只要平日里面用法力洗练这把短弓，交战的时候，便能够起码射出一发箭矢来。

    这种储存法力的机制十分简单有效，而且沈长安的法力恢复速度极快，平日里面经常洗练也不是不行。虽然只有一发，但是这一发的威力应当十分的强横，完全可以作为一道杀招底牌来使用。

    “哎？道长，你哪儿来的弓啊？”

    一旁的小狐妖看着沈长安手中把玩的短弓，不由得好奇地询问道。

    沈长安微微一怔，这才询问道：“方才，你们两人什么都没有看到吗？”

    “看到，看到什么？”小狐妖有些疑惑地看着沈长安，而后说道：“我刚才没有注意道长在做什么……”

    刘安岳也是尴尬地说道：“不好意思道长，我，我刚刚想事情去了，没，没注意到……”

    沈长安的眉头一挑，又询问道：“那你们知不知道，我们在这里驻足是为了什么？”

    “这个……”刘安岳挠了挠头，“我也不知道啊，只是看到道长你停下来了，我也就跟着停下来了。”

    “我也是！”小狐妖笑着说道。

    沈长安的脸色微微一沉，看起来那个老道士比他想象之中更加的可怕。

    沈长安也不知道自己是如何察觉到那个道士出现的，但是刘安岳和小狐妖显然都没有发现这件事情。在他们的眼里，从一开始就不存在其他的什么人，只是沈长安突然停下，脸色严肃地看着四周。

    沈长安微微呼出了一口气，这老道士的事情，和他们说了也无意义，还是少让其他人担心的好。

    “无事，这把短弓是我一位前辈送给我的，之前不曾想要使用，但是现在看起来，前路凶险，还是拿来使用一下比较好。”

    听到是前辈赐予的，刘安岳立刻眼观鼻鼻观口口观心，就当自己没有看到过。他深知沈长安的手段，连沈长安都得叫作前辈的，那赐予的宝物肯定不简单。若是继续盯着看，让人误会了可不太好。

    小狐妖却不懂这些，一把冲到了沈长安的身边，两眼发光地看着沈长安，“道长哥哥，这弓能给我看看吗？”

    沈长安倒是不在意这些，这短弓只怕除却了他自己以及少数的几个人之外，其他人根本就无法动用。

    他将短弓塞到了小狐妖的怀里面，轻声说道：“拿去玩吧，小心点，不要对准其他人。”

    “好！”

    小狐妖开心地叫了一声，拿着短弓摩挲，然后到处比比划划，只是这短弓连弓弦都没有，使用的时候还须得自己激发法力，凝聚出弓弦，随后才能够拉弓凝聚箭矢。

    弓弦，也就是使用这短弓的第一道考验，随后拉弓是第二道，第三道则是凝聚箭矢。三道步骤，错了哪一步，射出来的箭矢也是绵软无力，没有任何作用的。

    刘安岳看到沈长安将短弓交给小狐妖玩耍，心里面顿时惶恐不已，生怕自己的小女儿出了什么意外。

    沈长安倒是看得好笑，却也没有给他解释什么，自顾自地在前面皱着。

    三个人没了汽车，这两条腿始终是走不快，到了后面，沈长安将小狐妖背在背上，让小丫头睡了下去，他和刘安岳两个人继续行走。

    也不知道是不是因为后面那头朱厌的缘故，一路上倒是没有遇到什么诡异的事情。只不过这一路上也没能够遇到什么村子，两个人走了大半天，最终在树林里面寻了个干燥的地方，生了火堆，搞了个帐篷，就在树林里面休息下来了。

    一夜过去，也没有再遇到其他的什么事情，两个人早上起来过后，便循着道路继续往下走。

    随着时间的流逝，约莫到了中午的时候，两个人终于赶到了下一个城市之中。

