    城墙上，站着一群或朋克风，或黑西装风衣的武装分子。

    他们的衣服上都有明显的“铁十字星”的标记，这是“钢铁十字会”的帮派标志。

    旧灵敦每天都有因为各种原因想要加入帮派的人，走投无路的通缉犯、杀人犯，想要一夜暴富的，想要获得超凡资源的...

    而在高墙上，往往能招募到去城外猎荒的战斗人员。

    帮派的队长们，很喜欢来这里候着，招募新人。

    “我说卡伊，你小子能不能把你【刀锋】植装收起来啊。一直这么显摆，不是让人笑话咱们‘十字会’职业者没见过世面么。都是当队长的人了，能不能稳重点...”

    “嘿嘿，烟鬼老大，这不刚植装融合成功，有点兴奋嘛。”

    “帮派高层把格林街那边的三条街区划给了你打理，以后小心点。那边赌档和花场很多，虽然油水重，但帮会里的老人都避开了，你知道为什么让你小子捡了便宜么？”

    “不是‘蒸汽党’那些家伙最近喜欢来闹事么？没事儿...他们敢越界，我保证把头给他削了，哈哈。”

    “你小子心里有数就好。不仅是‘蒸汽党’找茬儿，最近城里的畸变事件也变得多起来了，你最好多留心一些。有需要帮忙的地方就给我说。今天招募的新人，你先挑几个顺眼的...”

    “多谢烟鬼老大。嘿嘿，但愿今天能收到几个能打...”

    “...”

    说话的是一个眼阴鹫中年男子，他正抽着雪茄，慵懒地躺在椅子上。

    他身边，站着一个一个手脚像是“刀锋”般溢散着金属锐光的年轻人。

    苏伦抬头看到了二人，没多犹豫，走进了那个简陋的铁网吊箱，登上了城墙。

    .......

    “新来的？想加入我们‘十字会’？”

    “嗯。”

    “叫什么名字？”

    “苏伦。”

    “觉醒的什么天赋？”

    “【D-016-鹰眼】。”

    “哦？那你枪法还不错咯？”

    “还行。”

    “行，你就跟着我吧。你可以叫我卡伊队长。”

    “好。”

    加入帮会的过程简单的让人难以置信。

    苏伦被问了几个简单问题，就正式成了这个“钢铁兄弟会”的成员了。

    果然如之前审问出的情报那样，帮派不会管你的来路。毕竟，加入帮会的，绝大部分人的底子都不干净。

    只要你为帮会卖命，就没人在意你的过往。

    作为卖命的交换，帮会也能为你提供庇护。

    没人搜身，没人过多询问，没人多事儿...

    苏伦也松了一口气，身上的储物戒指算是保住了。而之前做的一些预防意外的准备也派不上用场，这算是好开头。

    .......

    队长卡伊看上去比苏伦的年纪大不了几岁，但似乎已经是帮派里混迹了很多年的老人。

    在黑帮里能活很多年，都是有本事的人。

    这格卡伊，也是一个正式“职业者”，敏捷系的此刻，融合了攻击性极强的炼金植装——【刀锋】。

    苏伦默默注视着一切，眼里熠熠着对这个新奇世界的期待和好奇之光。

    等了小半天，一天的招募才接近尾声。

    被这个卡伊挑选中的除了苏伦，还有三个人。

    一个觉醒的是【D-082-大力】，一个是【D-071-石肤】，还有一个是【D-031-嗅觉增强】，或多或少都是能增幅战斗的天赋。

    “走了，烟鬼老大。我带新人们去巡区露露脸...”

    “嗯。”

    卡伊领着苏伦几人和那个手中烟没停过的中年人打了招呼，下了城墙。

    苏伦全程默不作声，跟在他的身后，安安静静地当个小透明。

    这个叫卡伊的年轻人很健谈，对于新招募的手下，他似乎很满意。

    他一边走，一边给几人分发了一两叠纸币，解释道：“帮会里的福利是每个月两万里索，有任务会再看情况再发钱。因为我们是新组建的小队，最近三个月不用出城猎荒，所以你们可以好好享受一下...”

    几个新人就这么轻易的拿到了第一笔不菲的“薪资”。

    两万里索，已经抵得过城里普通工场工人大半年的薪水。

    苏伦略显诧异，他还不知道这个细节。但看一旁的三人隐隐兴奋的神情，他们似乎并不奇怪。

    先发薪后干活儿，这要换前世，也算是极好的待遇了。

    这还是黑帮？

    苏伦一细想，也就明白了。

    在黑帮里，帮会成员没谁能保准自己一定能活到下个月。

    先发钱，就是先享乐。

    真要有事儿，也算死的不亏。

    而且，入帮会后也没任何约束，没有什么拘禁管制，甚至完全不限制自由。

    苏伦甚至可以拿到这笔钱立刻逃走...

    但没人会这样做。

    因为被官方通缉了，还能加入帮会有条活路。要是三大黑帮通缉了，旧灵敦就再没有任何立足之地。

    唯有死路一条。

    所以，对于绝大部分人来说，一旦加入帮会，就只能一条路走到黑。

    但对苏伦来说，高伤亡率？

    啧啧，无所谓了...

    相比面对死亡，平凡的世界才会让他觉得更无趣。

    他觉醒的【收割者】天赋想要变强，注定是要与死亡打交道的。

    为了避免风险，去当普通人？

    不，来到一个如此精彩的奇妙世界，还畏首畏尾，那才是真的无趣。

    苏伦看着自己微微颤动的脉搏，他知道，“他”也很喜欢这个世界。

    ......

    苏伦和几个新人跟着队长卡伊下了城墙，进了城。

    城里到处都是密密麻麻的棚户区，远远望去，一片“叙利亚战后风格”。

    如同高墙一样，城里的钢筋混凝土建筑都是古代产物。千百年前那场大战似乎攻陷了这座城池，到处都是破败的建筑。

    而在这废墟之上，高耸的蒸汽烟囱和钢铁集装箱棚户区，那才是“新建筑”。

    至于内城，在视野尽头。那里还有另外一堵高墙隔离开来，灯火璀璨。隐约可见内城中央，有一座不知道多高的“黑塔”。

    城市的面积很大，乘坐敞篷蒸汽机车，一路狂飙进城。

    机车上，苏伦不动声色，观察着城里的一切。

    作为穿越者的他，根本不敢乱说话，就怕让人看出他对这座城市完全陌生。

    但大概是因为苏伦说自己觉醒的是【鹰眼】天赋，也算是D级天赋里最实用的战斗能力之一。这个卡伊队长似乎挺看中他，还特别关照地说道：“你这个天赋的话，挺适合抢手序列的职业，到时候我帮你留意一下相关‘转职材料’。没事儿就多冥想，等到时候暗灵力满了，就转职。争取咱们小队也有两个‘职业者’...”

    苏伦回应道：“嗯。”

    卡伊也没多说，大手一挥：“走，带大家去逛一逛咱们队的巡逻区。别的不说，漂亮的女人绝对少不了！”

    这一说，一车人脸上都露出了男人会心的笑意。

    .......

    格林街在东城惠灵顿区和南城昆森区交界处，这里有着整个旧灵敦最出名的三大“娱乐区”之一。

    因为油水很重，所以也是“十字会”和“蒸汽党”两个帮盘频频有冲突争端的地方。

    这里娱乐场也混迹着各种赌徒、猎荒者、亡命之徒...

    这里秩序混乱，枪战、斗殴如家常便饭，几乎每天都有倒霉蛋横尸街头。

    苏伦他们在一处像是旧钢铁厂的地方停了下来。

    下车。

    皮靴踩在了污水横流的的地面上。

    苏伦也略显好奇地打量着这城市的阴暗面。

    虽然这个世界没有电，但并不缺少各种发光的炼金产物。不远处一片灯红酒绿，各种散发着暧昧色彩的霓虹灯，照的街道一片通亮。

    这是帮派的聚会点，街边早早候着一群人。皮衣皮裤铁钉，五颜六色的头发，还有像是打火机一样随手拿着的枪械。

    苏伦觉得自己的光头朋克造型混在这些人里，瞬间就合群了。

    “嘿，卡伊队长，你回来啦。”

    “哟，这批新人看上去好像不错。”

    “哈哈，队长怎么没挑个女队员回来...”

    “...”

    卡伊和那些人打了招呼，然后简单地介绍了苏伦：“这是苏伦、基格、萨帕、安德鲁...以后大家就是兄弟了。”

    黑帮成员没那么多客套，众人碰拳，也算是认识了。

    加入的第一天就直接上岗，这就是黑帮的效率。

    卡伊领着苏伦四个新人还有几个老人，一共十多个，开始巡街。

    就如同前世的黑帮没什么区别，去他们罩着的场子溜一圈，露露脸。

    “以后我们的任务就是每天晚上出来在格林街附近三条街区溜达一圈就好。有事做事，没事儿该哪儿去就哪儿去...”

    卡伊给苏伦几新人讲解“工作内容”。

    然后，发了一个有对讲机功能的炼金小玩意儿，又道：“这‘通讯器’随时放身边，有突发事件的时候我会召集大家。一定记得第一时间赶过来，否则帮规可不留情。”

    顿了顿，他朝着一旁的一个扛着霰弹枪的壮汉说道：“山姆，你给新人们讲解一下帮规。免得他们不懂规矩，闹出麻烦。”

    那个山姆笑道：“好嘞。”

    苏伦也听的明白，工作内容很简单，就是像现在一样巡街。

    晚上七点集合，每天大概半个小时“工作时间”。然后其余时间就自己安排。赌钱也好，泡酒馆也罢，反正人在这条街范围内就好了。

    看上去很轻松。

    .......

    “嘿，克莱夫老板，生意兴隆啊...”

    “米尔顿老板，最近听说你有一批好货色来，记得给今晚我和兄弟们留几个漂亮的。”

    “...”

    “十字会”控制着格林街的几乎所有娱乐场。

    卡伊一帮人在这条街混的很熟，路过夜店老鸨和女郎都热情地向他们打招呼。

    苏伦也很意外，这个看上去颓败的工业风城市，居然有这么热闹的一面。这些花场的热闹程度，半点不必前世的大型酒吧差，人潮如织。

    一群群浓妆艳抹的女郎站在街边揽客，她们衣着暴露，修长的大白腿，傲人的胸脯，漏得让人眼花缭乱。

    街面上，弥漫着浓浓的涩情味道。

    兔女郎、猫女装、开叉到腿根的旗袍女，机车皮衣女，女仆装、捆绑奴隶风、贵族小姐风...

    苏伦也没想到旧灵敦的衣着风格居然这么丰富，几乎任何一种能刺激男人荷尔蒙分泌的性感装束，在这里都能看到。

    女郎们豪放性感，也毫不吝啬展露自己的娇柔身段。她们根本不在意男人们在她们身上肆意游走的咸猪手。反而手入高耸处，还会一阵娇嗔调笑。

    “哟，艾琳娜你好像长胖了。不不不，不是嫌弃，我是说屁股的手感更好了~”

    “噢，丽莎，最近这怎么没看到你？是和哪个男人鬼混去了么~”

    “mua~卡伊队长，晚上您要来玩玩么？”

    “...”

    卡伊和一帮老人们似乎都轻车熟路，花丛中一路打趣而过。

    他们不仅是地头蛇，也是这里的熟客。

    旧灵敦的生存法则很残酷，不能从事战斗职业的平民都很廉价。在这里，花个几百里索就能找个姿色不错的女郎欢愉一夜。

    所以，帮派那两万里索的月薪，甚至能让人一直混在温柔乡里，直到榨干为止。

    苏伦和几个新人跟着混了个脸熟。

    .......

    格林街区一共三条主街道。

    这里每个角落都充满了暴力、涩情和非法交易...

    巡逻了纯粹的风月场一条街，然后就是酒馆一条街。各种五颜六色的霓虹灯招牌照出了一片醉生梦死的极乐世界...

    这条街上大都是工业风很浓的酒馆，钢铁元素在酒馆的每一个角落。

    苏伦正觉得巡街有些无趣，却不想就遇到了事情。

    路过一家叫做“大象酒馆”地方，一个茶色大胡子的中年人叫住了卡伊。

    “嘿，卡伊队长，您来的正好，我店里出了点麻烦，需要您来看看。”

    酒馆老板愁眉苦脸地领着他们去了后巷，然后指着地上的半截血腥尸体，说道：“应该是昨晚的时候，有个倒霉蛋喝醉了睡在了后巷里。现在您也看到了，他的尸体被不知道什么怪物咬掉了半截...”

    这里是酒馆后巷，堆满了各种空酒瓶。与牌面的光鲜亮丽不同，这里满是肮脏、阴暗和恶臭...

    苏伦的眼力让他很清楚地看清楚了那半截尸体。尸体上有锯齿一般的咬痕，看上去像是被什么体积不小的怪物给啃食了。

    而街角的马路沿边，有几个黑乎乎的下水道口，那种浑浊的恶臭味道正是从哪里飘出来的。

    那老板似乎已经见惯不怪，又继续嘀咕道：“卡伊队长，下水道里好像出现了什么怪物...最近也老听说有流浪汉失踪。好像是被什么吃人的怪物给叼走了，搞得人心惶惶的...我怕再这样下去，会影响我们酒馆的生意。”

    “噢，情况我知道了。”

    卡伊看了看，便一脚将尸体踢到了不远处的垃圾桶里。

    尸体大概很快就会被老鼠啃食干净，谁也不会在乎死的到底是谁。

    皮靴在地面上蹭了蹭，卡伊又道：“查克曼老板，你放心，我会派人调查清楚的。”

    说着，他没多留，领着苏伦一行人离开了“大象酒馆”。

    出了酒馆走在大街上，一个新人问道：“队长，我们晚点要来调查么？”

    这也是苏伦的疑惑，他以为这是他们的工作范畴。

    却不想，卡伊却不以为然地笑了笑，回应道：“呵呵，调查？旧灵敦的下水道那可是一千年的古董。地下的构造比地面道路复杂十倍，没人能弄清地下的结构。那里各种怪物和畸变怪的乐园，谁他妈想去那种恶臭的地方...”

    顿了顿，他看着几个新人，又道：“只要那些怪物不上地面来，我们就用不着管。有这闲时间去调查，咱们还不如好好去享受一下...”

    “知道了，队长。”

    显然，这也正和众人意。

    .......

    风月场、酒馆，再然后就是赌档。

    一行人挨着格林街上的场子逛了一圈，就像是狗撒尿宣布领地，都露了露脸。

    不多时，他们巡逻到了打地下黑拳的赌档。

    而当苏伦看到擂台上那个被打死的角斗士尸体上浮现出了一团“灰雾”的时候，他的眼眸亮了起来。

    终于不那么无趣了...

    他知道，未来很长一段时间，自己大概都有事情做了。

