    魏五柳站在巨大的落地窗前，也不知道自己这个决定是对是错，不过既然现在已经决定了就只能希望一切顺利，不要被人抓住把柄了！

    ……

    李哲由于昨晚运行体内的灵气按照炼体之术的运转路线多运行了几个周天，导致睡得晚了一些，这炼体之术越修炼到后面，体内的静脉穴道的开发就越是缓慢。

    不过李哲也是越来越感受到这炼体之术带来的好处了。

    体内的灵气越多，李哲能够使用小布雨术和地灵之术的次数就越多，不再像之前一样想要用小布雨术将自家的田地全部浇灌一遍，都要累得气喘吁吁，可现在就算将自家的地全部浇完，消耗的灵气对于李哲来说也根本不算什么了。

    而且上次李哲教训那几个小混混的时候，已经见识到炼体之术中记载的运用灵气来强健己身的好处了，所以她也在勤加练习将灵力覆盖全身，或是单一覆盖一个部位，以求更加熟练……

    想来李哲现在的灵气应该是足够支撑他使用地灵之术再地底多停留一段时间了，可他还是不敢尝试，倒不是怕灵气再次灌体，就怕那封印爆发反噬，那封印得力量李哲可是知道的，到时候要是连自己一起镇压了，那就遭中了。

    早上迷迷糊糊的时候却不是被大黄和大黑两个憨货给吵醒的，确实被自己父母急切的喊叫声给叫醒了！

    “哲儿，出事了你快起来看看，咱家地里的蔬菜全都要枯死了！”

    揉了揉眼睛，看着父母急切的脸，在听他们说的话，李哲也是一惊，自家地里的菜全都是自己用小布雨术和玉净瓶净化过的灵水浇灌而成的，就连普通的虫害都不可能有，怎么可能会枯死？

    不过父母脸上那急切的表情可不是假的，李哲赶紧起床带着大黑和大黄跟着自己的父母就往自家的蔬菜地里跑。

    原来这李卫国夫妇早起看见自家儿子还在睡，也就没叫醒她，老两口径直就自己跑去地里了，想着给自家的蔬菜地除除草，也不知为什么自家这蔬菜长得好，这草也长得飞快，几乎天天都得除。

    可是一到地里，李卫国夫妇两就傻眼了，这自家菜地里的蔬菜全都是蔫了吧唧的，有的甚至叶子已黄了，甚至还有发黑的迹象，自家的蔬菜一向长势喜人，品相极好，叶子也是饱满翠绿，哪里会像现在这样，这一看就是出问题了。

    夫妇一合计，赶紧回来叫儿子，毕竟儿子可是大学毕业出来的，懂得比自己夫妇俩多，而且现在家里的蔬菜还有果树和鱼塘都是儿子在打理。

    李哲到地里一看，眼中就有一股怒色涌出，地里的蔬菜和自己父母描述的一样，几乎是快要枯死了，李哲第一反应就是有人要害自己，给这菜地里下了毒了！

    要知道，自家这蔬菜还是自己用灵水浇灌出来的，都变成了现在这副半死不活的模样，可见下毒之人用的毒绝对是毒性很强的毒，是要让这一整盘蔬菜田里的蔬菜都死绝啊，而且这被撒过毒的地，肯定短时间内是不能再种蔬菜了，这是要断掉李哲的后路啊！

    李哲望着这一大片菜地沉默不语，心中隐隐冷笑，这投毒之人有些太过小看他了，以为这样就能让自家的蔬菜死绝，真的是太天真了！

    “儿子，这咋回事啊，好好的蔬菜怎么会变成这样啊？是不是遭了虫了，这一晚上怎么就变成这样了。”

    李卫国夫妇急切的看着自家儿子，希望他能拿出个办法来。

    李哲看着着急的老两口说道：

    “爸妈，先报警吧，这事儿没这么简单。”

    李卫国夫妇一听自家儿子说报警，也觉得不像是遭了虫，反而更像是有人下毒害自己家，一想也是这么回事，赶紧就拿出手机报警了。

    辖区的派出所民警接到李卫国的报警电话之后，也是吃了一惊，要知道李哲家自从上了央的视的《寻访》栏目之后，可以说是这一代的明星了，毕竟能上央的视的就他们家。

    而且他们家的蔬菜直接供应江城的米彩轩，米彩轩在江城的知名度就不用说了，最近又有几家国内顶级的大餐厅来收购李哲家的蔬菜，可以说李哲家现在是地区的明星家庭了，而且上次李哲舍身替湘筱筱挡枪的事，在江城警界可是一段佳话……

    所以一听说李哲家除了事，派出所民警立马就出警赶到了现场！

    派出所民警到达现场之后，被这一大片枯黄的菜田也给吓到了，李哲家的蔬菜是个什么价位他可是知道的，这损失绝对上百万了还不止。

    深感事态的严重，派出所民警赶紧向上级打了报告，请求支援，江城一听涉及到上百万的损失，立马就派出了刑侦大队前往现场。

    李哲家的蔬菜田里来了一大批警察，取走了一株即将枯死的蔬菜样本拿去检测了。

    在等待检测结果的时候，李哲也一直在思索，是谁会这么针对自己，还专门毒害自家的蔬菜，李哲心中隐隐有一个猜测，可是他不能确定。

    检测结果很快就出来了，检测结果证明李哲家的蔬菜确实是被人下了毒，而且是最厉害的百草枯！

    要知道这百草枯的毒性强到可以让喷洒的地方寸草不生，不论是什么植物都会在短时间内枯死，根本毫无例外。

    江城质监局的检测人员也是吃惊于李哲家蔬菜的生命力，中了百草枯的毒竟然还没完全枯死，尚有一丝生命力存在，实在是太奇特了。

    怪不得他家的蔬菜这么健康，各项指标数据那么完美！

    幸好这个月给几家餐厅的供货都已经发出去了，要不然摊上这么一档子事还真不知道该拿什么交货。

    不过只要等这事过去，给李哲时间，配合上小布雨术和地灵之术，很快又能长出优质的食材来，现在的主要任务是找出下毒之人。

    由于李哲家的蔬菜地实在太过于广阔，再加上李哲一家之前完全没有想过会发生这种事，所根本没有做过防范之类的，导致现在警方也不知从何查起，也就是问一些平时有没有得罪过什么人之类的问题。

    不过也不是完全没有办法，李哲可以让大黑和大黄循着这百草枯的气味一直找到下毒之人，虽然这百草枯刺鼻性气味极大，可这对于大黄和大黑来说完全不是问题，他们两个完全可以在极大的刺鼻味中分辨出细微的人类气味，从而找到凶手。

    可既然这不是说李哲查到凶手就能作数的，这也是李哲为什么找警察介入的原因，因为他知道警察中也有一股力量可以帮助自己找到凶手，那就是湘筱筱的警犬科！

    那群警犬而是自己一手训练出来的，天天小布雨术泡澡，喝的是玉净瓶净化过的水，想来要追踪凶手也不是什么难题。

    李哲和那江城来的警官说了一下，能不能让警犬科来帮忙追查一下，那警官也是恍然大悟。

    江城刑侦队带队过来的警官拿出了手机，直接就向上级请示，希望调动警犬科来帮忙协助调查，很快就的到了同意的批复。

    江城警犬基地。

    湘筱筱正在跟几个警犬训导员在基地之中训练警犬。

    这些经过李哲的秘密培训之后的警犬在江城的大大小小的刑事案件侦破中屡立奇功，许多案件甚至是靠着警犬科的警犬才有了突破性的进展甚至是直接破案。

    而湘筱筱也因此得到了自己家中那个身居高位却固执不化的老头子的认可，得以继续在江城工作，不然早就被调回江省厅去做一个悠闲的文职了。

    想到李哲，湘筱筱不由得有些生气，自从上次他中枪昏迷，出院之后就再也没见过他了，而自己也是因为工作繁忙，没空没时间去主动找李哲，可自己不主动你一个男人就不能主动一下嘛？

    都快一个月了，一点消息都没有，不过湘筱筱在想起李哲飞身替自己挡枪的那一幕的时候所有的怨气又全都消失的无影无踪了，剩下的只有慢慢的感动和羞涩，有一个男人愿意为你付出生命，你还能要求更多么？

    就在湘筱筱陷入回忆中的时候，手机铃声叮铃铃地响起，将她拉了回来。

    屏幕上显示的是江城局长的名字，湘筱筱表情立即就严肃了起来，能让局长亲自给自己打电话，一定是大案子。

    自从上次李恒事件被爆出来之后，原本的江城局长也就是李恒的老爹也被停职查办了，这一位是信任的江城局长，也是自家老头子的一位老下属。

    “江叔，能劳动您亲自给我打电话是不是有什么大案子啊？”

    电话那头一个浑厚的男音呵呵笑着说道：

    “筱筱你这丫头就是聪明，有一个涉案价值上百万的案子，需要你们警犬科协助，你亲自带队过去吧。”

    上百万，湘筱筱一听着数额就知道是大案子了，只不过自己这警犬科一般都是协助办案，主角一般是警犬，随便让一个警犬训导员带着警犬去就行了。

    可这江叔指名要自己亲自带队去，就有点奇怪了，湘筱筱不禁有些疑惑。

