    第185章 女人，以血寻亲   

    什么？

    

    狄火失踪了？

    

    闻言萧青山忍不住惊呼出来。

    

    狄火可是四大家族狄家嫡孙，而且独苗。

    

    被狄老爷子和老火那家伙视作掌上明珠，可是宠爱的很呐。

    

    尤其是对于狄火安全方面，不管是明面上还是背地里，都有不少高手保护。

    

    如今！   

    狄火竟然无声无息失踪了。

    

    这怎能不让萧青山震惊，怎能不让众人害怕。

    

    所有人包括抗魔军以及基因阁赵经理等人脸色都变得有些苍白。

    

    连保护周密的狄火都无声无息失踪了？

    

    若是杀人凶手想要对付他们……   

    众人忍不住打了个冷颤。

    

    此时。

    

    千夫长见萧青山脸色不太好看，试探说道：   

    “统帅，会不会狄火因某些原因耽误了，而并非失踪？”

    

    “有这个可能！”

    

    萧青山脸色凝重的点点头，随后对千夫长郑重道：   

    “但现在是特殊时期，周阁主被人暗杀，几名考上基因大学学生也惨遭毒害，这时候我们切记不可麻痹大意，哪怕是误会也要认真对待，知道吗？”

    

    “是，统帅！”

    

    千夫长身体顿时一顿，敬礼回道。

    

    见千夫长离开了，   

    萧青山转身看向林逸道：“林小子，怎么看？”

    

    “失踪可能性比较大，咱们先去狄家了解下情况吧。”

    

    刚才千夫长只是知道狄火于昨天失踪，具体信息他并不清楚。

    

    所以林逸才建议去狄家看看。

    

    其实，   

    萧青山也是这个意思。

    

    狄火毕竟是狄家三代独苗，他必须要慎重。

    

    更何况狄火失踪可能涉及到真正杀人凶手，萧青山更不能放过了。

    

    将这里交给其他人看守，萧青山带着林逸几人轻装上阵，快速向狄家赶去。

    

    刚到狄家！   

    萧青山和林逸都是微微一愣。

    

    此刻狄家张灯结彩，到处都是红红火火的贴纸。

    

    就连大门口都亮起了橘红色灯笼，俨然是一副喜庆模样。

    

    “狄火真失踪了？”

    

    林逸和萧青山对视一眼。

    

    都从对方眼中看到了震惊和诧异。

    

    不过来都来了，萧青山和林逸还是决定先了解情况。

    

    他们刚准备推开大门走进去。

    

    却在此时。

    

    大门被人从里面打开，   

    一名守门急匆匆的跑了出来。

    

    待看清楚萧青山模样，他脸色一喜道：   

    “萧统帅，快，快里面请，老爷等候您多时了。”

    

    守门人虽然笑脸相迎。

    

    可萧青山和林逸分明看到他双眸中的担忧。

    

    二人眼睛微微一眯，不过都没说话，安静的跟着守门人向里面走去。

    

    刚进入外院！   

    便看到狄家家主狄焰急匆匆走了过来。

    

    带看到林逸和萧青山时，狄焰轩急忙冲上去脸色忧愁道：   

    “萧统帅你们来了，快里面请，我详细给你说说火儿失踪的情况。”

    

    “好！”

    

    萧青山带着林逸走了进去。

    

    进到房间，狄家老太爷狄老爷子也在。

    

    同时还有其他几位狄家重要人物，萧青山一一点了点头，道：   

    “老火，将狄火失踪的消息都说出来吧，甭管他现在是否失踪，我们都要知道他现在所有的情况，你应该知道这次周阁主也死了，事关重大！”

    

    萧青山第一句话，   

    就堵住所有人猜疑林逸的嘴巴，按狄火失踪算。

    

    这也是没办法，周阁主的死必然已被端木家族知道，甚至派人来查了。

    

    如果他不在对方赶来之前找出凶手，并将其拿下。

    

    对方很可能会对林逸动手。

    

    毕竟！   

    目前来看。

    

    林逸的嫌疑最大。

    

    他可不敢赌这些大家族的耐心。

    

    对那些高高在上的大家族人来说，他们如同蝼蚁。

    

    除非这次端木家族来人是端木灵，那他们才有更多时间调查。

    

    可这可能吗？

    

    萧青山心里着实有些没底。

    

    毕竟端木灵只是家族成员，而非执法阁人员。

    

    所以端木灵到来希望微乎其微，他不会将希望寄于对方。

    

    狄焰轩同样知道事情严重性，他皱着眉，好不含糊的将昨天狄火失踪的前后，详细说了一遍。

    

    这一说足足说了小半小时。

    

    但林逸和萧青山的收货也非常巨大。

    

    首先！   

    狄火在昨天下午失踪。

    

    他昨天上午修炼到一星小成巅峰，距离大成仅一步之遥。

    

    狄火为了寻求突破去城外找魔兽历练但却至今未归。

    

    去城外历练。

    

    是很多基因战士突破最佳方式。

    

    这历练时间有长有短，   

    长则一两个月，短则几个小时。

    

    从表面来看，   

    昨天上午出去的狄火，今天未归很正常。

    

    然而，   

    昨天却是狄老爷子的80大寿。

    

    尤其是晚上要全家团聚，一起给老爷子祝寿。

    

    这时候身为狄家第三代独苗的狄火，怎么可能缺席不回来？

    

    这也是狄家认为狄火失踪的原因。

    

    而且，   

    今天上午他们派人出城去找。

    

    可惜狄火告诉他们的地点，根本没有狄火人影。

    

    而且方圆五百里，狄家都找了一个遍，也没找到狄火人影。

    

    到此刻！   

    狄家人才真正意识到狄火出事了。

    

    了解清楚了情况，萧青山眉头却越皱越紧。

    

    狄火在城外失踪，这事难办啊！   

    东卫城外面何其广袤，   

    别说一个人，就是一个军团扔进去躲起来，都找不到一个人影。

    

    而想要在这忙忙魔兽乐园中找到狄火，   

    简直比登天还难。

    

    “既然昨天是狄老爷子80大寿，狄火为何要出去呢？”

    

    就在众人愁眉苦脸、一筹莫展之际，林逸开口了。

    

    林逸跟狄火打交道不算太多。

    

    但知道他是性情中人。

    

    尤其孝顺。

    

    当初因为狄焰轩自愿被俘，设下苦肉计时。

    

    狄火虽没找林逸算账，但却对林逸瞬间冷漠起来。

    

    不在像之前那样跟个小跟班似的，跟在林逸屁股后面转悠。

    

    甚至！   

    在西姆大考场还拒绝了林逸的帮助。

    

    这样有孝心之人，怎么会在他爷爷80大寿去城外突破呢？

    

    这才是林逸想不通的地方。

    

    出城历练。

    

    说直白点就是杀魔兽。

    

    而这过程并非一定突破，时间也较长。

    

    按说狄火就算再急，也不急于这一时吧，真古怪。

    

    “谁说不是呢？”

    

    听到林逸的问话，狄焰轩也是叹了口气，道：   

    “昨天我也劝说他，可他就是不听。

    坚持说就差临门一脚了，不想错过这千载难逢机会，加上就出城半天，所以我们才同意，谁知道，哎……”   

    “非去不可！”

    

    萧青山呢喃一声，脸色微变。

    

    林逸仿佛读懂了他的意思，直言道：   

    “这么看来狄火昨天出城，可能并非为了突破？”

    

    “如今看来的确如此。”

    

    狄老爷子说话了，只是声音很是沉重。

    

    挺直身躯微微前倾，显然狄火失踪对他打击很大。

    

    “这孩子一向耿直有什么说什么，心里很少藏事，可这次怎么就……”   

    “我们也搜查了他的卧室和书房，什么也没发现，这才令我们大感疑惑，他到底遇到了什么事，竟然不顾他爷爷80大寿也要离开。”

    

    狄焰轩皱着眉头无奈疑惑道。

    

    听到这里，   

    林逸突然有一个大胆的猜想。

    

    昨天，狄火突然遇到紧急事儿，非常严重且紧迫。

    

    这样才能解释得通，他为什么没留下任何疑点或蛛丝马迹。

    也才能解释，他为什么顾不上爷爷80大寿也要离开的原因。

    

    而且这事还很私密，否则狄火不至于撒谎。

    

    私密！   

    而且还很严重的事。

    

    那么……   

    瞬间林逸眼眸一亮，大声道：   

    “女人！”

    

    “女人？”

    

    狄焰轩等人都不明白林逸意思。

    

    只有萧青山精神一震，斩铁截钉道：“对，就是女人！”

    

    “而且这女人遇到了危险，狄焰轩才会迫不及待去救她，又因为你们严禁狄火谈恋爱，所以他才不得不对你们撒谎。”

    

    林逸快速且非常肯定道。

    

    狄老爷子眉头微跳，狄焰轩则沉闷几分钟道：   

    “可我并未听说狄火跟那女人好，或跟那女人走的比较近？”

    

    “你们可是严禁他们谈恋爱，狄火怎会让你们知道。”

    

    听到狄焰轩的话，林逸越发确定了。

    

    他之前听萧雨墨提到过，   

    狄火那头笨牛好像跟一中的姑娘看对眼了。

    

    只是当时林逸并未在意。

    

    现在看来！   

    狄火出城很可能和这女人有关。

    

    可是这女人是谁呢？

    

    林逸不知道，   

    叫什么？

    

    长得怎么样，林逸一概不知。

    

    这就尴尬了！   

    好不容易有点线索，自己却不知。

    

    萧雨墨那丫头在就好了。

    

    林逸不由怀念起萧雨墨那小妞了。

    

    见林逸面露尴尬，   

    狄焰轩明白，   

    林逸可能不知那女人身份，不由暗骂道：   

    “这混账小子，保密工作做这么好，干几把什么玩意儿。”

    

    狄焰轩刚抱怨完，旁边憋一肚子火的狄老爷子，一巴掌抽他头上，怒骂道：“还不是你个混蛋玩意，说什么谈恋爱影响手速…不对，影响修炼，我呸！”

    

    “你要是让他谈恋爱，他会搞地下恋情！”

    

    “爸！”

    

    狄焰轩捂着脑袋很无辜。

    

    那是我不让他谈吗，明明是您不让。

    

    怎么现在倒怪罪起我来了。

    

    我找谁说理去。

    

    见狄焰轩还又不岔，狄老爷子眼睛一瞪，吓得后者顿时闭口不言。

    

    狄老爷子这才满意的收回犀利的目光，随后面向林逸二人，尤其对林逸露出一丝请求道：“林逸我有个办法能找到狄火下落，不过需要你的配合，不知你……”   

    “狄爷爷你请说。”

    

    林逸想都不想，直接答应了。

    

    先抛开他跟狄火关系不说，就冲狄家，林逸都不能不帮。

    

    曾经几次狄家站出来帮他。

    

    甚至不惜背上骂名，   

    就为了帮助林逸找出杀父仇人。

    

    这样的狄家有求，林逸又岂能袖手旁观。

    

    “老头子先谢过林先生了。”

    

    听到林逸答应，狄老爷子直接给林逸鞠了一躬，道：   

    “我狄家有一个古老寻亲办法，以血为引，利用血脉相连关系，寻找亲人下落。

    不过因狄家落魄，寻亲之法已丢失大半，如今连维持以血寻亲材料都找不全了。”

    

    说到这里，狄老爷子无奈的摇了摇头。

    

    不过林逸和萧青山并未露出惊讶或失望之色。

    

    既然狄老爷子说出来，那他肯定是找到了应对之法。

    

    果然，狄老爷子继续开口了：   

    “不过，索性林先生觉醒了一星完美基因战士，其精血蕴含完美的五行能量，能够代替大部分以血寻亲消耗的材料，所以老头子才请求林先生……”   

    然而！   

    狄老爷子的话还没说完。

    

    林逸却噗嗤一声，隔开了手腕，逼出一滴精血。

    

    “这！”

    

    狄老爷子被林逸的果断震惊到了。

    

    就俩萧青山都露出难以置信的眼神，望着林逸。

    

    这可是精血啊！   

    这不是普通血液，而是人体能量的源泉。

    

    而且每个正常人精血只有十滴，可见精血有多珍贵。

    

    然而！   

    林逸却想都不想，   

    毫不犹豫，干净利索送了出去。

    

    而他做这一切仅仅是为了提供医学寻求营养，帮助狄家。

    

    这下，令整个狄家的人为之动容，很多狄家奴仆开始崇拜林逸了。

    

    就连狄老爷子和狄焰轩二位，也笨震惊的无以复加。

    

    这位林先生不得了啊！   

    “快，收下吧！”

    

    见狄老爷子发愣，林逸直接催促道。

    

    后者这才如梦初醒，结果林逸的精血，再次感谢道：   

    “林先生你先休息会，我这就准备以血寻亲的其他材料，保证在今晚十二点之前启动阵法，寻找出狄火那混小子的下落。”

    

    林逸点点头。

    

    随后找了个沙发坐下。

    

    那可是一滴精血，身份十分之一的能量。

    

    即便是林逸强悍如虎，也有点承受不住失去精血副作用。

    

    不过做这些都值得。

    

    他并非圣母，但却知恩图报，这就是林逸。

    

    狄家多次帮助他，冲锋在前线，现在对方有求，林逸必答应。

    

    狄老爷子拿到精血后便急匆匆离开了，就连狄焰轩也告罪一声，匆匆离去。

    

    一时间！   

    整个狄家客厅就剩下林逸二人。

    

    萧青山看了看因失血脸色越发翠绿的林逸，关心道：   

    “失去一滴精血会不会对你身体造成影响？”

    

    “不要紧的。”

    

    林逸略显虚弱的摆摆手。

    

    后者狠狠看了林逸一眼，才小声道：   

    “下次别这么鲁莽了，你的命比狄火，比我的命更值钱，知道吗！”

    

    “不会了！”

    

    林逸无奈，只能敷衍道。

    

    他是真没啥大事，只是因为绿巨人原因。

    

    造成身体有些虚弱的。

    

    见林逸如此敷衍了事，萧青山有些恨铁不成钢。

    

    不过想到这混小子狗脾气性格，   

    便也不再多说。

    

    时间一分一秒过去了。

    

    不知不觉，到了晚上十一点了。

    

    就在林逸和萧青山二人开始怀疑狄老爷子实力时。

    

    一名抗魔军军士急匆匆闯进来，满脸焦急却又非常兴奋道：   

    “萧统帅，那，那名女人救醒了！”

    

    

    

