    第44章 汗血马，好吃吗？

    三人互相对视一眼，转身就向三个方向跑去，其中一个人还挺滑稽，居然跑去解马的缰绳。

    第一个，刚跑出不到五步，就被刘畅追上，然后一脚踢在对方膝盖上，膝盖碎裂，瘫倒在地，第二个，跑出十步，也瘫倒在地。第三个，还在解缰绳，情急之下，缰绳反而越解越紧，看到刘畅来到身边，也没跑，自己噗通一下跪倒在地，而刘畅只看了一眼，嘴角笑了一下，倒也没为难他。

    看着抱着膝盖在打滚嚎叫的两人，刘畅回到车前，左手一按车板，跳上车厢，来到他坐着的地方，盘腿坐下，顺手又从鼎中取出一块牛肉，慢条斯理的大嚼起来。

    刘畅把手里最后一点牛肉塞进嘴里，拍了拍手，然后说道：“好了，嚎一会行了，再嚎就把狼引来了。你”刘畅指着那个没受伤的说：“你去把他们拖过来，我有话问你们。”

    手脚健全的那位，把两人拖在车前，踌躇一下，也跪在一起。

    “说吧。”

    “说，说什么？”

    “我咋知道你要说什么，别撒谎就行。”刘畅顿了一下，嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，接着说：“撒谎也行，只要我没听出来。”

    “公子还是杀了我们吧，我们说了是死，不说也是死，事到如今，我们不奢望能够活命，只希望公子能给我们一个痛快！”那个没受伤的汉子，虽然也是跪着的，直起身子，语气倒也像一条硬汉。

    刘畅伸长脖子，仔细地看着他的眼睛，说道：“有点意思，你们连死都不怕，有些骨气，不愧是我大汉军士。只是我不明白，你们既然有如此英雄气概，为什么还要做这伤天害理的勾当？不会是欺负我年少无知，想糊弄我吧。”

    “公子英雄了得，我等如何敢欺骗？公子不必多说，杀了我们吧。”

    “有点意思，我都有点被你感动了。刀就在那，你们自己选择吧。”刘畅也没有被他的豪言壮语感染，依旧不咸不淡的说道。

    没想到会让他们选择自尽，那个兵丁迟疑了一下，还是走过去，拾起一把，走了回来，站在那里，并没有什么举动，而另外两人，无法站立，也盘坐着，眼睛看着他，却也没有什么表情。

    刘畅看着他，也没催促。直到刘畅实在有些不耐烦了，掏掏耳朵，然后，看似无意地将带着手套的两手匝开，互相交叉的用力握了握，面带鄙夷地说道：“动手吧，刚才不是很勇敢嘛，你可以先把他们俩杀了，再自尽；也可以先自尽，然后他们再自尽。快点，天色不早了，我还要回家吃饭呢。”

    “去死……”那个兵卒本来是面朝他的俩同伴，背对着刘畅，突然一转身，身影暴起，一道寒光自上而下，猛地向刘畅矮小的身影砍去。

    这是志在必得的一刀，这是突如其来的一刀，那个大汉自信就是野猪也会被他一刀两断，可嘴里的那个‘吧’字，就像风中的一个气泡，嘴型是个‘吧’，却发出‘啊！’的尖叫声，因为，他看到，他那如流光一般的刀影，就在那个孩子的上方，突然停止了，犹如凝固在那里，而和刀锋相接的是一只小小的手掌，这是这个手掌有些怪，好像外边多了一层皮，灰色的皮，再看看自己的刀，好像已经卷刃了。那个孩子，除了举起一只手，两身形都没动。而自己的手臂已经发麻，虎口已经开始往外渗血。

    “哈哈哈，成了！”还躺在地上的两人，面露惊喜之色，不顾伤痛，急忙站了起来：“小杂种，你也……”

    当他们看到眼前的情况，‘也’后面也没有语言了，只看见刘畅在活动手腕，身后的俩丫头却抱在一起。

    ‘啊’呢？谁喊的？一个瘸腿还艰难的弯了一下腰，看看车底，想找找刚才的‘啊’掉哪去了。

    “那是什么东西？”砍人的大汉，眼睛直勾勾地看着刘畅手上戴着的手套，喃喃说道，甚至忘了自己现在的处境，眼睛里居然冒出贪婪之色：“换，我跟你换！”

    “哦？”刘畅看着他那傻愣愣的样子，被逗乐了：“好啊，你用什么换呢？”

    “马，汗血宝马，我用汗血宝马跟你换！”大汉毫不犹豫的说道。

    “大哥，大哥，你傻了？”站在身边的一个，赶紧拽他的衣袖，出言提醒：“我们的命还在人家手里呢。”

    “有这个宝贝，还要命干嘛。有这个宝贝，就再也不怕匈奴的弯刀了。”这位老兄依然还没醒悟过来。

    刘畅问道：“你们是战场上下来的？”

    “当然，我们是二……”回答戛然而止，这位老兄终于醒悟过来。

    “二什么，二师不是全投降了吗？不会是二师的逃兵吧？”刘畅继续问道。

    “要杀就杀，问那么多干什么？”

    “唉”刘畅叹口气，二师将军李广利，去年就带着全部部队，投降了匈奴，这件事在长安也掀起了一场腥风血雨，李广利被灭族，其他一些将领也颇受牵连，叹完气，刘畅继续说：“你们走吧，你们既然能逃回来，我也不为难你们，希望你们不要再作恶了。”

    “走？往哪走？”大汉声音有些悲怆：“我们的父母家眷要么被杀，要么被官卖，我们不抢，还能干嘛？等死啊？”

    “你们是军官？”刘畅问道。

    “当然，我们三个都是千人将，你将我们送官，还可以得到不少的赏钱。”

    “那你们为什么还要回来？”

    “谁知道朝廷连我们的家眷也杀啊，又不是我们要投降的，李将军的错，为什么要我们来承担。”

    “我们走”刘畅交代二女一声，便转身坐下：“希望你们下一次别再落到我的手里，否则，必杀不饶。”刘畅看看栓在树上的三匹马，心里发出一声叹息：“唉，可惜了三匹马。”

    三拐五拐，刘畅的牛车终于重新回到正道，夕阳西下，太阳快落山了，刘畅看了一下太阳，摇摇头，没办法，牛车就是牛，就那么一摇一晃，想快也快不了。

    坐在车上的刘畅睁开眼睛，用手摸了摸肚子，不由自主地把手伸进了鼎中，心里想：“这一天咋回事，咋老觉得饿呢？”

    当他摸出一块牛肉，正准备往嘴里塞的时候，眼角随意一瓢，发现那三个人，居然还远远的骑着马跟着自己。于是，就让车子停了下来。

    看见三人加速赶上来，刘畅说：“你们是与我同路，还是有意跟着我？如果是同路，你们是骑马，你们先走；如果是跟着我，劝你打消主意，我家很穷，养活不了你们。”

    看见刘畅停下车，三人都赶紧下马，虽然那两个下个马下的龇牙咧嘴，但也都规规矩矩地站在刘畅的车前，然后一起躬身，说道：“我等实在是走投无路，希望公子收留，以后，鞍前马后，绝无二心。”

    “我说了，我很穷的，没钱养你们。”刘畅摆了摆手，让他们赶紧走。

    “钱财公子无须担心，我们还有几匹汗血马，想来应该也能换些钱粮”

    “汗血马？你们真有汗血马？”刘畅一下来了精神。

    “是的，我们有八匹汗血马，就是，就是我们的人也有点多。”

    “八匹，你们有八匹汗血马？你们快说说，汗血马的肉好吃吗？”刘畅有些急不可待的问道。

    “啊！？”三人都被这个突如其来的问题，一下子问蒙了，怎么回事，不是应该问，汗血马值多少钱，或者它跑得快不快，怎么，这么刚认的主人，对自己的投名状，只关心他的味道好不好？二师七万多人，劳师远征，这个朝廷不知道投入多少，就为这几十匹汗血马而全军覆没，价值何止万金，就算好吃，谁吃得起，谁敢吃，连回答问题，腿肚子都在抽筋：“这个，这个，我们没吃过，不、不知道。”

    “你刚才说什么，你们要投靠我？好！我同意了！”刘畅痛快的答应了他们的要求，根本不关心他们有多少人。

    “我，我们现在反悔，还来得及吗？”那个全乎的大汉，似乎是他们仨的主心骨，这时候，整个脸都绿了。

    刘畅一下子就跳下牛车，围着他们骑来的三匹马，前后左右的看，口水都流了下来，边转边说：“你说呢？哈哈哈，来不及了！哈哈哈，这三匹都是吗？回去就杀！”

    “这、这三匹不是。”三个人现在唯一的感觉就是，这些完了，明珠暗投，掉黑窝里了，见过不靠谱的主，没见过这么不靠谱的。

    “不是？！太可惜了。”

    “远吗，离这远吗？”

    “有、有点远！”

    “你们也是，跑那么远干嘛，明天，明天把那些马都牵过来，哈哈哈哈，终于不用天天吃牛肉了，牛肉太难吃了。”

    “牛肉难吃！？？？”

    三人沮丧的心情，直到来到城门，就又消失得无影无踪了。因为，到了长安城门后，城门已经关闭，就在三人感觉今天晚上肯定得露宿在城门洞的时候，俩丫头仅仅是上前敲了敲宽大、厚重的城门，不知道说了些什么，巨大的城门居然开了，他们一行就大摇大摆地进了城。

    厉害呀！三人互相看了一眼，惊讶之色溢于言表。能敲开城门的，除了红翎信使，他们真不知道还有谁可以敲开已经关闭的城门，而且是长安城门！

    当他们走进一家院落，迎接他们的当然是马新，他是内务堂堂主，常驻这里。

    “帮主”

    “嗯，把他们仨安排一下，他们是你们的新伙伴，还有，把他俩的腿处理一下，别瘸了。”

    “又有谁这么幸运。”

    “哪天，把你的腿也打瘸？”

    “那感情好，帮主，可不得食言哦。”

    非人类的交流，又把他们刚刚升起的幸运之心，一下子坠入冰窟。

    “大、大人”三人小心翼翼的跟马新见礼打招呼，一时也弄不清对方到底是什么样的人，不免心中忐忑不安。那个小的，最少也是王爷，这一点他们心中十分的肯定，进城就像回家，连牛肉都吃腻了的，除了王爷，他们相信不到还有谁；当然，皇帝也能做到，但哪有皇帝一个人到处溜达的？那么，这个人应该是王府的管事。

    “呵呵”马新呵呵两声，打趣地说道：“我可不是什么大人，你叫我老马，或者叫马堂主都行。你们先休息一下，我去安排郎中。”马新把他们引入正堂，便离开了。

    “这里到底是什么地方？什么帮主、堂主的，都是干嘛的”

    “会不会是匪窝？”

    “先稳住，看看再说，应该不是匪窝。”

    且不说三位千人将军是如何度过兴奋、恐惧、彷徨、忐忑的一晚，第二天，刘畅就将五头牛三匹马一起送到父亲所在的庄园，在城里，一个平民院落拥有牛和马，太过招摇。

    长安的秩序在逐渐的恢复，街上的行人也多了起来。几个和他差不多的孩子在自家门前打闹，长安城终于活了，不再死气沉沉。现在的一些影视剧里，一出现大的城镇，就是满街的商贩，大声叫卖，就是皇帝微服私访，也要到路边摊上买个棒棒糖，纯粹是瞎扯，用现代人的思维意淫历史，当然了，篡改历史是我们的优良传统，从司马迁开始。

    这个时代，商人敢沿街叫卖，或临街开店，立马抓起来，城旦！就是抓起来劳改修城墙！商人的社会地位很低，被打入另册，必须编入市籍，当时的法律规定，有市籍的商人及其子孙，与犯罪的官吏和倒插门的女婿一样，都在谪戍之列，即随时都可以被披枷戴锁征发到边疆服役.秦朝被推翻后，汉朝对商人的迫害非但一如既往，还有过之而无不及.汉高祖规定商人不得穿丝绸衣服，不得乘坚车肥马，不得购买土地，还必须与奴婢一样，加倍缴税.到汉武帝时更是变本加厉，一度恢复了秦朝的谪戍制度。

    当街叫卖，和良家妇女当众招嫖一样，不到活不下去，谁也不会干这么丢人现眼的事。商人只能在固定的场所交易。长安城有四个交易场所，分别是东市、西市、南市、北市，有专门的市长管理。

    刘畅他们丐帮的坐丐，虽也是商贩，但他们的本质是丐，不是因为生活所迫，谁会以丐为荣。

    从父亲那里回来后，刘畅突然想到外面走走，和父亲的闲聊中，难免谈到当年的生活趣事，心中很有些感慨，便独自一人在大街上溜达，不知不觉走到了皇宫所在地。

    当年开国君主刘邦住进了尚称完好的秦兴乐宫。之后，刘邦开始建筑自己的宫城——长乐宫与未央宫。长乐宫位于长安城的东南角，未央宫位于长安城的西南角。到武帝时增修了明光宫、建章宫，并修缮、扩充原有的宫室。宫室在精美、舒适方面已经超过了秦代，规模较之秦代也不为逊色。太子宫位于未央宫北面，叫北宫。原来是皇帝的妃子们居住的地方，刘据被立为太子后，武帝便把这里改为太子宫。太子宫内有甲观、画堂、丙殿和后堂.附属建筑先后有思贤苑、博望苑，后者在长安城覆盎门外。

    现在是征和四年，二月中旬，皇帝去了泰山，宫里的护卫也带走了不少，皇宫的防卫不是太严密。再说对于现在的刘畅来说，进皇宫虽不能说如履平地，却也没有太大麻烦。

    刘畅走在昔日的出生地，心情没有大的起伏。童年的时光毕竟短暂，当然，现在他也还是童年，自己的记忆还不健全，这里的样貌对他来说只是似是而非，模模糊糊。

    甚至连进来的路都差点没找到。因为没有新立太子，这里暂时还是空置着，地面被挖掘的痕迹还在。刘畅慢慢的走着，从甲观、画堂、丙殿到后堂，心里的烦躁情绪却一点一点的消失了。

    后堂，是他们一家人睡觉休息的地方，当然，大哥刘进和嫂子们是在另外的宫室，姐姐下嫁了。这里就只有他和二哥跟父亲母亲居住在这太子宫殿。如果不出现巫蛊事件，二哥十五岁冠礼后，也得搬走，这里就是自己的天下了。当年的玩具都还在，银的、玉的、木头的。在廊下坐了一会，便走了，没有带走任何东西，包括当年爱不释手的拨浪鼓。

    “母亲，你来管管小三啊。”二哥的声音在刘畅的脑海里回荡。

    “怎么了，怎么了。”母亲从正堂跑进来，手里拿着东西，什么东西呢，实在记不清了。

    “你看呀”二哥举着竹简，给妈妈看。

    竹简上是二哥刚写好的字，现在，整个字体已经模糊不清了，当然是小三的杰作。小三也学哥哥的样子，也在竹简上写字。

    “你看，这咋办呀？我好不容易才写完，明天夫子要检查的。”

    “小三，你干嘛把哥哥写的字都弄坏了？”

    “我也会写字。”

    “你会写个屁，母亲，赶紧把弟弟弄走。我还得重写。”哥哥都要哭了。

    父亲总是很忙，很少与他们在一起。自己的记忆里，母亲和二哥占很多部分，夫子给二哥授课的时候，自己也常常出现。那个夫子很凶，不但打二哥，也打自己，跟母亲告状也没有用。

    母亲平时是很疼爱自己的，自己和二哥的事，连伺女都插不上手，都是母亲亲力亲为。自己的衣裳和鞋子都是母亲亲手做的。

    (本章完)

