
　　桃儿心里很不是滋味。

　　本来如果顾明珠不来，她一定能找到机会亲近世子的。

　　但是顾明珠一来，世子的目光，都落到了她身上，一点也不会再分给别人。

　　她在屋里坐了一会儿，听着外面下人在偷偷议论的声音，心里更加烦躁了。

　　“……那姑娘真是漂亮，应该是世子喜欢的……”

　　“不是，那是顾小姐，是世子的妹妹。”

　　丫鬟话未说完，便被突然走过来的桃儿给打断了。

　　对上对方凌厉的眼神，丫鬟悻悻住了嘴。

　　桃儿很讨厌这些乱嚼舌根的人，深吸一口气，严厉地说：“你们是都没事可做了吗？”

　　丫鬟见她拿捏着当家主母的派头，心里很是不以为然，但顾忌着对方是京城来的，便有些忌惮，应了声，赶忙拉着同伴走了。

　　待桃儿看不到她们了，她们又忍不住在背后议论了起来。

　　“真当自己高人一等吗？来了这里这么久，巴巴等着大人回来，可大人才回来几次？每次大人回来，根本都不理她，我呸，拎不清的东西！”

　　“可不是嘛，我看大人对那位顾姑娘就很紧张啊，亲自服侍喂药、喂饭，我刚刚进去收拾，看到大人好温柔地在哄那位顾姑娘呢。

　　这个样子，怎么可能是兄妹嘛。肯定是桃儿自己嫉妒顾姑娘，乱说的！”

　　桃儿并不清楚两个丫鬟在背地里的议论声，她收拾了下情绪后，便去了顾明珠的屋子里。

　　这会儿，顾明珠好不容易才喝完了药。

　　她最怕喝药了，尤其身边有亲人的情况下，她更加不会好好喝药。

　　顾枭方才哄着她，身上被她溅满了药汁。

　　一碗药，淋淋洒洒了一半，才勉强喝下去。

　　顾枭黑着脸，想训斥她，但是看到她虚弱地躺在榻上的样子，又不忍心了。

　　他一定是前辈子欠她的。

　　“世子，您衣衫弄脏了。”桃儿进来，看到他的样子，惊呼一声，拿了帕子要上前给他擦。

　　顾枭沉下脸，“出去，不要吵到明珠。”

　　桃儿举起的手，生生停了下来，目光瞥了眼榻上的顾明珠，心里的嫉妒好似要将她湮灭了。

　　她垂下眼睛，轻声道：“世子还是去休息一会儿吧，让奴婢来照顾小……”

　　“不必。”顾枭沉声打断了她的话。

　　桃儿没办法，只能点点头，退了出去。

　　顾枭看了眼顾明珠，见她喝过药，已经睡着了，当下放下心来，回屋去换了件衣衫后，又来了她的屋里。

　　可能是药物起了作用，她开始发汗了，受不住热，将被子给踢了。

　　顾枭见了，忙上前，替她拉好被子。

　　“好热的……”顾明珠睡得迷迷糊糊，只觉得自己像是在一个蒸笼里一样，下意识地扯着身上有衣衫。

　　但身上好重，她动也动不了，忍不住哭出声来。

　　“娘，哥欺负我……”

　　她明明没看到顾枭，但张口便说他欺负她。

　　顾枭气得磨了磨牙，若非顾忌着这丫头还病着，真想将她揪起来打一顿。

　　但接下来，顾明珠的呓语声，却让他沉默了下来。

　　“……不，哥不是我哥……”顾明珠喃喃呓语着。

　　“他不是我哥，不是……”

　　顾枭唇边蕴了一丝苦笑。

　　其实这件事情，在更早之前，他便已经知道了。

　　小时候他不懂事，他发现自己的左手臂上有一道月牙的胎记，便跑去问顾夫人，为什么他身上有这样的胎记。

　　当时顾夫人含糊其辞，说那是他生下来就有的。

　　可随着年岁的渐长，他发现那胎记并不是他天生就有的，而是后天烙印上去的。

　　而且，那也不是月牙，而是……狼牙。

　　他查遍了典籍，终于在一本典籍里找到了相关的记载。

　　在左臂上刻下狼牙，是十多年前，惨遭羌芜灭族的鲜卑族的独有标志。

　　据说，鲜卑族的男孩，一生下来，便会在左臂上烙下狼牙的印记，寓意男孩子要像狼一样勇猛。

　　当时，他对自己的身世，产生了怀疑，便拿着这本典籍，去找了顾夫人。

　　问她，他是不是鲜卑族人，是她从外面捡回来的？

　　他犹记得当时顾夫人的面色很是难看，一把抢过那本典籍，便投入了火盆中，并严厉告诫他，不可再说胡话，他是她生的，不是从外面捡的，以后也不许再看那些乱七八糟的书。

　　但他明显感觉，从那以后，顾夫人对他的态度，便变得冷淡了。

　　他也明显感觉到母子二人之间好似隔着什么。

　　那时年少，他只以为是他惹她不高兴了，便再也没提及鲜卑族的事情。

　　但这件事情，一直放在他心里面，一直未曾放下。

　　只不过这些年来，他刻意不去想罢了。

　　直到傅璟琛寄来的书信，这些年横亘在他心底的谜雾，才终于明朗。

　　他确实不是顾夫人所生。

　　而他极有可能，就是鲜卑族的后人……

　　他皱眉沉思着，忽然，他的手，触到了一片滑腻而滚烫的肌肤。

　　“哥，别再丢下我……”

　　他愣了下，低头看去，这才发现，不知何时，顾明珠挣脱了被子，抓了他的手，放在她脸上。

　　看着睡梦中，神情不安的女孩儿，他顿了下，将手抽了回来，改去拍她的肩头，“明珠乖，哥不会走，也不会丢下你。”

　　也不知道是不是他的安抚产生了作用，原本一直不安扭动的人儿，终于安静了下来。

　　看着女孩儿恬静的睡颜，顾枭思绪万千。

　　知道顾家遭遇的变故，她承受了很多，而来到这里，定也吃了不少苦头。

　　他轻轻叹息着，眸中有着他自己都未曾察觉的温柔和宠溺。

　　他如何舍得丢下她？

　　如何放得下心，让她一个人？

　　这丫头，就是生来克他的。

　　顾枭揉了揉眉心。

　　……

　　顾明珠傍晚的时候，终于退烧了，人也清醒了，但还是很虚弱。

　　顾枭端着饭菜进来的时候，她蜷缩在被子里，娇小的一团，睁着一双乌黑的眼睛，瞅着他。

　　“看我做什么？”顾枭没好气。

　　“我不是故意要发烧的。”顾明珠小声道。

　　顾枭愣了下，声音温和了几分，“我知道。”天籁小说网

　　他在床边坐了下来，神情语气都是难得的温和，“先起来吃点东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十一章 只觉得自己像是在一个蒸笼里一样免费阅读。https://xs.23sk.com 