    “今天已经四月十五日了，沙伊特上校，你们的远征计划什么时候开始？”西班牙驻菲律宾总督路易斯·达斯马里纳不满地看着罗尔?沙伊特上校。

    “总督阁下，非常抱歉。我想，我们的远征计划不得不延后，土人的征发出了一些问题。”罗尔?沙伊特上校沮丧地说道：“奥纳托上校最清楚这些事。”

    “是的，总督阁下。那些部落头人，都不愿意将他们手中掌握的土人交出来。因为，他们认为那个汉洲太过遥远，征发去的土人，有可能会死在那里。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校点头说道。

    “所以，我们的远征计划不仅会延后，还有可能会取消。是吗？”路易斯·达斯马里纳总督冷冷地盯着一众殖民地官员。

    “总督阁下，远征计划不会取消。我们将努力解决土人的问题，不过，可能需要多一点时间。”波尔齐?奥纳托上校有些慌张地说道。

    西班牙驻菲律宾总督是经过国王任命，所属权力由王国事务院全权委托，因而在整个远东地区，具有对殖民地所有官员任命和处置的权力，俨然是殖民地无形的“国王”。

    “还需要多长时间？”路易斯·达斯马里纳总督冷漠地问道。

    “一个月……，不，不，半个月！半个月，我一定可以将一千名土人装到远征舰队的船上！”波尔齐?奥纳托上校咬牙说道。

    “不，没有半个月。你只有一周的时间。”路易斯·达斯马里纳总督说道：“如果，一周后，马尼拉港口没有一千名土人。奥纳托上校，你就坐船回马德里吧！”

    波尔齐?奥纳托上校无力地点点头，“遵命，总督阁下！”——————————————

    “总管大人，我们错了，你就放了我们吧！”建业城的中心广场上，三个被捆绑的人痛哭流涕的瘫坐在地上，不停地求饶着。广场四周，聚集了上千人，肃然地看着他们。

    齐天面无表情的走了过去，低头看着那三个眼泪鼻涕糊在一起的人。

    “你们可曾听过汉洲发布的战时命令，不得聚集造谣生事？”

    “总管大人，我们听过……”一个三十余岁的男子哭丧着脸，答道。

    “那为何在教学课堂，妄议汉洲之策？为何又在食堂蛊惑众人，妄图迫使我汉洲与夷人服软赔款？”

    “总管大人，我等也是为汉洲着想，为百姓性命着忧！在大明，读书人是可以议政的……”

    “战时命令，可允许你等议政，蛊惑人心？”

    “……没有。可总管大人，我等是读书人呀！”

    “读书人？”齐天嗤笑一声，“你等可有秀才功名？举人功名？”

    “……”

    “你们在大明，都是饿殍的一个！”齐天叹了一口气，“那时，你等可有议政的心思？”

    “……”

    “你们是读书人，但也是我汉洲普通民众的一员，你们的权利和义务，与我汉洲所有普通大众均是同等的。你们是读书人，但不要自以为应该享有大明那种特有的权利。汉洲优待你们，是期望你们教授所有孩子能读书认字，开启我汉洲民智。”

    “尔等以为，读书人可高出他人一头？以后，我汉洲所有孩童，都要去读书，都要去认字，有可能的话，都要变成读书人。但他们不会像大明那样，再高高的踩在我汉洲普通大众的脑袋上。”

    齐天看着广场四周的民众，大声地说着。

    潘其风开始还准备联合几个民政府的官员，替那三个学堂的老师求情。但听了齐天的一番话，心中蔚然一叹。汉洲毕竟不是大明，读书人虽然优待，但不会再有特权了。

    这三个学堂的老师，自持读书人身份，在学堂大肆抨击汉洲的战时政策，同时还宣扬，汉洲劫掠西夷在先，理应服软并赔款认错。而不是，裹挟汉洲近万百姓的性命，与那西夷争一日长短。一些蒙昧的民众，将信将疑，多少对汉洲的作为，产生了一丝怀疑。

    在食堂吃饭时，这几个学堂的老师，又在妄议汉洲政策，不想被在此吃饭的几个巡警听了，立刻将他们拿下。但鉴于他们是学堂老师的身份，巡警处的长官不敢随意关入黑屋子，找到潘其风报告此事。

    潘其风当时不以为然，本想命令巡警处放人，可考虑到汉洲的法治机制，以及战时状态，便知会了齐天一声。却不料，齐天听了，立即带着几个乡兵，将那几个学堂老师提了出来，并让巡警处的人详细报告此事。

    得知此三人妄议汉洲政策，蛊惑民众，齐天立马以违抗战时法令为由，要将其全部处死，而且是公开行刑。

    民政府下所有事务官员闻言，均是变色。大总管平日里多么和气的一个少年，无论提出什么问题和建议，总是不厌其烦的与你仔细讨论，并召集相关人等将其细化和实施。就算办事过程中出现一些差错，也是轻轻的罚一些微不足道的福利物品，并言，所有人都要从错误或者失败的教训当中，及时吸取经验，并将其条例化，流程化。

    如今，为了几个学堂老师的无端言论，竟然要杀人！而且，杀的人，还是汉洲极度稀缺的读书人。

    “行刑！”齐天大喝一声。

    几个陆战队新兵，举起火枪瞄准了跪坐在广场上的三人。

    小队长手臂一挥，“碰！碰！碰！……”几声枪响，跪坐的几人，立时歪倒在地。兵士将火枪背在肩上，然后从腰下抽出刀来，走上前查看，并将未死的人补刀。

    确认三人死亡后，陆战队小队长集合兵士，跑步出了广场。随后几个巡警上前，将三具尸体拖了出去，准备带到城外掩埋。

    “小天，为何不送他们去挖矿？”曹雄见齐天有些郁郁，拍了拍他的肩膀。

    “为了统一人心，也为了正人心。在我汉洲，大家都是同等的。……有些国家，有些事情，往往都是读书人给搞砸了！”齐天不由想起大明亡国之际，那些官员，那些读书人各种奇葩的骚操作。在汉洲，绝不允许！

    “说得好！”曹雄坤笑着说道：“打仗之前，是要统一咱们汉洲的人心。别到时候，咱们的儿郎在前面拼命，后面跑出一些人给俺们捣乱！”

    “舅父，西班牙估计这会在路上了吧？”齐天看着建业城的城墙已经高高的耸立起来，七八个工匠在一群乡兵的配合下，正在城楼里安放火炮；许多民众赶着马车将一桶一桶的火药和弹丸，往城墙附近的军火库运输。

    “是呀，该来了。”曹雄也把目光转移到城墙上。

    现在已是四月二十五了，按照西班牙人的准备时间，是该来了。

    汉洲所有的陆战队士兵已经全部取消了休假，集结在建业城外一处居民点，并按照战争状态分发了军械和实弹。两个营的乡兵也暂时驻扎在黑山城军营，待收到警讯后，快速运动到建业城附近，接受陆战队牛虎的统一指挥。

    而另外一个营的乡兵也驻进了建业城，并开始不断强化练习城墙攻防和以及出城反击训练。

    “飞鱼1号”每天清晨会驶出海湾十几里的地方下锚，随时关注周边海域情况。而到了夜里，则是“飞鱼2号”替换警戒。

    码头的三处炮台，炮手已全部入驻，枕戈待旦的关注海湾外传来的讯息。

    移民船队已全部驶回了建业城，躲避在码头深处一个人工开挖的停泊位置。

    由此，汉洲与外界的所有联系全部中断，默默地等待着西班牙人的到来。

    “汉洲外面的几个点会不会有什么危险？”随着曹雄一起往建业城外的临时军营视察的路上，齐大江悄声问齐天。

    “新乡堡那边，因为大船无法驶入附近的河湾，要发动攻击是很困难的。至于北口堡和海角堡，那么偏僻的地方，要是被西班牙人发现了。只能说他们的运气要逆天了！”齐天说道。

    “干掉来犯的西班牙人以后，我们又该做什么？”齐大江又问。

    “然后等他们再来第二次！”

    “啥，他们败了一次，还要来？”

    “二哥，你跟人打架，输了一次后，就不想着再找回场子？”

    “那……，打架跟打仗能一样吗？”

    “一样的！”齐天笑着解释道：“西班牙人自持膀大腰圆，咱们汉洲细胳膊细腿的，结果呢，却被咱们打了一个鼻青脸肿。你说，它会服气不？”

    “咱们汉洲可不是细胳膊细腿！”俞福坤笑着接过话来，“俺们呀，用小天的话说，都武装到牙齿了！”

    “小天，你说要是西班牙人这次输了仗，他们下次再打过来，会是什么时候？”曹雄听了几人的讨论，忍不住开口询问。

    自回到汉洲后，随着俞福坤和齐天视察了汉洲各处战备情况，心里彻底放松下来。如此严密周全地准备，还有完全不输于西洋人的武力，要是让西班牙人取了巧，占了便宜，那只能说汉洲一万多汉洲军民无能到极点。

    “我们推算了一下。西班牙人要是再想搞一次大规模地军事行动，至少要准备一年。如果，这次我们让他们损失非常惨重的话，或许，他们准备的时间还会更久！”

    “一年？”曹雄笑了，“俺们现在都有一万五千多人了。西班牙要是再给俺们一年时间，俺们汉洲岂不是比现在还要强大！”

    随着三个多月的紧急转运，雇佣了二十多艘船，汉洲已经将聚集在新生岛的八千多饥民陆续运回汉洲。但是，由于运输仓促，而且几个中转点停留修整时间非常短，有近九百多饥民死在了路上，死亡率超过11％，让人痛惜不已。

