    雷域深域。

    此时的张道天有些沉默，很明显的心情是极为复杂的。

    而这时候，张文看着张道天的反应，心中也是开始焦急起来，思绪开始疯狂地转动起来。

    张文知道，如果自己不解决眼前这个计划之中最为巨大的漏洞。

    那么这么久以来所有的心血，恐怕极有可能要在瞬间毁之一旦。

    没有多做什么解释，张文明白这时候做什么口头上的解释，皆是苍白无力的，必须要拿出实实际际的有效行动来才行。

    “大哥，借点天道法则之力来。”

    “嗯。”

    张道天倒是没有拒绝，直接把天道法则之力的使用权开放给了张文，而且是毫无保留的那一种。

    而张文感受着大哥张道天所储备的，数量极为恐怖的天道法则之力，心中却也是微微一震。

    让张文心中震动的并不是张道天储备的天道法则之力的数量，让他震动的是，张道天竟然把所有的天道法则之力使用权限都开放给他了。

    在现在这个时候，这可不一定代表着是一件好事情啊…

    现在的张文也没有办法想太多，既然张道天已经给他开放了天道法则之力的使用权限，张文自然也是毫不犹豫地动用起来。

    数量极为庞大的天道法则之力瞬间就让张文调动起来，随后张文就陷入了一种极为特殊的境界之中。

    张文不知道怎么形容此时的感觉，在恐怖的天道法则之力加持之下，他的感悟能力瞬间暴涨至无数倍。

    这片空间所运动的那些天道法则之力，在他的眼底再也没有任何的秘密。

    所有的天道法则之力去向皆是清晰无比，无数玄了又玄的感悟, 不断地纳入他的脑海之中，浮现在他的心头。

    “大哥, 能不能把天道法则之力的感悟也共享给我, 无论是你已经整理完毕的, 抑或是还没有验证的。”

    “行。”

    到了这会张道天自然也明白张文在担心什么，而且此时他的心情也是极为复杂。

    他自己也确实是无法保证, 如果最终事态的发展真的是到了最坏的那一个方向。

    就算他愿意继续跟张文保持现在这样的关系，但是他的那些主体癌异变细胞会不会答应确实是一个极大的问题。

    如果最终他的决定违背了癌异变细胞的利益，那么他极有可能也会成为如同张武那样子的存在, 被癌异变细胞所放弃…

    二弟，我能帮你的就这么多了…

    看着闭上了双眼的张文，张道天心中也是极为复杂。

    ………

    而随着张道天的资源信息共享，张文也开始进入了一种极致的领悟状态。

    无数的信息开始在天道法则之力的加持之下, 快速的被张文吸收转化，随后开始整理领悟。

    随着天道法则之力的消耗，这种张道天自己都极少使用的领悟方式，开始给张文带来了极为恐怖的领悟效果。

    而且随着大量的天道法则之力消耗, 这方小世界开始有了丝丝诡异的变化。

    原本只是依照规则运转的那些天道法则之力微微顿了顿, 随后仿佛找到了主心骨一般开始向着张文汇聚而来。

    这一幕并不陌生，在新秀大比的擂台之上, 张文大量使用天道法则之力之时, 也发生过类似的情况。

    但是这次却是有着跟主世界之中有点不一样的变化…

    一直在感受着这一幕的张道天说不上来这到底有什么太大的变化, 但是他却是有一种这方小世界的天道法则之力好似活过来了一般的感觉。

    不对。

    若真的要比喻的话。

    之前这方小世界的天道法则之力犹如一潭死水，向着雷域这里汇聚, 也只是因为这里是一个小世界缺口。

    无尽的虚空之力不断的从这个缺口之处吞噬着这方小世界, 而出于运转规则的本能这些天道法则之力就不断的向着这个缺口之处汇聚而来，所以形成了这个特殊的雷域。

    这更像是一种水往低处流的自然运转规则。

    但是此时张文大量使用天道法则之力之后, 整个小世界之中那犹如一潭死水一般的天道法则之力。

    仿佛遇到了他们的统帅一般开始雀跃的欢呼起来。

    是的。

    张道天现在有一种这些天道法则之力在欢呼的错觉。

    而此时，感悟最深的却是张文。

    这一次的大量使用天道法则之力，跟新秀大笔之上的那一次完全不一样, 他能够感受得到这方小世界的脆弱。

    这个小世界仿佛是已经重伤濒危的老将, 又像刚刚出生就饱受风雪的婴儿一般脆弱。

    而自己打出现，仿佛成为了他们的救命稻草一般。

    而且这一次的天道法则之力大量使用, 跟新秀大比之上的那一次也有着极大的不同。

    那就是随着剑修秘典和御剑秘典融合成功, 张文身体之中的那诡异变化, 对天道法则之力的感应能力加强, 此时也给张文带来了全新的感受。

    一些关于天地之间的秘密，张文之前就算有天道法则之力加持也是难以感受得到。

    但是在此时却是自然而然的就懂了，仿佛天地之间的诞生和泯灭再一次在张文的眼前呈现出来一般。

    属于整个世界的奥妙秘密，瞬间浮现在张文的心头。

    而随着这一丝丝对于天地之间奥妙的感悟在张文心头浮现，张文突然发现自己对于天道法则之力的消耗瞬间再次暴涨！

    只不过几个呼吸之间。

    接近张道天储存的三成天道法则之力，就被张文瞬间消耗一空。

    虽然新秀大比之上，张文动用了一次数量极为恐怖的天道法则之力。

    但是经过了这些时间，倒也恢复得七七八八。

    再加上领地的不断扩张，就算张道天平时也使用了一些。

    但是那消耗不单止收支平衡，还有所收益。

    现在的三成天道法则之力储备，比起新秀大比之时所动用的三成，那数量不单只没有减少还增加了不少。

    而这些天道法则之力的消耗并不是白费劲，随着这些天道法则之力的消耗。

    一幕幕景象也在张文的脑海之中之中展现开来，虽然模糊无比断断续续但是却是让张文心中震动不已…

    原来他和大哥的猜想，确实是猜中了这个世界的真相。

    这个世界原本确实是应该更大的，只是一场大战却是让整个世界支离破碎了。

    虽然最终结果张文不知道，但是从如今这遗留下来的主世界加上为数不多的小世界之上，可以看得出来。

    谷訃

    这场战斗到底有多么的激烈？

    怪不得现在的人族资料记载根本没有任何对仙人的记载，更是没有任何飞升成仙的记录。

    残破的世界早已没有足够的资源，去支撑这些世界之中的幸存者突破到仙人那个境界。

    而且隐隐约约的，通过那些天道法则之力的信息，张文有着一丝明悟，就算真的有人能够勉强地踏入那仙人境界。

    成仙所带来的恐怖消耗，还有因为踏入仙人境界所带来的躯体增幅，都会让整个世界承受不住而崩溃。

    这种崩溃可不是这个小世界，而是就算是主世界也承受不住。

    这些信息随着属于这个小世界的天道法则之力向着张文汇聚而来，自然而然的张文的心底就有了这些明悟。

    与此同时，不单只对天道法则之力，还有关于小世界和主世界的信息领悟。

    对于生命之力的领悟，自然而然的也浮上了张文的心头。

    既然生命之力也是世界组成的一部分，张文相信要在这场危机之中寻求到什么突破口的话，应该也就只有自己左腕之上的生命之力了。

    毕竟这是跟天道法则之力同一个级别，甚至隐隐还有些超越的一种力量。

    如果连生命之力也无法解决这场危机, 那么接下来整个计划估计就要出现崩盘了。

    果然是计划永远赶不上变化。

    这一刻的张文深深的再一次体悟了这一句话，无论是在蓝星之中, 亦或是来到这方世界之后。

    虽然性格使然，张文总是喜欢想远一点，多规划一点。

    但是往往他的计划和规划，总是在实现的过程之中，遇到各种突发情况，充满了各种变数。

    果然是人生无常。

    而现在，张文剩下的底牌也就是生命之力了，为此孤注一掷也是在所难免的事情。

    这也是张文为什么会向大哥直接动口就要借用天道法则之力的原因。

    既然退无可退，那就只能莽一把了，死马当活马医也总好过呆呆的在那里束手无策。

    最少借着这刚刚出现变数，大哥和那些癌异变细胞也还没反应过来之际。

    先一步把大哥这些时间所储备起来的天道法则之力消耗一些，或者是消耗一空也是好的。

    只要这些天道法则之力消耗的掉一些，亦或者消耗一空，到真正计划完全崩盘的时候。

    张文多多少少也有把握一点。

    原本张文以为大哥张道天只会如同新秀大比之时一样，借给他三成动用权限而已。

    想不到大哥却是直接给了他所有的动用权限。

    这让张文的心底也是极为复杂。

    直到现在，张文也无法确定大哥张道天的心态到底是哪一种。

    到底还是选择相信自己跟自己合作，亦或是感觉天道法则之力已经完全没有作用从而选择了放弃？

    虽然张文更倾向于第一种，但是张文也不敢完全忽视第二种可能性。

    既然如此。

    张文不得不选择多一份心思，而张文自己也得承认，此时的他，理性大于感性，而且多多少少玩弄了一些心机。

    不过非常时刻非常手段，张文只能在适当的范围之内耍点小心机了。

    至于事情过后心中的愧疚该怎么弥补…就怎么弥补吧。

    这些复杂的心绪，在天道法则之力的加持之下，不过是一闪而过。

    对于张文来说，并没有形成什么影响。

    而这些一闪而过的思绪，对张文的感悟也是有着极大的效果的。

    感悟这东西，讲求的是心念通达。

    如果自己的心中都无法理顺，那么如何去平静下来安心的参悟？

    随着天道法则之力的消耗越来越激烈，终于张文心头浮现出丝丝感悟，一股玄之又玄的感觉在张文的心底浮现。

    张文对这丝感悟似懂非懂，似悟非悟，但是在这种知其所以不知其所以然的情况之下，张文突然就明白了。

    自己的思路确实是没有错的，生命之力确实是构成世界的最重要力量之一。

    而随着这一丝明悟浮上心头，张文对于生命之力也终于开始有了一个真正的认识。

    如果说天道法则之力是天地万物运转规律的有序力量。

    那么生命之力就是在有序的世界之中，能够产生无序的力量。

    生命之力代表着欣欣向荣，也代表着能够扭转规则的力量。

    虽然生命之力依存于天道法则之中，但是又能够逆反天道法则，从天地法则之中走出自己的规则。

    这就是生的力量。

    这丝明悟瞬间浮上张文的心头，这些信息的庞大一时之间让张文也是头昏脑胀，根本难以瞬间吸收。

    但是，太过于明细的感悟，其实在这会也并不太重要。

    张文只需要知道生命之力能够产生什么作用，在这会能不能够挽回局势就足够了。

    而到了这会，这些感悟张文觉得已经足够用了，顿时停下了对天道法则之力的消耗。

    接下来的计划还需要用到数量不少的天道法则之力，张文可不能把天道法则之力消化完了。

    长长的呼了口气。

    张文此时心中也是暗暗平静了下来。

    总算是命大，确实让他蒙对了。

    生命时间，也就是生命之力，果然确实是破局之法。

    压下心中的余悸，张文向着大哥张道天道：

    “大哥，我找到办法了，之前计划的方向虽然不太对，但也不算全错。

    收集天道法则之力确实是最为重要的因素之一，倒也算是歪打正着。”

    “呼～！还好你找到方法了，要不然接下来我们两个人之间…

    想来你也非常清楚，只怕是要非常尴尬啊。”

    听到张文所言张道天也是暗暗松了口气，说真的虽然最终因为自身利益的关系，张道天也不太能够确定，自己能不能够为了张文自我牺牲。

    但是张道天非常确定的是，他还是很喜欢现在跟张文还有张武这种互相扶持的这种相处氛围的…

