    宝如行老板的话，把在场所有人都惊住了！

    之前还有所怀疑的豪商巨富们，此时全都看向宝如行老板手里的那条项链，惊讶之余，还有各种各样的猜测！

    毕竟，这条项链不光极其昂贵，宝如行多次拒绝了各路豪商的购买请求，更是给它增添了几分神秘色彩。

    不少人此时忍不住看向了陈苍生，暗暗猜测这位宋氏的贵客，到底是什么身份？

    “陈夫人，这条项链，请您收好。”

    宝如行老板宣布了结果以后，完全不理会那些豪商的震惊，双手捧着项链，还给了苏倾城。

    此时的苏倾城整个人都是晕乎乎的，拿回项链以后，第一时间就看向了陈苍生！

    这到底是怎么回事？不是说，这条项链是几万块钱买回来的仿造品吗？

    但，当着这么多人的面，苏倾城不好直接问陈苍生，只能压下心里的疑惑，等着回去以后再好好问他。

    “王总，你在开玩笑吧？这条项链，怎么可能是真的？”

    李翔宇脸色铁青，还在那里质问宝如行老板。

    他不相信，一个家里破产的废物，能买得起几千万的名贵首饰！

    宝如行老板这次没给他面子，和善的笑容瞬间消失，冷着脸道：“李少的意思，是我老王当着这么多人的面，故意说谎了？”

    他到底也是一名富商，对着陈苍生跟苏倾城和和气气，恭敬万分，那是因为他不敢得罪这位，至于李翔宇，不就是个二代？李兴昌都不敢这么跟他说话！

    “我，我不是这个意思！”李翔宇被他这么一瞪，气势顿时弱了三分，但还有些不甘心道：“我只是怕王总你看错了，想让你再多看几眼。”

    “我自家的镇店之宝，我还能看错了？你在瞧不起我？”

    宝如行老板冷笑起来。

    李翔宇被噎得够呛。

    这时候，李兴昌喝道：“行了！还嫌不够丢人吗！？”

    他的脸色不太好看，低声道：“老宋，这次算我们父子栽了，替我给贵客赔个不是，我们就先告辞了……”

    见他要走，宋神川冷笑道：“李兴昌，你恐怕是忘了什么事情吧？”

    李兴昌闻言，一脸阴沉，没有吭声。

    李翔宇却是想到了什么，脸色瞬间苍白起来！

    之前，宋神川说过，如果自己不跪，他就要逼着自己跪！

    本来就已经够丢人了，现在还要当众跪下，给那个废物的老婆道歉？那还不如杀了他！

    “宋神川，你不要欺人太甚了！”李兴昌自然不肯让儿子在众目睽睽之下给人磕头道歉，一旦真跪了，他李氏集团的脸，就要被丢尽了！

    “宋家主，这位对你的命令，看来是不太服气啊。”

    陈苍生慢悠悠道：“要不，我亲自来？”

    宋神川吓了一跳，忙道：“怎么敢劳烦陈先生动手？来人啊！给我抓住这个混账东西，让他跪下道歉！”

    这里可是宋氏的主场，身为家主的宋神川都发话了，周围顿时出现几名黑衣保镖，朝李翔宇走去！

    “你们想干什么？放开我！老子是李家大少！你们找死不成？”

    李翔宇被那几个保镖给扣住，拼命挣扎起来！

    但他们压根就不搭理李翔宇的话。

    “爸，救我啊！”

    李翔宇这时才意识到，自己今天丢脸丢大了，赶紧向李兴昌求救！

    李兴昌阴着脸，沉默几秒后，深深看了陈苍生一眼，说道：“这位朋友，给我个面子，放了我这不争气的儿子，李氏集团欠你一个人情！”

    他现在算是明白了，这个年轻人，才是真正有资格说话的那一个。

    “给你个面子？”陈苍生淡淡道：“你儿子想要当众羞辱我老婆，现在还想让我放了他，你的面子有这么值钱吗？别太把自己当回事了。”

    这话就是赤裸裸的打脸了。

    堂堂百亿集团的掌舵人，哪怕在市尊面前，都算是大人物了。

    结果，陈苍生一席话，直接把他说成了臭鱼烂虾一般，简直就是往死里得罪他！

    “好，好，好！”

    李兴昌咬着牙，说道：“今天的事儿，我李兴昌记下了，以后咱们慢慢玩！”

    说完，他看都不看李翔宇，转身就走，一秒都没有多留！

    继续留在这里，也是丢人现眼，这里可是宋家的地盘，他什么办法都没有！

    一看到自己父亲都走了，李翔宇面露绝望之色，他知道，自己今天算是完了！

    “让他跪下，给陈夫人道歉！”宋神川冷喝一声。

    几个保镖直接把李翔宇抓了过来，其中一个保镖，更是狠狠在他的肚子上打了一拳，然后把他按在地上，跪在了苏倾城面前！

    此时此刻的李翔宇，半点都没有之前风度翩翩的模样，眼泪鼻涕全都流了出来，差点被痛晕过去！

    一个养尊处优的二代，什么时候遭过这种罪？他当时就慌了，连忙求饶道：“陈夫人，我错了，我不该冤枉你！”

    苏倾城完全没想到会发生这种事，也有点不知道该说什么。

    陈苍生却是云淡风轻道：“我这个人说话算话，你跪了，这事就此作罢。”

    “但，还有她没跪。”

    就在李翔宇露出兴奋表情的瞬间，陈苍生指了指拼命想往人群里躲的杜梦蕊，说道：“她是你指使的？既然她不跪，她的那份，你就替她双倍承担吧。”

    李翔宇楞了楞，随后表情变得无比狰狞！

    他才想起杜梦蕊这个贱人！

    都是她，才害得自己这么丢脸！

    李翔宇怒道：“杜梦蕊，你这个臭表子，还不滚过来给陈夫人道歉？你信不信我回去以后搞死你们家！”

    她家虽然也是豪商，但比起李家，差了几倍不止，李翔宇这话不是威胁，而是真的能做到！

    而且，她爸此时也在场，听到这话，几乎没有任何犹豫，过去抓起杜梦蕊就是两个大耳光，一脚把她踢了出来！

    “你是不是想害死杜家！道歉！”他的表情比李翔宇更加狰狞！

    杜梦蕊是真的被吓到了，赶紧爬到苏倾城面前磕头，哀求道：“陈夫人，是我鬼迷心窍，狗眼看人低了，我真的知道错了！”

