
　　第49章修炼

　　由于林白的分心，他的修炼直接被打断了，林白所开创的修炼法是一定要专注修行的。

　　这门呼吸法是林白自己设定的，由于林白在前世时做什么事都不太专心。

　　要不是他的老哥强行逼他学习，否则他在读完初中时就直接给辍学了。

　　所以林白才会有这样的设定，这门功法就是要求自己一定要专注的修行。

　　林白瞬时收回蓝银草，便站起身来前往实验室的外面走去，他想试验一下是不是和自己猜想的一个样。

　　林白来到了实验室外，随便在地面上打坐修行了起来，再次释放蓝银草，重新运行木之呼吸法。

　　林白现在的修炼速度，明显比在实验室的修炼速度，很明显的加快了不少。

　　他的蓝银草开始逐渐吸收月之精华，与天地灵气。

　　木之呼吸法的光合作用疯狂运转吸收那些外界来的能量，并且转换成五行之力，来提供林白所需要的灵气。

　　而呼吸作用的能力更像是一种炼体法门，虽然只是初创，但他比以前玄幻世界的炼体法门还要来的强大。

　　木之呼吸法所转换的五行能量不仅仅是强化五脏六腑这么简单，它的作用是身体全方面。

　　比如说什么经脉细胞骨骼之类的，也同样进行强化，不过五脏六腑占据重要的部分而已。

　　木质呼吸法也是进行强化林白等精神力的，不过他强化的地方很少，仅只有百分之一而已。23sk.Com

　　所以木质呼吸法只注重于人体修炼，并不注重于精神力的修炼，精神力只是顺带的而已。

　　不过在林白的周身的五行灵气依然还是在消散之中，而林白地面上的蓝银草也散发出一道道绿色的光辉。

　　从远处观看林白的话会非常炫酷，你就感觉林白他就如同神明降世一般。

　　其实这是一种五行之力消散的表现，不是林白的身体不行，而是他的功法出了问题。

　　这我之前讲过就不必多说了，不过林白没发现的是，五行之力消散的地方，正好被林白周围的那些来吸收给蓝银草。

　　吸收完五行之力的蓝银草也开始生机盎然了起来，他们的生长速度明显比自己吸收来的快。

　　也就是说林白所修行的地方，也是蓝银草生长得最快的地方，而且还是没有任何副作用的那种。

　　不过让林白没想到的是，他对蓝银草解析度也疯狂提升着，从百分之二十六直接提升了三个百分点。

　　林白在实验室外，整整修炼了一个晚上，林白终于从蓝银草的解析度提升到了百分之三十。

　　现在的林白可以自由控制蓝银草了，林白现在可以正式释放出魂技了。

　　不过林白的魂力等级依然还是10级，没有太大的提升，不是林白不想提升，而是林白是故意压制的。

　　林白对魂师等级另有想法，所以才会不急着突破，他只是把魂力等级一到十级进行重新修炼了一遍。

　　而林白的身体强度也达到了，四环魂师的水准，只是技巧方面还有些欠缺而已。

　　林丹从修炼中睁开眼睛沉思道：“现在就开始修炼技巧吧，木之呼吸法的蒸腾作用也要开始提上日程了。”

　　“我的蓝银草解析程度也提升到了30%，这也要同时进行，唉，我的事还真多。”

　　“我记得好像这里的房租要到期了，算了，到时候就直接搬走吧！前往天斗帝国的首都。”

　　“去那里投靠千仞雪吧，我也不想投靠，但实在没钱实在没办法了，只能投靠去了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第49章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 