    梵清惠走在最前面，身后跟着一名弟子，手捧着一个装饰精美的木盒。

    两名劲装武士打量一番她身后的弟子，没瞧见异状，这才轻轻推开房门，放她们入内。

    “二公子好胆魄，昏君正派大批骑兵在城外搜索追击，决计想不到你们又折返回东都来。”梵清惠抬眼瞧见正襟危坐的李世民，由衷的赞叹道。

    “师太，飞马牧场情况如何？”李世民问道。

    距离石青璇离去已经五天时间，徐子陵报讯后，城门校尉部并没抓到李阀一行。李世民带着一众人在地头蛇帮助下遣出城门后，派三弟四弟领着大部人手赶往长安，自己带着少量人又折返回东都，如今藏在二公主府上。

    李世民少年时随父亲李渊入仕朝堂，凭着英俊外表和不凡谈吐，结识并勾搭上了二公主，也是他的小表妹杨依。若是按照史实，待到唐代隋，李世民登基，这位二公主便是他的四妃之一的杨妃，也是李世民三子吴王李恪、六子蜀王李愔的生母。

    如今不过十四五岁年纪的杨依哪里懂什么军政国事，正是小女孩儿逆反心理严重，崇拜英雄人物的时候，同李世民也算是恋奸情热，因此偷偷便将李世民一行藏在了她的公主府上。

    梵清惠闻听李世民问起，顿时有些不好意思，因着夏跃透露出‘邪帝舍利’和杨公宝库建造者鲁妙子之事，祝玉妍率领一众阴葵派高手也跑去了飞马牧场。两家一碰到，实力大损的静斋根本不是对手，招揽来的江湖好手更是被阴葵派联合四大寇杀得落花流水。最后，杜伏威、辅公祏率领江淮军赶到，飞马牧场彻底落入了朝廷手中，而鲁妙子、商秀珣更是被祝玉妍掳走不知所踪。

    李阀及静斋的谋算，可谓是彻底落空。

    正是如此，她从飞马牧场赶回后，并未第一时间来寻李世民，而是去了一处秘地，取出静斋暗存下的重宝，这才赶来东都面见李世民。

    听她娓娓道来这一行情况，李世民面寒如霜，眼中燃烧着熊熊怒火，“阴葵派全都该杀！杜伏威也是在找死！”

    怒喝几声，发泄完满腔憋闷后，深吸几口气，平复下怒气，李世民问道：“师太寻到这里找我，所为何事？”

    “不知二公子可曾听闻过‘和氏璧’？”梵清惠不答反问道。

    李世民一愣，接着点点头，虽然不明白她为何如此问，但以为她对那玩意儿感兴趣，便还是娓娓将‘和氏璧’的事情道来：“自然知道，因卞和献玉，楚文王命名为‘和氏璧’。秦王扫六合四海一后，以‘和氏璧’作传国玺。其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书‘受命于天，既寿永昌’八篆字。前汉王莽篡国，太后王氏怒摔传国玺，‘和氏璧’缺一角以金补之。

    后汉末年，孙坚于洛阳宫井中获玺，之后此玺又被其子孙策献于袁术，术死，荆州刺史徐璆携玺献于操。曹丕建魏，改元黄初，又使人于传国玺肩部刻隶字‘大魏受汉传国玺’。司马晋代魏，玺入晋室。前赵刘聪俘晋怀帝司马炽，玺又归前赵。后赵石勒灭前赵得玺，于右侧加刻‘天命石氏’。之后再传冉魏，冉魏求援南晋，玺入南朝，经晋、宋、齐、梁、陈五代更迭，昏君率军灭陈时，玺已入隋室，如今便在那昏君手中。”

    “秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器。得之则象征其‘受命于天’，失之则表现其‘气数已尽’。凡登大位而无此玺者，则被显底气不足而为世人所轻蔑。”梵清惠听到李世民将传国玉玺前因后果说的如此清楚，心知肚明对方对传国玉玺十分上心，显见对谋朝篡位早有打算，于是开口补充应和道。

    无论是对杨隋皇室而言，还是李渊、李建成而言，他李世民都只有当臣子的份儿。即便是李阀成功谋朝篡位，太子位也是李建成的，李世民身为嫡次子，只有臣子命。

    但身为一个臣子，如此关注君王才能掌握的传国玉玺，就像当年的楚庄王问九鼎之轻重一般，取而代之的心思昭然若揭。

    听她这么一说，李世民虽然点头认可，但心中已经有些不舒服了。

    你问这些什么意思？

    难不成认为我李阀没有传国玉玺，杨广有传国玉玺，便觉着天命不在我！？

    梵清惠似乎看出他的不爽，微微一笑道：“二公子方才所言前面不错，后面却大错特错。”

    “哦？还请师太指正！”李世民不以为然的说道。对于梵清惠的话，他是不信的。致力于反隋的李阀，对传国玉玺这等传国重宝，自然早有探查，怎会出错？

    “石勒得传国玺二十年后，武悼天王冉闵代赵立魏得玺，后冉魏危亡，求救于南晋，欲以传国玺奉还晋室换取南朝出兵救援。晋将使计骗玺，坐视冉魏灭亡，当时遣三百骑护送传国玺奉还建康。”梵清惠说到这里时，几乎与李世民所说一般无二，后者自然有些不耐了，但就在李世民要忍不住打断她的话时，只听她道出一个石破天惊的消息，“其实，晋将护送回建康的传国玺为赝品，真品早已被冉魏掉包，因此，南朝五代传承入隋的传国玺根本就是一枚假玺。”

    李世民闻言唰的一下弹起身，一脸震惊之色的望着梵清惠，“师太所言当真？”

    “当真。”梵清惠肯定道。

    李世民的目光突然转向她身后弟子手中的精致木盒，心中陡然一动，喉头发干，咽了咽口水，干涩着问道：“真品在师太手中？”

    梵清惠展颜一笑，接着转身掀开木盒，只见一枚五龙钮玉玺赫然出现，其一角为镶金，正如史书所载，整枚玉玺散发着异乎寻常玉石的光泽，摄人心魄。

    将玉玺呈到李世民面前，后者再次咽了咽口水，目光粘在玉玺上难以动弹。

    “得和氏璧者得天下，方是真命天子！二公子，静斋愿以此国之重宝献于二公子！”梵清惠未说将和氏璧献于李阀，单说献于李世民，其中意味不言而明。

    李世民闻言，再看梵清惠时，目光中已经满是感激钦佩之色，全然没了之前因飞马牧场失利带来的不满。

