    奥义之上乃是法则，而法则却是有三六九等之分。

    领悟奥义之力整个过程就像是给法则打下一个基础。

    若是做个比方，将炎千蝉与姜空相比。

    两个人在同样是九成火之奥义的时候，他们彼此对于火焰的掌控是不同的。

    之前寒炎山脉内，姜空能够通过炎千尺来领悟火之奥义也是这个道理。

    炎千尺所领悟的奥义一部分是姜空所缺乏的，姜空借助着他这一部分的奥义填补自己所不完全的部分。

    奥义之力积累的越强，凝练出来的法则也会越强。

    法则根据强弱又划分为了四个阶级：荒古级、苍级、天级以及地级！能够凝练出天级法则的在望圣古道内都算得上人上之人，苍级更是唯有那寥寥几人才做得到。

    至于荒古级法则！那是在梵天圣域都会引来大量势力争夺的人杰！“这股法则的气息比天级还要强！难不成是苍级……还是说……达到了荒古级？”

    女子仔细看着那烈阳异象，内心的震撼之意久久无法释怀。

    此刻的法夜与庞明已经杀下通道，朝着姜空所在之地而去。

    入定中的姜空忽的双目睁开，凝视远处。

    他遗留在通道处的一缕意识感知到了两人的存在！此刻所有的石碑已经是悄然崩毁，漫天上下都是火焰图腾，这些火焰图腾在疯狂修缮着姜空体内的萌芽法则！“走！”

    姜空心念一动，自这片地界最中央地底下，一团漆黑色爆裂火种破土而出，带着恐怖无比的魔性！一轮轮黑焱似乎恶魔的血液般带着无比的邪异。

    这黑火自然就是夜魔真火！夜魔真火磅礴的魔性让炎千蝉整个人都惊住了，此火比妖龙古火还要邪！远处的法夜与庞明已经赶到，他们感知到了夜魔真火的气息，目光很快落在了最中央的黑色火种上！“留下我族魔火！”

    “给我放下！”

    两个人瞬间加快速度。

    姜空淡淡的看了一眼，直接起身将夜魔真火收入灵戒内，而后一脚狠狠的踏在地上。

    整个空间爆裂的火焰都仿佛时刻随他掌控引动！火焰凝如赤潮腾涌而去，封锁了两人行进的路。

    百火山的火焰之力储存可想而知是有多么的恐怖，几乎可以正面灭杀一个九重天的武帝强者！姜空现在再不济也是领悟了半步的法则，引动六成绰绰有余！即便六成也不是他们能够抗衡的！哧！赤潮当面席卷而来的那一刻，两人面色骤变，纷纷凝聚帝力格挡在面前将火焰之力挡住。

    姜空挥手一拳砸出一个通道。

    在入定的时候他已经铺设好了后路，搭建起来了一道空间通道。

    “带我走！我不想他们抓走！”

    樊锐看着姜空，眼神里那是惶恐与哀求。

    “走！”

    姜空此刻也顾不上凝练法则，将所有的火焰纹路收入体内，带着炎千蝉与樊锐极快的冲了出去。

    待到赤潮消散，庞明与法夜站定在一片火焰之力几乎绝迹的废墟上那一刻，面色如锅底般漆黑无比。

    “该死！给夺走了！”

    “是那两个人！就是那天逃走的女人，还有那个所谓神宗的天骄！”

    法夜眼眸微微凝起，手指头都快要将虎口给撕裂开来。

    外界，女子身边的巫道老者似乎是察觉出来了什么，连忙掐指一算，而后一杖点在前方虚空。

    虚空以其拐杖为中点溅起圈圈空间涟漪，眼前的景象大变。

    “空间之力！”

    女子瞬间醒悟，面露慌色。

    他们在上面感知到了底下有所动静，却是没有见到有人出来。

    原来只是姜空已经布下了后手！谁能够去想一个不知道哪里出来的天骄不仅仅领悟了如此强大的法则，还会用空间之力！一众人来到姜空打出来的洞口边上，还能够见得到下方的庞明二人。

    “让他逃走了。”

    勒幕此刻很是僵硬，这一次打草惊蛇若让小少主出了意外。

    圣阵宗绝对不会放过他，死罪怕是都轻了。

    “还愣着干什么，组织人封锁夜魔山十大领地，短时间内他还逃不出夜魔山。”

    女子说道。

    “属下这就去办！”

    勒幕直接不敢怠慢起身离开。

    “你们巫道全力给我找小少主的下落，还有那个小子也要抓住。

    只要救了小少主，我圣阵宗欠你们一个人情。”

    女子也是不计一切代价了，她不知道姜空是好是坏，只知道若是樊锐死了，这对圣阵宗来说是巨大的损失！一百个夜魔山都抵不上一个樊锐！……另一侧的三人组在恒天森林内疾驰，速度极快无比。

    姜空在逃离的路上布下了很多空间幻影作为遮蔽他行踪的假象。

    他很是明白，那群人定有手段找到他，现在他要做的就是最大程度的蒙蔽这些人的判断，给自己争取逃脱的时间。

    将一头山洞内的妖兽击杀清理干净后，三人躲入其中。

    姜空这才缓过一口气。

    “你的灵戒！”

    炎千蝉突然尖叫道。

    姜空眉头一蹙，定睛望去。

    灵戒上出现了好几个裂口，有好几缕黑色火焰从中渗透出来。

    “这个火！”

    姜空现在一阵头大，自己体内现在也是力量混乱，还好有一个空间火莲镇压着，要不然所有的火焰纹路都会暴走。

    现在若是不将夜魔真火取出来，恐怕灵戒就要崩毁。

    夜魔真火就算是拿出来了，这股气息很快就会吸引庞明与法夜。

    无论是哪一种抉择，都很难去选！“将这火给吸收了。”

    关键时刻，火神太岁再度出来出主意。

    “借助夜魔真火，一举凝练法则以及冲入武帝七重天！”

    姜空此时心情凝重，不过火神太岁所说的似乎是现在唯一的办法。

    “我相信九死丹神诀。”

    姜空最终还是选择信任这一门带给他奇迹的功法。

    以爆裂的夜魔真火镇压住所有的火焰纹路，两者问题可同时解决，甚至是能够让自己突飞猛进，实力暴涨！“小子，你有什么手段可以隐蔽我们的气息吗？

    你不是要和我们一起吗？

    现在可是你表现的机会。”

    樊锐摸摸脑袋瓜也是很急道：“不用你说，我要是被那瓜婆娘抓住了，我也得遭殃。”

    思索良久后，樊锐摸出了一个木牌子插在了地上，而后一个接着一个木牌子落在地上。

    “你这是给人上香呢？”

    姜空看的是一头雾水。

    “你懂个屁，这是唯一的办法了。

    最多三天！只能够撑住三天！”

    “三天够了。”

    姜空不浪费时间，开始盘坐抱元守一。

    他直接将夜魔真火吸入了体内，瞬间他体内的力量更加的混乱了。

    火焰纹路山呼海啸般朝着姜空各个方向而去，血肉被烧红的刀子扎了一样的痛楚。

    不灭帝火顿时暴起一股冲天之威抗衡着夜魔真火！而夜魔真火也是抗拒着姜空，魔性大发，黑色火焰恍如深渊大口要将不灭帝火给吞噬！姜空的额头豆大的汗珠滴滴滚落。

    炎千蝉轻声问道：“我能够替你做什么？”

    姜空嘴唇微动，开口道：“帮我感受一下，那里有火焰气息浓烈的地方，我需要那种地方。”

    “好！”

    她引动妖龙古火开始寻觅这种地界。

    “你帮我找一下附近有没有雷气浓烈的场所。”

    姜空传音给火神太岁。

    火神太岁听见这句话一下子明白姜空要干什么了。

    “你怕不是疯了，扛得住吗？”

    它很是明白姜空的性格，清楚的知道姜空要干什么。

    以姜空这种不怕死的性格十有八九就是再给现在的危险处境增大难度。

    “你一天不走钢丝会死吗？”

    “别废话了，虫母交给你，务必尽全力去寻找那种地方。

    我感觉赤血神甲撑不住两种火焰的冲击了，而且这夜魔真火似乎是在改造我的血肉之身，让我的身体朝着魔体而去！”

    “这……”火神太岁也知道现在的处境，点点头：“好，我再陪你疯狂一次。

    你小子给我撑住了。”

    炎千蝉与樊锐都有事情，所以没有发觉火神太岁。

    火神太岁带着虫母遁地离开。

    一天之后，整个夜魔山布下了一个搜罗大网。

    十个白银级领地全都出动了，只为了能够让女人满意。

    夜魔山之主也是恭恭敬敬丝毫不敢怠慢，一旦这个启天之地的女人动怒，夜魔山一夜之间化为焦土都毫不为过。

    “小姐，还是没有找到！我们路上所有遇见的痕迹全都是假的，一些残存的空间之力完全就是那个绑小少主的人所布置的障眼法！”

    “继续找，巫道那些人也没有消息吗？”

    女子现在已经是接近震怒的边缘了。

    “有倒是有，不过您看。”

    侍从递上一块烧焦的木头牌子。

    女子将木头牌子放在掌心只是看了一眼，刷一下就站起来了。

    那原本处变不惊的面孔竟是在抽搐着……“这个混小鬼！我现在很确定了，他是心甘情愿跟着那人走了。

    我爹给他保命用的避灵木居然用在这种地方，看我抓住他以后不给他屁股打烂！”

    女子气的胸口那是一阵起伏，几欲暴走。

    “那现在怎么办？”

    传信的人也是有点懵了。

    “找！他身上的避灵木最多只能够撑三天，三天内遮蔽一切力量的窥视。

    不过三天之后，我看他还要怎么躲着我们！”

    ……时间一点点的过去了，姜空的心脏鼓动的声音越来越大，其所在的山脉都在发出微微的颤抖声。

    他的心脏就像是变成了一座熔炉，此刻在疯狂汩动岩浆！可怕的炎威从其身上散发，自其眉心一条奇怪仿佛火焰形状的图腾隐隐欲现！那赤红色的光芒里夹杂着一丝丝金色，蕴含着关于火焰的无尽辛秘！而此刻姜空的气息也在水涨船高，他的力量已经积蓄超出了破开境界的上限！只要他想，现在就可以步入武帝七重天！不过姜空还在酝酿，不断凝聚力量。

    三日之期很快过去。

    炎千蝉第一个醒来，她有点难堪道：“没有发现和百火山一样的地方！”

    而樊锐面前最后一根避灵木也消失一空，自动没入了土中。

    他一屁股坐在地上，小脸绝望：“完了完了，这下子完了。”

    小脑袋摇的和拨浪鼓一样，似乎是已经见到了自己屁股开花的场面。

    姜空最后的希望，也就是火神太岁终于回归。

    “找到了，在恒天森林的北边正好有一片雷泽！渡过雷泽那是光明之地，不过那雷泽里面有圣雷残缺的一道本源存在！进去的话恐怕会很危险！”

    “就去那里好了！”

    姜空双目一定，仰天狂啸。

    一道道火焰纹路冲出体表，尽数汇入其眉心之处。

    一道奇异的火焰图腾出现！这一道图腾正是姜空凝聚出来，属于他自己的法则！这火焰法则古老无比，仿佛传承无数年以前的荒芜时代！ 

