    看着导购忙碌的打包，现在蒋琬唯一的希望，就是韩三千没钱买单，所以她心里一直默默的诅咒着这件事情，可是当韩三千拿出银行卡，并且刷卡成功之后，蒋琬彻底的绝望了。

    脸色惨白的坐在地上，双眼无神，她今天为自己找面子，但是现在，却是她彻底把脸丢光了。

    柳智杰不过是送了她一个三万的包而已，但是韩三千却把整个店给苏迎夏买了下来，其中的差距有多大，蒋琬心知肚明。

    她也很希望柳智杰可以为了她挥金如土，但是她知道，柳智杰根本就没有这样的能耐。

    “苏迎夏，你现在当个破负责人，就这样欺负你堂姐吗？”徐芳咬牙切齿的一副仇富表情对苏迎夏说道。

    “有钱了不起吗？你怎么不把整个商场买下来，你表姐不过就是跟闹着玩而已，你居然做得这么过分。”蒋博也是愤怒的说道。

    这两口子，似乎一点不在乎蒋琬今天是搬起石头砸了自己的脚，把责任全部怪罪在了苏迎夏的身上。

    苏迎夏没想过要让蒋琬难堪，这一切都是她咎由自取而已，韩三千这么做，虽然是浪费了，但也帮她出了口气，她绝不可能去责怪韩三千。

    “舅舅舅妈，如果今天是我丢脸，你们就觉得理所当然了是吗？”苏迎夏不惧和两位长辈理论，理直气壮的说道。

    徐芳和蒋博两人怒目相视，心中替蒋琬打抱不平。

    “你嫁了一个窝囊废，又不是没丢过脸。”徐芳说道。

    苏迎夏被这句话给气笑了，曾经丢过脸，难道就要一直丢脸吗？

    “在你们眼里，我就应该被蒋琬欺负是吧？她就不能受半点委屈？而且今天的事情，如果不是她的话，怎么会闹到这种程度，自作死，不可活。”苏迎夏冷声道。

    “你……”徐芳指着苏迎夏，气得手臂直发抖。

    “哼。”蒋博冷哼了一声，说道：“既然你们这么厉害，就别住在我们家了，有本事自己买房去。”

    说完，蒋博和徐芳两人就带着蒋琬走了。

    柳智杰心里萦绕着一种不详的预感，总觉得韩三千不是表面上那么简单，得罪了他，恐怕不会有什么好下场。

    偷偷看了一眼韩三千之后，柳智杰也跟着离开了。

    等到他们走了，苏迎夏才无奈的对韩三千说道：“这么多东西，我们放哪去？”

    韩三千一脸无所谓，也就是花了点小钱而已，要不要也不重要。

    “反正在舅舅家也住不了了，不如去买个房吧？”韩三千说道。

    蒋岚和苏国耀两人听到这话，不敢搭话，但眼皮直跳。

    他们心里有个同样的疑问，韩三千到底是多有钱，买了山腰别墅，不是应该把他掏空了吗？

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，说道：“彬县又不常住，买房干什么。”

    “也是，我整好有个朋友，问问他有没有地方让我暂时住一下。”端午还有好几天的时间，肯定会在彬县多停留一些时日，既然蒋琬家住不了，必须就得找一个能够安身的地方。

    给唐宗打了电话之后，唐宗立马就安排了好几辆车在商场门口等着，先把买下的东西送回去。

    韩三千和苏迎夏等人，还得回一趟蒋琬的家里拿行李。

    让他们没想到的是，蒋琬一家绝情到了极点，竟然把所有的行李扔在门口，也不怕被人拿走。

    正当一家子在收拾行李的时候，房门打开了，徐芳一脸冷笑的说道：“从今天开始，你们再也不要来我家了，这里不欢迎你们，至于你们是住天桥，还是露宿街头，跟我没关系。”

    “芳姐，我们怎么说也是亲戚，用不着做得这么过分吧？”蒋岚不满的说道。

    “过分，能有你们过分吗？是你们不念亲戚情分，怪不了我。”徐芳说道。

    蒋岚这时候也得为苏迎夏打抱不平了，因为这件事情的根本问题，出在蒋琬的身上，要不是她想炫耀，要不是她要追根究底，怎么会闹到这种地步呢？

    “你还是好好管管你的女儿吧，她的性格，迟早要闹出大事情，今天这件事情，就是她的错。”蒋岚说道。

    徐芳听到这话，不乐意的破口大骂：“赶紧滚，别让我再看到你，希望端午的时候你们也别出现，免得脏了我的眼睛。”

    砰的一声关上门，还能听到徐芳在家里骂骂咧咧。

    韩三千无奈一笑，蒋家人的血统，果然是不一样，有蒋岚这样的人，她的娘家亲戚大多也是一样的嘴脸，果然不是一家人，不进一家门啊。

    收拾好了行李之后，韩三千等人下楼不久，房门又再次打开了，蒋琬眼神狠毒的站在门口，似乎在琢磨着什么。

    “妈，我不想在端午节见到苏迎夏。”回到家里，蒋琬对徐芳说道。

    徐芳刚才的话，只是在气头上，终究是一家人，她哪有资格不让蒋岚出现呢，再说了，蒋家这么多亲戚，也不是她能说了算的。

    “女儿，这事不好办啊，你爷爷奶奶，不可能不让她们来。”徐芳说道。

    “我给蒋升打电话，我听他说，他对苏迎夏也有意见，如果能够联合亲戚瞒下来，不让爷爷奶奶知道他们回彬县不就好了吗？”蒋琬说道。

    “这倒是一个好主意，正好你爷爷奶奶去了山神庙还没回来，应该不知道蒋岚到彬县的事情。”徐芳看了看柳智杰，今年因为有柳智杰在，所以端午也不在家里吃饭，而是柳智杰订了酒店，哪怕是蒋岚找上门，也不知道他们去了哪，只要把父母那里瞒着就行了。

    说着就干，蒋琬马上给蒋升打了电话。

    蒋升一家三口都在家里，正愁着端午节的事情，毕竟他们在蒋岚手里借了二十万，虽然已经想好了厚脸皮不还，但是蒋岚如果在端午节上提到这件事情，他们还是会丢脸。

    人穷又没骨气，但是还要面子，蒋升一家三口，都打算不去端午节了，可是想到今年柳智杰请客在酒店吃饭，他们又有些不舍，毕竟这是一顿大餐，而且剩下的打包回家，又能吃好几天，可以节省不少钱。

    “妈，要不我去找苏迎夏，让她别提这件事情，就说过年再还钱怎么样？”蒋升对刘花说道。

    “就怕蒋岚故意提这件事情。”刘花担心的说道，过年还钱这种说辞在她看来不打紧，反正就是骗，一直骗下去，二十万她用光也不可能还，更别说一分都没有花着。

    “哎，这次可是去宗皇酒店啊，听说那里很贵，而且还是唐宗开的，这辈子，恐怕就这么一次机会，不去多可惜啊。”蒋升一脸遗憾的说道。

    “去，我还打算喝他几瓶好酒呢，怎么能不去，就算丢脸也得去。”蒋风光可不想错失这个喝好吃好的机会，不就是面子吗，丢了能有饿肚子重要吗？

    这时候，蒋升的电话响了起来。

    刘花误以为是苏迎夏打来的，紧张的问道：“是苏迎夏吗？要是她的话，不接电话。”

    “是蒋琬。”蒋升疑惑的说道。

    接起电话，蒋升就听蒋琬说道：“今年端午节，我不想让苏迎夏一家人参加，我们把她们到彬县的事情瞒下来，不让爷爷奶奶知道，你只要帮我，我就让柳智杰给你介绍一份工作。”

    蒋升一脸错愕，不让苏迎夏参加，这不就是他想要的吗？而且还能得到工作，这可是好事啊。

    不过他很奇怪，蒋琬为什么要这么做，难道是跟苏迎夏发生了什么矛盾？

    “你什么都别问，按照我说的做就行了。”蒋琬预感到了蒋升会发问，所以直接断了他的念头。

    “行。”蒋升一口应道。

    <!--over-->

