    听到同伴的话，其他人纷纷看向他。

    “怎么了，你怂了？”

    老郭，郭文乐不满的说道。

    在他的地盘上，有什么好怕的，他们才是这里的老大。

    “当然不是怂了，只是有一点你们想了没？”

    “万一刚才那个小子有什么大背景，怎么办？”

    叫大家停住的青年询问几人。

    嗯......

    这个问题把其他人问住了，不知道怎么回答。

    “不可能，你见过一个有大背景的人，开的是三四十万的奔驰？”

    有人反驳，刚才他们也注意到了楚尘的车，不过是一个区区奔驰而已。

    “我还是有些不放心，这样，咱们让老郭去查一下怎么样？”

    青年建议。

    “反正只要看看这个小子的会员等级，就大体知道他的身份了。”

    观云高尔夫球场，是东海赫赫有名的高级高尔夫球场。

    东海哪一个有身份的人没来过？

    只要是来这里的客人，观云高尔夫都会根据客人的身份和资产评定相关的会员等级。

    会员等级越高，权限就越高。

    只要看一下这个小子的会员等级，就能够确定他的身份。

    “对啊，这个方法好。”

    “老郭，快去查查。”

    其他几人纷纷督促郭文乐。

    “好吧。”

    五分钟后，郭文乐回来了。

    “怎么样？”

    “他是什么等级的会员，你别告诉我他是什么白金，或钻石会员吧？”

    几人连忙问道。

    这里的钻石会员，身价要在100个亿左右，就算是白金会员，身价也要10个亿！

    “呵呵，你们想什么呢？”

    “还白金，钻石会员呢？”

    郭文乐冷笑一声，无比嫌弃的说道：“他连普通会员都不是。”

    这里的普通会员，身价在1000万左右。

    “连1000万都没有？”

    “原来是一个穷逼啊！”

    众人哈哈大笑，甚至连梁温仑也松了一口气。

    他们生怕楚尘是什么大人物，自己踢到铁板就不好了。

    原来他是一个连1000万都没有废物，穷逼啊。

    “走。”

    “我们去戏弄戏弄这位楚先生。”

    在郭文乐的带领下，一众公子哥朝楚尘而去。

    ……

    楚尘刚进观云高尔夫球场，钟老哥突然打电话来，说公司有点急事，要晚来个十五分钟。

    于是楚尘就在观云高尔夫球场里转了转。

    因为第一次来这里，并不是什么会员，楚尘来到了普通区，自己先打着玩。

    因为爆炸的颜值，楚尘引起了很多女顾客的注意，一些气质美女把楚尘围了起来。

    弄得楚尘连球都打不好，很是苦恼。

    长得帅就这么麻烦。

    “这片地方，我们要了，你去其他地方吧。”

    霸道的声音传来。

    不远处，郭文乐和梁温仑一行人大摇大摆的走了过来，极其嚣张。

    “凭什么呀？”

    “你有什么资格让我们离开！”

    听到郭文乐的话，其他客人纷纷表示了自己的不满。

    “凭什么，就凭我爸是这里的总经理。”

    郭文乐嗤笑一声，得意的说道。

    就凭我爸是这里的总经理！

    很简单的一句话，却让这些客人无法反驳。

    你爸牛逼，我们惹不起。

    无奈之下，这些客人只好悻悻离开。

    唯有楚尘还气定神闲的站在那里。

    “小哥哥，快走吧。”

    “我们换一个区去玩。”

    “小哥哥，他老爸是这里的总经理，我们惹不起，先走吧。”

    几个美女劝楚尘，好汉不吃眼前亏。

    她们邀请楚尘去别的地方玩。

    看到这里，那几个公子哥更加的生气了。

    凭什么这么多美女都邀请他？

    虽然他们也泡过不少妹子，但都是用钱砸到，而且还是他们主动。

    从小到大，抛开拜金女之外，他们就没有被美女倒贴过。

    你在看看这个穷逼。

    就是长得帅一点罢了，那几个美女差点都靠在楚尘的身上了。

    而且还这么多。

    这些公子哥越想越气。

    “不行。”

    “他不能去别的区玩。”

    身为地主的郭文乐首先站了出来，跋扈的命令楚尘。

    “你只能离开观云高尔夫球场，没有别的选择。”

    “对，滚出去！”

    “你这样的穷逼，不配在这里玩。”

    其他几个公子哥附和道。

    “你们太霸道了！”

    “不能在这里，还不能去别的区了！”

    “一群人渣！”

    那几个美女纷纷不乐意了，开始斥责郭文乐几人。

    越听这些美女的斥责，郭文乐几人就越嫉妒楚尘。

    “你滚不滚，不滚我就要找保安来把你丢出去了。”

    郭文乐下了最后的通牒。

    “快滚？”

    “滚！”

    梁温仑几人气焰也非常嚣张。

    楚尘无奈的摇了摇头：

    “我在这里等我朋友的。”

    “你确定要把我，和我的朋友们赶出去？”

    楚尘的话，这些公子哥根本的不以为然。

    “你的朋友？”

    “你一个穷笔，你的朋友恐怕也是一些穷笔！”

    “今天就把你们赶出去，怎么了？”

    “这里是老郭的地盘，他就是这里的老大，一切他说了算！”

    几个公子哥讥讽不已。

    郭文乐并没有说话，而是直接采取行动。

    叫来了三四个保安。

    郭文乐指着楚尘，命令道：

    “你们几个，把他给我丢出去！”

    下一秒，三四个保安向前，准备把楚尘赶出去。

    看到这里，郭文乐几人脸上露出戏谑的表情。

    现在他们就等着看楚尘被赶出的狼狈模样。

    或是楚尘不想走，无比慌张的被保安追着到处跑。

    第二种，才是他们最想看到的。

    那种感觉就像雄狮在戏耍自己的猎物一样。

    一个字。

    爽！

    “我看你们谁敢动！”

    一道威严的声音传来。

    一群保镖冲了过来，直接把那三四个保安轻松制服。

    紧接着，两个中年人走了过来。

    他们也是楚尘昨天认识的，虽然比不上钟老哥身价高，但每人也有七八百亿的资产。

    他们来了一会儿了，原本进来后，他们准备直接去钟总安排的地方。

    但在经过普通区的时候，却发现了楚尘。

    看着楚尘被美女们包围着，他们就在远处等待，不想也不敢耽误了楚尘的好事。

    只是没想到等了一会儿，却等到了这群公子哥。

    看见两个中年人后，郭文乐几个人懵了。