    杜林攥紧雷霆神矛的那只手，青筋绽现，眼角有着不自然的白暂，神情出奇的凝重。

    那一支雷霆神矛，发出奇异的啸声，如悲鸣，如低声诉讼，矛尖有点点电光飞溅，一道道电芒吞吐不定，不知道在激动还在恐惧不安。

    低着头，杜林深深看着死火山口的地底，看着那名陷入极端暴躁的青年。

    他终手确定了那面血盾主人。

    和他想象中全然不同，第一次败北远遁后，他花费很多精力推算确定，只当血色巨盾的主人有着始神境的修为，至不济，也应该与他一样，在虚神巅峰之境。

    然而，下面的青年，明显堪堪才迈过虚神门槛，连虚界奥妙都未曾勒破。

    可对方已经两次阻扰了他的雷霆攻击。

    第一次，应该只是源神三重天之境。

    杜林忽然生出不应该的颓丧感。

    他是克罗克家族新生代希望，执掌狂鲨舰队，年纪轻轻已达虚神巅峰，手持鬼纹族神兵雷霆神矛，在他眼底，玛琊星域虽大，却没有几人可堪与他比拟。

    而今天，看着底下的青年，杜林脸色复杂，忽然意识到他的成就，并非世间顶级，当他知道有人境界不如他，却两次力压他，甚至第一次让他狼狈远遁，心中便仿佛多了一层看不见的魔障。

    他握紧雷霆神矛的那只手，劲头忽然用足，指尖一道道炫目电光如蚯蚓盘满长矛，那只矛仿佛也发出不屈的轰鸣。

    杜林身旁，数千名鬼纹族的族人，皆是肃穆以待，寒着脸看着地底，神体内的力量迅疾流动着，默默等候着杜林的嗜杀口令。

    “你，你突破了”死火山内部，夏心妍欣喜过后，美眸倏然闪亮，禁不住娇喝出声。

    她的一声娇呼，让心里七上八下的芙薇也是一呆，猛地瞧向石岩，旋即便是轰然一震，娇容露出不敢置信的惊喜。

    她心里清楚明白，战斗没有发生之前，石岩分明只有源神三重天的境界修为，只是隔了小半个时辰，在战斗如火如茶当中，他竟然更进一步，与凶险危机中突破，这是何等的资质能力

    芙薇蓝眸异彩涟涟，心神不由自主的荡漾起来，暗暗惊奇激动。

    “嗯，恰恰突破了新的境界。，、猩红色眼眸中，孕弃着无穷战意，没有去看身旁两女，石岩鼻着头，血色目光牢牢锁定杜林，道：“你没事吧”

    夏心妍笑着摇了摇头，“没事，杜林虽然借助于了神兵之利，可他不能真正伤到我。放心，真要生死决战，我不见得逊色他。”她一脸傲然，在暗影鬼狱争斗百年的她，早已养成处事不惊、不惧任何挑战的脾性，这种场面不能给她太多影响。

    “杜你我能应付。”石岩忽然轻声说道。

    夏心妍、芙薇神情一滞。

    周边药器阁、疾风战部的武者，皆是神情动容，露出不易察觉的惊喜，也有很多人迷惑不解，心存怀疑。

    “你没开玩笑”夏心妍愣过后，霍然反应过来，深深皱着眉头，轻声说道：“杜林在虚神巅峰，而你才刚刚突破虚神境界，你刚刚硬抗一击，不是勉强为之”

    芙薇也暗暗摇头，表情怪异。

    才突破到虚神的他，虚界未成，竟敢口出狂言，芙薇虽然对他有很高评价，依然不太相信。

    “开玩笑”石岩哑着嗓音，平静的说道：“在战斗中，我从不开玩笑。”

    声音一落，一道血色虹光冲天而起，虹光猩红如粘稠鲜血，有着刺鼻的血腥味，携带着死亡波动，直冲云霄般暴戾疾驰。

    轰

    一股惊天能量波动，从石岩神体内喷涌而出，能量潮流如旋风肆虐天地，将周边药器阁武者都给卷的身子不稳。

    死火山口，手持雷霆神矛的杜林，眼睛骤然一凝，嘴角透出冰寒阴厉，手中雷霆神矛变幻为一条电龙，仿佛有亿万雷电凝炼而成，迎着那血光便狂飙出去。

    啪啪啪啪

    死火山通道如被万千力量绞杀，岩壁传来炒豆子般的爆炸连绵响声，一溜溜火光哧溜显现出来，似被能量冲击摩擦而成。

    血色虹光如海洋上天，在山口瞬间衍变亿万血色丝线，突地却束缚那条雷霆电龙，数不尽的电光、血光交汇，头顶不算宽敞的空间内，仿佛成了光之海洋，璀璨瑰丽夺目，能量的枰击简直要将火山给硬生生炸裂。

    石岩一手持盾，突然抬起往苍穹顶出，那盾牌上的血色云团印记，仿佛鲜花威开，将从天降落的能量碎光都给覆盖挡住。

    一手持剑，剑柄一只只猩红眼瞳睁开，一股邪恶暴戾气息弥漫天际，种种至极的恐惧、绝望、嗜杀、怨毒负面气息，如泛滥的海水，轰然涌向头顶的血色丝线内部，赋予那些血色丝线更多的邪恶波动。

    底下的石岩，天上的杜林，中央的火山通道交汇着亿万电芒、火点，蓬蓬能量光点如密集细雨落下，都被血色巨盾给拦阻下来，没有一个药器阁、疾风战部武者被误伤到。

    然而，那些激射在苍穹的能量对冲余波，却让不少鬼纹族族人狼狈不堪，纷纷下意识的躲避。

    在炫目璀璨的能量轰击中，众人眼帘仿佛已不见石岩、杜林，视线被刺目的光点给影响了，瞳仁内一片光幕，瞧不见真实世界的影像。

    渐渐地，能量波动逐渐平复，石道内光点纷纷坠落消失，真实世界仿佛逐渐重现。

    石岩喘着气，眼睛猩红，一身衣衫炸裂，露出如同磐石般精炼暴力的肌肉线条，一块块肌肉内气血旺威到了极点，堪比妖族、魔族炼体大尊强度，那种血肉内蕴藏的滔滔肉身力量洪流，让人灵魂为之震颤。

    不少药器阁、疾风战部的女性武者，都看的目弦神迷，一瞬不移的看向他如山似铁石般的强健体魄，那种完美的线条和爆炸性的能量，似乎能引动女性心底的某种隐瞒一般，让她们不可抑止的沉迷其中。

    电光凝集的天空，杜林面色铁青，两条手臂雷电纠集着，却不自禁的微微轻颤。

    众多鬼纹族的族人，一脸骇然，不敢置信的看着他。

    他在这次力量刚猛对冲中，竟然未曾占据上风

    这超出了他们的常识认知。

    虚神三重天者，居然不能在力量轰击中，压过一名初入虚神境界的武者，这到底是什么一个情况

    石道炸裂，有无数密密麻麻的缝隙，有哧溜的火光划动石壁，两人一个在天，一个在地，相互注视着，皆是沉默不言。

    半响，杜林深吸一口气，脸色出奇凝重，突然暴喝：“你是何人”

    “无名小卒。”石岩咧嘴，一脸疯狂嗜杀，手中的血剑骤然变成一道血光，直直插向云霄，血剑在冲出火山口的那一霎，众人着晰的瞧见，上面一只只血色眼瞳突然眨了眨，旋即骤然消失。

    下一刻，一道道上古魔神的巨大影像，纷纷从血剑内疾飞出来，开始在鬼纹族族人当中尽情肆虐杀戮。

    那些魔神影像，分别代表着暴戾、绝望、怨恨、恐惧、嗜杀种种负面情绪，如某种邪灵重现人间，当它们呼啸而出，开始在鬼纹族族人内游弋，许多鬼纹族族人立即心神失守，如同进入某种玄妙的魔神空间，心灵最深处的负面，被直接勾了出来，陷入了最极端的负面海洋，以至于在和魔神的对抗中，一个个意志几欲崩溃。

    一道道血淋琳的影子，衍变幻化成一条条狰狞邪恶的古魔神，宇宙各大种族负面情绪的凝结，仿佛一种极其诡异邪恶生灵形态。

    它们并没有实体，可蕴有的邪恶念头和力量清晰显现，一个个古魔神冲入鬼纹族族人神体灵魂，在他们识海落脚，将他们灵魂祭台搅的天翻地覆，当一个古魔神从他们灵魂挣脱出来，他们皆是生机斩绝，成为一具冰冷尸体。

    古魔神来自于血色巨剑，是那一只只猩红眼瞳幻化衍变而成，那柄剑，仿佛世间最为邪恶利器，为一切负面情绪的总汇。

    药器阁、疾风战部的武者，抬头看着天，时而震撼的看白手持血盾的青年，眸中现在极度惊喜兴奋，许多女子忍不住娇呼出来，美眸泛出崇拜的情感色彩，恨不得投入石岩怀中，将自己奉献出来表示油然而生的感动敬畏。

    这些人中，甚至有虚神境在内，也不知道怎的，就莫名有了难以遏制的冲动。

    芙薇蓝眸异彩涟涟，一瞬不移的看向他，丰润嘴角抿着，情感如荡漾的湖水，泛出层层涟漪，竟也有些情不自禁。

    这一刻衣衫绽裂，着上半身的石岩，仿佛有着某种不知名的魔力，对异性似乎有着致命的吸引力，如同一个吸引女性飞蛾扑火的黑洞，在吞食她们的爱意和情感。

    夏心妍眉头舒展，娇笑盈盈，油然而生自豪。

    这就是我的男人

    他独属手我

    她不自禁的暗暗点头，笑靥如花，心湖如被烙印了某人的最深痕迹，永不会消褪黯淡。

    未完待续

