    第一千一百二十三章 要地震了   

    黄大柱笑了笑，没有吭声。

    

    这些天，这些管理人员一个个来到县城找人，就为了让他们去安全区。

    

    黄大柱的那帮一块儿玩的老伙计，也走了一大半。

    

    只是对于黄大柱来说，官方的这种举动，他才压根不信。

    

    人家权威专家都说了，根本不可能会地震，这帮人居然还天天在说什么地震的事。

    

    而且现在不都已经五月份了，地震在哪呢？

    影子都没有！   

    他都听说了，隔壁几个邻居的房子，都被人家低价收购走了。

    

    所以黄大柱已经笃定，这就是一个阴谋，是哪些房地产商想骗走自己房子的阴谋！   

    外头的喇叭声，正在焦急的响着。

    

    “各位民众，地震马上就要来临了，请大家及时来到安全区，或者离开土城避灾。”

    

    喇叭不停的响起，黄大柱轻蔑一笑，从床上爬了起来，慢悠悠的开门走了出去。

    

    很快，他出现在了一个小房子内，不多会，一个个老头老太太便从外头走了进来。

    

    其中一个老头一进来，便出声有些忐忑的问道。

    

    “老黄，现在情况好像不太简单了，官方的喇叭每天都在下面响，不会真的有地震发生吧？”

    

    老头说完，旁边的老头老太太也忍不住，一个个跟着喊了起来。

    

    “是啊，我昨天还在路上，看到了好几条蛇在道上，也不怕人，就这样匆匆的移动着。”

    

    “要说这事也麻烦，要不然咱们还是听官方的去安全区吧。”

    

    听着众人七嘴八舌的声音，黄大爷却朝着众人笑了笑。

    

    “你们傻啊，人家严教授可是都说了，绝对不可能会有地震，这些天我的话你们白听啦？”

    

    “我可是都听说了，那个可恶的开发商就等着咱们卖了房子，拆迁这一片地方。

    咱们越是拖着，他给咱们的拆迁款就越多。”

    

    黄大柱信誓旦旦的话语，也让众大爷陷入了沉默中。

    

    这些天，周围街坊走得走散得散，就剩下他们几十个了。

    

    其实对于他们来说，此刻心心念念的，就是黄大爷口中的拆迁款。

    

    按照黄大爷的说法，反正地震不会发生，只要他们不走，拆迁款只会越来越高。

    

    “可是……”一个大妈还还没有说完，黄大柱却突然出声道。

    

    “罗大姐，你别急着说话。

    我问你，这几天咱们管官方要的安抚金，官方升到多少了？”

    

    罗大姐犹豫了一会，这才试探着说道。

    “我在跟官方谈的时候，他们答应私下给咱们2万一个人，让我们答应去安全区。”

    

    两万块？

    

    这个答案一出，旁边的大爷大妈眼睛都直了。

    

    原来黄大柱说的是真的，只要他们坚持不走，真的能赚到便宜。

    

    平常超市免费发鸡蛋他们都能不辞辛苦坐个十公里公交去领，何况是这白捡的两万块。

    

    而且照黄大柱这个意思，岂不是说如果他们继续坚持不走，官方给的钱更多？

    

    看着一帮大爷眼中冒星星的样子，黄大柱冷笑一声，冲着罗大姐说道。

    

    “把电话拿过来。

    我来跟他们讲。”

    

    拿到号码后，黄大柱继续笃定的说道。

    

    “既然官方这么想让我们离开，那我们可不能浪费这个好机会。”

    

    “只要咱们继续喊价，官方迟早会答应咱们五万，甚至是十万的要求！”

    

    说完，黄大柱自信的拨通了罗大姐给的号码。

    

    黄大爷现在打电话过去的，正是他们社区的负责人。

    

    社区负责人接到电话的时候，显然有些不解。

    “喂，那位？”

    

    “那位！我就是你们一直想劝离的黄大柱。”

    

    听完这句话，社区负责人顿时就急了。

    

    整个土城都搬的差不多了，就剩下他们社区有一个小团体还在。

    其中这个带头的大爷黄大柱的名字那叫一个如雷贯耳。

    

    据说之所以他们社区的大爷大妈不搬，就是这个黄大爷在从中作梗，将整个社区工作者气得那叫一个够呛。

    

    社区负责人更是因为黄大柱，被上头几次责备。

    

    深吸了一口气，社区负责人无奈的说道。

    

    “黄……黄大爷，现在土城已经确定为地震中心地区，您还是尽快离开吧！”

    

    “呵呵，领导，这些骗小孩的话你就别说了，我告诉你，根本不可能会地震的！”

    

    “行了咱们也别扯皮了，你答应的安抚金我们很不满意，现在我说一个数字，你要是满足了我，我就带着全部的大爷大妈走！”

    

    听着黄大爷的话，社区负责人气了个够呛。

    

    之前的两万，还是他们拿出所有人的福利凑出来的。

    这个大爷还这么贪得无厌！   

    这一刻，社区负责人真是想懒得管这家伙，就这样吧。

    

    只是最终，一想到地震的后果，他还是叹了口气。

    

    “大爷，你说。”

    

    “十万，给我们一个人十万，我们立马离开！”

    黄大柱毫不犹豫的说道。

    

    “我他么……”社区负责人咬着牙。

    

    “三万，我最多给你们三万，再多我也给不起吧！”

    

    只是负责人刚说完，旁边的手机突然震动了起来。

    

    负责人一看，竟然是总长打来了电话，他顾不上理黄大柱，忙按下接通键。

    

    电话一接通，总长的声音立马急促响了起来。

    

    “张忠，通知所有社区工作者，最后拨一遍广播，接着全部撤离到安全区！”

    

    “地震马上就要来临，地震马上要来临了。

    一个小时内，全部撤离！”

    

    张忠，也就是这个社区负责人听到这话，冷汗都下来了。

    

    电话那头。

    黄大柱冷笑一声。

    

    “哼，还搞演戏这一套，你以为我会相信吗？”

    

    “大爷我演双簧骗人的时候，你小子还没有出生呢。”

    

    只是令他意外的是，这一次，这个社区负责人压根没有理会他，反倒是直接就挂断了电话。

    

    另一边，张忠挂断电话后，将这个通知发到了各个部门后，便焦急的冲出了社区工作室的大门。

    

    只是一眼看过去，张忠冷汗瞬间流了下来。

    

    一头头蟾蜍成群结队的在马路跳动着，旁边老鼠在路上窜来窜去，作为天敌的蛇从他们身边盘旋而过，却丝毫没有攻击进食的打算，一副仓皇出逃的样子。

    

    一只只老鹰在天空无故盘旋，竟然发出骇人听闻的尖叫。

    

    等到他在往旁边看去的时候，更是目瞪口呆的发现，旁边社区从未干涸的池塘，水位线竟然以肉眼可见的速度，快速下降。

    

    不一会儿，池塘便只剩下一堆污泥，一滴水也看不到了。

    

    这……这究竟是怎么回事！   

    张忠瞬间倒吸了一口凉气，地震，绝对要地震了！   

    他匆忙开上宣传车，在社区一条条道路，撕心裂肺的喊着。

    

    “地震了，要地震了，大家快跑吧！”

    

    

    

