    ＃郁烛和景沿亲密拍照＃的话题很快又登上了热搜榜。

    预言粉们再次得到福利。

    各种CP截图随之而至。

    当然，郁烛和沈奉婕闹矛盾的问题还在不停发酵着。

    纪仪不紧不慢，第一时间派人盯住沈奉婕那边的动静。

    郁烛还没有结束录制，纪仪不会贸然联系她。

    郁烛抽空看了一下微博，终于注意到了有营销号带她节奏的那些微博。

    无非就是在议论她因为一件小小的快递动手砸沈奉婕脸的事情。

    不过……郁烛还注意到了一个小细节。

    沈奉婕那女人卖惨也就算了，还想把手指被刀划破的事情嫁祸到她头上？

    郁烛真的想笑。

    不得不说一句，沈奉婕身为圈子内的双料影后，那人品真是低下。

    郁烛懒得管那些舆论，只是照常营业一下，发了一张自己和海豚先生的合照。

    有黑子发现郁烛发微博了，第一时间跑过来在评论区蹦跶。

    【郁烛这姐怎么还有脸发微博啊？她还有心情在海洋馆里玩？】

    【郁烛这恶心女人赶紧滚出圈子吧！人品这么差劲儿，活该被人黑！】

    【郁烛道歉！郁烛道歉！郁烛赶紧向沈奉婕道歉！】

    【郁烛这女人怎么还发微博？还不打算和沈奉婕道歉么？】

    【郁烛暴力女！像她这样子的人居然还能当明星？赶紧封杀了吧！】

    郁烛的黑粉们看见了其他的黑子过来叫骂，都一一怼了回去。

    ……

    郁烛和沈奉婕闹矛盾加上恋综《心动时分》的话题，在实时热搜榜上挂了将近两三天。

    纪仪已经联系过郁烛了，两人一致同意不理会这件事儿。

    沈奉婕那边也就会卖惨装一下可怜，闹腾不出多大的风浪。

    郁烛现下还要和恋综《心动时分》的节目组谈退出的事宜。

    第三期的拍摄结束当天，郁烛早早离开了别墅，是被纪仪接走的。

    纪仪把郁烛带到了公司，又和这次电影的导演对接了一下。

    郁烛这次要拍的电影名叫《罪渊》，是一部警匪片。

    她是女主角。

    这是郁烛第一次演女主角，还是在拍摄电影的时候。

    执导《罪渊》的导演姓邓，是这个圈子内最知名的人物之一。

    邓导对于选角这一方面，有着很严格的要求。

    第一是必须要有精湛的演技，第二是要符合人设的演员。

    他从不接受任何投资方砸钱安排进来的人。

    这是邓导执导的个人风格。

    《罪渊》这部电影之所以拖了那么长的时间，就是因为邓导不同意投资方给他安排人，所以选择了延迟开机拍摄。

    一直至今。

    现在，估计是邓导已经拉到了新的投资方，筹集了资金，所以选择在这个时候开机拍摄。

    郁烛身为女主角，自然要听从导演那边的安排。

    下午三点，邓导准时发微博官宣了这次《罪渊》的选角名单。

    过了一会儿，郁烛亲自转发了邓导的微博。

    但，郁烛发现了一件很有意思的事情。

    这次电影的选角，嗯……算得上是她认识的熟人了。

    《罪渊》的男主角是景凛，而男二则是……景沿？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票。

