    第211章我就一庄稼汉

    姜月他们刚进酒楼，还没说要找乔掌柜，就有小二认出了薛琰和姜月，忙迎了上来。

    “薛小公子，月宝小姐。”这小二极其热情，还哈着腰。

    姜月微微扬了下眉，望向薛琰。

    自从上次薛琰来了一趟，她的地位也跟着提高了不少，都有人叫她月宝小姐了。

    这人这么称呼他们，跟一开始不一样，想必是乔掌柜有交代。

    薛琰都不读书了，要在家里一直种庄稼了，乔掌柜还这么看重薛琰，不用想，她都知道，乔掌柜并不是觉得薛琰未来有多大的出息，而是看中了薛琰的人际关系网。

    想必，在这镇上，薛琰有不少了不得的同窗好友。

    说不定薛琰的先生也很了不得。

    姜月一下就看清了事情的本质，但薛二虎、薛文、李青树三人却看不清了，突然见到薛琰和姜月一个被称小公子，一个被称小姐，都惊了。

    还是薛二虎先反应过来。

    因为之前薛一虎从医馆回家那天，就跟家里说过，医馆的小童就称他们家小琰为小公子。

    这时，那小二也认出薛二虎了：“您是薛二公子吧，小的认得您，上次那熊瞎子，就是您来酒楼问的，后来你们送熊瞎子来，小的听月宝小姐有叫你做二哥。”

    薛二虎难得也有些无措，连连摆手：“不不不，我不是什么二公子，我就一庄稼汉。”

    “二公子说笑了。”那小二又陪了笑脸，就跟看不到他身上的粗布衣裳一样，才又对着薛琰陪着笑脸：“小公子这又来，是来找掌柜的吧？”

    “是。”薛琰拱手施礼。

    那小二忙回礼，“那请小公子、月宝小姐、二公子，以及这两位公子，快跟小的先去雅间稍坐吧。”

    薛琰：“多谢。”

    那小二：“小公子客气了。”

    姜月没什么反应，整个人很平静，倒是也是第一次被叫做公子的薛文和李青树也很是手足无措。

    他们来过镇上很多次了，平时这个酒楼他们看都不敢看一眼，这是镇上生意最好也最大的酒楼，他们也就自然想不到，他们竟然一进来就受到了这样的礼遇。

    说实话，他们原本还以为他们都是庄稼汉，穿着粗布短打进这个酒楼会被人笑话的。

    所以，他们都只是跟在最后面，都不敢上前。

    那小二带着薛琰、姜月、薛二虎、薛文、李青树五人上楼到二楼雅间，上楼引路的时候，那小二又喊了另一个小二，让快去账房通知掌柜的，说掌柜的在账房。再喊了个小二，让往雅间送上茶水点心。

    薛二虎、薛文、李青树进了雅间后，三人的反应和上次李荷花薛一虎在医馆时如出一辙，都有些不敢坐，更不敢碰那茶碗点心，各个都多少有些拘束。但相较而言，还是比李荷花和薛一虎好一些的，当时李荷花和薛一虎实在是太拘束了。

    不过，薛二虎还是能看出来他们能受到如此礼遇，是因为他们家小琰的缘故。

    就算不读书了又怎么样，他们家小琰去哪不还是不会被人小看吗，薛二虎腰板一下就更直了，倒是放松了下来，没那么拘束了，只觉脸上有光。

    (本章完)

