    吴承业看似有些落魄的走出了出去，身子差点没撞在门上，搞得周围的侍卫都替他担心半响。可是一出了皇宫，吴承业嘴角就轻轻一翘。脸上原本的沮丧之色，早就一扫而空了。

    让大明皇朝出兵，这不是最重要的，主要就是把大明皇朝给拉下马。最好是让大明皇朝冲到前头，替大西皇朝对付东边的那些跳梁小丑。当然了，要是能为大西皇朝，挡住一部分三大顶尖宗门的炮火，那就更完美了。

    反正最后吃到大明皇朝肚子里的，迟早也让他完完整整的吐出来。而且说不定，连大明皇朝的这地盘，大西皇朝也能占上一占。到时占据一个多州的地盘，三大顶尖宗门也不敢轻易动手，大西皇朝就安全了。

    至于让大明皇朝答应庇护大西皇朝皇族众人，一方面给大明皇朝留下个大西皇朝为后来铺路的印象，方便大西皇朝暗度陈仓。另一方面，也是为了以防万一。毕竟三大宗门可是一点也不好惹，凡是也不能太乐观了。

    说实话，想想吴承业现在就来气。本来来的时候，吴承业是准备求见刘家人的。毕竟在他们看来，这大明皇朝，就是刘家的产业。至于大明皇朝的小皇帝，也跟就是个傀儡摆设。

    谁想到在，这小皇帝还真就做的聊大明皇朝的主。而且看起来，周围那些太监宫女，对他也是恭恭敬敬的，一点不像是个傀儡的模样。最重要的是。这小皇帝足够奸诈，一看就知道是长期锻炼出来。

    不过，姜还是老的辣啊。这大明皇朝的小皇帝是很厉害，但终究是年轻啊。回头看了看这不算宏伟大气的皇宫，吴承业眼中闪现一丝嘲讽和阴冷之色“大明皇朝就耗尽国力，为我们大西皇朝做嫁衣吧！”

    前脚吴承业刚走，后面刘玉就忍不住嘲讽的笑了笑“大西皇朝这么喜欢打小算盘，那朕就陪你们玩玩。小心连你们的内裤，都输光了！”

    “孙忠！”回过头来，刘玉立刻对旁边喊了一句“让内阁六部还有我们大明皇朝的客卿。全部来这里。朕有大事相商！”

    听了刘玉的话，一旁的孙忠则是浑身一颤。跟了刘玉这么久，孙忠自然很清楚，这大明皇朝。接下来怕是要有大动作了。立刻回答到“诺！”

    得到刘玉的命令。孙忠立刻前去召集各部大臣。一点也不敢怠慢。对于刘玉的命令，孙忠一定会尽力做到最好。不然的话，不知道什么时候。就被扫到哪个角落里。

    作为太监，尤其是位高权重的太监。得势的时候权势通天，自然有人挣扎来巴结。失势的时候，则是人人都想上来踹上一脚。要想不被刘玉放弃，孙忠自然是拼了命的干活。

    随着孙忠把刘玉明令的不断传达，皇宫之中陆陆续续的就到了一部分人。渐渐地，宫殿之中的位置就被人坐满了。

    一次到场的人，比上一次少了很多。其中有好多人，早就已经消失在众人的。不过，在场的这些人，也依稀能猜出他们究竟去干了什么。

    而且这么多年了，刘玉几乎没有召开过如此的会议，将所有人召集一堂。上一次，还是在大明皇朝一统幽州的时候，距离现在也差不多有五年的时间了。

    这一次，刘玉将所有人召集而来。不用说，一定是大明皇朝要有大动作了，估计是要出兵了吧。联系到他们听问的大西皇朝使者进京之事，他们已经估摸的差不多了。

    等刘玉到的时候，这些人还在三三两两的商量着，大西皇朝究竟有什么目的。而大明皇朝，又该怎么应对。还有他们这位皇帝，准备要派谁去等等。

    一上来，刘玉也没有丝毫的废话，直接就开门见山的说道“今日召集大家来，是因为今天大西皇朝的使者到了。相信你们也有所耳闻，而且朕还跟他们达成了一个协议！”

    “什么？”听刘玉这么说，底下这些人原本有些喜气的脸，顺奸就有一下耷拉。毕竟刘玉虽然聪慧，但毕竟很稚嫩，不可能方方面面都考虑到。

    在跟大明皇朝谈判的时候，没把他们这这谋士带在身旁，就跟人达成了协议。万一让人给坑了，那大明皇朝该怎么办，难道舍掉面子不要，去反悔？

    看众人的脸色，刘玉就知道情况不是太好，心里也很忐忑。毕竟自己脑子一热，自己略微思考一番之后，这协议就跟大西皇朝给达成了。

    看起来果真是姜是老的辣，跟吴承业谈判，连个拿主意的也没带。完事之后，自己还喜气洋洋的，没想到一开始就让吴承业给坑了。

    想到这里，刘玉多少有些不好意思。但作为皇帝，可不能轻易地就松口。刘玉抬起头，淡淡的说道“诸位想必都知道，大西皇朝现在跟三大顶尖宗门闹掰了。而且现在大西皇朝正准备召集人手，对付三大顶尖宗门之一的天魔殿”

    “但是~！”说到这里，刘玉深吸一口气说道“并州东边的数个势力，必然会蠢蠢欲动。所以大西皇朝，希望我们大明皇朝跟他们两面夹击，拿下并州东部地盘。而这块地盘，将全部归我们大明皇朝所有”

    听完刘玉的话，众人也是点了点头。这个提议的确还凑活，起码大明皇朝没有吃亏。虽然大明皇朝也可以坐山观虎斗，坐看两方争霸，再寻机出手。

    但毕竟那时候，其他势力也会盯着。而且大明皇朝出兵，也名不正言不顺，还有诸多不便。若是由大西皇朝邀请前去出兵的话，情况就大不一样了。大西皇朝，毕竟是并州正统皇朝，大明皇朝由此出兵的话也好堵住天下悠悠众口。

    笑话了诸多的信息之后，位于中间的萧何就忍不住问道“陛下，不知道大西皇朝开出了什么条件。或者说，若是我们大明皇朝帮忙出兵，不知道这大西皇朝付出些什么？”

    “并州东部的地盘，被大明皇朝和大西皇朝合力拿下之后。而这块地盘，将全部归我们大明皇朝所有！”

    听刘玉说完之后，萧何就不由的问道“还有呢？”

    “没了，就这么多了！”

    “没了？”听到刘玉的话，下面的人互相看了一眼有些不可思议。其中郭嘉就忍不住问道“大西皇朝就付出这样代价，就想让我们大明皇朝出兵？”

    “不错！”沉重的点了点头吗，看这手下耷拉的脸，刘玉就知道自己应该是吃了大亏。不过条件大明皇朝都已经答应了，再想反悔可就难了，除非大明皇朝不想要脸面了。

    “条件朕已经答应了，我们大明皇朝相反悔也不行了。”轻轻摆了摆手，刘玉急忙说道“朕也不多废话了，诸位尽可以畅所欲言。看看我们大明皇朝，应该怎么才能谋取最大的利益！””

    得，这是大明皇朝去帮忙，就争取了这么点利益。那东边地盘无论是谁占了，都不可能再吐出来，这也算条件？大西皇朝还真会做生意，合着大西皇朝不花一分钱，就免费请了个帮他们牵制背后钉子的势力。

    其余的人也都知道这个道理，索性也就不去在想着赔本的生意。专心研究其这事情来。人群之中的萧何慢慢说道“大西皇朝这是不怀好意啊，臣可是听说，并州东边的势力不仅实力不弱！”

    “不错！”轻轻点了点头，旁边的郭嘉也跟着谨慎的点头说道“并州东部的势力虽然分散，但却很难对付，实力也不比大西皇朝弱多少。不然的话，大西皇朝也不会把他们留到现在！”(未完待续。。)

    ps：  多谢沉默已成习惯 打赏了 100 起点币

    多谢love浅蓝 打赏了 100 起点币

    多谢沉默已成习惯 打赏了 100 起点币

    多谢千叶焚城 打赏了 1888 起点币

    多谢隐魅 打赏了 100 起点币

    多谢蝎歇 投了 1 票