    第472章 弃暗投明的家明   

    家明已经看出来了卫新雨的来意，就是要侯连长同意她们清理丧尸的请求。

    

    穆队长肯定有不为人知的手段能够掌控基地，甚至能够解决军营中包围着他们的那几百人。

    

    但是他没有任何阻止的办法。

    

    有人帮忙清理逐渐成为大患的丧尸，不论是谁听到都很愿意。

    

    而且就算是说出来，也估计没有多少人信。

    

    人们总是固执的相信自己愿意相信的。

    

    毫无疑问，侯连长这傻＊是彻底沦陷了，这里已经不能呆了。

    

    家明的脑子很清醒，脑子在不断的飞转。

    

    能够在末世前以这个年纪混到主任，他不是蠢人，窥一管而知全豹，卫新雨有这种能力，那么她头上的穆队长绝对不是什么善茬。

    

    而且家明还私下打探过一直活跃的陆安然的情况。

    

    那是一个有拳手职业的金属性觉醒者。

    

    穆队长是已知的风属性觉醒者，突然，家明一怔。

    

    那么……其他人呢。

    

    现在出手的这几人，每一个都是觉醒者，没道理其他人会差很多。

    

    想到这儿，他突然感觉背后出现了一股凉意，彻底把自己之前的想法抛掉。

    

    但，这也许也是一个机会，家明想起了刚才的卫新雨那凌厉的眼神，心中一动。

    

    去见见卫新雨？

    

    说走就走，当即家明找了一个理由出去，直奔着穆队长占领的那栋楼的方向奔过去。

    

    他没有注意到，身后侯连长站在那儿看着他，眼底闪过一丝猩红，轻轻舔了舔嘴唇，“别以为我不知道你也有野心。”

    

    “这一次，我就要把你们一网打尽。”

    

    侯连长在刚才已经被卫新雨使用了一些小手段，给他的精神领域造成了影响，侯连长现在的欲望完全被激发了出来，变得无限大。

    

    侯连长现在想要的不仅仅是卫新雨一个人，他想要穆队长手中所有的蓝色装备，想要清理外面的丧尸，还想要张家明死！！   

    但其实就算是家明知道侯连长的想法，也不会觉得害怕，只会心有感慨卫新雨的手段，顺便骂一句，“大傻＊”   

    “一个基地，只能有一个声音。”

    侯连长的脸上的笑容有些诡异，也许卫新雨都没想到她这么久没用的天赋魅惑威力居然如此之大，效果出奇的好，甚至直接把侯连长的内心给改变了。

    

    ……   

    “张主任，这是往哪儿去啊！”

    正在奔跑的家明突然听到了一个声音，抬眼看去。

    

    卫新雨正在路旁，褪去了外骨骼装甲，细细的用水清洗自己的左手小臂。

    

    旁边还有几个躺在地上，翻滚哀嚎的人影，让一旁觊觎卫新雨美貌的小混混不敢上前，只能远远的一饱眼福。

    

    家明看着身材完美的卫新雨，心神有些摇曳。

    

    但是马上家明强忍着摇了摇头，低头不再看，轻声说道，“卫姑娘。”

    

    卫新雨不急不缓的冲洗着手臂，已经好几遍了，但还是一直重复。

    

    只因为那里，刚才被侯连长碰过，卫新雨觉得恶心。

    

    她瞥了一眼低头盯着脚尖的家明，挑了挑眉，“你有什么话要说吗？”

    

    家明犹豫了一下，不知道卫新雨这是诈自己，还是真的觉察到了什么。

    

    一咬牙，家明开口说道，“侯连长为人贪财好色，想要你们的蓝色等级装备，还觊觎姑娘你的美貌。”

    

    “但是害怕你们的武力，所以想要在宴会上下毒。”

    

    家明言简意赅的把事情大体上的说了一下，然后拿出自己怀里一直紧紧握着的试剂管。

    

    “这是从兑换点里面兑换的，蚀骨药剂。”

    

    “效果是三级以及以下的进化者会全身骨头被腐蚀，极其痛苦，而且一天内无法动用体内的各种力量，药效过去之后等级下降一级。”

    

    家明的态度很是坚定，甚至有些卑微，从始至终，没有敢抬头看卫新雨。

    

    他全盘脱出之后，心中就像有一块石头落地一样，放松了很多，也坚定了自己的选择。

    

    卫新雨眼睛睁大，猛然一惊，看着无色药剂，心中浮现了一丝怒气。

    

    “好狠毒的手段，怎么？

    不跟着侯连长一起对付我们了？”

    卫新雨满含怒意的说道。

    

    卫新雨果然知道侯连长想要对付她们，家明心中苦涩，额头冒出一阵冷汗，他盯着自己的脚尖，有些艰难的开口，“我知道这样不对，所以，所以……弃暗投明了。”

    

    “哼！”

    卫新雨冷哼了一声，又看了看家明的后脑勺，心中暗道：这倒是个聪明的。

    

    在卫新雨看来，家明聪明不是说出了侯连长的计划，而且卫新雨也知道，他说出来的计划把自己完全给摘出去了。

    没有他的参与这本就是不可能的。

    

    如果她们弱小，卫新雨相信家明肯定会把她们吃的连渣都不剩。

    

    家明的聪明是因为他发现了卫新雨一个不是缺点的缺点——她的魅惑能力是通过眼睛激发的。

    

    只要不直直的盯着她的眼睛，那么很难被她的魅惑影响。

    

    虽然她自己的身躯也能够让男人难以克制自己，但那是生理决定的，卫新雨没办法丹丹使用身体去魅惑进而控制别人。

    

    卫新雨注意到了家明不论是刚才还是现在，都不会正视卫新雨，一直在低头。

    

    这就说明家明在看到卫新雨的第一时间就发现了这个破绽。

    

    是个人才。

    

    卫新雨倒是没有太在意这些，她伸手接过药剂，打量了一会儿，小声嘀咕道：“就这小玩意？

    真是杀人不见血，倒是拿回去给小轩研究一下。”

    

    听到这句话的家明心中大震，身躯更加佝偻了一些。

    

    从卫新雨这句话里面他分析出了很多的东西。

    

    她的语气中没有一丝一毫的后怕，反而是有浓厚的兴趣，这就说明卫新雨根本就不怕这个药剂。

    

    想要拿回去研究，这就说明了她们的团队中拥有一个药剂师之类的职业可以研究各种药剂。

    

    连药剂师和具备魅惑能力的觉醒者这种稀有的功能性职业都有，那就说明其他的进攻性的职业肯定不会缺。

    

    毕竟现在末世，各种基地的掌控者都在高价收购这种功能性职业，给出的价格都很高。

    

    结果已经已经显而易见，人家的实力绝对超乎自己的想象。

    

    家明现在内心有种后怕。

    

    幸亏自己没有跟着侯连长一条道走到黑，就这个小队的配置，新区基地那边都要拉拢，怎么可能任由侯连长这么个废物拿捏。

    

    她们不直接动手，只是不想有无畏的伤亡而已。

    

    

    

