    三人交了请帖拿好自己的票便进了城堡里面。

    一路上吕广林就像刘姥姥进大观园，看到什么都觉得稀奇。

    夏星辰倒是很安静，只是时不时抬头看一眼两边的陈展。

    这一现象不免又让张总更加地好奇眼前这个淡定自若的小青年的身份了。

    “我刚才看了一眼流程，重头戏要等到晚上，我们这会儿可以先逛逛，大家都随便看看有看上眼的没。”吕广林说道，“夏兄，等一下你可带着我点。”

    夏星辰听闻啧了一声，让一个小白带一个做古玩生意的老手老板。

    也不知道吕老板咋想的。

    吕广林没理会夏星辰的嫌弃，反正今日这粗大腿他抱定了，顺便问了身边的张总一声：“张总要不要一起？”

    夏星辰：“......”

    “好啊。”张总答应地很迅速，反正他不懂这些，只管带够钱。

    夏星辰一下子变成了这一次活动的头目，他往四周看看，带着两位老板往人少的地方去了。

    这次举办的这个老物件陈展可以说是很怪异，明明说的是老物件陈展，可是却在展品边开始明码标价地抛售物品了。

    似乎有点迫不及待的意味在里面。

    而且他刚才粗略看了一眼，这些陈展里的物件好坏参半。

    这明明就是一场挂羊头卖狗肉的古玩捡漏大型现在游戏。

    带着身后跟着的二人，夏星辰开始闲逛了起来。

    突然，一个陈展里的物件吸引到了他。

    夏星辰心里一动，快步走了过去，在那个陈展摊前站定了。

    那是一个扇贝形状精巧的古代刺绣荷包，以锦缎为面料，白色绢布为底料，两端缝以白色绢条封口，绣工精湛配图简洁朴素。

    夏星辰的脑海里一闪而过某个画面，这个荷包何其眼熟，他之前肯定在哪里见过！

    随之夏星辰心中一动——楼玄！

    他曾经在楼玄的身上见过和这个一模一样绣工款式的荷包。

    那时楼玄腰间就是佩挂着这样一个绣工精巧，针法活泼的鸳鸯荷包。

    还说是一个叫巧单的姑娘赠送于他的。

    夏星辰有一丢丢小激动，心想这次来这里，还真是来对了。

    虽然铜钱的事暂时没什么消息，但遇见这个荷包，好像也不错！

    这一个陈展的老板此时正懒洋洋地坐在一旁看手机，根本就没搭理前来观看展品的客人。

    夏星辰对此也不恼，便又自顾自地有开始看起眼前的展品。

    也不知道这个荷包生前的主人是不是旁边的老板，他能不能顺着荷包这条线索查下去。

    会不会就此弄清楚楼玄的身份......

    好多的问题随之而来，搅得夏星辰有些头疼。

    “夏兄，你在看什么呢，一个老式荷包有什么好看的，再说你有要送的人嘛？现在谁还会送这种老物件。”吕广林二人组终于赶了过来。

    夏星辰没理会吕广林的调侃。

    吕广林看着旁边的人认真的神情，低声道：“不是吧，你真喜欢这个？”

    缺钱你跟哥哥说啊，不能因为这个荷包标价便宜你就站这儿看半天啊。

    “吕兄，借点钱啊！”夏星辰转头，开口说道。

    反正已经一身债了，他不介意在多背点。

    这下把吕广林惊着了，嘴巴张得老大：“不是，你真打算要一个没什么收藏价值的玩意啊，还是真的要送小姑娘？”

    吕广林这下子真看不懂夏星辰这一拨骚操作了。

    而且这个荷包的标价是八十万！

    他要追求什么姑娘，一身负债也要拿个八十万的旧荷包去追求人家？！！

    夏星辰没理会吕广林的吃惊，越看这个荷包越兴奋。

    “这个荷包我要了。”

    这个声音一响，夏星辰的对面立即出现了一个年轻人。

    “你要？”一直在玩手机的摊主这时候终于把手机放下，抬眸看着来人问道。

    “没错，我要。”杨凡志在必得的语气，看着夏星辰得意洋洋说道：“有些人只看不买，磨磨唧唧的，怕是口袋里拿不出这钱来，这个荷包，我要了。”

    又遇见这个讨厌的家伙，杨凡想起了之前在赌石会上的事。

    夏星辰没理会这个突然跳出带着一身敌意的年轻人，转身接过吕广林递过来的卡，“看来这次你又来晚了一步。”

    “凡事讲究个先来后到，下次记得赶早。”夏星辰把卡给老板递去。

    杨凡气不打一处来：“怎么，这次你还想和我抢。”

    “抢，你是小朋友吗。”夏星辰开口说道，随后一副你是不是有病的表情看着他。

    杨凡顿时就冒火了：“你那卡里的钱够一次性付款吗，别为了这一个破荷包，到时候连饭都吃不上。”

    “这个就不用你瞎操心了。”夏星辰慢悠悠地开口。

    杨凡挑挑眉，“小子，你别不知好歹！”

    还真是个小朋友啊，夏星辰心想，随即懒得理会这个幼稚的家伙，把手里的牌放下，露出不屑的笑声。

    “怎么，又想用你那杨家的威名来压人？你杨家在我这不管用！”

    杨凡顿时目瞪口呆，突然就什么话也说不出来了。

    不是吓的，而是真的什么话也说不出来。

    老板热闹也看够了，把卡一刷，立马把荷包拿了出来。

    夏星辰接过荷包收好，递出了自己的名片，“哪天您有空欢迎到小舍喝杯茶？”

    摊主看着夏星辰手中泛着金光的黑色名片，打量了许久，才慢悠悠地伸过手去接。

    随后什么也没说，收起自己的小板凳便离开了。

    “我们也走吧。”说着夏星辰带着身后的二人扬长而去。

    一下子热闹的展位面前此时只剩下一头雾水的杨凡。

    “小凡，你怎么在这里发呆，爷爷正找你呢。”杨青找到一个人发呆的杨凡问道。

    杨凡被人拍了一下这下子终于回过了神。

    鬼知道他刚才经历了什么......

    真他娘的邪气！

    杨凡在心里暗暗骂道。

    他转过身，待看清楚人后唤了一声：“小叔。”

    “怎么了，刚才这里是发生什么事吗了？”杨青看他的脸色不太好，就顺着他的目光看去，却只见几个迷糊的背影。

    “遇见了个......讨厌的人，不说了，走吧。”说着便转身离开了，留下一头雾水的杨青。

    另外一边，荷包摊主出了城堡，看着手里的名片瞬间感觉像个烫手的山芋。

    扔也不是，不扔也不是。

    重重地叹了口气后，他把名片塞进兜里离开了。

