    对方故意把价格抬到五亿，摆明就是把王野当成冤大头。

    就连马乐乐也在给王野使了个眼神，让他冷静，不要在跟进。

    “王野，算了吧，他们在坑你。”

    黄嘉怡低声的道。

    “五亿五千万！”

    王野大手拍在桌子上，大声叫道。

    陈通脸上露出激动之色，五亿五千万，这一笔生意，他大赚特赚。

    “陈通，做人不要太贪！”

    “王先生这是什么意思，我不怎么明白。”

    陈通一脸笑意，故作不知道，连忙暗中通知属下停止加价。

    而那个拍卖师也敲下锤子，笑道：“这柄青铜剑，由内地的王先生买下。”

    声音落下，对方手捧着托盘，把承影剑拿到王野面前。

    “王先生，请验收。”

    看到眼前的承影剑，王野强忍住心里的激动，面无表情的拿起剑柄。

    呲吟！

    王野拔出剑，发出一声清脆的剑鸣声，剑刃很薄，一片雪亮，就像一面镜子。

    “好剑。”

    王野把剑重新回鞘，也没有放回去的意思。

    陈通笑道：“王先生，请付账。”

    王野斜视他一眼，轻蔑道：“你怕我赖账吗？”

    “那倒不是。”

    陈通哈哈一笑，他还真没有想过会有人赖账。

    先不说王野当着大庭广众的面拍下物品，赖账必定会名声大损。

    而且这里是港城，是他的地盘，谁敢赖账，那绝对活不过今晚。

    “王先生，我也是受人所托，这才冒犯开口，还请见谅。”

    陈通语气很和蔼，眼下的王野可是财神，他还不想得罪，而且能随手拿出五个亿的人，在没有弄清楚其真正身份之前，他也不好闹翻。

    王野冷笑一声，一副看白痴的口气道：

    “五个多亿可不是小数目，现在银行也下班了，我能转账吗？”

    “这………”

    陈通一愣，他倒是没有想通这一点。

    王野又道：“再说了，我虽然能拿出这笔钱，但也没这么多现金，还要变卖一些股票、基金才能凑齐。”

    “你要是等不及了，这柄剑我也不要了。”

    王野一脸后悔的把剑退回去。

    陈通怔了怔，心里一阵纠结，因为王野说的没有一点毛病。

    动用这么大笔资金，确实需要准备。

    他好不容易才坑到王野这个冤大头，如果王野不要了，那他岂不是竹篮打水一场空。

    谁会想王野这么傻，花五亿买一柄青铜剑。

    “哈哈哈，王先生说笑了，是我考虑不周。”

    他也看到王野眼里的后悔之色。

    陈通大方的摆了摆手，把剑推回到王野面前，笑道：“王先生，你已经是这柄剑的主人，请你收好。”

    他笑着道：“至于钱的事嘛，不着急。明天我会亲自去你的酒店交割。”

    王野点了点头。

    “那我就不打扰王先生，告辞。”

    陈通回到房间后，郭相和一个老外连忙走了过来，迫不及待的问道：

    “钱到手了吗？”

    陈通苦涩地摇了摇头。

    郭相下意识问道：“难道那小子想要赖账？”

    陈通道：“那倒是没有，五亿多的资金，他也需要筹备一下，一时间拿不出这么多钱。”

    “他答应明天备好资金后，再跟我交割。”

    郭相和那位老外点点头。

    五亿多确实不是小数目，就算是郭家要筹备这么多钱，一时半会也拿不出。

    郭相担心的问道：“陈叔，那得把那小子看好了，别被那小子跑了。”

    陈通哈哈一笑，毫不在意道：“放心吧，我已经让属下盯紧他了，这小子跑不出我的手掌心。在没有交割之前，我会一直盯着他。”

    两人这才彻底放心，然后都举起了香槟，庆祝的喝了一杯。

    “为了王野成为冤大头，我们干杯。”

    陈通一口把香槟喝完，笑道：“他要是不当冤大头，我们也发不了财。”

    就在三人庆祝时，王野已经提着承影剑出了酒店。

    此时，蔡名山一群人表情还是一片铁青，虽然王野买下承影剑，挽回了颜面。

    但是这价格却比正常高了数十倍。

    被坑的感觉，让他们心里充满了怒火，偏偏又无处发泄。

    马乐乐问道：“你真的把剑拍下来了？”

    其他人也好奇的看向了王野，其中很多人的目光都带着疑惑之色。

    在他们的眼里，王野只是马乐乐的一个保镖。

    就连马乐乐本人，也拿不出这么多资金。

    蔡名山苦涩道：“王兄弟，你这次被坑惨了，那些加价的人分明就是托，这也太冤了。”

    “一点也不冤。”

    王野微笑着道。

    马乐乐不满地哼了一声：“还不冤，那可是五亿五千万，你哪拿出这么多钱！”

    在众人疑惑的目光中，王野笑着道：“别说是五亿，就算是十亿、百亿，只要他们敢加价，我也照跟不误。”

    蔡名山听后对着王野竖起一个大拇指：“王兄弟，我算看走眼了，没想到你资金这么雄厚。”

    其他人也在猜测，难道这个王野是哪个超级大财阀的继承人？

    要不然，那能说出这么有底气的话。

    “我雄厚个屁。”

    王野道：“跟你们比起来，我就是个穷光蛋。”

    “王兄弟，你太谦虚了。”

    “没有雄厚的资金，你能拿出五个多亿买下这青铜剑吗？”

    王野轻笑一声：“各位就别笑我了，我说了，我就是胡乱叫的价，反正我从一开始也没打算的付钱。”

    什么？

    此言一出，在场的人一片哗然。

    跟在后面的黄嘉怡和姚兰张大了嘴。

    马乐乐眼睛一睁。

    蔡名山下巴一惊，喉咙滑动，涩声道：“王兄弟，你别跟我开玩笑，这………剑是外国人委托拍卖，你要是不付钱，这属于欺诈。”

    王野翻了个白眼，问道：“这剑是什么剑？”

    “青铜剑！”有人本能回答。

    “哪个国家炼制？”

    旁边一个对古董有研究的人说道：“从这柄剑的材质和炼制手法，此剑是我国春秋战国时期打造而成，距今已有的几千年历史。”

    “那为什么会在老外的手里？”

    后面的黄嘉怡插嘴道：“上个世纪，国家贫弱，列强入侵，他们抢去的。”

    王野一摊手，很正经地道：

    “这就对了嘛，他们抢了我们的东西，我现在只是拿回属于我们东西，这叫物归原主，怎么能叫欺诈？”

    众人一愣，听起来好有道理。

    而陈通派来跟踪的小弟，听到王野这句话，整个人都吓傻了，转身就跑去向陈通汇报。

    他知道，这事闹大了！

