 “这，这怎么可能！”短

    暂的寂静后，众人一片喧哗，现场顿时就乱了！

    只见那停留在仙道至尊境界的刻度，竟然骤然飙升，一下子到了一劫散仙的标准！这

    下子，可把众人给惊呆了，一个个看着林海，充满了震惊和不可思议！这

    尼玛，测试柱子不准了吗？面

    前这小子，明明是一个仙道至尊，怎么会达到了一劫散仙的实力？就

    连阿秀，也是惊讶的张大了小嘴，简直不敢相信看到的一幕。不

    过很快，阿秀的俏脸之上，瞬间涌现狂喜的神色！“

    哈哈，林海，你过了，你真的过了！”

    林海则是淡淡一笑，朝着阿秀挤了挤眼睛。“

    早就说过，我行的，这下你信了吧？”

    “嗯嗯嗯！”阿秀小脑袋瓜连连点头，满脸欢喜道，“信了，信了！”“

    真是见鬼了！”

    围观的众人，如同看怪物般，又看了林海几眼。一

    转身，便准备离开。“

    等一下！”

    忽然间，一道淡漠的声音，幽幽的传来。

    “各位，别急着走啊！”

    “走之前，把赌注兑现一下吧！”唰

    ！林

    海这话一出口，围观众人的脸色，瞬间一变。

    “小子，你什么意思！”有

    人目光一寒，带着阴冷的气息，朝着林海冷冷道。林

    海则是大咧咧的一抱胸，懒洋洋扫视众人一圈，慢条斯理道。“

    没什么意思啊，愿赌服输，这是很正常的事情吧？”

    “难道，各位要舔着老脸，耍赖不成！”说

    完，林海眼睛一瞪，目光带着凛冽的气势，朝着众人冷冷道。“

    都给我跪下叫爸爸，否则，谁也别想走！”

    “你！！！”林海这话一出口，众人顿时眼露寒光，杀机绽放！他

    们这些人，最弱的都是一劫散仙。

    来顺安城之前，哪一个不是呼风唤雨的大人物，平时谁敢如此对他们说话？想

    不到，林海一个小小的仙道至尊，竟敢对他们如此无礼！“

    小子，你是在寻死吗？”林

    海目光一闪，随后身影骤然一闪，消失不见！

    “嗯？”

    众人一惊，还未等反应过来，只听得啪的一声脆响。随

    后，说话的这个一劫散仙，一边的脸瞬间就肿了起来！“

    小子，你敢打我，我他么杀了你！”

    这名一劫散仙都傻了，他做梦都想不到，自己竟然会被当众抽了一个嘴巴！

    而且，抽他的还是一个仙道至尊！瞬

    间，这名一劫散仙就暴走了，如果不杀了林海，他还有何颜面见人！“

    住手！”眼

    看着要打起来，突然一声断喝响起。却

    见城门处的守卫，气势汹汹走了过来。

    “城门处禁止打斗，有什么恩怨，去别处解决！”

    “否则，杀无赦！”守

    卫的话，顿时让这名一劫散仙，气势一滞，紧握着拳头将怒火压下。“

    小子，有本事，随我去城外！”

    林海则是微微一耸肩，满脸戏虐道。

    “你有本事，在这里杀我啊！”“

    你！”林海一句话，把这一劫散仙，气的差点吐血。

    他么的，要是能在这里杀你，你以为老子会他么和你客气？

    “你，你给我等着，这事没完！”

    林海则是看都懒得再看他一眼，一转身拉着阿秀朝着城中走去。

    “一群恬不知耻的垃圾，真若跪地叫我爸爸，我还嫌丢人呢！”一

    边走，林海鄙夷的声音，淡淡的传来。

    “草拟大爷！”“

    这个混蛋，早晚杀了他！”

    “玛德，有种城外决斗！”林

    海的话，顿时把这群人气的怒发冲冠。要

    不是城门处不让打斗，他们早就一拥而上了。林

    海才懒得搭理他们，和阿秀一起，走进了城中。

    “林海，你到底怎么做到的？”阿

    秀如同好奇宝宝一般，朝着林海惊讶的问道。

    林海则是淡淡一笑。

    “我修行过一部功法，叫霸体绝杀术，可以短时间内将实力提升一倍！”阿

    秀闻听，顿时惊讶的张大了嘴巴。

    “好神奇的功法！”不

    过很快，阿秀却又脸色一黯，咬着朱唇道。

    “你若是不会这功法，通过不了测验进不了城，该多好啊！”

    “啊？”林海一愣，阿秀这话什么意思？

    “林海……”阿秀忽然停住脚步，低着头有些伤感道。“

    你要去找她了吗？”

    “谁？”林海下意识问道。

    阿秀白了林海一眼，嘟着小嘴不爽道。“

    明知故问，冷寒兮呗！”林

    海一听，却是摇了摇头。“

    本来是，但现在，不是了！”

    “真的？”阿秀闻听，顿时一脸惊喜。不

    过很快，又带着一丝羞涩，窃喜的问道。“

    为什么啊？”“

    因为……”林海轻轻呼出一口气，随后目光平视远方，略带激动道。“

    我要全力准备渡劫！”“

    渡劫？！”阿秀闻听，顿时一惊，猛地抬头看着林海。“

    你，你要渡劫了？”

    “嗯！”林海点了点头，“还有三个月！”“

    三个月吗？”

    阿秀有些失神的点了点头，随后朝着林海挥了挥小拳头！

    “加油，争取一举成为天仙！”

    林海意气风发，带着豪情哈哈一笑，重重的点了点头。“

    我会的！”

    说完，林海面色一凝，朝着阿秀郑重道。“

    阿秀，谢谢你一路的陪伴！”“

    接下来，我会找个安静的场所，全心修炼，可能要与你暂时分别了！”阿

    秀闻听，却急急道。

    “不用分别，你可以到我们灵石殿修行！”“

    这样的话，需要灵石也可以及时补充！”

    林海一愣，随后带着一丝犹豫，问道。

    “这样可以吗？”“

    有什么不可以？别忘了，你是灵石殿的至尊贵宾！”“

    灵石殿的分殿，遍布整个灵楚国，顺安城自然也有。”“

    你就跟我走吧！”

    阿秀说完，拉着林海的胳膊，犹如欢快的小鸟，朝着前方走去。

    半个时辰后，前方一座庄严恢弘的建筑，出现在眼前。门

    口处，牌匾上三个大字，熠熠生辉。“

    灵石殿！”“

    这是顺安城西域的灵石殿分殿，跟我进去！”

    阿秀带着林海，走进了灵石殿。

    “二位好，要兑换灵石吗？”很快，一个服务人员，面带笑容走了过来。“

    把卡拿出来！”阿秀朝着林海，小声说道。

    林海意念一动，将至尊贵宾卡取了出来，递给了服务人员。

    “你好，我需要一个潜心修行的场所！” 