    第728章能不能用点脑子

    听到开门声，君晔昭抬头看向门口。

    见君冥礼关好房门快步走进来，并向他行礼：“阿礼见过家主，家主万安。”

    君晔昭朝他招招手：“阿礼，来，过来，仔细和祖父我说说今天的事。”

    虽然他收到了战场上不少视频消息，但还是想通过亲历者之口，了解更多相关消息。

    君冥礼感受到来自家主的重视，又朝前走了几步恭敬的道：“遵令。”

    深吸口气，整理了下思路，这才将自己观察到的战斗情况及画面进行了详细描述。

    甚至还打开自己的通讯共享，将当时录制下来的全过程分享给君晔昭。

    “家主，阿礼个人觉得，这个女人很恐怖，最好别得罪死了。”

    微微一顿又补充道：“当然，若能把那俩孩子弄回家族培养，就更好了。”

    “想必对方知道我君家的势力及底蕴后，是不会反对的。”

    “这个你就不用操心了。”

    君晔昭听着他开始的话，内心还有些欣慰。

    但听到后面的混账话，刚升起的欣慰之火便瞬间熄灭。

    可他毕竟是自己这一脉最出息的一个后辈，君晔昭还是想再挽救挽救。

    于是从面前拿起两枚储物扣，先将其中一个递过去道：“你带上这个，去星宫见阿曜。”

    “这是……”

    君冥礼犹豫着伸手接过来，轻轻打开看了下里面的东西。

    当看清里面存放的物品之时，年轻人忍不住倒吸口凉气：“家主，这……是不是也太多了？”

    “不多，不少，刚刚好。”

    君晔昭语气淡定的道，“你们弄坏了圣睿星那么多公共设施，甚至在星空站广场大打出手。”

    “拿出这些赔偿金，已经是看在我们与尊上是同宗同源的份上了。”

    话说到此，君晔昭微微一顿，语气微沉道：“记住，别在阿曜面前耍小聪明，你耍不过他的。”

    “是，家主。”

    君冥礼内心虽不服气，但却不敢反驳家主兼祖父的话，“孙儿不敢也不会。”

    “嗯。”

    见他还算有分寸，君晔昭还算满意的颔首，又将另一枚储物扣递过来，“这一枚，是给双胎母子的补偿。”

    “若双胎母亲在场的话，就亲手交给她。”

    “若她不在场，你就叮嘱阿曜代为转交。并替本家主带句话……”

    “什么？”

    君冥礼不解的看着祖父，“咱们为什么还要给双胎母子补偿？”

    “她母子今天又没什么损失……”

    “闭嘴。”

    君晔昭见这年轻人到现在还没想明白其中关窍，不由有些恨铁不成钢，“你行事能不能用点脑子？”

    “你们今天这么多人去围攻人家，若人家没点本事，早就变成你们武力下的飞灰了。”

    “可人家有本事避过一劫，却不代表人家不追究这次围攻之仇。”

    被祖父责骂没脑子，君冥礼不由讪讪的紧抿着唇。

    老脸更是忍不住火辣辣的，别提多尴尬了。

    活了七十多年，已经有很长一段时间没被这样骂过了。

    君晔昭没理会这个后辈有什么心情，幽幽道：“你最好祈祷人家能爽快的收下这份赔偿，否则……”

    否则，只怕从此后，君家要不得安宁了。

    (本章完)

