    杨牧并不管事，让老教授赵太平去与他们接洽，他只要看看风景就oK，最多在这里过一夜，明早上就启程。
    两个美女还在陪着他，准确说有三个。
    吕欣然已经正式向杨牧发起了猛烈的冲锋。
    杨牧终于见识了一个有些与众不同的女人。
    是的，从某种意义上来说，吕欣然真的很不同，杨牧没见过这种类型的女人。
    这时，穿着性感的吕欣然就在身边。
    很性感，也不知道是去哪里弄到了这身衣服。
    背影尤为好看，因为下边紧身，上衣露腰也漏背。
    如果是在某一宴会上穿这样的衣服当然是无可厚非。
    但是在末日危途中这些打扮实在是有些过了。
    可吕欣然意志坚定。
    【和那两个女人相比，我是一点没有胜算的，我全身唯一能够与她们媲美的地方就是腰和背，他应该能发现的，我腰与背部的弧线特别完美，并且皮肤光滑白，妈都说我像白人，皮肤却比白人细腻不知道多少。】
    杨牧当然是忍不住认真看了会。
    嗯，还真不错。
    如果用男人看女人的眼光来看，真是可以。
    只是这娘们心思不正，亲妈她都能害，还是敬而远之的好。
    吕欣然的与众不同可不止这些，还有她的厚脸皮。
    其实人家脸皮可能也没那么厚，做的只是女追男。
    “大哥，人家的脖子不知道怎么扭了，晚上去你那里给我调理调理呗？”
    “大哥我最近已经是个圣母了，你也给我升升级呗？”
    “大哥我最近学习做菜呢，晚上烧菜给你吃呗？”
    【他一定是很厌烦我的，不知道为什么，不管了，现在能做的也只能是这样，先找机会爬上他的床，睡几次成为他的女人，总有好处的。】
    可以说，吕欣然其实对杨牧没有任何情感，她要做的，就只是要利用杨牧的能力，让她自己活的更好。
    杨牧能够了解她的心思，倒是觉得很有趣，她的内外能够那样的表里不一，那就留着她吧，当个玩具。
    这时那边赵太平已经和这里的市长见面。
    一个五十多岁的中年男人，叫菲利普斯。
    这名字可能在美地这边叫的人比较多，杨牧以前就貌似听过。
    菲利普斯看上去很和蔼，与赵太平热情的打着招呼，说着欢迎词。
    既然是欢迎，自然就有欢迎仪式。
    杨木印象深刻的是两排美女啦啦队，真是不错。
    都是白种女人，大长腿，一个个看着青春洋溢，估计都十七八岁，不带任何的末日颓废气息，完全是一朵朵小花。
    赵太平与菲利普斯已经说了很多话。
    杨牧耳力超群，并且能洞察人的心思。
    很快知道了菲利普斯的目的。
    因为整座岛的封闭，让他们不太了解外边。
    最近派遣出了一些人侦查，说是又有很多新人变成丧尸，并不是因为被咬，好像与十二年前一样，是原石辐射导致。
    有人还说这才是真正的末日降临。
    菲利普斯很害怕，担心会波及沙岛。
    就在这时探子传来消息，说有那么一只圣母队伍来了，据说沿途一直在做好事，都是好人。
    菲利普斯觉得这个时候一定要了解外面的状况，这才决定干脆就把这群人接上沙岛来，反正不带去其他地方，只在这海港小村接待就好，目的是打探外部消息，以应对将来可能发生的事情。
    既然如此，杨牧也就乐的清闲。
    安排好住处后就是海鲜大餐款待，这一下吃的真是太美味了，以至于杨牧吃过后就独自一人下了海，在海中四处游走搞了许多海鲜扔到空间戒指里。
    当然，原本是活的，扔进去就死了，却保存了最新鲜的状态。
    带回去给花生花猫她们吃去。
    刚有了这种想法后杨牧又觉得自己傻。
    家里也是一圈环海啊，海鲜不少的。
    那么就留着备用吧，反正现在仓库里食物也要补充。
    一直到天差不多黑了下来，杨牧才离开了大海，返回了岸边。
    距离沙滩还有差不多八九米远，因为贪图海鲜而折腾了两个多小时的杨牧稍稍有那么一丁点疲倦。
    反正也到海边了，他就让身体放平，漂浮在了海面上。
    呦，感觉还不错。
    闭上眼睛，享受一会随波逐流吧。
    调整身体重心平衡，这下有趣了，完全就好像躺在不会下沉的水床上一般。
    能控制身体真是好。
    要不今晚就在这里睡一觉？
    杨牧正这样想，却忽然听到了扑通扑通的打水声？
    有人来了？
    杨牧快速用小黄人视角观看，就叫水里一片白花花。
    啊，是个穿着比基尼的女人。
    杨牧只是犹豫了一小会，就被那女人抱住，然后向岸边游。
    “喂，喂，醒醒！你没事吧？”
    英文，也没看清是哪种人，应该是白人吧？
    杨牧心里多少是有些不开心。
    你有病吧？
    老子在海里正爽着，你却把我拉上来？
    于是杨牧不动声色，就让她拉着自己，一直到岸上。
    女人很认真，快速把杨牧放平，然后检查了瞳孔什么的，就开始压胸做人工呼吸。
    很专业的样子，杨牧被做了十几分钟，终于是有些不好意思了。
    人家是好心好意，从她的内心可以听到，真的就是要救自己，毫无邪念。
    自己也真不是人，这便宜也占。
    只是已经都十多分钟了，总不能暴露，杨牧只能长长呼出一大口气，假装自己醒了。
    “哈哈，你终于醒了。”
    女人笑着拍手，很有成就感的模样。
    杨牧装的还挺像，咳嗽了几声，然后细细打量这个把他救上来的女人。
    三十岁？
    看着不像，似乎二十多，御姐。
    身高估计一米七，皮肤洁白，棕色头发，眼睛有点蓝绿，西方人五官，估计也是混血儿，只是西方混西方，整体来看很漂亮，有着欧美女人健身后的那种好身材。
    还算不错吧。
    看多了美女的杨牧能给出这种平价，已经算是很高。
    “啊，太好了，我把你救活了！”
    她一副感动天感动地的样子，好像眼圈都湿润了。
    杨牧皱眉。
    情商高智商低的类型？
    最难搞的就是这种。
    算了，毕竟是个好心的单纯大姐。
    “谢谢你。”
    杨牧善意的说了谢谢。
    主要是人家以为好不容易把他给救活了，不说声谢谢真不好意思啊。
    不过杨牧也没太热情，想着差不多自己应该起来回去了。
    “嗨，我叫朱莉，你叫什么？亚洲人吗？你从哪里来，是流浪者还是偷渡者？”
    “我长得不是很明显吗？”
    杨牧有些郁闷，他纯种亚洲人哦好不？
    “哦哦，你叫什么人？我还从没见过外地人。”
    这句话换中文了，原来是会说一点的。
    只是废了半天力气还说错了。
    什么叫：“你叫什么人？”
    “杨牧。”
    杨牧也是难得好脾气。
    毕竟好不容易找了个安逸而景色优美的地方，而杨牧的心情也确实不错。
    “好的杨牧，你说话都没有什么力气，看来是很虚弱的，我决定带你回家。”
    啊？
    傻大姐，你没发现大爷是懒得搭理你？
    美地人果然是不拘小节。
    大姐丝毫不介意她自己其实有些不雅观，湿漉漉的。
    也不在乎男女之嫌，竟真的把杨牧给背起来走，力气还很大。
    她没有黄色石，存粹的身体健康。
    杨牧可以感受到她的心思。
    好单纯，她几乎什么也没想，只是如同她所说，觉得自己需要帮助，并且看着像个好人，于是就决定帮助自己。
    咦？
    从遇到开始，她一直是心里想什么就在说什么，难道说自己竟然遇到了一个心口如一的人？
    这世界上还有这种人存在吗？
    杨牧终于有了点好奇，想着反正也是要在这里留宿的，那边用小黄人监视就好，都距离不远，小村没多大，就跟这傻大姐回去也没啥。
    她的名字叫朱莉，这名字也耳熟，好像在末日前有个女明星的，而两个朱莉显然只是重名而已。
    杨牧就这样一脸懵的被壮实的朱莉一路背回了家，距离自己的小团队果然不远，只是相隔了几栋房子，不足五十米。
    这是一个挺小的院子，进去走两步就是房门。
    一层的小房，应该是两居室。
    刚一进门，一小屁孩就冲了出来，看上去八九岁？黑发黑眼，手上还拿了一把手枪。
    “朱莉，你干嘛？怎么又带人回来？这次不会也是一个偷渡者吧？”
    东方小姑娘给杨牧的感觉似乎比朱莉还精明，窥探她的心事果然也是如此。
    她叫朱蒂，是朱莉收养的小孩，其实也是个外来者。
    生在末日中，四岁跟着一些偷渡者来到沙岛。
    她亲眼看着妈妈在船上被杀死，她只是想要为她抢一口水喝。
    从此她就变成了敏感的小孩，没有安全感，不太信任别人。
    幸好朱莉收留了她，让她有了活下来的机会。
    她记不得自己的大名了，只是会说汉语。
    朱莉就觉得应给按照东方的习惯，跟随自己姓第一个音节，因此给她起名朱蒂。
    杨牧趴在朱莉的后背上，对着小萝莉偷偷做了个鬼脸。
    反正不是他要来的，是你妈非要背着我来。
    朱蒂直跺脚，叫道：
    “朱莉！不能让他住在我们家，我打赌，他一定是个坏人！”
