    “苏迎夏，你还是让你男朋友管管他这张嘴吧，别什么话都说，害了自己。”苏艺涵提醒道。

    听到这话，中年男人眼神里透露出了一股厌恶感，男朋友，岂不是说眼前这个女神一般的女人，已经被玷污过了，这对他来说，真是一大惋惜。

    不过这并不代表他就放弃了对苏迎夏的色念，这种极品女神，哪怕有点瑕疵，也是他能够接受的。

    “你男朋友今天死定了，不过有一个办法，可以让他难逃一死。”中年男人对苏迎夏说道。

    “什么办法？”苏迎夏随口一问，她可不担心韩三千会被这个家伙伤害，就这些人，韩三千一打百都用不上两只手。

    “只要你肯陪我吃个饭，看个电影，明早我们再一起看个日出，我就放了他，怎么样。”中年男人满脸猥琐笑意的说道。

    韩三千心里已经升起了杀意，不仅仅是要挖掉他眼睛那么简单。

    垂涎苏迎夏，而且还当着他的面，对苏迎夏提出这种个要求，不是找死是什么？

    “你给自己买好棺材了吗？”韩三千问道。

    中年男人完全不在乎韩三千说了什么，因为在他眼里，这种小杂碎也就是嘴巴逞能而以，他更在乎的是苏迎夏的选择。

    “本来我还想救你，帮你说两句好话，但是现在不用了。”苏迎夏说道。

    这话让中年男人很是不理解，他还需要帮忙说话？

    就现在这局势，只要他一句话，随时都可以把韩三千打成残废，这女人该不会长得漂亮，但是脑子不对劲吧？

    “我看你们两都瞎了眼，不知道老子是什么人吧。”中年男人说道。

    “这位是丰千公司的幕后老板，不知道你们两谁更厉害呢？”苏迎夏故意摆出一幅好奇的表情问道。

    中年男人在听到丰千公司这四个字之后，表情明显一怔。

    在云城，除了丰千和现在的苏家让他有些畏惧之外，他连天家都不太放在眼里，居然这么巧合，正好就碰上了他畏惧的人？

    可是眼前这小杂碎，怎么看也不像是超过二十岁的人，怎么可能是丰千公司的老板呢？

    “丰千的所有合作，都是他和苏家达成的，你身边就有一个苏家的人，她应该很清楚这件事情，你不问问吗？”苏迎夏继续说道。

    中年男人脖子僵硬的转头，看向苏艺涵，如果真是这样的话，今天可就闯了大祸了。

    现在的云城，谁还敢得罪丰千，那根本就是死路一条！

    “是……是真的吗？”中年男人咽了咽口水，明显紧张了起来，对苏艺涵问道。

    苏艺涵并不清楚韩三千的身份，但苏家和丰千的合作，的确是韩三千促成的，这也是为什么苏家老爷子会特别看重韩三千的原因。

    可是在苏艺涵看来，就算是韩三千促成了这件事情，也不代表韩三千就是丰千的老板啊。

    “合作的确跟他有关系，可……可是这不代表丰千公司是他的啊。”苏艺涵内心，也不愿意承认这件事情，因为曾经的苏迎夏，不过就是个被她玩弄的对象而以，如今苏国耀突然掌控公司大权，苏迎夏成了苏家大小姐，这已经是她不原意接受的事情，如果苏迎夏和丰千公司老板还有这么亲密的关系，她岂不是在苏迎夏面前更加没有地位了。

    中年男人转念一想，的确是这个道理，他或许就是一个中间人而以，冒用丰千公司狐假虎威罢了。

    但是接下来苏迎夏的一番话，却让他彻底绝望。

    “难倒你不觉得，三千和丰千，这两个词，有很多共同的地方吗？”苏迎夏说道。

    轰隆一声！

    中年男人脑子里顿时一片惊雷之声。

    三千！

    丰千！

    的确有太多共同的地方。

    如果少了那一竖，简直就是一模一样啊！

    这……

    完了！

    完了！

    中年男人眼前一黑，差点晕厥了过去。

    在云城得罪了丰千公司的老板，他必然是死路一条！而且是整个云城都不会放过他。

    那些为了巴结丰千公司的人，要是知道这件事情，就算是把他生吞活剥了也不意外。

    再次看向韩三千，中年男人不再盛气凌人，而是带着非常强烈的惧意。

    “滚，你们还不快滚。”中年男人对那些保镖说道。

    保镖也明白他现在是什么心态，赶紧撤了。

    “韩总，我……对不起，是我该死，是我该死。”中年男人在大庭广众之下，毫不遮掩的扇着自己耳光，而且一点不带手软，啪啪作响。

    <!--over-->

