
　　漫天神魔，漫天攻伐，淹没了赵云。

　　待光华散尽，再不见那道染血而孤寂的背影。

　　永恒体...葬灭了，被众神打的身毁神灭，莫说衣袍，连半滴血都未留下，只剩月神的九尊法器，凌天坠落，碎的碎残的残，没一个是完整的，还未坠入星空，便被众神捞走。

　　这可是月神的本命器，纵是残破了，也非一般神器可比，修是指定修不好了，融入自身帝器，是个不错的选择。

　　当然，没有那尊神明，舍得将其融了，神器虽毁，但烙印犹存，若拿回去供起来，静心参悟，保不齐，能悟出轮回的烙印。

　　九世神话，可是集轮回之大成者。

　　那怕学她一些皮毛，也受用终生。

　　“终是葬灭了。”

　　狞笑声，响彻这片星空。

　　颇多人咬牙切齿，亦不少人张狂大笑。

　　九世神话落幕，永恒传承灭绝。23sK.com

　　两大喜事，全让他们赶上了，兴奋的直欲发疯。

　　随赵云身死，白月亮消弭不见，丧神钟也随之停了。

　　然，喊杀声还在，仙界大战还未结束，举目四望，依旧烽火狼烟，猩红的血气，成一片片浪潮，淹没一片片星空。

　　制裁者默然，只静静看月神归墟地。

　　这片星空当真不凡，葬了九世神话，也葬了永恒传承。

　　“你，比时冥出类拔萃。”

　　良久，才闻制裁者喃喃一语。

　　同是偷宇宙本源的人，时冥吞了那么多，还被关几百年年，都未搞明白大乾坤是咋回事儿。

　　赵云吞的少，也未过多少时日，竟能凭宇宙之力，篡改法则，虽然他的篡改，对大乾坤不痛不痒，却给月神，争出了一丝希望。

　　只不过，那一丝希望，代价太惨烈。

　　要知道，极境状态的永恒体，纵遭上百尊神明围攻，依旧有杀出去的可能，之所以不走，之所以死战不退，就是在等师尊的意志，这是月神归墟地，便必须在这等。

　　如此，才能借轮回之力出灵，九世神话也才有希望延续。

　　他等来了，却也战的油尽灯枯，再想走，已是上天无路入地无门。

　　所以说，月神是个疯子，赵云也是个疯子。

　　若非师徒这层关系，他俩搞不好能凑一对。

　　“月神...死了？”冥府传来话语。

　　“死了。”

　　“赵云...也死了？”人间亦有传音。

　　“死了。”

　　制裁者收眸，又坐回了老树下，又拿起了刻刀，雕的是月神，雕的也是赵云，一个前辈一个后辈，都值得他敬重。

　　......。

　　杀！

　　战！

　　赵云意识飘离，耳畔满是纠缠不休的喊杀声。

　　他欲开眸，却是睁不开眼，只觉正被一股神秘而强大的力量，拽向黑暗的幽渊，刺骨的冰冷，让他忍不住瑟瑟发抖。

　　“这便是死的感觉吗？”

　　浑浑噩噩中，有他一声喃语。

　　他并未抗拒，也没有力气抗拒。

　　他如一只孤魂野鬼，在黑暗中随风飘零。

　　他的记忆，还停留在来时路上，那是一幅幅支离破碎的画面，有故乡、有爹娘，有妻儿、有亲友...一次又一次的回放。

　　“哟？...外宇宙的小崽子。”浑浑噩噩中，他仿佛听到了这么一句话，带着三两分诧异，驱散了他耳畔的喊杀声。

　　他的意识，似有一丝清明。

　　他用尽了全身力气，艰难的睁开了眼。

　　入目，便见一只乌七八黑的大手，是朝他来的，如秋风扫落叶，不知给他扔哪去了，只知一直在下坠，许是几个瞬间，也许是几百上千年，因为意识模糊的他，俨然已无时间的概念。

　　所看所闻，皆模模糊糊。

　　不知何时，他才觉落地，就像堕入了十八层地狱，耳畔响彻之音，已不再是喊杀声，而是厉鬼哀嚎。

　　他无力再看，在疲惫中，失了最后一抹意识，在安静中沉眠，或许，这就是生命的最尽头，是孤魂野鬼的最终归宿。

　　对，就是鬼。

　　他如今的形态，就像极了阴间的魂魄。

　　微风轻拂，有两道鬼魅般的人影，蓦的显化，一个金光璀璨，一个黑袍飘舞，是谁不清楚，但他俩一来，昏暗世界的厉鬼哀嚎，瞬间消弭，整个世界，都恍似在定格中，变的死一般沉寂，连雷鸣闪电，都回家睡觉了。

　　“哪来的外宇宙人。”

　　“怕是两宇宙间有摩擦。”

　　“此人本命魂，颇为奇异。”

　　“若非人才，他能死这么远？”

　　两人揣着手，一左一右盯着赵云看，一边看，还一边唠家常，像极了俩考古专家，在研究一个横空出世的老古董。

　　唔...！

　　沉眠中的赵云，似做了噩梦，睡的并不安详，乃至虚幻的眉宇，时而紧皱，痛苦的闷哼声，也频频不觉，乃至透明的魂体，在巨颤中变的扭曲不堪。

　　说到魂体，他的魂并不纯粹，一眼看过去，颇多污秽的杂质，如幽光，如黑气，如刀光，如剑影，在其体内乱窜。

　　那是杀意，众神残存他体内的杀意，即便他葬到了外宇宙，依旧纠缠不休，极尽荼毒他魂体，化灭他魂力，乃至本命修为，一重重的往下将，就这会儿功夫，已从仙王，跌落到太虚境，又从太虚境，落到了洞虚境...就这，修为的跌落还在持续，且速度在不断加快，真等修为被削灭殆尽，才是真的魂飞魄散。

　　“这是被多少大帝群殴了。”身穿黑袍的人，一声唏嘘。

　　“外宇宙...竟能诸帝共存一世。”金光人影深吸一口气。

　　“能让至尊围攻，你得干了多少缺德事。”黑袍人说着，轻轻抬了手，祭了极道力量，成一片光辉，笼暮了赵云的魂体，强行祛灭了其体内杀意。

　　至此，赵云跌落的修为，才真正稳住，虽还是那般透明，却已不再扭曲，痛苦的神色，也终是散去了，睡的平静安详。

　　睡着好，睡着方便研究。

　　杵在他身侧的两人，已上手了，还是上下左右的打量，时而还会摄取一丝魂，悬在掌心分解推演，可惜，推演出的画面，却是混混沌沌一片，为此，两人还遭了个反噬。

　　“真个大气运哪！”黑袍人啧舌。

　　“是个大才。”金光人影也笑了笑。

　　........。

　　有事耽搁，今天一章。

　　祝书友木见，中考顺利

　　祝书友圣魔、叶太虚，生日快乐...中考顺利！！！

　　祝书友天离中杀，生日快乐！！！

　　祝书友大楚、刑字小娃，中考顺利！！！

　　祝书友肖帅宇，中考顺利！！！

　　祝福小七夕和其他书友们高考成功上岸！！！

　　祝书友陨落，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十七章 外宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 