    叶以念本来不想理会这个男人。但是醒了她也睡不着，眼睁睁的看着他在床边就这样站着，站了许久，她才忍不住问了句。

    “你怎么了？”

    “我吵醒你了？”

    陆宸转脸，声音很克制，仿佛在隐忍什么。

    叶以念不由的暗暗皱眉，没起身，只看看他：“你到底怎么了？”

    “没什么。”

    陆宸说道，叶以念盯着他那似乎根本直不起来的身形，又看了看他手里那杯水。

    “你是不是不舒服？”

    “没事，睡吧。”

    陆宸将水杯放下了，转身走回床的这一边。

    叶以念看着他那微躬的身体，想了想，没再多问。

    陆宸已经躺下了，还是他刚才的位置，但是他却没有抱过来，甚至没碰到她。

    叶以念依旧背对着他，但却没有睡意。

    她知道她此时应该闭上眼睛安心去睡觉，不去管后面这个男人的死活，可她就像着了魔一样管不住自己的心绪，始终在猜测身后这个人是不是病了。

    纠结了快一刻钟，最后在听到那声隐忍的闷哼之后，叶以念终于没忍住转过了身。

    起初她还没看清陆宸到底怎么了，只看到他脸色痛苦，朝身上一看，隔着被子看到那双手臂的捂的位置，她就明白了。

    “胃疼？”

    陆宸平躺着，听她发问眼睛才睁开，看了叶以念一眼，他突然翻身坐了起来，掀开被子下了床。

    看着他那比平时笨拙了许多的动作，叶以念忍不住皱眉。

    “你干嘛去？”

    “我这样你也睡不好。小区外面应该有药店，我去买点止疼药。你睡吧。我回来睡隔壁，不打扰你。”

    陆宸没回头，一边换衣服，一边说道。

    不知为什么，一听他这体贴的话叶以念心头突然窜起了怒气。

    盯着那背影看了看，等他将外套披在了身上，她才终于控制不住，翻身起来，一把拽住了他的胳膊将他往后一拽。

    陆宸已经被胃疼折腾的站都站不稳了，被这么一拽，直接倒在了床上。

    “你这个样子还出去什么？躺着吧，我去给你买。还有你平时吃什么胃药，我去看看药房有没有。”

    看着叶以念凶巴巴的脸，陆宸没有回应她的问话，也没起身，身体一侧，盯着她勾起了唇角。

    “你还是很心疼我的。承认不承认？”

    承认你妹。

    叶以念脸上微微发烫，不过好在，灯光晦暗，他不会看到她脸上那点不自然的红晕。

    “毕竟你是我哥，我总不能看着我哥疼死了不管。”

    她故意将这个事扯了出来，盯着陆宸的脸，却只见他含义不明的笑了笑。

    叶以念希望陆宸说点什么，可他却只催了一句：“那你去吧，谢谢。”

    见他说话都有气无力，也知道他一定疼的极其难受，叶以念便没再说什么，下床穿了鞋，又后头问。

    “你到底吃什么药？光靠止疼怎么行？”

    “我平时不吃药，疼的受不了就吃点止疼片。”

    陆宸缩在床上，老实回答，叶以念忍不住瞪了他一眼：“你是小强吗？不把自己折腾死难受是吧？”

    他一定是疼傻了，竟然觉得她这样凶巴巴的样子很可爱，可爱到连之前心里对她的怨念都淡了。

    “你不是巴不得我死了你就自由了？”

    陆宸笑着回应。叶以念心头被堵了一下。

    “不想跟你说了。等着吧。”

    匆匆说了一句，她就开始换衣服，然后拿了包出门了。

    已经是深夜，三四月的天还很凉，夜里的冷风一吹，她也清醒了一些。

    走出来很久，她都不知道自己怎么会在这种情形下还能跑出来给他买药。

    她明明已经恨死他了，他们之间明明隔着深不见底的裂痕，怎么这个晚上，竟还能相处的还算和谐？

    叶以念，你是疯了吧？还是傻了？爱这个人已经爱的连理智都没有了。

    抱紧了自己，虽然想着这些，她还是在这个深夜的风里加快了脚步。

    小区旁边就有二十四小时营业的药房，陆宸的胃病她也不清楚到底是什么情况，就没敢乱买药，只按照他的指示买了一盒止疼药。

    匆匆赶回去，他还在床上躺着，还是刚才那个姿势。她倒了杯温水，连同止痛药拿出来，一起给了他。

    陆宸难受的起身，捏过她手里白色的药片，又接过了水杯，便将药片丢进了嘴里。

    叶以念看他吃药，又想起晚上那碗馄饨来。

    “阿姨说过，你饿了会胃疼，可是你晚上好像是吃了东西的。”

    她其实想问的是，他是不是没吃饱，半夜饿了。如果是这样，她可以现在给他煮点吃的。

    但是这样的话实在不符合他们此时的关系，所以她就把这后半句省了。

    她省了陆宸自然也没能明白她后面还有这么复杂的意思，只当她是随口一说，他也就随口一答。

    “这也说不准。这两天太忙。”

    并不是多忙，而是，心情太糟糕，没心思吃饭，再加上前两日的酗酒，这几天他的胃都隐隐作痛，今天一碗馄饨是没办法拯救的，半夜还严重了。

    说到底，影响他的心情，影响他的身体，唯有眼前一人。

    “行了，快睡吧。”

    陆宸将水杯往床头一放，伸手过来拉叶以念的手。

    察觉他的意图，叶以念慌忙往后一撤，绕到了另一边，脱衣服上了床。

    她一躺下，陆宸还是将她抱住了。

    躲的开这一秒，躲不开下一秒就是这样。

    她依旧是背对着陆宸，虽然已经躺下来了，可她也没了睡意。

    身后的男人没说话，呼吸还有些凝重，大概是药效没上来，依旧疼的厉害。

    所以，他也肯定没睡。

    想了想，叶以念开了口。

    “陆宸。我们能不能好好谈谈。”

    一听这话，她背后的人就皱起了眉头。

    眼眸挑了挑，落在那一头青丝上。

    他果断的拒绝：“不能。今晚没心情，我疼得要命。”

    一句话把叶以念给堵了个半死，再开口，她就是满腔的怨怒：“那你什么时候有心情？你不觉得我们俩现在这副姿态很可笑吗？”

    她的亲妈插足他父亲和母亲的婚姻，害得他母亲心智失常最后失手杀死了她妈。

    而她，几乎有百分百的可能是他的亲妹妹。

    这样的混乱的关系下，他们两个还能抱在一张床上睡觉。

    这不但可笑而且疯狂。

