    “霍云霆！你怎么回来了！？”

    凌冉愣愣地站在原地，双手捧着花，一脸呆愣。

    霍云霆穿着快递专员的西装，却依旧遮挡不住那通身的贵气。

    他晃了晃手里的手机，帅气逼人的脸上，浮现一抹类似恶作剧得逞的得意笑容。

    “惊喜，开心吗？”他笑着，然而，冷峻的眉眼难掩浓浓的疲惫。

    两人之间隔着一大捧花，否则，他就能将她拥入怀中。

    凌冉直到现在都处于震惊中。

    她美目圆睁，“你……怎么会……”

    他低下头，在她额头上亲了一下。

    “傻了吗？老婆。”

    他眼中带着笑意，这声“老婆”喊得格外缠绵。

    说完，他绕到她身后，搂着她的肩膀，进了别墅。

    关门，将黑暗隔绝在外头。

    Vivi见到男主人，表现得格外殷勤。

    对于霍云霆的突然归来，萍姐也是格外震惊。

    “先……先生？？”

    凌冉已经回过神来，把花往茶几上一放。

    “霍云霆，你是小孩子吗，竟然玩这种把戏。”

    “我累了，回房吧。”他环着她的腰，靠在她肩头，呼吸灼热。

    萍姐多嘴问了句，“先生，您晚餐吃了吗？”

    “吃过了。”

    霍云霆回答完萍姐，又看向凌冉。

    “把花带上，放在房间里，挺好看。”

    凌冉当着他的面吐槽，“太多了。钱多也不是这样花的。”

    她抱着话，他则搂着她。

    “我听说，一个女人开始为男人省钱，就说明，她是真的很爱那个男人。”

    说着，他意味深长地看了眼身边的凌冉，似乎是等着她接话。

    凌冉当作没听到，低头轻嗅花香，莫名觉得心神荡漾。

    或许，不光是因为花，更多的，是因为突然出现在她面前的霍云霆吧。

    于她而言，最大的惊喜，果然还是他这个大活人。

    回到房间后，霍云霆脱下衬衣，径直进了浴室。

    凌冉没有看到他的助理，也没有看到他拿什么东西回来，心情有些复杂。

    她捧着花，静静地坐在床边，不知不觉地发了会儿呆。

    等他裹着浴巾出来后，她抬眼看着他，甚是认真地问：“你是临时回来的吗？什么时候走？”

    霍云霆正在用毛巾擦头发，听到这话，他手中动作一顿。

    “我才刚回来，这就急着赶我走了？”

    “我不是这意思……”

    霍云霆嘴角轻扬，走到她面前，俯身亲吻她的唇角，“很晚了，先去洗澡。”

    见她还捧着花，他忍俊不禁。

    “就这么喜欢？都爱不释手了？霍太太，你这样，我会吃醋的。我跟它一块儿到的，你这么高兴地捧着它，却不曾抱我一下，让我这个老公情何以堪？”

    凌冉将花随手放在床上，“我还没洗澡，没法抱你。你一定很累了，先休息吧。”

    霍云霆眼中笑意更深，“去洗澡吧，我等着你出来抱我。”

    凌冉总觉得他神秘兮兮的，却又说不出哪里奇怪。

    拿着睡衣进浴室后，她隐约听到外面窸窸窣窣的，不禁好奇他在做什么。

    二十分钟后。

    她从浴室出来。

    眼前的场景，令她大为震惊。

    原本好好躺在床上的鲜花，花瓣尽数散在床上，只留下茎叶，被某人嫌弃地丢在地上。

    好好的净白床单上，铺了一层蓝色花瓣。

    某人就站在床边，手里还攥着最后几朵。

    紧接着，那几朵也被他辣手摧花了。

    “你在干什么？”凌冉大步上前，质问他。

    “向你展示，这花的正确用途。”

    “用来铺床？”

    “不。用来增添情趣。”霍云霆 一本正经地回答。

    而此时，凌冉的脸色已经相当难看。

    “依我看，你一点都不累，否则怎么还有心思弄这些。”

    霍云霆胳膊一勾，抱着她坐在床边，下巴抵在她肩头，轻吻她白净的脖子。

    “你就不想我？”

    凌冉抓住他作乱的手，正色问道。

    “什么时候走？”

    “明天凌晨起飞。”

    他这次坐的私人飞机，时间安排比较自由。

    凌冉拍了拍他的胳膊，声音温柔。

    “早点休息吧。”

    “我不累。”

    “黑眼圈这么重，还说不累？”凌冉一脸不信。

    霍云霆用下巴蹭了蹭她的肩膀，叹了口气。

    “这是想你想的。习惯抱着你睡，在外面根本睡不着。”

    凌冉愣了愣，要出口的话，还是憋在了心里。

    其实，他出差这几晚，她也睡得不安稳。

    “冉冉。”

    “嗯？怎么了？”

    “我不累。”他的语气格外认真。

    凌冉语调轻扬，“所以呢？”

    “所以……”霍云霆没有多说什么，直接用行动表达了自己的意思。

    他将她掣肘在花瓣铺就的大床上，炽热的吻如雨点一般，密集地落在她身上。

    期间，他微凉的手指挑开她腰间的衣带，手攀着她纤细的腰，缓缓向上。

    凌冉两手抓着他的肩膀，试图将他往外推，却还是沦陷在他的温柔中，与他一同沉沦。

    这一晚，不知纠缠了多久。

    两人浮浮沉沉，呼吸交缠错乱。

    次日。

    凌冉醒来时，习惯性地摸了摸身边的位置，却已然空空如也。

    她睁开眼睛，望着天花板上的吊灯，若非身上的酸痛如此明显，她真的会以为，昨晚只是一场幻梦。

    蓝色的花瓣和床单纠缠，早已被摧残得不成样子。

    她爬起身，身上的被褥顺着肩头滑落，露出那布满日爱日未痕迹的肩膀。

    长发凌乱，散落在后背，平添了几分慵懒勾惑。

    萍姐进来时，见到的便是如此勾人的一幕。

    正好，凌冉的目光也望了过来。

    四目相对，一时间，萍姐拿着垃圾袋，手足无措。

    “太太，您这就起了吗？公司已经请了假，要不要多休息会儿？”

    他们这位太太，长得可真好看，怪不得能如此受宠。

    她刚才都忍不住多看了几眼，更何况是血气方刚的先生啊。

    凌冉裹着被子，目之所及，皆是凌乱。

    尤其是她所在的床上，还有几块明显的水渍痕迹。

    她装作如无其事地挪了挪，用被子遮挡那些令人浮想联翩的痕迹，顺口问了句。

    “萍姐，霍云霆几时走的？”

    “先生走得可早了，凌晨三四点的样子吧。”

    凌冉美眸半垂，大概计算了下时间。

    她记得，昨晚被他折腾得差点晕过去时，看了眼时间，显示的是凌晨1点。

    之后，他抱着她去浴室清洗，在浴室又纠缠了许久。

    那也就是说，昨晚，霍云霆几乎没怎么睡。

    她心里有种说不出的烦躁，闷声道了句。

    “麻烦萍姐帮我拿件衣服。”

    “好的，太太。不知道您要穿哪件？”

    “随便拿件家居服。”

    萍姐顺便连贴身的小衣服也拿了过来，凌冉多多少少有些难为情。

    紧接着，萍姐就开始整理房间。

    她首先去了浴室，凌冉想到了什么，刚要阻止，为时已晚。

    紧接着，她就听到萍姐的嘀咕声。

    “怎么到处都是水渍啊。”

    凌冉的脸皮再厚，也禁不住这般。

    她红着脸，无法直视萍姐，暗暗地后悔自己醒得这么早。

    然而，萍姐出来时，脸色比她还要难为情。

    不好意思归不好意思，该提醒的还是得说。

    “太太，您昨晚一定累坏了，还是再躺会儿吧，身体要紧。”

    凌冉越发难堪，只想赶紧把人打发走。

    “萍姐，你先下去准备早餐吧。”

    和浴室相比，床上更加惨不忍睹吧。

    她可不想让萍姐看到被子下面的情况。

    萍姐知道年轻人脸皮薄，心照不宣地笑笑。

    “好的，太太，我这就去给您做早餐。”

    萍姐离开后，凌冉立马拿起手机，拨打霍云霆的号码。

