    清晨，马德里某富人区。

    弗洛伦蒂诺·佩雷斯用完了早餐，在妻子的帮助下，穿上了西装外套，整理好领带，走出了别墅的大门。

    助理、司机和车都已经在门口等候多时了。

    “回公司。”弗洛伦蒂诺托了托鼻梁上的眼睛，在助理打开车门后，坐进了后排。

    这时，在他触手可及的地方，早已整齐地放好了今天早晨新鲜出炉的报纸。

    弗洛伦蒂诺是铁杆的皇家马德里球迷，从他很小很小的时候开始，他就已经是了。

    跟所有皇家马德里球迷一样，他喜欢看阿斯报，所以，这份报纸总是放在最上面。

    侧头望去，头版头条赫然就是杨阳高高举起世界足球先生奖杯的封面，头版头条就是关于他拿下世界足球先生的新闻，这让弗洛伦蒂诺禁不住莞尔一笑。

    他还记得，二零零五年的十二月，那是他第一次在苏黎世见到杨阳。

    那应该是杨阳第一次出现在苏黎世歌剧院，他跟杨阳说了很多，可没想到，两年之后，杨阳却在这里拿走了这座至高无上的荣誉。

    阿斯报用了很长的篇幅报道了杨阳，足见杨阳在皇家马德里和西班牙都有着相当多的球迷和影响力，因为报纸是最敏感的，这跟他们的销量息息相关。

    其中有一篇报道吸引了弗洛伦蒂诺的注意，那就是世界足球先生和欧洲金球奖的前四名重叠了，这是比较少见的，因为过去所有人都觉得，欧洲金球奖重专业，世界足球先生重名气。

    杨阳、卡卡、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这是欧洲金球奖和世界足球先生的前四。

    前面两名基本上没有丝毫的问题，区别就在于梅西和小小罗之间的排名，欧洲金球奖里，葡萄牙人排在第三，梅西排在第四，但在世界足球先生的排名当中则是反过来。

    但不管怎么说，两份榜单代表着当今世界最强的四名球员，基本没有任何悬念。

    这不是弗洛伦蒂诺所关注的重点，他注意到的是这四名球员的年纪。

    杨阳二十一岁，卡卡二十五岁，小小罗二十二岁，梅西二十岁。

    这是欧洲金球奖和世界足球先生有史以来，前四球员当中平均年龄最低的一届。

    两份榜单重叠，证明这四名球员的实力和表现都得到了所有人的认可，而他们的年纪则是代表着当今足坛的一种趋势，那就是年轻化。

    弗洛伦蒂诺是一个成功的生意人，他喜欢从商业的角度来看待职业足球。

    离开皇家马德里主席位置的这两年，他一直在思考一个问题，那就是自己当初为什么会败？

    银河战舰的策略是没有任何问题的，作为几十年的球迷，他非常清楚这一点。

    从欧洲其他球队，挖来最优秀的球星，组成一支强大无匹的球队，这是可以实现的。

    那为什么会失败呢？

    马克莱莱？

    不，弗洛伦蒂诺从来都不觉得这是一个问题，虽然很多球迷认为这很致命。

    那问题出在哪里？

    想了很久，他始终没有答案。

    可就在刚才，看到了这一篇报道时，他突然间想到了。

    年龄！

    菲戈、齐达内、罗纳尔多、贝克汉姆、迈克尔·欧文……

    一年一名巨星，这固然很吸引眼球，每年夏季都能让全世界的目光都聚集到皇家马德里的身上，让银河战舰在最短的时间内，成为全世界最赚钱的足球俱乐部。

    但随之而来的问题却是，等到球队打磨得差不多的时候，很多球员都已经老了。

    零二年达到了巅峰，随后菲戈和齐达内就老去。

    现代的欧洲足坛跟以前又不同了。

    近几年来，职业足球逐渐产业化，吸引传播速度越来越快，欧洲足坛的影响力也迅速传遍了全世界，四大联赛尤其是像英超这样的联赛，正在不断收割着全球庞大的市场。

    这一点，从英超每一次重新签订合同，海外版权越卖越贵就能看得出来。

    年轻球员成名年纪越来越低，杨阳十八岁就开始当阿贾克斯的家，二十岁就是利物浦核心主力，二十一岁就拿下了世界足球先生和欧洲金球奖。

    还有梅西、小小罗和卡卡，而目前欧洲足坛能跟他们媲美的球员中，法布雷加斯、罗比尼奥和伊布拉希莫维奇等人，都只有二十五岁左右。

    年轻化是一种趋势，但弗洛伦蒂诺从中也看出了契机。

    就好像杨阳，现在才二十一岁，以他的品行和能力，再踢十年都没有问题。

    要是皇家马德里现在买进他，十年内根本不需要担心球队的攻击力，而只要给他配上一整套完善的球队阵容，这就是一支能够冲击冠军的球队。

    想到这里，弗洛伦蒂诺摇头叹了口气。

    当年他也没有意识到这一点，而且当年的欧洲足坛也没有杨阳。

    …………

    …………

    同样的一件事情，在不同的人看来却是截然不同的两种情况。

    在荷兰阿尔克马尔，范加尔昨晚看了国际足联颁奖大会的直播，之后第一时间就给杨阳打去了祝贺电话，而早晨他也是早早起床看到了荷兰的报纸。

    几乎所有报纸的头版头条都在报道着杨阳拿下世界足球先生的事情，因为他出道于荷兰，所以荷兰媒体也仿佛跟着与有荣焉。

    这些年来，荷兰足球没落了许多，早已没有世界顶级球星了。

    范加尔也留意到了媒体报道出来的现象，欧洲金球奖的前四，跟世界足球先生的前四重叠。

    但他看到的不是年龄，而是战术价值。

    这四名球员看起来踢得是不同的位置，例如梅西是左脚踢右边锋，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是右脚踢左边锋，偶尔踢右边锋，卡卡是中场中路，杨阳是右脚左边锋，但也可以胜任前锋和右边锋等多个位置。

    乍一看，好像没有什么必然的联系，可实际上不是。

    范加尔执教阿尔克马尔多年，工作并不辛苦，更多是在思考和积累。

    充电时间，这是主教练必不可少的阶段。

    而范加尔也意识到，这代表着欧洲足坛的一种趋势。

    事实上，过去这些年，欧洲足坛的防守越来越倾向于整体化，具体是从哪一年开始，不好说，但这种风潮在零四年的希腊拿下欧洲杯后，达到了最顶峰。

    防守越来越缜密，整体化足球趋势也是越来越明显，那么随之而来的一个问题就出现了。

    面对一支整体化防守严密的球队，怎么打？

    穆里尼奥的切尔西是这样，贝尼特斯的利物浦也是如此，甚至利物浦前不久打曼联的那一场，弗格森就安排了九人退守，也是如此。

    破铁桶阵是所有球队的难题，可现在防守越来越缜密，破密集防守就成为了最重要的课题。

    所有人都知道，球员的个人发挥是很重要的一种手段。

    所以，在这种情况下，能够依靠个人能力来撕开对方防线，并带球制造威胁的球员，正在发挥着越来越重要的战术作用。

    从某种程度上来说，利物浦的克劳奇和库伊特、曼联的鲁尼和特维斯、AC米兰的大因扎吉和吉拉迪诺，巴塞罗那的埃托奥，这几名欧洲成名前锋都不具备这样的实力，而在他们的球队里，这些前锋都承担着一个非常重要的职责，那就是策应他们的身后那位具备这种实力的队友。

    欧洲足坛球星云集，百花齐放，但今年却同时出现欧洲金球奖和世界足球先生前四球员名单重叠，这绝对不是偶然，而是这种趋势的一种征兆。

    范加尔非常清楚地看到这一点，而他也深信，杨阳应该继续朝着这一方向走下去。

    于是，他很快就拿出了手机，给杨阳发去了一条很长的信息。

    …………

    …………

    杨阳当选世界足球先生！

    这一桩新闻在全世界迅速引发了热烈的讨论，可谓是举世关注。

    跟往年一样，在杨阳以压倒性优势当选世界足球先生后，全世界各大媒体纷纷挖掘内幕。

    很快，世界排名前二十的国家队的主教练和队长的选票谜底就被媒体给挖了出来。

    这也是一贯以来的传统，代表着某种权威性。

    而令人意外的是，今年前二十的国家队主帅和球员的第一选择竟然出奇的一致，几乎全部都选择了杨阳，只有巴西国家队主教练邓加选择了皮尔洛、德罗巴和小小罗。

    按照规则，同国规避，巴西主教练是不能选择卡卡的，但邓加显然也不愿意选择杨阳和梅西，因此他选择了皮尔洛这一个大冷门，显然也是要支持卡卡。

    但除了邓加外，其他的十九支国家队的主教练的第一选择，都是杨阳。

    中国国家队主教练阿里汉和队长李伟锋的前三名都选择了卡卡、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，而他们在选票之前，都分别给杨阳打过一个电话，询问他选票的事情。

    杨阳倒是无所谓，反正不能选他，选谁都是一样的，那倒不如公正一些。

    当结果一出炉时，全世界的媒体和球迷又一次感到吃惊，因为他们终于可以肯定，杨阳真的是得到了所有专业人士的一致看好。

    如此一致的选择，除了证明杨阳众望所归外，还能怎么说？

    所以，当消息传开之后，杨阳的声望再创新高。