
　　第379章归来

　　地狱来使队队长：陆九歌。

　　副队长：宁长远。

　　参赛队员：冷子昂、张怀、童话、乔纳……

　　裘语冰的瞳孔剧烈收缩了一下

　　美丽的面庞在这一刻近乎扭曲。

　　第七圣战，地狱来使。

　　地狱来使队的参赛队员竟然会是F班的学生。

　　开什么国际玩笑！

　　这怎么可能？！！

　　正在裘语冰瞳孔地震的时候，那个为首的少女走到了她的面前。

　　朝着她缓缓勾起唇角，露出一个灿烂的笑容。

　　“裘会长，我们又见面了。”

　　裘语冰牙齿咬的咯咯作响，瞪着眼前人的双目几乎要喷出火来，“陆——九——歌——！！！你做了什么？！！”

　　夏笙歌轻笑道：“我不是说过吗？我们很快就会再见的！不过我以为下次见到裘会长，应该是在光榆圣战的总决赛中，真没想到，裘会长竟然会来迎接我们。”

　　裘语冰尖声道：“不可能！F班里什么都没有，而且都是一群废物，你们怎么可能成为第七支参赛队伍！你作弊了，你们一定作弊了！”

　　“呵呵，裘语冰，到底谁作弊了自己知道！”童话揉了自己的短发，讥讽道，“要说这个学院里最爱撒谎作弊的人，你裘语冰认第一，谁敢认第二？当年老娘本来是稳坐A班的，就是因为不肯听话当你小弟，你就陷害老娘进了F班。你以为这辈子都不会再见到我了是吗？你等着我在F班被逼疯是吗？这可惜啊，风水轮流转，老娘我回来了！来讨回你当初欠我的债！！”

　　裘语冰脸色一阵青一阵白。

　　她认出了童话，也认出了很多人。

　　尤其是宁长远！

　　宁长远是她刚进光榆学院的时候送进去的。

　　其实裘语冰对宁长远的才华非常欣赏和垂涎。

　　而且宁长远的研究方向又是殿下所急需的。

　　所以裘语冰迫切地想让这个高傲的少年成为自己的附庸。

　　她甚至不惜用美色勾引。

　　可宁长远这个不知好歹的家伙，竟然毫不犹豫地拒绝了她。

　　甚至还当着所有人的面说：“不好意思学妹，你这种茶里茶气的女人不是我的菜，我劝你还是别在我身上浪费时间了。”

　　那时的裘语冰还不像现在一样能在学院一手遮天。

　　她被宁长远这样羞辱，简直恨透了这个男人，却那他没有办法。

　　最终还是贿赂了当时的学生会长，再加上索锡，几方联手打压，才将这个少年打入地狱。

　　可时隔四年，宁长远竟然又回来了。

　　而且还一副臣服的姿态，站在陆九歌的身后。

　　凭什么？！！

　　凭什么当年的宁长远那样羞辱自己，此刻却愿意站在陆九歌身后？

　　这个卑贱的女人有什么资格跟她比？！

　　宁长远拉住了想要冲上去的童话和冷子昂，淡淡道：“我们从F班出来，难道是为了跟这些傻逼打嘴炮的吗？走吧，有什么要算的账，等光榆圣战后再见分晓。还是说你们刚出来，就想再进去？”

　　童话深吸了一口气，脸上缓缓露出笑容，她伸了个懒腰道：“大神，我们快去安排给我们的别墅吧，我已经迫不及待地想要去洗个澡了。你都不知道，这两年在F班，我连好好吃饭洗澡的地方都没有，身上能搓下两斤泥来。”

　　“至于那些令人作呕的渣滓，我不急……两年都等下来了，有什么好急的。风水轮流转，三十年河东，三十年河西，既然已经转到了我们这。那我们迟早能一样一样全都讨回来！”

　　宁长远和童话的话，让F班众人眼中的戾气收敛了三分。

　　但他们都没有动，而是看向了夏笙歌。

　　很显然，这些如野兽、又如从地狱爬上来的恶鬼一般的F班学生，他们只听少女一个人的话。

　　夏笙歌的视线扫过在场所有人。

　　在尤尔身上微微停顿了一下，微微皱了皱眉。

　　刚刚从F班走出来的时候，她似乎在这个方向看到一个熟悉的身影。

　　但此刻看过去，却只有尤尔这个陌生的青年。

　　之前只是她的错觉吗？

　　夏笙歌收回视线，完全无视了近乎扭曲的裘语冰，淡淡道：“我们走吧！”

　　“听到没，大神发话了，咱们走！”

　　一声令下，几十个F班的学生立刻跟上。

　　他们有的神情畏畏缩缩惶恐不安，有的凶残暴戾，也有的意气奋发，

　　但当视线看向那个叫“陆九歌”的少女时，眼底却全都亮起了名为希望的光芒。

　　因为是这个少女，带领他们从地狱的泥淖中爬出来。

　　他们坚信，只要跟着陆九歌，他们一定不会再回到那个鬼地方去。

　　“谁说你们可以走了！”身后传来裘语冰的尖叫，“我不会承认你们第七圣战的成绩的，我会召开校委会，将你们重新赶回F班！索锡，呼叫保安，将这些扰乱校园秩序的人统统抓起来！”

　　裘语冰狠狠推了魂不守舍的索锡一下。

　　终于把人推醒。

　　索锡咬了咬舌尖，迅速拨打了电话。

　　很快，学院的保安就拿着电棍往这边冲过来。

　　为首的保安队长满脸凶神恶煞，然而在对上夏笙歌视线的一瞬间，彻底萎了。

　　靠靠靠靠靠！！

　　这个煞神怎么又回来了？！

　　“把他们全都抓起来！”裘语冰此时已经恢复了冷静，沉着脸道。

　　保安队长看看夏笙歌，瑟缩了一下，踟蹰不前。

　　看到一旁的黄梦秋，保安队长像是找到了救星，“黄主任，这到底是怎么回事啊？F班的人怎么会从里面跑出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄梦秋到此刻也终于明白了事情的来龙去脉。

　　她神色复杂地看着夏笙歌几人，缓缓道：“F班代表队【地狱来使】参加第七圣战并获得魁首，成为明天光榆圣战总决赛上的第七支参赛队伍。”

　　而每一个以同一个班级学生组成的队伍，都代表着整个班级的荣誉。

　　所以F班的其他学生，哪怕是没有参加比赛的，也能作为啦啦队一起进入总决赛会场。

　　黄梦秋并不喜欢裘语冰。

　　所以当看到地狱来使队压过A班二队打了裘语冰脸的时候，她是乐见其成的。

　　可黄梦秋怎么也没想到。

　　这个地狱来使队竟然是F班的代表队。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第377章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 