    死魂剑的死亡之力会摧毁一切事物，而魔法水晶在祂的力量下无法坚持哪怕一秒。

    但死亡之力的主人是罗伊，他的操控力不说登峰造极，那也能短时间让死亡之力变得无害。

    之后就简单了，罗伊在这片魔法水晶内，使用死亡之力凝聚了一个节点。

    只需要定时将一些东西喂给祂，这柄【伪·死魂剑】就能使用出差不多万分之一死魂剑的力量。

    之所以是万分之一, 是因为罗伊从死魂剑上剥离下了万分之一的死亡之力。

    死亡之力不可能凭空产生，也不会因为任何事物消散，祂就是死亡的概念。

    这块拥有死亡之力的魔法水晶，自动开始扭曲变形，向着死魂剑的模样转变，但在中途就出现了某种异变。

    最终形成的模样，只是有些类似于死魂剑。

    但是, 罗伊想要它与真正的死魂剑存在差别, 便将颜色转变为与灰色的死魂剑对立的纯白。

    【白之剑】

    通体晶莹，白色蔷薇花装饰，秀丽非凡，具备了万分之一的死亡之力。

    它的品质已经登顶传奇，没有任何人能够小看它的威力。

    并非魔卡，而是以武器的形态诞生。

    既然有了白剑，与它对应的也得有一柄黑剑，如果拿死魂剑与白剑对应，未免有些不太合适。

    罗伊想了想，并没有继续抽取死魂剑的死亡之力，而是拿出了错误权柄。

    他对接下来的选择有些迟疑，毕竟从来没有对错误权柄做过任何形式上的利用。

    如果错误之力表现得过于危险，对他来说也是一个麻烦。

    “算了……怕那个怕这个的，如果不向前迈出第一步，永远不知道错误权柄的力量。”

    罗伊摇头，将那些杂念甩掉，他伸出手指, 按在错误权柄上，感受着这块在他抵达中庭的瞬间, 就存在于他身上的权柄碎片。

    【权柄的碎片·错误】

    【类型：素材】

    【品质：错误】

    【描述：不应存在的权柄，表面燃着象征“错误”的神火，会赐福本身错误者。冥冥之中，与创世古龙的复活息息相关，或许司掌权柄碎片的众神们会知道更多隐秘。当然，那必然会是一场血战。】

    时隔多日，罗伊终于能够体会到，在他手中的这块小小的碎片，具备了何等强大的力量。

    司掌权柄碎片，便能够成就神位。

    罗伊并没有从错误权柄中，感受到任何意志。

    他重复着在死魂剑上抽取死亡之力的过程，将其用在了错误权柄。

    并将那一丝的神之力，存入了魔法水晶中。

    罗伊从没想过，他能这么轻松的抽取一丝神力，死魂剑能够抽取，是因为祂对此并没有意见，而错误权柄, 却反复不具备意志一般。

    罗伊想不明白, 索性不再思考, 专注在转换魔法水晶上，这次成形的是拥有一丝神力的错误之剑。

    【黑之剑】

    具备什么样的力量呢？

    罗伊自己身为黑之剑的主人，都不明白他是怎么做成这件事的，实在是太过于神奇了，毕竟他可是在制作类似于神器的东西，想到这点，罗伊不由得有些紧张。

    黑之剑的形状与白剑很类似，主色调为黑色的同时，有淡淡的星光从剑身透出，甚至让罗伊有种恍惚的错觉。

    他将黑之剑握在手中，激活了只是又来开关的魔法回路，让神力能够作用在黑之剑上。

    无形中的波动传递在虚空中，似乎在向罗伊诉说一个悠久的故事，悠长的轻灵颤音在绚烂的光海中，如同丝绸般飘扬。

    在这奇幻的空间中，一双赤金色的龙瞳，在罗伊的心中睁开，浑厚的威力以无法匹敌的力量突破了【界限】。

    那种力量，代表了至高无上的【权】。

    罗伊几乎是在刹那间就意识到，那恐怕是，他曾经在白银海内得到过的神之力。

    刚才混乱的一幕后，罗伊着急地睁开眼睛，害怕因为自己的举动，让莉蒂尼又或是芙蕾雅姐妹受伤。

    仅仅是激活黑之剑，就能产生如此恐怖是影响，罗伊虽然有心理准备，但依旧被打了个猝不及防。

    周围的景色映入眼帘，他附近并没有任何身影，府邸也消失不见了。

    罗伊发现，自己正站在类似于一片战场中，附近全都是死在刀剑下的人类，烈火在视野边缘的天际线燃烧，空气十分地灼热。

    他也不是第一次见到尸体了，不至于会畏首畏尾，反而是迅速地扫视四周，除了尸体外并无其他。

    血液在罗伊的脚下汇聚，如同是一面血液组成的镜子，反射出天空的景象。

    罗伊瞳孔一缩，抬头望天。

    天空中除了夕阳外，还有一个诡异的存在。

    祂的模样像是一颗树，但却是倒着生长，已经快要触碰到地面。

    是怪物么……？

    不。

    不像是以往遇到的难题，在罗伊看到祂的第一时间，就知晓了祂的名字。

    【理解之兽】

    能够让万物互相理解，彼此敞开心扉，相互扶持，共度美好的明天。

    不可名状的阴郁，盘踞在罗伊的心中，但此刻他手中持有黑之剑，不知为何得到了神之力，所以能够短暂的屏蔽来自【树】的影响。

    究竟是什么影响……？

    罗伊不知道，但心中的预感告诉他，那不是什么好东西。

    互相不理解，才是最安全的距离，就像是他只知道树的名字，对于其他完全不了解。

    他的这副状态，似乎惹恼了天空中的树。

    遮天蔽日的树冠摆动间，几根粗壮的藤蔓向着罗伊袭来，罗伊抬起黑之剑，果断的斩下。

    “ayii——！”

    刺耳的声响冲入他的脑海中，眼前的世界瞬间模糊起来。

    罗伊的迷茫并没有持续太久，他抵抗住了树的尖鸣，手中紧握黑之剑，举剑就要发动反击。

    “罗伊。”

    莉蒂尼制止了他的动作，就像是将一个溺水的人拉上了岸。

    罗伊骤然间如梦初醒。

    他眼中的战场如同泡影般消失，取而代之的则是芙蕾雅的府邸。

    他回到了房间内，黑之剑已经碎成了残渣，代表他的这一次锻造失败了。

    “可能是神力的反噬，让你的精神不稳，今天就先到这里吧，好好休息一下。”

    莉蒂尼唤醒了罗伊的失神，为他释放了一个治疗魔法，温暖的光辉减轻了罗伊的脱力，他就像是刚刚经历了一场难以言喻的异常事件。

    异常事件……？

    罗伊心中一怔，随后无奈的看向莉蒂尼，幽幽叹了口气：

    “能够给予我一丝神秘的魔药……刚刚生效了。”

    莉蒂尼轻轻的抱住他，想要为罗伊提供一个温馨的庇护所：

    “错误权柄的力量我也不是很清楚，但你刚才锻造那柄黑剑时，瞳孔中确实有过一瞬间的失神，之后，黑剑就砰的一声碎掉了。”

    她捡起一块碎片，轻轻用力，捏成了粉末。

    见状，莉蒂尼不在对碎片抱有希望。

    确实是失败了，这些碎片不具备任何价值。

    罗伊的脑袋里乱成一团麻，他此刻也忘记了刚才经历过什么，或许是魔药生效得太过于巧合，导致他被错误神力反噬……

    但，真的是那样么？

    罗伊不怎么相信错误权柄会伤害他，毕竟现在获得的全部东西，都与错误权柄有一丝关联。

    既然不是错误权柄，那他现在思维混乱，记忆缺失，究竟是因为什么原因呢？

    在罗伊仔细思考时，莉蒂尼握着他的右手，表明自己在他身旁，这给了罗伊难以言喻的安全感。

    他深吸口气，转过脸看着莉蒂尼：

    “有没有一种可能，错误权柄真的与其他权柄碎片截然不同？”

    错误权柄的表现太过于诡异了，从神术【随机之骰】上能看出来，在尝试着操控正面与背面的情况下，神术能够正常生效。

    可是……在安分守己，只当【随机之骰】真的是随机时，那这个神术对于使用者，确实会对使用者造成严重的伤害。

    如果他在不理解错误权柄的情况下，贸然接触错误权柄，那就有可能对他造成伤害。

    不论猜测是什么，罗伊将锻造黑之剑的想法，暂时搁置。

    他的记忆只停留在激活魔法回路的那一刻，之后的记忆完全模糊了，就连莉蒂尼说的黑之剑断裂，他都完全不记得。

    在睁开眼的时候，黑之剑已经碎成了一地残渣。

    罗伊催动精神力，将这些碎渣扫进垃圾桶，因为隔音结界的存在，芙蕾雅以为伊莎贝尔并没有注意到黑之剑造成的异常。

    罗伊查看着他一番努力的收获，制作的那些魔法。

    他的打算是，将这些魔卡按照分类，组合为卡组，然后赠予自己的信徒作为礼物，当然，他说的信徒是自己身边比较亲近的人，罗伊更愿意把她们当朋友对待。

    他制作出的魔卡中，有类似于【混沌龙炎】这类的魔法攻击魔卡，让使用者能够通过魔卡，释放一个爆炸火球。

    又或是【武装强化】这种能够为自身附加增益的辅助性魔卡，让刀剑变得锋利，让盔甲更加坚硬。

    而最主要的核心点是领域型魔卡，这是罗伊设想中，魔卡师主要的战斗手段。

    土属性领域魔卡【无垢城墙】，能够在一大片区域中召唤石壁，并增强范围内的土属性魔法威力。

    水属性领域魔卡【清澈呼声】，召唤虚幻的大海淹没敌人，提升水属性魔法的威力。

    火属性领域魔卡【焦岩地狱】，展开后火元素强度会快速上升，将周遭点燃，提升魔法威力。

    风属性领域魔卡【骤间烈风】，不仅能够以狂风遮蔽敌人的视野，还能形成风刃攻击，同样，身为领域魔卡，风属性魔法的威力也会增加。

    领域效果的制作相当简单，只不过是聚集特定魔力，再将其他驱逐，然后利用增益魔法提升使用者的状态。

    这一系列下来，魔卡师的战斗一定是率先展开领域，然后以狂轰滥炸赢得胜利。

    他的魔卡就相当于魔法道具，每一张都十分珍贵，这也是罗伊对自己信徒的爱护。

    那可是为他提供临界值的韭菜，如果出了什么意外，罗伊得心疼死。

    他将这些魔卡的效果为莉蒂尼讲解了一番。

    “唔——罗伊还真是在无意间，开创了一个新流派。”

    莉蒂尼已经能够意识到，魔卡师与魔法师的战斗，究竟会存在什么样的差距。

    持有魔卡的人，就相当于是拥有一身珍贵的魔法道具，即使什么魔法都不会，依旧能发挥出恐怖的力量。

    想到这，莉蒂尼的目光转向伊莎贝尔与芙蕾雅，她已经明白了罗伊的想法。

    “伊莎贝尔既然想要学习魔法，那想来是一个漫长的时间，在这期间，就先让她感受一下中庭魔法，究竟是什么样的存在。”

    罗伊轻笑着解释说，这就是他的目的，伊莎贝尔应该是第一个成为他信徒的精灵使，实际上，现在这个小女仆就已经有了点依赖他的苗头。

    否则的话，伊莎贝尔不可能会在深更半夜敲他的门，这本身就是一种信任。

    虽说……这个小女仆，也太好骗了。

    罗伊打量着伊莎贝尔的女仆装，突然就有了一个绝妙的主意。

    要知道，他是得打响自己开辟的流派的名号的，虽然信徒会使用魔卡战斗，但魔卡更类似于教材，他们会主动要求学习魔法。

    有没有什么好办法，让信徒学习魔法的同时，又不会丢弃魔卡呢？

    把魔卡的权限，交到信徒手中——

    这样一来，魔卡对于信徒便是好用的工具，在知识量达到的时候，还能随时修改，让魔卡跟随着自己变强。

    一条另类的魔卡师之道。

    罗伊再次忙碌起来，制作出了能够绑定灵魂的魔法道具，是一颗透明的宝石，能够变化为任意颜色。

    它的作用就像它的名字，绑定一个存在的灵魂，然后将魔卡的知识交给目标，并且，宝石内部还存在一个小小的空间，可以用来存储魔卡。

    在制作的过程中，莉蒂尼提出一个莫名的意见，罗伊并没有反对，将其加入了宝石内。

    那就是……变身。

    字面意思上的变身，莉蒂尼的恶趣味，她还提供了相应的魔法与服装设计。

    为了让信徒接受这个羞耻的功能，莉蒂尼设计，只要变身，就会激活一个增益魔法，让使用者的实力上升一个阶段。

    罗伊看着莉蒂尼递过来的各种女仆装的设计，只觉得有点眼熟。

    稍微联想一下，变身，使用魔卡，战斗。

    ……

    啊这！

    他的信徒突然就从魔卡师，变成魔法少女了！

