    可是此刻来看，魏工在这男子面前，宛若蝼蚁尘埃。

    “黑袍，你！”魏工咬了咬牙，问道。

    谁知那黑袍男子却眼神冰冷，只是向魏工一瞥，眼眸一瞪，顿时千万道杀气席卷而来。

    铺天盖地，遮天蔽日，滚滚雷鸣，更是响彻天穹，“轰隆！”一声巨响。

    一道天雷从天而降，魏工没有想到，他身边的修炼者也没有想到，这一声巨响之下。

    他们全部灰飞烟灭，只留下一丝青烟，看到这威力的陈宇也是倒吸一口凉气，他没想到这黑袍男子竟然变得如此厉害。

    “什么，你杀了魏工！”有不少修炼者，心里都有些不甘。

    可是他们并不敢大声说出来，因为刚刚只是黑袍男子一个眼眸，轻轻一瞥，就将魏工方圆数里的距离，化成了一片焦土。

    这是什么能量，他们不能理解，这是强大到了何种地步，他无法想象。

    但若是这人肯出手，对付天上那位，对于他们来说，那也不是什么不好。

    只见陈归林看到这一幕，只是不屑的深吸了一口气，随后缓缓吐出，他看到了黑袍男子所戴的水晶项链。

    本来这是他送给陈宇提升实力的，没想到竟然落在了这人的手里，而且还开发出了这水晶项链百分之一的能量。

    对于这男子的聪明，陈归林还是肯定的，不过这种高傲，他很是不屑。

    “你上来，也只是螳臂当车！”陈归林用他们的语言，淡淡的说道。

    听到这话的黑袍男子，眼眸冷了冷，随后笑道：“那可以试一试！”

    只见他一个飞身，顿时周围出现五道彩色光球，开始向他汇集而来，产生的余波，此刻也把所有人都震散开来。

    陈宇也被这股强大的能量，震动到了一旁，他护着盛夜岚躲在一处大山之后。

    同样撤退的修炼者，看到黑袍男子这能量，也是纷纷赞叹道：“果然是，强者更有强中手呀！这家伙的能量波动，似乎更加强大……”

    一系列感叹的话还没有说完，只听到“嗖！”的一声，一道尖锐的声音，刺破苍穹。

    “啊！”一声惨叫，黑袍男子眉头被什么东西，打穿了一个洞，所有能量瞬间溃散。

    看到这一幕的陈宇也是一脸惊愕，他牙齿颤抖道：“这，这难道就是传说中的神术！”

    关于神术的描述，陈宇只是在陈月霜的描述中听说过，他曾经了解过，宇宙天地之外，还有更加强大的人，那人所使用的攻击就是超越了能量的神术。

    不过这是他自己的命名，其中这就是一种系统打击，并不是能量碰撞，所以这黑袍男子在陈归林面前，也不过是一只体型较大的蟑螂罢了。

    随着能量的溃散，那水晶项链迸发出的强大能量，黑袍男子已经无法承受它所带来的副作用。

    只见他面部发生浄狞，变形，然后扭曲，在一阵爆炸声中，化为了这天地尘埃，空中只剩下一条闪闪发光的水晶项链。

    “这是真的神么？”所有修炼者，此刻已经彻底臣服。

    他们现在连挣扎的勇气都没有了，连他们自以为很强大的人，在陈归林面前竟然就被一招秒杀，这瞬间带来的心里崩溃，直接席卷全身。

    唯独陈宇还没有放弃，他颤颤巍巍的站起来，看了看天上，然后咬牙道：“这个世界，没有什么神！若是有，除非他能复活我母亲！”

    说这话的时候，陈宇带着无比的悲愤，因为他说经历的痛苦，似乎都是出自陈归林的手。

    悬浮在天空的陈归林，听到陈宇这话，略微点头道：“这算是一句醒悟的话，不过还不够，你们选择臣服，还是灭亡！”

    陈归林直接向地上抬头仰视的人，给了他们两个选择，要么死亡，要么跪下来臣服。

    能够苟活，这比什么都好，所以大不部分人都想着选择顺从。

    不过在陈归林的心中，他说想的并不是顺从，若是顺从那就是灭亡，只有真正的叛逆，才能在这宇宙中残酷的法则下生存与延续。

    最后陈归林把这个问题，集中到了陈宇的身上，对他问道：“你臣服，还是灭亡!此刻就等你一句话！”

    一些害怕的修炼者，此刻都恨不得替陈宇去回答，他们当然选择臣服了，因为灭亡他们可不想活得这么短。

    站在一旁的盛夜岚也看了看陈宇，深吸了一口气，提醒陈宇道：“顺从吧！留得青山在不愁没柴烧！我们此刻还不够强！”

    对于陈宇来说，此刻心里有这无数的无奈，他很想顺从，可是刻在骨子里的声音，不允许他说出臣服这两个字。

    于是他咬了咬牙，最后抬头道：“动手吧！尽管我是萤火之光，但是依旧不会屈服！”

    话音一落，只见刚刚悬浮在空中的水晶项链，瞬间嗖的一声，竟然自己戴在了陈宇的脖子上，似乎的认可了他的存在。

    “不错，这个选择，有意思。”陈归林点了点头，随即摸了摸下巴。

    这里的他，只是千万个中的一个分身而已，他只是要给陈宇一个测试，所以这算是基本及格，不过力量的博弈，才是考验的开始。

    感受到水晶项链力量涌入的陈宇，此刻他也如同那黑袍男子一眼，瞬间腾空而起。

    不过在他周身盘绕的，那是五彩光芒，并非黑袍男子，那简单的色调，而且他的能量波动，也更加的稳定。

    同时他也感觉到，此刻与天地才接触的更近，陈宇仿佛感觉到，整个大地都是在呼吸的。

    他心脏的跳动，他意识的凝眸，随意的一瞥，仿佛就是一个世界的再生与毁灭这种力量的强大，陈宇从未有过，他虽然才只有十岁，可是见识却远高于常人，同时心里也没有那么多杂念。

    拥有这力量后，他第一个想到的就是要打败这个高高在上，自称为神的人。

    “唰！”一声轻响，陈宇瞬间就移动到了陈归林的背后。

    因为这陈宇的思想，更加的单纯，所以陈归林都无法洞悉到他的动作，竟然被他给偷袭了一拳。

    “砰！”一声轻响，一拳泰山压顶，从陈归林背后袭来，他被重重砸下。

    只听到骨头碎裂的声音，仿佛钢筋绷断一般，发出清脆的响声，地上的人都惊呆了，刚刚还不可一世的人，此刻竟然受伤了。

