    嗖！

    苏平的身影在高空中笔直飞掠，周围的氧气渐渐稀薄，温度也逐渐降低，转眼间，苏平已经感受不到氧气的存在，温度也降低到零下。

    如果是在蓝星上的话，这里已经快要冲出大气层了！

    但这里是仙界，苏平头顶的九条仙河依然璀璨，大小似乎没有变化。

    好在回到星空境后，苏平已经不需要依赖氧气，星空境意味着能够肉身在宇宙中虚度，在真空中生存。

    即便是-270度的低温下，也依然能够安然无恙。

    而掌握小世界后，即便是绝对零度的冰封区域，也无法将苏平冻结，他能用小世界内的规则来抵抗，普通的外在恶劣条件，无法对他构成伤害，即便落脚在太阳上，都毫发无伤。

    “嗯？”

    苏平飞掠中，忽然在虚空中遇到三五道身影，正在猎杀一头妖兽，在他们合力下，那妖兽已经被打得奄奄一息。

    这几人也看到了苏平，等看到苏平身上的衣裳时，有些意外。

    “都是问天教的弟子？”

    苏平同样注意到这几人的服饰，没想到这里竟有问天教的弟子狩猎，看气息，都是星主境左右。

    “你是哪峰的，看你的气息，好像还没到天仙境，居然敢孤身来这里，很危险的。”其中一个青年对苏平传音打招呼道。

    苏平看了眼，没说什么，继续向上飞去。

    那青年微微挑眉，冷哼一声，也没再说什么。

    “天仙境都没到，居然还敢往上飞，找死！”

    “贺师兄已经提醒过了，死了也活该。”

    另外几人说道，旋即飞快处理那头受伤的妖兽，没将这事放心里。

    苏平又继续向上飞掠七八万米后，感觉周围的气温已经降低到接近绝对零度的程度，他不得不施展小世界进行抵抗。

    苏平又陆陆续续遇到一些问天教的弟子，有的是独行者，在这里的虚空中盘坐修行，有的在此地练剑，还有试炼仙术，造成极大动静。

    苏平跟这些问天教弟子简单交谈，才知晓仙界说的九天之上，并非是形容词，而是真的存在九重天。

    每十万米左右，为一重天。

    此刻苏平已经来到第二重天，而九条仙河，则在九重天上！

    寻常星空境，能够抵达第一重天。

    而星主境，可以在第二到第三重天里活动，再往上到第四重天时，有不少强悍妖兽栖息，大罗金仙才能纵横。

    到第六重天，需要仙王境的力量。

    “这就是古人说的登天么，九重天，果然艰难！”苏平心中暗道。

    随着不停的上升飞掠，苏平来到了第三重天，这里的温度已经达到完全冰封的绝对零度，氧气稀薄，一切都处于静止状，连云雾都没有，因为一切都凝固，无法形成云雾。

    就像是一处静态的世界。

    苏平周身有小世界的力量，在规则的抵抗下，无视这冰封静态，继续向前。

    在这静态的第三重天中，苏平看到有人在修行，后者似乎也注意到他，颇显诧异，显然没料到问天教内的弟子中，竟然还有别人能来到第三重天如此深处的地方。

    苏平也没打招呼的意思，径直飞掠。

    等从那人的视线中消失后，苏平又飞掠出数万米，来到了第四重天。

    这里依然是静态的世界，但有些不同的是，这里的虚空中有些混乱的规则力量，使得某些区域极其危险。

    苏平一路飞掠，卷入到一些规则区域中，不得不施展第二重小世界，才顺利摆脱。

    “果然，想探索仙力源头，太难了。”

    苏平目光闪动，眼神却越发坚毅，他丝毫没有停留，继续向前。

    一路上有惊无险，苏平来到了第五重天。

    这里的规则更加汹涌混乱，虚空中异象遍布，有烈焰火海，有扭曲的漩涡，有静态的飓风，有裂开的雷霆。

    这种种景象，超越凡人理解，极其瑰丽和不可思议，此刻如虚空中的画卷展开，静态地停留。

    苏平一路飞掠，避开这些规则，利用三重小世界的力量，抵挡周围虚空中的无形压迫，冲刺到了第六重天。

    刚抵达第六重天，苏平便感受到刺骨的寒意，这里不光是绝对零度，而且整个区域内，都覆盖着寒霜规则，并且是圆满级。

    苏平体内燃起炎道，驱散这股寒意，在第六重天内大多数规则依旧处于静态，苏平躲避这些静态的规则，却反倒触碰到别的暗藏在更深处的流动规则。

    “都是圆满级规则……”

    苏平感受到此地规则力量的强度，心头有些震动，但紧接着眼眸放光，此地是一个绝佳的修炼场所，这种种圆满规则，都可感悟。

    “看来，就算没办法踏入仙河，回到这里来修炼也是不错的发现。”苏平心中暗道，对这个意外的修炼宝地有些惊喜。

    但他没停留，与那流动规则对抗，想要冲出去。

    但这流动规则虽然也是圆满级，力量却超出苏平的想象。

    “同样是圆满级的规则，力量却相差太多，感觉是我的十倍百倍！”

    在对抗中，苏平心头不禁震撼，这有些打破他先前对规则的认知。

    很快，苏平便明白了原因，如果说规则是兵器的话，那么规则的强度，就是兵器材料的强度，虽然都是圆满级的兵器，但施展兵器的力量，却各有不同。

    他是以自身个体的力量来施展，而这里的规则，却蕴含着附近一方天地的力量！

    艰难的抵抗十多秒后，苏平的身体顿时被撕裂，殒命在第六重天。

    但很快，苏平的身体又在原地复活，刚复活的瞬间，他便以神见秘术来催动全力，所有力量瞬间爆发，三重小世界显现，使其摆脱了规则漩涡。

    挣脱出来后，苏平没停留，继续向前。

    十万米的路程，苏平殒命了三次，才终于抵达第七重天。

    “这里也是至尊仙王才能踏足的地方，封神者来这里都九死一生。”苏平观察着第七重天，让他意外的是，这里的虚空中一片晴朗，没有云雾，什么都没有，只能看到更辽阔，更遥远的蔚蓝天穹。

    虚空中没有静态的规则，甚至没有冰封冻结东西。

    苏平感觉此地的温度，似乎也非常奇怪，说不出是冷还是热。

    准确的说，他感受不到冷热。

    又或者，这里连冷热规则，都已经无法显露，是一种超出物理认知的区域。

    “这里连其他圆满的规则都没有，难道说，圆满的规则在此地都很难显现？”苏平目光凝重，缓缓飞行进去，很快，他便感受到奇异的力量，在排挤着他的身体，就像忽然游进大海中一样，但并没有感觉到海水的冰凉，只是一种被覆盖和挤压的感觉。

    咔咔！

    苏平感觉自己浑身的骨骼在咔咔作响，似乎要碎裂般。

    仅仅是这里的压迫，就让他的身体难以承受，有种随时会碎裂的感觉。

    苏平脸色难看，照这样下去，他只怕是很难抵达仙河了。

    就算能一次次复活，但如果刚复活就死的话，也毫无意义。

    苏平深吸了口气，咬着牙，继续向前，现在还不是说放弃的时候。

    以他的身体强度，至少能坚持十几秒，这足以让他冲刺出极远的高度了。

    嘭！

    飞出数千米后，苏平的身体终于支撑不住，爆裂开来。

    但很快，苏平又再度原地复活，继续向前冲去。

    他浑身燃烧金焰，化作一头金乌幼体，赤金色的羽毛中，却有一缕缕血色的羽毛，在颈脖等处，并非是短细的绒毛，而是金色的龙鳞。

    此刻苏平的身体，已经不是单纯的金乌神魔体，而是融入了龙凤神血的变异金乌体！

    吼！

    苏平发出怒吼，浑身羽毛中挤压出鲜血，在虚空中挥洒出金色的鲜血，冲刺出数千米，再度爆裂开来。

    但很快，苏平又复活过来。

    嗖！

    继续向前冲刺，浑身的剧痛，让苏平咬紧牙关，赤金色的双目中一片决然。

    接连的冲刺和死亡，在反复的复活中，苏平终于拖着伤痕累累的身体，来到第七重天的最高处，在他前方是第八重天。

    让苏平感到心惊肉跳的是，这第八重天竟是黑色，漆黑无比，像一片夜幕。

    里面看不到任何东西。

    先前在第七重天看到的蔚蓝色，似乎并非是穹顶，否则有第八重天的遮拦，看到的应该是黑色才对。

    但苏平直到距离第八重天数千米外，才看到这第八重天的黑暗，而在之前，虚空依然呈现蔚蓝色，这样的景象苏平无法解释，应该有神秘的力量造成。

    从眼前漆黑的第八重天中，苏平本能地感受到恐惧，似乎这是一片死亡区域，生灵禁行！

    “都到这了，没理由后退！”

    苏平咬着牙，深吸了口气，踏入了第八重天。

    刚踏入进来，苏平便感受到来自灵魂的颤栗，让浑身的寒毛都竖起，似乎一只脚踏入某种充满死气的血水中，那种异样的冰凉感，透过身体，直达灵魂深处。

    下一刻，苏平便感觉自己的身体在腐烂，力量在消失。

    “这是什么力量？”

    苏平迅速施展出小世界，想要抵挡，但三重小世界的显露，在这黑暗中同样被快速侵蚀，唯有虚界侵蚀的速度较为缓慢，为苏平稍微抵挡了七八秒。

    但这样显然远远不够。

    “嗯？”

    就在苏平思考着，是不是该放弃时，忽然前方传来一道略带诧异的声音。

    紧接着，苏平便看见眼前的黑暗，竟忽然间被推开，出现一抹圆形的弧光，在弧光里赫然坐着一个白发白胡的老头，一身青袍，上面还有补丁。

    此刻这老头一脸惊诧地看着苏平，等看清苏平的境界时，眼中的惊诧更胜，愕然道：“一个天仙境都没到的小鬼？”

    他感到不可思议，在这第八重天，居然看到一个如此诡异的小鬼！

    别说天仙境了，就算是仙王，能来到这里都算极强的怪物了。

    “小鬼，你是怎么来这的？”

    老头不禁问道。

    苏平也没料到会在这里遇到别人，看这老头模样，多半是位至尊，甚至更强，他问道：“你是谁，问天教的长老么？”

    “长老？我是掌教。”老头没好气道。

    旋即看了眼苏平的服饰，挑眉道：“居然是我问天教的弟子？奇怪，这样的小家伙我怎么从没听过，小鬼，赶紧说，你是怎么来到这的？”

    “飞过来的，还能怎么来。”

    苏平回道，心中也有些无言以对，没想到眼前老头居然是掌教，看上去一身打扮寒酸，破破烂烂的补丁袍，这就是问天教的一把手？

    “臭小子，怎么跟本座说话的？”老头没好气道，要不是觉得太过惊奇，他肯定要给苏平后脑勺来个栗勺。

    苏平紧咬着牙，终于还是没能坚持住，身体处于崩溃的边缘，马上就要爆裂。

    老者看到苏平痛苦的模样，也不追究他顶撞自己，伸手一点，一缕金光飞出，将苏平笼罩。

    苏平顿时感觉周围的排挤力量消失不见，并且有种暖洋洋的感觉，他看向老者，道：“你为什么要帮我？”

    “废话，你是我问天教的弟子，本座当然不能看你死在我面前。”老者翻了翻白眼，浑身丝毫看不出大派掌教的威压和气质，他斜瞥了苏平一眼：“倒是你这小鬼，刚要不是本座出手，你就死了，就你这样，怎么能跑这来的？”

    “看在你救我的份上，我原谅你叫我小鬼，我有名字，我叫苏平。”苏平没好气说道。

    “嘿！”

    老头像听到什么稀奇的话，吹胡子瞪眼：“还原谅我？信不信本座吹口气，就能让你灰飞烟灭，连转生的机会都没。”

    “不信。”苏平回答得非常迅速。

    老头不禁一窒，有些恼怒，他生平还从没遇到过这样奇怪的小鬼，而且还不怕死，难道真是脑子有问题？

    “算了，本座懒得跟你这小鬼一般见识，你既然是我问天教弟子，那你来这作甚？”老头问道。

    “我想去九天之上，去看看仙河。”苏平也问道：“你又在这作甚？”

    老头额头青筋微凸，还从没有人对他如此随意，他翻了翻白眼，道：“去九天上？就你？你拜在哪座峰下，我倒想看看，是谁教出你这小鬼的。”

