    转眼到了初十。

    这日一早，来顺就在家人的簇拥下出了院门。

    来旺夫妇倒还没什么，胡婆婆却把锅炉房臆想成了人间地狱，泪眼婆娑的嘱托栓柱，叫他在私巷门口片刻不离，但凡有个风吹草动，就赶紧回来报信儿。

    被她这一哭，来顺就觉得自己不像是去锅炉房，而是要直奔火葬场。

    好在离开后巷，气氛就轻松了不少。

    不过栓柱的精气神，也肉眼可见的萎靡下来。

    先前几日，来顺忙着搞发明创造，倒是没怎么关注过他，现下回想起来，这小子貌似最近一直都是萎靡不振的样子。

    再往前一刨，来顺就明白是怎么回事了，当下二话不说，找准他后脑勺就是一巴掌！

    “哎呦！”

    栓柱被打了个趔趄，抬头茫然的问来顺：“来顺哥，你打我作甚？”

    “虫二杂文。”

    来顺淡淡的吐出四个字，却发现栓柱仍是一脸茫然。

    难道自己错怪他了？

    想了想，来顺改口道：“那份画了好几个女人的报纸！”

    这下栓柱的脸腾一下子就红了，讷讷的低下头再不敢看来顺。

    啧~

    他比来顺还小着几岁，如今不过是个十三岁的半大孩子，又生在讯息鼻塞的年代，骤然接触三版女郎这种刺激，也难怪会把持不住，以至伤神伤身。

    这一怪来顺不够谨慎，当着他的面藏东西。

    二来就该怪朝廷了，报纸办的这么奔放，也不搞个分级制度，这不是坑害祖国花朵么？

    有心警示他几句，可时间地点都不太对。

    还是回头找个机会，再专门给他普及健康常识吧。

    略过这小小的插曲不提。

    却说主仆二人到了私巷入口，栓柱抄着手寻了个背风的所在，来顺则是刷脸过了门禁，直奔巷底的锅炉房。

    走进那灰扑扑的院子，就见西墙下已经站了不少人，正三三两两的闲话家常。

    这些人年纪普遍偏大，脸色更是一个比一个晦气——毕竟只有受排挤的，又或是犯了错的，才会被打发到锅炉房出苦力。

    相比之下，衣着整洁面色红润的来顺，反倒成了这锅炉房里的异类。

    在来顺观察这些人的同时，他们也都纷纷对来顺侧目以对，就凭那整齐划一的‘阴间滤镜’，等闲少年多半会被吓得踌躇不前。

    但来顺自然不怕这个。

    施施然往前凑了几步，正待主动通名报姓，却忽然发现人群后面，竟还蹲着个白发苍苍的老者。

    来顺不由就是一愣。

    这老爷子怎么看也得有七十往上了，不是说古人最讲究尊老么，怎么这么大岁数还给派到锅炉房做杂役？

    “你就是顺哥儿吧？”

    就在他愣神的当口，两个抄着手的中年汉子主动迎了上来，笑着介绍道：“他是张炳，我叫赵益，来管家平常对我们颇多照应，哥儿在这锅炉房里要是遇到什么难处，尽管张口就是。”

    怪不得便宜老子连送都懒得送，原来早就已经安排好了‘内应’。

    虽说来顺觉得凭自己的能力，在这锅炉房立足并不难，但既然有现成的帮手，他也不会矫情排斥。

    当下也笑着拱手道：“张大哥、赵大哥，以后有劳您二位多多照应了。”

    “好说、好说，顺哥儿莫太客气！”

    看张炳、赵益谄媚的态度，便宜老子应是许下了不少好处。

    三人边客套寒暄着，边往西墙下走去，恰巧就停在了那老汉不远处。

    来顺耐不住好奇，冲那老汉微微一扬下巴，压低声音问道：“这老人家是怎么回事？也是跟咱们一样，来这里卖力气的？”

    张炳瞥了那老汉一眼，幸灾乐祸的道：“那是东府的焦大，听说这老东西当初喝醉了撒泼，差点冲撞到二奶奶和宝二爷。”

    “因为这，珍大爷原想把他打发到城外庄子里养老，不想这老东西死活不肯，说什么年轻时曾发过誓，一辈子都要守着宁国府。”

    “这不，跟主子闹了好几个月，最后就落到咱们这儿来了——真不知他究竟图个什么！”

    竟是焦大！

    凡是看过红楼原书的，应该都对他印象颇深。

    舍命救主的经历，辛辣刚直的脾气，短短几段文字，便成功刻画出了一个曾经铁骨铮铮，现如今英雄迟暮的忠仆形象。

    当初来顺看书时，只是为了应付老师布置的课外作业，对书中人物全然没有半分共情，也唯独看到这焦大出场时，才触动了些肺腑之情。

    如今冷不丁突然见到真人，给他带来的冲击，倒比见到薛姨妈时还大了不少。

    此情此景，真是……

    “你瞅啥？！”

    这时焦大突然缓缓起身，吹胡子瞪眼的喝问来顺：“你小子贼头贼脑的，莫不是想看你焦爷爷的笑话？！”

    来顺：“……”

    他这正哀其不幸呢，谁成想焦大就冲着他来了。

    单凭这炮仗脾气，也难怪他偌大的功劳，却落到如今这步田地。

    来顺虽不是贱皮子，可对这焦大毕竟存了三分敬意，故而倒也没恼，只是笑道：“我听说您老曾跟国公爷上过战场，这不是头回撞见，有些好奇么。”

    焦大闻言，又盯着来顺看了半晌，忽然冷笑道：“我又不是那练摊耍嘴子的，想听故事自个去茶馆，大爷这儿不伺候你！”

    说着，把脊梁骨往墙上一贴，又缓缓的蹲了回去。

    来顺再一次无语。

    “顺哥儿，你别跟他一般见识。”

    赵益这时过来把来顺拉到了一旁，手指着院门口道：“瞧，铺排差事的来了！”

    循他所指，就见个二十出头的青壮男子，大模大样的走进了院子，粗声高嗓的吆喝：“都过来、都过来，我有话要交代！”

    按照便宜老子提供的情报，这人应该不是柴碳管事邓好时，而是他的跟班王柱儿。

    这等人在荣国府里，原是没什么牌面的，但在锅炉房却颇有一呼百应的派头。

    十二个锅炉房杂役，立刻就有十一个围了上去，只那焦大充耳不闻，依旧抄着手蹲在墙角。

    “哎！”

    王柱儿见状脸色就是一沉，不耐烦的催促道：“那老头，说你呢，还不赶紧过来。”

    焦大抬头瞥了他一眼，嗤鼻道：“哪个裤裆没缝好，露出你这么个玩意儿？针尖粗细的东西，还敢冲你焦爷爷挺腰子！”

    这焦大还真逮谁怼谁！

    听他骂的有趣，来顺险些笑出声来。

    “你个老东西骂谁呢？！”

    可王柱儿却是彻底恼了，撸胳膊挽袖子直奔焦大。

    那张炳赵益等人都在一旁瞧热闹，全然没有要阻拦的意思。

    可来顺却有些按捺不住。

    虽说这事儿纯属焦大自找的，但这老头毕竟是他在红楼梦中，唯一投注过真情实感的角色。

    尤其他都七八十岁了，真要是和王柱儿动起手来，怕是不死也没几日好活的。

    略一犹豫，来顺便闪身拦在了王柱儿面前，嘴里劝道：“柱儿哥，这就是老糊涂一个，你跟他较什么真儿？来来来，大伙儿都等着你训话呢。”

    说着，又把王柱儿拉回了人群当中。

    要换成旁人出面，王柱儿未必就肯善罢甘休，可发现挺身而出的是来顺，他也只好偃旗息鼓——给来管家的儿子一个面子，不跌份儿！

    重新回到人群正中，王柱儿清了清嗓子，扬声道：“邓管家贵人事忙，今儿实在无暇分身，所以让我先给你们铺排差事——两天，两天之内你们必须把这院子打扫的一尘不染，连锅炉里面都得清理干净！”

    “到时候邓管家过来验看，要是有一丁点不满意，仔细你们的皮！”

    说完，他瞪圆了眼环视众人，内中却独独略过了来顺。

    而这会儿功夫，又有几个杂役送来了笤帚簸箕、抹布铁锹等物，乱糟糟堆在了众人面前。

    王柱儿顺势把手一摆：“行了，都别愣着，赶紧开始干活吧。”

    等他说完，所有人却都望向了来顺。

    来顺起初还不明白是什么意思，后来在张炳的提醒下，头一个上前抓起把扫帚，后面众人这才一哄而上，争抢清闲的活计。

    唉~

    果然有人的地方，就有江湖；有江湖的地方，就有阶级。

    来顺拄着扫帚正自感慨，忽然觉察到有人在背后窥探自己，回头望去，恰与那焦大的视线对了个正着。

    来顺冲他笑了笑。

    焦大却冷哼一声，嗤鼻道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    来顺：“……”

