 “白炎妖凰？它也是凤凰一族的？”秦命从来没有听说过有这么一种凤凰。不

    死冥凤稍微迟疑了一下，这属于焚天兽域的秘密，不过现在也没什么好隐瞒的：“它应该是属于凤凰一族。”

    “应该？”“

    它是凤凰一族培养的，可是自古至今都从来没有出现过这一类的凤凰。”“

    血脉异变了？”

    “可以说异变，这里面有个秘密。焚天兽域在这一代之前差不多有千年没有诞生特别逆天的血脉了，这事还一度被其他兽域拿来嘲笑，说焚天兽域要衰败了。事实上不是焚天兽域诞生不了，是在有意的压制着强大血脉的诞生，用千年时间来积累，厚积薄发。具体怎么做的，我就不多说了，主要是依靠那里神秘的涅槃力量。这是一场豪赌，成功率只有一半，也就是在积累千年之后，如果失败，就等于所有凤凰一族千年时间的压制是白费了，可如果成功了，就会大量诞生纯正血脉。

    我们很幸运，成功了。所以外界都惊讶焚天兽域这一代频繁出现纯正血脉。

    这里面还有一个核心的秘密，焚天兽域放弃千年机缘，冒着衰败的危险，不仅是希望诞生更多的纯血的血脉，更是塑造一个逆天的至尊血脉。所以，他们选定了三颗凤凰蛋，以涅槃力量孕育，一颗成功，诞生了七彩凤凰，一颗没能承受住那股强大力量，变成死胎，另一颗当时以为死了，所以扔了，可后来不知道什么原因，竟然苏醒了，还发生了异变，诞生了焚天兽域史上从未出现过的一种凤凰，白炎妖凰！”

    “三颗蛋不一样？”“

    那三颗蛋不是正常生出来的，而是众皇集合千年以来压制的血脉力量，汲取死去的煌武和仙武凤凰的魂源，塑造出了三颗凤凰蛋。”不死冥凤没有详细的说，不是因为那属于至高机密，而是解释起来太复杂，涉及到焚天兽域最古老的秘密，秦命未必听得懂。

    秦命听得是很糊涂，不过大致意思懂了。不愧是传承数万年的超级皇族，竟然不惜用千年时间来冒险，只为塑造一个逆天血脉。“它有什么特殊能力？”

    “起死回生！”“

    什么？？”

    “它不死！是真的不死，它境界突破不用机缘，用死亡！但死亡的方式……可能有点玄机，连妖皇都参不透。”不死冥凤的‘不死’是因为属于不死之物，有着幽冥之力，岁月悠久。可白炎妖凰不一样，你以为你杀死它了，毁灭它了，可是过段时间它又出现了，实力还更强了。“

    它领悟了轮回奥义？”

    “具体是不是奥义，没有谁知道，也有人说那是涅槃的至高层面了。”不死冥凤摇着头，并不愿意多提白炎妖凰：“那是一个怪胎，性格也孤僻，很少在焚天兽域，焚天兽域也没公布过它的存在。”“

    它看起来像是一个小雀？”“

    它那是法相之术，掩盖了本体，真正的白炎妖凰……模样形态不比七彩凤凰差。”

    “它跟七彩凤凰谁更强？”

    “一个正统，一个另类，一个是受到焚天兽域全力培养，一个是自己在外面历练，它们很少碰面，具体实力不好说。但境界方面，七彩凤凰已经天武境九重天了，它应该……可能在七重天八重天左右吧。”

    “那老头是什么人？”

    “我没见过，我已经五年没见白炎妖凰了。你遇到它最好小心点，它不是自己愿意离开焚天兽域的，是差点吞了青鸾，也偷了不死冥凤一族的黄泉水，被流放出去的。但焚天兽域的各位妖皇并不想真的放弃它，所以偶尔还是会允许它回去住一段时间。”

    “它可能要把消息散出去，激怒你的族人进百炼兽域。你准备准备吧，十天之后我放你离开，到百炼兽域附近截停你的族人。”秦命可不希望白白给黑龙它们惹去一个煌武级的不死冥凤，更不希望不死冥凤一族给天王殿带去伤害。不

    死冥凤忍着怒火点头，本来可以多待一两个月，现在倒好，十天就得走了！它在这里待得越久，越是不想离开。这里简直太适合它的修炼了，尤其是那些正在孕育的冥花冥果，每一株都仿佛蕴含着幽冥先天之力，能不断的淬洗它已经很纯正的血脉。“

    你在想什么？”梵阳奇怪秦命好像是在发呆。可能是因为心虚，他忍不住就想跟秦命说话，牵制一下注意力，顺利的引到万兽杀场那里。一看秦命发呆，他就幻想是不是要算计他。“

    以前没发现你话这么多。”秦命意识从幽冥界撤回来，速度稍稍加快，在密林里纵横飞驰。“

    我……我是冒着生命危险来跟你合作的，把一切都压到你身上了，可你却一副不冷不热的态度。”梵阳故作严肃的说着，紧紧跟上秦命的速度。“

    我求着你来合作了？”

    “别装的一副高傲样子了！你已经没有资本挑战天武界，你需要我们的力量！”

    “梵阳。”秦命突然停下来。“

    想开了？”梵阳停在他身后的枝杈上，腰身笔挺，气势不俗，气海里的五行能量汹涌澎湃，浸润着经脉，浑身散发着一股独特又强大的威势，搅动密林里的能量流动。“

    你就不关心沧沃他们现在是死是活？”秦命意味深长的笑语。

    “都落到你手里了，还能活着？”梵阳冷哼。“

    那你平常有没有一种感觉……活着真好！”

    “你是在怜悯我？”梵阳眉头大皱，说这些干什么？“

    不管怎么样，你起码还活着。比起沧沃他们，你还真应该感谢我，也该好好享受活着的感觉。当然了，如果你感觉现在生不如死，我很乐意成全你！”“

    你这话……什么意思？”梵阳心里再次一紧。“

    你想它什么意思，它就是什么意思。”秦命纵身跃上前面的枝杈，在林间飞驰。

    梵阳看着秦命的背影越来越远，心里一阵阵的发虚，可很快就用力的摇了摇头，几句话而已，至于那么害怕吗？我堂堂梵家少主，帝国小天子，未来的帝国之主，连算计一个人都做不到？秦命又怎么了，秦命也是人，不是神！

    “少爷！你如果真的下不定决心，还是趁早放弃吧！”唐龙忍不住提醒梵阳，也是有点看不下去了，如果真的要做，那就痛痛快快的做，如果做不来，就干脆放弃趁早转身离开，那毕竟是秦命，是比猛兽还危险的战争至尊，任何失误都是自己在往自己脖子上抹刀子。

    “谁说我下不定决心？你小声点！”

    “你不觉着……秦命根本就不怕吗？”唐龙暗暗遗憾，公子啊公子，你现在哪还有半点曾经的英姿豪情，哪还有帝国天子的骄傲与气度。你跟秦命站到一起，已经完全不再是一个层面了。

    “他那是虚张声势！”“

    他不仅不怕我们捣鬼，甚至都不怕天武界，您是真的感觉不出来，还是不愿意接受？”唐龙声音很低，却非常坚定，不等梵阳反驳，接着道：“他那种不怕不是装的！您擦亮眼睛看一看，秦命自始至终都没把我们当回事。要么，他是真的有准备，要么……他已经猜到我们不怀好意了。”“

    不可能！”梵阳心里一慌。这

    时候，远处传来秦命的声音：“梵阳，不赌了吗？”

    梵阳一咬牙，没等唐龙阻止，纵身跃上前面大树，追了过去。三

    更奉上！从今天开始，恢复正常更新，每天三更！从

    月初爆发到现在，一天没落，不能再急着赶了，得缓一缓，调理一下思路了。 