    轰！！！

    洪荒震动，亿万道璀璨的功德光柱绽放，连通的洪荒天空和大地，每一道都瞄准了一位巫族之人。

    十余道直径数万里的功德光柱降临天庭，落在玄冥和后土等一位位祖巫的身上。

    其中作为十二祖巫之首，巫族的巫王帝江，身上降临的功德光柱更是达到十几万里直径。

    砰！

    跟在帝江旁边，被后土和玄冥带着走的羲和，来不及反应就被浩瀚的功德给推开了。

    看着帝江周围耀眼的功德光柱，羲和终于忍不住内心的震撼，忍不住的惊呼出声。

    “怎么会这么庞大？”

    这么多的功德，比巫族上一次炼化煞气得到的功德，还要多出万倍十万倍。

    “苍天不公啊！”

    “难道天地的功德对巫族而言，就是予取予求吗？”

    “天道不公，天道何等的不公啊！”

    这一刻，不单羲和震撼呼喊着帝江功德的庞大，洪荒的其他大神通者也都是震撼的呼喊出声，心里即是羡慕的嫉妒，又是悲哀的想哭。

    羡慕是自己千辛万苦也就赚取那么一点儿功德，而巫族随便干一会儿，这功德就如天河倒灌般砸下来。

    悲哀自己修炼元神参悟天道多年，对天地的本质，对天道的了解，对天地的贡献，却还比不上一群不修元神，之前完全就是肌肉蛮子的种族。

    【叮，宿主带领巫族轰杀混沌魔神的残念，炼化五万六千三百六十五元天地煞气，净化洪荒的环境，稳定天地的秩序，获得天地传承之法——巫祖碑！

    吾有一道，铭刻石碑，置于天地，众生参悟。

    吾有一碑，传承吾道，石碑不毁，吾道永存。

    吾有一道，传颂众生，道不绝吾不灭......】

    功德落下，这次炼化煞气、净化洪荒环境的奖励提示也在帝江的脑海里响起。

    天地传承之法？

    帝江神情微微一动，目光看向天地间因为刚刚巫族炼化煞气，洪荒天地间数不清化形的生灵。

    这些生灵因为是在巫族大势笼罩洪荒的时候，参考巫族的真身法相化形。

    化形之后，先天就可以炼化煞气修炼真身，而非吸收灵气修炼元神。

    只不过，因为巫族没有如同鸿钧这般在紫霄宫开讲玄门大道，再由紫霄宫三千红尘客回去洪荒传播玄门的修行之法。

    这些刚化形就炼化煞气修炼真身的生灵，没有正统的巫族修炼之法，修炼的效率都很差。

    跟洪荒现在已经流行的玄门元神之道对比，完全就是一个天一个地。

    “原本还在发愁，巫族不修元神不能讲道，无法在最短的时间传道洪荒，没想到瞌睡送枕头，这下子巫族也有传道的手段了。”

    “先是奖励众生人人皆可修炼的血脉战体玄功，现在再来一个天地传承之法，鸿钧玄门的根基，不挖都对不住这些奖励。”

    帝江心里感叹几声，不过对于宣扬巫族之道，挖玄门根基这事情，心里却就没有丝毫的障碍。

    毕竟巫族跟玄门的矛盾，本就已经无法缓解。

    而且使用这个天地传承之法，巫族之道传遍洪荒，道不绝吾不灭，这对帝江也充满了诱惑力。

    “走，回去。”

    收起自己的功德，帝江对后土、祝融他们挥挥手，这就在整个洪荒众多大能羡慕嫉妒的目光中，启程回去巫族地盘。

    功德在手，天下我有。

    这次轰杀混沌魔神残念，引发天地煞气和魔气浪潮，炼化完煞气和魔气后获得的功德，比之前帝江获得的全部功德加起来还要多许多倍。

    如此多的功德，让帝江心里一下子充满了底气，对不久之后的紫霄宫第三次讲道更是充满了把握。

    “帝江祖巫！”

    帝江等人刚回去巫族盘古殿没多久，炼化完煞气修为突破到大罗巅峰过去东海，一身染血神情还充满煞气的蚩尤也是回来了。

    “帝江祖巫，烛九阴祖巫，这是过去仙庭的收获，另外还有一些觊觎仙庭宝物的家伙也被我们解决了。”

    撕拉！

    话说完，蚩尤的手一挥，虚空就撕开一道裂缝。

    数不清闪耀着各种灵光，散发出浩瀚道韵的灵宝、灵材、灵根等就涌了出来，在盘古殿里面堆成了十几座高达亿万里的山峰。

    “36件极品先天灵宝，129件上品先天灵宝，中下品的先天灵宝3125件。

    普通的先天灵根68棵，先天灵药9873株，还有十大先天灵根的五针松，五件带有天地气运的先天灵宝。

    以及其他各种足以堆积成山的首山之铜，混沌庚金，先天息壤，混沌玉髓等灵材......”

    蚩尤把过去仙庭搬回来的宝物，如数家珍的向帝江汇报了一遍。

    听到蚩尤的汇报，再看着这堆成十几座山峰的宝物，在场的后土、祝融、共工等人神情都不由地露出几分惊喜。

    其中作为巫族的大管家，时间的守望者，性情一向比较沉稳的烛九阴，更是忍不住呼喊出声。

    “这东王公......还真是我们巫族的贵人啊！”

    如果是以前，这些又不能吃也不能喝的什么首山之铜，什么先天灵宝啥的，烛九阴根本就不看在眼里。

    但自从帝江拿出来血脉战兵之法交给他们，要求巫族每一位金仙以上的兄弟姐妹都要打造出属于自己的战兵。

    烛九阴就感受到什么叫做贫穷，什么叫做巧妇难为无米之炊。

    堂堂洪荒最强大的霸主巫族，居然连给自家兄弟姐妹各炼制一柄战兵的材料都凑不齐。

    这让烛九阴感受到贫穷的难过的同时，对巫族以前只顾着吃吃喝喝，遇到的各种先天灵材和先天灵宝，有兴趣就捡，没兴趣就丢的行为，心里更是充满了后悔。

    “东王公道友还是挺不错的，感谢东王公道友。”

    看着这仙庭搜刮到还没来得及消化使用，比妖族宝库还要多的资源和宝物，帝江也是赞同的点头。

    送功德，送气运，送灵宝，送灵根......

    如果说散财童子也分修为等级，东王公这绝对是混元大罗金仙、圣人级别的修为。

    “对了，帝江祖巫。

    我在仙庭东王公修炼的宫殿，除了搜刮到一些宝物之外。

    还发现了这个东西，空间波动和混沌气息一直缠绕在一起，不知道它是什么。”

    这时，蚩尤好像想到了什么，又拿出一块源源不断散发着一种空间波动和混沌气息的晶石。

    “空间坐标？”

    作为空间祖巫，帝江看了一眼，这就看出晶石上面的空间波动是指向天地某一处的空间坐标。

    只不过，晶石上面除了空间波动，还有混沌气息在进行干扰，让人难以确定具体的坐标位置，只能得到一个大概模糊的范围。

    “指向的坐标是在东海范围。”

    “东海......混沌，又是在东王公修炼的宫殿发现的东西......”

    确定空间波动指向的范围，帝江想了想，心里就大概明白了这块晶石是什么，神情顿时露出几分欣喜。

    “东王公陨落的时候没看到这东西，还以为要错过这一个机缘，没想到搜刮仙庭，这个机缘居然又回来了。”

    把晶石收起来，帝江转头看向旁边的后土和玄冥。

    “大妹，小妹，要不要跟大哥一起去东海寻宝？”

