    但是他以为他不停下，姜筱就追不到他吗？

    高伟已经感觉到姜筱的速度极快，但是他觉得自己也已经跑得极快了啊，觉得已经超过了他以前在军校了训练的最好程度了！

    后面传来了他那些狐朋狗友的惨叫声。

    高伟心狂跳，却没有听到姜筱的脚步声，他一回头，一只拳头已经朝他脸上直轰了过来。

    高伟瞳孔一缩，发挥出了自觉最为敏捷快速的反应，头猛地一偏，避开了那只拳头。

    但是下一秒，另一只拳头已经重重地击中了他的鼻梁。

    砰。

    姜筱挑眉，“你以为我只会出一拳吗？”

    高伟身形晃了晃，头被击得往后一仰，只觉得眼前满是星星在转啊转啊，一时间他都不知道自己是怎么了。

    直到感觉到鼻腔里两道液体正缓缓地流下，他才蓦然惊觉自己要流鼻血了。

    高伟捂住鼻子，继续仰着头，对姜筱怒道：“你疯了吧！姜筱，你竟然敢打我？”

    “你是高伟吧？”姜筱看着他，捏了捏手指。

    “你特么地该不会认错人吧？我是高伟！”高伟心里有了点儿侥幸，是不是刚才姜筱没有把他认出来，急着替况云先出手，所以打错人了？

    如果知道是他，她应该不敢动手的吧？

    姜筱猛地一拳就朝他左眼砸了过去。

    “很好，我打的就是你！”

    砰一声。

    高伟觉得自己眼睛看不见了。

    还不等他反应过来，又是一拳砸了过来，砰一声，砸到了他右眼上。

    两只眼睛都痛得睁不开，鼻血又捂不住嘀嗒地流了下来，高伟又气又怒又急，“姜筱你个疯女人，你找死是不是？”

    “还敢叫嚣？劝你别随便说死字，因为要是我一个控制不住，真有可能把你打死的！”

    姜筱说完，抡起手臂，砸向了他的下巴。

    哒地一声，高伟一嘴铁锈味，血流了一嘴。

    他心里惊怒，努力而痛苦地使劲眨着眼睛，好不容易才能够勉强把眼睛睁开一条缝，看见了姜筱又正朝他走了过来，顿时就急急往后退。

    他真怕了！

    姜筱这个疯子！

    竟然不顾忌他的身份的吗？

    而且，谁来告诉他，她一个小姑娘家家的，力气怎么能够这么大！

    他现在双眼痛，鼻子痛，嘴巴痛，痛到他都说不出话。

    “你不是一直在找我吗？”

    他哪有找她！

    他找她干什么！

    “听说你去我茶馆里，砸碎了好多茶杯好几把茶壶，还把我的客人都赶跑了，那个时候他们点了最贵的茶都还没有付账呢，所以茶馆因你而起的损失大概是五万八千多。”

    这个五万八千多当然是她随口胡绉的。

    事实上，加上被打烂的东西，其余就是有可能被拦下没去消费的客人，这么算起来，估计损失最多也就是两千元。

    但是，姜筱又不傻，叫两千元有什么意思？

    要赔，那就赔到高伟肉痛。

    否则，于事无补。

    高伟一听，痛感更强烈了。

    他猛地叫了起来，“那茶馆是你的？”

    “对，这个消息对你来说是幸还是不幸？”姜筱冷声道：“五万八，什么时候赔？告诉你，少一百块，本姑娘打掉你一颗牙！”

    