 从四季餐厅出来后，叶天龙就被朴氏兄妹安排进了一座小花园。

    花园叫望北花园，虽然占地面积不大，但是风景极其不错，位于城市森林公园的主峰上。

    望北花园不仅空气清新，风景秀丽，还非常幽静，平时几乎没有什么游客出现。

    叶天龙很喜欢这里。

    虽然他心里清楚，朴氏兄妹让自己住这，除了让他养精蓄锐外，还有就是远离繁华市区，避免冲突。

    但叶天龙对此却不在意，毕竟朴氏兄妹也是为他好。而

    且他也确实需要一个地方疗养了，这些日子的砍杀，还有妖刀的渗透，让叶天龙急需要时间调整。叶

    天龙圈定了自己私人范围后，就让朴斩军调来的保护小组自由安排，任由十五人轮流保护自己。

    在叶天龙习惯性绕着花园转一圈熟悉时，一个二十多岁的南悍青年跑了过来，神情很是恭敬：“

    叶少，我叫乔辰东，安全局飞鹰小组负责人。”

    “从今天开始，到下个月八号，一共十五天，由我们小组负责你的安全。”“

    你有什么避忌，有什么需要，可以尽管对我们开口！”“

    朴少已经吩咐我们，一定要全力满足你的要求，以及保护好你的安全。”乔

    辰东剃着平头，五官端正，鼻子高挺，颇有李连杰年轻时候的风范，对叶天龙的态度也非常友善。

    “谢谢朴组长！”

    叶天龙绽放一个笑容，随后把目光从远处收回：“我没什么避忌的，只是我住的卧室不需守卫。”

    “其余你们怎么安排我都没有意见。”

    他彬彬有礼补充一句：“如果有什么需要，我会向你们提出来的，辛苦你们了。”

    虽然叶天龙觉得自己不需要保护，但不想浪费朴斩军一番好意，而且坐拥官方保镖可以减少点麻烦。

    “叶少客气了。”乔

    辰东保持着礼貌：“虽然政治不正确，但我还是以私人身份说一句，你是我心中的偶像。”“

    能够杀入东洋皇宫，砍掉那些邪恶的人，还全身而退，我发自内心的叹服。”

    他言语很是真挚：“所以能够为你做事，辰东由衷地感到高兴。”“

    不错的小伙子。”

    叶天龙大笑一声：“不过，这些话只能跟我说说，外面千万不要提起，那会给你带去很多麻烦的。”

    乔辰东点点头：“明白。”

    “这些日子辛苦你们了。”

    叶天龙目光有着一抹歉意：“为了保护我，你们不得不呆在我身边，无法按时上下班跟家人团聚。”“

    待长白一战后，我一定好好请你们吃饭。”他

    笑着出声：“再让朴少给你们请功。”

    “谢谢叶少，叶少客气了，职责所在，一切都应该的，而且也是我们的荣幸。”

    乔辰东恭敬回应：“我就一个妹妹相依为命，她平时都住在雪花大学，所以回不回家没什么影响。”“

    兄妹相依为命？”

    叶天龙感慨一声：“安全局组长，名牌大学生，你们走到现在，不容易啊。”似

    乎都是年轻人，所以乔辰东没有太多遮掩：“父母在我们七岁时，跟东洋人搞海上运输生意。”

    “东洋人为了赚大钱，在电子产品中夹带毒品，父母发现端倪想要报警，结果被他们沉海了。”

    “我和妹妹也就成了孤儿，只能相依为命。”

    “不过那伙东洋人后来也死于火拼中，血仇或多或少得报。”

    他苦笑一声：“我和妹妹有笔保险金撑着，所以物质生活不算太苦，就是精神太孤独太煎熬了。”

    叶天龙闻言一愣，随后也就明白他对东洋人恨意：“事情过去这么多年，仇人也死了，别想了。”“

    生活要往前看。”

    他给予乔辰东一点鼓舞：“你和你妹妹大好前途，过好未来才是最重要的。”“

    谢谢叶少。”

    乔辰东扬起一抹好看笑容：“我想，妹妹也一定会欣赏叶少的。”

    “哈哈，好，改天一起吃饭，好了，你先去部署吧。”叶

    天龙扫过手表一眼，拍拍他的肩膀：“我再转一转。”

    “好！”乔

    辰东微微鞠躬，随后恭敬离开，想要给叶天龙安排几个跟班，却被叶天龙轻轻摇头制止……叶

    天龙把整个花园逛了一遍，随后回到临时收拾出来的书房，摆着电脑、书籍、监控和五把刀。

    他缓缓来到五刀面前，先后抓起村雨、和泉、鬼彻、村正，感受它们传来的不同冲击和杀意。

    叶天龙发现，跟这五把刀接触越久，他就越喜欢，特别是用它们砍落人头时，那份快感格外强烈。每

    一次挥动，他都感觉好像有万人欢呼，叶天龙知道这心态是不对的，可意识却让他眷恋。感

    受完四把凶器后，他抓起锋利的草雉剑一挥，眼里有着一抹炽热。

    这一把王室凶器，不知道斩落多少人头才会卷刃？

    “嗖——”这

    个念头腾升的时候，一股说不出的杀意直达叶天龙的四肢百脉。更

    可怕的是，叶天龙感觉草雉剑的杀意，引诱自己身体深处的暴戾之气，仿佛两者天生就是统一的。“

    嗖嗖嗖——”

    叶天龙想要放下来，可不知道为什么，他却鬼使神差踏出一步，随后握着剑柄连连挥舞。光

    芒大作。

    此时握剑的叶天龙气势猛涨，生出万夫莫挡，挡我者死的感觉，周身血脉随着草雉剑不断地扩张着。叶

    天龙觉得，现在即使面前有一千个敌人，他也能凭着这把剑把他们杀个片甲不留。

    叶天龙横刀立马，仿佛古代冲锋的将军一样，眼前似乎有无数个敌人再向自己冲来。

    “杀——”

    叶天龙大吼一声，挥舞着利剑又冲了过去，横辟竖砍，好像无数敌人随着剑起剑落倒在自己的脚下。一

    扇奢华的隔音墙，转眼就碎裂的不成样子，很多材料和海绵落地，让整个房间变得凌乱起来。

    “大爷——”叶

    天龙努力想要放下手里的草雉剑，可意识却让他爱不释手，体内的暴戾之气更是如潮水一样散开。

    “咔！”

    叶天龙感觉到不对劲，于是咬着嘴唇恢复冷静，随后一剑刺入了书桌，让昂贵的红木卡住剑身。

    “砰！”

    叶天龙的双手因此脱离剑柄，眼中杀意消散，身子一软倒在沙发上喘息，像是刚刚经历一夜七次郎。他

    暗呼这草雉剑还真是名不虚传。当

    然，他也清楚，出现这种情况，是天药一号的副作用又开始了，一年期限只剩下四个月了……

    叶天龙想起林晨雪和苗天奴，不知道两人进展怎么样了，如果没有突破，冰树也压制不了多久。叶

    天龙喃喃自语：“天妒英才啊……” 