
“我就喜欢那把！”

项逐元刚消下去的怒火顿时上升：“你最好知道你自己在说什么！”

怎么不知道！项心慈想坐起来挑衅他，下一秒又摔回去！可依旧凭着多年练舞的柔韧性，裹成粽子的状态下‘坐’了起来，眼里的火气还能与他再呛个百十回合，直到气死他为止！

但对上项逐元眼睛的一瞬，项心慈怒火中烧的现状被惊醒，所有的力气烟消云散，她在做什么——

欺负他嘛，就因为他脾气好，一直肆无忌惮的欺负他。

项心慈依从身体的惯性，安分的向后倒下去，扭过头，不理他。

项逐元见她安分，神色也缓和了几分，刚才他脾气有些大，吓到了她，也有错。

项逐元坐在她床边，介于少年与青年的背脊挺直，人坐在那里，已经有了自己的威信，语气柔和的开口：“好了，赔你一把一模一样的，再给你一把喜欢的，说说看，有特别想要的吗？”

项心慈神色平淡：“不过是一把扇子，不用了。”

项逐元怔了一下，随即看着她，就这么看着，目光中的寒意在重新凝聚。

项心慈安分的躺着，不吭声，没有怨，怕他听不懂，或者理解错自己的意思，也看向他，目光异常平静：她不要了，以后也不要了。

项逐元目光越来越冷，声音平和的冷厉：“你不再想想……”你可什么都没有！只凭五叔！你能拿到什么！

“不用。”你好好的就行。极致的荣华也已经享受过来，就那样。

“小七……”项逐元伸出手，将团在一起的一缕长发慢慢的帮她顺整齐，垂在她胸前：“你最好知道你在说什么。”

当然知道！项逐元这人太过嘴硬心软，就自己这种让他声名狼藉的妹妹，能扔的时候绝对不能犹豫！管她有没有血亲关系，留着成绊脚石吗！

项逐元就是个纸老虎！烂好人！多拙劣的演技，他都照单全收！大梁第一奸臣送他一点不亏！

项心慈却神色平静，任由他看。

项逐元等了很久，见她不改口，嘴角露出一抹讽刺的笑意：“项心慈，到时候不要哭着来求我。”

好走！不送！成天装的跟什么似的，这种话她听的耳朵都废了！哪次来过真的！从他处死谏臣开始，他就背离了他自己的信仰！一无所有了！

你要的家国安宁！天下大任都离你而去了！去了你知道吗！还在这里费什么话！

项逐元看她死不改口的样子，直接起身离开。

项心慈也不留他！滚！

项逐元在门口停了一瞬！最后恼羞成怒的转身离开。

项心慈躺在床上，非常想哭！但她憋住了！怕什么！天下大着呢！

项心慈还是哭了，看着床顶的绣画，闭上眼又睁开，又狠狠把眼泪吸回去！想那些干什么，扇子坏了，她得想想怎么进行下一步，气死她那个二伯母！

秦姑姑急切的跑进来，险些被地上化了的冰摔到，狼狈的站定，赶紧往床边冲，见到床上的人，心疼的眼睛都红了，急忙为小姐解身上的床幔。

焦迎、焦耳也跑了进来，看着一地狼藉，都吓的不轻。

焦迎去取新的床幔，为小姐拿衣服。

焦耳收拾地上的残局，捡那把面目全非的扇子，这得摔的多用力，才能摔成这样。

……

项心慈穿好衣服坐在窗边吹晚风。

一袭蓝色的轻纱长裙，头发用一根同色的带子随意的挽着，带子与乌黑的长发一起垂在软塌上，蓝的冰蓝，黑的沉静。

地上已经收拾干净，换上了新的冰饰。

秦姑姑为小姐换了一杯果茶，想问什么，见小姐不太想说话，只好闭嘴退到一旁，其实又有什么好问的。

焦迎怕小姐不高兴，开开心心的取了琴过来，到小姐跟前卖乖：“小姐，小姐，奴婢弹首曲子您听听奴婢长进了没有。”

项心慈转头，脸上浮现出项逐元走后第一个笑容：“好啊。”

……

日益院的前院大厅内，

郑大海跪在地上，已经把能说的全说了，七小姐接近三少爷的经过，以及糕点厨子的事，所以，七小姐肯定是为了‘报复’，绝对不会有别的，七小姐更没有与三少爷过从甚密的举动！世子看在他一心伺候的份上，饶过他吧！

项逐元冷着脸坐在主位上，不说话，巍然不动，如山似岳。

善行、善史也跪在下面，事情是他们打探的，的确如郑管家说的一样，没有一句虚言。

善奇站在世子身后，茫然又无助，他不过是去换身衣服的功夫，回来之后世界就变了。

世子脸色极其难看，地上跪了一地兄弟。

项逐元目光冷厉看着地上的三个人，只是报复二夫人？他看她坚定的很！

郑管家更为无助，明明人都去了，为什么关系没有改善，世子还发了这么大火，那把扇子有什么不对？七小姐也没有哄哄世子吗，七小姐平日不是挺会哄世子的。

善奇觉得这样的气氛下他该说点什么，而且也不是什么大事，七小姐虽然闹了点，但也罪不该责啊，世子不用太追究七小姐想反击的责任：“二夫人也是，一次两次的总为难七小姐，七小姐怎么说也是晚辈，与二夫人也没有绝对的利益冲突，二夫人何必跟小辈计较……”

大厅里静悄悄的没有人接他的话，也没有人吭声。

郑大海觉得他是不是傻！

善行、善史隐约觉得事情不太对，可哪里不对也说不出来，所以不说，觉得不是他们该去探究的事不如少知道！

善奇看看这个，又看看那个，垂下头，不说话了。

……

葳蕤的石榴花开的正艳，清晨的鸟儿跳的叽叽喳喳，蝉鸣还没有成为主力，下人们好像昨晚没有看到不该看的人，依旧安分的忙碌着。

项心慈用完早膳，又换了一件去年的衣服，看起来亦没有被人影响情绪。有条不紊的进行着后续，不继续努力怎么能让二夫人知道她自己有几斤几两。

秦姑姑为小姐簪上一朵真花，繁盛的芍药被小姐衬的少了三分美丽，素朴无华的七小姐，自有一股惹人怜的纯美较弱：“小姐还是自己去？”

“那么多人做什么，谁还能吃了你们小姐我。”这里是令国公府，她爹是府里的五老爷，她还是族谱上的嫡出七小姐，给那些下人十个胆子也不敢明着跟她来。

焦迎跑过来：“小姐，扇子，奴婢为小姐沾起来了，小姐还用不用——”

项心慈本想说不用了，随即看了一眼，接过来：“拿来。”

‘沾上’了是高估，这哪里还是那把光彩夺目的扇子，扇坠碎的早已拼不起来了，项心慈刚一入手，沾的好好的地方，又重新裂开，散的粉碎。

焦迎惊了一下，小心翼翼的看着小姐，她……她……

项心慈笑了，用仅剩的一截扇柄敲敲她的脑袋：“无用功。”不过，这样子，更好用也说不定……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174525"  chaptername="021好用">加入书签</a>
</div>
