    人把心剖开来，就是这么丧气。

    世上并不是亲生父母就要真心为孩子，人有各式各样，父母自然也有各式各样。

    有的父母生下你，养育你，但同时要求你做他们的傀儡，控制你，用亲情和舆论绑架你，让你俯首低头或者崩溃抗争，然后他们还会对着外人哭诉自己的不容易。

    他们成了弱者，而你就是忘恩负义的白眼狼，连父母的恩情都不顾的小崽子，没心肝的畜生。

    也有很好很好的父母。

    “唐宁，你不知道我多羡慕你。”

    吴佳美的声音低低的，在唐宁耳边响起。

    “不管你在外面遇到什么事，有真心关爱维护你的家人在，应该就不会害怕了吧。他们是你的底气，所以你才这么勇敢，对不对。”

    不，她一点都不勇敢。

    唐宁在心里回答，她非但不勇敢，反而挥霍了家人的真心维护，她背叛了关爱保护她的人，在别人的欺骗谎言和背叛中蹉跎一生。

    她甚至还会给自己洗脑，自我安慰。

    她得到了很好很好的家人，但她却是最不配得到的那一个。

    她对上吴佳美羡慕的眼神，压下心头的一切悔恨，“是啊，不过你以后也会有的，真心关爱你的家人，你也会有的。”

    她还有机会，她还可以重新再来。

    吴佳美想了一下，便知道她指的是什么。

    点点头，“嗯。我原来就想过，如果有一天我成立了自己的小家庭，有了自己的孩子，我一定不会这么对他。不过哪里有这么好的事呢，也许我爸妈说得对，我也不照照镜子看看自己是什么模样，会遇到一个好人，过和和美美的日子……这样的好事怎么会降临到我头上呢。”

    “所以这段时间你都是在耍我哥？”

    唐宁冷不丁开口问。

    她俩的声音都不大，其他女孩子不知道在讨论什么，哄的一声笑起来。

    别人根本听不见她们的说话声，但吴佳美的脸，还是瞬间红了。

    “说话呀，别只顾着在那自怜自伤，”唐宁不容许她逃避，她心里清楚的很，这俩人要是放任不管，一个逃避一个看不懂自己的内心，八百辈子都能错过，“是不是在耍我哥玩儿？自己说的坦荡，原来也是个遇到事情就逃避的胆小鬼。”

    吴佳美捂着脸，不敢说话。

    被唐宁一把扯开，“喂，你真的甘愿回家去面对你爸妈给你找的对象啊？就算你躲在学院里又能多几年？你难道一辈子不回家？到底怎么打算的给我说清楚。”

    “不是……你怎么突然……”

    吴佳美避无可避，眼泪都要掉出来，“我当你是我最好的朋友，你别逼我行不行？”

    “就是最好的朋友才要面对！”

    “你哥……”吴佳美嘴里刚说出这俩字，就像是被烫到似的，努力了一番才能继续讲话。

    “你哥是不一样的。”

    “有什么不一样，难道他不是男人不可以结婚？”唐宁挑眉，嘴上在步步紧逼，心里却在暗暗给吴佳美打气。

    勇敢一点，要是真的喜欢就再勇敢一点。

    “你别这么说他。”吴佳美低着头，眼泪一滴滴掉在被子里，“你也有过喜欢的男生吧？你哥，他对我来说，就是一个喜欢的男生。他不需要知道，也不需要为我的喜欢做什么，负什么责，他依然是他，只是有个人在心里默默的喜欢他，这样也不行吗？哪个女孩子没有过呢？”

    果然唐宁是知道的，这段时间偶尔唐宁会说一两句开玩笑的话，吴佳美不敢回应。

    之前她还在疑虑唐宁有没有看出来，现在发现，原来自己掩饰的那么差。

    是啊，哪个女孩子没有过呢。在最会做梦的年纪喜欢上一个不可能的人，明知道不可能也没有奢求会有以后，甚至根本不去做任何努力，就那么无望的喜欢着他。

    之后的人生是和另外的人结婚生子，庸庸碌碌间也许偶然会想起。

    唐安之于吴佳美的意义，就是如此。

    高大、英俊、技术精湛、爱护家人，在家人有事的时候会第一时间冲出来支撑起一切。

    这样的男人是她生命里最美的那抹白月光，可她不知道，她如果勇敢努力，是有机会的。

    在长期的被父母变相的打压下，吴佳美觉得她的未来，就是跟一个面目憨厚身材中等一辈子在工厂里上班的未婚适龄男青年结婚，不是这一个，也是那一个，不用仔细看，都差不多的。

    这已经是她父母口中的“福气”，多少女人想要这样的对象都得不到呢。

    “佳美，我知道了。”

    唐宁握住她微微颤抖的手，在她耳边轻轻说，“那你有没有想过，你有机会的。”

    吴佳美一怔，缓缓的摇摇头。

    她和唐安？怎么可能。

    “我应该掩饰的更好一些，你都看出来了，他自然也能看出来，在我不知道的情况下给他造成困扰了吧？我以后不去你家了，麻烦你替我对他说声抱歉。”

    “所以你是真的想耍了他就跑？”

    唐宁拉下脸，“我看也没有多喜欢，要是真的喜欢，也不会这样努力都不努力一把。更何况都没人拦着你！你就真的心甘情愿去嫁你爸妈介绍的那种对象，也不考虑考虑他？”

    她气呼呼的，蹭的一下钻到自己被窝里，扭头不再理会吴佳美。

    吴佳美轻轻喊了她两声，她都没搭理。

    闭上眼睛，却在心里想着，她这两头点火，总该着了吧？

    她就不信，吴佳美在心里对比一下，一边是她哥，一边是厂里那些吸烟喝酒打牌不求上进的男青年，就是个猪也该怎么怎么做了吧？！

    那可是唐安啊！

    吴佳美确实在想，她甚至想要把唐宁摇醒好好问问她。

    什么叫她有机会，唐宁是唐安的妹妹，她怎么就那么肯定的说她有机会？

    难道——难道她真的有机会？！

    人在没希望的时候，总是随波逐流，可一旦发现自己或许有那么一点希望，心里的小火苗就被点燃了，忍不住就会去幻想更多。

