    掉进秘境，有什么值得开心的？

    第一次看到有人掉进秘境，还如此兴奋的。

    旁边的人干咳一声，问道：“颜卿，你是知道什么叫秘境的吧？”

    确定，他现在整个人的状态没有问题？

    萧沐凌狐疑看着颜卿，虽说此时她是面无表情，但她也想问这个问题来着。

    他知道，什么叫秘境吧？

    不然谁掉进秘境，会这么高兴的？

    颜卿转身，白了一眼问这个问题的人，“废话，我当然知道。”

    说话间，他又坐了回去。

    众人呼出一口气，还好，颜卿没有被魔兽踢坏头。

    等等！

    好像这个情况，更严重！

    召唤域所设置的秘境，除了分殿的秘境，里面的危险可以控制，主殿的都是不可控制的。

    即便秘境之外有人，也管不了秘境里面的事。

    进秘境的人，只有靠自己找到出口，才能走出秘境。

    如果没找到出口，又或者遇到秘境里面的危险没有闯过去，这以后就只能留在这里。

    再也，再也出不去！

    这么危险，比刚才魔兽围攻……目前来说，这里是比较安全。

    那不是他们还没遇到这里的危险，这要是遇到了，肯定比魔兽围攻要更危险的多。

    更何况，以前的秘境，都是需要历练才进去。

    外面的人都知道秘境里有人，进去的是谁。

    现在他们就莫名其妙掉进了一个地方，都不知道是哪里。

    墨萧虽然说是秘境，但也不能确定是不是秘境。

    他们可比那种送进来历练的那些人，要危险的多！

    “我在分殿的时候，没有经历过秘境，看他们进秘境的人遇到的那些事，觉得挺有意思，就想着有机会要进秘境玩玩。”

    颜卿双手撑在身后，抬头看向天边，语气还带着几分向往。

    众：……

    有毛病！

    萧沐凌：……

    找虐呢？

    “这里和分殿的秘境不一样，危险是真的！”阴濉低沉的声音响起，说完这话，他一阵磨牙。

    他怎么掉进这里的！

    见阴濉醒过来，众人瞥视了他一眼，轻哼一声挪开目光。

    还活着，命真硬！

    见众人不搭理自己，阴濉也不在意。

    对他而言，这群人没有一个能和他相提并论。

    他们不搭理他？

    他还不稀罕他们搭理。

    “阴濉，你他……”

    旁边一个人忍不下去，指着阴濉就要打。

    他旁边的人拉住了他，对他摇了摇头，“别浪费力气。”

    不值得。

    不管他们是不是掉进了秘境，接下来他们要遇到的事都未知。

    不如留下点力气，好好面对接下来的事。

    那脾气暴躁的人才重新坐了回去，始终没有给阴濉好脸色。

    阴濉看了他们一眼，冷笑一声，“你们就在这里慢慢玩吧，我就先走了。”

    说完这话，他手里拿出一枚玉子。

    萧沐凌看到他手里的东西，眼前一亮，紧接着她就看到阴濉捏碎了玉子。

    飓风扫过，阴濉的身影消失在了他们面前。

    颜卿立即站起身，走到阴濉刚刚站着的地方，脸色一沉。

    “可恶！”

    其他人看到阴濉消失，一阵磨牙。

    “他离不开这里。”萧沐凌收回视线，淡淡说了一句。

    她刚才看到玉子的时候，还以为雕刻了传送阵玉子，捏碎它，就能从传送阵出去。

    不过……传送阵不是刚才那种情况。

    阴濉目前应该还在这里面，就是不知道被传到了什么地方。

    先是防御灵器，再来是这一枚玉子。

    手指在手背上轻轻敲点，萧沐凌垂下眼皮。

    花燃他们，到底给多少人随便赊账？

    萧沐凌一直觉得阴濉这两个字眼熟，就是从某张账单上看到的。

    他虽然不大，但却是经常去灵阴之境买东西。

    欠下的钱虽然不多，但也被重点划出来，然后到了她的手里。

    不知道他们给她账单的时候，理由是什么，不过现在的确是有用的。

    身为债主，总是要讨债的。

    萧沐凌一句话，让众人不安的心情一下子定了下来。

    他们看向萧沐凌，神情中多了几分期盼。

    现在不管她说什么，他们都是信的。

    经历了这么多，除了墨萧，他们不知道该去相信谁。

    一道身影站起来，走到萧沐凌面前。

    他双手抱拳，弯腰作揖，然后郑重说道：“墨萧，我叫夏叶，救命之恩，来日必相报。”

    夏叶一张脸脏脏的，脸上还有血迹。

    萧沐凌看着他，眼中划过疑惑。

    他是……

    夏叶见萧沐凌不解的表情，额角滑下黑线。

    墨萧不会是不记得他了吧？

    夏叶这话说完，剩下的人全都站了起来，好几个人连忙走出几步，还有些紧张。

    颜卿看萧沐凌不说话，压低声音说道：“不记得了吗？他差点被魔兽吃了，是你一鞭子救下来的。”

    当时那么远，他一鞭子下去，魔兽就松嘴了。

    要不是当时理智告诉他，不是震惊的时候，他估计自己肯定傻眼。

    萧沐凌脑海中闪过一个画面，视线扫过他身上的伤口。

    的确是被魔兽咬伤。

    “好。”他既然这么说，那没什么不好。

    嗯！？

    颜卿无声看着萧沐凌，嘴角狠狠抽动。

    这正常的走向难道不是，墨萧会说一句“小事一件，不必”？

    这一句“好”，是什么鬼？

    烛焱看到颜卿震惊的样子，在地上笑得打滚。

    傻眼了吧！

    开玩笑！

    它家萧萧可不是那种什么正义化身的大侠，救人不要回报。

    对方不谢，对萧萧来说可能没什么。

    救了这一次，下一次救不救那就是心情问题。

    对方谢了，那她自然不会推辞。

    的确是救命之恩，死了就什么都没了。

    夏叶见萧沐凌答应，立即笑了起来，重重点头应道：“嗯！”

    他一定会报恩的！

    旁边蠢蠢欲动，站在最前面的几个人也走过来。

    “墨萧，我叫乔含，就是你拦下的我，救命之恩，我也一定会报的。”

    “我叫苏玉，我也一样。”

    “曲子宋！”

    后面的人都走了过来，纷纷报上自己的名字。

    他对他们，都有救命之恩！

    周野见身边的小伙伴都冲过去了，别扭走过来，“救命之恩，不报就是王八蛋！”

    一旁目瞪口呆的颜卿：……

    他郑重看向萧沐凌，“救命之恩，必当相报！”

