    “你不是也信教吗？”

    “我只是一个道士，我能做的就是斩妖除魔，我可从来没想过拯救世人，别人凭什么需要你拯救，一切想拯救世人的，不管是组织还是个人，要么就是野心家，要么就是扯淡！”

    谢雨晴有些诧异的看着他，“这么深刻的话，居然能从你嘴里说出来……”

    “什么意思，你瞧不起我！”

    就在这时，楼下街上响起警车的声音，越来越近，最后停在楼下。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★几个警察上来，见到谢雨晴，打了个招呼，询问是哪个门。

    叶少阳指了指之前那个姑娘的门，几个警察上前敲开门。

    “又是你，被抓两回了，还敢开张！”

    本来叶少阳还担心没证据，既然警察都是认识她，那就好办。

    几个警察把小姐押走，领队还上前来，以谄媚的态度跟谢雨晴交谈了几句话，被谢雨晴打走了。

    谢雨晴冲叶少阳眨了眨眼，“我说，要不是我在这，你刚才是不是就从了她了？”

    “这话说的，我品味有这么差吗！”

    “这意思，你以为那种高档的？”

    叶少阳彻底无语。

    “喂，说正经的，现在怎么办？”

    “等天黑，刘山不是说，那个鬼一到天黑就来吗，我们等到天黑看看。”

    谢雨晴说道：“可是我们现在已经暴露了，当时接我电话的，不是刘山……”

    想起这件事，谢雨晴就觉得慎得慌。

    “是啊，我也闹不清，这是怎么一回事……”叶少阳仔细想了想，有了一个大胆的猜测，但是暂时没有提。

    叶少阳回到房间，大肆布置了一番，跟刘山约定好，有情况就大声叫自己，然后来到外面，跟谢雨晴并肩而坐，继续讨论从刘山口中得到的线索。

    “现在最大的疑问，是工厂的管理方，在整件事中扮演了什么样的角色，”谢雨晴分析道，“心理咨询师是他们请的，在工厂里展信徒，他们不可能不知道，究竟是默许还是参与，如果是后者……那这件事就更加复杂了。”

    叶少阳缓缓点头。

    傍晚，谢雨晴叫了外卖上来，两个人就坐在走廊上吃。叶少阳画了两张隐气符，分别贴在自己和谢雨晴身上，这样就可以隐藏气息，不被鬼怪察觉。

    小楼的顶层，只住了刘山和那个小姐，小姐已经被抓走，所以不会有外人来打扰。

    吃完饭，天色黑下来，谢雨晴往叶少阳身边靠了靠，让他说说救下小鱼的过程，当作故事听。

    听完鱼玄机的故事，谢雨晴忍不住叹息起来。

    “认识你之后，我才知道，前世今生，原来真的是存在的。”谢雨晴转头默默注视着他，“你说，下辈子我们还能认识吗？”

    叶少阳笑道：“这辈子都还没完呢，下辈子谁知道呢。”

    “可是这辈子，又能怎么样呢？”谢雨晴喃喃说道。

    叶少阳听出她话中的意思，心中一痛，这是自己最不想面对的问题。

    谢雨晴突然伸手抓住他的下巴，把他的脸掰到自己面前，盯着他，冷笑着说道：“你别以为我什么都不知道！”

    叶少阳低下头，说道：“我早就该跟你说的……”

    “我不想听！”

    谢雨晴放开他的脸，说道：“我什么都不想知道，不要让我知道。”

    叶少阳怔怔的看着她，想要说点什么，谢雨晴把脑袋转到一边，说道，“别说了，我不想说这个，你记住一句话，叶少阳，不管你怎么样，我就在这里，一直在这里！”

    叶少阳怔然无语。

    突然，一串铃声，从屋里飘出来。

    两人互相看了一眼，叶少阳一个箭步冲进房间，站在卧室的门口，往里一看：

    数道黑影，在地上爬行着，月光正好从窗外洒进来，照在黑影的周围，这黑影与窗外的树影交织在一起，依稀可以看出人形，身影极长，朝床边爬过去。

    再看床上，刘山闭着眼睛，仿佛已经睡着，缩在被窝里，浑身颤抖不停。

    房间里的气温，低到了极点！

    叶少阳愣了一下，从兜里摸出一把铜豆子，对着那黑影撒了过去。

    “阴阳伏平，御定三清，降妖除魔，神威敕定，八方鹰扬，撒豆成兵！”

    滚落在地上铜豆子，在一瞬间爆裂开来，爆出一道道金色的幻影，灵气瞬间射入地面。

    那黑影的四肢，立刻像蚯蚓一般抖动起来，退到墙角，然后一点点站起来，身体也缩小，但仍然很高，有两米多，脑袋几乎顶着天花板，身体又细又长，尤其是两条腿，长得十分夸张，真正的脖子以下都是腿。

    黑影一弹，从墙体走了出来：身穿一件黑西装，脸上是一块白板，没有五官，但是从脸型，能看出男性的特征。

    身上没有萦绕的鬼气，因此无法判断出等级修为。

    叶少阳还是第一次遇到这种事，望着这个奇怪的鬼，有些呆。

    这黑影摇头晃脑起来，出一种尖啸的怪声，仿佛有无数个人在耳边哭泣，凄惨无比。

    谢雨晴已经来到叶少阳身后，听见这声音，顿时受不了，跌坐在地上，痛苦的捂着脑袋。

    昏昏沉的意识中，仿佛看到了无数面目狰狞的恶鬼，在撕扯自己的头、皮肤，这种痛苦，简直令人崩溃！

    “无量天尊！”

    叶少阳张口出一声轻吟，如同醍醐灌顶，瞬间堪破鬼相，哭声戛然而止。

    黑影双臂伸长，朝叶少阳抓过来，与此同时，叶少阳感觉周围的寒冷气息正在凝固起来，紧紧裹住自己的身体，一个劲的往身体里钻。

    果不其然！

    虽然没见过对方的手段，但是这种攻击之中所凝聚的鬼气，却足够强大，至少有一等鬼的实力！

    叶少阳左手捏诀，不断变换，内缚印、外缚印、明觉印……结到第五个法印的时候，用力一震，大叫一声：“破！”

    寒气形成的结界，立刻破碎。

    黑影的动作也停顿了一下，似乎没想到，叶少阳仅仅是结印，就堪破了他的蓄力一击。