    醉道人目光一闪，出声说道，“你说的是东海鲛人，海格丽？”

    楚辞点了点头，“这艘商船上，称得上异类的，也就只有海格丽。”

    “海格丽昨天被释放出来，今早二副的身体就明显透支，这难道是巧合么？”

    醉道人轻捋胡须，沉吟说道，“那你想怎么办？”

    “直接把海格丽抓起来询问？”

    楚辞微微摇头，“我们没有确定的证据，她肯定不会承认！”

    “商船还有一天抵达黑水河对岸，如果海格丽还有行动，今晚是她最后的机会！”

    沉吟片刻，楚辞轻声说道，“咱们先下去吧，去见见这条东海美人鱼！”

    商船三层。

    楚辞几人一一落座。

    “冷姐姐！”

    不远处传来了鸩羽玲珑惊喜的招呼声。

    下一秒，一道黑影一闪而逝。

    鸩羽玲珑已经坐在了冷如雪身侧。

    “冷姐姐，要吃点什么？我给你点。”

    鸩羽玲珑将一份餐单递给了冷如雪。

    冷如雪接过餐单，并未直接点餐，而是转手递给了楚辞。

    楚辞轻笑了一声，随意的说道，“来几笼小包子吧。”

    冷如雪点了点头，目光清冷的看向鸩羽玲珑，“听到了么？要几笼小包子。”

    鸩羽玲珑闻言不禁瘪了瘪嘴，“知道了。”

    转头看向一旁的闻人羽，鸩羽玲珑瞪着眼睛说道，“听到了么？要几笼小包子。”

    “还不快去？！”

    闻人羽，“···”

    惹不起！

    闻人羽站起身，找到供餐的窗口，要了几笼小包子，顺便还要了几碗米粥。

    闻人羽付过钱，端着早餐走了回来。

    砰！

    香喷喷的小笼包摆在了案桌上，儒糯的米粥每人盛了一碗。

    “先等等。”

    楚辞压下了筷子，出声说道，“昨天那位东海鲛人还没吃饭呢吧？”

    “喊她一起来吃吧。”

    冷如雪闻言点了点头，顺势看向了一旁的鸩羽玲珑。

    鸩羽玲珑微微一怔，顺势看向了坐在身侧的闻人羽。

    闻人羽身躯一僵，转头看向旁边的醉道人。

    醉道人仰头灌了一口酒，没好气的说道，“看贫道干什么？！”

    “还不赶紧去喊那条美人鱼吃饭！”

    闻人羽，“···”

    都欺负我！

    闻人羽无奈之下，只能放下手中筷子，起身去喊海格丽。

    笃！笃！

    闻人羽站在舱门前，屈指敲了两下。

    吱呀——

    片刻功夫，舱门被人从里面推开。

    海格丽俯身走出船舱，看到闻人羽的时候眼睛顿时一亮。

    “你是···”

    “闻人羽？”

    海格丽海蓝色的双眼波光闪烁，嬉笑着说道，“我记得你，你好像是蜀山御剑宫的弟子？”

    闻人羽仰头看了海格丽一眼，说道，“姑娘倒是好记性。”

    昨日在船长室，众人彼此交谈了一阵。

    闻人羽也只是随口提了一句，自己和鸩羽玲珑来自蜀山御剑宫。

    没想到海格丽竟然记载了心上。

    “咯咯···”

    海格丽轻笑着看向闻人羽，眼中闪烁的光彩越来越盛。

    “闻人公子这么早来寻我，所为何事？”

    “不如进来一起坐坐？”

    说着话，海格丽的手已经摸到了闻人羽的手背上。

    轻柔温润的触感从闻人羽的手背上传来，闻人羽情不自禁的身躯一震。

    海格丽察觉到闻人羽的举动，红唇勾起一抹轻笑。

    还是个雏？

    真是太好了！

    海格丽细长的手指如藤曼般握住了闻人羽的手掌，嬉笑着说道，“闻人公子，进去坐坐吧？”

    “我有很多话要给你说呢~”

    闻人羽突然回过神来，略显迷茫的眼神为之一清。

    唰！

    闻人羽闪电般收回手掌，退后一步看向海格丽。

    “姑娘还未曾吃早膳吧？”

    “不如下楼同吃？”

    海格丽脸上的笑容微微一僵，随后缓缓舒展开来。

    “早膳？好啊！”

    “咱们一起去吧。”

    闻人羽和海格丽二人，一前一后的来到了商船三层就餐区。

    “他们来了！”

    鸩羽玲珑见到二人，下意识张口出声。

    楚辞顺势看去，目光落在海格丽的身上。

    海格丽身形高挑，比之楚辞还要高出一头。

    不过海格丽却不显的蠢笨，反而步伐矫健，充满了力量的美感。

    尤其是一双大长腿，格外的引人注目。

    “几位，又见面了！”

    海格丽坐在座椅上，看向楚辞几人，微笑着打了个招呼，“唔···早点看起来很棒！”

    楚辞率先拿起筷子，招呼道，“大家快吃吧。”

    吃完了早膳，楚辞点了一壶茶水。

    众人围坐在一起，各自品尝着盏中清茶。

    楚辞看向海格丽似有所指的说道，“海格丽，你看起来跟昨天似乎有点不一样。”

    海格丽目光一闪，抬手拢了一下金色长发，轻笑着说道，“哦？哪里不一样？”

    楚辞没有回答，而是看向了鸩羽玲珑。

    鸩羽玲珑察觉到楚辞的视线，微微一怔，随即出声说道，“是有点不一样，比如说···”

    鸩羽玲珑视线落在海格丽的身上，凝神打量了起来。

    “你的头发更加柔顺，金色的光芒越发明显。”

    “眼睛瞳孔的颜色也更加深沉，就连皮肤都更加白皙富有光泽。”

    “就连胸部也大了不少？！”

    鸩羽玲珑眼神中露出一抹艳羡的表情，“你是怎么做到的？我有一个朋友，她想问问！”

    海格丽脸上维持的笑容一僵，随后不在意的说道，“有这么大的变化么？”

    “也许是因为我休息了一晚，原本虚弱的身体恢复过来了吧？”

    “不说这些了，你们能跟我说说内陆的事情么？我很好奇。”

    海格丽转移了话题，不想继续讨论自己身上发生的变化。

    楚辞见状目光一闪，暗自沉吟了起来。

    二副的事情很有可能跟海格丽有关，不过海格丽此时并未露出什么马脚，所以楚辞也不好直接逼问。

    收敛思绪，楚辞给了冷如雪一个眼神。

    冷如雪微微点头，随后看向鸩羽玲珑。

    “既然吃完了早膳，你该去练剑了！”

    鸩羽玲珑闻言脸色一垮，瘪着小嘴说道，“知道啦，我这就去。”

    一旁的海格丽目光一闪，伸了伸腰说道，“我先回船舱休息啦，还是有些累呢。”

    海格丽说完，顺势站起身，海蓝色的眼睛扫过众人，在闻人羽的身上停留了片刻。

