    小西：【夏老师你到片场了吗？】

    两分钟后,夏以桐回复了：【还没有。】

    小西立马提醒陆饮冰，说：“回了回了。”

    陆饮冰看微信申请,在小西说完这句话后,通过了申请：

    你已添加了陆地与星，现在可以开始聊天了。

    陆饮冰打字：【以桐，在吗？】

    夏以桐接过方茴递过来的杯子,喝了一口温水，设置不让那个娱记看自己的朋友圈,然后再给小西发微信：【陆老师到很久了吗？手机晚上开了飞行模式,刚打开。】

    【你刚醒？】

    【嗯。有点不舒服,起晚了。】

    小西汇报：“报告，夏老师说她身体不舒服。”

    陆饮冰刚才还要炸上天，一下就跌落了下来,她抿一下唇，道：“问她哪里不舒服？”

    【陆老师让我问你……】小西打到这里,手指一顿,抬头问：“用您的名义问还是用我的名义？”

    陆饮冰很奇怪,理所当然说：“当然是你的。”

    不知道是不是陆饮冰的错觉,在她说完这句话后,小西好像有点失望。

    【哪里不舒服啊？我现在挺闲的,给你买个药送去。】

    【可能是凉水泡了太久，晚上空调温度又开太低了,着凉。药不用买了,我这里备着药呢,谢谢啊。】

    “夏老师着凉了，估计感冒发烧呢。”小西添油加醋道。

    陆饮冰淡淡地“嗯”了一声，慢慢握紧椅子扶手的手指却暴露了她真实的情绪。这个祸害，又是低血糖又是感冒的，腰上的腹肌跟白练的似的，人豆腐一样脆弱。

    “我一会帮她跟秦翰林请个假吧，让她好好休息。”

    小西：“这句话用您的名义发还是我的名义？”

    陆饮冰斜她一眼，良久，道：“我的。”

    “得嘞。”

    小西那句还没打完，夏以桐的消息就进来了：

    【陆老师问起我了吗？】

    小西把打好了一半的句子删了，回：【没有问。】

    夏以桐发了一个[难过]的表情，小西偷偷瞥一眼陆饮冰：【这是她让我跟你说的，一早上问好几回了，她不让我说。所以这条消息我得撤回了，你下一条回“这个表情好好笑我要盗图了”。】

    然后小西立马撤回了消息，夏以桐配合地回：【这个表情好好笑我要盗图了】

    小西：【盗图可耻。】

    夏以桐：【啊啊啊撤回得太快都没来得及存。】

    小西：【陆老师让我跟你说她会帮你跟秦导请假，让你在宾馆好好休息】

    夏以桐：【谢谢。】

    这个“谢谢”谢得小西一脸莫名，这有什么好谢的。

    陆饮冰翻完聊天记录，对于小西那条撤回的消息没有多想，也问：“这有什么好谢的？”

    小西摊手。

    宾馆。

    夏以桐掀开脑袋上的冰毛巾，掀开被子从床上跳了下来，方茴吓了一大跳：“你怎么了？”

    “我要去片场见陆饮冰！”夏以桐脸红红的，激动和发烧共同作用。

    方茴看她发光的眼睛就知道自己拦不了她，于是任劳任怨地给她备好温水、备好药和喉宝，遮阳伞和防晒，戴好口罩和墨镜，夏以桐生龙活虎得不像个病人一样地出门了。

    陆饮冰有点后悔自己用个微信小号加夏以桐了，她又不做贼心虚用什么小号，本来打算把手机里存的小西拍的合照发给她吓唬吓唬她，现在人都生病了，再做这种事就天理难容了。

    算了。

    心头的大石落下，隐约又有一点其他陌生的情绪冒了出来。心里的那片泥里，似乎长出了别的根芽。

    陆饮冰睡不着，仿佛是随口问了一句小西：“夏以桐是说她那儿有药吗？”

    “是的。”

    “都有些什么药？”

    “我没问，要现在问吗？”

    “问吧，以我的名义。”

    小西眼睛一亮，连忙发微信：【陆老师让我问你，你那都有些什么药？她看看是不是够？】

    一分钟后，陆饮冰问：“她回了吗？”

    “还没有。”

    “估计在睡吧，你还是别发消息了，免得打扰到她。”

    “好。”

    话音刚落，化妆间的门就被敲响了，小西：“请进。”

    夏以桐戴着口罩进来了，口罩后面传来的声音闷闷的，却带着她独有的朝气和魅力，听着就让人心情上扬，甜甜软软地喊：“陆老师！”

    陆饮冰心都快给她喊化了，嘴角往上翘，紧接着往下一沉，冷声道：“你不是生病了吗？还来干吗？”

    还不在宾馆好好休息？装什么敬业呢，这倒霉玩意儿！

    夏以桐满心欢喜地跑来找她，没防备热脸贴上冷屁股，或许生病中的人都格外脆弱，夏以桐一被凶，顿时就委屈得想哭，眼睛里的水汽瞬间就漫了上来。

    不想在她面前落泪，所以夏以桐转头出去了，她的脚甚至还在门口，就撤了回去。

    方茴跟在她后边，听见夏以桐很着急地喊了一声：“墨镜。”

    夏以桐戴上墨镜，飞快地低下头。

    “夏——”方茴第一次见她哭，慌得差点给她跪下，又惊觉可能会有心人看到，把后面的两个字吞了下去，装作在她耳边说着什么，当然，她没发出声音。

    夏以桐在墨镜底下无声地泪流满面。

    方茴也再次体会到了当明星的艰难，笑不是自己，哭也不是自己的，好不容易有那么一点情绪，还不能在人前表露出来。如果再爱上一个不该爱的人，人生就是修罗模式。

    陆饮冰在夏以桐退出去的那一刻下意识想去追，却被梳子绊住了头发，她心里打着鼓，似明白又不明白地问小西：“她为什么走？”

    小西罕见地阴着脸，冲冠一怒为爱豆，义愤填膺道：“你怎么能说那种话？”

    “我说什么了？”

    “夏老师那么高兴地来见你，你就不能好声好气对她说句话吗？非要凶她吗？”

    “我凶她了吗？”

    “凶了！”小西情绪激动。

    “我凶她了吗？”陆饮冰茫然地看向化妆师们，化妆师们默默地啄了一下脑袋。

    陆饮冰：“……”

    她刚才难道不是特别“友好”地表达出她应该回宾馆好好休息的意思吗？她不是吗？？？

    对她的辩驳，忠心护爱豆的小西又大逆不道地冷言表示：“对不起，我没看出来。我只看出来她开开心心地跑过来，你冷言冷语地把人凶跑了。”

    “我有吗？”

    “有！说不定现在正在外面哭呢。”

    正在外面哭的夏以桐忽然轻轻地打了个喷嚏。方茴歇了口气，心道：“夏老师总算是哭好了。”

    陆饮冰在小西控诉的目光下反思了一下，觉得自己“友好”的态度约莫是没有完全表达出来。她默然，又坐了一会儿，终于坐不住了，屁股下钉子扎似的，拨开化妆师的手走了出去。

    小西一阵后怕，赶紧跟上去。

    胆敢数次顶撞老板，啊啊啊她还不想被炒鱿鱼啊。

    陆饮冰环视了片场一圈，在化妆间不远的角落看到了夏以桐和方茴两个人，她转头望了一眼小西，小西用力地点点头。

    陆饮冰收到鼓励，捋了捋头发，一往无前地过去了。

    方茴以为的结束并没有结束，她一口气没歇足，继续了她的默剧。还要完成笑容、严肃等等表情的切换，以表示她们正在认真交谈，方茴边演边心累地想道：“这样的日子再过一阵她估计可以正式出道了，演个女配没问题，比电视剧上只知道翻白眼的恶毒女配强多了。”

    再看看有没有人注意到这里，方茴眼睛定格在了自己的正前方，一脸惊悚。她赶紧拍拍夏以桐的肩膀，夏以桐带着哭腔低声道：“一会儿就好。”

    “来不及了！陆老师来了！！！”

    夏以桐：“！！！”

    陆饮冰：“……”

    为什么她一走过去夏以桐就立刻改成背对着她。

    夏以桐不哭了，匆匆用两只手胡乱抹着脸上的眼泪，然而眼角的红一时半刻肯定消不了，于是她拿出手机，戴着墨镜看屏幕。

    陆饮冰：“你干吗呢？”

    夏以桐怕出声会暴露哭腔，朝她晃了一下屏幕，是在刷微博。

    陆饮冰主动走到她面前，夏以桐下巴都快戳进胸里了，心跳却仍然不争气地快了起来。

    陆饮冰比她高出半头，你这么低着头反而将自己哭得红红的眼睛暴露在陆饮冰的视线中，陆饮冰左手托起她的下巴，夏以桐挣扎了一下，没挣扎开。右手食指则勾住她鼻梁上的墨镜，轻轻往外一抽……

    一张布满泪痕的脸便出现在陆饮冰面前，陆饮冰在戏里见过很多人哭，她自己也哭过，她的哭戏还被媒体誉为“最美的哭戏之一”。

    夏以桐的脸很美，哭起来也很美，可陆饮冰觉得自己欣赏不来。

    可以确信的是，她并不想在她的脸上见到这种表情。

    她的眼睛里盈满了她自己也没发觉的柔情和怜惜，拇指轻轻摩挲过夏以桐的眼角，发自内心声音轻柔地吐露出一句话：“对不起啊。”

    夏以桐先是一怔，下一刻扑进她的怀里，止不住嚎啕大哭起来。

    陆饮冰也愣住了，身体顿时一僵，而后放松下来，单手环上她温热的脊背，生硬地半温柔半威胁地哄了一句：“别哭了，再哭就会有坏人把你拐走！”

    这是多久以前大人用来吓唬小孩子不听话的伎俩啊，夏以桐忍不住扑哧一声笑了出来。

    陆饮冰心里一喜，然后就听到耳边的哭声更大了。

    陆饮冰：“……”

    人声嘈杂的片场，工作人员来来往往。

    小西和方茴一开始很欣慰，后来觉得不对，已经有人在拿手机拍了。

    方茴小声提醒二人，哭得正凶的夏以桐根本听不见。

    两位助理急出一头汗，忽然间灵机一动，彼此默契地的对视了一眼，热泪盈眶地鼓起掌来，大声道：“演得太好了！演得太好了！”

    “演得太好了，是吧方茴？”

    “是啊是啊，太好了！”小西用力地拍着掌，眼泪适时地迎风落下。

    方茴震惊地望着她，心想：“看来我当配角要先给小西姐让路了。”

    于是她鼓掌比小西还要用力了，这回是发自真心的。

