    林乐听着叶尘的话，只是轻轻的点了点头，没有再继续说下去。

    “好了，现在不是说这个的时候，你们现在有没有什么想法？”

    “毕竟已经来到了这里，如果直接进去的话，可不好说。”

    叶尘此时却不担心。

    “你们就不用担心我了，这一次，我是代表叶家来的。”

    林乐和端木柳听着叶尘的话，倒也没有什么惊讶的。

    林乐听着叶尘的话，思索了一下，轻轻的点了点头。

    “原来如此，那叶尘这样的话，你就能靠着这个直接过去了。”

    “师兄，你可能就要在这个地方等一等了。”

    端木柳但也不着急，他跟过来，只不过是怕几人会遇到什么事情，但是现在看起来好像并不会有什么危险，自然也没有那么担心了。

    “我没事，你们就先去准备，如果遇到了什么事情，我自然会出面帮忙的。”

    端木柳轻轻的点了点头，便确定了自己这一次来到这里的想法。

    林乐和叶尘对视一眼，看叶尘，没有什么反驳的想法，也没有再继续说什么。

    “那叶尘之后的事情就好办多了，现在看起来好像并不需要那么着急。”

    “那师兄你就在这里躲一下，我就先带着叶尘过去了。”

    等到三人来到了一处小屋的时候，林乐便和端木柳说了一下。

    端木柳此刻自然也同意了两人的话。

    “你们这样，我自然放心，就去做吧，如果有什么危险的话，我肯定会去找你们的。”

    林乐轻轻的点了点头，便直接带着叶尘离开了这里。

    叶尘此刻也清楚这个事情，有些确实也不好说，但是大部分都不会是这个样子。

    “师姐，现在的龙族里面变成什么样子了？”

    叶尘走在路上，也轻声的询问着林乐龙族里面的事情，在到达之前，他要更加的了解龙族里面的事情才行。

    林乐听着叶尘的话，有缓缓看向了他，但是看着林乐的脸色好像并不怎么好。

    “叶尘，其实这个我也说不清楚，因为我一直跟在了萧研的身边，有些事情我只是问她的一点而已，其他的决策还是要她来做的。”

    “不过从我的角度来看，现在的能做出了十分大的问题。”

    “这个问题一时半会也很难解释清楚，但总地来说，叶尘你要是过去的话，一定要清楚，有些东西一定不要触碰，等到了那个级别之后，你就会知道我所说的这个话的意思了。”

    林乐说的话有些云里雾里的，让叶尘一时间也认识不了，这到底是怎么回事。

    “好吧，师姐，那你现在带我去找萧研吧。”

    林乐轻轻的点了点头，他本来就是这样的想法，把叶尘带过去，去找萧研去。

    “师姐在我没有来到龙珠之前，你有没有发现什么异常的事情？”

    林乐听着叶尘的话，此刻也十分的奇怪，想要搞清楚叶尘想知道的信息到底是什么。

    “叶尘，你说这个话是不是有什么事情你想要搞清楚。”

    叶尘，听着林乐的话，看起来确实不是这样想的。

    “没有师姐，其实我想要知道的事情，并不只有这些。”

    林乐听着叶尘的话，就这样静静的看着叶尘，想要搞清楚他之后还有什么想要说的。

    “其实总地来说，我确实想要知道一些这里发生的事情。”

    “但是师姐既然你都得不到那么关键的信息，我现在好像也不会有那么大的可能得到吧。”

    林乐听着叶尘的话，却摇了摇头。

    “不是那一层，你现在要知道，以你的身份想知道一个信息，其实十分的容易。为什么那么容易，其实我说那么多，也没有什么用。一切都要你自己过去看看。”

    林乐说的话，让叶尘感觉到了一点奇怪的感觉，但是现在确实也只剩下这一个办法了。

    “既然如此的话，那师姐我们就赶快过去吧，我倒是想要看看我能得到什么样的情报。”

    林乐听着叶尘的话，嘴角微的上扬，看起来没有丝毫的惊讶。

    “叶尘，等你过去了，你就清楚了。”

    “现在先不要着急，我们还有很多事情没有做呢。”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下，最后疑惑的看向了她。

    “师姐，我们还要做什么事情？难道不就这样直接赶过去吗？”

    林乐听着叶尘的话，却感觉叶尘现在有些天真。

    “叶尘，你把这个事情想的太好了，其实不管怎么样，你都是要考虑一下，这些龙族所监管的方向的。”

    叶尘虽然听不懂林乐想表达的到底是什么意思，但是他却隐隐感觉出了其中肯定有些不同。

    “好吧，师姐，既然你都这么说了，那我肯定也听你的话。”

    林乐此刻也已经计算好了，让叶尘过去的办法。

    “叶尘，你要搞清楚一个问题。现在来这里到底是为了什么？”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下，疑惑的看向她。

    “师姐，怎么话题已经跳跃到了这里？”

    “师姐你是不是有什么事情想告诉我？”

    林乐听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “其实叶尘我有一些事情想告诉你一下。但是对于你来说，这个事情可能并不简单。”

    叶尘听着林乐的话，虽然感觉有些奇怪，但还是轻轻的点了点头。

    “师姐你赶快说吧，我的心理承受能力还没有那么差。”

    就在这个时候，叶尘也远远的看到了远处的房屋轮廓。但是在看到那个房屋轮廓之后，叶尘也愣了一下。他没有想到，这个轮廓竟然和他所想的那个有些不同。

    “没有想到，龙族的人竟然也住房子。”

    林乐听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “这个，叶尘，你之前对于龙族的想法到底是怎么样的？”

    林乐现在也有一些惊奇叶尘的想法，轻声询问了起来。

    “也没有什么想法呀，就是我觉得龙族既然那么大，应该也不会就住那么小小的房屋吧。”

    林乐听着叶尘的话，微微一笑，缓缓地摇了摇头。

    “叶尘，这个事情可不好说啊。”

    

