    前院转了一圈，最后把灯笼挂在大门的灯柱上，橘黄的一盏在浅薄的夜幕里不是很显眼，却足以令安歆高兴的上串下跳。

    “等灯笼全都挂上了，会更好看。”年终于是到脚边了，算起来，已经有六七个年头没有和傅慎言跨年。

    斯人依旧，孩童绕膝，普普通通的幸福不正是如此吗。

    许久才反应过来，自己竟然对着一盏灯笼出了神，不过，倒真是有点希望，这冬日的第一盏明灯，能够随人心愿。

    安歆兴奋的往回跑，边跑边憧憬着夜更深的时候，灯笼的光点亮整个别墅的震撼场面，“Mommy，快点，安歆要把别的灯笼也做好，都挂起来！好漂亮好漂亮的！”

    无奈笑了笑，抬脚跟上去，那样的场面，以她的效率，今天只有在梦里见到了。

    但事实上，我们回到客厅的时候，床沙发上面已经躺着几个已经做好的走马灯，就连四季也差不多做好一个了。

    再看之安和顾南浔，俨然还是悠哉悠哉的样子，又显得跟他们毫无关系。

    “这两个小家伙……”既要满足安歆的好胜心，又不肯实际的认输，骨子里一个比一个傲娇。

    安歆却对这些一无所顾，直接扎进灯笼的零件堆里，皱着小眉头，一本正经的准备开始制作下一个。

    “老婆，”傅慎言这时在餐厅叫了一声，“开饭了。”

    “嗯。”我应了一声，转头叫几个小家伙，“孩子们~去洗手准备吃饭了，吃完饭再继续做吧。”

    “再等一下妈咪，安歆还不饿，做好了再吃！”

    她一个人做得专注，之安和顾南浔已经放下手上的零件，站起来等。

    “安歆，不可以胡闹哦，爸爸和哥哥们都饿了，你让他们饿着肚子等你一个人吗？”我装作生气的样子，故意诓她，“

    那你要是不饿，爸爸特地给你做的甜品炖，就分给两个哥哥了！”

    一听到这个，小家伙耳朵动了动，下一秒立刻往洗手间跑去，“我去洗手！我最快！”

    耍无赖的样子，叫人哭笑不得。

    傅慎言忽然上前，拉着我率先到餐桌旁坐下，然后打开了面前的炖盅，一股热气迎面升起。

    “这是什么？”我问道。

    “炖甜品，你不是猜到了吗？”傅慎言为勾着嘴角笑道。

    “我那是哄安歆的，哪知道你真的做了，”低头看了一眼炖盅，砸了咂嘴，没什么胃口，就把盖子盖上了，“还是留给安歆吧，刚才和莫菲林在外面喝了下午茶，现在不饿，陪你们吃点沙拉就行。”

    傅慎言挑了挑眉，没说什么。

    傅慎言的食量不大，孩子们又惦记着拼装灯笼的事情，一顿饭不到半个小时就吃完了。

    晚饭结束之后，几个孩子继续占据客厅，傅慎言也跟着在旁边帮忙，我和四季有些累，坐了一会儿，便上楼洗澡。

    从浴室出来，隐隐闻到一股香甜味道，循着味道走进卧室，就看见梳妆台上放着熟悉的炖盅。

    傅慎言穿着睡衣从衣帽间走出来，径直在椅子上坐下，两腿分开，然后拍了拍自己右腿大腿的位置，示意我过去坐下，“来。”

    他现在是越来越多花样了。

    抿唇笑了笑，提溜着头上控水的毛巾，绕到他跟前，这才坐了下去，“怎么了，要帮我敷面膜吗？”

    傅慎言笑而不语，伸手拿起桌上的炖盅打开盖子，用勺子舀了一口送到自己嘴边，抿了一口，觉得不烫，才又递给我，语气温柔得能掐出水来，“不烫，张嘴。”

    我看着他，乖乖的把勺子里剩下的全都喝了下去，顿时一股暖意在胃里翻涌，“嗯~好喝！”

    生意上如鱼得水的人，做起饭菜来也恰到好处，说是甜品，却又不会太腻，很特别的味道。

    傅慎言这才满意地笑了笑，拉着我的手抱住炖盅，“自己喝。”

    顺势接住差点掉落的毛巾，认真的替我擦干头发上的水分，我这才心安理得的拿起勺子，一口一口的喝汤，明明不饿，一盅却也很快见了底。

    傅慎言又拿起吹风机，一只手撩起湿漉漉的长发，一只手小心把控风的温度和方向，从镜子里看，神色专注又享受。

    剩下两口，确实喝不下了，放下炖盅的时候，从镜子里瞟了一眼，发现傅慎言在笑，甜蜜的，痴痴的笑。

    上帝对这个男人实在偏爱，就算这个样子，也看不出丝毫傻气，反而叫人担心将他放出去，还能迷倒多少女人。

    有那么一丝的不服气，偷偷的在心里较起劲来，于是猛的把炖盅放在桌上，眯着眸子，盯着镜子里傅慎言的脸，幽幽的查问，“你在笑什么？”

    经过上次婚礼的事，我已经对如今的傅慎言有了全面了解。

    现在女人，权利，扩大商业版图，在他眼里都无关紧要，哄好老婆孩子才是第一要务。

    今天可以秘密筹办婚礼，明天又做起了称职的家庭煮夫，指不定什么时候又头脑一热，想到什么稀奇古怪的主意就付诸行动了，要是没点心理准备，还真是要被吓一跳。

    傅慎言闻言看向镜子里，嘴角上扬，皱了皱眉，“我有笑吗？”

    “你看你！”我指着镜子里他的唇角，“都藏不住了！快说，有什么事瞒着我？！”

    “呵呵……”傅慎言笑了两声，无奈的摊开双手，“真没有。”

    说到这儿又停顿了一下，把吹风机放到一边，徒手替我整理半干的头发，“我都没发觉自己笑了，就是看着你高兴而已，可能是现在安贫乐道，少了勾心斗角的算计，都不会掩饰情绪了。”

    “真的？”我挑起一边眉毛，故意刁难他，“你是不是哄我开心啊？人家都说七年之痒，相看两生厌，我们都那么多年了，你确定，不是觉得看着我心烦？”

    傅慎言不说话，又兀自打开了吹风机，这次的温度低了些，冷风从领口灌进衣服里，冷得我打了个哆嗦，转头就横了他一眼，蛮不讲理道，“你公报私仇！”

    傅慎言动作一顿，皱着眉头无可奈何，“傅太太，是我替你吹头发是公事呢，还是咱们俩夫妻谈心是公事？没有公私之分，哪来的公报私仇？”

    说的好像有道理。

    不对，谁要跟他讲道理！

    “我不管！”倔强的抬高下巴，不服气的反驳道，“你就是欺负我了！”

    话音落下，傅慎言眉间的沟壑一点点加深，挤成一个川字的时候，他猛地抬手，捏住我的下巴，毫无预兆的在我脸上用力吻了一下。

    “唔——！”

    “你干嘛？！”

    “你不是说我欺负你？”傅慎言紧皱的眉头舒展开来，一副死猪不怕开水烫的样子，“满足老婆的要求，义不容辞，还需要别的服务吗？嗯？”

    “你——”

    “滴滴滴……”

    我正要和傅慎言好好算账，手机却响了。

    拿起来一看，是莫菲林的备注，便顺手接了。

    “怎么了菲林？”

    讲电话的时候，傅慎言忽然就变得不安分，整张脸埋到我脖子上，若即若离，呼出的热气从脖子一直延伸到耳朵，痒痒的。

    “沈小姐吗，您的朋友喝醉了，我看她最近联系的人是您，方便过来接一下吗？”

    “啊？”我愣了一下，随即点头猛地从傅慎言身上跳下来，“知道了，麻烦您把地址用短信给我发一下，谢谢了。”

    挂掉电话，就往衣帽间走去，边走边跟傅慎言交代，“莫菲林在酒吧喝醉了，我过去看看。”

    傅慎言没接话，猛地拽住我的手拉了一把，我整个人重心不稳，直接倒在他怀里。

    “别闹。”我挣扎着要起来，“菲林在酒吧等着呢！”

    “居然会有人管的。”傅慎言换了个姿势，抱着我就往床上走。

    “电话都打到我这里来了，还有谁管呀，傅慎言，你听话，这么晚了，菲林一个人不安全。”

    傅慎言完全无视我的话，一把将我放上床，然后整个人压了上来，两撇浓眉郁闷的挤向眉心，“都是过来人了，怎么这么不解风情？”

    “什么意思？”朋友醉了去接一下，跟解不解风情有什么关系？

    傅慎言长长的叹了口气，一个侧身倒在床上，“酒吧没那么早打烊，过二十分钟打回去，没人接再去，不差这二十分钟。”

    虽然不知道傅慎言搞什么名堂，但拗不过他，只能妥协。

    煎熬的掐着表等了二十分钟，我赶忙按了回拨键，电话很快接通，还没等我开口，那边传来熟悉的男声。

    “沈姝吧，我是左熙城，菲菲在我身边，你不用担心了，早点睡吧，晚安。”

