    林铮收到了纪律部的电话。

    让自己去谈话。

    这让林铮的心一下就揪了起来，难道自己又被人举报？

    不会是刘姐的50万吧

    不可能吧，自己已经给吴部长退了回去啊。

    可如果吴部长说她没有收到这笔钱呢。

    那怎么办。

    卧槽，当时还真的有点傻逼了，没有录音之类的作为证据，也没有其他的人证，要是这个吴部长给自己来一手阴的，还真的要了命。

    不过这个吴部长和李董.....

    林铮在自己的位置上坐了好一会，把自己的脑子弄得比较清楚了，才慢慢地起身，带着忐忑人的心情。出了办公室，向公司的27楼走去。

    纪律部在27楼，这层楼很少人来，除了纪律部上班的几个人。

    也没人会想到这里来。

    来了肯定没什么好事情。

    出了电梯，林铮就感觉到一阵冷风吹来，凉飕飕的，身子不由自主地缩了缩。

    也不知道是不是错觉，这层楼的温度都感觉比其他楼层要低一些，看起来灯光也要黯淡很多，这就奇了怪了。

    林铮深呼吸，稳住心神，很快就来到了纪律部的部长办公室。

    请敲了门，然后就走了进去。

    房间里面有两个人，一男一女，男的的是纪律的部长刘鑫，长得一副不太讨喜的脸，五官也不扭曲，但是就不太和谐，自带那种恐怖的气息。

    如果拍电影，一定是个大反派。

    女的倒是截然相反，是是纪律部的女专员温晓，年纪与林铮相仿，长得温文尔雅，鼻梁很挺，额头比较宽，戴了一副黑色的眼镜，挺有书卷气息的一个女生。

    至于身材，林铮的眼神快速地从她的胸前划过，小小的判定了一下，小B吧，她这种书卷气息的女生也不适宜太大了，否则会有很大的违和感。

    “你好，我是林铮。”林铮进门以后就只报了家门，虽然自己没有做过什么亏心事，但是不知道为何还是莫名地会紧张，人总是这样的。

    “你好，林部长，请坐。”刘部长看到林铮，马上起身，然后拿一个本子过来，很随意坐在林铮的面前。

    这个温晓也马上去给林铮倒了一杯茶，放在林铮的前面，温声地说了一句：“林部长请喝茶”然后在一边打开本子，拿起笔做好记录的准备。

    “谢谢，不知道刘部长找我是有什么事？”林铮没有喝茶，而是直接问清楚来意，毕竟不知道什么事情，实在是放心不下，这地方林铮不想呆太久，虽然有一个女生。

    这个刘部长表情淡淡地说道：“林部长，不用紧张，这一次找你来，跟你本人是没有任何的关系的，纯属是想通过你了解一些事情而已，其实本来是应该我们去找你办公室找你谈话的，但是又怕我们的人去你的办公室找你，会对你个人造成一些不必要的影响，所以我们还是请你移步到这里来，请你谅解一下。”

    林铮听说这个刘部长是个冷面人，但是今天看他谈吐啥的，还算可以啊，也没有什么咄咄逼人的，心里倒是觉得还行。

    林铮倒是放松了不少。

    身边的温晓女士一言不发，就专注地听着，想要记录点什么。

    “刘部长有什么话，尽管问就好了。”

    林铮脑海其实已经飞快地旋转了，但是也毫无头绪，因为根本不知道这个刘部长打算问什么。

    “呵呵，林部长，我不知道你是否了解我们部门是干什么的，首先得跟你介绍一下，我们纪律部其实是一个监督的部门，包括协同安全巡查部门对公司内部的各种违规违法、生产质量和安全方面存在的问题进行调查，审核与处理，当然我们还有处理和调查关于员工的举报等权力，我们部门的职责是维护我们公司员工的利益，还我们员工的清白。”

    刘部长前面的话里面都清楚，最后一句就有点扯蛋，维护员工利益个屁啊、

    “还有一点要明确的就是，我们今天的谈话，要严格的保密，绝对不能流传出去。”刘部长很熟悉流程，说完看着林铮。

    “我明白。”

    林铮也没什么好说的，此刻自己心态已经放平了。

    “请问林部长在来安巡部之前，以前是在巴嘎工作吗？”

    刘部长终于开始发问了。

    “是的。”

    林铮心里觉得无聊，这尼玛还用问？

    直接一点好吗？

    “那请问你在巴嘎公司工作了多少年？”

    刘部长继续发问。、

    “差不多四年吧。”

    林铮回答，心里眉头皱了一下，看来事情是巴嘎的。

    “你和巴嘎的林总关系怎么样。”

    刘部长看着林铮，眼睛很专注。

    问到这个问题的时候。

    林铮稍微愣了一下，心里已经知道，原来是林总的问题。

    不知道为什么。

    心里不是滋味。

    “关系怎么样？这个我不知道怎么回答，只能说还行。”

    林铮这个时候得谨慎了，不能和林总扯上太多的关系，但是自己真的撇的清楚吗。

    上一周才一起吃的饭。

    “嗯，我知道林部长在巴嘎做过办公室主任，办公室主任应该和林总的关系不错的吧。”刘部长继续发问，表情云淡风轻，同时整个人坐直了一些。

    林铮心里鄙视了他一顿，尼玛币的都知道还问个屁啊。

    林铮都觉得他无聊。

    “这些都是工作需要。”

    林铮不打算给他什么肯定答案，免得有什么惹火上身。

    “那你觉得林总这个人怎么样。”

    这一次刘部长端起前面的茶杯，喝了一口，看着林铮。

    林铮自然也不慌，直接回答：“我不知道刘部长问得是那个方面？工作方面，还是生活方面。”

    这什么破问题。

    “工作方面是怎么样的，生活方面又是怎么样的？”

    刘部长继续发文。

    “工作上很认真，也很严肃，生活方面我不太清楚。”林铮回答，旁边的小妹一直在记录着，这让林铮说话特别的注意。

    对于林总，林铮是有感情的，虽然他的事情，很多自己不认同，但是林铮不会对他有什么意见，也不会诽谤什么。

    “好，林部长，是这样，我这里有一封举报信，主要是关于巴嘎林总的，上面略举了林总的八条罪状，因为这个关于一个县级公司第一领导人的问题，我们就特别的重视，所以想要通过你来了解一下，看看这八条罪名，是否真的属实，这关系到公司要不要成立一个专案组下去调查的，请你一定要如实的给我们答复。”

    刘部长拐弯抹角了半天，终于说明了来意。

    林总啊。

    林铮心里开始替他担心了。

    不过听到刘部长最后一句，林铮又觉得自己压力有点大。

    到底要怎么回答？

    “第一条罪状，就是林总在巴嘎公司，搞专制一言堂，不听任何人的意见，独裁专断，你觉得是这样吗？”

    林铮：“.....”

    独裁专断，这是个问题吗？

    PS:月票呢，月底了，冲进前一百，我就在阳台裸奔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票给力的，尽量再来一更

