    他短时间之内不但不会离开这里，而且地位会越发的显赫。

    这就让众人都不敢再对他有任何的轻视慢待，都是非常的恭敬！

    将众人赶出去之后，陆玉堂赶紧把门关上。

    他看着陈枫，颤声说道：“陈兄弟，你，你竟然会有这么多的龙血紫晶？你怎么会有如此多的稀世珍宝？”

    陈枫微笑道：“这一次出去，得了一点机缘，具体是什么我就不说了。”

    “但是你只需要知道，这一次，你这个忙，我能帮上就足够了。”

    陆玉堂一问出那个问题来，便是知道自己失言了。

    他赶紧说道：“刚才是我失言了，确实不应该问的！”

    他看着陈枫，忽然后退两步，深深一揖，肃容说道：“陈兄弟，这一次真是要多谢你了，对我来说，这是救命之恩啊！”

    陈枫微笑道：“你我兄弟，说这些客套话干什么？”

    “原先，你可是帮过不少我的忙。”

    陆玉堂说道：“你这一次，这一个忙，可就足以将之前的任何亏欠都给抵消了。”

    陈枫微笑道：“那是你的想法，我却不是这么想。”

    “若不是你的帮忙，有可能我这次就回不来了，所以说，咱们各自领对方的情就好。”

    “好、好。”陆玉堂道：“那，这些客气的话，我也不跟陈枫兄弟你说了！”

    他看着这些宝物，搓了搓手，满脸的兴奋期待，说道：“陈兄弟，我现在找人过来清点一下，没问题吧？”

    陈枫微笑说道：“没问题，反正这些东西，我也是都想拿在你这里。”

    “要么就拍卖，要么你们商会就可以直接收购，你看着办就是。”

    “反正，总归不会亏待我。”

    陆玉堂郑重点头，招了几个人过来。

    那些人进来之后也都是被这一幕给吓呆了，好一会儿之后方才反应过来。

    陆玉堂冷喝道：“还愣着干什么？还不赶紧清点？”

    “是，是。”这几个人赶紧点头。

    而后，他们将这些东西按照类别分成几大堆，又将每一个类别里面那些相同的东西一小堆一小堆堆放着。

    有几个人在这里大声的喊着，而是另外一个人则是手持一根玉简，手指头在上面不断滑动，写着什么东西，在进行记录。

    他们不愧是专业干这个的，速度很快，用了差不多半个时辰，就将这些东西全部都清点完毕。

    听他们说完之后，陆玉堂倒吸一口凉气，看着陈枫说道：

    “陈兄弟，恭喜恭喜，这一次，你这些东西，价格达到了五百二十万龙血紫晶！”

    “而且，这是一个最起码的数字，若是拿到拍卖会上进行拍卖的话，价格有可能还会更高。”

    陈枫点头：“那就随你做主。”

    “若是近期有拍卖会的话，就拍了一部分，若是没有的话那就算了！”

    “好，那就一部分直接由商会购买，另外一部分比较珍贵的则是拿出去拍卖！”陆玉堂说道。

    陈枫点点头问道：“那我什么时候拿能够拿到龙血紫晶？”

    “这个不成问题，现在我就可以去上报大管事，替你拿到五百二十万龙血紫晶。”

    “因为，你这些东西，最少价值也是五百二十万龙血紫晶，剩下的那些，我会拍卖。”

    “如果将所有的东西拍卖完毕之后，价值超过五百二十万龙血紫晶，那么还会有一笔龙血紫晶给你，若是不足的话，陈枫公子，你也不需要再退回来，因为那相当于是我自己看走了眼。”陆玉堂说道。

    陈枫点点头：“如此甚好，不过倒也不必如此。”

    “若是这些东西真没有卖上价去，我自然会退一部分龙血紫晶给你。”

    “咱们交情归交情，但是我却不能亏了你。”

    陆玉堂点头，心中更是感念。

    接着，陆玉堂便是告罪离开。

    他这一去，去了很久，足足有两个多时辰。

    回来的时候手中则是领着十几个金线锦囊。

    进门之后，他便是吧金线锦囊往桌子上一丢，而后开怀大笑，笑声极为的高亢激烈，充满了一股发泄的情绪。

    就好像，要将这些日子受的那些委屈、憋闷、害怕，尽数给发泄出来一般。

    对这种情绪，陈枫很是理解，因为有的时候他也是如此的。

    笑了好一阵儿，陆玉堂才收住，看着陈枫说道：“对不住啊，陈兄弟，让你见笑了。”

    陈枫微笑：“无妨。“

    陆玉堂拍掌哈哈笑道：“你是没见啊，那老东西刚才那表情！”

    “哈哈哈，我将这些珍惜金属，天材地宝摆在他面前的时候，他整个人都傻了，根本就不敢相信。”

    “但是由不得他不信，他还不想承认，但是那么多人都看见了，他不承认也没有用。”

    “那老东西当时就满脸通红，就好像被我扇了一个耳光一样，老弟啊，你是不知道我心中的感受！”

    “爽！真是太舒爽，太快意了！”

    陈枫哈哈大笑：“要的就是这个效果。”

    而后，陆玉堂坐了下来，将那些金线锦囊都开。

    顿时，哗啦啦，无数的龙血紫晶从其中涌了出来。

    紫色光芒照耀着整个花厅，无数的龙血紫晶几乎将这花厅给彻底淹没！

    “这就是整整五百二十万龙血紫晶！”陆玉堂说道。

    陈枫深深吸了口气，看着这些龙血紫晶，轻轻攥紧了拳头：“这，就是我接下来的根基！”

    “接下来能否崛起，几乎都要看它们了！”

    他将这些龙血紫晶收起来，放入怀中。

    陆玉堂看向陈枫，说道：“陈兄弟，不知道你这次来需要什么东西？”

    陈枫立刻便是说道：“两枚龙蛇交泰丹。”

    “好，龙蛇交泰丹是吧？没有问题。”

    陆玉堂笑道：“上一次我已经是从商会之中要了几粒过来，当时说是一粒，其实是要了三粒，就是预备着陈兄弟你可能会想多要几枚。”

    陈枫微笑：“既然这样的话，那就三枚都给我吧！”

    陈枫早就想好了，是一定需要龙蛇交泰丹的。

    一枚龙蛇交泰丹，治疗他现在的伤势，剩下的则是备用。

