    为首那位铁塔般的壮汉，身高超过两米，浑身散发着彪悍气息，他后面四位中年男女，虽然他们刻意收敛气息，但周毅依旧能感受到，他们的修为应该都在宗师境界。

    而这位铁塔般的壮汉，应该是真人境强者。

    “燕京监察使穆建忠，见过周大人。”铁塔般的壮汉抱拳行礼。

    “你认识我？”周毅惊讶问道。

    “认识，我看过您的资料。”穆建忠说道。

    “穆监察使不用客气，你们找我有事？”周毅问道。

    “没事，只是得知您来了燕京，过来跟您打声招呼。”穆建忠恭敬说道：“另外，也要感谢您救了我父亲，以后周大人有事，尽管吩咐。”

    “你父亲是？”

    “我父亲叫穆成尊，您在郑城救了他。”

    周毅缓缓点头。

    他的确在郑城救了穆成尊，因为星际战舰某个区域爆炸，十几位腾龙监察会的强者重伤，然后被送到郑城，接受了他的救治，穆成尊就是其中一位。

    “救死扶伤是我应该做的，你们不用放在心上。”周毅笑着摆了摆手，然后接着说道：“如果没有其它事情，我们就先离开了，南宫小姐的父亲重伤，我需要抓紧时间赶过去救治。”

    “是！”

    穆建忠抱拳应声。

    周大人？

    南宫瑶尽管心里很着急，但才思敏捷的她立即意识到，周毅除了是药门弟子之外，应该还是腾龙监察会的人，而且身份地位很高。

    否则，这位燕京监察使穆建忠，不可能称他为“周大人”。

    一时间，周毅在她心里的分量，再次增加不少。

    康桥医院。

    燕京一家私人医院，属于南宫家族的产业。

    周毅跟着南宫家族的人赶到后，第一时间便进入了手术室，经过检查，他发现南宫瑶的父亲南宫霸，身上的外伤都已经被医治好，严重的是内伤。

    心脏受创，肺叶受创，就连体内经脉，都有多处断裂。

    “就算是救活，也成废人了。”

    “可惜！”

    周毅心底一叹，取出治疗内伤的丹药，塞进南宫霸口中后，他取出银针，开始给南宫霸治疗。

    时间流逝。

    两个小时后，周毅从手术室里出来。

    看着外面围聚过来的七八人，周毅对着南宫瑶点了点头，说道：“命算是保住了，但他一身的修为废了，丹田破损，经脉断裂，再加上他的右腿骨骼粉碎，还会留下残疾。”

    南宫瑶的眼泪夺眶而出，却强忍着不让自己哭出声。

    “能保住命就好，能保住命就好……”高琴流着泪喃喃自语道。

    周毅在心底暗暗一叹。

    南宫家的遭遇，跟他周家有些相像，家族族人几乎死伤殆尽，活下来的人，心里充满了伤痛。

    “周医生，大恩不言谢，我以后会报答您的。”南宫瑶擦拭掉脸上的眼泪，认真说道。

    “报答就算了，给我一块钱吧！”周毅说道。

    “一块钱？”

    “出诊费。”

    “这……”

    南宫婉不清楚药门的规矩，但还是按照周毅的话，给了周毅一块钱。

    周毅拿到诊费，并没有再在康桥医院逗留，跟南宫婉告辞后，便和天蛛婆婆一起找了家玉器店，经过一番协商，高价从玉器店老板手里，购买了两块玉料。

    “接下来咱们去哪？”天蛛婆婆问道。

    “去燕京的住处吧！”周毅说道。

    “你在燕京也有住处？”天蛛婆婆一阵错愕。

    “呵呵！”

    四九城，紧邻故宫的高墙大院里，周毅打量着整洁的院落，俊朗脸庞上挂着淡淡笑意。

    他没带钥匙。

    所以是跟天蛛婆婆翻墙进来的。

    “小毅，你没弄错吧？咱们要住在这里？”天蛛婆婆古怪问道。

    “没弄错，就住这里。”周毅说道。

    “可是，看这院子干干净净，显然是有人居住，万一人家户主回来，咱们岂不是很尴尬？”天蛛婆婆问道。

    “婆婆，我就是户主，只不过这次来燕京，忘记带钥匙了。”周毅笑道。

    “你就是户主？”天蛛婆婆傻眼了。

    不过，想到周毅这大半年来的所作所为，也就暗暗释然。

    “嘎吱……”

    前院房屋的房门，忽然被人打开，一个女人出现在两人面前。

    郑霜刚睡醒。

    她上午拎着菜过来找唐婉，结果唐婉临时接到一个商业邀请，所以匆匆去工作，并且让她留在家里等待。

    因此，她睡了一会。

    可是，刚刚睡醒的她，突然发现院子里站着两个陌生人。

    “你们是谁？怎么进来的？”郑霜警惕问道。

    “你又是谁？”周毅反问道。

    这时。

    四道身影出现在周围院墙上，几乎在眨眼间的功夫，他们便跃进院落，警惕的看着周毅和天蛛婆婆。

    郑霜看到四人，那颗悬起来的心顿时放下不少，她箭步朝着院门跑去，结果发现院门从外面锁着。

    “你们是翻墙进来的？”郑霜转头怒视两人问道。

    “没错，忘记带钥匙了，就只好翻墙进来。”周毅打量了那四人几眼，便点头承认。

    “你们到底是什么人？如果不说实话，别怪我让他们把你们抓起来。”郑霜恼怒说道。

    周毅闻言，顿时哑然失笑。

    他掏出绿皮小本本，随手丢给五六米外的一个中年男子，然后看向郑霜问道：“我很好奇，我在我自己家里，难道还犯法了吗？你到底是谁？有什么资格让他们把我们抓起来？”

    “你自己的家里？”郑霜一怔。

    这时，那位中年男子已经看过周毅的证件，表情瞬间变得格外恭敬，躬身抱拳说道：“见过周大人，我们不知道是您，如有冒犯之处希望您原谅。”

    “你们是附近的守卫？”周毅问道。

    “是！”

    “行了，我知道了，你们去吧。”周毅摆摆手说道。

    中年男子把证件还给周毅，然后和其他三人纷纷消失在院墙外。

    周大人？

    腾龙监察会的人称他为周大人？难道他也是腾龙监察会的人？

    郑霜露出疑惑神色，但随即她猛然想起了什么，表情顿时变得尴尬起来，试探着问道：“您是唐婉的老公周毅周先生？”

    “没错，你认识我老婆？”周毅惊讶问道。

    “周先生您好，刚刚不知道是您，结果闹乌龙了，我是郑霜，唐婉的好姐妹，今天过来是找唐婉吃饭的，结果她上午有事急着出去了，让我在这里等她回来，中午一起吃饭。”郑霜尴尬说道。

    周毅恍然大悟。

    难怪这个女人会出现在自己家里，原来是这个原因。

