

    童言：“东煌明月姑娘，你怎么又来了，没完没了了？非要我们承认你才肯罢休？好吧，我们承认了，洪荒巨鲲就在我们手上，不想它死，乖乖送我们离开部落。”

    东煌明月没理会童言，凝神探查了东煌浩源的气息，竟然是天武境？塑体后直接稳定在天武境的情况并不多，不只是需要运气那么简单。是东煌郎怀做了药引的效果？还是有别的什么情况。

    童言耸肩探手，说实话反而没人信了。

    秦命脸上带着淡淡的笑意：“东煌明月姑娘，找到那贼人了吗？如果实在不行，可以对我宣布是我们做的，我受点委屈没什么，只要你们给我点补偿，比如安全的送我离开，这就足够了。”

    “不用你费心了，他逃不出部落！”东煌明月的目光落到了东煌浩源手里的图腾柱上，漂亮的柳眉微不可查的一皱。东煌浩源肯定不会留在部落了，图腾柱按理不应该被带走，何况是东煌郎怀那种级别人物用的图腾柱，更是部落里的重宝。 

    东煌浩源敏感的注意到了东煌明月的神色变化，下意识握紧图腾柱。他自己的图腾柱丢在守望海岸了，找是找不回来了，这一根必须带走，何况还是东煌郎怀的图腾柱，无论是从意义上还是威力上，他都太需要了。

    秦命随意的走动几步，不着痕迹地挡住了东煌明月的目光，提醒道：“我还是建议你们查查内鬼，外人没那么大能力的，这显然就是蓄谋已久了。”

    东煌明月冷漠道：“不管是谁，早晚会查出来。到时候，绝不会轻饶。”

    “那就预祝你们提前抓到贼人。”

    东煌明月深深看了眼秦命：“你考虑的事情怎样了？”

    “什么事？”

    “别装傻！关于加入第一王族的事，还有关于荒神三叉戟的事。”

    “我这人懒散惯了，不习惯约束，我看就算了吧。至于荒神三叉戟，那不是我的，是天王殿的，我得先请示下殿主，要不这样，你给我三个月时间，我回一趟东海？”

    东煌明月淡淡笑了笑，眼神越凌厉冰冷：“你是不是觉着别人都傻，你最聪明？”

    “言重了，我可没那意思。就我这性格，太讨人厌了，我自己都受不了我自己，真不适合你们第一王族。至于荒神三叉戟，更不是我的，我哪能说送就送，来保我自己的小命。”

    “省省吧，少在我面前耍花招，显得你很幼稚！我想请你帮个忙。”

    “真要让我背黑锅？好说！只要能安全的送我离开，别扔给外面那些虎视眈眈的家伙就可以。”

    “你只要答应，他们就碰不到你。”

    “说来听听，要我怎么背锅。”

    “不让你背锅，让你陪我去个地方，做几件事。如果真的完成了，以后第一王族可以保证不再图谋你的荒神三叉戟。”

    秦命怪异的看着东煌明月：“荒神三叉戟本就是我们的，你们盯上了还有理了？？用不再惦记来做交易，你们战族上辈子是土匪啊。”

    “年轻人，给我放尊重！”东煌明月身后的老人威严冷漠，眼神凌厉的看着秦命。

    东煌明月示意族老不要激动，这人嘴巴就是欠抽。“只要我们不再图谋荒神三叉戟，其他势力你都可以应付，省了你很多麻烦。”

    “你们指的是第一王族，还是整个东煌战族部落？”

    “第一王族。”

    “那等于没说。”

    东煌明月眼神越发凌厉：“秦命，你是不是觉着我很好说话？”

    “东煌明月姑娘，你是不是觉着我好欺负？”秦命毫不客气的回敬，不过想想自己拿了人家的洪荒巨鲲，略微迟疑，还是道：“你现在是有求于我。真想谈，咱们就好好谈，不想谈，我秦命绝不奉陪。”

    “你搞错了，是应该你求着我！第三部落早在八天前就已经把你的消息透漏给外面的等着你的那群人，现在至少有七方势力已经部署了包围圈，就等着你自投罗网。”

    “嗬！！做的够绝啊！”秦命轻笑两声，但都是在预料之中的事。从东煌浩泽的态度来看，绝不可能轻易饶了他，更不可能放了东煌浩源，只是没想到这么狠。

    东煌浩源眼底冷芒爆闪，握紧了图腾柱。三十年不见，非要赶尽杀绝吗？呵呵，把我当成威胁了啊，很看得起我嘛！

    “不管你怎么离开，从哪里离开，部落里都会有人通风报信，外面的那七方势力包括三眼战族、不朽天宫、荒雷天，都会想尽办法把你毁灭。你想要安全离开，避开那些势力的围捕，你还真得求着我！”

    秦命淡淡的笑着，心里却开始盘算了。来这之前，他就预期到有人会围捕他，可没想到东煌浩泽会那么狠，连东煌浩源见面的机会都不给，形势比他想的危机。这几天里也在盘算怎么离开，已经有了个可行的办法，比如离开就甩开部落的监视，利用永恒王国里三大灵体的协助，隐匿在雨林山河里，悄无声息地撤走。他料定三眼战族那些人的包围圈会很远，因为部落不可能允许他们在附近动手，所以起码有着五六百里的缓冲范围，这个距离足够灵体掩护他们逃窜了。

    可如果是七股势力联合，还真有点棘手，如果部落再死死咬着他们，也会有些麻烦。

    妖儿的玉手在秦命身后轻轻碰了碰，可以先听听东煌明月要他做什么事。

    混世战王也好奇，什么事值得东煌明月连荒神三叉戟都肯放弃？

    秦命道：“既然要合作，那就都拿出诚意来。第一个是你们第一王族不得再图谋荒神三叉戟，第二个是带我安全离开部落。”

    “可以！！”

    “还有第三条，完事之后，请东煌明月姑娘陪我到外面赏赏风景。”

    “守着你的女人，你这话合适？”东煌明月冷漠的看着秦命。

    秦命笑语：“我们一起啊，大家一起，流连山水，赏赏风景，一个月就可以。”

    东煌明月微微凝眸，明白了，这厮肯定不是要看山水，而是带着她往人多的地方‘钻’，哪里人多往哪去，等于让天下都知道他们两人关系很亲密。这样一来，就等于昭告天下秦命跟第一王族关系很好，让那些试图围剿他的势力多一份畏惧，甚至将来秦命回修罗殿，都可能影响到那里的局势，一举多得！！

    好一个狡猾的永恒至尊！

    “你有妹妹吗？带着一起啊。”童言忽然凑了一句，紧接着被妖儿甩出去。

    “你不先听听我要请你做的事？”东煌明月心里冷笑，不用一个月，这次就带你出去露露脸！

    “我先说说我的诚意，你答应了，咱们再谈。”

    “我答应！！”

    “好，痛快！！”秦命露出笑容，心里却暗暗嘀咕，有点不对劲儿啊。

    五更！五更！明天继续五更！兄弟姐妹们多多点赞，多多留言哈！