    “师父，你真的醒了！你不知道，刚刚可吓坏弟子了。”

    水生就准备给唐三藏描述一下他刚刚的情况，却被唐三藏挥手打断。

    “稍等一下，师父还有一件事情要处理，等处理完了，再听你说此事！”

    唐三藏说完之后，也不管水生到底是什么反应，闭上双眼，在心中默念了起来。

    “师父，师父，你还在么？！”

    “在！”

    林铭的声音继续传来，让唐三藏清晰地认识到自己刚刚所听到的声音，见到的事情并不是一场梦幻！

    “师父，我可不是真心想要投入佛门的……我生是至尊门的人，死是至尊门的鬼！这辈子，我就只有你这么一个师父，是绝对不会变心的……”

    一听到林铭的声音，唐三藏就慌忙在这里解释了起来。

    他这连番的解释，倒是将林铭给逗乐了。

    “行了！”

    “唐三藏，师父还不了解你么？！”

    “再说，你刚刚能够说话，全都是在师父我的庇护之下，才完成的，师父知道你不是真心之言，你不用紧张的。”

    听到林铭这么说，唐三藏多少是放心一点，他连忙追问着：

    “师父，那我现在要怎么办？！难道真的要加入佛门，前去西天取经么？！”

    “或许，这是最好的选择。”

    林铭的声音继续传来。

    “唐三藏，你若不进行西天取经，佛门那边是不可能放过你的，师父如今还不方便在三界六道公开露面。”

    “师父也不敢保证，每一次在你们遇到事情的时候，都能够如同这一次一样及时赶到！”

    “摆在你面前的，就只有三条道路！”

    “第一条，答应佛门，假装加入他们，为他们西天取经。”

    “第二条，师父接你回小空间。”

    “第三条，师父将你送到黑甲国去！”

    一脸说了三条之后，林铭稍微一顿。

    “看似是三条，实际上也可以说是两条，第二条和第三条都是一样的，你若选择后两条，在一段时间之内，你就只能如同李治和孙悟空一样，在黑甲国笼罩范围，还有那小空间之中活动……在这个范围之内，我们能够庇护你的安全，可你若是想要离开这个范围，我们就无法保证你的安全了。除非你师父我的修为再有突破，否则你们就只能够待在这个范围内，寸步不能离开。”

    “而你选择第一条，那三界六道，你依旧是何处都可去！潇洒自在……”

    “这三个选择之中，你看是不是第一条选择是最合适的？！”

    林铭的话说完，唐三藏一时也多少是有一点沉默，片刻之后，他才在心中重新说道：

    “可是，师父……我加入佛门，那岂不是在通敌？！各位同门能理解我么？！是不是会就此孤立我？！”

    “放心，其他弟子那里，师父我会帮你去解释的！”

    林铭的声音再起。

    “而且，你要记住，他是去西游，又不是真正的西游，他们只是说你要取经书，度过这九九八十一难。可这难要怎么度过？！什么时候到灵山？抵达灵山之后，又要怎么取经？！这其中都是你可以操作的地方，务必要好好的恶心佛门之人一番才行！”

    “对！”

    唐三藏似乎这才是给自己找到了借口，应和着：

    “师父所说的没错。”

    “弟子之前瞎想的时候，也曾想着，万不得已的时候，弟子就进行西游，只是弟子的这个西游过程中，不去揍妖怪，专门去揍那佛门高僧……届时，弟子倒是要看看这佛门之人是不是还能够坐得住？！”

    “不可！”

    林铭一口在这里制止了他的想法。

    “唐三藏，你难道忘记了我平时的教导么？！不可妄造杀孽！”

    唐三藏浑身一颤，赶紧认错。

    “师父，弟子错了！弟子只是一时气话，还请师父原谅。师父的教导，弟子时时刻刻记在心中，那是半个字都不敢忘，也不会忘记，还请师父明鉴！”

    “行了，记住，不得枉造杀孽，其他的你看着办吧！师父我还要养养花，看看草，先不管你了，再有什么事情再找师父我！”

    “师父，师父……”

    唐三藏急促的声音叫住了林铭。

    “你可还有什么事情要说？！”

    “师父，是这样的，弟子新收了一名弟子，名叫水生。”

    唐三藏简单介绍到这里，停了下来，他是想问林铭，是不是能够允许水生一起进入到小空间之中。

    林铭倒是听出了唐三藏话外的意思。

    “唐三藏，小空间进出，全凭缘分，而不是谁带着进入……水生能成为你的弟子，是你和他之间的缘分！暂时不可将他带入到小空间之中……不过，你既然新收了弟子，得空的时候，可以回一次小空间，挑选一件合适的兵器给他，算是我送给他的礼物！”

    “谢谢师父！”

    唐三藏连忙感谢。

    林铭再次告辞，这一次唐三藏没有再加挽留。

    ……

    唐三藏睁开双眼，就见水生一脸好奇的盯着他，见他睁开眼睛，水生也被吓了一跳一样，赶紧低下头去。

    只是眼睛却时不时的偷瞄着他，似乎是在疑惑着什么一样？！

    他哪里知道，刚刚在心中说话的时候，脸上的表情也是千变万化的！

    水生哪里见过这种阵势，自然是带着几分疑惑的。

    可有些事情，他一个小小弟子，也确实是不好开口。

    唐三藏也一样是并不怎么喜欢在这里打哑谜，他也直接询问着：

    “水生，师父的脸上怎么了？！是出了什么事情么？！”

    “回师父，没有！”

    水生先回了一句，稍微一顿，他咬了咬牙，继续说道：

    “只是刚刚师父的动作有一点奇怪，先是突然昏迷过去，弟子怎么叫嚷也不行，好不容易醒了过来，却又如同是忘记了一切一样……闭上眼睛，脸上的面部不停的在抽搐……让弟子实在是不明白，这到底是怎么一回事？！师父的身上，是不是有什么弟子所不知道的秘密？！”

