    第228章

    所谓问心局，是指在一种极度窒息的情况下，天道会对你发出灵魂拷问。而被考验之人，必须做到真诚，但凡撒谎一个字，就会被天道惩罚。

    这个时候，盛骁完全可以选择拉断腕骨间的求生环，那样他就会被中央塔传送出去。

    但盛骁不想这么快就弃权。

    若是连第一层都闯不过，出去了怎么见人？会学院了，虞凰若问起他闯了多少关，他该怎么回答？

    答：第一关就出局了？

    想到那画面，盛骁就是一哆嗦。

    是男人，还能有不好面子的吗？

    盛骁认清了局势，赶紧在脑海里应道：“不信。”

    答完，盛骁便听到历劫雷在他脑海里滚动的声音，天道像是在审查他说的究竟是真是假，那雷声响动了片刻，最后还是没有落下来。

    显然，盛骁通过了天道的第一个问题。

    天道又问：“你相信，神相师的存在吗？”天道的语调很缓慢，听上去便有一种久居上位者的威严感。

    盛骁没有犹豫，便点头说道：“信！”

    雷声翻滚了片刻，依然没有落下。

    跟着，天道又问出第三个问题：“那你相信，神相师仁慈，心怀大爱的说法吗？”

    盛骁本想说信的，可他脑海里闪过某些猜测，顿时沉默下来。

    天道见盛骁迟疑起来，他不悦地催促道，“天道在问你话，你不得不答！”

    盛骁在心里无声地叹了口气，才答道：“不信！”

    “你为什么不信！”天道突然质疑起盛骁来。

    天道的声音伴随着翻滚的雷声，威严地说道：“能成为神相师者，皆是心怀大爱的驭兽师，你为何不信神相师仁慈，心怀大爱的说法！”

    天道似乎是觉得盛骁不可理喻。

    盛骁听出了天道的恼意，不免感到奇怪。在问心局中，天道只需要提问便可，并不需要对考验者提出质疑。

    这天道的喜怒哀乐，未免太波动了。

    盛骁心里有了一些猜测，但他没有表现出来，怕被天道察觉出来异常。

    盛骁在脑海里回应天道：“我相信每一个神相师在成为神的那一刻是心怀大爱的，但我不信他们成为神后，仍心怀大爱！”

    闻言，天道突然沉默下来。“为什么？”

    盛骁：“因为人性，本贪。”

    人性本贪。

    就好比一段感情，最开始，你默默地暗恋着一个女子，你是不求回报的。

    可当那个女人对你笑一笑，你便希望她能知道你的心意。若当那女子知道了你的心意，你便希望她能回应你。

    若她回应你，你又希望她能爱上你，接着，你想她嫁给你，为你生儿育女，为你洗手作羹汤，为你争风吃醋。

    可你却忘了，你最开始的想法，只是想要默默喜欢她，看她开心便满足了。

    所以说，没有人是不贪婪的，神相师也不例外。

    听到盛骁的回答，这次天道沉默的时间更长了。

    就在盛骁快要忍受不住这份窒息感的时候，他突然听到天道说：“接下来，你可以问我一个问题，我绝对会诚实相告，绝不撒谎。”

    顿了顿，天道又说：“你可以问我顺利通关的方法，也可以问我有关时空之门的秘密，你甚至可以问我任何事物。只要你问，我知无不答。”

    天道在诱惑他，诱惑他询问通关方法跟时空之门的秘密。他故意设置这样的陷阱，倒像是害怕盛骁会问出其它的问题。

    盛骁舔了舔唇，“只要我问，你便知无不答？”

    天道傲然地点了点头，“是。”

    闻言，盛骁便问了一个跟通关和时空之门毫无干系的问题，他问：“你不是天道，你是创造了圣灵大陆的那个神相师，对吗？”

    对方骤然一静。

    他不肯说话了。

    盛骁冷笑：“按照闯塔规则，你必须知无不答。”

    盛骁脑海里翻滚的雷声更加震人，那是天道动怒的象征。然而盛骁根本没被这动静吓到，他静静地等待，终于，听到了天道的回答——

    “...是！”这一次，天道咬牙切齿了。

    此子，当真狡猾！

    就在‘天道’答完那个‘是’字之后，关押盛骁的密封空间突然爆裂，水花四溅，盛骁从密闭空间里摔了出来，捆绑住他全身的绳子也全部消失了。

    盛骁再睁眼爬起来，便发现自己站在一扇紧闭的门前，他仰头望着那门上的数字——

    56。

    盛骁扬眉，56？

    他有了一个不好的猜测。

    莫非，他刚才所处的位置根本就不是中央塔第一层，而是第55层？

    还能这样玩吗？

    可没有人跟他说过，进入中央塔后，挑战楼层是随机的。

    盛骁站在门前，仔细回忆第55层的闯关局，心中某个念头越来越强烈。他唇角微勾，神相师么，也不是真的无敌嘛。

    待体内窒息的感觉减弱，能正常的呼吸了，盛骁这才心情平静地推开了第56层塔的塔门。

    塔门推开，盛骁被一股吸力拽扯入内。

    天旋地转间，再次醒来，他竟然出现在了神域学院修炼堂第18层。

    盛骁盯着面前紧闭的石门——

    1805号房。

    这是盛骁修炼的专属密室，但此刻，那石门敞开了一条缝，盛骁听到了一些微弱的喘息声，那声音听上去很熟悉。

    虞凰？

    盛骁拉开门走进去，果然看见了虞凰。

    虞凰满面痛苦地躺在修炼石台上，她按住胸口，脸颊微红。见盛骁来，虞凰眼里闪过一抹诧异，“骁哥？”

    虞凰轻蹙眉头，惊讶地问道：“你不是在中央塔闯关吗？怎么突然回来了？”

    闻言，盛骁有些困惑。

    怎么回事？

    这到底是幻境还是现实？

    如果是幻境，那这画面未免也太真实了些。

    站在原地沉默了片刻，盛骁才走到虞凰面前，他伸手握住虞凰的手，问她：“你怎么了？”

    虞凰按住胸口，说：“是你的那滴心头血在作祟。”

    虞凰的身体很烫，她半靠在盛骁身上，语气无奈地说道：“黒擎天龙不肯被我使唤，趁我修炼时强闯我的神府，想要让我走火入魔。”

    “怎么会？”盛骁问她：“感觉如何？”

    虞凰按着胸口，有些恼怒的回答道：“骁哥，我身上好热。”

    盛骁伸手摸了摸虞凰的脖子，的确很烫。“怎么会这样？”

    “可能是龙与凤凰天生相克吧。”

    虞凰发烧了，烧得意识迷迷糊糊的，她往盛骁身上蹭了蹭，突然说：“你身上好凉快。”虞凰将一只手伸进盛骁的胸口。

    盛骁浑身都有些僵硬。

    他低头望着自己身旁的女孩，心里有了一个猜测。

    莫非，这一关，考验的是‘欲’？

    而他的欲，是虞凰。

    盛骁倒吸了一口凉气。

    虞凰突然起身跨腿坐在盛骁的腰上，她意识不清地喊着盛骁的名字，将头埋在盛骁的脖子里面放肆。

    盛骁被撩的浑身燥热，但他始终冷静自持。

    很快，虞凰身上的衣料便所剩不多了。

    盛骁垂眸，目光扫过那片白皙的肩部肌肤，与那团总是被藏的很好的饣包满，他心里荡漾了一把。

    “骁哥，你救救我...”虞凰素来镇定的声线变得凌乱而焦急起来，充满了痛苦与暗示。

    盛骁很难没有反应，但他依然无动于衷。

    见盛骁未动，虞凰突然清醒了一些，她松开了盛骁，恼羞成怒地说道：“既然你不愿意，我不强迫你。”

    虞凰踉跄地滑下石台，半拢着身上的衣服跌跌撞撞朝石门外走去。

    盛骁坐在石台上，盯着那道想要逃走的身影，问她：“你去哪儿？”

    虞凰靠着石门，咬着唇回头，有些不堪地看着盛骁，她说：“你口口声声说爱我，其实还是嫌弃我貌丑，是不是？”

    “盛骁，原来你与轩辕璟也没有区别。”

    听到这番指控，盛骁望向虞凰那双充满了控诉跟幽怨的眼神，突然就笑了。“你知道吗？”

    虞凰有些困惑，“知道什么？”

    盛骁说：“我爱的女孩儿，她从来不会对任何人露出幽怨的眼神。你知道真实的她是什么样子的吗？”

    盛骁用到了‘真实的她’的说法，显然他始终都是清醒的，一直都没有被‘虞凰’蛊惑。

    虞凰好奇问道：“是怎样的？”

    盛骁微微一笑，他道：“真实的她，比你可要狂多了。她总觉得她是天下第一，从来不会用幽怨的眼神望着我。而且...”

    诡异地停顿了下，盛骁红了耳朵，他低声说道：“她如果真的走火入魔需要我解渴，她不会像你这样故意诱惑我，她会直接...要了我。”

    在与虞凰的相处中，盛骁早就发现虞凰性格有多强势了。

    每次亲热，虞凰其实都是占主导位置的，她愿意做到哪一步，他们便进行到哪一步。盛骁从来都只有躺着享受的份。

    而面前这个虞凰，却是以他为尊，以引诱为主。

    ‘虞凰’愣了很久，才咬牙切齿地说道：“狗男女！”

    骂完，虞凰消失不见了，神域学院的修炼堂也不见了。盛骁睁眸，看见自己站在塔内，面前的石台中关押着一只九尾狐狸。

    此刻，那只九尾狐狸正用一双红色的双眼瞪着盛骁，它口吐人言，说：“小家伙，你那女朋友很辣嘛，与我乃性情中人，改天介绍给我认识认识呗。”

    盛骁：“...”

    “五年后，她会来闯塔，到时候还望你手下留情。”

    九尾狐哎哟哎哟两声，她幸灾乐祸地说：“你放心，我一定手下留情，定要让她两肾发虚地爬出我这层楼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十点钟再来看二更。

