    庄嘉文的目光落在水果盘里，然后悄悄的看她一眼，发现她正认真看着电脑屏幕，忽然灵机一动，叉了一块苹果咬住一半留一半，然而伸向沈歆瑶。

    从喉咙溢出一个音节，“给。”

    沈歆瑶刚好将四个窗口对话框平铺在电脑屏幕上，转时因为庄嘉文离的太近，脸颊从苹果上划过，然后就看见庄嘉文嘴里咬着苹果的样子，此刻两人的距离还很近，只要她稍稍张嘴，都不太需要向前倾身，就可以咬住苹果。

    她微微蹙眉一时没反应。

    庄嘉文索性勾住她的脑袋，嘴对嘴的将苹果递沈歆瑶嘴里。

    他咬住的那一半都被他在嘴巴里焐热了，沈歆瑶不情愿，“你的口水都沾苹果上了。”

    “我又不脏。”

    庄嘉文笑着问，“好吃吗？”

    沈歆瑶没理他，边嚼着苹果边让他看电脑屏幕，“我肯定要把这个情况汇报给公司，你看看这个名字叫我是女王的，同时和这四个男生聊天，还身份不同，富商情人，护士，空姐，还有一个身份老板。”

    她指着屏幕里的一个对话框，“他们互相发了照片，不知道她从哪里扒拉的美女照片，发过去说是自己，估计是看对方帅，告诉人家自己是老板。

    我就很纳闷，从他们聊天的对话中，发现，对方竟然相信了。”

    “说不定她就是老板呢。”

    沈歆瑶冷冷的哼了一声，“真是老板，有这个时间在这里同时和四个男人聊天？

    还身份都不同。

    依我说，这就是女屌丝。”

    庄嘉文看着沈歆瑶，“你怎么肯定她就是女的呢？

    说不定他是男的，注册了女性的账号，可能连女屌丝都不是。”

    沈歆瑶，“……”    她竟然无力反驳，因为庄嘉文说的有道理。

    “你说他是不是骗子，想要从这些人身上得到什么？”

    沈歆瑶猜测道。

    “你可以写个方案，针对防止被骗，最好系统是不可以号转账，不可以有金钱交易，既然是交流平台，你们也做的很隐私，都是没有真实身份的，那么在用户注册上，是使用三种登录方式，手机号，微信，QQ，通过这些确定用户注册的信息，是否属实。”

    沈歆瑶叉了一块苹果递到庄嘉文的嘴边，说道，“你帮我写吧。”

    “一块苹果就像贿赂我？”

    庄嘉文没张嘴。

    沈歆瑶自己放进嘴里，“我人都快是你的了，还能有什么能给你？”

    庄嘉文无奈有宠溺，将她从电脑前揪到一边，坐在电脑前帮她写建议方案。

    以及她在这个APP使用过程中发现的弊端。

    这对于他来说，都是小菜。

    几分钟就条理清晰的写好。

    他转头看向沈歆瑶，面色少有的严肃，“瑶瑶，你喜欢这份工作吗？”

    沈歆瑶看着他，心里明白他问这句话的意思，“喜欢，但是和你结婚之后，我会辞掉它。”

    她认真的说，“现在是上线了，才比较清闲，之前开发那段时间，经常加班，你是知道的，那段时间很晚才能下班，可是我是从事软件开发的，这个不管成功与失败，都还会有新项目，我会一直在这样的工作中循环，很忙一段时间，休息几天又会很忙。

    可是我知道，你更忙，如果我们结婚知道，都那么忙，就没有人能照顾家里。

    现在舅爷爷的身体不好，纺织厂也有可能会是你接手，到时候你可能会更忙。

    我想照顾好你的生活，就只能放弃工作，让你没有后顾之忧。”

    庄嘉文没想到她会想这么多，即便他刚刚问她，也是想到了结婚之后的事情，他不想两个人都这么忙。

    没想到她已经想好，主动放弃工作。

    他心里很感激。

    伸手将她搂进怀里。

    “你还那么年轻，不工作会和社会脱节。”

    沈歆瑶将脸贴着他的胸口蹭了蹭，“你不也很早就承担起了责任吗？

    嫁给你，帮你照顾好家，让你专心忙你的事业，也是我的责任，再说，你身上的担子可是比我重多了，从邵爷爷给你取这个名字，就可以看出来，你和哥哥姐姐不一样。”

    她扬起头，“我想你每天回来，都可以看见我，我做好饭等你。”

    庄嘉文什么也没说，只是紧紧的圈着她。

    感谢她对自己的理解，感谢她为自己做出的牺牲。

    “谢谢你。”

    “将来我们是要一起走过一生的，何必说谢谢。”

    沈歆瑶对他笑，“别煽情，这不是你的性格。”

    庄嘉文眯眸，眼角压着一丝笑，低头亲吻她的额头，“我不会让你失望。”

    “我相信你。”

    沈歆瑶笑眯眯的，忽然想到在商场里的事情，“今天和姐姐去商场的时候，我好向看见江莫寒了。”

    

