    对局很快开始。

    我方上单花木兰，射手马克，苏倾城选了刺客型法师上官婉儿，都是自保能力比较强的英雄。

    苏惊白则选了硬辅廉颇，比较能抗伤害，专门辅助打野。

    而顾嘉在最后一楼，选了……镜。

    看到顾嘉选出来英雄之后，周勋那队顿时一阵嗤笑。

    女打野，一看就是个坑。

    周勋更是不屑，在他的记忆中顾嘉的镜一直玩得不怎么样，小身板一个，两下就没了，更何况他拿的老夫子很克她这个英雄。

    “馨儿，你选瑶，骑我头上就行。”周勋自信满满道。

    钟馨儿听话地选了瑶。

    然而，游戏开局后周勋直接崩了。

    苏倾城的上官婉儿很狡猾，前期不清兵线，竟然跟顾嘉一起返了他的蓝buff，甚至连小怪都没有给他留一个！

    这对打野来说前期很伤！

    周勋也打算去返对方的蓝buff，结果草丛里突然跳出来一个廉颇，一拳给他捶掉了半格血。

    “shit！”

    周勋刚想大开杀戒，结果中路和镜赶来，他直接被包了饺子。

    ——Firstblood（一血！）

    手机里传来悲壮的播放音，周勋的老夫子尸体躺在了苏倾城的野区内。

    是苏倾城拿到的头。

    苏倾城在周勋的尸体上转了转，默默发了一个：谢谢~

    “艹！”

    周勋气得嘭一下撂了手机，对着己方中路和上路喷了起来：“你们就不会看一下野区吗？野区都特么被人反烂了！”

    中路和上路很委屈，“……”

    看野区是辅助的锅，又不是他们的，他们这边还自顾不暇呢。

    因为辅助是钟馨儿，全程都在跟着他，周勋也没办法骂。

    方才野区的一波小团战，钟馨儿被廉颇的控制打出被动后侥幸跑了，苏倾城见自己到了四级，跟苏惊白和顾嘉发了个信号，直奔周勋的野区。

    而复活后的周勋正在打蓝。

    廉颇上去先手控制，镜随后上去一个惩戒抢了蓝，苏倾城的上官婉儿一飞冲天，对准钟馨儿的瑶便是一通输出——

    啪，瑶死了！

    钟馨儿咬牙看着自己被苏倾城杀掉，抬头瞪了苏倾城一眼，眼中充满了愤恨。

    苏倾城微微勾了勾唇角，用口型说了句：“谢谢~”

    顿时钟馨儿气得牙都快咬碎了。

    周勋见钟馨儿死了，又喷了起来：“中路不会来支援？干什么吃的！”

    中路，“……”

    周勋自知前期两个人打不过苏倾城三个，便想安心发育。

    结果苏倾城和顾嘉跟开了透视似的总是能精准地找到他和钟馨儿的位置。

    要么就是苏倾城收了他和钟馨儿的头，要么就是顾嘉刷起来收头！

    而他的大招每次都只能绑住一个大肉廉颇，结果因为装备不足吸血吸不上来反被廉颇耗死！

    艹！这就是别人家的辅助？

    别人家的辅助又抗伤又有输出，他的辅助只会骑在他头上当挂件？

    就在这时，周勋忽然发现了落单打龙的顾嘉。

    顿时，周勋眼中充满杀气。

    他和顾嘉solo过很多场，顾嘉玩镜的缺点他了如指掌，想到这，周勋开了二技能加速朝顾嘉冲去。

    这次他不仅要抢龙，更要拿顾嘉的人头，一雪前耻！

