    就在大家以为张墨会和唐清大战一场时。

    他甚至连犹豫都没犹豫，直接跑路。

    在场观众们下巴惊掉一地。

    这小子虽说足智多谋，但实在有点太···缺德了。

    你嘲讽激将人家半天，人家答应你了，你却跑了。

    这样一来，龙鳞豹和血柳藤不就白白死了嘛。

    这种无节操无下限的计谋。

    牛逼！

    呼···

    唐天风看着视频中，一脸绝望的唐清，目光微眯，气息浓重，好像体内有一座巨大的火山，即将爆发。

    但是还不能爆发。

    张墨，你等着！

    就连姜竖白，此刻也是一脑门子黑线。

    这小子太特么缺德了，我有这么教过你吗？

    你这是自学成才啊！

    谢婉柔眼角抽搐，难以置信的看着屏幕。

    你还真是找最省劲的方法。

    帝风御兽学院那些个号称智多星的家伙们，估计也想不出这么损的招式。

    真的是···太损了！

    ······

    赛场内，看到此情此景。

    王腾三人和正排成一排，一一交出积分器的人们，也都停止，看着逃跑的张墨和两只实力到达巅峰的宠兽。

    空气凝固了！

    唐清咬牙切齿，双眼几乎变成红色。

    欺人太甚！

    真当我唐家是你随意戏耍的吗？

    “龙鳞豹，血柳藤！”

    唐清咬着牙，一个字一个字喊出：“追，杀了他！”

    嗖！

    龙鳞豹此刻也是愤怒到极致，离弦箭一般冲出去。

    血柳藤稍慢，但也跟着冲出去，直奔张墨。

    张墨回头，见龙鳞豹与自己的距离快速缩小。

    他一点不慌，自顾自继续往前跑。

    来吧，本来你们就身受重伤，透支生命也得有个度。

    你们肯定支撑不了多久。

    当龙鳞豹距离张墨三四十米时，忽然全身龙鳞扫发出光芒。

    龙鳞豹速度再次提升。

    技能：疾影杀。

    龙鳞豹化作一道金色光芒，直朝张墨奔袭而去。

    “小白，看你了！”

    张墨忽然停下，转身将小白召唤出来。

    小白马上起跳，速度力量爆发至最大值，双手紧握力量晶石棍一端。

    秘技：惊天一棍。

    轰隆一声，直径半米，长几十米的巨大力量晶石棍虚影轰然砸下。

    正好与龙鳞豹相撞。

    强大的撞击力震荡空气，一股强烈的冲击波冲向周围，带起一阵狂风。

    吹的地面的落叶和泥土陡然而起，形成扬尘。

    所有人擦亮目光，盯着尘土中央。

    当尘土逐渐散去，视线逐渐清晰。

    只见地面出现一个深坑，小白和龙鳞豹分包站在坑的一边，对峙。

    忽然，龙鳞豹身上的金光消失，整个身体似放着气的气球，快速干瘪，最后只剩一个皮包骨。

    倒在地上，死亡。

    反观小白，力量晶石棍立于身体右侧，怒目而视，有一种一夫当关万夫莫开的英雄气概。

    令人动容！

    咕咚···

    不少人吞咽一口口水。

    张墨的小碧雪猿真强。

    以精英3级硬撼战将3级的龙鳞豹，正面将之击溃。

    强！

    这时候，血柳藤才慢吞吞赶到。

    张墨抬手一直血柳藤，“小白，灭了它！”

    小白拿起力量晶石棍：嗷嗷嗷。

    放心吧主人，没问题。

    小白展开碧雪领域，挥舞力量晶石棍，冲向血柳藤。

    视线中，血柳藤挥舞着鞭子，与小白展开激烈交锋。

    长鞭如龙，时而气势雄浑，遮天蔽日，时而灵巧狠毒，招招阴险。

    不过，在小白完美的棍术下，所有攻击都被化解。

    小白也知道血柳藤坚持不了多久。

    你越着急，我越不着急。

    等你把潜力耗光，就是我反击的时候。

    时间一分一秒过去，在碧雪领域中，血柳藤受到强烈压制，始终攻不破小白的防御。

    终于，血柳藤使用了血气燃烧。

    一时间血柳藤被血气环绕，全身都是血红色，强烈的暴风雪被浓烈的血气挡住，再难以形成压制。

    血柳藤所有藤蔓汇聚，最终形成一条十几米长，血红色的粗壮藤蔓。

    技能：大龙鞭。

    大龙鞭活像一条血龙，忽而飞上天空，然后俯冲向下，张开龙口，朝着小白撕咬而去。

    “小白，惊天一棍！”

    张墨大吼。

    小白迅速摆出使用惊天一棍的姿势。

    巨大的力量晶石棍虚影再次浮现。

    轰隆一声，两大技能相撞。

    小白倒退十数米，在地面上划出一道长长的沟。

    血柳藤同样被强烈的反震里退出十数米。

    它的身体迅速萎蔫，回头看了眼怔在原地的唐清，就像一颗无根草，死亡了。

    至此，小白打败龙鳞豹和血柳藤两大强敌。

    张墨立即将小白收回御兽空间休息。

    两只宠兽等级高出小白太多，小白的伤也不轻。

    他看向王腾三人，“王腾学长，别愣着了，赶紧干活。”

    “好好。”

    三人反应过来，对排成队的其他队伍的人吼道：“看到了嘛，这才是我们平江市的实力，识相的交出积分器和材料，不然，下一个倒霉的就是你们。”

    见证小白打败龙鳞豹和血柳藤的人们，已然被小白强大的实力吓住。

    都像机器人似的，让干什么干什么。

    听的话很。

    ······

    接下来的时间，张墨带领王腾三人，继续杀凶兽，挖材料。

    顺手把剩下的两支队伍淘汰。

    二星赛场和一星赛场最后落了个同样的下场，除了统领级和几个战将级凶兽，其余都被四人清理干净。

    当时间到，比赛结束，张墨和王腾三人回到体育场。

    刷刷刷···

    一道道异样的目光聚集在张墨身上。

    那些目光中，有羡慕崇拜，有嫉妒憎恨，有欣慰赏识···

    总之，包含的感情太多了。

    张墨也不在意，直接走到选手区域。

    此时，选手区域内，只有刘子飞、关夜雪和其他市寥寥几个人。

    剩下都在医院躺着。

    张墨安稳坐在椅子上，不动如山。

    丝毫不在意别人的目光。

    他只看了眼姜竖白。

    姜校长，不辱使命，之前答应你的，我都做到了。

    两边我都把他们带到了绿星遗迹。

    姜竖白朝他点了点头。

    不错，小子，干的不错。

    到了宣布的时候，唐天风歪头，“老风，还是你来宣布结果吧，我···实在有点张不开嘴。”

    “好，我来吧。”

    风杨瞥了唐天风一眼。

    起身。

