    “小子，你怎么回事！”

    “林锋，你在干嘛！”

    两声满是怒意的呵斥接连响起。

    可秦风却已经听不见了，在两人震惊的目光中，秦风纵身朝着雷龙飞去。

    下方众弟子间惊呼声不断响起。

    要知雷劫力量是不断叠加的，方才不过十几二十道雷柱的力量，都让秦风险些重伤。

    眼下他却主动朝着一头力量恐怖的雷龙主动迎去。

    这跟自杀有什么区别？

    难不成是这个天才有什么特殊癖好？

    弟子们震惊当场，没有反应过来。

    九长老和王老怪却很快反应过来。

    可哪怕是二人，也压根没明白秦风的路数。

    如果秦风在他们身边，他们肯定会撬开他的脑子，看看他到底在想些什么。

    “姓王的，你他娘的干什么！”

    九长老正要上去救人，抢在秦风之前湮灭雷龙，可他却被王老怪拦住了，情急之下连后者的口头禅都忍不住借来了。

    “嘿嘿，他这么做肯定有他的理由，我喜欢这小子！”

    王老怪嘿嘿笑道，眼中带着几丝疯狂。

    九长老劲力一泄，眼睛死死盯着王老怪。

    “你这个疯子！你要记住，这小子是真正的天才！若他有半分不妥，其他不说，我绝对饶不了你！”

    王老怪置若罔闻，眼底深处潜藏的狂热尽出，目光灼灼望着天空的青年。

    他如何不明白，以秦风那恐怖的天赋，若是成长起来，说不得能以一己之力，做到刀宗百万先贤都未能做成的事。

    可方才不觉，现在才发现，这小子太对他的胃口了。

    对方同他一样，骨子里藏着一股疯狂。

    他看得出来！

    轰隆隆隆……

    恐怖的、唯有天地伟力能够发出的震动声响彻四野，山野震荡，林木悚然。

    秦风终于同雷龙接触到一起，在一瞬间的停顿后，雷龙似乎意识到了眼前人就是这场天劫的主角，而后再不犹豫，将所有能量尽皆爆发开来。

    天空中光芒炸裂，在这被墨云遮住陷入昏暗的空间内，好似升腾起了一团烈阳。

    仅一瞬间，更加恐怖的巨响以一种让人震撼的传播方式朝着远方而去，林木被风压倒，好似一只大手不断抚平一切。

    峡谷内，黑暗将自己藏得死死的。

    一些修为低的弟子直视那光芒，忍不住眯了眼睛。

    这时，眼尖的潘辉指着那一轮光芒烈日下方的天空，惊异道。

    “快看，有什么东西掉下来了！”

    随着他开口，身旁两人同时望去。

    牛广平脸上茫然，相比之下，徐新的反应就要快上许多。

    “还能是什么？”

    徐新苦笑一声。

    牛广平也没有询问，答案不言而喻。

    在那之前，峡谷上空的两位长老就已经行动了，九长老当先到达尚未消散的烈日之下。

    他以灵力化风，轻托住了那团勉强保持在人形的焦炭。

    奇怪的是，浑身上下所有东西都化成飞灰了，头上的斗笠却依旧坚毅，只是破开了几道小裂口，虽破旧了一些，可看着却更有侠客气息了。

    “姓王的！我不管你跟龙川仙王和宗主的关系如何，可如今这小子出问题了，他日宗主回来，我肯定要在他面前告你一状！”

    九长老探查了一下秦风体内景象，忍不住怒骂道。

    这时，王老怪也来到了秦风的身旁。

    他面无表情，眼中却带着些许哀伤。

    这小子已经没了丝毫生命痕迹，哪怕是灵台中的意识，也陷入了一片死寂。

    “竟然……是我错了吗？”

    刚想念一句吾道不孤也，可转头道友就死了。

    这，这……这他娘的算怎么回事嘛！

    王老怪再度用神念朝着秦风体内探查而去，希翼能够找到那一丝奇迹。

    他瞳孔猛然大睁，毫不理会站在秦风身旁怒目而视的九长老，快步走了上来。

    “不对，似乎还有救！”

    王老怪脸上惊喜，沟壑丛生的脸恰似一朵舒张开来的老菊。

    九长老神念扫过，同样感受到了那复苏一丝的生机，脸上激动一闪而过。

    “我去请十长老来！”

    蛊毒厉害的人，医术往往也是超凡。

    可不等他动作，就听一丝心跳声渐渐响起。

    九长老停住脚步，诧异转过身来。

    “这是？！”

    一股强大的气血之力在他身旁渐渐升起，好似一头恐怖的妖兽正逐渐苏醒般。

    “恐怕不用了，他的体魄很强，不，他的体魄更强了！”

    王老怪脸色方才恢复冷漠，又忍不住绽放笑意。

    这就对了，很合他的心意。

    只有体魄够强，才能活得更久。

    想到这，王老怪心中忍不住升起一丝收徒的想法。

    当然，秦风现在未醒，他就是想收徒，那也没辙，至少得等秦风醒来再说。

    咔咔咔……

    一道道裂缝在秦风黑炭似的身躯上破开，而后连成一串。

    微黄的手臂在缝隙中微微一震，秦风身上黑炭似的硬壳顿时激射开去。

    秦风睁开眼睛，眼中神光绽放，他看着自己的手臂。

    比之前细上一些，可力量却是呈现数倍增长。

    如今要是再碰上那木家老祖，对方的道术虽能对他造成威胁，可却也难以如从前一般，让他连续重伤那么长时间了。

    更何况，对方的道术能否再度插入他的身体，还是一个问题呢。

    “谢过两位前辈。”

    秦风盘坐起身，对着眼前两人一拱手。

    可二人却不约而同转过头去，一脸的尴尬。

    两股间凉飕飕……

    秦风这才反应过来，自己灵器高阶的制服都在那天劫雷龙中破灭了，更遑论身上其他衣物？

    好在，他腰间的乾坤袋里，还有一些日常衣物留作备用。

    秦风朝着腰间摸去，脸色顿时黑了。

    乾坤袋的材质虽然坚韧，可在这天劫之下还是有些不够看。

    好在他英明，事先将星河神木，紫金钵之类的玩意全都放在了自己的地穴中。

    浑身上下，唯有虚空戒指，傲礼赠送的斗笠，以及面具留存。

    哪怕是头发，也被焚烧殆尽，此刻的秦风光秃秃一片。

    “给，先穿上这玩意。”

    九长老扔来一件罩袍。

    秦风赶忙披在了身上。

    “多谢九长老。”

    他再度道谢。

