    楚江南不管二人心中究竟有何猜测，淡淡地扫了他们一眼，把刚才的问题又重复了一遍。

    “本来今晚坛主在这里歇息，但后来却受邀出去了。”赵明宇和张铁心对视一眼，不敢隐瞒，原原本本的答道。

    楚江南眉头微蹙，冷声道：“你们可知道他是受了什么人相邀离去的？”

    赵明宇低着头，不敢与楚江南凌厉的眼神对视少主，属下不知。”

    楚江南眼中精芒一闪而逝，似有深意地看了他们一眼，笑道：“那你们说江坛主今晚还会不会回来？”

    “这个……”二人被楚江南主看的心头发虚，踌躇片刻，犹豫道：“回少主，属下确是不清楚坛主的行踪。”

    楚江南不置可否的点了点头，又道：“这里是什么地方？田仲平又是怎么回事？”

    “这里是坛主为梦夫人购置的居舍。”赵明宇迟疑了一下，咬了咬牙仲平是金虎帮二当家，属下这样做也是身不由己。”

    张铁心似乎也下决心，豁了出去匣直按照江坛主的指示与金虎帮接触，一来二去，就耽于美色，受了贿赂。”

    “请少主宽宏大量，留属匣条性命。”赵明宇和张铁心同时跪了下来，磕头求楚江南给他们一条活路。

    背叛帮会可是武林一大忌讳，就算是名门正派，出了叛徒也是逐除师门，决不姑息，而且还会视情况情节轻重而考虑要不要废去除名弟子的武功，就连江湖上的武林同道也耻与这种人为伍。

    龙涛取了几位夫人？”楚江南自顾自的问话，和颜悦色，看不出态度，“有几处居舍？”

    “江坛主有两位夫人，合居一处，不过……”张铁心二人，未得楚江南允许，不敢起身，仍老老实实地跪在地上属下所知，自从坛主娶了梦夫人以后，便再也没有回两位夫人那里去过了。”

    真是典型的坏男人，有了新欢忘了旧爱，楚江南似乎很是不耻自己的同胞中出了这样一个见异思迁的败类，冷冷道：“你们如果能戴罪立功，或许会网开一面，让刑堂对你们二人从轻发落，宽大处理，否则……”

    两人想都未想，立即磕头不迭，连声谢道：少主不杀之恩。”

    既然问不出什么，楚江南也无意和赵张二人纠缠下去，沉声道：“你们回分坛去吧！见过我的事不得对外人提起。”

    “谨遵少主御令。”两人行礼后，依言退了出去，身上衣衫已被汗水湿透了。

    楚江南看着二人的背影消失在门外，转首对屏风后的梦玉蝶说道：“出来吧！”

    盈盈而出，娉婷玉立。

    绝色美妇，楚楚动人。

    梦玉蝶垂着臻首，锦衣罗裙，头插双钗，素面朝天，透着红晕。

    “过来。”楚江南嘴角逸出一丝笑意，伸手轻轻拍了拍身侧的床单，示意她坐到自己身边来。

    现在楚江南的话在梦玉蝶听来仿佛就像命令一样，她的身体自觉地驱使脚步，走了过去。

    梦玉蝶刚到床边便被楚江南一把拉到床上，她顺势向他怀中一倒，面带红晕，美眸羞涩多情，她的娇态浪情，正是**的迷人之处。

    楚江南轻轻挑起梦玉蝶圆润的下颌，方便他亲吻她的双唇，双手更是没有闲着，在她丰满的双峰上肆意的推揉。

    柔软的娇嫩可以让好色男人随意地推来揉去，让喜欢肉感的好色男人细细把玩，爱不释手。

    楚江南忍不住用力的在那丰满娇嫩的肉丘上捏了一把，梦玉蝶吃疼之下，痛得叫出声来，激得好色男人心头火气更盛。

    好色男人双手解开梦玉蝶腰间锦带，将她胸前衣襟向两侧一分，伸手解去亵衣，将一对弹跳的玉兔放出牢笼。

    楚江南用力的揉搓着那两团微颤颤的嫩肉，软软的两粒樱桃不甘寂寞的偷偷探出头来，好色男人双唇离开她的檀口，顺着玉颈滑到坚挺的酥胸上，滋润她每一寸肌肤，大手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开柔软如绒的乌丝，竭力挑逗花瓣般微微绽放的女儿家最娇羞粉嫩之处。

    梦玉蝶樱桃小嘴里发出“嗯嗯”的呻吟，柔软的娇躯难耐地蠕动起来，楚江南眼中上过狡黠之色，将一道天魔气送入她湿润的花穴，恶魔般低语道：“回去告诉杜姐姐，就说看在小弟的面子上，让她不要再打东溟派主意了。”

    答案终于揭晓了，没想来梦玉蝶竟是阴葵派的人，那她为什么嫁给江龙涛，又为什么勾引田仲平，已经不言而预了。

    梦玉蝶被一语揭穿身份，阵阵抑制不住的强烈快感猛然袭来，受了楚江南这般身体和心灵双刺激，梦玉蝶再也忍受不住了，娇躯颤抖，纤美的修长**蓦地绷紧，山洪暴发，泛滥成灾。

    当梦玉蝶从的无限快美失神状态中转醒过来的时候，厢房中空空如也，身旁连名字都未曾留下的男子已是杳然无踪。

    客栈，后院，厢房。

    楚江南回来的时候，单疏影和萧雅兰还熟睡未醒，毕竟现在离天大亮还个多时辰。

    椎名由夜却已在房中练刀，见到主人返回，她急忙收了兵刃，迎上来道：“主人，你回来了？”

    东瀛武学以诡秘奇幻为主，刀式走的也是狠辣凶残的路子，倒也可圈可点。

    不过内功方面却差的远了，根本不能和中原源远流长的博大武学功法相提并论，椎名由夜的武功在楚江南看来也实在是难登大雅之堂。

    有不足却也有可取之处，椎名由夜日日练刀，除了执行任务，就连月什不会耽搁，勤能补拙，再不济的武功，长年累月研习下来，也能发挥难以想象的威力。

    在随时保持旺盛的战斗力和警觉性这点上，中原武人与之相比，略显不足。

    楚江南端坐在靠背长椅上，笑道：“阿奴，以后有空我指点你几手功夫。”

    椎名由夜奉上香茗，欣喜欲狂，她虽不是武痴，但习武已成为她的本能，急忙道：“谢谢主人。”

    楚江南双手一伸，将她揽腰搂入怀中奴，日本现在是怎样一番光景？”

    椎名由夜坐在楚江南腿上，娇躯靠在他怀里，柔声道：“主人，日本现在名义上是天皇掌管天下，但各地大名的势力膨胀的很厉害，天皇已经失去了对他们实际的监管权力，只是名义上的领导者。”

    楚江南抚摸着她不堪一握的柔美纤腰，隔着单薄的衣衫，毫不困难的感受到她肌肤的嫩滑，忍不住亲了亲她的小嘴，笑道：“等我办完了中原的事，我们去日本看看，对日本我可是向往已久啊！”

    日本啊故乡，全世界千千万万狼民心目中最神圣的国度，对于后世有着性文化节一说的日本，楚江南自然是无限向往，做梦都想去的地方。

    虽然不知道华夏天国，兵强马壮，人民富足，主人为何会对日本一个弹丸之地感兴趣，但椎名由夜闻言却很高兴，娇声道：“到时候奴婢一定陪主人畅游日本。”

    楚江南眼中一抹邪异的精芒转瞬即消，笑道：“跟我来，我带你去见一个地方。”

    椎名由夜发自内心道：“去什么地方都无所谓，只要能陪在主人身边就好。”

    楚江南微微一笑，拧了拧她嫩滑的玉颊，戏虐道：“阿奴，你这张小嘴可真甜。”

    椎名由夜媚笑一声，凑上红唇不住亲吻他，一只指玉也毫不空闲地缓缓地往他的衣衫里面伸去。

    楚江南咬着她的玲珑粉嫩的小耳垂，吹来口热气奴，你这样挑逗我，不怕我控制不住把你吃了。”

    椎名由夜浑身打了激颤，一副娇羞窃喜的小女儿态，轻声问道：“主人，你如果憋得很难受，奴可以帮你。”

    楚江南伸舌舔了舔她的耳洞奴，你要帮我，但不是现在，而是等一下我救人的时候。”

    椎名由夜微微一怔，强忍着娇躯涌起的酥麻快感什么人？”

    楚江南不再逗她，微微一笑有位属下被人打伤，不能运行内力，一身武功成了摆设，我要运功打通他解郁的经脉，你按照我的指示施针刺穴。”

    当先，楚江南将一些学位名称一一告诉她，椎名由夜神色认真的听他说完，自己在心中默默复述一遍，点头道：“奴已经记下了，待会儿主人怎么说，奴就怎么做。”

    楚江南眼中闪过请选择;//一丝柔情奴，只有你真的能彻底忘记以前的身份，我以后会好好对你的。”

    椎名由夜眼圈微红，贝齿轻咬着下唇，低声道：“奴能遇见主人是奴前世修来的福气，主人不但武功高强，人也长的玉树临风，连……”

    “连什么？”听她说着说着便没有声音，楚江南调笑道：“连床上功夫也那么好？”

    椎名由夜俏脸微红，将臻首靠在楚江南怀中，美眸泛着浓浓春意，俏脸滚烫如火，却是认真的点了点头。

    “你真是个一个不折不扣的小荡妇。”楚江南大笑一声，抚着她柔顺的乌黑长发过少爷我喜欢的就是荡妇，哈哈……”

    两人玩了会儿摸摸抓抓的游戏之后，便动身来到秋清渝在燕京用以掩饰身份的富家府邸，离开之时楚江南给单乾二女留了张便条交代了自己去处，当然是由椎名由夜代笔的。

    杨浩和秋清渝见楚江南天还未大亮就寻上门来，而且还带了一个女子来，俱是一怔。

    大厅中，分宾主落座。

    椎名由请选择;//夜取下遮面的白色纱巾，露出艳丽中带着异域风情的绝色姿容，美眸之中流露出浓浓情意，含情脉脉地望着自己的主人。

    楚江南端起香茗，浅抿一口是我的女奴。”

    二人面面相觑，富贵人有多吗有家奴女婢，这倒不是新鲜事，不知这女奴究竟应该算是何种身份？

    就在这个时候，厅堂右首一排垂帘轻轻掀起，帘上珠圆玉润的窜珠互相撞击碰触，声音细碎繁密，极是悦耳。