    四统无奈：“清清，若人人都是顾泠封那样的变态，这天下岂不乱套了？”

    一旁的仆人收到信息，这才上去分开他们：“卯少爷，夫人要见您，请您跟我来。飞扬少爷，夫人让您现在上楼写作业。”

    闻言，卯亦清只得放开手下的男孩。男孩气鼓鼓的，想说些什么但又有几分忌惮，最后哼了一声离开。

    卯亦清也见到了害“他”被拐来的幕后之人。

    顾三夫人，顾元帅三弟的老婆，顾泠封的三婶，顾飞扬的亲妈，是个优雅且知性的女人。

    卯亦清暗暗打量对方的同时，对方也在默默观察这个孩子。近看下可了不得，这孩子不仅武力值出色不说，居然连容貌都这么俊秀。依她看，这孩子长得可比季家那个好看多了！

    有了这么个新玩伴，飞扬想必很快就能把季家的给忘了。

    她不疾不徐的说明了自己的意思，然而让她没想到的是，卯亦清的第一句话居然是：“我要回去。”

    “我不是自愿过来的，我是被人迷昏送过来的。”卯亦清淡淡道：“虽然您位高权重，可以满足我很多要求，但我对哄孩子实在没兴趣，请您送我回去吧，我家里人这会应该正着急呢。”更何况这事还和那个气运之子有关，不碰不碰，免得又受无妄之灾。

    顾三夫人被突如其来的信息弄愣了，同时她也有些郁闷：你自己不也是个小屁孩么，我都不嫌弃你揍我儿子，你居然嫌弃他熊？

    虽然这孩子不那么自愿，虽然顾三夫人并不是一个喜欢勉强的人，但为了自己的蠢儿子能免受季家的干扰，顾三夫人最终开口道：“不行，你必须要留在这里一段时间。贝里家已经收了我的好处，白白放你回去我岂不是亏大了？”

    “乖孩子，只要你能帮飞扬掰一掰性子，我必有重谢。”顾三夫人大手一挥，很是豪迈：“金银，前途，你都可以求。在这期间只要你不对飞扬下狠手，我是不会管的。”

    顾三夫人的话很是诱人，如果卯亦清是个普通人，有了顾三夫人的承诺，这辈子都不用愁了。

    但可惜的是，猫猫依旧没有什么兴趣。

    见这男孩软硬不吃，顾三夫人也犯了难。好在这时手下的人把猫猫完整的资料递了上来。顾三夫人瞟了一眼，眼神微妙：“原来你不是维萨·贝里的儿子。”只是个孤儿平民。

    卯亦清微微一笑：“看来夫人都知道了。”知难而退吧夫人，顶级贵族可以和平民相交吗？这样非常有损贵族身份吧？

    可以猫猫低估了顾三夫人教育儿子的决心，她摆摆手：“这也是小事，小家伙，贝里家不可能成为你的靠山。但是帮了我这个忙，我可以安排你成为小贵族家的继承人。”

    “况且飞扬身为我顾家的少爷，日后注定前途无量。你若能和他打好关系，今后能得到的好处就不用我多说了吧？”

    说了这么多，见卯亦清的表情并没有什么变化，顾三夫人的话语顿了顿：“你是个聪明的孩子，应该知道如果得罪了顾家，你的朋友们就不会太好过了。”

    明晃晃的威胁。

