    “快点准备好！发射时间已经不能再推迟了！”“探测到活动反应！这个东西正在慢慢地恢复活力！”

    尘鳄之城的大街上，大量的……运输车辆正在行动着。

    这些车辆排成长队，运载着庞大的零件前往目标——被凝固的熔岩之神所在的位置。

    统领已经下达了命令，要迅速地把凝固的神送出去，但是这个神过于庞大，而且还相当的……重，运输起来比较困难。

    因此统领决定，直接把导弹的部件运送到神所在的位置，并在当地将它组装成抛弃导弹飞射出去。

    这比把它运回去要容易的多。

    现在，组装部队已经行动了，它们将大量的零件运输往神的位置，并迅速地将这些零件组装了起来。

    “它们组装的动作似乎挺快。”

    而在某个地方，学者也在注意着这个组装过程。

    这里是一个黑暗的空间，准确的说是一座建筑的某个房间之内，从这个房间的窗户看去，就能看到远处街道上正在不断进行的组装工程。

    现在神已经看不出原来的样子了，因为它的身体被尘鳄部队套上了坚固的金属外壳，因此它看上去更像是一枚巨大的导弹。

    不过现在还没有完工，像是引擎还有一些别的工作都没有做好，尘鳄的部队正在加速努力着。

    “它们感觉到了神的怒火。”“它们觉得自己会被咬杀，它们恐惧，它们行动。”

    在这个房间内，除了学者，精锐和机械尘鳄外，那两头造脑怪也在这里，能来到这里也都是因为它们的关系。

    之前造脑怪帮助它们击退了一支又一支来追捕它们的部队，后来造脑怪甚至使用脑波让那些部队产生幻觉，将它们引诱开。

    而学者它们也得以偷偷摸摸地来到了这个位置。

    这个位置距离神所在的位置很近，而且建筑物内的居民早就撤离，所以它们能躲进这座建筑里，定下下一次的作战方案。

    不过比起定作战方案，学者更想知道这两个造脑怪和神是什么关系，但是来的路上它已经问过很多次了，而造脑怪也没有一次正经地回答它。

    “现在，我们到了必须要行动的时候了！”精锐则很正经地看着窗外的情况说道：“如果等到它们组装好，把神发射出去那就完了，必须阻挠这次组装！”

    “那你打算怎么做呢？”学者问道。

    “它们使用的引擎应该是新型的‘爆能动力引擎’。”精锐说道：“这种引擎如果引爆，那威力是非常强大的，应该能够唤醒神，因为它才刚刚沉睡下去，需要唤醒的……能量并没有以前要的那么多。”

    “你打算去引爆引擎？”机械尘鳄说道：“那样肯定会炸死很多鳄。”

    “这不算什么。”精锐说道：“炸死一些士兵，但是整个种族都能得救！”

    “但它醒过来之后又该怎么办呢？”学者问道：“统领还是会继续攻击它。”

    “冰冻导弹的库存很少。”精锐说道：“这些东西很早就已经停产了……之前发射的只是以前剩余的一些……这也是统领为什么要那么快把它送出去的原因，如果神再次苏醒，它们就没办法把它停下来。”

    “看，这就是那辆引擎的运输车！”

    精锐指着街道上开过的一辆如同卡车般的大型车辆道：“现在我必须行动了……”说着，精锐又看向学者和机械尘鳄，还有后面那两个造脑怪道：“你们会帮助我的……是吗？”

    “当然……”机械尘鳄说道：“无论如何，这里都是我的……出生之地，我会守护它，而且我也要向神追寻指引。”

    “我……会。”学者也答应道，学者认为，它现在的确也只有这个选择而已，而且它本来就很想了解这个……神。

    “响应它的召唤！”“追寻咬杀之道！”“去吧！去挑战你的极限！”“上吧，让它们知道，什么才是真正的咬杀！”

    造脑怪的脑波激励着精锐，精锐看着在场的生物，它高声呼叫道：“很好……那我们就开始行动吧！”

    ‘嘭！’与此同时，精锐猛地打击在了窗上，整面窗户顿时应声而碎，在碎片漫天飞洒的那一刻，精锐跳向了外面的街道。

    “你……”学者看着从十多米高跳下去却安然落地的精锐，不由得发出了疑问：“难道还有……”

    “是的，不好意思瞒着你，实际上我还有一瓶……强化体能的药。”精锐说道：“不过这真的是最后一瓶了，让我们开始行动吧！”

    “……”学者也没说什么，它和机械尘鳄，还有两个造脑怪一同走出了窗户，虽然说到达地面的方式有些是爬有些是飞，但它们都稳当当地站在了街道上。

    “它们是那些逃犯！”而在街道上的士兵们也立即就发现了它们，一瞬间，大量的武器瞄了过来。

    “接受咬杀吧！”两个造脑怪猛冲出去，强烈的脑波扩散开来，这些士兵手中的武器突然全都掉在了地上，而它们也愣在原地不断颤抖着。

    “前进！目标运输车！”精锐一边大叫着一边跑到了车道上，而周围也有更多的士兵聚集了过来。

    它们并没有开火，而是向这边跑过来。

    “你们不要挡路！”精锐猛地一拳挥出，它直接将前方的一名士兵打飞了出去，并撞倒了在后面的几名士兵。

    随之精锐再猛扑上去，使用肢体的力量将围上来的士兵全数击飞踹倒。

    学者觉得，这似乎都不需要它们帮忙了。

    “它怎么会那么厉害！”“你再动我们就开火了！”周围的士兵们见到这个情况才纷纷举起了武器，而造脑怪回荡的脑波则让它们又把武器扔下。

    学者觉得，造脑怪也变得比以前要厉害，可能是和神有一定关联。

    精锐打飞了几个还没有完全扔下武器的士兵，清除了阻碍之后一路向前狂奔而去，在精锐和造脑怪的配合之下，没有任何士兵能接近它们。

    而学者和机械尘鳄则不需要做什么，只是……跟着跑而已。

    “就是那里！我们要把它毁掉！”前方出现了一辆大型的卡车，精锐立即加快奔跑，并且纵身一跃，一下抓住了车尾，随之顺着车尾爬到了货柜之上。

    学者见状也立即打开了自己的飞行装置，伴随着一阵轰鸣声，它从地面上飞射而起，稳稳地落在了货车上。

    而机械尘鳄也用同样的方式飞了过来，最后两个造脑怪也快速奔跑爬了上来。

    “太好了，我们都到了！”精锐看了一眼周围，而此时货车已经停下，周围围满了大量的卫兵，远处还有几辆战车都在瞄准着这里。

    “……现在应该怎么办？”学者对精锐问道。

    “你们已经被包围了！”一个士兵在下面大叫道：“快点投降，不然的话！”

    “我先行动……”精锐对学者它们悄悄地说道：“我会跑到驾驶室去，然后打开货柜背板，这样你们就可以进到货柜里，但有个问题……就是我跑过去的这段期间，你们得活下来。”

    “这没问题。”学者看了看周围的士兵说道：“它们肯定不会用重武器攻击这里，而且还有它们……可以用脑波干扰士兵。”说着学者看了眼造脑怪。

    “能量不足。”“需要进食。”“无法干扰。”“阻碍不能。”“但能支撑住。”“可以活下去。”

    “……是吗？总之你们能顶住就行。”精锐说道：“那么我就……”

    “你们到底下不下来！这是最后一次！”下面的士兵大叫道：“统领已经表示可以击杀了！”

    “为了神！”精锐突然大叫一声，它同时在货柜上狂奔起来，而周围的枪声也在同一刻响起，风暴般的子弹飞射而至，打在了货车上发出了无数噼啪之声。

    “啊啊啊啊啊！”精锐一边大叫着一边在弹雨中狂奔，它身上几乎任何一处都在飚溅着大量鲜血，但是它却没有被整个打烂，而是依旧保持着速度跑到了货车车头，随之它往车头上重重一拳，车顶瞬间就被砸出了一个窟窿，而精锐也跳进了这个窟窿之中。

    学者认为，精锐的吃的那个绝对不是正常的药……不，应该根本不能叫做药，而是什么有着诡异力量的东西。

    学者的身上也在噼啪作响，无数的弹头打在它身上被弹飞出去，绚丽的火花不断闪烁，但是没有任何一颗弹头能伤及它的重要部位。

    机械尘鳄虽然身上有些地方被射穿了，但学者看见它还没有很大问题的样子，至于两个造脑怪……它们身上那覆盖的厚厚的灰尘似乎帮它们挡住了所有的攻击。

    那肯定不是一般的灰尘，而是……神的灰尘。

    ‘咔——’

    忽然，学者脚下的货柜向内打开，脚下一空的学者顿时和另外三个生物掉进了货柜之中。

    “这就是引擎？”掉进货柜后，学者第一眼看到的是一个很大的……管道状的东西，几乎占满了整个空间，但是还是有它们几个挤进来的位置。

    “那么坐稳了！现在我们就去神那里！”

    货车启动的轰鸣声，伴随着精锐的喊声一同响起……(未完待续。)

