    明萱坐着一顶朴素低调的蓝色小轿，只带了贴身婢女小昭一人。

    轿子在刑部大牢门口停下来。

    门口侍卫犹如铁塔一般守着。

    小昭上前说明来意，表明了自家主子鲁王妃的身份，又取出两锭银子，才得到了进去探视一炷香的机会。

    鲁王虽说犯了大罪，但毕竟是亲王，还是得到了一定的优待，被关进了一间相对干净安静的单人牢房中。

    明萱跟着狱卒，来到牢房前，看见了坐在木桌边上的赵元齐。

    赵元齐身上的衣服脏兮兮的，头发蓬乱，胡子拉碴。

    明萱几乎无法把他与从前那个潇洒英俊的鲁王爷联系到一起。

    明萱递了一块银子给狱卒，轻声说：“麻烦你。”

    狱卒接过银子，说道：“这是重刑犯，夫人可得小心些。免得他伤了你。”

    “没关系。”

    “行，你进去吧。”狱卒打开锁，“别耽搁太久，一炷香时间。太久了我也不好交代。”

    “不会很久。”

    明萱推开牢门，走进去。

    牢房里还算干净，只是有一股子久不见阳光的阴冷发霉的气息。

    赵元齐听见脚步声，抬起头，看向她。

    她穿的很隆重正式，妆容，发饰，都一丝不苟。

    当然，她本就是个优雅有才华的侯府闺秀。

    赵元齐看着她，似乎头一次发现她的美。

    “王爷，妾身来看您。”明萱把手中的食盒放到低矮的木桌上，声音轻柔，“这段时间，王爷吃苦了。”

    赵元齐收回视线，淡声说道：“难为王妃还肯来看我。我以为你已经恨透了我。”

    明萱把食盒打开，朝桌上摆出饭菜来，说道：“妾身怎么会恨王爷，既然嫁给了王爷，这就是妾身的命运。妾身绝不会抱怨什么。”

    赵元齐心里涌起几分愧意，他垂下眼帘，低声说：“若早知今日，我不该与你成亲。无端牵连了你。你放心，我会写一份和离书给你，你回去侯府，以后再嫁吧。”

    明萱拿碗筷的手顿了顿，笑道：“王爷说的什么话，自古讲究女子从一而终。妾身既然做了鲁王妃，就不可能再嫁给别人。”

    “你还这么年轻，守一辈子寡，也是可怜。”

    “妾身还想问一问王爷，府里的几位妹妹，她们的去留，王爷可有什么想法？”明萱柔和问着。

    赵元齐想了想，道：“她们想走，就让她们随意离去。若是不肯走，府里还有些田产珠宝，分一些给她们各自过活去吧。”

    他仰脸看了眼周围，心灰意冷：“本王这辈子是不可能离开这里了。”

    “妾身明白了。”明萱把饭菜摆整齐，“这都是妾身亲手做的菜，王爷尝一尝。”

    赵元齐朝桌上看了眼，拿起筷子，夹一块肉放到嘴里，嚼了一会，点头：“王妃的手艺很好，我以前竟不知道。”

    “妾身做过点心给王爷吃，想必王爷忘了。”明萱淡道。

    赵元齐想起来，那天她去书房见他，确实带了点心。但他后来只吃了侍妾带来的东西。

