    韵苑西暖阁，姜媚坐在床上，身披着一件大棉衣，手里拿着一件小小衣服买缝。

    小辛和小芹在旁边帮着穿针。

    “姬姜，要不明天再做吧，你就休息了吧。太子爷进宫前来看过你了，你却在睡觉。走了没多久你就醒了，如今还做起了衣服来了。”

    小芹扯了小辛：“跟你说了多少次了，叫姜姑娘。”今时不同往日，他们的身份都发生了变化，小辛还是这般不知进退。

    姜媚放下衣服，郑重其事的说：“我觉得小辛很好，你们也都还是我的姐妹。我希望我们能一直这样不变。我也不是什么主子，如今太子爷不过顾及着长公主的，所以对我来说格外开恩罢了。等病好了，我还是要回琴房的。”

    小芹和小辛面面相觑，他们都能感觉得到，太子爷对姜媚的好，并不是因为其他人的原因。

    明显就是因为照顾姜媚，他们才能到韵苑。姜媚如果回了琴房，那他们也要回以前的位置吗？

    虽然不想，可他们到底什么都没说。

    小芹觉得姜媚好像有些刻意躲避太子爷。

    “其实你长得这么漂亮，卓大人的确是更年轻一些。”

    姜媚已经分清了他们两人，她不喜欢卓帧。

    她摇头，别人再好，也不是他。“我其实不认识卓大人，这事也与卓大人无关。”

    听到姜媚如此说，小芹的心一下就没那么紧张了，看了看姜媚道：“既不是为了卓大人，那为何又避着太子爷。”

    “我一开始错把他当卓大人，若他真是卓大人，我必定会…可他是太子爷，我却是万万不能的，我曾经做错过事，不配。”

    当初她曾和太孙有过一段过往，不管她当时是有情还是无情，这件事还是有人知道的。

    他一直以来，如清风朗月，世人评价都是高洁傲岸，他励精图治，爱民如子，从不骄奢淫逸。

    她险些被国仗欺辱，又差点被太孙强，暴，一想到此，她都觉得自己不够干净，她配不上他。

    她可以在心里偷偷继续喜欢着他，可她不能害了他，她以前的荒唐，怎么能给他带来污点。

    如果让人知道父子两曾经喜欢过同一个女人，会毁了太子爷的名声，一世英名都会毁在她身上，她不能这么做。

    看到姜媚脸上的暗然和彷徨神色，小芹能感觉到，她很痛苦，内心也很煎熬。

    “好了好了，都二更了，太子爷走的时候吩咐过了，叫你早点休息。今天就到这里吧，早点睡。”

    小辛都打哈欠了，也附和说：“对呀对呀，好困哟。”

    小芹给了她一记眼刀，小辛闭了嘴。

    小芹又劝说：“你才醒，何必如此操劳？衣服明天做也是一样的。”

    她不想睡，她想等他回来，哪怕知道他回来了，她也安心，否则如何睡得着。

    况且他在意春山他们，她给春山做衣服，她也乐意的。

    “你们先去睡吧，我这段时间睡久了，倒没有睡意。”

    小芹知道她看似柔弱，实则内心坚定，便对小辛说：“要不你先去睡，明天再来换我。”

    姜媚让她也去睡，她如今哪里还需要人照顾，就让她静静的等就好了。

    小辛没那么多心思，自顾去睡了，小芹却坚持说：“没事，我给你拨灯油芯也好，可不能伤了眼睛。”

    姜媚边依了她，让她也上床，在床上靠着。

    “对了，太子爷说，好像你三妹来找过你，可当时太子爷不知道你就是姜家的姑娘。太子爷调查清楚后，说明天会请了姜家小姐过来。”

    小芹这才想起这事。

    “什么，我三妹来冀州城了？还来找过我？”

    他们也是才知道，姜媚也更是才明白，她和扁豆被皇后掉包一事，原是扁豆占了她的名额。

    如果不是被换，她顾及着太子爷的身份，她还会不会喜欢上他呢？

    算了，不计较了，现在这样就是最好的安排。

    “我三妹最见不得我们兄弟姐妹受气，她明明是小的，却总是像姐姐一样替我们周全。我来京城也全是她安排的，她真的很好。”

    小芹默默的听着姜媚给她讲姜婀的事，这样时间过得快些。

    “真想快点见到她，不能让她知道我受过伤，也不能让她知道我发生的事，明天你们只说我是风寒就好。”

    不能让她三妹觉得在太子府里不可靠，她还想就在这里…

    见她说起自己的妹妹，看她心情好了很多，小芹也跟着高兴了一些。

    听她这么说，小芹才突然回想起：“等等，你是姜二姑娘，你三妹就是姜三姑娘？”

    “对呀，我三妹排行三，在外的确大家都喊姜三姑娘的。”

    “天呐，姜三姑娘？她今天可是名声大噪，如今全京城的人都知道姜三姑娘，秦七爷的未婚妻。”

    什么？她妹妹成了秦凤西的未婚妻？这是不是哪里出了什么错？

    “什么情况？我三妹一直是三太夫人在教养，可怎么成了凤大将军的未婚妻了？会不会搞错了？”

    小芹本也以为搞错了，听姜媚如此一说，就更确定了说：“那就没错，就是姜三姑娘，今天还把九公主给治得服服帖帖的，现在全京城的人都知道姜三姑娘是个厉害的人物呢。街头巷尾都在传，姜三姑娘巾帼不让须眉，有女中豪杰的豪气和霸气。有胆有识，还不畏强权，勇敢的捍卫了自己的婚事，这一件事都今天下午发生的，晚上就全世界都知道了。”

    姜媚听后倒觉得说的和做法还真像她三妹能做出的事，可她真的成了凤大将军的未婚妻了吗？

    天呐，这简直太难以置信了，可是，凤大将军是真的对三妹很好呢，如果这是真的，那三妹就幸福了。

    这件事总算是扫走了她心里不少阴霾，真心的替她高兴，双手合十感谢菩萨。

    知道姜媚和姜三姑娘居然是亲姐妹，小芹再看姜媚的神情又不一样了，又多了一层羡慕和敬重。

    原来姜媚真的出身高贵，是官家小姐，妹妹也都这么厉害，难怪姜媚总是给她一种沧海遗珠，明珠蒙尘的感觉。

    与他们这些生来就是奴才的人，果然是不一样的。

