    

    欧泽坤几人将温浩言的尸体处理掉后，开始与众人收拾起了行装。不为别的，被他的技能风刃割死的温浩言的尸体，血腥味太重了。那满身的血液短时间内还没有凝固，尤其是脖颈上的大动脉处，血流不止。

    虽然他们处于背风口的地下停车场内，但是丧尸的嗅觉比人类要好几十倍甚至上百倍。尤其是高等丧尸，能在百公里外问道人类流的一丁点血液的味道。

    刚来凤城的他们都在凤城的营地生存。但是营地人多，分到每个人手里的食物寥寥无几。为了能填饱肚子，欧泽坤几人就常常从地下水道偷偷外出搜寻食物。

    而他们最后一次搜寻食物回去，在水道中发现了巩沙几人带着他的母亲和孟佳雨他们外外逃跑。并且告诉他，营地被一群有高阶丧尸的丧尸群攻陷，所有人都困在了营地里。只有他们几个知道这条密道的人才趁乱逃了出来。

    无论是人气多的地方还是有血腥气味的地方，都极容易引来丧尸群的攻击。

    这是他们在逃亡的短暂日子里急速得出的经验。不怕一万只怕万一，小心驶得万年船。

    东西都装进了欧泽坤他们那辆从马场开出来的保姆车里，齐连月和几名女性都坐在了保姆车内，由欧泽坤驾驶，巩沙这个凤城本地人指路。

    其他人都进了后面两辆车，一辆林肯航海家，性能不错，外皮厚实耐得住摩擦，性能也还好。另外一辆奥迪a8，座驾舒适，提速好。

    每辆车都坐好了人，一行人从地下车库开车驶出，朝着巩沙所指的郊区出发。

    他们原本所在的小区离市中心不远，要开到郊外，不仅需要穿过一条步行街的十字路口，那附近还有一家凤城第二人民医院。

    “巩沙，你确定这里往郊区去的一路安全吗？”欧泽坤一边认真开着车一边问道。

    “我确定，那里因为有一条路是同往凤城空运基站的，末世前都是有士兵把守的，所以人特别少。咱们往那里开到郊区，是最安全的路线。”

    巩沙自信地拍着胸脯道，“我父亲之前常常从那条通道开运输车运送物资，我曾经也去过几次。可惜，我父亲他。”说到这里，巩沙的脸上忍不住流露出悲哀。“如果不是因为救我，我父亲他也不会。”

    说着他握紧了拳头，似乎想要再回到当日，与那些可恶的丧尸同归于尽。

    欧泽坤没有说话，末世的来临，根本就没有给所有人准备的时间。太多的人经历了太大的悲伤。他也是。

    三辆车，一路从小区开出来，不久就到了步行街拐角的十字路口。

    不知是不是他们幸运，从侧面的窗口看去，整条步行街空无一人，根本就没有一只丧尸，周围除了他们的车子发动机的声音，根本就没有其它的声音出现。

    保姆车内的五个女人，齐连月此时抱着自己的肩膀，想要尽量给自己一点温暖。她只感觉到自己浑身寒冷，嗓子也疼的厉害，不久就靠在窗上，看着像是睡着了的样子。

    唐明月和赵丽坐在后排依偎在一起互相拉着手，好像在互相给予力量，给彼此坚持下去的勇气。

    孟佳雨坐在她们另一边，看着窗外的景色，脸上看不出悲喜，但是紧皱的眉头出卖了她无时无刻不在紧张的心。

    只有竺苒苒，从上车到现在，低着头一言不发，也看不到她的表情。但是她瑟缩着的肩膀和打颤的牙齿，似乎让她看起来有些不太一样。

    巩沙是最早发现竺苒苒异常情况的人。虽然因为竺苒苒的原因导致欧泽坤和温浩言的最终决战，让他们的队伍少了一个强有力的火系异能者。但是如果这个女人自始至终不再给他们添任何麻烦，她要是有什么情况，他也不介意照看一翻。

    “竺苒苒你怎么了？”巩沙走到竺苒苒身边拍了拍她的肩头问道。可是触手可及的是她极度滚烫的身体。于是他赶紧碰了碰她的额头。

    “你发烧了？”

    巩沙的话没有得到回应，反而是他刚才轻轻的在竺苒苒额头的一下触碰，导致她一下子跌坐在了车座下，然后抱着自己的肩膀，埋着头，抖的更加厉害了。

    欧泽坤从后视镜看到了车后排的情况，扫视了一眼所有人，看见自己的母亲倚在窗边睡着了，脸色有些不正常的潮红，心中警铃大作。

    母亲的脸色是以往她生病的时候常有的。这个时候感冒发烧，极有可能因为体质太差而感染丧尸病毒。他对于母亲的身体忧心忡忡，但是却不想让别人也发现母亲的异样。

    不为其他，就好像现在，在知道竺苒苒发烧后，唐明月几人都开始不自觉地往后面坐了坐。孟佳雨更是坐到了前面的副驾驶位置上来。

    就连同为异能者的巩沙也是对竺苒苒不再理会，任由她在座位下瑟瑟发抖。

    保姆车内的情况微妙了起来，后面的两辆车根本就不知情。而欧泽坤几人在快速行驶的过程中，也忽略掉了他们经过第二人民医院大门口的时候，一名红发女子正在慢悠悠的，逛街似的走着路。

    他们的车子一闪而过。

    红发女子抬起头看向那三辆快速驶去的三辆车，抬起了她的头。

    她的五官很精致，身材瘦弱，只是浑身的皮肤变得异常病态。手臂上的滞留针扎在她的皮肤里的感觉，像是扎进了枯木枝中。

    她抬起头的时候，那一双只类似猫咪竖瞳的眼睛，在阳光的反射下，她的眼白像是被灌进了白色油漆一般深邃不见底。

    她对着三辆车的方向猛地吸了几下鼻子，裂开长满兽牙的嘴。

    “吒！”

    仰头一阵尖啸，然后像是没有进化完全的猿人在欧泽坤一行人的车后面追赶而去。

    她时而如兽类奔跑，时而一跃跳上了十几米高的房顶，然后再次跃上更高的楼房顶部。那脸上的兴奋，让她的嘴开裂的更加宽阔，眼里的竖瞳中发出一阵阵血红色的光芒。

    沿途，她的尖啸声时不时响起，原本躲藏在角落或者阴暗处的丧尸在她的尖啸声中，被她的兴奋感染，手舞足蹈地跟随她的位置，向一个方向奔跑而去。

    凤城的市中心不大，但是街头巷尾的屋子店铺里的丧尸像是倾巢出动的猛兽，不多时就将原本空旷的街道和一切能容下人的地方全部填满。

    如果此刻的邢烈打开卫星定位系统观看，或者让衍算发动感应异能，必定会吓一跳。

    可能只有全城的人类全部变成了丧尸，才有可能出现这样密密麻麻的丧尸出笼。

