    张叹的数学不大好，不喜欢和算数有关的事情，但是他却对和苏澜分别的日子计算的很精确，已经有14天了。

    苏澜在家休息了五天后，立刻投入到工作中。她没有接戏，需要缓一缓，同时也没找到合适的剧本。她目前主要忙着参加赞助商、代言品牌的各种活动，全国各地到处飞。

    演员平时没有这么忙，她们和歌手不同。歌手的活动大大小小可以安排的每天都有，时间分配的很平均。演员不是这样的，她们的时间是一节一节的，有戏的时候，进驻剧组好几个月出不来；没戏的时候，和普通人没什么区别，宅家里做饭追剧看书和朋友小聚等等。

    这其实是大部分演员的常态，至于人们经常在电视上看到的那几位，不是参加综艺就是参加品牌广告拍摄，那是极少数。

    “这段时间公司安排的活动太多了，等忙完了就有时间。”苏澜在微信上回复。

    她平时没有这么忙，主要是《女人三十》带来了海量的流量和热度，公司和品牌商抓住机会请她参加各种活动，还有找上门的广告商等等。

    正如她说的，等过了这阵子，空闲时间会有的。

    张叹估摸，《女人三十》本周可以大结局，还有三天。大结局结束后，热度不会立刻消散，还会持续一段时间。鉴于这部剧的火爆状态，这个时间段恐怕会挺长的。很可能，今年过年之前，苏澜都是忙碌的。

    那么两人要想见面，要么张叹过去，要么苏澜借工作的便利多往浦江跑，多接一些浦江这边的活动。

    作为张叹的眼线，杨珠告诉他，苏苏姐没有骗他，她最近一周的行程，都没有浦江这边的。

    不是张叹不信任苏澜，而是一切都可以优化嘛，行程当然也可以。

    正当张叹和杨珠商量如何优化苏苏的行程时，一个小盆友哒哒哒跑了过来，凑到他脸上，大笑道：“hiahiahia，张老板，你躲在这里哭吖？”

    张叹被吓一跳，看清是喜儿后，没好气地挥手让她一边玩泥巴去。

    电话里杨珠询问这是什么声音，得知是和她相互伤害的喜儿后，立刻告状，说谭喜儿就是这样的小孩子，要让老师们好好教育。

    张叹表示他现在就教育，挂了电话，对杵在他脚边，昂着小脸蛋打量他的喜儿说：“好啊，你竟然还不逃跑，知道我要捏你的脸蛋吗？”

    喜儿：“hiahiahia，我才不跑呢，张老板你有没有在哭吖？”

    她让张叹蹲下来，她好仔细观察。

    张叹担心她到处嚷嚷，散播谣言，所以蹲下来让她查看。喜儿见他真的没有哭，放心了，挥挥手，跑了。

    我还没捏你的脸呢！

    小朋友不搭理他，跑的无影无踪。

    他听到不远处传来瓜娃子们的歌声，过去看看。他前段时间买了两台儿童卡拉OK机，摆在一楼的角落里，供小朋友们一展歌喉。

    不得了，这玩意儿特别受欢迎，每天瓜娃子们排队唱歌，就连不会唱歌的程程，都兴匆匆地跑来排长长的队伍，只为啊啊大叫几声。

    刚刚喜儿唱完了，所以才有时间到处乱窜，发现了角落里“哭泣”的张老板。

    这会儿，这个小不点正排在队伍的末尾，蹦蹦跳跳，东张西望，不断打量前方的情况。

    不用看，她身前还有10个娃娃，排在最前面的是小白，正在唱歌的是榴榴。

    榴榴唱的是《小白船》，这首歌由小老师们教给了大家，这两台卡拉OK机就是为了方便小朋友们练歌才买的。

    张叹准备张罗全体小朋友们合唱这首《小白船》，录下来，作为《隐秘的角落》里的片尾曲。

    这首童谣将会是这部剧中的重要配乐，不仅是片尾曲，同时也是插曲，但是插曲不是小朋友们能录的，歌是同一首歌，风格完全不一样。

    用作片尾曲，这是一首温暖的儿歌。

    用作插曲，这就是一首“不是阳间”的歌曲，阴森、瘆人，渲染剧中气氛用的。小孩子录不出来，将由专业人士来录制。

    为了录制好，张叹先教会了学园里的小老师们，再由她们教给小朋友，并且专门买了卡拉OK机，调动小朋友们的积极性。

    现在看来，小朋友们的积极性完全被调动起来，张叹听了榴榴唱的，虽然各种走音跑调，但是架不住一副好声音。这小绵羊音，还是刚断奶的那种，特别治愈。

    听小朋友唱歌，不能听音律，要脑补画面，那才是正确的打开方式。

    榴榴唱了还想唱，被底下的小朋友们赶下来了。

    她跑到张叹跟前，嚷嚷：“张老板，我感觉唱了这首歌我妈妈死了。”

    她哭丧着脸，想哭。

    张叹无语，安慰她说：“你今天晚上看看你妈妈在不在好不好？”

    “可我觉得好难过鸭。”

    那是你心术不正吧，小朋友。

    张叹说：“那你听听小白唱的，多开心，多温暖啊，你还感觉妈妈不在了吗？”

    小白唱的很欢快，人家还跳呢。

    榴榴发现了原因，说肯定是因为她没有边唱边跳，所以才会这么难过。

    她兴匆匆地跑去排队，站在喜儿身后，和喜儿一样，蹦蹦跳跳张望，恨不得前面的小朋友都去上厕所，她好立刻哇呀呀蹦蹦跳跳。

    晚上十点多，榴榴的妈妈朱小静来接她了。这个瓜娃子松了口气，她的妈妈终于还是在世上，太好啦。

    自从唱了《小白船》后，她满腹忧思，晚上都没睡觉，因为睡不着。她甚至打了电话给她妈妈，听妈妈亲口保证还在世。

    “你整天在想什么呀榴榴。”

    朱小静抱着榴榴，揉她的小脑袋，又爱又无语。伴随榴榴长大的，还有她那古灵精怪的性格。朱小静已经琢磨不透这个小不点每天在想什么了，总之尽是些她想不到的。

    深夜里，天气很冷，张叹目送小朋友们三三两两被接走，到岗亭里看望老李，然后跺跺脚，呼出一口冷气，匆匆回到家里。这么冷的天，宅在家里很温暖，如果，能有个女朋友的话，那真是雪中送炭。

    第二天一早，张叹躺在被窝里，已经醒了，但是不确定要不要起床。他在思考，今天的晨跑是不是可以取消，他还这么年轻，才23岁，为什么要起这么早？？冬天不睡懒觉，对得起懒觉吗？！

    这时他放在床头柜上的手机嘀了一下，来信息了。

    他从被窝里伸出手，感觉冷飕飕的，哪怕开了空调，和被窝里的温度也是没法比的。

    “快下来开门。”

    这是短信的内容，发信息的人是，苏澜。

    开门，那就意味着苏澜在门外，他在门内；下来，说明苏澜在楼下，他在楼上；快，说明苏澜已经到了楼下。

    他猛然醒悟，掀开被子，穿上棉拖鞋，匆匆打开卧室，穿过客厅，推开阳台的门，冰冷又清新的空气瞬间包围了他，刺激他打了好几个冷颤。

    空气中飘荡着柳絮似的晨雾，人呼出的热气在身前形成一道道白雾，张叹往楼下张望，只见小红马学园的铁门外，站着一个姑娘，正在朝他挥手。

