    没有让路森等待太久，吸血鬼仅存的势力中比较大的分支，北欧分支和东部分支迅速达到布达佩斯，除此之外还有很多小的分支也来支援。

    清洁工给路森的报告中提到，这座城市中聚集的吸血鬼可能已经达到三千以上，当然这些分支都不是倾巢出动，否则数量至少要增加一倍。

    但这些也是吸血鬼比较核心的力量，其余一些零散分布各地的吸血鬼，或者更多野生吸血鬼则无法尽数召集，没有资格参与这场战争。

    加上原本就存在的狼人，这座城市中的非人类数量已经非常惊人，曝光的几率无限上升。

    路森为了让计划顺利进行，这一次直接动用清洁工所有力量，还有渗透到政府高层的寄生生物，间接将这座城市与外界信息隔离。

    谁能想到这个国家的总统已非原来那一个…

    路森与卢西恩选定了狼人的老巢作为整个陷阱的核心，一个二战遗留的巨大地下基地。

    首先是清除吸血鬼先到达这座城市的力量，挫其锐气，又必须做出一副惨胜的姿态，让吸血鬼那边认为只要继续加大投入战力，就能将这些世仇彻底消灭，事实上这一步也进行的很顺利。

    当吸血鬼家族大量汇聚在布达佩斯加入战斗后，卢西恩带着狼人装作难以抵抗，节节败退。

    最后，狼人全部败退回狼穴，而吸血鬼也在做准备，集中力量攻入狼穴，完成最后的决战。

    ……

    狼穴，路森与卢西恩在等待。

    卢西恩抬眼看着路森：“你的手下没跟着？”

    路森只身一个人来到这里，没带任何人。

    路森翘着二郎腿，道：“我一个人就够了。”

    卢西恩皱了皱眉，压下心中的不安，越到战斗前越需要冷静：“你从哪里搞到那么多毒气弹？”

    路森歪着头看着他，笑道：“无可奉告。”

    卢西恩倒也没在意，反正他已经测验过，确实是货真价实，能够杀死吸血鬼的东西。

    这就是卢西恩会相信路森，所谓能够消灭所有吸血鬼的理由。

    按照最后的计划，狼人会佯装败退，将所有吸血鬼引入封闭的地下基地，然后狼人通过唯一留下的通道离开，然后封闭所有外界通道，将所有吸血鬼困在这里，最后释放毒气弹。

    事实上除了一些主要的通道出口，一些排气通道，下水道之类的都已经被他们提前堵住了。

    卢西恩为了以防万一，找到了大量防毒面具分发给手下，以免到时候发生意外。

    而卢西恩与路森，还有少部分比较强大的狼人，则负责断后，阻拦吸血鬼，让狼人安全撤退。

    只是，卢西恩心中一直隐隐感到有些不安，他以为只是因为临近决战，自己神经可能太紧绷。

    时间一分一秒过去。

    终于，外界开始传来枪声。

    卢西恩很快收到部下的报告，吸血鬼已经发动进攻，他看着路森，咧嘴道：“我去露一下面，不然我怕吸血鬼里面的老朋友有所保留。”

    “做做样子就行，别吓到他们。”路森点头笑道：“撤退的通道我替你们守着，你大可安心。”

    卢西恩点了点头，但也没有毫无保留的信任路森，撤退通道也有他心腹手下一起把守。

    路森如今对他最大的帮助就是那些毒气弹。

    看着卢西恩离开，路森扩散自己的脑电波，很快就与地面上的寄生生物手下链接。

    “鱼都入网了吗？”

    赤音：“大部份进去了老板，还剩下一些，应该是吸血鬼理事会的议员和他们的护卫。”

    路森：“撤退通道口呢？”

    后藤：“我在监视，有几十个狼人。”

    路森：“封闭所有出口吧，至于那些把守的狼人，和剩下的那些吸血鬼，能抓住就抓住，不行就清理掉，后藤也可以动手，把通道堵住。”

    赤音：“明白。”

    ……

    另一边，付出了少量牺牲，确定已经将吸血鬼大部分力量都吸引进来之后，卢西恩果断下达撤退命令，作为领袖却留在最后。

    看着其他手下已经离远，又看着越来越接近的吸血鬼，卢西恩和留下来的手下拿出防毒面具戴上，然后手下们对着敌人发射毒气弹…

    但很快，卢西恩错愕地发现，发射出去的毒气弹并没有引爆，只是将一个吸血鬼砸破头。

    卢西恩以为是意外，但接下来起来发射的所有毒气弹全部都毫无动静，这时候哪还能不明白怎么回事，脸色骤变：“该死！别管他们，快撤！”

    给卢西恩拿去测验的那几枚确实是真的，但剩下的都是假的，他最大的错误就是没有随机抽查，为了向路森展示信任，反而成了漏洞。

    这一刻的狼王，目光森冷而恐怖。

    他是有原则的人，却高估了别人的底线。

    一边撤退他一边拿出对讲机：“瑞兹！”

    然而被他安排守卫在地面那边撤退通道口的瑞兹根本没有回应，卢西恩顿时脸色扭曲。

    对讲机的另一头，战斗姿态的后藤，四只眼睛冰冷无情，一条刃爪闪烁，对讲机碎成零件。

    在他的周围，只有一块块流淌鲜血的残尸。

    卢西恩带着一腔愤怒，被身后大批吸血鬼追击，很快来的撤离通道的出口，却发现这里已经拥堵了大量部下，已经猜到怎么回事。

    他冰寒刺骨的目光扫射，寻找路森。

    他看到一处石台上，一脸歉疚的路森。

    “很抱歉，我的朋友，我会感激你的牺牲的。”

    “法克！”卢西恩怒极而笑：“你给我去死！”

    卢西恩直接兽化鬼狼形态，身体弹射而起，扑杀向路森，愤怒已经淹没他的理智。

    这时候大量的吸血鬼已经冲过来，枪声密集，退路被封的狼人只能无奈转身继续战斗。

    卢西恩如同炮弹一般砸在路森身上，那一瞬间巨大的冲击力将路森砸成橡皮泥，连带着地面都直接凹陷，地表龟裂出一块块碎石。

    路森没有抵抗，身体稀烂，脸上平静得诡异。

    卢西恩想起路森之前的种种诡异表现，强烈的忌惮让他不敢丝毫大意，嘴里发着巨大的咆哮，锋利的双爪对着路森的身体如同狂风暴雨挥舞。

    被愤怒充斥大脑的卢西恩变得异常残暴。

    路森很快被撕成一块块碎片，全身上下没有一块超过五厘米，卢西恩心里却突然冰凉。

    没有一滴血留下，一颗眼珠子在地面滚动，停下来，朝着卢西恩，似乎在嘲讽。

    卢西恩很快看到头皮发麻的一幕。

    路森被他碎尸万段，但那一块块残碎的尸体突然开始扭曲，仿佛活着的肉块，然后迅速膨胀。

    异变开始。

    这些碎块不断的变化，扭曲又恶心，仿佛集合了各种生物的特征，又没有与任何一种生物相关。

    紧接着这一地的变异肉块纷纷长出粉红色的触须，直接向着卢西恩疯狂飞舞过来。

    卢西恩没有来的毛骨悚然，直觉告诉他最好不要被这些东西缠上，锋利的双爪在身前挥舞出残影，这些触须很脆弱，很快碎成一节节。

    卢西恩迅速弹身，想要退开，然而那些被他斩断的触须这时候却像蒸发了一般，变成了粉红色的气体，迅速扩散而开，充斥在空气中。

    卢西恩措不及防下吸了一口，马上就感觉到不对劲，身体突然有了一秒呆滞。

    就是这一个停顿，十几发从吸血鬼枪口射出的子弹直接落在他身上，这无法对他造成太大的伤害，但还是让他动作出现的迟缓。

    就是这短暂的片刻，更多的粉红色气体从他的口皮甚至皮肤毛孔侵入他的身体。

    他的瞳孔正在逐渐的灰白…

    卢西恩并不是这些粉红色触须的唯一目标，异变中的肉块疯狂的增殖，粉红色的触须在疯狂扩散，侵蚀一个又一个正在战斗的狼人和吸血鬼。

    等他们反应过来，只能发出凄厉的嚎叫，身体迅速的枯竭，在其他人呆滞的目光中变成干尸。

    这时候大量的粉红色触须已经完全扩散开在，战斗中的狼人和吸血鬼顾不上彼此的厮杀，纷纷奔跑，想要远离这些粉红色触须的追逐。

    有些吸血鬼或者狼人被追上，他们倔强的反抗者，结果发现这些古怪的东西非常脆弱，一扯就断，然而很快他们发现这更加让人绝望。

    断裂的触须纷纷挥发变成粉红色气体，更加无形难以抵挡，但是这些粉红色气体钻入他们的身体后，吞噬他们的生命明显没有触须效率高。

    但是，变成干尸也只是时间迟早的问题。

    狼人与吸血鬼因为这突然的异变中止了战斗，向着其他通道仓皇逃离。这种诡异的敌人让他们无力，完全不知道和什么战斗，要怎么抵抗。

    可惜，这个地下基地逃离的通道全部都被封锁堵住了，他们逃无可逃。

    变异的肉块通过触须不断的掠夺生命能量，进一步更加疯狂的增殖，延伸的触须也更长更多。

    这片地下基地很快变成了粉红色的世界……

