    武定元年六月三十日，临清钞关户部榷税分司（注释1），会通河南、北交汇之处，岸边高高屹立的，便是临清州城最负盛名的鳌头矶望河楼。

    明成化年间大学士李东阳（注释2）《鳌头矶》诗说：十里人家两岸分，层楼高栋入青云。官船贾舶纷纷过，击鼓鸣锣处处闻。写的便是这运河大城临清州城的富贵繁荣。

    临清商贾辐辏，人口繁密，自不多言，这鳌头矶上的望河楼文风繁盛，为文人骚客，清客帮闲聚集之处。若在平日，七夕前后的望河楼上必挤满了前来听书品茶茗的帮闲，听那些归途雨阻的落第举人们，发泄胸中愤懑不平，说一出《宣武将军大战后金巴牙剌》或《武定皇帝风流韵事》等经典评书曲目，以度漫漫长夏。

    然而这些时日，望河楼上冷冷清清不见人影，慢说是评说武定皇帝和大玉儿的风流韵事，连讨钱的花子都见不到一个，用东方官人的话说“支了个箩筐便能抓住个罗雀。”

    三十日正午，州城西街保安堂的药铺东家东方大官人，在二楼雅间请了几位临清头面人物议事。

    酒过三巡，东方祝想起找丽春院里的李桂姐来陪饮，便让仆人玳安去喊。

    玳安去了半响，满头大汗回来道：“老爷，州城女子都被丘八拉去编铁甲片了，说是南边兵要打过来了！”

    东方官人等得不耐烦，对玳安怒道：“老子管他丘八打仗，几位老爷等着喝酒，人呢？”

    “李桂姐也让丘八拉去做活了，半天给十文钱，”

    听自己的傍家儿（情妇）也被拉去，直起了无明业火，伸出手指骂道：

    “不中用的东西，弹你老拨（打脑壳）！”东方祝一耳光打在仆人头上，操起浓重的临清方言骂道。

    小仆玳安委屈的捂着脸，幸亏他跑得快，否则刚才在街上便被丘八抓去扔石头了。

    东方祝打完家仆，抬头望向雅间坐着的其余几人，亲自举杯陪酒，几人装扮都是公门模样，像是临清州城衙门里的小吏。

    东方祝一饮而尽，将酒杯重重砸在桌上，满脸酒气，怒道：

    “这群辽东丘八竟在临清城站稳了脚，也不走了，现在坏了好多个钞关生意！属实可恨！”

    东方祝对面坐着的一名小吏抖动筷子，夹起一块油腻腻的鹿脯，放在嘴里，嚼也不嚼便吞下：

    “这狗日的开原兵，刚祸害完济宁，又跑到咱临清，这几日给泥腿子分田，招募纤夫入伍，还收了不少陕西流贼，看样子是不想走了！”

    旁边那个胖成肉团的典吏听了两人对话，一脸不屑道：

    “他们的皇帝没了，辽东又在闹鞑子，登州的船也让陕西流贼烧了，这群丘八还能逃哪去？说是帮咱平定白莲教，其实是要占着府城，在这儿招兵买马，抢咱们的钞税！”

    东方祝越听越是恼怒，咬牙启齿道：

    “自从这丘八进城，老子十八家店铺卖到江南的金刚散、长挺丹，每瓶要多被收二钱银子！药材到了扬州，根本没人接手，短短半年，老子就亏了三万多两！往日黄知州在时，绝不这样与民争利！他娘的，比万历朝的税监都狠！（注释3）”

    胖典吏听了，放下酒杯，指着东门祝鼻子，满脸淫笑道。

    “哈哈哈，你店铺里那些淫药卖不出更好，你家不是有一妻六妾吗？留着自己用便好！”

    “东门大官人何止是一妻六妾，小半个临清州城的女人都是他的傍家儿！”

    “可不许胡说，哪里只有临清，北运河上下，南至秦淮，北到京畿，东门大官人花丛老将，何处不留踪迹····”

    几个小吏腆着肚子放声淫笑，东方祝脸上白一阵红一阵，却不好发作，只好仰着脖子又喝了几杯闷酒。

    东方祝今年三十五六年纪，本是山东清河县人，父母得罪了本县恶霸伍大狼，不得不举家迁移，来到这临清地界，开了家药铺，传到东方祝手里，他靠着机灵聪慧，生意越做越大，又结交了本地知州，听说京城的邓御史也有他的关系。

    东方祝生得十分浮浪，头上戴着缨子帽儿，金铃珑簪儿，金井玉栏杆圈儿；长腰才，身穿绿罗褶儿；脚下细结底陈桥鞋儿，清水布袜儿；手里摇着洒金川扇儿。

    用临清东街王干娘的话来说，东方大官人可是潘安的貌儿，可意的人儿。

    “今年这糟心事一件接着一件。”

    上元节才过，驻守钞关的漕军兵爷们闹饷，武弁冲撞州衙，知州黄老爷好不容易平息下去，接着又来了白莲余孽抢劫商户，焚烧运粮船，直到济宁（开原军驻地）派来四千多战兵，才将白莲教弹压下去。

    蒲将官杀完白莲教，前脚刚走，一股陕西流贼后脚便从河南东边流窜到山东，贼首叫个刘芳亮的，率老营精锐到处烧杀抢掠，从青州府一路抢到临清。

    驻守临清的两千不到漕军，平日除了敲诈欺凌白船，闹闹饷，其他啥也不会，这群人见到流贼就像耗子见到猫儿。

    于是知州黄老爷只好再次恳请刚刚返回济宁的齐军回来救援。

    一番激战，蒲营官带着四千战兵赶走了刘芳亮，一鼓作气把流贼逼回河南，转眼便到五月初六，忽然一声惊雷，京师生变，说是武定皇帝不见了，皇帝手下的兵死了个七七八八。

    驻守临清的这支齐军得到消息，索性也不再返回济宁，而是收拢从各地逃回的败兵，守住运河，开始在临清扎根。

    临清人都知道，京师那位武定皇帝，在他发迹之前，最开始是辽东军门，据说还是刘綎总兵麾下的一个家丁，也不知怎得祖上积德祖坟冒了青烟七八年时间就成了个皇帝。

    不过临清这地儿不归武定皇帝管，那些开原兵区区数千，平日只在济宁驻守，根本管不到这里。

    马市街、盌市街、锅市街、炭厂等“数十家”、百千商户们，对粉身碎骨的武定皇帝没什么感情，对这位马上皇帝的死去，更谈不上悲痛。

    死就死吧。

    只是留守临清的这些辽东丘八，占据州城后，根本不按规矩办事，先是缴了漕军的兵器，把上次闹饷的漕兵全部砍了脑袋，剩余人都遣散驱赶出城。控制钞关，派去什么民政官员收税，强迫商户出资守城，城中没有逃走的二十多万百姓，被他们组织起来，男人砌墙搬砖挖壕沟，女人编制铠甲缝缝补补，摆出一副死守临清的架势，把个临清弄得乌烟瘴气。

    “不能被这群丘八压榨欺凌，他们靠着每天给泥腿子几文钱，收买人心，让泥腿子卖命守城，用的还是我们的银子！”

    东方祝将酒杯砸在桌上，目光狠狠望向众人。

    胖胖的典吏眯着眼睛望着妻妾成群的东方官人，笑道：

    “敲你们几两银子算什么？看这架势，衙门也得换成他们的人，咱兄弟几个吃公家饭的，以后再想像今日这样聚在一起喝酒，便要去阴曹地府聚了！”

    东方大官人环顾四周，各人脸上都露出了杀气。

    他朝站在雅间门口的家仆挥了挥手，玳安立即识趣的退了出去，出去的时候还小心关上了门。

    等小仆出去，又一名小吏道：

    “等刘督师（刘宗周）把临清围起，到时城中没了粮食，丘八就要抢咱们，还要杀咱们。”

    众人都不说话，他们知道这是事实，据说这伙儿开原兵在济宁就是这样干的。

    用他们的话来说是：打土豪，分田地。

    胖典吏攥紧拳头，脸上和蔼的笑容消失不见，恶狠狠道：

    “刘招孙这狗贼，当年连曲阜衍圣公都敢杀，还有什么是他们不敢的，咱们得早做准备，不能当案头上的肉，任人家宰割。”

    东方祝听了这话，霍然起身，从腰间拔出一把锋利匕首，猛地扎在桌子上。

    “各家出钱出人，派几个中用的青皮打行，去扬州府城找到刘督师，和他约定好，等明军攻城时，咱们里应外合，放一把火，各家家丁出来杀人，里应外合把这群辽东来的丘八部杀了。以后这临清还是咱们的天下！”

    几位小吏听了纷纷点头，当下众人又开始细细商议各家出钱多少，刚说了几句便开始争吵起来。

    最后，作为临清地头蛇，平日为人奸诈，贪淫好色的东方大官人竟主动表示，自己愿意出面去各家商户牵头，可以比别人多出些银子，只求能找到合适人选，办成此事。

    注：

    1、见张廷玉·《明史》卷八一，食货志，商税

    2、李东阳：生于正统十二年六月九日，卒于正德十一年七月二十日（1447年7月21日-1516年8月17日），字宾之，号西涯。祖籍湖广茶陵（今湖南茶陵），因家族世代为行伍出身，入京师戍守，属金吾左卫籍。明朝内阁首辅。多有著作。

    3、临清民变：万历二十七年(1599年)宦官马堂征税山东临清，其爪牙数百人，白昼抢劫，抗者以违禁罪之；征税及于米豆。遂激起民变。远近罢市，市民聚众万人纵火焚马堂衙署，杀其爪牙三十七人。

