    无双帝路，大帝道台第五重之中。

    此时风沙俱静，每一粒砂石都安安分分地躺在戈壁滩上，不曾有任何异动。

    原本呼啸的风，竟变为无比轻柔，缓缓拂过叶松的空灵澄澈的白衣。

    叶松脚踏在细腻柔暖的尘沙之中，缓缓向擂台当中走去。

    在他的身后，不曾有任何的痕迹。

    不管从何处都无法寻到那一剑的痕迹，也找不到宋轻舟存在的一丝踪影。

    九剑剑子宋轻舟彻底消失了。

    自此，九剑剑宗当真是满门覆灭。

    而叶松并没有丝毫的心境波动。

    天下修士，本就是与人争，与天地争，才能登临巅峰。

    况且，想要诛杀别人并付诸行动，就要做好失败的准备！

    “老大……老大！你好威武！好厉害！”石磊回过神来，连忙从半空中直直落地，伴在叶松身后半步的位置。

    那模样，甭提有多恭敬。

    他的心态，在此时当真是彻底地拜服了。

    别说现在被压制在圣祖五重的境界，就算是半步大帝，恐怕他都想要紧贴着叶松，做叶松的保安副队长。

    “叫你看好诡秘魔灵，你可看好？”叶松侧头，看向石磊平淡的问道。

    石磊如小鸡啄米般点着头，连忙道：“老大放心吧，万无一失，他现在就在擂台上！”

    叶松点了点头。

    目光直直飘向那已经满是裂痕破损不堪的圆形擂台，那周围桅杆与旗帜，不知断了多少，破了多少。

    而诡秘魔灵就依靠在一根拦腰斩断的桅杆上。

    细细看去，便看到他周遭的黑雾，已经波动不安，像是面对着比诡秘还要恐怖的东西。

    诡秘魔灵一袭黑袍，藏在黑袍内的枯瘦的双腿，像是受了极为冰冷的寒气侵入骨髓，一直抖动着不停。

    叶松在细软且带着些温度的尘沙中留下道道脚印。

    不一会，叶松便抵达圆形擂台处。

    那复刻而出的“诡秘魔灵”，此时也不知去了何处。

    想必是诡秘魔灵击退了他，成功通过了考核。

    然而，他还要面临一道考核。

    那就是叶松的考核。

    “你……你要……你要做什么！？”诡秘魔灵双眸之中尽是震惊骇然之色，支支吾吾地说道。

    叶松的那一剑，不仅斩断了宋轻舟的所有一切，包括他的生机，还斩碎了诡秘魔灵的道心。

    此时的诡秘魔灵，对叶松提不起半分反抗的意志。

    因为，他在叶松的身上，隐约地看到了当年归一剑帝斩杀他的影子。

    “我……”叶松嘴角微微上翘，浅浅微笑道，“我来送你上路。”

    说着，那柄满是苍朴纹路的长剑已经出现在他的手中。

    对于敌人，他向来不会手软。

    诡秘魔灵下意识地想要后退一步，但身后依靠着断的桅杆。

    因此，此时的他，更像是缩在那根断裂的桅杆下，瑟瑟发抖。

    忽然……

    他好像想到了什么，连忙抬起眼眸，央求道：“我……我这里有很多法宝……还有很多天材地宝，都是两世以来的积累，求你放过我！”

    “求求你了！”

    宋轻舟的彻底消逝，给了他极大的重击。

    叶松摆摆手，只说道：“若是你向我出手，那么我对你还会高看几分！”

    “但是……”叶松话锋一转，“如今的你，只会让我唾弃！”

    未战先怯，失去了修士进取的锐气。

    也失去了修士的傲骨。

    诡秘魔灵如遭雷击，愣在原地。

    再望向四周的风沙，尽是荒芜孤寂之感，凄惨地笑了：“想我两世为人，竟然会栽在一个小辈的手上，真是冤屈啊！”

    “哈哈哈哈……”

    笑得分外颓唐，尽是落寞之感。

    “上路吧！”叶松手起剑落，寒芒闪过诡秘魔灵尽是哀叹的眼眸。

    顷刻间。

    诡秘魔灵的气息，便永远地消失在鸿蒙宇宙当中。

    “走！直奔目的地，大帝道台！”叶松处置完诡秘魔灵，将他的法宝和众多天材地宝尽数收入囊中后，爽朗地说道。

    “好嘞！老大，下一关，我们应该不会有那么危险了吧？”石磊屁颠屁颠地跟在叶松后面，嘿嘿地问道。

    叶松的身影消失在第五重当中，低声回应道：“我想，对我来说接下来的关卡应该会很简单。”

    “哈哈哈……那我就放心了！”石磊眉开眼笑，直奔第六重而去。

    数百万人齐齐涌进帝路，不仅为追杀叶松老祖，更是为了追逐那遥不可及的大帝道台。

    而经过了数月之久。

    而如今……

    百万天骄尽数陨落。

    其中佼佼者如黑帝弟子长青道人、乾道古宗圣子、天海少主连大帝道台的影子都没有看到。

    只有狂刀、宋轻舟、诡秘魔灵几人。

    可谓是历尽千辛万苦，受尽屈辱，极尽手段，才堪堪抵达第五重。

    但是，也终究只是或失败或陨落。

    只剩下叶松与石磊，还在攀登大帝道台的路上。

    而石族的绝代天骄石磊，他也臣服于叶松。

    现在，只剩下叶松成为了众人绝对瞩目的焦点。

    然而……

    争端少了，众人的热情与关注热度非但没有减少。

    反而是愈加浓烈。

    因为……

    不知多少人，都想看到叶松抵达大帝道台的那一刻。

    多少年了，没有人再能够抵达大帝道台的顶峰了。

    因此，众人的目光没有一个移开无双帝路。

    在画面中……

    前往第六重的路上。

    与第五重荒漠的悲凉与孤寂截然不同。

    一路朵朵繁花拥簇，盛开在略有荒凉的虚空中。

    姹紫嫣红，尤为艳丽。

    平添了几分生气与朝气。

    这一幕幕祥和静谧之景跃然眼前，让众人惊奇不已。

    石磊见之，又惊又喜。

    他的眼眸中都泛着微光：“老大，这一路繁花相送，相比第六重的考验必然是轻而易举之事！”

    叶松这数月来，难得欣赏美景繁花。

    加之能够施展出“斩神”一剑，尽斩诸敌，心情甚是愉悦。

    因而，叶松面带笑容说道：“理当如此！”

    石磊的笑容更甚，心中美滋滋地想着：“这老大自己真的是跟对了！若是傻傻的如魔灵和狂刀那般，现在只怕是身首异处了啊！怎么会有能够登临大帝道台的机会？”

    “我绝对是石族未来成就最强的那一个！”

    叶松看了看略显单纯的石磊，笑了笑没有说话。

    不多时……

    叶松便与石磊抵达第六重之中。

    大帝道台第六重中，乃是一片虚无的空间。

    而虚无之中，有一华贵精致的香辇。

    香辇顶上的华盖，雕刻着道道深奥的道纹，并饰以恢弘大气的彩绘，显得格外尊崇。

    辇中空间阔大，铺就了柔软的金丝绸缎。

    香辇其外，则是萦绕着片片彩云丽霞。

