    枪声停歇没多久，很快就有一大批人赶了上来，是由白雪亲自带队的。

    白雪看到秦风跟秦无名的惨状后，顿时眉头一皱，随即让人过来把俩人搀扶了起来。

    秦风指着五姑娘说道：“还有她，小心她背后的伤口。”

    “你们俩人轻点把人抬下去。”白雪赶忙吩咐道。

    到了下面的房间，秦风看到壮汉四仰八叉地躺在地上。

    这家伙已经死了，不过不是被五姑娘打死的。

    但凡他身上没有那铁块的地方，都被子弹射中了，眉心的那一枪应该是致命的。

    可怜大汉那么勇猛，被五姑娘打落下来没死，却被乱枪给打死了。

    这件事情也给秦风一个教训。

    武功再高也怕菜刀，能力再强也怕乱枪！

    半路上，秦风赶忙让白雪去找叶韵冰。

    还好，叶韵冰那边没有了杀手，保全了性命。

    有了电源之后，秦风的小队此刻完全能掌握整个会所的情况。

    一颗颗子弹飚射而出，带走了那些杀手的性命。

    瓮中捉鳖这种事情，做起来自然不是很困难。

    进入这里的上百个死士，此刻全部被击毙。

    现在，整个会所内除却鲜血的味道，就是浓重的硝烟味。

    回来之后，叶韵冰看着秦风的模样，赶忙问道：“你感觉怎么样？”

    “我没事，就是肋骨断了几根。先不用管我，找人给五姑娘包扎伤口。”秦风指了指一旁。

    叶韵冰此刻也顾不得什么询问五姑娘的来路，赶忙喊人过来帮忙包扎。

    “芊芊呢？”秦风好奇问道。

    他在屋里并没有见到沈芊芊等人。

    “在旁边的密室，小雪害怕灯亮了出什么变故，就直接让她们躲进入了旁边的密室之中。”叶韵冰解释道。

    “哦，先不用让她们出来。你去窗户那边，比这个手势。”

    秦风忽然做出了一个奇异的手势。

    叶韵冰跟着比划了一下，而后就打开了窗户。

    远处的飞狐立马就锁定了叶韵冰，可就在他准备要开枪的时候，却见叶韵冰比出了一个奇异的手势。

    “停，所有人都进入会所内。老大受伤了，在顶楼。”飞狐喊道。

    所有人都没有犹豫，从围墙上跳了下来，飞快的冲到了会所内。

    老吴听到秦风受伤，随即开车就赶了过来。

    顶楼办公室内，看着这些全副武装杀气腾腾的人闯了进来，天兰会的人一个个神情戒备。

    “让他们进来。”

    叶韵冰交代了一句，保安跟成员这才让开了道路。

    进来的第一个就是飞狐，他看到秦风的情况，微微皱着眉头道：“老大，你怎么弄成了这样？”

    “别废话，喊老吴进来。”秦风大声道。

    飞狐顿时有些尴尬，只能让开。

    只见老吴跑了上来，看着秦风的情况道：“伤得重不重？”

    “不重，不过得休养一两天了。你带人跟着叶韵冰，一切都听她的调度，还有其他地方需要帮忙。”秦风交代道。

    “老大，这里才稳定下来，我们是不是……”老吴隐隐有些担忧。

    毕竟，跟秦风的安全相比，其余的事情都得靠边。

    “我没事，那些人不会再来了，你赶紧跟着叶韵冰去。”秦风摆手道。

    叶韵冰领悟能力不错，立即说道：“你是要我带人去找朱建峰他们？”

    “这里只有你知道他们的藏身之地，所以只能麻烦你走一趟了。我不能让任何一个人出事。”秦风缓缓道。

    叶韵冰迟疑了一下，最终还是带着人走了。

    白雪被留了下来，周旭东也被留了下来。

    这家伙看到白雪的一瞬间顿时眼睛一亮，紧紧跟在人家屁股后面，油嘴滑舌地说些不靠谱的话，完全是欠抽。

    白雪被周旭东絮絮叨叨的话弄得很是不舒服，皱着眉头说道：“秦风，你管一管你的人。这家伙就跟苍蝇一样。”

    “这个事情，我可管不了。”

    秦风双手一摊，“再说了，周旭东还是挺不错的，你接触一下试试看。”

    “老大说的是！”

    周旭东立即顺杆子朝上爬。

    “我才不要，赶紧滚！”

    白雪猛然对着周旭东脸上就是一拳。

    这家伙居然痴痴呆呆的没有躲闪，而是任由这一记粉拳砸在脸上。

    “打是亲，骂是爱，说明你对我也有好感。”周旭东揉着脸说道。

    秦风感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，破口大骂道：“王八犊子，滚到外面去，别在这里恶心我。”

    虽然周旭东不要脸，可是秦风的话还是不敢不听的。

    不过，他只是退出了房门处，却没有走远，只是撅起屁股含情脉脉地看着白雪。

    白雪实在是忍不住了，举着枪就对周旭东扣动了扳机。

    这一次，周旭东倒是身形很快地躲闪了过去。

    很快，他还不断的探头，仿佛是在挑衅一般。

    “我杀了你！”

    这可是彻底激怒到了白雪，甩下了手中的枪，直接就扑了出去。

    看着这俩人总算是离开，秦风这才从口袋里掏出一样东西。

    这物，是他从壮汉口袋里摸出来的一块铁片。

    “叮……”

    铁片放在了桌子上，居然发出重物砸中的沉闷声想。

    “有这么夸张？”秦无名下意识的伸手过去。

    可两个手指捏住的想要抬起的时候，铁块的重量却是让他大吃一惊，下意识地问道：“怎么这么重？”

    “应该是那种特制的铁块，否则不会这么重。”秦风沉声道。

    “特制的？”

    “没错，这玩意的材质很奇特，估计也有可能不是铁。不过，这倒是一个好东西，能挡住青铜短刀的袭击，坚硬度还是非常可以的。”秦风说道。

    青铜短刀的锋利秦风可是见识过的，可谓是削铁如泥，哪怕是石头都能轻易的刺进去。

    没想到，却被这块铁片给阻挡住了。

    “你去拿一个称过来，我倒是看看这东西有多重。”秦无名指着旁边的一个保安道。

    保安立即出去，很快就搬来了一个电子秤。

    秦风将这么一小块的东西放了上去，一看足足有三十多斤。

    “该不会是出错了吧？”

    看着上面的数字，秦无名瞠目结舌。

    这么一小块东西，居然有三十多斤。

    “现在我算是明白了，这就是那壮汉的盔甲。一共预计有三十多块，也就是得有九百斤的重量。身负九百斤的重量，还能有这么可怕的攻击力，果然是可怕。”秦风感叹道。

    此刻，他们才彻底了解了跟自己交手的是什么怪物。

    秦无名也被吓到了，九百斤的重量，要是压在普通人身上，得直接把骨头都给压碎。

    可是，这个壮汉却根本不受影响，速度跟反应都不比他们差。

    “赵无极是从哪里弄来这些怪物的？先是五姑娘，之后是那个壮汉，一个比一个变态！”秦无名忍不住道。

    “不清楚。”

    秦风摇了摇头，说道，“不过，我估计一个人估计能弄清楚。”

