    而在傅云深和叶安举行婚礼的当天，星洛帝国流窜在世界各地的S级通缉犯统统被斩首处死。

    被处死的人每一个人都和叶安手里收到的那份名单吻合。

    没有人知道到底是谁干的，但是这些死去的身份加起来，大家都明白了既然是星洛的S级通缉犯名单，那么一定是星洛帝国下的手。

    而这样的手段，一度让世界上所有的犯罪分子都对星洛这个国度变得恐惧了起来。

    从血色里走出来的贪狼，一如既往，每一个人的身上都充斥着浓郁的血腥。

    他们誓死追随着他们的首领，眼神坚定冷冽，如狼群一样捕杀着被他们选中的猎物。

    长时间浸染于杀戮里的雇佣兵，每一个人的身上都充满了一种令人畏惧的量，像是战争兵器。

    在这个世界上，唯一一个能够对他们有着绝对统治力的人，就是他们的团长，整个贪狼佣兵集团的首领——蓝修。

    是他们追随的信仰，是贪狼的灵魂，是他们的神！

    很快，他们便如狼群一般消失在了黑暗中，但他们又游走于整个世界的黑暗，令人闻风丧胆。

    后来，曾有人说过，在这个世界上，有两支军团，是最为可怕的。

    而这种可怕，仅仅是因为他们首领的存在。虽然这两支军团的每一个人都拥有着十分强大的实力，可他们的首领却能将完美将这支军团运用的像艺术品一样的令人惊叹。

    更可怕的是，军团的每一个人对首领宛如神祗一般的崇拜，让这支军团拥有着十分强大足以摧毁一切的信仰和战斗力。

    而这两支军团就是——

    龙牙和贪狼佣兵团。

    第二天，傅云深睡醒翻身的时候下意识想抱住身边的人，但手臂却扑了个空。

    他的眸子一下睁开，他身边还有着淡淡的余温，只是人已经不在了。

    他眸子一凛，但很快感觉到了她的气息，眼底这才平静了下来。

    他翻了个身，眯着眼睛看向了站在落地窗前的背影。

    窗帘被拉开了一半，阳光也铺洒了进来，让他刚睡醒的眸子有点不太适应，只不过这种不适应也只有短短两秒。

    叶安身上只是披着一件外套，没有穿里衣，也没有穿裤子。

    紧致修长的大腿一览无遗，那一双长腿几乎就占据了傅云深的整个视线。

    他喉头不由自主的滚动了下，视线却没有移开，而是一眨也不眨的盯着她的背影。

    他嘴角淡淡的咧开，这种一起床就看见她的感觉……真好。

    只不过当他看到叶安手里捏着的那枚子弹的时候，嘴角的笑意就一下僵住了。

    叶安似乎知道傅云深醒了，她看着手里的那枚子弹，“这枚子弹，是我当初打伤蓝修的。”

    傅云深眉眼微微动了一下。

    “他遵守着约定，永不入境。”叶安勾了下唇，“却在境外，给我们星洛送了一份大礼。”

    傅云深

    原本轻拢的眉目轻轻疏散开，“嗯？”

    其实他从看到那份名单的时候就隐隐猜到了。

    叶安转过身，浑身上下除了一件披着的外套之外，不着寸缕的身子，让傅云深的连着咽了好几次口水，眼睛都看的发直了。

    叶安在傅云深面前，本身就从不忌讳，也比较随性，所以也没觉得有什么羞耻。

    虽然……傅云深也很喜欢这样，可是他的身体却有点不受控制啊……

    “你应该已经猜到了。”叶安接着刚刚傅云深的疑问说。

    但这个时候所有的疑问都被傅云深抛到了九霄云外了，满脑子只有安安的肉体……

    见傅云深眼睛只是直勾勾的盯着她也不说话，叶安颦了下眉，“你没听到我说话？”

    “啊……听着呢……”傅云深的眼睛扒开了也安外套虚掩着的地方。

    叶安的身体是没有一点赘肉的，完美的比例和恰到好处的紧致肌肉，让她的身子看起来修长又矫健。

    但她的身材是十分纤细的，只有腹部能明显看到性感的马甲线，即便身体是纤细，但却不会偏瘦，并且每一寸的肌肤都会给人一种隐藏着的强健力量。

    傅云深走下床，他一样没有穿衣服，赤身裸体的走向了叶安。

    叶安微微颦了下眉，继续说：“那张名单，都是帝国通缉多年的的S级通缉犯。”

    而这个级别的通缉犯是不需要留活口，因为都是穷凶极恶的人，要么是连环杀手，要么对星洛做了影响极为恶劣的事情，总而言之在星洛的律法中已经是超死刑犯人。

    “我知道。”傅云深说着已经走到了叶安面前双手搂住了她的腰身。

    他的呼吸一下拂到了她的脸颊。

    然而在他说完这三个字之后还不等叶安说话，便已经埋头含住了她的唇瓣辗转斯磨了起来……

    叶安手里拿着的那张名单也从手心缓缓落了下来，飘了两下之后落在了地面。

    站在地上的那两双修长的腿也不知何时交缠在了一起……

    “记住，以后姑爷和小姐的早餐中餐晚餐，我都要亲自操刀，知道吗？以后你们除了打扫，谁也不许进厨房！”宏叔一大早就在外面训庄园里的佣人们。

    “好的宏叔。”佣人们齐声应道。

    宏叔这才满意点点头，他可是小姐的御用掌勺，厨房是他的圣地，谁都不能抢他这个职位！

    “好的！那么，从今天开始，就让我们一起为庄园加油！尽心尽力伺候好少爷和少夫人！知道了吗！？”

    所有佣人立正，齐声一震：“知道了宏叔！”

    “好！来跟我说！加油加油加油！”

    “加油加油加油！！”

    一旁的叶辰都看懵了，为什么他觉得这个像,像之前老师说过的，传销？

    林嫂一边帮叶辰背上书包，一边无奈的笑笑。

    “林姨，为什么宏叔叔最近好像有点……有点……”叶辰绞尽脑汁找着

    自己脑海里目前不太多的词汇量，“唔……装……装什么来着？”

    听到叶辰说这个字，林嫂就知道他想说什么，连忙打断了他的话。

    “可别让小姐听到，不然小姐该教训你了。”林嫂和宏叔一样，因为叫习惯了，所以也都不改口了，反正姑爷小姐现在都是一家人，他们也算是小姐娘家人了，叫小姐也不会又什么问题。

    叶辰立马捂住自己的嘴，“哦……”

    他想说装X来着……

    （本章完）