    “很麻烦。”华佗皱着眉头捏着胡子说道，“他的伤势不在身体在颅脑，只有两种治疗方式，一种是保守治疗，一种则相反，作为带他们来的朋友，你们选择一下。”

    “之前不是已经苏醒了吗？”孙策大吃一惊，在他看来内气离体只要苏醒那就绝对没问题了。

    华佗斜视了一眼孙策，“苏醒了就意味着治好了？”

    一句话将孙策噎的半死，不过却也没有反驳，周泰能醒过来那绝对是一个好消息，而且华佗也说了能治。

    “敢问神医，两种治疗方式是什么？”周瑜倒是非常冷静，能这么快将周泰弄醒，在周瑜看来要治好也不算是太过困难了。

    “一种是开颅，将他的脑袋打开，由我亲自来治疗。”华佗上下打量了一下周瑜，然后说出了一个让周瑜绝对不能接受的治疗方案。

    至于卢毓已经吓的往后退了两步，曲奇脸和锅底都没什么区别，陆逊感觉自己脸开始抽筋了，孙策和周瑜则是张着嘴不知道该说什么了。

    【我就知道这家伙是个疯子啊！】卢毓心中呐喊，整个人就想扭身离开，但是双脚就像是扎根了一样不能迈出一步，他真的想看这件事该怎么往下发展。

    “请您再说一遍，我可能耳朵有点问题，没听清楚。”周瑜暗自抹了把汗，有些结巴的问道。

    “将他头颅打开，进行接触级治疗，应该是可以好的。”华佗盯着周瑜说道。

    “你这是在杀人！”孙策这个时候突然反应了过来，当即大吼道。

    华佗的内屋被震得落下了二两土，这声音已经足够和张飞比比了，嗓门大的不行不行的。

    “喂，老头，你靠谱不，万一你将人家的脑门打开了，然后没救活怎么办？”曲奇嘴角抽搐的说道。

    “你成天将这个苗弄下来嫁接到别的苗上不也没见到死吗？而且还培养了不少更优质的苗木。”华佗将这话说出来之后。反倒不担心了，他以前就有过这种想法，虽说没有付诸实践，但是他很自信将人弄不死。

    “这完全不同吧！”曲奇的眼角只抖。承认你华佗医术厉害，但是这会要人命的。

    “忘了吗，我给人开肠破肚治疗过多少次了。”华佗淡定的说道。

    “那只是肚子，这次是脑子啊！”曲奇已经不知道该说什么了，他感觉华佗要疯。

    “您还是说说第二种怎么办？”周瑜苦笑着说道。要是华佗能保证救好，他还敢找个人让华佗试试，然后再让周泰上，结果华佗只说是应该……

    说实话，华佗也是看在周泰是内气离体才敢这么干，否则的话一个人正常人，这么干一次，华佗估计十之八九是死翘了，只有内气离体才能经得起折腾啊，要是普通人。就算华佗开天赋也死了。

    “我比较推荐第一种，花一个月时间让我研究，然后一天动手，说不定下个月就好了。”华佗看着周瑜说道，他是真的想要试试，“我可以保证他性命无忧。”

    “……”周瑜翻了翻白眼，就算能保证性命，让周泰这么遭罪？

    “那好吧，第二种方式就是你之前见到的那种，需要长时间针灸。药浴，花费时间非常的长。”华佗无奈的说道，“这种方式要康复需要漫长的时间。”

    不过华佗虽说面上有无法尝试开颅治疗的无奈，但是心下对于能获得一个长时间用来研究的上等试验材料还是非常满意的。

    “大概需要多长时间才能治好？”周瑜点了点头表示能接受这一种方式。

    “三到五年才有可能。”华佗想了想说道。“因为病因在颅脑之中，不能打开看看只能用这种治疗，花费的时间有些太过于绵长，我比较推荐第一种，就算治不好也不会恶化，可以再继续进行保守治疗。”

    华佗继续坚定不移的给周瑜推荐开颅手术。该说他真的是想练手了，好不容易有这么一个实验品，不各种方法试试真的对不住。

    周瑜感觉自己的脸应该是扭曲了，但毕竟是身处高位的智者，养气功夫不赖，硬是没有让华佗看出自己的愤怒，相反咳嗽了两下压制住自己的怒火。

    “用第二种办法，如果你敢偷偷用第一种方式我们不管你是神医还是医神绝对会让你好看！”周瑜冷冷的说道，但是那种常年号令千军的气质，让在场众人都感觉到了一种言符其实的肃杀！

    “放心，我的医德还是可以保证的。”华佗摆了摆手说道，“不过保守治疗的话，需要我常年按时按点进行治疗，其中花费倒是不多，只是……”

    周瑜看了看孙策，没有说话，但是双眼交汇的瞬间双方就明白了自己的打算。

    “我们会在泰山买一处住宅，将他安置在那里。”周瑜瞬间就有了打算，他在来之前就做好了准备，一个月之前就给周泰发丧过了，并且将周泰的孩子收到了孙策府中代为照顾，几乎做的是天衣无缝。

    再加之周泰身体里面只有少少的一些内气，除非是同为内气离体查看，基本不会有人知道他是一个顶级高手，自然也不会有人注意到他是周泰，所以大可放心将周泰留在泰山救治。

    可以说只要他们两人不暴露，那么周泰就是绝对安全的，而等周泰治好之后，一个没有被监视的内气离体要离开，在任何地方都是无比容易的。

    “如此这般的话，两位不如买我家的别院吧，恰好我们将要搬到邺城，只留下些许仆奴打扫，两位若是将这位壮士留在泰山治疗，我家到可以提供一些帮助。”陆逊扫了一眼卢毓，瞬间卢毓就心领神会。

    “也好……”周瑜点了点头说道，他很清楚最危险的地方反倒最为安全，跟卢毓搭上关系，也就是跟刘备搭上了关系，这种情况被发现的概率反倒低了很多。

    华佗开始在周泰身上捏了捏，感受了一下，确定了一番周泰的身体素质，心下就开始思考从明天应该如何炮制周泰，这可是一具堪比完美身躯的躯体，有太多的研究价值，单就解开其中抵抗一切剧毒，一切病症的原理，就足以开创新的时代！(未完待续。)

