    虽然以自身血肉为基础，但分身绝大部分的组成就是元素，外表还好，但分身使用精神力进行内视，却发现体内一片混沌。

    骨骼、肌肉都和本体一样，但血管内脏却完全没有，一旦受伤，构成分身的元素就会开始流逝，如果不进行处理，一旦元素流失率超过50%，分身就会溃散，本体使用的血肉也会崩溃消失。

    所幸分身受伤不是太严重的话，用精神力操控着元素就可以修复伤势，比起本体来说倒是简单了许多。

    因此，御空术这样的技能，气的运转路线大多涉及到了人体内非常精细的经脉，而分身是不具有的，所以在运转的时候会困难许多。

    但颜冲目前的御空术高达S级，对御空术的操控力和理解力已经达到了常人难以企及的程度，在进行一番操控之后，分身还是摇摇晃晃地飞了起来。

    御空术所需要用到的气的运转路线，需要分身重新开辟，只要有足够的时间，御空术就可以熟练掌握。

    颜冲又将先知会之戒取下，戴到了分身上面。

    这枚戒指一直有着意志属性减一的副作用，对颜冲而言倒是不算什么，而所能增加属性也很少，非常鸡肋，有了精灵古树叶，次元空间也足够用了。

    分身戴上戒指之后，从里面取出早已准备好的化妆晚会魔药，涂抹了上去，很快就变了一个模样。

    颜冲仔细观察了一下分身，超凡级化妆晚会魔药的伪装效果还是不错的，一般人是发现不了的，就算是传奇职业者，只要不仔细观察，也会被欺骗到。

    但真要是遇到了专门检查的人员，还是有可能露馅的。

    而高级变形术虽然可以直接将肉体变形，但时刻要维持魔力和精神力的消耗，也有暴露的风险。

    想了想后? 颜冲意念一动? 分身朝着本体扑了过来，与本体融为一体。

    恶魔分身主动撤销不会导致创造分身时消耗的血肉消失? 此刻? 在颜冲的精神海中，一团包裹着阑尾的血液团静静漂浮在魔力海上空。

    颜冲取出化妆晚会魔药? 将自己的外貌调整了一番，随后再次召唤分身? 果然? 分身的样貌已经变成了化妆之后的模样。

    本体这边再用专门的卸妆水洗掉脸上涂抹的魔药，而分身那边的样貌并没有恢复。

    颜冲点了点头，想必艾丽莎那边，肯定也是先使用了变形术? 再召唤分身的? 这样就能保证本体和分身的外貌并不相同。

    仔细查看了一番之后，颜冲在容貌变化后的分身身上并没有发现任何化妆过后的的痕迹，感到非常满意。

    这一次，分身的外貌则是换成了彼得·帕克，比起美国队长看起来年轻了许多。

    颜冲让分身隐身? 同时发动B级敛息术，往学院的方向走去。

    由于分身的属性刚刚过10? 所以A级隐身术使用不出来，但敛息术同样属于技巧性技能? 可以将生命磁场加以改变，所以倒是比较容易施展。

    而他本体? 则是开始光辉呼吸法的修炼。

    这是他踏入黄金阶以来第一次正式修炼光辉呼吸法。

    与常人不同? 一般骑士职业者在晋阶黄金阶之后? 身体的其他器官就无需元素化了，因为单独元素化与气旋融合器官比较容易，该器官本来就是体内气的中枢，所有吸收进来的元素都要通过这个器官，所以元素化相对来说比较容易。

    但元素化其他的器官就比较难了，吃力不讨好，颜冲元素化双肾完毕后体质也就刚刚突破20点，元素化全身之后才涨了5点，达到了25点。

    所以黄金骑士的修炼，是吸收天地元素，不断淬炼肉体，让肉体更强大，而肉体是容器，容器越大越结实，能容纳的气也越多。

    元素化，虽然能明显增强体质，但这种明显增加指的是白银阶，到了黄金阶之后性价比就极低，它更大的作用是提升肉体元素亲和性。

    白银阶是一个过渡阶段，提升元素亲和性，等踏入黄金阶可以获得元素灌体的机会，进一步增加元素亲和，这样有利于晋阶传奇时感悟领域。

    曾经有职业者不信邪，晋阶黄金阶之后继续淬炼身体的其他部位，数十年后，除了大脑之外，身体其他部位都百分之百元素化了，但实力仍然停留在黄金初阶，而同龄人都已经达到黄金巅峰了，还有的晋阶传奇，白白浪费了大量的光阴。

    最关键的问题是，大脑是最难元素化的，所以那些执着于全身元素化的职业者最终也没有达成全身百分百元素化的愿望。

    而颜冲在黄金阶就百分之百元素化的原因，还是归功于传奇人族血脉和传说级功法的强大。

    他根本没有遇到什么瓶颈，几个小时就将身体其他的部位，包括大脑全部元素化完成了，这要是让其他职业者知道了，估计得羡慕的发疯。

    随着锻体姿势摆开，精神力覆盖全身每一个角落并以对应锻体姿势的节奏微微震动着，天地间的元素开始疯狂地涌入体内。

    如果说元素化肉体的过程是让元素能量渗入构成肉体的每个细胞之中，然后细胞在一定时间之后因为排异反应将元素能量排出，继续修炼反复这一过程，最后细胞终于将元素能量视为自己的一部分，那么该细胞的元素化就完成了。

    那么淬炼肉体的过程便是元素不断破坏肉体的每一个细胞，然后再通过人体自带的修复能力生成新细胞，而新细胞得强度和生存能力适应能力都有所增强。

    就像是普通人在健身房锻炼，肌肉轻微拉伤，及时补充营养，肌肉重新长好后就会变得更强。

    这种破坏的程度很轻微，黄金阶职业者的身体强度何其强大，哪能这么容易就被破坏，所以肉体强度增长的速度也不会很快。

    但光辉呼吸法作为传说级功法，它的效率太高了，远超史诗级功法，颜冲只感觉自己身体的每一个细胞都在被元素摧毁，但又瞬间被修复。

