    谢继宁不耐烦的打断谢家老祖宗的话，言语激烈的开口道：“妈，我们也是爸的儿子，可我们三兄弟，从未像爸一样不尊重妻子，更没有家暴自己的妻子！”

    谢继宁的这句话，把谢家老祖宗气得不轻。

    她使劲的一拍桌子，声嘶力竭道：“谢继宁，你现在的意思是，你爸生你一场，还错了？天下无不是的父母，你身为儿子，你怎么可以这么说你的父亲？”

    “奶奶。”谢继宁的声音，也是骤然一冷，他轻声细语道：“我说的是事实，这些年，你有眼睛看，而且，我这一次回来，只是告之你们，你们如果能够真心实意的祝福我们一家人，我会很感激你们，如果你们不能真心诚意祝福我们，那么，我以后不会再带小橙子回谢家老宅。”

    谢继宁把话都说得如此明白，谢家老祖宗还是十分气不平。

    “谢继宁，我只问你一句，是不是那怕我现在死在你的面前，你也要养小橙子？”

    谢家老祖宗的话中，带着一股威胁的意味。

    谢继宁一听，只道：“奶奶，我不是绪宁，你会被你威胁，被你摆布，你如果真的气不顺，气死在我面前，我也没有办法。”

    谢家老祖宗心虚的用余光瞄了一眼谢绪宁，谢绪宁仿佛像是没有查觉似的。

    “谢继宁，我是你奶奶。”

    “奶奶，我的人生，被我父亲摆布了一次，小橙子就是被他摆布后的遗留问题。”

    谢继宁深呼吸了一口气，神情严肃且认真。

    “我已经不是三岁小孩子，我的人生，我能自己做主，我会为我自己的选择负责，小橙子生父生母的基因不好又有什么关系呢？只要我教育得好，小橙子依旧能成长一个对社会、对国家有贡献的人。”

    谢继宁的眸光，一一扫过众人的脸庞，又轻声细语道：“退一万步讲，就算小橙子以后还是成为了像沈白露、像程隽一样的人，那也只能说明我教育不好，真有那一天，我自己也会为我的选择负责，怨不得任何人。”

    温婉君听见谢继宁把话都说到这份上了，拒绝的话，当然是说不出口的。

    “继宁，这件事，我个人是没有意见，你三十岁的人了，也应该为自己的人生负责，只是，杉月呢？杉月的父母他们同意吗？”

    言杉月还是一个未婚的小姑娘。

    一嫁给谢继宁，就升级当了妈不说，还养一个不是谢继宁的孩子，这让人家言家人会怎么想？

    谢继宁握着言杉月的手，认真且笃定的开口道：“杉月父母那边，如果有任何问题，这是由我亲自去说服他们，只要我可以给杉月幸福，他们不会说什么。”

    谢家老祖宗冷笑道：“谢继宁，你怎么这么天真？前娘后母，原本就难做，你这还养一个没有你血缘的女儿，人家的父母凭啥心甘情愿把自己的女儿嫁给你？”

    “奶奶，这不是你操心的问题。”谢继宁直言不讳的怼了回去，“我的问题，我自己操心，你以后如果能把小橙子当亲生重孙女一般疼爱，我感激，如果不能，我也不强求，小橙子又不是金银珠宝，那能人人都喜欢？”

