    六位永恒还需要五位留在太空中安排后事，现在的战场上看起来还挺滑稽，四个文明的兵力加起来是妖族的四倍多，也就是说妖族几乎是以一敌四的状态在战斗。

    所以就看到挺奇葩的一幕，妖族只派遣一小支舰队去聚拢比他们多出十几倍的兵力，心倒是挺大的，你说怕他们跑吗，妖族说巴不得他们跑，其实只要数量达到一定程度也差不多了。

    跑在多，难道还能让他们全部跑了吗？

    这几乎是半聚拢半让他们跑的作态了，但是这些人别说跑了，还没等妖族派遣维持秩序的，他们自发的就靠拢起来了，做出一副绝对没有任何要逃跑的样子。

    无他，宁那一剑，一箭，那一轮大日横压虚空的恐怖威压，让他们心惊胆战，根本生不起逃跑的念头，看看那些魍魉鬼族的永恒级强者逃跑时候的样子。

    硬是被那大能搞出分身，击杀与千百光年之外，在造域领域之中，还想跑，那几乎不可能。

    妖族指挥官见了，也就省得麻烦了，接下来就是要经过一系列的流程了，割能源，赔偿损失等一系列东西要谈了。

    而宁随着一名狼族永恒戈灵，前往妖星之中，在妖星之上，之前全部跑进星球内部避难的妖族子民全都跑了出来高声欢呼。

    戈灵与宁腾空看着这一幕。

    “多亏宁尊神的及时赶到，否则这一次，妖族无造域，就连一位创界都没有，面对那些魍魉鬼族，我们真的可能要面临灭族之危。”

    宁叹息一声道：“接下来，你们就好好发展吧，我也不会长待与此，我会去整个域外寻找是否还有我洪荒文明的幸存者，在离开之前，我会清理掉周边的所有威胁。”

    这句话，半真半假，不会长待在这里，走的时候帮他们清理威胁是真的，但是寻找什么幸存者，那就是说给他们听听的了，有没有幸存者，宁在清楚不过。

    “这···宁尊神不多待些时日吗？”戈灵想让宁待在妖族里别走了，毕竟有一位造域在，可不单单只是作为一个超强战力存在，价值可是能体现在各种方面的。

    “你放心，我会挑选一些有天赋的孩子培养，至少他们能够达到创界境。”宁道。

    对于现在宇宙的情况，创界境就已经属于天花板的层级了，戈灵也明白这一点，他只是希望他们这七位老家伙全死之前，至少要有一两位是永恒和一位创界的存在，至于造域，就是妖族最强盛的时候，也没出过几个，这种层次别说现在了，就是上古时期，也不是谁指点教导就能教出来的，完全是看自身的机遇、天赋、努力，缺一不可。

    接下来的岁月，项宁知道，又要进入走马观花，犹如观看着一张张影片之中的状态去了，这一转眼，不知道要过去多少年。

    事实上也确实如此，在接下来的岁月之中，项宁所经历的，只是宁这一辈子中无关紧要的一天天。

    直到那支在潘多拉星域中的妖族返回妖星时，宁最初所遇到的那个妖族小女孩，被她母亲叫做小薰的女孩。

    宁呆在妖族这边刚好一年，而当年那位出去潘多拉星域接他们的永恒也花了一年的时间让他们回归。

    在这一年，宁履行着自己的承诺，寻找着妖族之中天赋能够得到创界级层次的孩子，但很可惜，偌大妖族，竟然无一人能够有那种天赋，或者说，看不到他们打到创界的未来。

    但也先找了几个培养，至少他们是能够成为永恒的。

    而之前，宁还没仔细去看，当他们回来，几位永恒调查清楚这一支妖族各个血脉之后，为宁所推荐过来的。

    他们也知道，宁找了一年，都没找到有成就创界潜力的孩子，他们也是愁得掉光了胡子这一次的回归，让他们无意间得知，这一支妖族中，有一族还尚存，便是女娲一族。

    也就是宁当年救下的那对母女，她的女儿，风熏，拥有女娲一族比较浓郁的血脉，是有可能达到创界境甚至造域的。

    在宁选下她后，众永恒也是喜出望外的，就是小熏有些懵懂而已，反倒是原本沉静在宁世界之中的项宁苏醒过来，看着这个小女孩，有股熟悉的感觉，越看越觉得像他们那个时代的亘古，该不会···亘古就是这风熏吧？

    亘古不知道是什么境界，但项宁是永恒境，知道亘古更强，所以应该是创界或者是造域，而她也是女娲一族血脉的，这貌似对得上啊。

    不过，这也是让宁毕竟感兴趣的而已，宁呆在妖族，花了三年时间为风熏打下坚实的基础，因为女娲一族的血脉强大，只要基础打牢，基本上随着岁月的流逝，风熏就能慢慢的变强，迟早能成就创界。

    这便是强大妖族血脉的力量，他们只要度过漫长的岁月，让体内的力量积蓄起来，便能够达到很高的层次。

    迷迷糊糊之间，十年过去了，这一日，妖族是一个挺平常的日子，没有什么节日，也没什么大事。

    七位永恒，以及宁的这些年带的弟子全都站在宁居住的屋门前。

    “十年到了，算算时间，也该离开了。”宁看着眼前的众人，你要说没感情那是假的，但他不可能因为他们而放弃那遥远得，还是如同婴儿般弱小的人族文明在这里长待。

    小薰已经哭得跟泪人一样。

    “师父，你还会回来看看小薰吗？”

    “嗯，会的，只要小薰够强，或许小薰就能去找到师父呢？”宁揉着小丫头的脑袋，眼中满是宠溺。

    小丫头没有父亲，在宁收她为徒的时候，这十年来，其亦师亦父，教导着小薰，很现在，宁也时候该离开了。

    “师父······”小薰哭得稀里哗啦的，不愿让宁走，宁在看了他们一眼后，身形一闪，消失在原地，只留下一句话：“我们，后会有期。”

    时光荏苒，项宁呆在这个世界，已经过去了快三十年了，也不知道现在外界情况如何了，他的家人们，现在如何了，人族如何了。

