    文彦博让人稍了信儿到回山，说是八月十五到回山陪恩师过节。赵祯知道这事儿后，鼻子都气歪了，心说，文宽夫，你等着！.

    富弼进京之后，一直忙于朝中琐事，一直也没来看看范仲淹这个老朋友，于是，也定在中秋携家人与老友一同过节。

    ....

    有大儒，有名仕，有佳宴，还有名妓......

    十五月圆之夜，对月评弹、吟诗做对、话新词，这么奢华、这么高大上的事情，又怎么少得了大宋朝最会享受的两个人呢？

    晏殊，还有宋庠，也要去。

    按说，晏殊和范仲淹并不算和睦，这里面肯定没晏殊什么事儿，是范相公老看不上晏殊那奢靡成性的作风了。

    但是，自辞官之后，晏殊特意写信慰问，赞扬了范仲淹的高风亮节。所谓伸手不打笑脸人，晏殊除了爱享受，真的没别的毛病。

    二人也算是相逢一笑抿恩仇。

    这两年，虽都在京中，但也多以书信往来，如今，范仲淹自己也‘奢靡’起来了....

    晏同叔一听观澜有此一宴，心说，好你个老小子，年青的时候，我养几个歌姬你就参我的本，这回轮到你了！

    他立马给范仲淹写了封信，信中笑骂：范希文晚节不保！

    范仲淹看过后莞尔一笑，知道这老头儿要找回场子。但是，没办法啊.，谁让咱有个会抓钱的弟子呢？奢侈也奢侈得理直气壮！

    回信之时，不但不气，反而邀请晏同叔一起来**。晏相公看了信，满意地点点头，“这还差不多！”

    ...

    至于宋庠...

    这位也爱享受，但是，让他主动去和范仲淹、尹洙、杜衍、富弼这帮‘庆历党人’吃酒，宋相公拉不下来脸啊！

    当年，大家可是斗得你死我活，把儿子送观澜去，已经算是极限，再坐一块喝酒，他自己都觉得臊得荒。

    但是，宋楷在观澜书院，范仲淹早就告诉书院诸生，凡父母家人在京者，不论贫富，皆可携家人一同赴宴。

    宋状元这回算是找到台阶了，这是你请我去的，可不是我上赶着去的。

    他这是借了儿子的光了...

    这下可好，八月十五那天，观澜书院再一次人满为患，都快赶上赵祯在这里住的那半个月了。

    中元大节，中枢休朝三日。

    富弼一家、文彦博一家、晏殊一家、宋庠一家，还有庞籍、唐介早早地就来到了回山。中午之时，赵德刚的一众子孙也来到回山陪老爷子过节，再加上曹家和潘家，人数着实不少。

    陈-希亮跟着范纯仁在外面转了一圈，腰都快直不起来了。从眉州巴蜀之地来到这里，他哪一下子见过这么多传说中的人物?

    过去一个，是宰相富弼....

    再过去一个，是副宰相文彦博....

    又过去一个，是枢密使庞籍....

    给事中归班宋庠....

    御史中承唐介....

    见了谁，都是令人敬仰的股肱之臣；见了谁，都得恭恭敬敬地叫上一叫‘相公’。

    回到学舍，陈-希亮见苏洵正在案前看书，丝毫不被外面的热闹打搅，不禁奇道：“明允，怎么不出去看看？外面可是比朝会还要热闹。”

    苏洵横了他一眼，“说的好像你见过朝会一般。”

    “呃....”陈-希亮闹了个大红脸，却闻苏明允继续道：“有甚可看，待来年高中，与之共列三班之时再看不迟！”

    苏老泉现在还是很傲气的，虽然屡试不中，但对自己的实力还是很有信心的。

    ...

    这边苏洵在玩清高，那边曹佾却在装深沉...

    曹觉一去不回，曹家苦寻无果。如今姐姐在宫中，弟弟在江湖，回山就只剩曹佾一人，略显孤单。

    正想着，就见唐奕抱着个六七岁的小男孩跟黑子来到他身边。

    “想什么呢？”

    曹佾横了唐奕一眼，“你说我想个什么呢？”

    唐奕一窘。

    只得佯装对怀里的小童逗趣道：“评儿听听，听听，你爹这小心眼可怎么治！？你可不能学他，将来要对你干爹好点！”

    小童重重点头，吧嗒！在唐奕脸上来了个大大的湿吻。

    曹佾没好气地把孩子从唐奕怀里夺过来，“喜欢自己生去，别拿我儿子解闷！”

    说着，厉声对小童子又道：“你可要记着，将来你二叔要是回不来，就找这厮要人！”

    小童被两个‘大人’夺的不知所措，自顾自地叫喊着：

    “小二叔，小二叔，要找小二叔.....”

    正说着，就见董靖瑶急匆匆地跑了过来，小丫头是来让唐奕出船的。

    唐奕不禁疑惑，这已经是下午了，这时候还要出船回城干嘛？

    一问才知道，原来是董惜琴为了此次欢宴，特意订了一身新衣，准备晚上唱词之用。只不过，新衣昨天刚拿来，今天一试，竟有些宽松了。

    唐奕不禁吐槽，“现在才想起来换，哪里还来得及？”

    “哎呀，就是简单收一收腰身，送到成衣铺子，用不了半个时辰就改好啦！”董靖瑶依然不改恬燥的性子，乖张地大叫。

    唐奕指了指天色，“一个来回，不算改衣服，就得三四个时辰.，你自己算算，来得及吗！？”

    “.....”小丫头一算，还真来不及了。

    “要不.，，..我去吧？”黑子试探着一问。

    唐奕白了他一眼，心说，就算你对桃花庵的事情上心，也得分个时候啊！

    “你去？你飞着去啊？不是一样行船？”

    “不用！”黑子急道，“翻过望河坡走6路，快马两个时辰就能来回！”

    唐奕就不明白了，穿特么什么不是一样唱，非得费这么大的劲。

    黑子还没等他说话，直接就飞蹿了出去。

    曹佾看着黑子和董靖瑶的背影道：“这憨汉都快把桃花庵当成自己家了，比你的事儿还上心！”

    唐奕没说话，拧着眉毛摇头，他也看出一点不一般来...

    黑子到董惜琴那里拿了衣服，直接飞奔上山，就他那个身手，眨眼之间就消失不见。

    唐奕也跟了过来，和董惜琴一起看着黑子跑远了，不禁吐槽道：“惜琴姑娘仙子一般的人儿，穿什么都好看，何必在意一套衣服呢？”

    董惜琴嘤声道：“今晚很重要。”

    “那怎么还能做套衣服，还做肥了呢？”唐奕心说，这种错误我都不会犯。

    董惜琴低着头，不好意思地道：“几年前的尺寸，没想到自己到是轻减了...”

    唐奕眉头一皱.，几年前的尺寸？开封第一名妓几年没添过新衣了？

    “你没事儿吧？拿几年前的尺码去做新衣？”

    ......

    (未完待续。)