    “呃，就是，我有一个朋友嘛，她最近失恋了，被一个已婚男欺骗了感情。我就有点气不过，就想帮她出气。结果......”

    刘思怡有些尴尬，道：“结果就弄错了成了你的车.......对不起.......”

    “原来是这样。”

    江集点了点头。

    倒是挺讲义气。

    刘思怡见江集不说话了，不由又问道：“你，你是做什么的啊？居然能开得起那么贵的跑车。”

    “搞音乐的。”

    江集对她的印象有了不少转变，也不避讳道。

    “搞音乐？好巧啊，我也是从事音乐相关工作的。你会是个歌手吗？”

    刘思怡有些意外。

    不过江集长得这么帅，虽然性格冷淡了点，但嗓音是很好听的，如果唱歌的话，一定很好听。

    “不是，我是给人写歌的。”

    “哇，会写歌的人更厉害好吗？！”

    刘思怡更意外了。

    不过江集并不想在这个话题上跟她聊太多，毕竟只是因为意外才认识的。

    江集除了跟人有必要的接触时，才会变得比较能言善道。

    面对不认识的陌生人，会显得惜字如金。

    两人很快到了地图上显示的维修点。

    江集带她进去换了个手机屏幕，在维修点换，一共花了2400块。

    不过刘思怡并不打算让江集把这笔钱全出了，毕竟这事责任并不在江集，她其实都不太想让江集掏钱的。

    最后，两人各出了1200，付了款。

    换完手机屏幕已经是十几分钟后。

    两人回到洗车店。

    帕加尼风神睚眦已经被洗得干干净净。

    “老板，你这车有够难洗啊，好多面粉都在夹缝里。得小心翼翼的洗才能洗干净。”

    洗车店老板走了出来，给江集递了一根中华。

    “我不抽。谢谢了，以后有机会还来找你洗车。”

    江集掀开车前盖，后车盖，里里外外检查了一遍，确认都洗干净了之后，对洗车店老板客气笑道。

    “那感情好，你要是再来，我给你打八点八折。”

    洗车店老板不由大悦，江集这种洗一次车花上万的大客户，他这里一个月也没招待几辆。

    虽然江集有可能只是客套话，但也要尽力讨好一番。

    “我送你回去吧。”

    江集上了车，对一旁的刘思怡道。

    “会不会太麻烦你了。”

    刘思怡有些不好意思。

    “上车吧。”

    在江集的邀请下，刘思怡便再次坐上江集的车，被洗干净了的帕加尼风神睚眦颜值很高，看上去帅气无比。

    再次坐进这车里，心中有种异样的澎湃。

    之前江集开车有点担心面粉会飞入排气系统里，现在洗干净了，开起车来也无拘无束。

    很快便开到刚才的小区。

    “谢谢你送我回来，不好意思打扰你这么久。”

    “没事。”

    江集本来想对她说，以后做事前想调查清楚再动手。

    不过自从她掏钱洗车之后，江集反而觉得自己有点理亏了。

    想想还是不要说话了，说多错多，反正以后也不会再见面。

    就此别过吧。

    想着，江集便关上车门，开车离开。

    刘思怡回到小区门口，用肖琦眉的IC卡开了自动闸门。

    这时，就见之前那个卢姓保安走了过来。

    刘思怡还以为他又要刁难自己，让自己去签名之类的。

    结果就见卢保安褪去平日里刻薄的脸，转而是一脸讨好的笑意，走了过来：“刘小姐你回来啦。”

    刘思怡还是第一次看到卢保安对自己这个表情。

    “怎，怎么了？又要我去签名吗？”

    “不用不用，刘小姐既然跟江先生认识，以后你想进入，随时可以进入。”

    “哦......好.......”

    卢保安的转变，让刘思怡感到有些不适应的同时，心中对江集不由更加好奇了。

    总觉得，江集并非他所说的只是个写歌的那么简单。

    国内编曲作曲家很多，但能做到开五千万跑车的，根本没有好吗？

    除非，江集本身是个顶级富二代。

    或者他还有别的收入来源。

    不过，仔细想想，自己好像没有跟江集要手机号码之类的。

    不知道以后还有没有机会见面。

    ......

    江集开车回了金街小区，把车停好。

    之后才回到学校宿舍。

    宿舍里，曾毅已经回来了，正躺在床上戴着耳机玩手机。

    似乎是在跟妹子开黑，声音温柔入骨，让人起鸡皮疙瘩。

    “草，老曾，你能正常点说话吗？”

    江盛不满的往他床上丢臭袜子。

    曾毅惊恐的把袜子拈起，扔掉。

    “我日，别这么恶心行不行。”

    “彼此彼此。”

    曾毅要不是手里还跟妹子开着黑打游戏，当场就下来跟江盛真人PK。

    热热闹闹的宿舍环境音，让江集有些许亲切之感。

    转身去洗了个澡，回来的时候曾毅已经跟妹子开完黑。

    江集不由问道：“老曾，这两天，上那风流去了？”

    “哪有这两天，不是才一晚上吗？昨天是送朋友回机场，才没回来上课。”

    “还朋友呢？你小子，不老实。”

    江盛和老唐闻言，很快加入江集的阵营。

    过来对曾毅就是一阵强行逼供。

    对于曾毅昨晚在哪里，干了什么，表示出了强烈的求知欲。

    曾毅看着这一双双求知的眼睛，并翻了翻自己的白眼。

    “滚滚滚，玩你们的游戏去。”

    曾毅驱赶着三人。

    “所以你昨晚到底坚持了几秒。”

    “我觉得怎么着，也得有五秒吧？曾哥，真男人。”

    “我猜三秒，三秒必软成小气球。”

    室友们开起车来，毫不含糊。

    曾毅被室友磨得没办法，脸红着说了句：“三秒你妹，劳资金枪不倒，三小时不带喘息的。”

    “牛！”

    “曾哥真男人！”

    “能再细节点吗？”

    “行了行了行了，别这个了，该干嘛干嘛去。”

    曾毅哭笑不得。

    江集也不跟他开玩笑了，问他道：“你说你以后不在妖都市发展了，打算去哪发展？”

    “啊？老曾毕业后不在妖都发展吗？”

    “不是吧，老曾不是本地人，富二代吗？”

    老曾尴尬了一阵，笑道：“其实我也不确定，不过，我以后一定会去跟她一起生活的。她爸妈不希望她远嫁，所以我打算去她的城市，跟她一起生活。”

    闻言，三人除了江集早就有所猜想之外，都有些吃惊。

    特别是老唐。

    老唐也是搞网恋，才来的妖都市读书。

    江盛不由笑道：“你小子，悄悄咪咪搞网恋啊？还想去人家的城市生活，你对她了解多少？”

    “很了解了，她都敢自己来妖都见我了。如果不是她来妖都，我真的只会把这事当成一次普通的网恋，玩腻了就分了。”

    曾毅笑着道。

    看他这表情，这段感情，是走心了。

    江集问道：“她在哪个城市？”

    曾毅道：“帝都。”

    “牛逼！”

    “帝都本地人？”

    江集也有些愕然，倒也不是惊讶曾毅找了个富婆妹子。主要是，帝都和妖都，一个北，一个南，距离两千多公里。

    着实的确实有点远了。

    虽然坐飞机也就三四个小时的事情。

    “嗯，本地人，家里住三环内的。”

    “？？？？？？？”

    曾毅轻描淡写的一句话，让宿舍里三名室友脑门上都冒起了问号。

    “曾兄，汝妻有妹否？”

    “曾兄，汝妻友亦可！”

    江集直接忍不住了：“闷声发大财啊，什么时候勾搭上的帝都妹子？三环内，这逼装的，我给满分！”

    曾毅不由有些哭笑不得，道：“不过也跟我没啥关系，我以后自己努力赚钱，争取也在三环内买房吧。”

    老唐直呼：“这是我做梦都不敢有的雄心壮志。”

    三环内一套房，少说也得十几二十万一平吧。

    那真的是普通人能买得起的房子吗？

    不过曾毅家里本身就很有钱，凑一凑，估计能买得到。

    江集本来还想着，问问曾毅要去哪个城市，看看自己能不能给他安排。

    现在想想，帝都实在是超出了他的能力范围内了。

    不过.......

    江集倒是有了个想法。

    根据系统只要在哪里完成任务，就会得到哪里的奖励这点来看。

    如果自己在帝都完成任务，岂不是也能在帝都内得到奖励？

    帝都内的奖励......

    江集光是想想，都不由有些跃跃欲试。

    “老曾，你想去帝都见见你那个小女友吗？”

    江集不由抬头看着曾毅，笑了起来。

    ......

    次日。

    由于下午没课，江集上完早上的课，便乘坐私人飞机前往魔都市。

    开车去机场的路上，却接到了老妈的电话。

    看到来电人是老妈，江集就知道她打电话过来的原因。

    笑着接了电话：“喂，老妈。”

    电话那头，传来老妈笑吟吟的声音：“儿子，今天我收到一个快递，是怎么回事呀？”

    见老妈明知故问，江集也不由笑道：“当然是送给我可爱又美丽的妈妈的啦。”

    “这么有心，还知道给老妈买块手表。哎呀，这手表真好看。”

    “老妈你喜欢就好。”

    “多少钱买的？镶嵌这么多成色好的水钻，少说得得有个好几千吧？”

    水钻的是什么鬼。

    江集汗颜，敢情自己老妈还没注意到这个表的价格吗？

    老妈平时挺喜欢看电视的，年轻时候还追过星，房间里贴满了各种那个年代的帅哥明星照片，应该不至于连百达翡丽都不知道吧？

    不过，也不能排除这个可能。

    毕竟就算是经常混迹网上的江集，也有很多莫名其妙的牌子，明明知名度很高，但江集就是听都没听说过。

    想着，江集道：“这个嘛......咳咳，多少钱不重要，老妈你喜欢最重要。”

    “干嘛？突然这么心虚，说，多少钱买的。”

    “你都说几千了，你还问我？”

    江集苦笑，自己要怎么跟老妈说，这是一块用18K玫瑰金打造，并且镶嵌满了钻石的，价格180万的顶级女士腕表？

    “不止几千啊？”

    “肯定啦，你儿子买给你的礼物，那能低于一万吗？”

    “噗，好好好，我的儿子有孝心了。不过以后别买这么贵重的，不然我都不敢戴出门。”

    “好吧，那我再买个便宜的给你。”

    江集哭笑不得，一万块老妈都觉得贵重不敢戴出门，那她要是知道这个表的实际价格，那还不得刨个坑埋起来。

    老妈笑道：“算啦，你有钱就自己留着花吧。对了，前几天你那个在魔都的佳明表哥，打电话过来跟我问好了。他说你现在生意做得很大。你不是说帮大老板做事吗？做得怎么样了？还顺利吗？”

    “顺利，顺利的不行。老妈，我跟你说，等我过年回来，我就成亿万大富翁了。”

    江集拍着胸脯笑道。

    其实江集早就猜到，许佳明会把自己的事情告诉自己爸妈了。

    所以江集当初在买手表的时候，也不忌讳的买了一块180万的女士腕表。

    反正早前也跟爸妈说了，自己在赚钱，大不了就说现在已经赚到了。

    不过，许佳明却没有说自己是M酒店的第二大股东这件事。

    这点倒是让江集有些意外。

    “哟哟哟，还亿万富翁，有得赚就好，不要贪多。与人交往的时候，尽量做到不争不抢，踏踏实实的就好，知道吗？”

    “知道了老妈，对了老妈，那表哥还跟你说了什么？”

    “没说什么了。我猜他是想加入你的生意呢吧。虽然是亲戚，不过你还是自己看着办，毕竟这是人家大老板的生意。如果不想的话，直接拒绝就好。”

    老妈虽然与人为善，但心里也是明镜似的。

    平时就来她家里花式炫耀自己的儿女，看到自己这边有点出息了，就努力来巴结。

    正常人都不会喜欢这样的亲戚。

    “好的老妈，我知道该怎么做。”

    “嗯。那你跟茵茵现在怎么样了？”

    老妈问起了她最关心的话题。

    “还有啥咋样，就那样了呗。非要形容的话，如胶似漆，热情似火，热火朝天，如影随形。”

    江集开玩笑道。

    “哈哈哈，那就好。我们都看到她上电视了，唱歌特别好听，街坊们都知道茵茵是我们家的准儿媳妇了，都跟我嚷嚷着要见茵茵呢。”

    江集苦笑：“见见见，等过年了，带回家给他们见个够。”

    “好了好了，不说了，我这边还要去买菜，今晚去茵茵家，跟亲家母一家一起吃饭呢。对了，茵茵她现在一个人在魔都，你有空的话，就坐飞机过去看望看望人家。人家小女孩子，很容易因为这种事情感动的。”

    “知道了，这还用老妈你说吗？我现在就准备坐飞机去魔都看她呢。”

    “那就好，去吧去吧，我先忙去了。”

    “嗯，老妈bye bye。”

    江集挂了电话，听到老妈很开心，他也不由心情大好。

    开车到了机场。

    两个小时的飞机后。

    江集下了飞机。

    出了魔都机场，便看到专属司机老徐来接机。

    同时，也看到了那辆属于江集的布加迪La Voiture Noire。

