    三人走进大堂。

    班宪环顾四周，发现一些深交的老友，现在都不敢站起来和自己打招呼，不由摇了摇头，但也很理解。

    肯定是怕被惦记上。

    毕竟。

    现在来看，自己距离罢免只有一步。

    按计划，三千禁军这两天就会动手。

    而如今。

    被自己先一步集体送上天。

    倒也没在意，人家也有一家老小，诺大家业，顾虑重重很正常，若真无力回天，班宪倒是很希望这样。

    无端的牵扯进来，毫无意义！

    。。。

    就在这时。

    一个胖乎乎的男子站起来，来到班宪旁边，上下打量了一下。

    “你就是班宪？”

    “嗯！”

    “私自调兵，帝国大忌，不过，念在山州胜绩，还是可免一死。”说完这句话，男子便感觉十分畅快。

    让你来这么晚，先吓一吓再说。

    “你是？”

    班宪反问。

    “乐家，乐敬。”说这话时，底气十足。

    这是太后的娘家，在南宇帝国，是最顶层的豪门。

    “啪！”

    刚说完，便感觉脸上一疼，天旋地转，然后直接撞到了大厅右边的柱子上，所有人全都呆呆看着班宪。

    太突然，一点准备都没有。

    班宪怎么敢？

    对乐敬动手，等于是在挑衅太后。

    “不认识。”

    甩了甩手，班宪淡淡的说道，仿佛拍了一只苍蝇。

    我还没说话呢，你就上来哔哔，不是找打是什么？

    搁以前哪敢这么霸气，但现在都造反了，还怕啥？

    天大地大。

    组织最大。

    管你什么权贵豪门，世家子弟，太跳的话，那就别怪我手痒，对于皇权，对于太后，他已无丝毫敬畏。

    心中只敬畏一个人。

    其余的，无关紧要。

    。。。

    停顿了一秒后，周围炸了锅。

    “班总兵，你这是干什么？”

    “好胆。”

    “竟敢对乐敬动手。”

    “。。。”

    一片指责，那些权贵子弟们就差要上来动手，而脸都被扇肿的乐敬颤悠悠站起来，气得差点原地升天。

    耻辱。

    奇耻大辱。

    从小打大，没被人这么打脸过。

    忽然。

    便见班宪走到他身旁。

    “疼吗？”

    一副关心的面孔，乐敬一愣，啥情况？这是来道歉。

    “当然疼。”他立即硬气了几分。

    “啪！”

    可话落，另一边的脸，也结结实实挨了一巴掌，哐当一声，直接撞倒了一个同伴的桌上，接着啊一声。

    桌上有食物，有餐具。

    而餐具中有较为尖锐的，直接硌得其肚子感觉重重挨了一拳。

    “啊！”

    “疼死我了，哎呦，来人，给我拿下。”

    “。。。”

    乐敬眼泪花直冒。

    锵！

    锵！

    不少人拔剑，直指班宪，但没有立即动手，毕竟人家是一州总兵，大家看向禁军统领，一个威武男子。

    养气功夫不错，现在都还十分淡定的端坐。

    看了一眼班宪，问：

    “班总兵，这是何意？”

    “没什么，这人太吵，一进门就听他叨叨叨叨，烦！”班宪冲其一笑，理由十分充分。

    “。。。”

    统领嘴角抽抽，班宪莫不是疯了？知道你在说什么吗？

    也就在这时，州牧发话了。

    “班总兵，吕副总兵不是应该在山州指挥，怎么忽然回来了？”看了刚才那一幕，州牧是越想越凝重。

    实在不愿相信那个猜测。

    这一问。

    在场很多人也猛地一震。

    吕田。

    对啊！

    他不是应该在山州的吗？怎么会在这里。

    “山州事了，自然要回来。”班宪笑道。

    “那里的州军呢？谁指挥？”州牧又问。

    班宪：“州军？你说中州的州军？”

    州牧：“对。”

    闻言。

    班宪从旁边桌上拿了一个水果，咬了一口。

    “自然是全都撤回来了，今天下午刚到，带他们活动了一下筋骨，这才如此晚到，还望各位多多海涵。”

    “什么？”

    州牧差点蹦起来。

    全撤回来，自己一点消息都没收到啊！

    其他人也是相同的表情，禁军统领一脸凝重，变故，大变故，州军主力回来，想要帮班宪体面就难了。

    还有，同样的疑惑，州军撤退，山州不要啦？

    “都撤回来，山州怎么办？”

    州牧帮他问了。

    班宪：“留了一点人，组织降兵。”

    一听这话。

    又一个即将上任山州的跳出来，大声指责道：

    “一点人？这么可能控制住局面，班宪总兵，你这是在拿帝国的胜利开玩笑，山州有失，你将负全责。”

    这要是山州再次被叛军占据，还上任个串串。

    面对质问。

    班宪理都没理他，看了一眼全场。

    “你们就不好奇，我刚才说的活动筋骨，都干了什么？”

    “。。。”

    大家一愣，说山州的事，突然转话题干啥。

    禁军统领一愣，没想到那块去。

    但州牧可不是省油的灯，作为文官，脑子活跃，阴谋诡计，黑的白的，也算是行家，瞬间想到了什么。

    脸色一白。

    不敢去想。

    要那样，真的是泼天大事。

    “干了什么？”乐敬捂着两边肿胀的脸，来了一句。

    话落。

    倒是赢得了班宪一个赞赏的眼神。

    手一甩。

    哐当！

    一个腰牌落在了大厅之中。

    “砰！”

    禁军统领噌的一下就站了起来，动作太大，面前的桌子都被掀翻，此时此刻，其脸上已经写满了震惊。

    因为掉在地上的，是留守禁军副统领的腰牌。

    禁军特制。

    不会有错。

    可为何会出现在这里？

    “你把沈副统领怎么了？”他大声质问。

    “自杀。”

    班宪说道，眼见手下死光，那个副统领知道自己也活不成，因此，当场自刎。

    “他为何自杀？”统领咬牙切齿。

    “因为，城外所有禁军都死了，没错，我下的令，一个不留，这才耽误了点功夫，没赶上大家的晚宴。”

    “挺可惜，来这连一个座位都没有，让人伤心啊！”

    说完这话，班宪一阵畅快。

    憋屈太久。

    妹妹被害，班家灰溜溜离开京城，太后权倾朝野，班家只能谨小慎微。

    现在，终于可以狠狠潇洒一回。

    爽！

    心中一股久积的郁气渐渐消散。

    。。。

    此时。

    其他人感觉心里一堵，恐惧涌上头，占据思维，都给这个消息给吓坏了。

    原来，所谓活动筋骨，竟然是灭杀近三千禁军。

