    当萧柔瑾听闻百里红妆是炼药师的时候，她的表情也变了。

    　　炼药师？

    　　这个从下层界来的女子竟然是炼药师？

    　　她之前一直都想不明白百里红妆为什么会有这么多丹药，直到这一刻，她终于明白了。

    　　原来，这个女子竟然是炼药师！

    　　她根本无法相信这个来自下层界的女子竟然拥有炼药师这样的身份。

    　　要知道，修为越高，炼药师的数量便越少，因为大多数人都精力有限。

    　　即便是在上层界这样的地方，只要你拥有炼药师这样的身份，那么不论在什么地方，你都是受人尊重的。

    　　百里红妆冷冷地看着萧柔瑾，随之对着周围的修炼者道：“这个女人因为觊觎我的丹药，所以便找出了这样的名头来栽赃我们。

    　　的确，我们是来自下层界的修炼者，没有背景，但我堂堂炼药师，难道身怀丹药不正常吗？”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着冰冷的寒芒，百里红妆语声响亮，既然萧柔瑾要将这事情闹大，她便让大家都瞧瞧这个女人究竟是一副怎样的嘴脸。

    　　这时，叶浩淼亦是站出来道：“大家可不要被这个女人的表面给骗了！

    　　她只不过是萧氏家族分家的修炼者罢了，平日里的修炼资源比起寻常修炼者而言，的确要丰富不少，但这么多的疗伤丹药也不是她能拿出来的。

    　　她只不过是看见我们的丹药心生贪念，所以才这么说罢了，实在是太恶毒了！”

    　　早在帝北宸说出百里红妆身份的时候，萧柔瑾就已经意识到了事情不妙。

    　　如果说之前大家都相信她，那么经过这件事之后，大家更加相信的就是百里红妆等人。

    　　她不能让事情继续这样发展下去，否则日后在烈焰门难以立足的人就是她了。

    　　即便以萧家的身份，大家不敢对她多说什么，但光是那目光也是她所无法承受的。

    　　“你说你是炼药师你就是了？明明这些丹药都是我的名字，不过是为了遮掩这一点，所以才编出这样的理由罢了。”

    　　萧柔瑾面露不屑之色，不论情况如何，她现在只能将这场戏继续演下去，一旦她表现出半点心虚，那么她就输了。

    　　“大家不要被他们骗了，这完颜瀚本就与我之间有仇怨，自然是占了便宜，还将脏水往我身上泼了。”

    　　瞧着双方争执的模样，众人也是一阵疑惑，一时之间竟一时不知道该相信谁了。

    　　百里红妆心头一阵好笑，“我是不是炼药师？可这事情是说谎就能遮掩的吗？

    　　你且放心，我很快就会直接前往炼药师公会，到时候究竟谁说的是实话便自有分晓了。”

    　　萧柔瑾显然是打定了主意，不让百里红妆有半点推脱的可能，当即便出声道：“你想在这里拖延时间，如果我今天让你就这样离开了，难道你还会待在荣安城吗？我可不是傻子，别用这种无聊的伎俩来骗我。”

    　　“此事简单，我们只需要找个见证人便可以了。”

    　　帝北宸表情淡然，他自是能看出萧柔瑾的外强中干。

