    李程秀彻夜未眠，第二天精神颓靡，盯着报表觉得眼前的数字都花了，怎么都看不进去。

    他到了午休的时候，才鼓起勇气开机。

    一开机就蹦出好几个未接来电，和很多短信。

    看着那个陌生号码发来的短信，李程秀犹豫再三，还是打开了。

    “我想你。”

    “程秀，我想你。”

    “我想你。”

    “每时每刻都在想你。”

    李程秀看不下去了，赶紧按掉。

    他眼眶发酸，腿都有些软，就在楼道里蹲下了。

    他这种人，难道当真是不见棺材不掉泪吗。都已经被他骗了这么多次，还是会偷偷的，忍不住的为邵群这些莫名的行为而动容。

    李程秀抬手狠狠扇了自己一个耳光。清脆的声音顿时在楼道里回响。

    邵群骗他就罢了，他不能自己骗自己。

    这个人只会伤害他，侮辱他，欺骗他，把他当做佣人和床伴，从来都不曾尊重过他。

    无论邵群做什么，说什么，都是假象，他都不能信。

    他不会信，他绝对不会信。

    邵群是这个世界上最可怕的病毒，只有远远避开，才能让伤口愈合，不再重蹈覆辙。

    李程秀吸着鼻子，双手颤抖着把手机的外壳拆开，拿出SIM卡，扔进了垃圾桶里。

    邵群活到现在，恐怕从来没有这么狼狈过。

    他再怎么混蛋，毕竟是拉不下脸当面跟自己老子对着干，而且他也真怕把他爸和他大姐惹急了，李程秀会倒霉，所以只能被逼着回了家。

    只是和李程秀分开的每分每秒都是煎熬。

    他不能停止去想李程秀现在在干什么。他是不是跟黎朔在一起，他们在说什么，做什么，在他看不到的地方他们该有多甜蜜。

    邵群觉得自己的心整个都空了。

    邵老将军算是逮着了机会教训儿子了，一天只要得空了就要把邵群叫过去训话，邵群几次想去深圳，都给骂了回来。

    邵老将军青壮年的时候，是常年不在家的，四个儿女前前后后出生，他在产房外边儿守过的就只有邵群一个，其他时间都在外执行任务。

    其实他本人并没有那么封建，非得要生儿子不可，其实他觉得丫头挺好的，乖巧听话。可是他的妻子却因为连生仨都是闺女而愧疚不已，非要生到儿子为止。生完邵群，身体就开始不行了，后来在邵群五六岁的时候就去世了。

    邵将军一辈子习惯了发号施令，妻子是他和年幼的孩子们唯一的纽带，断了这一块儿，他发现自己根本不会跟儿女们沟通，更不知道怎么相处。

    邵群基本上就是三个姐姐带大的，俩父子同住一屋檐下，交流却少得可怜。

    他对邵群很多公子哥儿的行径怎么都看不惯，尤其这次又是什么玩儿男人的乱七八糟的事。自己儿子是什么德行，他不是不知道，但是不管怎么年少轻狂，最后还是得回到正路上来。

    可是现在的邵群，让他越发不认识了。

    他讲话的时候，邵群就低着头动也不动的那么坐着，整个人跟丢了魂儿似的，把邵老将军气得够呛。

    晚上的时候李文逊大厉小升都来了，要把邵群接上出去聚聚。

    小升是听说邵群回北京了，本来过完年已经去上海了，这就特意又回来了。

    邵老爷子本来把邵群抓回来就是想让他收收心的，就不乐意让他出去，可是又不能不给小辈面子。

    邵群坐上车后，也是一句话不说。

    小升拿手在他眼前比划了一下，“哎，想什么呢，地方都安排好了。”

    邵群摇摇头，又点点头，最后不耐烦的把脸冲着窗外。

    坐前座的李文逊回头跟小升对视了一眼，露出一个“我都跟你说过了”的表情。

    车开到一半儿的时候，邵群突然拿出手机拨了个电话。

    “喂，小周。”

    “邵总，你可算开机了，公司好多事儿我们拿不了主意……”

    邵群直接问道，“李程秀的电话和住的地方查出来没有。”

    小周在那边儿愣了一下，“邵总，公司很多……”

    “我不管了，你跟我大姐说去，她什么都能耐，什么都能管，李程秀的电话和住的地方到底查到没有。”

    “这，那人还跟着黎朔呢，应该很快了。”

    邵群加重语气道，“赶紧，尽快。”说完就挂了电话。

    车里一时陷入了安静，再没人说话。

    李文逊他们把邵群带到了以前常去的会所。

    一进门就有个艳丽的女人迎了上来，一看到邵群眼睛都亮了，“哎呀邵公子，你这可真是好久不见了啊，昨天东东还跟我念叨你呢，他要知道你回来了可得高兴死了。”

    邵群爱答不理的哼了一声，连眼皮都没抬。

    李文逊冲那女人挥挥手，“去把以前那几个宝贝叫来。”

    侍者领着他们进了包厢，李文逊跟他交代着酒水。

    邵群坐到一边儿，反复盯着手机屏幕若有所思。

    小升坐到他旁边儿，推推他手臂，“哎，邵群。”

    邵群不轻不重的“嗯”了一声。

    “你究竟怎么回事？我听说你因为李程秀跟你家老爷子闹起来了。”

    邵群身子一顿，抬头白了他一眼。

    小升又好气又好笑，“你瞪我干什么，我惹着你了？”

    邵群闷头喝了口酒，“我呆不下去了，李程秀不知道跟那个假洋鬼子怎么甜蜜呢，我爸还不放我走，妈的。”

    小升叹了口气，“邵群，你知道你现在在干什么吗？上次在上海我可劝过你，你也说的好好，怎么如今弄成这样？”

    邵群摇摇头，“你懂个屁，李程秀……他跟别人不一样。”

    “他再怎么不一样，也生不出儿子来，你为了他得罪戚老，又给你爸丢人，你觉得值吗。”

    邵群面上有几分挣扎，考虑了半晌，才缓缓道，“小升，你不明白，我，我真的放不下他。”

    小升很不以为然，“放不放的下的，不就是个时间问题。我不信你多稀罕他，充其量是个新鲜吧。世界上有几个人是真能爱的死去活来的，还不是热乎劲儿过了，就爱干嘛干嘛去了。你记得阿山吗，当初为了他那个小女朋友，又吃药又割腕的，后来怎么样？还不就不了了之，现在也活的一样风流快活。感情就这么回事儿，激情上脑的时候，觉得没了对方天都塌了，再过个几年你再回头看看，恐怕你连李程秀是谁都想不起来了。”

    邵群看着剔透的酒杯，眼里有一丝疑惑。

    也许小升说得对，他只是给黎朔刺激到了，他只是看不得李程秀给他戴绿帽子，他只是一时冲动，他只是还没习惯没有李程秀的生活。

    小升拍拍他肩膀，“你这人就是牛脾气，越得不到你越稀罕，谁不让你干什么你就偏要干什么，我太知道你了，你现在闹的天翻地覆的，等你真把李程秀弄回来了，我保证你没几天就腻歪了，这样有意思啊。”

    邵群心里涌上一种莫名的哀伤。

    真的是这样吗？

    他确实有这个毛病，非得跟人对着干，越是离经叛道的事，他越是不亦乐乎，得不到就死活要弄到手，新鲜劲儿又持续不了多久。

    对李程秀，也是这样吗？

    包厢外响起了敲门声，适才那个冶艳的女人带进来了漂漂亮亮的三男三女，一进屋就往他们身边儿凑。

    其中一个俊逸秀丽的男孩儿一见到邵群就叫道，“邵公子。”

    邵群抬头看了一眼，是一张有点儿印象的脸，可是他已经想不起来这是谁了。

    那男孩儿见到邵群漠然的表情，一点也不尴尬，乖巧的叫了小升一声“柯少爷”然后就坐到邵群旁边，轻轻挽住他的胳膊，“邵公子，我东东啊，你不会忘了吧。”

    邵群没搭理他，径自喝着酒。

    东东赶紧给他续杯，把酒杯端起来送到他嘴边儿。

    邵群猛灌了一口酒，突然一把拉住正在跟旁边儿的美女说话的小升的胳膊，哑声道，“万一不是呢。”

    小升被他这句没头没脑的问话给弄愣了，“什么？”

    邵群目光不停闪烁着，怔怔的看了他半晌，才颓然的放开他的胳膊，起身去了包厢的卫生间。

    他前脚刚进去，那个东东就尾随了进来，媚笑着锁上了门。

    邵群冷冷的看了他一眼，自顾自的解下拉链。

    等他尿完了，东东直接蹲了下去，也不嫌脏似的，张嘴给他含住了。

    邵群木然的低头看着卖力工作的男孩儿，他头上的发旋儿，跟李程秀有点儿像，就连这种深棕的发色都有几分相似。

    他已经尽力幻想卖力伺候他的是李程秀，却全不起作用。李程秀不会这么干，他逼的急了，就不情不愿的给他弄，但是从来不会有这么娴熟的技术，可他就是喜欢享受的不得了。

    那种青涩的，笨拙的，但是真挚的反应，即使害羞还是努力想要取悦他的心情，统统都是伪装不了的，从来没有人像李程秀那样毫无保留的对他付出，而从不开口要任何回报。

    世界上就这么一个李程秀，错过了就再也没有了。

    邵群心痛的腰都直不起来了，他一脚踢开地上的男孩，哑声道，“滚。”

    那男孩儿相当识时务，一见这架势，立马从地上爬了起来，转身冲了出去。

    邵群觉得眼眶酸涩发烫，他赶紧打开冷水狠狠泼了几把脸，看着镜子里憔悴恍惚的一张脸，一瞬间都有些认不出来这是自己了。

    这家会所是他在北京时最常光临的地方，这本该是他熟悉的，也习惯了的生活，可现在他觉得厌烦。

    他最想要的，是在这样乍暖还寒的季节，跟李程秀度过一个个平和温馨的夜晚。没有了李程秀，他突然就没有了想要回去的地方。

    他不是没有追求过高傲难搞的美人，每次都能激起他的征服欲，给他意想不到的刺激和挑战，可是在李程秀之前，他从未想过跟一个人相伴厮守。

    这么一个安静的，存在感微弱的人，斜风细雨之间，已经进驻了他的心，生了根，发了芽，要舍掉，就像要拿刀子剜出来那么疼。

    邵群出去的时候，几个人抬头看他。

    他淡淡说了一句，“我回去了。”

    大厉站起来挡到他面前，皱眉道，“小升可是特意为了你从上海飞来的，咱们兄弟难得聚一次，你这不够意思啊。”

    邵群低声道，“我要回深圳。”

    “什么？”

    “我要回深圳。”

    李文逊和大厉面面相觑。

    小升道，“邵老爷子不让你回去，你忘了，你可小心他把你关起来，这事儿他也没少干。”

    邵群扒了下头发，“我得回深圳，我非得把李程秀弄回来不可。”

    李文逊露出一个特别不理解的表情，“不是邵群，那么个小娘们儿，值得你这样吗，你不怕人笑话啊。”

    邵群咬牙道，“谁他妈敢笑话我，再说给人笑话也比眼看着他跟别人强。”邵群说完转身摔门就走了。

    他能理解他们为什么这么想，因为以前他们都是同一种人。要听说谁玩儿男人把自己玩儿进去了，还不让人笑掉大牙。可是邵群已经顾不得那么多了，他只知道没有李程秀，他快要疯了。

    邵群回家之后，已经快十二点了，邵老爷子正准备睡觉呢，看到他这么早回来还挺意外的。结果他就那么直挺挺站在他爸面前，说，“爸，我要回深圳了。”

    邵老爷子微微抬起头，眯着眼睛看着他，“你要怎么地。”

    “我要回深圳，明早第一班飞机就走。”

    邵老爷子腾的从沙发上站起来，高声道，“反了天了你？我让你走了？”

    邵群面无表情，“我必须得走。”

    “为了什么？为了那个李什么的？”

    “我深圳有生意等着我处理，公司一堆事呢，我必须得走。”

    “净放屁！你就是为了那个……那个，你也不害臊。你是不是想活活气死我！”

    邵群硬邦邦的甩出一句话，“我就是跟你说一声，我一定要回去。”

    邵老爷子气的在客厅转悠了一圈，抄起了自己的高尔夫球杆，一杆子敲在了邵群的膝盖窝处，邵群直接就给跪地上了。

    邵老爷子举着高尔夫球杆就往他背上打。

    邵群咬着牙，一声不吭的忍着。

    正在保姆房休息的阿姨听着动静赶紧出来了，她带了邵群十多年，一见他挨打心疼的不行了。

    “老爷子，老爷子，别打，别打了呀，哎哟，这要打坏的。”

    邵老爷子充耳不闻，一下接着一下，一点都不见手软。

    邵群觉得背上被抽到的地方跟火烧一样，唇齿间已经尝到了血腥味儿。

    阿姨实在拦不住，赶紧冲进房间掏出手机，给邵雯打了电话。

    邵雯大半夜的从家里赶过来时，邵将军已经累的在沙发上直喘气，邵群依然跪着。

    邵雯一看她弟弟那样，眼泪差点儿掉出来，强自镇定的劝着她爸。

    邵老爷子把邵群关了起来，反正大门外常年有人站岗，不缺人看着。

    邵群被关起来之后不肯配合医生看他的背伤，也不肯吃饭。

    老子毕竟是老子，他忤逆不得，他就是要看看谁先扛不住。

    在房间里躺了两天之后，周助理终于主动跟他联系，给了他李程秀新的手机号。

    邵群盯着那个号码犹豫了大半天，才鼓起勇气按下了通话键。

    李程秀温和的嗓音从电话那头传来，“喂？”

    邵群只觉得有千言万语堵在喉头，一时竟说不出话来。

    那头疑惑的又“喂”了一声，邵群小心翼翼的叫了一声，“程秀。”

    电话那头毫不迟疑的挂掉了。

    邵群鼻头一酸，眼泪差点掉下来。

    他不死心的一遍遍打着那个号码，直到那头彻底关机。

    他不过是想听听他的声音，可是他已经不想听到他的声音了。

    邵群颤抖的按着按键，输入了“我想你”发了过去。

    这短短的三个字就像把密封着邵群的情绪的匣子猛然打开了一般，他突然体会到了情绪临界崩溃是什么滋味儿。

    他一遍遍的输入发送着“我想你”，就像要把这段时间以来的思念，悔恨，委屈，伤心都一并传递过去，乞求对方能给他一点同情和回应，他一遍遍的发，直到眼睛模糊的什么也看不清。

