    第105章 愤怒爆发！全力的一击

    “不要！！”

    哀叫声传遍了四周，薇薇安和莉莉丝突然双膝跪地，大声的哭出声音，就和当初一样，就和当初一样，就像当初，高黎贡山的灾难一样，眼睁睁地看着他们消失，却又无能为力。

    哪怕是最后，连仅有的那么一次握手，都做不到，只是刚触碰到，就化为了灵子。

    最后的最后，连触碰一下，都无法做到。

    思绪仿佛回到了当初，回到了当初高黎贡山被破坏的样子，她们也明白了，这是同心树的能力，事实上，当年就已经失去了一切，那些幻化出来的人们，是同心树给她们的一种安慰方式，家人的陪伴是任何人都无法代替的。

    尽管那是幻影，但也是拥有自我意识的幻影，在开心的时候，大笑的时候，难过的时候，还是落泪的时候，不管是开心的还是伤心的事情，都有人来陪伴着自己，愿意帮助自己承担着自己的心情，这些人可以是伙伴，可以是家人。

    但是现在，他们消失了，不在了，无法继续陪伴她们了，开心的时候，只有自己一个人，难过的时候，也只有自己一个人，无论是什么样的心情，那个在自己旁边，愿意听自己分享的人，已经彻底的消失了。

    已经变成了现在的这个样子，无法挽回，也无法弥补。

    “不要……”

    哀叫的声音越来越小，只能听见哭泣的声音，那种疼痛，他人是无法理解的。

    世界上不存在能够深知他人内心情感的人，充其量只能做到部分理解的样子罢了。

    连「痛苦」都不知道是什么的人，何来「理解」一说？

    “这是怎么了？鬼哭狼嚎的。”一边布络双手插兜，好奇地望着眼前的场景。

    墨寒望着眼前的场景，将双手从衣兜里伸了出来，缓缓地朝着莉莉丝和薇薇安那边走了过去。

    “墨寒？”一旁，夏辉和陆羽不敢说话，这样的场景，他们不知道该说些什么，不知道该怎么安慰她们，他们深知自己没有体会过这种伤痛，只能抱着怜悯的心去看待她们，但是他们总想做些什么，来安慰她们。

    “嗯？”白眉长老抹了一把眼边的泪水，接着看着眼前的场景。

    墨寒朝着莉莉丝和薇薇安那边走了过去，接着站到了她们的身后，缓缓弯下了身子。

    “啪”～

    墨寒的双手，轻轻的按在了她们的肩膀上，薇薇安和莉莉丝慢慢拿开捂在脸上的双手，两个人一同朝后看了过去，对上的，是一双温柔的鸢色瞳仁。

    她们从那眼神之中读到的，是一种奇怪的感觉，这是一种奇怪的感觉，仿佛就在告诉着她们，还有人在乎着她们一样。

    墨寒缓缓扬起嘴角，做出一个温柔的笑容，然后慢慢站起了身子，双手从她们肩膀上抬起，紧接着，轻轻呼出一口气。

    身后，不知道自己干了什么事情的布络依旧毫无任何想法，他甚至只是觉得，刚刚的哭声有点太吵了，弄得他耳朵很疼，现在他觉得自己可以安静一点了，于是又开始了说话了。

    “诶？这就不哭了嘛，刚刚鬼哭狼嚎的什……”

    “砰！！！”

    布络话语还没有说完，也不知道到底是什么时候，就被强行阻断了，他只感觉自己的脸上瞬间挨了一记重拳，力度很大，直击他的鼻子，如果感觉的出来的话，他的鼻梁骨被打裂了，骨头裂开的疼痛是无法用语言描述的。

    “砰”～

    布络瞬间原地飞起，向后瞬间飞了出去，直接被打了出去。

    “啊？！”几个人突然睁大了眼睛，现在站在布络刚刚那个地方的，是墨寒。

    墨寒刚刚是打的是正脸，稍稍弯下了身子打的。

    只见他站在那里，然后缓缓站直身子，接着缓缓看向了那边的布络，由于现在已经是傍晚了，头发的颜色在太阳的照耀下变深了，深咖色的头发在空中飘动着，墨寒看着眼前的布络，缓缓睁开了眼睛。

    布络瞬间向后飞出约莫六米左右，瞬间撞在了身后的大树上面，接着掉落在了地面上，呈现出跪在地上的姿势。

    “噗～”

    一大口鲜红色的鲜血瞬间从口中喷出，嘴中几乎已经充满了浓浓的血腥味，大口的鲜血，染红了眼前的泥土，他还在一个劲的咳嗽着，不断地咳着鲜血。

    布络捂住嘴巴，仍然有大量鲜红色的鲜血从口中流出，鼻子也在流血，但是也是一阵无法表达的疼痛，他感觉他的鼻梁骨真的裂开了，因为已经听到了那个骨头裂开的声音了。

    “噗～”

    又是一口鲜血，瞬间喷在地上，又被染红了一大片的地面，他睁大了眼睛，抬起头，望着眼前那个打他的人。

    “墨……墨寒？！”布络几乎是咬着牙说出的这句话的，一时间还有些缓不过来。

    “墨，墨寒……”一旁，夏辉也不敢多说些什么，只是面对这样的场景，还是略有些惊讶的，尽管他知道墨寒的力气有这么大，但他还是有些吃惊的。

    况且他作为墨寒的伙伴，他很清楚墨寒现在的心态，那是一种无法用语言表达的愤怒。

    “不可能，你一个13岁的学生……”布络一边说着一边擦着嘴边的鲜血，这一拳打的是真的狠。

    “为什么要破坏同心树？”

    一阵幽幽的声音传来，宛如幽灵般的声音，布络抬起头，看着眼前的那个少年。

    他感觉得出来，眼前的那个少年很愤怒，眼前的墨寒仿佛没有一丝的感情一样，原本鸢色的瞳仁之中已经丧失了高光，没有光亮的鸢色瞳仁。

    “你到底是谁？”布络勉勉强强站起身子，还是有些站不稳，他目不转睛地盯着眼前的那个少年，那个身缠绷带的少年，那个他看不透实力的少年，他到底是谁？真的只是一个13岁的少年这么简单的吗？

    “回答我的问题。”

    眼前的少年与自己之前认识的那个少年判如两人，他都不敢相信，眼前的人，是墨寒，也是刚刚一拳打裂他的鼻梁骨，让他飞出去，大口大口吐血的那个咖发少年……

    (本章完)

