    “这家餐馆虽然不大，但菜品都不错的，文哥我们经常过来吃。”常海说着，给张丽夹了个饺子：“过年了，先吃个饺子。”

    “海子，你不恨我么？”张丽小心翼翼的问道。

    “嗐，夫妻一场有什么恨不恨的，都已经过去了。”常海勉为其难的一笑：“你有你的生活方式，我不怪你。”

    常海虽然说的坦然，可心里的那股劲却难以拧得过来，他的痛苦除了他自己没人感受的到。

    “你知道吗？我真怕你今天不见我。”张丽摆出一副可怜兮兮的模样：“还好你没那么无情，看来我当初和你结婚真的选对了。”

    常海一愣，张丽的话让他内心好受了几分，微笑的举起杯道：“说那些嘎哈，喝一杯。”

    “好。”张丽点点头，将酒一饮而尽，然后亲自给常海倒了一杯：“海子，你现在应该过的不错吧？”

    “帮文哥管管账，看看厂子，整体来说生活水平提高了很多。”常海回道。

    “人家李斯文都开上吉普车了吧？”张丽道。

    “是啊，买很久了。”常海比划了一下，笑着道：“开起来贼气派。”

    “他怎么没给你买一辆？”张丽小嘴一努说道。

    “啥？给我买？你当那是自行车啊？一辆五六万呢。我十年的工资都买不来一台。”常海回道。

    “那不呀，你是李斯文兄弟，又是西游集团的元老，给你配一辆车不是应该的吗？”张丽白眼一翻：“李斯文总不能只知道自己赚钱吧？”

    “况且就算不给你买车，公司的股份也总该给你一些吧？你当初帮他创业，一步步走到今天，他如果连股份都没给你，也太没良心了。你说实话，是不是没你的股份？”张丽追问道。

    常海听见这话皱了皱眉头，深思几秒道：“我就是个打工的，要什么股份啊，况且文哥待我不薄。”

    “你这个人就是太实在了，所以才会让李斯文这种资本家忽悠。”张丽说着哼了一声：“这些资本家，都是吸人血的主，哪有一个是好人。”

    “小丽，你真的误会文哥了，他和你想的不一样。”常海解释道。

    “不一样？曾经你借过他多少次钱？他哪次还了？如今拉着你创业，他倒是房子换了，车也买了，可你呢？还住着胡同里的平房呢。”张丽指了一下常海：“你就是太实在了，所以处处让人欺负。”

    常海陷入了深思，张丽的这几句话确实有一定的力度，好一会后他才回道：“你找我，不会只是为了说这些吧？”

    “如果我不和你说这些，还会有第二个人和你说吗？况且我只是希望你拿回属于自己的东西，否则我以后怎么依靠你？”张丽挑着秀眉说道。

    “依靠我？”常海皱了下眉头。

    “对啊，你不想和我复婚吗？”张丽突然问道。

    “复婚？”常海听见这话，立马露出了笑容，紧张的问道：“小丽，你没骗我吧？”

    “我要是骗你的话，会大过年的把你约出来吗？”张丽轻哼一声：“不过想要复婚需要满足我一个要求。”

    “你说，只要我能办到的一定去办。”常海不假思索的道。

    “很简单，只要你能把属于你的东西从李斯文手里要出来就行，否则的话，你以后怎么养活我？”张丽道。

    常海皱皱眉头，不解的问道：“你是指加工厂的股份？”

    “不然呢？”张丽反问。

    常海喝了杯酒，轻轻摇头道：“这样做肯定会让文哥为难的。”

    “哼，怕为难你兄弟，就不怕为难我是吧？”张丽说着，直接站了起来：“那你和你兄弟过日子去吧！”说完，她就打算离开。

    “别走啊！”常海连忙拉住张丽，把她按到了椅子上，语重心长的道：“我答应你，找个时间去和文哥聊聊，可以吗？”

    “聊了又能怎么样？李斯文是资本家，是加工厂老板，他根本不可能分你股份。”张丽气哄哄的说道。

    “那你说该怎么办？”常海问道。

    张丽假作思考一会，眼珠一转道：“我给你出个主意吧。”

    “你说。”常海有些好奇。

    “据我所知，西游集团的管理层并不完善，你是会计出纳一肩挑对吧？”张丽问道。

    “是的。”常海点了点头。

    “所以你在账面上做手脚是很容易的事，我们只要把西游集团账面的钱全部挪出来，肯定够我们花一辈子的。”张丽压低声音道。

    “你……你说什么呢？这是犯罪，而且文哥肯定会发现的。”常海连忙道。

    “你是真笨啊，只要你把账目做明白，完全可以举报李斯文偷税漏税，到时候税务局把他抓起来，他还顾得上你么？即使发现是你做的手脚，他也是百口莫辩啊！”

    张丽说完，继续补充道：“到时候我们两个拿着钱，去崖州买一套海景房，天天吹着海风，过着神仙眷侣的日子。”

    常海没有说话，只是静静的看着张丽，之前还有些火热的目光此刻已经完全丧失了神色。

    “你看什么啊？说句话啊！”张丽瞪了一眼常海。

    “张丽，我算是听明白了，你这是要股份吗？你这是要毁了文哥啊！”常海摆出一副不可思议的模样：“你现在怎么变的如此恶毒？”

    “我……我怎么恶毒了？”张丽愤愤不平：“我不还是为了你么。”

    “为了我？”常海呵呵的笑了起来：“你如果真的为了我，当初为什么和贺光那个傻逼跑了？”

    “我……我也是一时糊涂。”

    “一时糊涂？说的真轻巧啊，几分钟前我也以为你是一时糊涂，甚至傻呵呵的觉得你会回头，可我总算明白了，你的眼里只有钱，你的心永远都是黑的。”

    常海说完，直接站了起来，双眼布满失望的目光。

    “张丽，今天的事我就当没发生过，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，不要再来找我了。”

    “常海。”张丽一把抓住准备离开的常海，激动的问道：“在你眼里我就那么不重要吗？连一个男人都不如吗？”

