    第2203章百位准帝现   

    姜云没有注意到自己徒弟表情的不对劲，此刻完全沉浸在了自己的喜悦当中，大笑不止：   

    “哈哈哈，没想到居然提前那么多年完成轮回大狱的部署，底层构建成功，再给为师十年时间，就可以让因果蔓延到整个宇宙，覆盖所有生灵！”

    

    他的眼中流露出强烈的野望：“到那个时候，所有生灵死后都会被我所控制，他们的力量将为我所用！   

    诸天万界，所有强者如果想要救回自己的亲属，就需要拿各种宝物来跟我做交换。

    

    要不了多久，我就会成为宇宙中最富有、最强大的存在！   

    徒弟，还愣着做什么，跟着为师欢呼啊！”

    

    女子走上祭坛，面上也是带着浓浓的笑容：“真好，你的表现超出了我的想象，不枉费我培养你那么久。”

    

    “嗯？”

    姜云眉头一皱：“小丫头片子，你在胡说八道什么？”

    

    女子走到了姜云面前，捋了捋额前的秀发，脸上绽放出一个让姜云都有些恍惚的笑容：“我告诉你一个秘密哦，谁都不知道的。”

    

    姜云愕然，下意识的将身子前倾，做出倾听状。

    

    女子嘴角一翘，忽然伸出右手，狠狠的插进了姜云的胸膛。

    

    噗！   

    血花绽放，姜云身躯一震，瞳孔为之一缩，难以置信的望着自己的徒弟：“你做什么！”

    

    他想要挣扎，却骇然的发现，体内有一股远远凌驾在他之上的力量，将他的修为镇压住，无法动弹丝毫。

    

    “还不明白吗？”

    女子笑容越发诡异了：“你之所以可以那么容易成功，都是因为有我暗中给你各种指点啊，不然以你的能力，怎么可能如此轻易就成功？”

    

    姜云终于反应了过来，只感觉浑身冰冷：“你究竟是谁，故意来到我身边究竟想要做什么！”

    

    “我么...”女子的身体、面容开始扭曲、变大，最后变成了一个身躯伟岸，邪气滔天的男子。

    

    姜云骇然失色：“狱帝？

    ！”

    

    “是我！”

    狱帝冷然一笑：“还得多亏你了，轮回大狱这个构想本帝研究多年，但始终没有太大进展，直到遇到了你，才从你身上看到希望。

    

    本帝的猜测是对的，将自己所钻研的成果一点点的在不经意间传授给你，果然让你有巨大进步。”

    

    姜云脑袋一片空白，这个结果对他所造成的冲击是巨大的。

    

    这徒弟可是自己从婴儿时期就抱回来，悉心培养了那么多年，怎么样都不会想到那居然会是狱帝！   

    “怎么可能，这是你的本体还是分身？”

    姜云喃喃自语。

    

    狱帝似乎也是很开心今天，所以话比以往了多了不少：“自然是分身了，本帝还在人间界留下几百个分身，人族的种种举动都在本帝掌握当中。

    

    原本起码还要五十年才能复活，但轮回大狱的成功，却是让本帝提前了，作为赏赐，你可以成为本帝手下一员大将。”

    

    “不要！”

    姜云面露惊恐之色：“不要杀我，看在我们师徒一场的份上，给我留一条活路...啊啊啊！”

    

    从姜云的心脏开始，血肉凭空消失，很快就蔓延至全身。

    

    最后只剩下他的元神还漂浮在半空中。

    

    狱帝一指点在这元神上面，紧跟着就化作一个眼神空洞的傀儡，立在狱帝身侧一动不动。

    

    砰！   

    狱帝一脚踩在祭坛上，祭坛破碎，露出下方最核心部位。

    

    那是一个繁复到让人只要看一眼就头皮发麻的阵法，由百亿、千亿符文组成，包罗万象。

    

    在最中央位置，是那柄帝兵地狱神镰。

    

    狱帝脸上浮现一缕疯狂之色：“轮回大狱一成，本帝就将拥有无尽的寿元，不死之身，再也不需要通过小内轮回来复活了，哈哈哈哈！”

    

    他的声音，震动整个冥界。

    

    下方，地狱神镰飞了出来，落在狱帝手里，在兀自铮鸣，发出求饶之音。

    

    狱帝冷哼一声：“你这个贱人，想要反噬本帝，罪该万死，不过现在本帝能用的手下不多，就暂且饶你一命。”

    

    其实主要原因还是星月已经跟地狱神镰融为一体，如果灭掉星月的意识，那么这件帝兵的威力也会有折损。

    

    哗啦！   

    狱帝手持地狱神镰，往前一划，虚空开裂，而后一道散发着可怕气息的身影出现，正是现在狱帝的本体。

    

    其修为只是准帝大圆满！   

    但当分身与本体融合后，其气息进一步增加。

    

    随后，就看到狱帝落在下方的浩瀚阵法中央。

    

    四条手臂伸开，无数轮回符文飞出，落在阵法上。

    

    两者间相互融合，没有半点凝滞。

    

    很快，整个冥界就彻底的变成了轮回的世界，狱帝的气息更是再次攀升，达到了大帝级别！   

    虚空再次开裂，有滚滚的邪恶之气涌出。

    

    空间内，是一个悠远深邃的时空。

    

    在这时空的最深处，有着一具具竖起来的黑金棺材，仔细一数足足有七十八具！   

    砰砰砰...   

    一具具棺材盖自行打开，里面站着一个个气息恐怖的尸体，都是准帝级别！   

    这些便是狱帝为自己准备的准帝级载体，每次自爆之后，都会消耗掉一具，到了现在还有七十八具！   

    眼下他已经不需要了，便将他们全部拿了出来，悬浮在自己面前。

    

    轮回大狱内，有数百亿灵魂，狱帝直接抽调十几亿，分别打入这七十八具有着准帝一层天水平的尸体内。

    

    咔嚓咔嚓的声音中，这七十八具尸体‘活了’过来，迸发出恐怖无边的煞气！   

    狱帝的眼中涌动着滔天光芒，野心更是膨胀到了一个无以复加的程度：“诸天万界，终于要尽归本帝了，哈哈哈哈！！”

    

    只见，百亿、千亿甚至是万亿条细若游丝，寻常人不可见的因果丝线从轮回大狱中扩散出去，无视时间跟空间的距离，转瞬间就延伸到了宇宙全部角落。

    

    诸天万界，每一个生灵的身上都被几条、十几条甚至更多的因果之线所连接。

    

    实力一般的无法察觉，而那些造物主之上的，却是第一时间就察觉到了，纷纷震怒起来。

    

    

