
夜离醉酒出招，招招直取胤光性命，但胤光头脑清醒，如何会取夜离性命？

他一掌将夜离拍倒在地，原本只想以剑压住夜离，让他老实罢了，当剑距离夜离胸口五六寸时就准备收住剑势。

可是那条红影猝然扑来，胤光却是始料未及。

等发觉时，胤光已然收不住剑，靖魔剑“噗嗤”一声就刺入了那条红影的背心间，剑锋力透前胸三寸有多。

只听惨吟一声，那条红影就斜斜地趴在夜离的怀里不动弹了，鲜血顺着剑尖滴将下来，一滴滴一滴滴地染红了夜离的胸襟。

夜离忽然感觉怀里压着一具娇躯，他愣愣地抬眼睇望，不是红萱公主又是何人？他慌忙要推开红萱公主，却见一截剑尖上殷血滴滴，滴落在他的胸前，余温尚存。

“萱儿！萱儿……你怎么了！萱儿！萱儿……你怎么了……”

夜离明白过来，大惊失色，慌忙抱住红萱公主翻身坐起，把她半搂在怀里，痛声大喊。

这究竟是怎么一回事呢？

原来红萱公主本来已经听从了舞阳化的劝说，暗地里认了命了。然而没隔多久，院内就传来一阵阵叫嚷声，那声音是那么的熟耳，顿时撩乱了她的芳心。却正在她黯然伤神时，院内又传来打斗声，稍后胤光匆匆进来，一语不发，取剑而出。

红萱公主暗自惊忧，便悄悄走至宫门后，手扶宫门，侧首往外看去。等看清那醉酒闹事者正是日夜所思的心上人时，她的泪珠便无声无息地滴落在白皙的手背上，内心涌起一种生不如死的悲凉感觉。

突然间，看见夜离身陷危险，红萱公主便奋不顾身地冲出宫门，扑向了他。

她自然不知道胤光的心思，但此时此刻纵然知道，也已是于事无补，靖魔剑已然深深地刺穿了她的背心。

红萱公主依偎在夜离怀里，脉脉的凝视着，有千言万语欲要倾叙，而终只剩下无力的喃喃：“我……我……我终于知道……知道你是谁……谁了，你是……二……二……二王子夜离。”

话落处，红萱公主勉强露出一丝妩媚温柔的微笑，慢慢地抬起纤手，想要抓住夜离的手臂，但忽然间无力地垂落了下来，已然香消玉殒矣。

“萱儿！萱儿！萱儿……”

夜离猛力地摇晃着公主渐渐冰凉的娇躯，泗渧横流，嚎啕大哭。

这一幕发生在电光火石之间，谁都没有预料得到，当傲奢、舞阳化等众人发觉过来时，一个个面色尽变，呆如木鸡。

胤光也惊得松了握剑的手，连连倒退了几步，然后愣直直地杵在那里，木雕泥塑一样一动不动。

夜离嚎哭了半晌，忽然站起身来，对着胤光发疯似地怒吼道：“是你杀了萱儿！是你杀了萱儿……我要杀了你！我要杀了你……”

愤怒痛苦之际，哪容细思！夜离随手抓起斩妖刀，猛然扑上来，穷凶极恶地照胤光搠去。

胤光失手杀了红萱公主，兀自愣在那里，尚未反应过来，那斩妖刀已然快如闪电一般直直地搠穿了他的胸膛，顿时鲜血流注，染红了新郎的大红袍，殷红殷红显得格外触目惊心。

“阿弟……你？你……”

胤光痛苦地摇晃身影，话未说完，轰然一声巨响，直直地往后仰倒在地上，莫名而死。

“哈哈哈哈……啊哈哈哈……”

夜离手提斩妖刀，仰天放声悲笑，直笑得天转地旋，草木变色，那刀尖上依旧不停地淅淅滴血哩。

忽而他双手抱起红萱公主，提携着斩妖刀，纵身跃上宫墙，犹如大鸟般几个纵跃消逝而去。

众人都被夜离这突如其来的举动给震得惊呆，过了许久才醒过神来。

傲奢上前一把搂紧胤光的尸体，失声恸哭。

哭了很长时间，他才暴吼道：“给我追！给我追！快给我把那逆子抓回来！”

众宫卫惊惊慌慌领命，四处搜捕夜离去了。

******

讵料一场喜庆的婚宴转眼变作了丧事。

傲奢含泪命司仪收殓了胤光，复布置了灵堂，全国举孝。

俗话说：好事不出门，坏事传千里。贝机国的百姓很快听到二王子杀了大王子的传闻，纷纷猜测，有的说是争夺储君之位，有的说是为了一个女人……流言蜚语一传十，十传百，直传得沸沸扬扬，扑朔迷离。

众宫卫奉傲奢之旨，在天都圣宫四处搜捕夜离，连续搜索了三日，依旧不见夜离的踪影。

傲奢听闻传报，勃然大怒，连杀了几名宫卫长，传旨附近各州各郡悬榜缉拿夜离。

附近各州各郡的官员不敢懈怠，迅速发下海捕文书，缉拿夜离，自然不在话下。

此日，傲奢兀自坐在宫中黯然失神，忽然宫卫来报：国师凌空子和副宰辅朵颐在宫外求见。

傲奢闻报哀叹道：这光儿的喜帖早已送往言京山，国师为何来得如此之迟啊！如果早些来，也不会发生这兄弟相残这事啊。”叹罢，急宣入见。

凌空子怎么没有及时赶上胤光的婚礼呢？

原来正宰辅富辛伯要主持婚仪，因此就遣副宰辅朵颐去请凌空子赴宴。

而朵颐此人本性贪婪，自奉了圣旨出了天都圣宫，就一路大张旗鼓，耀武扬威，所过州郡无不逗留一回，搜刮一番。那地方官员都极尽奉承阿谀之能，以博上好。

朵颐原本也是计划好日程的，不料偏遇着春雨连绵，就延误了行程。

待朵颐上了言京山，胤光的大婚之日业已过去。

凌空子收到喜帖后，虽说逾了日期，但也掩饰不住为师的高兴，定要下山走一趟，为他的大徒弟庆贺，因此这便与朵颐一行直往天都圣宫赶来了。

刚到天都圣宫，就见城门下张贴着缉拿二徒弟夜离的榜文，凌空子不由大吃一惊，急急如律令般入宫求见。

稍顷间，凌空子与朵颐进入宫中，晋见了傲奢伯陀。

傲奢一见到凌空子，不禁老泪盈眶，便欷欷歔歔地把夜离刀杀胤光的事情细说了一遍。

凌空子听罢，十分难受道：“伯陀不要伤心，山人定将那孽障捉拿回来，叫伯陀亲自处置。”

傲奢忧愁道：“孽障既然逃匿而去，这天地茫茫，国师又怎么捉得回来？”

“无妨无妨……山人自有捉他的办法，少则半日，多则数日。伯陀自管放心，山人这就去矣。”凌空子心急情切，说过略一稽首，欻然飞空而去。

傲奢和朵颐见此光景，暗生钦羡，再往殿外觑看，只见晴空万里，白云飘浮，早已不见了凌空子的影子。

******

凌空子驾云出了天都圣宫，在高空中伫住了身影，四下俯瞰了顷俄，便合目凝神，手捻指占，口中念念有词起来。过了半袋子烟的功夫，他忽然启开双眼，欣幸道：“原来孽障就藏在此处！”

话未落，凌空子脚催云程，径往城南数十里外的一带丘陵赶来。

你道凌空子如何有这等神通，居然能掐算出夜离的藏身之处？

其实说出来，却是简单至极：夜离携带的斩妖宝刀乃是凌空子亲手锻炼之物，曾淬入符箓同炼，是以能够感应；而且凌空子的道行已在神仙之列，纵然夜离不在附近，只要斩妖刀还在他手里，略加时日就可以寻找得到，总归来说，此乃道家玄妙。

当日夜离抱着红萱公主，跳过几层宫墙就出离了天都圣宫，一路之上昏天黑地狂奔嘶吼，待酒性随着大汗挥发散去，他也渐渐清醒过来，而此时已然奔出南城门外数十里开外。

夜离醒将过来，才知自己酒后失怒杀了哥哥，浑身就似雪水瓢泼一般，一阵阵冷彻入骨不停地发抖。

他浑浑噩噩地钻入一段密林深处，凄凄切切地把公主香体掩埋了，一时间又疲劳又恐惧，便就倒在坟头旁昏昏沉沉地睡去了。

人道是：梦随心生。

夜离才昏睡不久，乱梦便如期而至：一会儿子熙含笑走来，一会儿红萱含泪离去，一会儿胤光又捂着鲜血淋淋的胸口围绕着他惨叫，三条身影来来往往，如风逐影，诡谲恐怖。

“不要不要……不要围着我，不要围着我……”夜离躺在坟头边，不断喃喃呓语。

“啊！”

蓦然间，随着一声揪心惊叫，夜离弹坐起来，浑身冷汗淋淋而下，如浴冷水之中。

他惊慌恐惧地四处张望。

但见一轮明月，寂寞苍凉的悬挂在夜空，林子里的月光斑斑驳驳如魈似魅，偶尔有夜鸟扑棱着翅膀穿过树林，发出令人毛骨悚然的一声凄叫。

夜离魂不附体地坐在红萱公主的香茔旁，痴痴傻傻宛如生了一场大病，呆坐累了便躺下，躺下久了便入睡，入睡醒了便又呆坐。

如此痴痴傻傻迷迷登登地度过了几日，夜离既不知饥，也不知渴，更不知将要到哪里去。

这日里，夜离兀自昏睡，突然隐约听见斩妖刀在刀鞘中发出“夸夸”的跳响声。他猛地惊醒过来，睁眼定看，果然看见斩妖刀在刀鞘中跳个不停哩！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816679"  chaptername="第六十七章  红萱玉殒  夜离杀兄">加入书签</a>
</div>
