    汤皖试着按照迅哥儿的秉性，想着会说出什么话来，结果还是一头雾水，谁也猜不准一个憋了好几天不说话的人，时隔几天会突然说什么。

    说不定一如既往的幽默毒舌，也有可能是疯言疯语，还有可能是破口大骂，总之，迅哥儿这个人总是于关键时刻，给人以出奇不意的。

    索性不去管钱玄的赌注，只是端起茶杯，饮一口还不算苦涩的茶水，从好友的角度予以安慰道：

    “我不知道豫才会说什么，但是我敢肯定他心里不好受，否则不会有如此行径。”

    行至门口处的迅哥儿突然停下了脚步，原本打算骂一番汤皖的心思也逐渐没了，伴随而来的是突然的理解，却更让迅哥儿心里难受。

    一言不发的走进大厅，先是给自己倒一杯茶，然后安然若态的坐在椅子上，45度歪着头，仿佛什么事情都没有发生一样。

    启明忙着招呼众人，热情道：

    “诸位还没吃午饭吧，我这就去多准备几个菜来。”

    汤皖和钱玄站起来弯腰鞠躬，礼毕，启明匆匆向后院走去，留下无言的三人，只有时不时的端起茶杯声，在炫耀着存在感。

    “豫才，怎地不说话？”钱玄耐不住，问道。

    想起刚刚钱玄的打赌，于是迅哥儿道：

    “我在想要不要说一些话来，但只怕说了又不受待见，反而惹了不痛快，索性便不说。可我若是不说话，肯定会有人问我为什么不说，所以我该不该说呢？”

    此时只有三个人，汤皖估计是不会在这个时候问，摆明了只有钱玄忍耐不住，会问迅哥儿为什么不说话。

    可能是迅哥儿说的太绕脑子，导致钱玄没反应过来，又或者是钱玄根本不屑于去想，只是脱口而出道：

    “这里又没外人，想说什么便说什么，入的了我们三人之耳，便绝不会出这个院子。”

    迅哥儿沉着肚子里的一口怨气，像是要把最近的这一段时间，所有受的气全部通过这一句话给打发了。

    压着声音吼着：

    “去他个鸟世道，今日作威作福之人，他日我定然给今日之人作一篇传来！”

    “所以你要打算如何给今日之人作传？”汤皖疑问道。

    迅哥儿挪动了一下屁股，反问道：

    “如何作？自然是从他祖宗开始作起？”

    敢情是要骂人家祖宗八代啊，倒是让汤皖哭笑不得，看来这会迅哥儿所遭受的怨气很大。

    本就是一个喜欢讲真话的人，非得用破布堵着他的嘴，还要把他关在房子里，门锁的死死的，这不亚于把他的尊严踩在地上蹂躏。

    “但是今日之人如此多，他日你如何记得住？”汤皖又继续问道。

    “此事无需担心，我那日记本里清清楚楚的记着何年何月，何人骂我的！”

    “扑哧！”给汤皖逗乐了，原来是怕年久遗忘，专门用小本子给记着呢，要是忘了还可以翻一翻小本子，便可以知晓事情的来龙去脉。

    貌似这个时代的文人都有记日记的习惯，后世最著名的两本日记莫过于“天天打牌”和“女子腿粗”。

    汤皖在想着自己是不是也要写上一本日记，专门记录自己每天的生活日常，没准在互联网时代也能小火一把。

    正思考着呢，便听到迅哥儿问道：

    “这次去沪市，收获如何？”

    汤皖强忍着在好友面前大倒苦水的冲动，刻意屏蔽了一部分见闻，打算以后的时间慢慢告知。

    只是把和仲浦先生的接触以及《某日威胁论》的创作过程讲述了一遍。

    “何时能完本？”迅哥儿连忙问道。

    “我估计一个月之内吧，具体的已经完成了七七八八，剩下的就是要查一些比较偏僻的资料和数据，填充作为论据。”

    “没想到还有这等好事，程仲浦此人眼界见识和心胸乃一流，值得一交啊！”迅哥儿心悦诚服道。

    “你刚说你后背的伤，是怎么回事？”钱玄从汤皖的字里行间里抓住了这点，这会已经跑来汤皖身后，准备撩衣服看了。

    汤皖撇了一眼，躲开了，安心道：

    “就是挨了一鞭子而已，又不是什么大事！”

    哪知钱玄却是不依不饶，追问道：

    “你且仔细说说，如何挨的一鞭子，你刚刚一笔带过，没听明白！”

    迅哥儿也把目光投过来，意思不言而喻，无奈之下，只好把码头上的事情复述了一遍，没有添油加醋，也没有刻意突出。

    原本以为都会愤怒的两人，听完后却有些不同，钱玄依旧还是在愤怒着，只不过身在首都，没法发沪市的火。

    而迅哥儿却是出奇的没有愤怒了，反而是保持着冷静，只是嘴里道：

    “你这鞭子挨的好，他们心里发怒了才会抽你鞭子，若是哪天他们发怒后，不抽你鞭子，我劝你赶紧逃，因为他们要开始吃人了！”

    迅哥儿的这段话越听越熟悉，有种感觉似曾相识，汤皖一时没想出来，但是这话里话外的意思，却还是能听明白的。

    一个是明晃晃的关心，一个旁敲侧击的关心，总之很令汤皖感动，不像在仲浦先生那里，这伤说过来，倒过去，总是替他儿子受的。

    若是一本正经的讲起自己所受的伤，未免给人一种道德要挟的感觉，所以汤皖在沪市能避开则避开。

    所以在无所顾忌的好友面前，汤皖便可用开玩笑的口气，接着迅哥儿的话，笑道：

    “无非是一鞭子，迟早要挨的，这回至少命还在，下回若是再挨鞭子，便有了经验去对付。”

    汤皖用乐观的态度去可以避开这个时代的恶行，便是不想让两位好友遭受一样的心灵感受，免得此刻紧要关头，胡乱作出一些文章来，害了命。

    眼看俩人都不说话了，汤皖便又故意岔开这个话题，道：

    “我在沪市，与仲浦先生讨论过，白话文要推广，最重要的便是一部扎根于本土的原创文学的出世。我思来想去，觉得自己无法胜任，还需两位国学大师助我一臂之力。”

    这是，启明从后厨走了进来，热情招呼道：

    “饭菜准备好了，赶紧来吧，别饿着肚子，可以边吃边聊！”

