    随着这个肥胖青年——当代铁血帝域铁血帝子的帝卫，掌心之中的星辰战书被打出，和萧叶的星辰战书交相呼应，顿时浩瀚冰冷的宇宙之中，代表了萧叶和帝卫的两颗星辰移动到两人上空，倾泻下无尽的星辉。

    哗啦啦！

    只见这些星辉交织，极尽辉煌，在冰冷的宇宙之中，凭空凝聚出了一个星光擂台，磅礴而大气。

    “你来参加冰雪宫圣选婿大会，是为了帮助铁血帝子扫清障碍，让铁血帝子登临盖世至尊的宝座吗？”

    “铁血帝域还这是好手段啊，为了不让铁血帝子跌落神坛，居然想出这样的办法。”

    “这等手段让铁血帝子胜出，难道你们不怕被天下人耻笑？”萧叶盯着那肥胖青年，嘲讽的问道。

    “不，我被安排参加这场巅峰盛宴，只是为了以防万一而已，出现在地波城，也完全只是个巧合。”

    “如果铁血帝子有横扫四方之态，我自然不会暴露，会黯然退场。”

    “可惜事实总是没有想象的美好，你太强大了，已经引起了域主的重视，既然被你发现了，那我就和你一战吧。”

    “我们帝子绝对不能败，所以你必须止步于百强，不让你和帝子相遇。”

    肥胖青年帝卫对萧叶传音道，脸上有着凄惨的笑容。

    同时，一股恐怖滔天的气息从他身上冲天而起，一个充斥着汪洋般的血色汪洋皇界从背后浮现，隐约可见血帝之身高高升起，以一副冷然的态度俯视着天下。

    皇武六级中期！

    感受到帝卫身上的恐怖气势，众多青年天骄都是为之色变。

    仅仅是铁血帝子影子的帝卫，修为就如此可怕了？

    而且还凝聚出了血帝之身，仅仅这份资质，就非常的惊艳了，可惜却成为了铁血帝子的影子，这一生注定悲哀，让人感到可惜。

    嗖！

    此刻，帝卫脚掌在冰山上一跺，整个人冲天而起，朝着星辰战场冲去。

    “呵呵……”

    “铁血帝域还真是脑残，认为区区一个帝卫，就能拦得住我了吗？”

    “既然如此，我就镇压给你们看！”萧叶冷然一笑，身形直追帝卫而去，一起冲入浩瀚的宇宙星空之中，登临星光擂台。

    “虽然这个帝卫的修为很不错了，但是这个无敌修为都晋升到皇武六级巅峰，快要鱼跃龙门晋升到皇武七级了，恐怕帝卫都不是他的对手。”

    “这是必然的，无敌是可以越境界而战的天才啊，放眼中州青年一代，只有四大帝子可以和他一战了。”

    “无敌，赢定了。”

    “那倒也未必，帝卫身为帝子的影子，要保护帝子，岂能用常理度之？”

    ……

    一个个青年天骄议论纷纷了起来，对于帝卫并不期待。

    “帝卫和无敌一战……”

    “恐怕这一战，不是那么简单的，很有可能会让无敌止步于百强。”

    而此刻绝代帝子和无敌帝子，都是紧皱眉头。

    他们身为帝子，自然知道帝卫这个身份，所需要肩负的责任。

    如今萧叶已经开始了战斗，他们也需要寻找对手，让星辰战书晋级，成为十强的蓝色。

    浩瀚的星辰战场，宛如一片真正的宇宙，璀璨的星光将这里照得透亮，其中一座星光擂台之上，萧叶和帝卫两人相互对峙，庞大的气息在碰撞着。

    这座星光擂台，比冰山战场要坚固多了，即便称号皇武的实力，都无法将其破坏。

    帝卫的身份被曝光，也没有和萧叶废话，抬手就朝着萧叶冲来。

    轰！

    只见帝卫背后的血帝之身直破天穹，恐怖的能量波动滚滚荡荡，抬手就朝着萧叶镇压而来。

    萧叶冷哼了一声，同样没有废话，挥舞着双拳，直接催动六道轮回拳，神威无敌，以摧枯拉朽的姿态，直接粉碎了帝卫的攻击，让其爆退了开去，面色更是变得苍白，差点喷出鲜血。

    “帝卫，谁让你插手的？此人是本帝子的对手。”

    “给我滚回去！”

    此刻，一道愤怒的声音陡然在星空之中传来，充满了怒火。

    只见星辰战场其中一座擂台之上，身穿血铠的铁血帝子眸光阴森的看来。

    他身姿修长，拥有绝世风采，身后屹立一尊血帝之身，比帝卫要凝实多了，皇武七级的浑厚皇武之力横跨天穹，粉碎星空，激荡九天，牢牢占据着上风。

    反观南宫星宇，虽然实力同样强大，但是在如此强势的铁血帝子面前，还是被压制在下风，嘴角都流出了一丝鲜血，状态很是不好。

    “帝子，我是来为你扫清障碍的，你尽情的发挥你的实力，横扫所有的对手就行了。”

    即便被萧叶轻易轰飞，帝卫的脸上依旧挂着笑容，手掌一晃，就从空间戒指之中，取出了一对金色的天轮，散发着极为恐怖的气息，然后朝着萧叶冲来。

    “这是顶尖皇器吗？”

    “天啊，铁血帝域真是疯了，居然连顶尖皇武都给了帝卫。”

    ……

    虹桥观众席上的强者们，目光落在那金色的天伦之上，都是惊叹了起来。

    轰！

    在帝卫皇武之力的催动之下，他那金色的天轮的神光猛然暴涨，快速的变大，滚滚碾压宇宙星空，朝着萧叶碾压而来，滚动天穹，想要将萧叶给磨碎。

    在顶尖皇器的配合之下，帝卫的实力暴涨，绝对不弱于皇武七级的强者，这等威力让所有人都震撼了。

    “到了这个时候，还认为你能让我止步百强吗？”

    听到铁血帝子和帝卫的交谈，萧叶心中猛然一沉，周身爆发层层血光，杀戮法则的波动好似汪洋，席卷了这片星空，让星辰战场之中的星光都变得暗淡了，让所有人都为之色变。

    三大法则之中，攻击力最为恐怖的杀戮法则！

    汪洋般的杀戮法则，在萧叶掌心之中汇聚，化作一道血色刀芒贯穿星空，硬撼滚滚而来的天轮，是绝对的称号皇武战力。

    轰隆！

    山河震荡，日月无光，恐怖的风暴交织碰撞，放眼看去，只见那对顶尖皇器金轮，都不敌萧叶杀戮法则的攻击，帝卫口喷鲜血，身体在星光擂台之上倒飞了出去。

