    自那古怪触手出现，再到它夺走了朱长峰的七彩天衣消失无踪。

    整件事情说起来慢，其实也就发生在一瞬之间，仅仅只是眨了几下眼的功夫而已。

    几个刹那之前，朱长峰还在吹嘘着七彩天衣如何如何的厉害，除了他自己，旁人就算夺去，也根本没有任何用处。

    但是转眼间，他却被狠狠打了脸，就这样在众目睽睽之下，他的七彩天衣，就被那不知名的存在硬生生的强行夺走。

    如果不是打不过朱长峰，实力比起他来，要相差太多的缘故，见到这一幕情形，玉婆婆他们，肯定会幸灾乐祸，忍不住笑出声来。

    但是此刻，玉婆婆他们这些韩家之人，却是无一人敢如此去做。

    因为她们可不清楚，恼羞成怒的朱长峰，会不会将怒火发泄在她们的身上。

    “公子，您的衣服……”众人的目光古怪无比，朱长峰的一名手下，终于有些看不过眼，好言开口提醒道。

    毕竟，自七彩光团之中，不紧不慢走出来之际，七彩天衣所化的那件七彩长袍，就穿在朱长峰的身上。

    没了这件衣服，他虽然不至于赤身露体，但也仅仅只是穿了一件大裤衩而已。

    之前的时候，在场众人，因为七彩天衣这件法器所展现出来的强大威能，他们大都陷入了深深的震撼之中。

    就穿了一条大裤衩，还摆出一副云淡风轻的模样，背负着双手，朱长峰那时候的模样，看着虽有些古怪，但众人根本没去多想。

    毕竟，七彩天衣所化的万千翎羽，就悬浮在虚空之中。

    只要朱长峰一个招手，此物又会再度化为七彩长袍，落在他的身上，包裹住他的身体。

    而现在，天衣都已经被人抢走了，朱长峰却好似没有察觉一般，依旧穿着一个大裤衩，在这里仰天怒吼。

    这样一幕情景，看起来就令人有些辣眼睛了。

    要知道，朱家与韩家在场的这些人之中，女人虽然不多，却还是有那么三四个的。

    “公子，我的衣服可以脱下来给您，不如您将就一下吧！”

    开口提醒朱长峰的那人，倒是知道趁热打铁。

    见到朱长峰注意到了自身此刻的情况，正满脸尴尬之时，他赶紧上前几步，脱下自己的外衣，向其递了过去。

    “我记得你叫朱大发吧？今日之事，我记你一功！”

    朱长峰的面色虽然依旧有些阴沉，但是他还是主动接过那件衣服，冲着那年轻人点了点头，以示感谢。

    穿上了这人递过来的衣服，他看起来，倒是正常了许多。

    “搜！夺我七彩天衣之人，肯定就躲藏这附近某处，就算挖地三尺，也得将那藏头露尾的家伙找出来！”

    稍微整理了一番自身形象，朱长峰扫了扫眼前众人，他一挥手，吩咐道。

    ……

    十几里之外，地下寝宫之内。

    盘膝而坐的宁飞羽，面色苍白，汗珠好似不要钱一般，直往下淌，连他脚下的地面，都被沁湿了一片。

    虚空宝触这种神通，他仅仅只是刚刚入门而已。

    他可以感应到，一定范围之内宝物的存在，也可以动用虚空宝触，跨越十几里距离，去抢夺自己所感应到的宝物。

    但是，其中的具体过程，他根本一无所知，也根本无法自如控制。

    那条巨大触手，扎入虚空，出现在十几里之外的地域，对于宁飞羽而言，消耗倒是不算太大。

    毕竟，这条触手，本就可以在虚实之间不断变化，跨越空间这种事情，根本就是它的本能。

    可是现在，七彩天衣这件法器，可是真正的实物，这东西，可根本无法做到彻底化实为虚。

    虚空宝触神通，宁飞羽仅仅只是刚刚入门，他突然觉得，自己的神通，似乎有些能发不能收。

    那条巨大触手，仅仅只是收回了一半距离，他整个人便已经累得够呛。

    整个身子骨，都因为消耗太大所带来的那种极致虚弱，一直在颤抖个不停。

    唯一令宁飞羽觉得有些欣慰的是，他之前感应到的那件宝物，向着他所在的位置，正不断靠近。

    看样子，他初次动用虚空宝触这种神通，总算是没有空手而回。

    那件宝物，已经落在那巨大触手手中，正向自己这边快速赶回。

    一想起，有件宝贝即将落到自己手中，本来都已经撑不下去，几乎快要油尽灯枯的宁飞羽，连喷了两口鲜血之后，竟然又生出了几丝力气。

    在地宫之内，与宫如花相处的那些天时间，他的意志之坚韧，早就被打磨到了一个骇人听闻的地步。

    凭借着强大的意志，他一直强撑着，没有一头栽倒在地。

    所谓功夫不负有心人，他自己都不清楚，自己到底坚持了多久的时间，终于，扎入到虚空之中的那巨大触手，被他完全收了回来。

    恍恍惚惚之间，他似乎感觉到，在巨大触手收回来的那一瞬间，一件花花绿绿的物事，纷纷扬扬，自虚空飘落。

    “宝贝……”

    还尚未伸出手来，宁飞羽的口中，仅仅只是吐出两个字，一只手掌，已经拍在他的脑门之上。

    下一个瞬间，他眼前一黑，整个人已经栽倒在地。

    “两个多月没见，这姓宁的小白脸，运气似乎不错。”

    “消失的这段时间，他应该获得了不少的奇遇机缘，竟然将自己，给硬生生的炼成了触手怪！”

    “为了弄到这件衣服，他估计连吃奶的力气都用了出来，就这么将其拿走的话，我真的感觉有些过意不去啊！”

    自言自语之中，陆云的身影，已经出现在了宁飞羽倒地的那个地方。

    借助真实之眼，窥视到那巨大触手之后，他尝试了好几次，但凭借他的手段，却根本就无法真正触碰到那条触手。

    在知道这个残酷的现实之后，他干脆心一横，顺着那条触手，找起这东西的源头来。

    有真实之眼的辅助，这事情对于陆云来说，其实不算太难。

    他仅仅只是在虚空之中的触手下方，一直前行，没花上多少时间，他便直接找到这里，摸到了宁飞羽藏身的这地下寝宫中来。

