    第349章瞧中

    萧恂已经塞了一个肉丸子在口中，他好半晌才慢慢地咀嚼着，瞪圆了一双凤眼看着襄王，“您说什么？谢大姑娘？”

    “唉，看来谢大姑娘也不合适了，瞧把你吓得！”

    “爹，亲爹！”

    萧恂连忙将筷子放好，从他爹的袖子里抽出一条白绢帕子，胡乱地在他爹脸上抹了抹，“爹，儿子也觉得没有比谢大姑娘再合适不过的了，不说别的，您如今年岁也大了，家里妻妾又多，平日里难免失于保养，有个三病两痛的，太医院里的太医那水平您也老早领教过了，您说要是把湄……啊不，端宪县主娶进门来，将来一病不起的时候，还有人救命不是！”

    “混账，你是巴不得我死是不是？”

    襄王气得一把抽过了帕子，把脸上给抹干净了，一抬头看儿子一双可怜兮兮的眼睛看着自己，萧恂的嘴一瘪，一屁.股坐在凳子上，哭丧着脸道，“我就知道，我是个爹不疼娘不爱的，我娘真狠心啊，一年到头都不出来见儿一面……”

    “哎呀，乖儿子啊，别哭了，你一哭，爹的心啊，都碎了！”襄王爷摸着自己的小心脏，恨不得将儿子搂进怀里。

    ”那爹，帮儿子去请旨去吧！“萧恂哪里哭呢，只是这一招对他爹特别有效，到不到关键时候都能用一把，不用白不用。

    说起来襄王也是为难，他再次叹了一口气，”这姑娘，上次我在冬至日的宴会上一眼就瞧中了，以后就该是我襄王府的儿媳妇，我也帮你去皇上跟前求过了，要不然，这次，你平疫情，立下大功，早该封亲王了。“

    萧恂心中为自家父王的惊骇之言震惊了，什么时候亲王的爵位这么好拿了？但面上，他一副虔诚感恩的样子，“爹，皇上怎么说？”

    “皇上一开始想把谢大姑娘赏给自家儿子，是父王硬生生地帮你给抢过来了。肯定是因此，皇上才对你我父子怀恨在心，死活不肯赐婚，非说要谢家答应了，他才肯下旨，哼，本王记着他这笔！”

    萧恂已经习惯了自家父王一天到晚以这种迫害幻想的心态来揣摩皇帝，说实话，皇上提出谢家同意才赐婚的条件并不算过分，结亲不是结仇，他也希望最好的状况是，湄湄答应嫁给他，他再去请旨赐婚。

    “儿啊，爹本来一直想去找谢元柏喝酒，跟他套套关系，送几块好端砚给谢眺那个书痴，谁知，他们父子都好忙啊，谢元柏最近又出了远门，谢眺每次见到本王都退避三舍，他是不是瞧不起爹啊？”

    “爹，这事儿，您还是暂时别出马了，儿子知道怎么做！”

    无论如何，现在有了爹帮忙，萧恂还是很开心的，俗话说打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    最起码，有他爹盯着，皇上肯定不敢把湄湄许给别人。

    父子二人又说了些体己话，萧恂这才一摇三晃地回了自己的院子。

    襄王府分东中西三路，中路自然是以银安殿为主体，前面是面阔七间的大殿，绿琉璃瓦歇山顶式屋顶，东西配楼，各广九间，过了承运门便是谨德殿，原本是后殿，但王妃庄氏并不住在谨德殿里，而是住在西路的荣福堂。

    与荣福堂对称的东路，是六个小院落，分别住着三个侧妃和几位姑娘。

    东路朝南面，是一组独立的带花园的院落，主院凝晖堂原本是留给襄王世子成婚后居住，但自从这边的外书房久麟院拨给了萧恂之后，这片院落，便注定将来要给萧恂。

    庄氏自然愤愤不平，但也阻止不了萧恂住进来。

    萧恂年幼，喝的是甜酒，再加上一路舟车劳顿，回到他在外院的住处久麟院，倒头便睡。

    谢知微也是一宿酣睡，醒来的时候，天光已经大亮了，她扯了扯床头的银铃，雨晴掀开帘子进来，“姑娘可是醒了，崔家那边的人来了，已经在太太的扶云院里等了有一会儿了。”

    谢知微一面起身，一面问道，“昨日才和表哥表姐们分开，怎地今日又有人来了？是那边发生什么事了？”

    雨晴道，“来的是包嬷嬷，本来这次表少爷和表姑娘们来，崔老太太让带了不少礼物来了，谁知后来不是被隔在了雎州城里头，姑娘们先走，那些礼物是雎州城那边的管事给送过来，今日到了就索性直接送了过来。”

    “紫陌姐姐已经对好了单子，把东西都卸在了厢房里，装了满满两屋子，只等着姑娘瞧过了就入库房里呢。”

    说着，雨晴将带来的礼单递给谢知微，谢知微I坐在镜子前，一面任由雨晴帮她梳妆，一面看着礼单，看礼单上，除了各色江绸绫缎杭纱春绸洋绉春纱春罗一百二十匹，头面首饰之外，连马桶筷子都备了，生怕谢知微缺了点什么。

    年年都是如此，除了逢年过节，但凡有人来京城，外祖家里都会送一车一车的礼来，谢知微倚照院的库房都装不下了。

    谢知微的眼睛有点发热，鼻子也没来由地发酸，她合上了礼单，问道，“派人去把包嬷嬷请过来吧！”

    “是！”侍候在一旁的小丫鬟浅眉福了福身，挑开帘子就出去了。

    不一时，等谢知微梳洗好了，包嬷嬷已经在明间等着了，看到谢知微出来，忙跪下来行礼。

    “还不快把嬷嬷扶起来！”谢知微嗔道，“嬷嬷是跟着二舅母的人，怎地跟我行这样的大礼？”

    “姑娘如今是郡主了，姑娘体恤奴婢们这些老人，奴婢们不能不识礼数。这要是叫外头的人看到了，不说姑娘体恤，反而说奴婢们这些从崔家出来的人不懂礼数，岂不是丢了主家的脸。”

    “越是你们这些老人们，越是重规矩，这我是知道的。但这会儿在我这里，又没有旁的人，嬷嬷快请坐吧！”谢知微示意包嬷嬷用茶，吩咐雨晴道，”去把秋嬷嬷请来！“

    包嬷嬷听到这话，眼里迸射出喜色来，她与秋嬷嬷是表姐妹，两人从小儿一起在崔家，后来秋嬷嬷跟着大姑娘来了谢家，姐妹二人这又有好些年没有见面了。

    (本章完)

