    廉辞开了车，林诗诗开了小电驴，出来时，林诗诗征求廉辞的意见选了一家餐厅。

    然而，当她去开小电驴的时候，她停车的地方空空如也。

    她的小电驴不见了！

    廉辞去开自己的车了，远远地看到林诗诗呆愣的站在那里。

    他停车，下来。

    “怎么了？”

    林诗诗想哭：“我的电瓶车不见了。”

    廉辞眉头皱起：“看样子是被偷了，你没有锁吗？”

    林诗诗才想起来：“我好像忘记锁上了。”

    “报案吧。”

    廉辞开车送林诗诗去警局报案。

    “图书馆的停车场有监控，相信很快就能查明追回来了。”廉辞安慰林诗诗。

    林诗诗此时想的不是把电瓶车追回来，而是……来一趟警局时间就过去了，她还能和男神一起共进午餐吗？

    从警局出来，廉辞看了下时间，神色微凝。

    “我下午还有事，没有时间再送你回去了。”

    林诗诗连忙罢手道：“没关系，我自己打车回去就好。”

    “嗯，那你小心。”

    “好，廉医生，这次没能请你吃饭，我下次再请你吧，而且我还有很多问题没弄懂。”

    廉辞急着去办事，点头答应：“好，再见，你也小心。”

    “再见。”

    在警局门口和廉辞分开，林诗诗颇为不舍，看着廉辞上车，看着他的车屁股慢慢消失在视线中。

    唉，今天好倒霉，要是电瓶车没有被偷该多好，她就可以和男神继续单独相处了，没准吃了个饭，两人的关系就增进了呢。

    林诗诗也无心一个人在外吃饭，打了个车回到出租屋。

    她刚下车，手机就传来一条微信消息。

    廉医生：“到家了吗？”

    林诗诗想起，她加廉辞微信的时候，并没有说出自己的真实身份，于是装傻的发了两个问号过去。

    廉医生：“我知道是你，林诗诗。”

    林诗诗：……

    “你怎么知道是我？”林诗诗好囧。

    廉医生：“你的电话号码和微信同号。”

    好吧，是她自己出卖了自己。

    这个周末唐亿要给客户拍摄写真，自从在一起后，明铖就时时刻刻都想要和唐亿约会，奈何唐亿很忙。

    这个周末又不能约会，明铖生气了。

    对于唐亿发的信息不回复，打的电话也不接，故意跟她赌气。

    唐亿花了一个上午时间拍完，中午在外面随便吃了一点，下午去另一个客户家里拍摄。

    中午打电话给明铖，明铖没接，她以为明铖有事在忙。

    直到下午回家途中，再给明铖打电话，他还是没接，这一天发的信息也没有回，她这才察觉不对劲。

    这家伙，怎么回事？

    唐亿再次给他发信息：“很忙吗？”

    糖包看妈咪一直盯着手机看，扯了扯她的衣角。

    “妈咪，你是不是在想明叔叔？”

    “没有。”唐亿口是心非。

    糖包小小的脸蛋写满了不信。

    “你今天给明叔叔打了五个电话，明叔叔都没有接，你还给他发了很多信息，他都没有回复。”

    这小家伙，要不要连这种事都知道！

    “没有的事。”

    “妈咪把我当小孩，可我什么都知道。”糖包不服气的抱着双手。

    唐亿伸出手指头，轻轻戳了戳他的小脑袋。

    “小脑袋瓜里乱想什么，就算我想你明叔叔又怎样。”

    “妈咪终于承认想明叔叔啦，我还以为妈咪永远不会承认呢。”

    小家伙调侃着自家妈咪。

    唐亿：……

    她想修理儿子可以吗？

    但是这么可爱的儿子，她下不去手啊。

    回到家，见到林诗诗伤心的趴在桌子上。

    “你怎么了？”

    “我电瓶车被人偷了。”林诗诗有气无力道。

    唐亿惊愕：“报案了吗？”

    “报了，就因为去报案，我和男神的午餐也泡汤了。”

    唐亿：……

    电瓶车重要还是男神重要？

    好吧，在林诗诗眼里，和男神共进午餐更重要。

    唐亿做了晚饭，又想到明铖，拿起手机看了一下，还是没回复消息。

    呵，不回是吧？

    好，那就别回了，她也不会再发了。

    唐亿一口火气上来，把手机丢在了一边，这一动作让糖包立即发现妈咪生气了。

    小糖包和林诗诗对视了一眼。

    唐亿去厨房盛饭，林诗诗问糖包：“你妈咪怎么了？”

    “想林叔叔想到生气了。”糖包语不惊人死不休。

    林诗诗差点喷饭。

    等唐亿盛饭回来，林诗诗看她的眼神充满了调侃和暧昧。

    “你和明总吵架了？”她八卦的问道。

    唐亿臭着一张脸：“没有。”

    “还没有呢，都写脸上了。”林诗诗兴致勃勃的跟她说：“是不是明总不理你？别担心，没准他在忙着给你惊喜呢，小说上都这么写的，男主角突然有一天反常的没有接女主角电话，也没有回复信息，就跟失联了似得，结果过了一两天，男主角就给了女主角一个大大的浪漫惊喜，明总肯定失去给你准备惊喜去了，没准还是求婚仪式呢。”

    看林诗诗越说越夸张，唐亿忍不住翻白眼。

    “我和他确定关系才多久就求婚，他就算求了，我也不会答应的。”

    “干嘛不答应？明总多好一男的啊。”

    “我还不够了解他。”

    关于明铖的家庭背景，他的过往，以及他未来的想法，她统统都还不了解，她感觉眼前一片迷雾，遮住了她的眼睛，让她看不清。

    “你想太多了，太理智了。”林诗诗是典型的傻白甜，恋爱脑，她看上了才不管对方什么身份背景呢。

    明铖结束完工作，开始习惯性的拿起手机看了一下，唐亿已经发来十多条信息，还有五通未接电话。

    嗯，差不多了。

    明铖终于回信息了。

    “嗯，在忙。”

    就这么淡淡的一条信息，看得唐亿很窝火，直接不回复。

    过了十分钟，明铖皱起眉头，给唐亿弹了个视频过去。

    “明总的视频？快接啊。”林诗诗催促道，巴不得替她接了。

    唐亿看了这一大一小一眼，起身，走进卧室里面，把门关上。

    林诗诗捂着嘴偷笑：“你妈咪害羞了。”

    小糖包：……

    小糖包很兴奋，因为爹地和妈咪终于走到一起了，但他还不能光明正大的叫爹地。

    看来他还需要努力帮助爹地早日把妈咪娶回家才行。

