    李虞站在园子门口对周嘉笑道：“这园子果然不错哈！先回吧！把人安置下来，再来逛逛。”

    “确实不错。”周嘉点点头，两人转了回去。安排钱先生和招财几人住在前面一进院子，如意一家和刘婆子张嫂住在二进院子里，李虞一家和文先生住到了正院，如意和招财忙着指挥众人拆卸行礼，往屋子里搬，刘婆子和张嫂找到了厨房，见厨房里打扫得干干净净的，柴米油盐样样俱全，两人忙着升火做饭。

    李虞让周嘉看着阳阳和七斤，她带着小玉进了屋子，门窗都是从新油漆过了的擦拭的油亮，屋里的火炕看来一直都是烧着的，进屋就觉得暖意融融，屋子里都打扫的很干净，窗几上没有一点灰尘，里面双成的窗户都是新钉的雪白窗纱。

    李虞带着小玉把如意他们搬进来的行礼摆放好，阳阳和七斤已经睡醒了，和周嘉在院子里看那些花花草草，刘婆子和张嫂做好饭，端到了厅里，大家分头吃了，李虞忙乎了半天也觉得很累，赶紧给阳阳洗了澡，自己和周嘉沐浴洗漱，吃了点东西就疲惫的歇下了。

    周嘉一早醒来，见李虞还在熟睡，轻轻的下床穿戴好后，去外间亲了一下阳阳睡得红扑扑的小脸，才出去洗簌吃饭，临去前衙又吩咐刘婆子他们不要去吵醒李虞，去了前衙接印上任。

    周嘉沿着游廊，穿过垂花门进了前面衙门院子，刚进院子右边厢房的门就开了，王清海带着五六个穿着棉袍、文书模样的人奔了出来，几人拱手长揖冲着周嘉恭敬的见礼道：“拜见知府大人。”

    周嘉忙拱手还礼，几个人满脸笑容的看着这个年轻俊美的知府大人，王清海带着周嘉去了正房的签押房前，指着当中一间对周嘉道：”大人，这间是您的签押房，东西厢房，东边一间是吴大人，吴同知的，西边那间是下官的，吴同知还没来，您先坐会儿。“

    周嘉笑着点点头，推开门进了签押房，看着宽敞整洁的签押房，正面挂着一副山水画，下面有一个高几，左右一把梨木椅子，前面左右两排，摆着四把椅子，右手边有一道屏风，屏风后靠窗的位置放着一张宽大的花梨木桌子，桌子擦拭的干净发亮，上面的文房四宝摆放的整整齐齐，西边挂着帷帘，帷帘后有一张大炕，炕上炕桌家具一应齐全，看来是公事繁忙时歇息用的。

    这时一个看上去五十来岁、高高的个子，长方脸，不带一丝笑容的男子走到了周嘉的签押房前，深吸一口气，总算在脸上挤出了一丝笑容，敲了敲门。

    周嘉抬头道：“进。”男子推门走了进去，拱手长揖冲着周嘉行礼道：“下官吴庭先拜见府台大人。”周嘉拱手还礼后，两人客套了几句，王清海见吴同知来了，把衙门里的大小官员喊上都去了大堂，拜衙神接印去了。

    李虞醒来，得知周嘉已经起床去了前衙，见阳阳还在小床上酣睡，亲了一下阳阳胖嘟嘟的脸颊，出了房门，沿着游廊穿过角房门，去了后园。在园子里舒展了身体，练了两套拳，直到汗流满面才回去沐浴洗漱。

    换好了衣服出来，看见文先生带着阳阳、七斤往后园去了，刘婆子上来笑着禀报道：“夫人，老爷吃了饭就去了前衙，吩咐我们不要吵醒您，您看现在给您摆饭吗？”

    李虞点点头，去了饭厅，刘婆子和张嫂端来了鸡蛋包子和稀饭小菜，刚吃好，小玉来饭厅，笑着对李虞说道：“夫人，屋子差不多收拾好了，只是这院子也太大了些吧！”

    李虞也觉得院子太多、太大，收拾起来也得半天，还有这是州府衙门应酬来往的也要多些，还有后面的园子也要人打理，光靠刘婆子和张嫂两人恐怕是不行的。

    李虞站起来和小玉一起往外面走去，一边说道：“对啊！还得买一个花匠、两个丫头、再买两个粗使婆子和两个粗使下人，后院的人也得安排一下。”

    小玉笑道：“这地方大了，开销也多了，吉祥和招财昨儿和如意说，他俩看好了几处铺子，想请您去看看呢！”

    “先安顿好了，再去看铺子。”

    两人去了一进的院子，如意和招财他们都侯在前院了，李虞对几人道：“如意以后就管着院子里的诸事，小玉帮我照管孩子，招财和吉祥还是管理铺子，铁柱还是跟着老爷，刘伯还是守在二门，阿威喜欢打理庄子，你们去城外看看有没有合适的荒地和庄院卖的，买一处来。我知道你们都是好的，但也要记住，不得打着老爷的旗号在外面欺行霸市，拖老爷的后腿。”

    “是，夫人。”几人听后都齐声应下，阿威乐滋滋地拉着吉祥和招财出去找庄子去了。

    李虞安排好，转身回了后院，阳阳和七斤手牵手的从后园走了进来，后面跟着气喘吁吁的文先生。

    阳阳看见李虞像个小炮蛋冲了过来，李虞搂着阳阳，看着气喘吁吁的文先生对两人道：“两个小调皮，把师公累坏了吧！”

    阳阳搂着李虞的脖子奶声奶气的道：“娘，是七斤哥哥调皮，阳阳乖！”

    七斤委屈的看着阳阳：“是小少爷拖着老太爷跑的。”

    李虞点着阳阳的鼻子，道：“哦！阳阳说谎话了，会长长鼻子的哦！阳阳应该怎么做？”

    阳阳摸摸鼻子，从李虞身上下来，从小兜兜里拿了颗糖递给七斤，道：“七斤哥哥乖，是阳阳说谎了。”

    七斤接过糖裂开嘴笑了起来，两小手牵手的跑了。文先生看着两小，呵呵笑道：“老了，两个小家伙精力充沛，还有点招架不住。”

    “您做了这么久的车，还没有缓过来呢！得好好歇歇。”

    “不了，我想去乡下走走，看看。”

    李虞笑道：“您等会儿，让铁柱和您老一起去。”

    文先生知道李虞他们不放心自己单独出去，点头同意了，回屋提着药箱带着铁柱一起出了门。

    李虞把孩子交给了小玉，和如意朝官牙行走去。

