    

    把寇仲和徐子陵扔出去闯荡江湖，是韩琛一早就决定好的事情。

    一方面是为了让他们更快的凝聚气运，另一方面则是为了避免一些不必要的麻烦。

    当然，这也跟寇仲和徐子陵两人的俊朗长相，以及越发挺拔伟岸的身材有那么一点关系。

    自从他们两个入住府邸后，府里就有不少侍女对他们两个眉来眼去的。

    就连贞贞，都对他们两个莫名产生了母爱。

    虽说他们两个的相貌跟气质要比自己差那么一点点，但继续让他们待在府里，始终不太方便。

    韩琛可不是他们心里那个年少有成的正派武者。

    跟正派武者相比，他更接近魔道武者一些。

    另外，从现在的时间来看，罗刹女傅君婥应该差不多就要出现在扬州了。

    杨广的禁卫总管宇文化及估计也差不多要打听到长生诀就在石龙手中了。

    因为他的缘故，寇仲和徐子陵的人生轨迹发生了变化。

    但继续让他们留在扬州，鬼知道他们会不会跟罗刹女以及宇文化及扯上关系。

    “放心吧琛哥，我跟子陵绝对不会给你丢脸！”

    寇仲满脸兴奋的说道。

    “离府前，去账房支取一些银两。另外，记得跟贞贞告个别。”

    嘱咐完寇仲两人后，韩琛直接离开了后花园。

    寇仲和徐子陵的事情可以告一段落了，他也是时候完成阴癸派安排下来的任务了。

    阴癸派虽然没有怎么催促他，但为了能早日见到婠婠，他决定尽快搞定这件事情。

    夜幕降临后，韩琛独自一人离开府邸，骑上黑色骏马，前往天香楼。

    经过这两个月的接触，他跟竹花帮军师邵令周建立了十分不错的私人友谊。

    除此之外，他跟天香楼的玉玲姑娘也发展出了深厚的友谊。

    虽说直到现在，他都没能拿下玉玲这个天香楼头牌。

    但距离彻底拿下也不算很远了。

    除了最后一步玉玲始终不同意外，其他的，只要他提出，玉玲都不怎么会拒绝。

    在他骑马前往天香楼的途中，不少行人，尤其是那些有着一些身家，可以前往天香楼或者其他青楼花天酒地的男人看到他后，都露出了嫉妒且羡慕的表情。

    自从他前往天香楼第一次见到玉玲姑娘后，到现在整整两个多月了。

    在这两个月中，除了他之外，再也没有任何一个人能邀请到玉玲出席陪酒。

    之所以会出现这种情况，一方面是玉玲本来就不太好请，另一方面则是因为他太过霸道了。

    之前有一个帮派的帮主暗中嘲讽他将玉玲当成了自己的禁脔，结果这位在扬州城内颇有名气的帮主，被他当众打断手脚扔出了天香楼。

    这个被打断手脚的帮主当然不服气，于是请来了竹花帮露竹堂的堂主童长风主持公道。

    结果这位童堂主也被他打成重伤，卧床休养了一个月才勉强才能起身。

    那一次，他差一点就跟竹花帮彻底开战了。

    最后，在邵令周的周旋下，他跟竹花帮的这段恩怨才算告一段落。

    “想邀请玉玲姑娘陪酒，没问题，只要能挡下我的剑！”

    这是他在那一次的事情后，当众放出去的话。

    在他刚刚击败石龙成为扬州城第一高手的时候，他在其他人心目中的形象是年少有成的一流高手。

    然而现在，人们在说起他的时候，往往会加上了一个贪恋美色和为人霸道的评价。

    连两个月都没有出过府邸的寇仲和徐子陵都能察觉到他的好色属性，更别说那些经常目睹他前往天香楼的寻常百姓了。

    武功高强，行事霸道，为人好色！

    这基本上就是他在扬州城百姓心目中的全部印象了。

    韩琛并没有在意这些评价。

    事实上，这是他故意引导出来的结果。

    无论在什么时代，好人都比坏人难做。

    哪怕好人做了一辈子的好事，但只要他做了一次坏事，就会被骂沽名钓誉，晚节不保。

    而坏人则刚刚相反。

    做一辈子坏事的坏人，只要干一件好事，就会被说成浪子回头，改邪归正。

    好人成佛要经历九九八十一难，坏人成佛只需放下屠刀便立地成佛。

    韩琛没兴趣去做百姓口中的好人，也不想做这种好人。

    虽然这不太符合主流的普遍价值观，但不得不说，自从他选择这样做之后，他发现生活美好了不少。

    轻车熟路的来到天香楼后，韩琛径直来到了顶楼的厢房。

    这是他跟玉玲第一次见面的厢房，也是他长包下来的厢房。

    将天香楼中最好的厢房之一长包下来，当然需要不少银两。

    韩琛从高家庄带出去的金子虽然不算很多，但这两个月里，他收了不少帮派跟商贾送来的礼物。

    不然的话，他一早就变成穷光蛋了。

    他刚刚坐下没多久，玉玲姑娘那个双腿修长的贴身婢女小彤就走了进来。

    跟两个月前相比，小彤的身段相貌没有太大的变化，依旧含苞待放，但气质却妩媚成熟了不少。

    至于原因，当然跟韩琛脱不了关系。

    在这两个月里，玉玲虽然严防死守，始终不愿意让韩琛浏览桃花源。

    但身为玉玲贴身婢女的小彤，就没有那么矜持了。

    一进厢房，穿着贴身淡绿长裙的小彤就笑意盈盈的坐在了韩琛旁边，伸出右手，一把揽住了韩琛的右臂，将初具规模的柔软贴了上去。

    “小姐还在梳妆，让小彤先来陪公子。”

    小彤的魅力虽然比不上玉玲这个天香楼头牌，但也别有一番风味。

    “你家小姐就不怕我继续欺负你，上一次你家小姐可是埋怨了很久，气的连琴都不肯弹了。”

    韩琛转头看了一眼小彤那个还带有一丝稚气的脸蛋，淡淡说道。

    “那是因为小姐关心小彤啊！”

    说话间，小彤微微晃动起了韩琛的右臂，用着撒娇一般的语气说道。

    “你先下去吧，公子今晚要跟人聊一些正事，暂时不用你跟你家小姐陪。”

    韩琛虽然平日里没少来天香楼，但他今晚还真的是来做正事的。

    至于其他的，在正事办完前，他暂时没有兴趣。

    听到韩琛的话后，小彤松开了他的右臂，缓缓站起，乖巧的离开了厢房。

    小彤离开后没多久，房外就传来了敲门声。

    “进来吧！”        

