    身长数米的妖蛛，看上去无比的狰狞恐怖。

    他的每一条腿都有一柄长枪那么高，锐利的尖牙如同长矛一般，此时它张开了血盆大口，一口就能够将林凡彻底吞下。

    这只妖蛛只是擅长幻境攻击，实力也就在元婴期圆满的水平。

    所以林凡并不是十分害怕它，只是担心它的幻境在关键时刻老乱战斗。

    妖蛛看见林凡清醒了过来，并且两次躲开了它的攻击，不由得十分的恼怒了起来。

    刚才它不敢贸然下手的原因是担心林凡会突然醒来，可是没想到，还没等它下手林凡就已经醒来了。

    又是如同长枪般的一戳，林凡身形再次一动，妖蛛的口器彻底刺穿了一棵大树的枝干。

    一般的妖蛛是没有这样的口器的，看来这只妖蛛还是只变异的妖兽。

    林凡看着眼前如同小山包一样的妖蛛，眼睛微微的眯了起来，他不太敢主动进行攻击。

    所以他正在想，用一个怎样的方法才能够杀死这只妖蛛。

    承雷剑突然一个横扫，一道雪白的剑芒直接杀上了妖蛛。

    当！    剑芒与妖蛛腿发生了激烈的碰撞，发出了金石一般的声音。

    林凡的眉头顿时皱了起来，妖蛛的肉身竟然有如此的强悍，看样子杀死他是没有那么轻松的事情了。

    “木之守护！”

    林凡赶紧在自己身前设置了几道灵力屏障，不然被如此坚硬的妖蛛腿给刺到，以他的身体素质也很有可能会被彻底刺穿。

    做好了防御措施之后，林凡与妖蛛拉开了距离，防止他直接扑杀上来。

    妖蛛也不是一个彻头彻尾的蠢货，看见林凡在躲着它，它自然是不愿意让这个猎物跑掉的。

    雾区之中很久没有看见如此鲜美的人类了，杀死他的话，今天晚上可以饱餐一顿了。

    妖蛛渐渐逼近了过来，林凡是绝对想战的，不战而逃不是他的风格。

    “霜天冻地！”

    “冰天雪地！”

    顿时一股寒意朝着妖蛛呼啸而去，地面上凝结起了冰霜。

    空气中的雾气似乎也要凝结了，不再是液状的，而像是固液共存态。

    林凡每一次移动，都可以感受到空中凝成固体状的雾气。

    冰霜在一定程度上减缓了资助移动的速度，虽然他有着那么多条腿，但还是移动的很慢。

    不仅如此，妖蛛身上已经被冰霜给冻结了一些。

    他的动作已经没有那么的灵敏了，想要轻松的刺中林凡，几乎都是一件不可能的事情。

    妖蛛感受到了身上的凉意，它打算要速战速决了。

    眼前这个人类的剑法十分的诡异，如果再拖下去的话，很有可能今天晚上这顿晚餐是吃不到了。

    妖蛛还没有想明白，人类留下来就是为了杀了他。

    不然林凡早就溜之大吉了，还在原地释放剑招干嘛？

    浑然不知恐惧为何物的妖蛛，再一次扑杀向了林凡。

    “冰天雪地！”

    林凡再次使用这一招剑招，地面变得彻底的覆盖了冰层。

    妖蛛的腿上面也全部都是寒冰，以至于他无法在上面站立着。

    八条巨大的妖蛛腿在冰上面扑棱着，划破了冰层却无法站立住。

    林凡看见招数得出了想要的效果，于是他继续使用冰天雪地，想要将之彻底的给冰冻住。

    在连续使用了几次这个剑招之后，妖蛛的整个躯体已经被寒冰给包围了，它的身体在剧烈的颤动着，不过还是没有突破寒冰的压力。

    五行剑法调动的是天地间的能力，单纯靠林凡自身的灵力去压住一只妖兽是很困难的事情。

    厚厚的冰层压着妖蛛的身体，它背上有一块巨大的冰团。

    现在不要说去追杀林凡，它连基础的移动都已经做不到了。

    妖蛛的眼睛看着自己黑色的洞穴，很想爬进去解决一切麻烦再出来。

    但是身上的千斤寒冰已经让他无能为力。

    突然，妖蛛像是使出了什么杀招一样，一股巨力从他的体中传了出来。

    寒冰上出现了道道的裂痕，看得出妖蛛此时已经使尽了全力。

    林凡此时便得理不饶人，又是一记狠狠的冰天雪地招呼了过去。

    刚刚破碎的冰层又被凝结了起来，妖蛛隔着冰层看着面前这个恐怖的人类，心里却想不明白这到底是什么招式。

    对面明明没有碰到自己，却突然出现如此多的冰块把自己凝结起来。

    但是林凡感受到了五行剑法的威力，他之前只能说是使用的多，但面对高修为修士的时候，他还是把希望寄予在三种剑意之上。

    可是他今天发现，五行剑法居然可以叠加，而且效果如此的好。

    这让他有一种接触到新大陆的感觉，他打算解决完了眼前的妖蛛，便好好的研究一番自己的五行剑法。

    之前的木之守护就可以叠加，不过林凡并没有仔细的去研究，今天的冰天雪地又给他好好的上了一课。

    他完全可以说是没有花费什么大的力气，靠着无尽的冰雪就活活的把这只妖蛛给冰冻了。

    妖蛛的八条腿还在竭力的移动着，再不动的话整个身体就会彻底死在冰层之中。

    “咔嚓！”

    妖蛛的腿已经断掉了一根，因为强行的移动它。

    林凡看到这一幕都惊呆了，他没有想到冰层的威力居然有这么的大。

    刚才他的剑芒都长不帅的妖蛛腿，居然被冰层给活活的震碎了。

    又是几道咔嚓声，此时的妖蛛看上去彻底的废了。

    失去了妖蛛腿，他连最简单的移动都做不到了，此时只能在寒冷中等待余生的消亡。

    一双眼睛，充满仇恨的望着眼前的人类。

    它不知道为什么自己会动不了，凭借它的智力，自然是思考不出剑招的玄妙。

    不过也正因为有它的贡献，给林凡打开了一扇新世界的大门。

    原来自己的五行剑招可以不断的叠加，如果利用的好的话，他的实力绝对能够再上一层楼。

    过了一炷香的时间，妖蛛彻底冻死在了冰层之中，看上去凄惨无比。

    林凡用神识感受了一下妖蛛的生命气息，果然全部消散了。

    不过此时，在试验剑招之前，林凡还有更为重要的事情要做。

    

