    离开万达格山后，吉普赛人马克西洛夫一家四处漂泊。

    这天傍晚，皮特诺.马克西洛夫说道：“姐姐，我发现养父偷了别人的东西。”

    旺达.马克西洛夫愣了愣神，她无法接受自己的养父是个小偷。

    “姐姐，我们走吧，我们去找真正的父亲。”皮特诺说道。

    旺达考虑一番后，跟着双胞胎弟弟皮特诺离去。

    年仅十几岁的二人东北西走，为了生活所需，他们四处打零工。

    不少人类正在抓捕变种人，有些势力试图得到变种人的能力，有些势力试图控制变种人。

    皮特诺和旺达从小就被养父养母叮嘱不能使用超能力。

    这天上午，旺达和皮特诺来到阿布拉罕。

    “姐姐，那家川菜馆招工，包吃包住，每月一千两百美元。”

    看着不远处的川菜馆，皮特诺眼前一亮。

    四处寻觅两年多，没有找到亲生父亲的丝毫信息，二人差不多放弃了。

    “嗯，我们去试试。”旺达点了点头。

    二人走进川菜馆，皮特诺问道：“先生，你这里招人？”

    钟国鸿打算招一个厨师，两个服务员。

    连续几天时间，店里没有生意，也没人前来应聘。

    “你好，我是钟国鸿，你们可以喊我名字，也可以叫我钟。”钟国鸿笑道。

    “你好，我是皮特诺.马克西洛夫。”皮特诺说道。

    “你好，我是旺达.马克西洛夫。”旺达微微一笑。

    “旺达和皮特诺，不是绯红女巫和快银吗？”钟国鸿心中一动，看了一样旺达，对方应该还没二十岁，身材超好的极品美少女一个。

    “钟先生，我们什么都能做......”皮特诺厚着脸皮说道。

    “会做川菜吗？”钟国鸿问道。

    皮特诺尴尬不已，他西餐都做不好，更别说是川菜了。

    “不会川菜，你们就只能当服务员了，包吃包住，每月一千二，怎么样？”钟国鸿问道。

    “成交。”皮特诺毫不犹豫的应下。

    钟国鸿看了一下智能腕表，说道：“时间不早了，我去做饭。”

    “老板，我帮你。”旺达跟着走进厨房。

    出于无奈，钟国鸿只得亲自下厨，做了三荤两素一个汤，煮了一些米饭。

    旺达不在旁边，使用聚宝盆复制，瞬间就能搞定。

    “老板，你的厨艺太棒了。”皮特诺惊喜不已。

    “老板，你做的菜这么好吃，为什么没有顾客？”旺达神情不解。

    “看你们的样子，还没十八岁吧？”钟国鸿不答反问。

    “我们今年十八岁了。”皮特诺说道。

    “没读书？”钟国鸿又问。

    皮特诺和旺达神情黯然，从小就跟着养父养母流浪，哪有机会读书？

    “抱歉。”钟国鸿话音一落，笑道：“自学成才也不错，只要人不傻，就能自学成才。”

    一顿饭下来，他对旺达和皮特诺的情况，有了不少了解。

    待二人洗了碗筷，钟国鸿给他们安排了房间。

    还不到五点半，川菜馆就关门了。

    一下午都没生意，钟国鸿没心情等下去。

    做了一些饭菜，在旺达和皮特诺的陪伴下，吃了一顿晚饭。

    来到二楼，钟国鸿修炼起龙象不灭功。

    随时都在观想盘古大神，念力可以自行增长，都用不着他亲自修炼。

    阴阳真经提升太慢，钟国鸿打算先练龙象般若功。

    打扫完卫生，皮特诺来到二楼，好奇的问道：“老板，你这是？”

    “华国功夫，听过吗？”钟国鸿笑道。

    “听人说过。”皮特诺不以为意，又道：“我还听说喜马拉雅山那边有个至尊法师古一，他的巫术很厉害，老板，你会巫术吗？”

    钟国鸿摇了摇头：“古一的巫术，我不会。”

    “老板，书架上面的书，我能看吗？”旺达问道。

    “随意。”钟国鸿笑道。

    为了方便自己被神盾局招募，他在家里放了很多书。

    说得直白一点，钟国鸿想要复制钢铁战衣、宇宙魔方、振金盾牌、艾德曼合金。

    若无意外，空间宝石也就是宇宙魔方，目前在神盾局手里。

    要是他能加入神盾局，复制钢铁战衣、振金盾牌、宇宙魔方、艾德曼合金都很方便。

    托尼.史塔克还是一个二十出头的花花公子，更别说是造出钢铁战衣了，但罗杰斯已有振金盾牌，金刚狼也有艾德曼合金了。

    罗杰斯目前处于冰封状态，钟国鸿懒得浪费时间去找罗杰斯。

    金刚狼梅根现在是X小队一员，神盾局则是美国的一个特殊机构。

    成为神盾局的员工，找到、接触金刚狼都很方便。

    钟国鸿想要复制金刚狼的艾德曼合金，得到金刚狼的嗅觉、洞察力、超强自愈力。

    弄到金刚狼的血液，以当前世界的技术，极有可能研制出他想要的基因药剂。

    玻利瓦尔.特拉斯开创的哨兵计划，将变种人的能力运用在机器人身上。

    威廉史崔克给金刚狼注射了艾德曼合金，还造就了死侍。

    当前世界存在很多不可思议的黑科技，有金刚狼的血液，极有可能研制出增强嗅觉、洞察力、自愈力的基因药剂。

    ......

    随着时间的流逝，川菜馆的顾客越来越多。

    容貌绝美、身材火爆的旺达，经常被人调戏。

    临近中午，三个皮肤黝黑的纹身男走了进来。

    其中一个纹身男，点了一些酒菜，伸手袭击旺达。

    拥有超能力的旺达，轻轻松松的闪开。

    “过来。”纹身男掏出一把手枪，晃了晃枪口。

    听见动静的钟国鸿，转身就是一个硬币。

    速度极快的硬币，洞穿纹身男的手臂，凄厉的惨叫声响起。

    另外两个纹身男，不约而同的掏出手枪。

    又是两个硬币激射而至，两个纹身男的右臂骨头碎裂。

    正准备动手的皮特诺，还没来得及反应，就看到两个纹身男倒下了。

    “把地上的血弄干净，然后滚蛋，否则，我不介意多三具尸体。”钟国鸿冷声道。

    在他的店里掏枪，就算将其干掉，也没有任何麻烦。

    危机四伏的漫威世界，而且还是在美国，几乎每家都有枪械。

    川菜馆的柜台暗格里面，就有一把手枪，楼上还有突击步枪和猎枪。

    罗斯每次追捕绿巨人，都会导致无数房屋倒塌，很多百姓或伤或死。

    各种各样的英雄，与反派之间的厮杀，伤及的无辜不计其数。

    没有枪支的普通人，睡觉都不放心，即使有枪也无法自保，至少可以安慰一下自己。

    钟国鸿没有买枪，家里的三把枪，都是养父养母买的。

    三个纹身男，清理完血迹，正准备离开。

    “把你们的东西带走。”钟国鸿抛着三枚硬币。

    三个纹身男捡起地上的手枪，痛得咬牙切齿的离去。

    “老板，你的硬币太厉害了，能不能教教我？”皮特诺神情期待的问道，他的速度是很快，但缺乏攻击手段，若能学会丢硬币，就不用直接撞人了。

