    江老太爷哼了一声说道:“这个人一直在外面盯着你是不是？所以打多几下也是应该的。小丁啊，你把他的头抬起来一下，我仔细地看一看。”

    丁海景把那个男人的头给固定住不让他低下头也不让他左右摇摆，让江老太爷仔细地看了看。江老太爷都已经趴到了那男人的脸前去看了，看了好一会，却还是没有把人给认出来。

    不管怎么看，他都觉得这个男人的样子很是陌生。

    “奇怪了，我是真的没有见过这个人啊。”

    “是吗？但是他是怎么进来的？不仅进来，还对我们家里的环境很是熟悉，所以才会藏在我的院子周围，很明显他不是第一次进来的。我很怀疑，昨天盯着我的那一个人也是他。”

    “真的是岂有此理，岂有此理。”

    江老太爷很是愤怒。

    他们自己的家里，竟然混进了他完全不认识的人，而且对江家居然比他还要熟悉！

    这不是要气死人了吗？

    而且他们在这里住着岂不是会很危险？

    这可是江家，这可是他们自己的家！

    自己的家能够弄得那么危险，他们住着还有什么意思！

    “查，一定要好好地查出！肯定是有江家的人给他当接应的，不然他怎么可能进来？”

    “不，爷爷，”江六少说道：“我怀疑他并不是刚刚进来的，而是他一直就住在咱们江家。”

    “什么？一直住在江家？”

    “对，所以他才会这么早就在小小的窗口盯着。”

    这个人可能任务就是来盯着江筱。

    昨天一次，今天也早早就来了，但是江筱的感应能力极强，所以一下子就察觉到了。

    这要是不能察觉到的话，那这个人不是要一直藏在江家盯着江筱？

    这还不是最可怕的，最可怕的是既然有这一个人，那就很有可能还有别的人，两个，三个，或者更多。

    这些人都藏在江家，而他这一个江家的主人却一点儿都不知道。

    想想也是让人不寒而栗。

    江老太爷越想越是愤怒悲哀。

    “赶走，这一次我算是看清楚了，也想清楚了，都赶出去。”

    他闭了闭眼睛，扶住额头，只觉得自己被气得脑子要晕了。

    江筱忙扶住他，劝道：“太爷爷，不用为这么些人生气，放轻松一点，要是气坏了身子，心疼的也只有我们几个。”

    “对，对。”江老太爷拍了拍她的手背，叹了口气，道：“想我一辈子都在为江家奔忙，赚的钱负责着这么一大家子的吃穿用，逢年过节的家里这么多的孩子都要送礼给红包，他们有点儿什么事情，我都不遗余力地替他们处理，哪个来跟我说缺钱了，我也是二话不说就给了，至今没有记过这些数。我到底是为什么啊？养了这么些白眼狼。”

    昨天晚上他还没有睡好。

    跟江六少和江筱谈过了之后，他的心里就一直都有些纠结，昨晚躺下去之后还在想着，能不能留下谁，谁还是比较有困难的。

    还在想着，如果说谁来跟他哭诉，他应该怎么面对怎么应对。

    还在担心这么一整，整个江家大乱，也会影响到他们江家的生意，会让人心涣散，家也算是差不多散了。

    