    剑齿虎名叫维克多·克里德，是万磁王的手下，奉命前来的捉拿小淘气。

    这个家伙虽然看起来跟个野兽一样的粗狂，但还真不是简单的家伙。

    他是金刚狼罗根同父异母的亲兄弟，和金刚狼一样拥有超强自愈的能力，并且几乎长生不死，和金刚狼活过了一个多世纪。

    他同样拥有非一般的力量和速度，也有一般的感知，可以说金刚狼拥有的能力，他同样拥有，金刚狼拥有变异的骨爪，而他的指甲同样能够生长为锋利的虎爪。

    两兄弟变种能力极为类似，但是剑齿虎的在力量和速度方面明显更胜一筹，但是相反的剑齿虎的自愈能力比起金刚狼要差上不少。

    他们两个兄弟原先感情极好，一起逃亡，一起流浪，几乎参加了米国近代史上绝大多数占战争。

    在战争当中，当中两人就是强大的杀戮武器，只不过随着杀戮的进行。

    金刚狼心中意识到了自己的不对，厌倦了杀戮，选择了退出，而剑齿虎维克多则不然沉迷在了杀戮之中。

    两人的不同选择也造就了不同的际遇，金刚狼因为自愈能力更强，被史崔克设计，活生生注入了艾德曼合金溶液，打造了一身的金属骨骼以及金刚狼爪。

    而剑齿虎则是因为自愈能力稍逊一筹，无法承受住这样的实验。

    如今的剑齿虎维克多，智商严重受损，变成了傻大个，记忆也失去了大半。

    就是不知道是因为实验的原因，还是在漫长岁月当中，反复被心灵能力者控制，总之现在的他成了万磁王的手下。

    两兄弟都失去了记忆，不认得对方，但是同为野兽，入侵别人的领地，自然见面就是厮杀。

    金刚狼快步冲向剑齿虎，身形极快，离剑齿虎还有不到一丈距离的时候终身一跃直接飞扑过去。

    剑齿虎直接被金刚狼出其不意的飞扑扑倒在地，滚在了雪地上面。

    金刚狼锋利的狼爪直接穿透了剑齿虎的肩头，破开了六个血洞。

    然而还没等金刚狼反应过来，剑齿虎嘶吼一声，竟然是不顾剧痛，直接一把抓住了金刚狼的衣领将他丢飞出去。

    金刚狼直接飞了将近七八米，足见剑齿虎力气有多大，然而当金刚狼勉强从雪地站起来的时候。

    更加让他震惊的是，眼前这个宛如野兽的家伙竟然有和自己一样的自愈能力。

    “麻烦了。”

    金刚狼眉头一皱，当即是意识到麻烦了，自愈能力本身就缠人，在加上对方的力量极为强大，自己还真不一定是对手。

    剑齿虎那边，可不容得金刚狼想想出对策，大步冲了过来，随手就是抓起了酒吧外边的一辆摩托砸向了金刚狼。

    摩托是类似的哈雷的那种重装摩托，少说也有几百斤。

    但是这么个重量在剑齿虎手里就像是个小石头一般，轻飘飘不见一丝沉重。

    金刚狼脸色一沉，连忙躲到一边，轰隆一声摩托砸在了地上，油箱崩裂，汽油飞溅。

    剑齿虎趁着这个空档，冲到了金刚狼的面前，重重一脚踢在了他的面门之上，将他踢飞出去。

    这一脚可是不轻，踢得是铿锵作响，明显是金刚狼金属骨骼发出的碰撞声。

    金刚狼虽然会自愈，但可不代表他不会感觉到痛，不会晕倒。

    因此这一脚下去金刚狼已经是有些迷迷糊糊了，剑齿虎跟着上去，重重的爪子抓在了金刚狼的胸口。

    血口子从肩膀横拉而下，到了腰间，鲜血流淌而出，宛如一道血河。

    若是常人，若是说仅有一般自愈能力的人，只怕这样的伤口不死也是重伤。

    但是金刚狼却是不同，明明刚抓出伤口，但是肉眼可见的就已经开始愈合了。

    甚至金刚狼强撑着身子，锋利的爪子还能抓向剑齿虎的肚子。

    然而这样的攻击对于剑齿虎效果却是不大的，他也有自愈能力，伤口只不过是一阵小痛罢了。

    “吼”

    只见他一声嘶吼，将金刚狼举了起来，重重的丢了出去。

    金刚狼身形飞出，向着一辆汽车狠狠撞了过来，然而就当准备撞倒汽车的时候，金刚狼的身形忽然停了下来。

    洛娜在一边看着金刚狼和剑齿虎突然爆发的战斗，看到金刚狼打不过剑齿虎，立刻就出手帮助，操控着磁力将金刚狼的身子托住。

    洛娜操控的金刚狼飞到了自己的身边，将他往旁边一放，然后说道：“你看着他，我来动手。”

    洛娜目中闪过兴奋神色，虽然此前有和三阶异形做过战斗测试。

    但是那样的战斗测试明显不会激起多少战斗欲望，测试仅仅是为了测试。

    但是现在，看到了一个强大的变种人之后，洛娜自然忍不住想要动手。

    只见洛娜手环发出微光，然后迅速的涌出无数的金属粒子。

    金属粒子顷刻之间向着洛娜的身体各处涌去，不多时变成了一件黑色的修身铠甲，样式极为好看。

    剑齿虎此时也发现了洛娜的动作，愤怒的嘶吼，然后大步向着洛娜冲了过来。

    “哼，傻大个。”

    洛娜冷哼一声，手中发出绿光，对准了罗根的卡车发动了磁力控制。

    卡车瞬间飞了起来，狠狠的向着剑齿虎砸了过去。

    “轰隆”

    一声巨响，原本已经被木头贯穿的卡车直接被砸扁了，完全失去了修复的可能。

    “该死，那是我的卡车。”

    罗根这会也是缓过劲来，但只能眼睁睁的看着自己的卡车被砸。

    “反正你也不需要了，喝酒吗？”

    夏墨递给罗根一瓶酒香茅草的酿的酒，笑着说道。

    罗根显然也知道这单，站起身来，也不客气的接过了酒瓶，闷了一口。

    “该死的，你们到底是谁？招惹了这个家伙的，还要连累我。”

    虽然洛娜救了他，但是罗根脸色依旧不太好，他是被波及的人。

    夏墨笑了笑说道：“剑齿虎是变种人兄弟会的人，我们姑且是X战警的人，至于招惹剑齿虎的可不是我们，而是她。”

    夏墨指了指躲在一边怯生生的小淘气，金刚狼顺着夏墨的目光就看了一个无助的女孩。

    罗根的目光下意识的柔和了几分，问道：“她很特殊？”

    万磁王的名声金刚狼听说过，不是个简单的家伙，既然被他盯上了，眼前这个女孩肯定有特殊的地方。

    “她的能力很特殊。”

    夏墨说了一句，然后对着不安的小淘气说道：“别担心，有我们在他们带不走你。”

    “真是倒霉。”

    罗根听到这里就知道自己是真的倒霉，无端被牵扯到了某些事情当中。

    夏墨却是笑了笑，说道：“那倒未必，X教授的心灵能者，说不定这次能帮你找到回忆。”

    夏墨说着眼睛瞟了一眼洛娜那边，忽然说道：“战斗快要结束了。”

