    江夏一句“DNA亲缘鉴定”到了嘴边，又无事发生般消失。

    他其实没太关注这个世界时进时退的奇幻科技，只偶尔关注一下博士和灰原哀——这俩人基本上代表了所有对他有用的尖端科技……总之，既然籔内家的这群人没去做检测，或许是现阶段正好没有那种技术。

    而且就算有，他现在提出来，籔内家的人也不会去做，因为已经晚了。

    明天上午十点，律师就会公布遗嘱，就算现在送去做鉴定，等出了结果，假货叔叔也早已带着钱远走高飞回了巴西。

    一连串念头稍微闪过，又很快被江夏抛在脑后。

    来不来得及做DNA鉴定，其实跟他没什么关系，他只是一个路过的捡鬼灵媒师……

    ……

    从院门前往大宅的路上，籔内家的人赶着亮相似的排队蹦出来，每个人都给江夏补充了一点信息，拼凑出了这场遗产争夺战的全貌。

    总之就是这个家里，目前分成了两个互相敌对的阵营——①试图证明籔内义房是个假货、并想在明天上午10点前揭穿他真面目的籔内家人；②收到了两封恐吓信，此时正满心警惕的“籔内义房”与他强壮的巴西保镖。

    巴西保镖是个一脸冷酷的硬汉小伙，下巴方正、身材高大、一身古铜色皮肤。他始终紧紧跟在籔内义房旁边，威慑力十足，一副无法沟通的模样，家里的其他人有些怕他，全都绕着他走。

    江夏看了巴西小伙一眼，又看一眼，开始无意识地比较这个人跟服部平次的肤色。然后惊讶地发现，服部平次竟然比外国人还要黑一点。

    巴西小伙一开始还面无表情地回视，被江夏盯了一会儿之后，他逐渐开始感到不自在，最后竟僵硬地转开了头，默默走到了义房叔叔身后。

    籔内广美看到这一幕，颇为惊奇。

    紧跟着她欣喜起来，躲在江夏背后跟工藤有希子小声嘀咕：“我就说‘义房叔叔’肯定有问题，否则这个贴身保镖怎么会那么心虚！一定是怕被江夏发现真相。”

    刚才她趁其他人跟江夏介绍情况时，自己偷偷搜索了江夏的名字。

    然后惊喜地发现，这竟然是一个名气不输工藤新一的名侦探，虽然“工藤新一亡魂附体”之类的相关词条让她略显疑惑……不过这不是重点，只要江夏能帮她揭穿假叔叔的真面目就好。

    工藤有希子和籔内广美想到一块去了。

    只是欣慰之余，她也有点疑惑：没想到江夏现在这么出名了，竟然连一个外国来的保镖都认出了他，并且被江夏随意的一个眼神盯得不敢直视……孩子成长起来可真快啊。

    江夏听着她们的小声嘀咕，感觉自己被强行提升了并不存在的逼格。

    作为一个掌握着剧透之力的开挂之人，他心里清楚，这个“巴西保镖”其实根本不认识他。

    刚才对视的时候，保镖率先被盯跑，比起心虚，他更多的其实是尴尬和害羞。

    因为这个巴西小伙根本就不是保镖，而是这次分割遗嘱的主角之一——他是义房叔叔和一个巴西女人的儿子。

    籔内义房其实已经死了，所以籔内族长写遗嘱的时候，把遗产留给了弟弟的儿子。

    现在这个跟混血巴西小伙一起过来的“义房叔叔”，则是籔内义房的朋友。

    前一阵，他们收到了写着“遗产没你的份，敢来就杀了你”的威胁信，所以很擅长巴西柔术的朋友大叔陪着混血小伙一起回来了，并且他谨慎的假扮成“义房叔叔”，让真正的继承人装作保镖，互换了两个人的身份。这样，如果真的有人心存不轨，也只会冲着他来。

    混血小伙从小在巴西长大，不会说日语，也看不懂日文。他其实根本不知道自己是来干什么的，所以才会在被江夏盯的时候心虚转头，因为有一种在外地被外国人围观的尴尬感。

    ……

    江夏虽然知道一切真相，但是这种来自于玄学的剧透，不好直说。

    他于是随便支了几个招，敷衍地对“义房叔叔”进行了试探。当然没能试探出结果——籔内义房毕竟已经离家三十多年，见过他的人，只有小时候的工藤有希子和她发小，已知信息太少。

    比起籔内义房，江夏的注意力，更多的集中在了籔内家里的两个女人身上。

    一个是籔内族长那位年轻的继室。

    另一个是族长的儿媳。

    她们身上都缠绕着一些杀气，前者很重，后者稍微轻一点，但也非常明显。

    两个人的目标十分明确——阻止义房叔叔分遗产，必要时不惜杀了他。

    江夏颇为欣慰，看样子，这一趟没有白来。

    除此之外，他还仔细看过了家里每个人的腿。

    他记得这个家里死过一个人——15年前，籔内族长的妻子爬上院中的井沿摘山茶花时，不慎失足坠井。

    本来江夏想着，如果这是一场谋杀，那他可以顺便捡到一只鬼。然而很遗憾，家里并没有那种东西。

    还是只能捡杀气……

    ……

    经过一番无用的试探，很快天黑。

    继室籔内真知子出门参加朋友的婚礼，其他人则准备做一顿火锅吃。

    江夏目送着浑身缠满杀气的真知子出门。

    这时，他忽然感觉侧方有一道打量的视线。

    江夏倏地转过头，看到一个戴着鸭舌帽、用衣领遮脸、还戴着墨镜的鬼祟男人。

    他的视线刚捕捉到那一抹可疑的人影，偷窥者就往门后一缩，敏捷地消失在了江夏的视野中。

    江夏默默看了那边几秒，并没有追过去，也没声张，无事发生般回屋吃火锅去了。

    虽然偷窥男的打扮和行迹都非常可疑，但江夏知道那个人身上没有杀气，也没有鬼。

    因为那不是嫌疑人、不是杀手，而是柯南他爹——刚把老婆气走的工藤优作。

    现在躲着不肯出现，可能是担心工藤有希子还没消气，或者想锻炼后辈，所以正在寻找合适的登场时机。

    如果放任工藤优作在周围打转，也不知道会不会影响到自己的捡杀气大业……

