    面对维托里奥的询问，布林主任回答着。“有的，而且要求非常高！”

    事实上当他从老朋友那里得到海军部对新战舰的要求后，哪怕是见过大世面的他，也对海军部的高要求感到惊讶。

    首先，新式战舰必须是高干舷，因为意大利海军需要为国家利益服务，而目前意大利的利益已经一路延伸到远东，所以适应风平浪静地中海澡盆子的低干舷战舰，就有些不合实际了。

    这不是意大利海军的胡思乱想，而是结合实际情况考虑下所做出的选择。之前两艘高干舷的威尼斯级装巡，与后来威逼荷兰人的一票低干舷战舰，在航行中的表现简直是天差地别。遇到大浪，一票低干舷战舰表现一塌糊涂，这简直是海军无法忍受的情况。

    而除了高干舷之外，海军部还要求新战舰必须拥有足够高的速度。像目前意大利那一票14节左右的铁甲舰，海军方面认为速度太慢了，这样的速度会被越来越现代化的新式战舰所抛弃。所以这次海军部决定，新战舰的最大速度必须达到18节以上。

    这可是要老命了，要知道威尼斯级装巡也才18.6节的速度，这可是七千吨的装巡，而不是上万吨的主力战舰。

    让我们先放过速度吧，因为下面还有更加让人头疼的要求。

    新军舰的主装甲要求，是必须能在正常的五千米交战距离，抵御十四英寸舰炮的攻击。按照这个要求，那么新战舰在采用新式的镍铬钢装甲的情况下，其主装甲带也必须不低于380毫米。

    而除了保护水线附近的主装甲之外，对于其他地方的装甲，海军部也有要求。舷侧上部装甲厚度不得低于127毫米，并且还要有一层76．2毫米厚的防护甲板。另外炮塔的主装甲也必须不低于380毫米。

    可以说海军部对该舰装甲的要求非常的高，完全就是奔着别人打不动我的意思去的。当然这是指现役的战舰，至于未来，在这个五年时间新战舰就落伍的时代，就别再要求那么多了。

    而除了速度、防护之外，作为进攻手段的火炮，海军部也有要求。他们认为像威尼斯级那种火炮布置就很合理，所以对于新战舰，他们也要求有四门大口径长身管的一级主炮，而且主炮的口径也应该是356毫米的十四英寸主炮。

    当然这四门主炮最好也是想威尼斯级那样，一前一后的两联装布置。

    除了四门一级主炮之外，二级主炮选择同样的152毫米十门。至于是否还要添加其他武器，海军部对此没有明说，因为这还是犹豫当中。

    有了火力、防护、速度着三大要求后，为了给各位设计师套上一个紧箍咒，海军部对战舰的吨位也做了限制，不得超过14500吨。免得这些舰艇设计师不拿海军的经费不当钱，随意的添加吨位。

    这总总限制，让一心想要夺回战列舰设计师荣誉的布林，感到有些棘手。所以才会将维托里奥叫来，想要听听他的看法，毕竟有些想法或许年轻人更容易想到。

    不过等到布林将意大利海军的要求报出后，维托里奥也感到棘手。虽然他也是天才设计师，但是谁能听到要求后，马上就拿出一个方案呢。这就不该叫天才，应该叫上帝才对。

    “主任，你这说的条件太苛刻了，想要达到海军部的要求很困难。”

    考虑再三的维托里奥还是决定说些什么。“不过也不是不能做到，例如对速度的要求，那么我们就需要既有大马力，又体积没那么大的三胀式蒸汽机。听说克伦克公司目前又新推出一款新式的3汽缸立式三胀式蒸汽机，这款蒸汽机效率更高，更够用更少的燃料发挥更大的功率，我感觉我们需要这款新式蒸汽机作为动力。”

    维托里奥口中的克伦克公司，就是目前生产三胀式蒸汽机的主要公司，该公司是一家英国公司。有时候不得的说老牌工业强国就是强，在船用动力上，大英帝国一直走在所有人的前面。

    而在这个时代，有钱就能购买你所想要的一切，根本没有什么技术限制。只要给钱，技术说卖就卖，哪怕是敌国也无所谓，也没有人来查其是否有通敌罪。

    到底也是名声久远的老牌设计师，布林一点就透，他立刻说道。“你是想先解决简单点的难题，然后在主要公关困难的。”

    面对主任布林的话，维托里奥点头认同道。“是的，我们需要先解决难度较低的部分，然后再说其他的，例如航速这个最为简单，我们完全可以采用最新式的蒸汽机。然后就是火炮，装甲，最后才是吨位的限制。”

    没错，维托里奥认为吨位才是难度最大的那个，因为很多时候为了追求高指标，可以用很简单的办法，那就是上吨位。用面多加水，水多加面的办法，这方面最为突出的就是德国人。在军舰浪费吨位上，德国人可是有着优良的传统。

    不管海军还是陆军，这方面都是有很好的表现作品，例如元首的动物园，各个都是超标产品。至于海军大船扛小炮，这就没必要多提了。

    而意大利就没有这个传统，所以将各方面定的死死的，不给任何一方面的漏洞。

    所以面对苛刻的意大利海军的要求，就逼得各位设计师们想尽了各种办法。哪怕是作为天才一般被人看好的维托里奥同样承认，想要达成海军部的要求，这可能需要不少时间和头发。

    想到这里他摸摸头上所剩不多储备，内心先为其默哀一秒。

    “主任，接下来光靠我们两人是不够的，需要设计部全体同事努力，才有可能拿出让海军部满意的方案。”

    考虑到这次的难度，维托里奥认为有必要让的更多人加进来。

    “这个不能让太多人知道，不然会牵连到我那位老朋友的。”

    没想到维托里奥一开口给出办法，就被布林开口拒绝了。

    “既然是这样，那就让我们先研究着吧，或许我们将一些不太重要的数据，交给别人来做。”

    听到维托里奥的这个新建议，布林想了想后。“这样的话还可以。”

    于是两位设计师，偷偷摸摸的开始准备预研海军部提出的新战舰了。

