    “引力球”的出现，彻底打破了僵局。

    在无尽的虫潮中，诡异的一幕出现了。

    几乎被虫潮彻底淹没的云海和云月，在他们一定的范围内，却没有一只虫子。

    这个范围，便是超速旋转着的“引力球”形成的流光中的范围。

    恐怖的质量。

    超高的速度。

    再加上它巨大的引力。

    低级的虫子，甚至还没有完全靠近流光，便被“引力球”超速旋转形成的力场撕成了碎片。

    身形庞大冲势更猛的“雷兽”，在它们接近流光时便已经控制不住身形，随即就会被流光彻底撞成碎片。

    一直被云海用来历练的“引力球”，终于在实战中起到了巨大的作用。

    它在看似不可能的情况下，硬生生在虫潮中撕出了一片空间。

    每一秒都在不停收割着大量虫子生命的它，甚至还在不停地增长。

    没错，就是增长。

    只要造近了它的引力范围，无论是活着的虫子还是被它撕烂、撞碎的虫子尸体，却是全部被“引力球”捕获吸收，变成了它的一份子。

    “有这样的手段，为什么上次在对抗异虫刺族时你不使用，白白搭上了那么多异形。”

    看的又是解恨又是羡慕，云月突然想起一岔，忍不住在精神交流中问道。

    “上次？上次我要作用引力球，被它杀死的异形可能要比虫子更多。”

    “在异虫刺族的母巢上，在那无边的血池当中，我的精神力量有了巨大的变化。”

    “放在以前，我可没有办法可以自如地控制引力球用于实战当中。”

    “毕竟，它一直在吸收更多的物质，早已经不是原来的质量了。”

    精神交流中回应着云月，云海不敢有一丝放松，精神力牢牢地掌控着“引力球”。

    他比任何人都要了解这个东西的恐怖之处，如果“引力球”失去了控制，突然改变轨道冲着他和云月来上一下，要是击中了要害部分，估计不死也得重伤。

    “异球异形的能力，我也已经从你那里得到了。”

    “要不，我也整上这么一个玩意，看上去太过瘾了。”

    越看越是艳羡，云月又说道。

    只是这一次，云海并没有回应她。

    云月也马上反应过来，估计云海控制“引力球”也很辛苦，又不能分神，所以理智地不再说话。

    她不说话，云海却开口了。

    就在俩人已经突破到了蓝色星球的轨道时，云海突然说道：“能战就战，不能战就马上逃。”

    “明白。”

    云月自然清楚他的意思，毫不犹豫地应了一声。

    这么近的距离，她的精神感官已经足够捕捉更多的情况了。

    事实，完全不像战前的信息中一样。

    就在这颗蓝色的星球上，就在那漫无边际的黑色菌毯上，在靠近地面的低空位置，明显有着一股恒定的空间波动。

    这样的空间波动，云海和云月已经非常熟悉了。

    只有稳定的“虫洞”，才会具备这种恒定的空间波动。

    这个刹那，一切都已经有了答案。

    只是一个虫巢，只是少量的母皇，只是一个恒星系的资源，只是这点时间，这样的背景是不可能产生这么多虫子的，是绝对不可能形成这样恐怖的虫潮的。

    更多的虫子，显然是通过“虫洞”来自于其它的星域。

    想通了这些，云月又有了新的疑问。

    “为什么它们只是守在这里？”

    “目标已经确定，联邦在哪里它们估计也清楚了，为什么它们不传送更多的虫子过来，直接向联邦发起攻击？”

    越想越觉得有问题，云月忍不住向云海精神交流问道。

    “不知道。”

    云海干脆了当地回应了她。

    “不行了，我撑不住了。”

    下一秒，他又这样说道。

    在这句话出现在云月脑海中时，那疯狂旋转的“引力球”速度遽然减缓。

    仅仅只是慢了下来，难得消停了一会的云月，在瞬间又遭受了不计其数的攻击。

    “情况有变，不如我们就这么撤退吧……”

    这句话，在难得理智了一回的云月心头掠过。

    只不过她还是没有向云海发出精神交流，因为已经没有这个必要了。

    “引力球”，在旋转的越来越慢后，最终化成一颗流星投进了云海的巨吻当中。

    紧接着，云海就像先前的云月一样，突然发动了一次空间攻击。

    在虚无的空间掀起怒涛弥散开来时，他猛地加快速度冲向了星球表面。

    巨浪一样激涌的空间波纹，在撕碎了更多的虫子的同时，清出了大片的真空。

    紧跟着空间波纹之后，云海一路向下，同时向云月精神交流说道：“我找到母皇了。”

    “量力而为，我知道你想得到虫族母皇的基因，但如果为这个搭上我们的性命，就不值得了。”

    比任何人都了解云海，很清楚他答应参加这行“远征”的真正目的，云月终归还是不放心地叮嘱了一句。

    话是这么说的，云月同样没有退缩。

    紧随着在云海的身后，她任由大量的虫子在它身上撞击、抓击、刺击，任由那些远程攻击的虫子敌我不分的攻击狂潮，却是一步不落。

    终于，“虫洞”出现在了俩人的精神感官当中。

    就在虫潮的掩映当中，巨大的“虫洞”就像是一台超级“虫子制造机”，源源不断的虫群正在被不停地喷吐出来。

    “虫洞交给我，母虫交给你。”

    前所未有的艰难的突进终于快要接近目的地了，精神力几乎耗尽的云海向云月发出了精神交流。

    根本没有给云月拒绝或者商量的机会，将颅骨深埋进了胸膛，紧抱成一团的云海陨石一样硬生生在虫潮中冲出一条血路，飞向了那巨大的“虫洞”。

    在虫潮中攻击“母虫”，绝对是足够艰难的任务。

    但是，在虫潮中攻击一个不停喷吐着虫群的“虫洞”，显然要更麻烦一些。

    因为云月很清楚，就她现在和云海的能力，想要毁灭一个恒定的“虫洞”，绝对不是一件容易的事情。

    没有去问云海为什么执著于摧毁“虫洞”，云月的精神感官锁定了星球表面菌毯上那强大的生命气息，锁定了她和云海认知中的“母虫”，却是选择云海一样身躯抱成一团硬抗住无尽的攻击狂潮冲了下去。

