    每个人都会遇到很多路人。
    杨牧也是，他遇到过很多很多，也杀过很多的路人。
    对于杀人，杨牧一直不喜欢，可他总觉得没办法，在末日里不去杀别人，可能就会被人杀。
    当初他一直不想开杀人的口子，以为他能感觉到，口子一旦开了，对于他来说，可能就一发不可收拾。
    果然如此，当初在俄境的时候，他还相处了道可道这样的东西，可之后他还在疯狂的杀人，遇到敌人，定斩不饶。
    他好像改不了了。
    轻易杀死这个十级黄战斗者，对于杨牧来说是没有任何心理压力的。
    可之后，人们在发愣了一会后，沸腾了，竟然情绪激动。
    “我们的艾尔斯兰被杀了！”
    “艾尔斯兰！我的恩人艾尔斯兰！”
    “我们的勇士艾尔斯兰！”
    “我的智慧艾尔斯兰！”
    “他杀了我们这里唯一伟大而正直的人！”
    “哦上帝，求求你带走这个恶魔！”
    所有人都开始嘶吼，叫嚷，然后痛哭，群情激奋！
    他们相互诉说着，议论着，让杨牧知道，原来自己杀死的不是一个路人，而是一个传说！
    艾尔斯兰，法地人，三十七岁。
    在末日爆发之前，他就是个有理想的人，散尽家财做了多年慈善，很多人不理解他，可是他觉得自己有能力让生活过得去，那么就没必要留那么多财富，应该拿出来去帮助那些需要帮助的人。
    这可不是伪善，而是真真正正的做慈善。
    末日爆发后，他也秉持着这种个性，成为了圣母，而且还凭借强大的运气和能力，在末日里活了下来。
    他救过很多人，真的很多，末日爆发这么多年，每年都有上千个，也就是说最少有差不都八千人是被他救过的，他们身处危难，艾尔斯兰出手，将他们解救出来。
    只是救人，不能称得上是一个圣母。
    艾尔斯兰待人随和，没有架子，跟谁关系相处的都不错。
    他经常帮助弱小，帮助老人，给他们带去温暖。
    他开办了营地学堂，组织老师给孩子们讲课，学习做人的道理，学习历史，学习科学哲学，不让文化在末日断层。
    他创建了医院，给所有生病的人免费救治。
    后来他带领势力与这边合并，组成更大的势力，而他的理想竟然跟杨牧不谋而合。
    不过他想的没那么不着边际，他是要建立一个安定的家，一个安全的末日堡垒。
    所以他选择融入了一个更大的势力，然后亲力亲为的带人出去清理丧尸。
    两年来，他清理了一百公里范围内的所有丧尸，让他们的末日城堡安全可靠，如果不是这次的大尸潮，他的理想几乎可以说已经算是实现了。
    那么就在刚刚，站在艾尔斯兰的立场上他毫无问题。
    杨牧之前出手杀死过一群人，那里边有个少年十六岁，叫奥达康。
    他太饿了，饿的不行，所以他来车上抢食物。
    而这个孩子也是个心地不错的，平日里在艾尔斯兰的学校当一个小老师，给孩子们讲历史。
    是的，虽然末日爆发那年他还不到十岁，但因为兴趣使然，这些年他已经是个小历史天才，艾尔斯兰尤为喜欢他。
    可是他被杨牧杀掉了，这让艾尔斯兰愤怒，然后冲上来，和杨牧动手，结果就成了这样。
    杨牧通过黄色小人四处飞，很快得到了这些信息，然后眉头微皱。
    如果他早知道这些事，决不会去杀艾尔斯兰，可惜他不知道。
    杨牧微微叹气，作为一个在末日里活了这么多年，杀人无数的刽子手，杨牧依然认为自己是良心未免的。
    年龄越大，他的心也就越软，人心都是这样，懂得了世界，才会更懂爱，而爱，让这个世界更美丽，这句话绝对是正确的。
    撇撇嘴，杨牧叹了口气，自言自语道：
    “没办法了，还能怎么办，老子已经动手杀了，这也算两军对阵，能有什么办法，难道还能还回去？”
    “你还我艾尔斯兰！”
    忽然间，人群中冲出来一个姑娘，二十岁出头的样子，大高个大长腿，长得不错，金发短卷，看着很有异域风情。
    一群人冲上去阻拦她，不让她靠近杀人如麻的恶魔。
    杨牧从边上的人口中，得知她叫洛伊娜，艾尔斯兰的亲妹妹，那么说她的真实年龄可能已经二十七八岁了，不像是看上去那么年轻，是末日与黄色石让她保持住了最好的容颜与身材。
    这时，卡塔森和詹弗妮夫妇终于走到了比较近的位置，就在洛伊娜身后。
    杨牧能偶看到卡塔森眼角的笑意。
    他可能没想到，派亲兵要来对付杨牧，却顺道带上了艾尔斯兰，然后还让他当了出头鸟。
    杨牧可以确定卡塔森是高兴的，为什么呢？
    看看四周，可能是因为艾尔斯兰的威望吧，从民间的议论来看，艾尔斯兰的威望很显然要比卡塔森的威望高，虽然卡塔森才是首领。
    所以卡塔森一定感受到了威胁，现在，自己刚好帮他除去了最大的眼中钉，他名正言顺了，名副其实了，因此他有点高兴，差一点就笑出来，甚至让自己一眼就看出了猫腻。
    “你们听好了，这个人杀死了我们爱戴的艾尔斯兰，我们能放过他吗？”
    “不能！”
    “他必须死！”
    “他是个恶魔，必须杀了他！”
    “为艾尔斯兰报仇！”
    人们原本是没什么力气的，这时将几天来的压抑全都释放出来，竟然也喊得震天响，让杨牧眉头皱的更紧。
    卡塔森蛊惑人心之后，走到了洛伊娜身边，拍着她的肩膀道：
    “好了洛伊娜，别激动，一切都交给我吧，我会给你的哥哥报仇，毕竟我们所有人都知道，艾尔斯兰是个非常棒的人，虽然平日里我们会因为一些政治见解闹别扭，但我不能否认，艾尔斯兰真的很好，他很好对吗，呵呵，我们都知道。”
    人死了，他当然想怎么说就怎么说。
    杨牧冷眼旁观，冷笑连连。
    卡塔森可能觉得这还是个好机会，是他加强统治的好机会。
    虽然他们已经很难，但面包总会有的不是吗？
    比如现在，眼前这个人杀死了不少人，这就是食物啊。
    而他还带着食物来，一会抢了也是自己的。
    现在很多卫兵，强大的原石战斗者都到场了，将这边包围起来，就算对方很厉害，终究也就是一个人。
    哼，只要破了他的原石防御能力，还不是照样弄死？
    卡塔森打的如意算盘，然后决定要把自己的人员趁此机会做好，将艾尔斯兰那个派系的人全都弄到自己这边。
    “嗯，我们一定会沉痛的哀悼艾尔斯兰，并且炸窝顾浩他唯一的妹妹洛伊娜小姐，不过在此之前！这个人，这个忽然冲入我们营地的大个子怪物，我们必须让他付出代价，你们说对不对？”
    “对！报仇！杀了他！”
    群情激奋啊，所有人都在喊叫着。
    艾尔斯兰的妹妹洛伊娜哭泣出声，这时她也是感动的，哥哥果然人缘好，大家都要给他报仇，仇人实在是他可恨了，哥哥那么好的人，怎么会死在这样的人手里？
    集装箱上坐着的奥丁这是不淡定了，早知道他就不跟着过来，这尼玛杨牧就是个刽子手啊，到人家地盘还敢这么嚣张，他以为谁都如同他和托拉姆一样好说话吗？
    奥丁赶快起身站到车子上，拿过另一个人手中的大喇叭，对着众人喊叫:
    "嗨朋友们！大家听我说，我们没有恶意，我们是给大家送粮食的。”
    "没有恶意你们杀人？"
    “谁稀罕你这几车粮食，够谁吃的？”
    “再说还不知道里面有没有粮食呢，他们弄不好是骗子！”
    “少听他们废话，快点杀了他们吧！杀了他们！”
    一群人叫嚣着，可却并没有人先上去动手，他们可是都看到了，艾尔斯兰都被对方秒杀，没有统一的作战命令，没人轻易上前。
    奥丁返回到了杨牧身边，额头上都是汗水了。
    “兄弟，这不是闹着玩的，快想想办法吧，要不然就算你很厉害，咱们今天也要死在这里，你看看附近有多少人呢？”
    杨牧点头，然后道：
    “好，看来不拿出点东西，今天确实不好办。”
    “是啊，可你能拿出来什么东西？食物吗？他们显然不吃这一套。”
    “所以我们一起来做一个尝试吧，看看如果诱惑足够大，他们到底会不会吃这一套。”
    杨牧说完直接用强化皮肤开口说话，声音传出去很远。
    “首先我想和艾尔斯兰说声抱歉，我叫杨牧，来自东方，我刚才听到了你们的议论，已经知道艾尔斯兰是个非常好非常伟大的人，杀了这样的人，我也很不开心，所以我正式的向他道歉，希望他的灵魂能上天堂，然后再无平静苦难。”
    “别说废话！人都死了你说这些有什么用？”
    “就是！杀人偿命！”
    “偿命！还听他说什么，杀了他啊！”
    人群依然愤慨。
    卡塔森嘿嘿偷笑，然后趴在詹弗妮的耳朵上轻声说话：
    “亲爱的，就让人们激动去吧，我的人民越生气，对我才越有向心力，这是一次不错的遭遇，你说是不是啊？”
