    “是，夫人，”嬷嬷领命办事去了。

    “娘，您是想......”顾芷萱问。

    沈惜茹嘴角含笑，眸子一片狡诈之意：“有那两位姨娘出手，我们就坐看好戏吧。”

    那两位姨娘，可不是什么省油的灯！

    ......

    素音院几年没人住过，但院外却干净如初，没有杂草丛生，屋子里也是整洁素净，桌椅柜子都完好如初，上面也没有一丝灰尘。

    这院子除了冷清之外，倒没任何不妥之处。

    徐管家已经年过半百，两鬓斑白，身子有些佝偻，但是生的很是面善，将素音院的钥匙交给觅言。

    他然后道：“三小姐因为身子不便，有空的时候她都会让身边的婢女来这里打扫一下，这院子里的东西都没人动过，南夫人走时什么样，现在还是什么样。”

    觅言放下羞花，有些好奇：“这位三小姐是？”

    “三小姐是九小姐的嫡亲姐姐，也是南夫人所生，”徐管家疑惑：“怎么？九小姐不知道？”

    雾语和觅言面面相觑，原来小主子还有位亲姐姐。

    南灼华迷糊着杏眼，呆呆的摇摇头：“我不知道，月牙儿也没给我说过我还有一位姐姐。”

    她一直以为她娘就生了她一个女儿，今天听这徐管家说才知道原来还有一位亲姐姐，而且月牙儿也从未跟她说过此事。

    说起这位三小姐顾织锦，徐管家也是唏嘘不已，叹声道：“三小姐自出生便患有心疾，因身子骨不好，深居简出，自从南夫人去世后，她更是再也没出过自己的院子，府上的人都极少记得她的。”

    这么说来，九小姐不知道三小姐也情有可原，府上人都很少认识三小姐，外面的人就更别说了，何况九小姐从出生就没在府上长大。

    案桌上放着一副卷轴，南灼华打开，是一副美人图，画上的女子戎装纵马，眉目英气，是难得一见的英飒美人儿。

    徐管家看一眼，便知画上女子何人，“九小姐，这是南夫人生前年轻时的画像，那时南夫人还未嫁给老爷，经常跟着南老将军驰骋沙场。”

    提起南韶音，徐管家不禁心酸感慨，当年若不是南夫人在山贼刀下救他一命，他哪能活到今日。

    当初他被南韶音从山贼手上救下，无家可归，便跟着南韶音来了荣国公府，从小厮做起，后来熬到管家的位置。

    还没等他好好回报南韶音，她就香消玉殒了，旧人去，新人来，这荣国公夫人就成了沈氏。

    “娘亲年轻时真好看，”南灼华由衷夸赞，合上画像，轻轻的摆放好原来的位置。

    徐管家笑道：“南夫人年轻时一直美名在外，当时来南家求亲的富贵子弟都踏破了门槛，”他摇头遗憾：“可惜......”

    可惜南韶音遇人不淑，最后看上了顾致安这个薄情寡义的负心汉。

    当年南家是大晋赫赫有名的将门贵族，南老爷子是先帝亲封的一品骠骑大将军，那时顾致安不过一介无名穷书生。

    南家世代忠良，却子嗣单薄，就南韶音这一个女儿，她虽是女儿身，却喜欢刀枪舞剑，练了一身武艺，随南老将上阵杀敌，不输任何一个男儿。

    那年，顾致安考中状元，有幸参加皇室的一场宴会，或许是南韶音整天跟一群糙老爷们在军营没了新鲜感，亦或许是顾致安在宴会上的巧舌如簧，那天南韶音对手无缚鸡之力的顾致安心生青睐。

    后来两人如愿以偿结为夫妻，顾致安借助南家平步青云，从穷白秀才坐上荣国公的位置，这背后，南家功不可没。

    后来南老爷子战死沙场，南老夫人哀恸，紧接着撒手人寰，当时南邵音怀着顾织锦九个月，闻此噩耗，便动了胎气，早产生下顾织锦，顾织锦也因此患有心疾，体弱多病。

    传统意义上讲，顾织锦才是荣国公府上真正的嫡长女。

    只不过，当时顾致安早就和沈惜茹在外面勾搭在一起，暗结珠胎。

    柳思烟是中道没落的商家之女，后来攀附上顾致安，当时碍着南老爷子的权势，顾致安不敢明目张胆的将沈氏接到府上，便掩人耳目在外面悄悄养着。

    彼时南老爷子去世，南家没落，南邵音背后没了娘家的依靠，顾致安便有恃无恐，迫不及待的将沈氏接到府上。

    那时沈氏的一双龙凤胎儿女，顾芷柔和顾隐修已经两岁左右。

    南邵音如大梦初醒，一时看清了顾致安这个披着人皮的衣冠禽兽，将门女儿骨子里的高傲让她不愿低头受屈，看清顾致安为人后，南韶音便心如止水，对顾致安断了所有情义。

    她每日待在素音院一心照顾身子不好的顾织锦，南韶音也因为早产落下病根，身子一日不如一日。

    这期间顾致安却生活的惬意潇洒，一房一房的妾侍往府上抬，各个给他生儿育女。

    一次顾致安醉酒，闯入素音院，强行与她发生关系，南韶音身子虚弱，无力反抗，也因此怀上了南灼华，府上排行老九，

    随着肚子越来越大，南韶音身子越来越虚，临产之际，为了平安顺利生下腹中胎儿，南韶音便到灵隐寺佛门净地养胎祈福。

    后面便遇到“劫匪”一事，南韶音丧命，肚子的孩子被云染月带走，顾织锦自此再也没有踏出自己的院子一步。

    南韶音死后，沈惜茹顺理成章的成了荣国公夫人，连着顾隐修身份都抬高了，从庶子成为嫡长子，现在又成了千户大人。

    并且顾芷柔也成了嫡长女，十六岁进宫为妃，荣国公府这两年水涨船高。

    这家人真是过得风生水起，可怜了那南夫人错付一生，给他人做了嫁衣。

    徐管家给屋子里的东西介绍一会儿，便回去了，“老奴在这待的时间不短了，若是被人看见，会说闲言碎语，老奴先退下了，九小姐日后有何事尽管吩咐。”

    徐管家走后，雾语收拾了一下行礼，屋子里有些冷，觅言燃些炭火，一会儿便暖了整个屋子。

    这时，院外来了三个不请之客——

