    “拦、拦住它们！”

    波特兰蒂斯王色厉内茬地大吼。

    三座永恒石柱，处在暴风骤雨般的围攻中，抱臂防御，依旧屹立不倒。

    既然打不动，那就让耿鬼直接对训练家下毒好了。

    陆野正琢磨着，把神代毒倒了，到底要不要赔医疗费。

    只见小智第一个冲阵上前，大吼道：“喷火龙，地球上投！”

    “吼！”喷火龙扇动双翼，俯冲向岿然不动的雷吉艾斯。

    “雷吉——”雷吉艾斯挥出的臂锤，被喷火龙单掌握住。

    喷火龙旋即绕至身后，擒住雷吉艾斯的双臂。

    “吼——！！”喷火龙的怒吼声中。

    陆野眼睁睁地看着‘老喷’一记地球上投将雷吉艾斯抛起，尔后补上一发喷射火焰，橙色火焰映红视野。

    出现了，小智的经典连招！

    “干得漂亮，喷火龙！”小智兴奋大吼。

    另一边，陆老师和损伤惨重的小刚，正在边缘OB。

    陆野从龟龟那儿要了一块恢复濒死状态的【元气块】，递给小刚。

    小刚微微一愣：“为什么，会随身携带这种珍贵药品？”

    “啊…说来话长。”

    陆野轻咳道：“尽快给大钢蛇使用吧！”

    小刚睁开一条缝的眼睛中，目光隐隐闪烁，随即大步跑向倒地的大钢蛇。

    “这钱我会还的！谢谢你，陆老师！”

    希罗娜单臂一挥：“波克基斯，空气斩！”

    波克基斯扇动双翼，空气斩劈砍在雷吉斯奇鲁身躯，叮当冒出火星。

    畏缩状态触发，雷吉斯奇鲁身形踉跄，引来陆野一阵羡慕。

    这触发的附加效果，一直都没有停过！

    至于陆老师，也不求什么附加效果。

    水炮命中率能再高一点点，就万幸了……

    激烈的战局中，波特兰蒂斯王叫苦不迭。

    你们四个打我一个，也能这么打得自豪！？

    要点脸吧，这个叫‘陆老师’的家伙！

    “雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁，构建防御！”

    以三神柱的防御力，当年甚至阻挡过丰缘双神的入侵。

    但在陆老师各种鬼火、麻痹、剧毒下…

    三神柱觉得自己快要裂开了。

    围殴还带下毒？居然还有这种战术！

    战况瞬息万变，陆野顺带接管了喷火龙的指挥权：“喷火龙，大字爆炎！”

    “吼！”喷火龙扇动双翼，张开大嘴，灼热的橙色烈焰‘轰隆’炸向雷吉艾斯。

    “雷吉！o(╥﹏╥)o”（别打了，再打要化了！）

    小智惊呆下巴。

    为什么感觉，喷火龙一下子变强了？

    这难道就是…青绿师傅所说的，训练家等级的差距！

    我也要加把油了！小刚双目燃烧火焰，

    “皮卡丘，使用十万伏特！”

    “皮卡——啾！！???”

    在正义的围殴下，三神柱构建的‘城墙’也出现缺口。

    “耿鬼，靠近神代后使用催眠术！”

    “休想！”缠绕在神代身后的黑雾，再度咆哮。

    “雷吉洛克，来我身边，使用电磁炮！”

    状如岩块垒成的雷吉洛克，交叠双臂，胸口涌动苍蓝色的电光。

    雷吉洛克「电磁炮」力度相当感人。

    但四周的岩系能量已无比稀薄，无法继续施展「尖石攻击」。

    “招式点数（PP）都打没了？”陆野嘀咕着意义不明的话。

    洛托姆望向电磁炮，却恍如看见了珍馐美味，一时间双眼放光。

    “请求出战，洛托！”洛托姆图鉴，用机械臂敬礼道。

    “嗯…我正好想到了那个战术。”

    陆野颔首，一把抓住洛托姆图鉴，摆出投掷棒球的姿势。

    “就决定是你了，洛托姆！”

    洛托姆被倏地投掷出去：“理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    下一刻。

    洛托姆沐浴在「电磁炮」的蓝色电光中，舒服得浑身发麻，电量槽陡然回满，幸福得打了个饱嗝。

    “洛托~”

    “趁现在，小智，把封印石球夺回来！”小刚大声道。

    “交给我吧！”

    小智反戴帽子，一头冲入电磁炮的璀璨电光，震惊在场所有人！

    众人：Σ(っ°Д°;)っ

    陆老师：(￣▽￣)~*基本操作

    “原来…是小拳石的防护圈吗。”

    希罗娜望向冲出电磁炮的小智，以及环绕在他四周、小刚手拉手的三只小拳石。

    “难怪能承受得住…”希罗娜轻声感慨。

    我感觉没有小拳石，也差不太多…

    陆野指挥道：“洛托姆，使用戏法！”

    【戏法：交换双方携带的道具，配合讲究围巾效果更佳。】

    “收到，洛托！”

    小智飞身扑向波特兰蒂斯王。

    后者见势不妙，早已将封印石球揣入怀中。

    但他手中的分量一轻，低下头去，捏在手里的是一枚诱人可口的樱子果，石球早已不见踪影！

    “我的球呢！？”

    “在我这，洛托！(￣▽￣)／”洛托姆像高举火炬的自由女神像，举着封印石球，飘回陆野身前。

    波特兰蒂斯王脸色勃然一变，被小智扑倒在地，试图反抗。

    一个十多岁的小毛孩，能有多大力气——

    卧槽！这是什么怪力，根本动不了！

    “说是格斗系，一点也不为过啊。”陆野望着勇猛的小智，喃喃道。

    “快点，将它封印回去吧！”小刚敦促道。

    “啊…行。”陆野接过洛托姆递来的石球。

    造型古朴，能看出现代精灵球的雏形。

    四下顿时安静下来，波特兰蒂斯王的脸上，也浮现绝望的情绪。

    但这沉默，未免有些过于长了。

    “怎么了？”希罗娜好奇地问。

    陆野挠了挠头：“咒语，是什么？”

    小刚脸色微变，扭头道：“小智，揍他一拳，看看能不能把神代先生再叫出来！”

    “收到！”

    小智骑在波特兰蒂斯王身上，一记友情破颜拳尚未落下，神代本人的意识大吼道：

    “石、石板在我这儿！”

    小智拿过神代递出的石板，扔向陆野等人，耿鬼及时接住。

    “口桀？”耿鬼扫了眼石板，挠了挠头。

    众人围绕上来，望着歪歪扭扭、状如小蝇的文字，陷入沉默。

    “这是…未知图腾吧？”小刚沉吟道。

    “是的。”希罗娜点头，蹙起眉毛，“但我擅长的领域，并非翻译……”

    更何况，想要在这么短的时间内，破解石板。

    甚至，要将那些晦涩的文字，转化成语言……

    希罗娜蹙眉，沉默不语。

    四下寂静无声，面露绝望的波特兰蒂斯王，忽然意识到转机。

    “就凭你们，也想将我重新封印？”

    被小智压在身下的‘神代’，放声大笑。

    “太年轻，太天真！”

    沉默的金字塔内，回荡着‘神代’的笑声。

    “洛托姆。”陆野顿了一下，开口道：

    “电磁波治疗一下，麻烦你了！”

    “收到，洛托！”

    ‘神代’脸色微变，电流入身，愈发浓重的黑雾自身后涌出，磕绊道：

    “就算毁了这具肉身，也休想将我再关回去！”

    “雷吉？”

    忽然间，三神柱像是听到了亲切的家乡话，不约地环顾四周。

    小刚见陆野单手拿起石板，另一手举起石球。

    “■■■■■！（光啊，从黑暗中回归黑暗！）”

    这羞耻度爆表的台词，简直就像魔法少女变身。

    也就欺负周围人听不懂…

    陆野轻咳一声，波导之力锁定住神代体内的怨念。

    尔后，罡风的狂风呼啸，石球闪烁晶莹的蓝光，黑雾疯狂地朝向石球涌入。

    “不、怎么可能…你、怎么可能！？”

    波特兰蒂斯王瞳孔收缩，像是活见鬼一般。

    眼前出现了精通古代语的波导使者……

    怎么可能！？

    同时拥有这两种能力。

    你早就该埋入历史了吧！

    难道你也是像我一样的老家伙，夺舍成功了！？

    狂风撕扯着神代的身躯，黑雾不断地涌出，飞入光芒大盛的石球。

    “不！！这家伙也不是人，你们相信我！！”

    随着最后一丝黑雾涌入，石球剧烈摇晃，最终归于平静。

    寂静的金字塔中，神代陷入昏迷。好几双眼睛，同时盯向陆野。

    陆野抓着石球，摸了摸下巴：

    “我收服…波特兰蒂斯王了？”

    “口桀！(￣▽￣)／”

    危机成功解决。

    小刚擦了擦冷汗，开口道：“那是…古代语吧？”

    陆野大方地点了点头。

    希罗娜：“你什么时候，学会的？”

    即使是身为神话学者的她，都未能钻研到这种领域。

    古籍中，有大量令她头疼的古代文字…需要找专业人员翻译，才能继续研究。

    可现在，身旁，就有一位专业的古代语学者……

    希罗娜眨了眨浅灰色的眼睛。

    像是发现新大陆，闪烁着兴奋而潋滟的目光。

    “在…阿罗拉跟我叔叔学的。”陆野沉吟道。

    “同时掌握了破译石板和语言翻译的能力？”希罗娜目光更盛。

    陆野：“嗯……”

    希罗娜泛起一丝柔美的微笑，娇嫩的舌尖抿了下红唇。

    陆野忽然有些紧张：“你、你想干什么？”

    希罗娜心情大好，眼睛弯成月牙，笑盈盈地说：“没什么。”

    陆野眼皮一跳。

    我怀疑你馋我的翻译，你不对劲！

    “陆老师！”

    小智的呼唤，召回了出神的陆老师。

    “神代先生，好像醒过来了！”

    陆野低头望了眼手中的石球，又朝三神柱投去视线。

    “雷吉——”三神柱像做错事的孩子，悻悻地低下头去。

    “耿鬼，舌舔把他麻痹住咯。”

    陆野叫道：“我再来审一审他！”

