    只见穹顶之上，竟然在天神之眼力量的共鸣之下，缓缓显出了一层庞大到将整个秘境笼罩住的无形之罩。

    就像是一个倒扣的龟壳，将所有人笼罩其中！

    仅此而已却还不够。

    忽然，那笼罩秘境的无形之罩之上，竟缓缓显现出了无数神秘的符文。

    这些符文，闪动诡异的光芒。

    一出现就让秘境之中的众人，莫名的感觉到一股强大的窒息之感。

    众人见状当即全都是脸色大变。

    直到此刻。

    哪怕他们再傻也该明白到底发生了什么。

    也都才终于意识到净云方才的种种说法，都是真的！

    明白这些，众人开始恐慌起来。

    “怎么会这样？怎么会？进入此地之前，谁也没说过会是这样！！”

    “怎么会被封印住？？这不是一处已经无主的秘境吗？怎么会没有出口呢？！”

    “现在我们该怎么办，难不成，我们真的要像那人说的那样，被困死在此地了吗？”

    一时间恐慌的氛围笼罩所有人。

    忽的，展现天神之眼的净云一下子朝后面倒去。

    此地的封印太过强大，纵然他能看透真相。

    可是想要展现给所有人看到，却还是透支太大。

    如今有些魂力不际。

    随着他的魂力不际，那天空中的天神之眼与封印也都随之消散，恢复了平静。

    身后有些发愣，难以接受现实的络腮胡青年，发现净云的异常，急忙将他扶了起来。

    络腮胡青年此时有些不知所措。

    片刻后，他试探的问净云道。

    “净云，既然你能够看破此地的封印，那你一定知道如何破解它吧？对吧？”

    如今，他能想到唯一的可能性，也就只有净云了。

    净云闻言，却是惨笑一声。

    随即淡淡的摇了摇头道，“当然可以破解，但却不可能做到，此地的封印乃是一名通灵境之上的绝世强者布置的，哪怕因为时间过境，封印削弱，可也起码要通灵境强者才能强行打破，我们，呵呵，没希望了。”

    络腮胡青年闻言，眼神蓦然变得空洞。

    呢喃的摇头，不愿意相信这个结果。

    “不可能这样啊，这秘境怎么会被封印呢？？那我们要这么多资源还有什么用？”

    同时，不仅仅络腮胡青年如此想着。

    其他众多武者们也都心生绝望。

    方才还在为资源而欣喜的心情，瞬间消散破碎。

    红莲章程等人见状，相视一眼，最后都朝着张少陵看去。

    张少陵会意点了点头。

    现在真相也都大白，是时候他站出来继续计划了。

    张少陵来到净云的面前，对他轻笑道。“其实还有办法。”

    净云闻言抬头，发现是张少陵后，却还是无力一笑，“我知道你实力不简单，隐藏了太多的实力，不过，这封印依旧不是你可以打破的，你就别痴心妄想了。”

    张少陵一挑眉道，“谁说我要打破它了，你应该看得出这封印的本质是一种阵法，那么只要得到阵法的阵眼阵物，封印不攻自破。”

    净云闻言，下意识冷笑起来，“呵呵我当然知道，可是谁又能找到阵眼，找到阵物……”

    正说到这里，他忽然眼神一愣，似乎意识到什么，随即猛的抬头，眼神激动的看着张少陵道。

    “你什么意思？难道你已经找到了阵物？”

    虽说他知道这种可能非常渺茫，但是事到如今，只要有一点希望，谁都不愿意放过。

    身旁的络腮胡青年也听到了两人的对话，顿时神情一动，盯着张少陵目不转睛。

    张少陵见此，淡然一笑，也没有回答。

    而是对扫视一圈那些慌了神的众人，朗声道，“我有办法带你们离开秘境。”

    此话一出。

    众武者全都是一愣，霎时间全部安静下来。齐刷刷的看向张少陵。

    似乎都没听清，或者说不相信听到了张少陵刚刚说的话。

    张少陵见此，干脆不再解释。

    手掌一翻，蓝色的方块出现在他掌中正是那阵物！

    蓝色方块出现的同时。

    身旁的净云，原本绝望的眼神突然一变，变得惊讶万分。

    以他的武魂，几乎第一时间就看出了这阵物的不同凡响。

    却还是有些不敢相信。

    这时，张少陵开口，打消了他的一切顾虑道，“这就是那秘境之外封印的阵眼阵物！拥有它我就能随时展开离开秘境的出口！”

    听到这话。

    还有看到张少陵手中之物。

    众武者全都露出难以置信的眼神。

    难道张少陵早就知道这秘境被封印，否则怎么会拥有阵物。

    而他又是什么时候，怎样找到的阵物？

    络腮胡青年不忘对净云问道，“这真的是封印的阵物吗？”

    净云闻言，沉思片刻最终点了点头。

    而净云这一肯定，立刻就被不少一直在关注着他这个拥有特殊武魂的人物的武者们看到。

    阵物是真的。

    得知这个消息，众武者终于是露出惊喜的神情。

    往往绝望之后再看到希望，容易让人欣喜若狂。

    “哈哈哈，阵物竟然找到了！！哈哈哈，我们可以离开秘境了！！”

    “我们不用被困死在这里了！！太好了！！哈哈！！”

    看着众人的欣喜。

    净云的神情却是复杂无比。

    直到刚刚张少陵拿出阵物。

    他才猛然醒悟过来。

    没错。

    他已经猜到，张少陵恐怕早就知道了秘境的封印，也早就得到了阵物。

    之前之所以会放心的将资源让给所有人开采！想必就是想以阵物为条件，要挟众人。

    所以，净云不合时宜的忽然对张少陵问道。

    “少侠，恐怕你不会这么容易放我们离开吧？”

    他的声音不大不小，却让所有人听的清楚。

    正在欣喜的众人顿时渐渐安静。

    看向净云，不明白他这话的意思。

    张少陵闻言，也看向净云，却露出一抹轻笑，没有否认道，“没错，我果然没看错你，够聪明。”

    听到张少陵的回答。

    众人顿时更加一头雾水。

    张少陵竟然承认了？这是怎么回事？

    络腮胡青年替所有人问出了心中的疑惑，“张少侠你这是什么意思？你拥有阵物，为何会不放我们走？”

    没等张少陵开口。

    净云率先解释道，“呵呵，难道你们真以为世上有白吃的午餐吗？让你们开采灵矿，还放你们离开？”

    说着，他看向张少陵道，“张少侠，想必你让我们开采灵矿，都是为了这一刻吧？少侠，不如直说，放我们离开的条件是什么？”

    张少陵闻言，神情依旧淡然，点了点头赞赏道，“完全正确，不得不说你真的很聪明，那我也不兜圈子了，想要离开可以，交出相应的资源就行。”

    说着，他手中蓝色方块猛然一捏。

    随即蓝色光芒在他控制下，化作一道流光投射在他身后。

    流光流转最后化作一道光门。

