    时酒面不改色，笑容又匪又狂。

    像极了部队里实力强横却又自成一派的傲气军王。

    皇甫零不知道时酒是不是遇到过什么奇遇，或者她私下里对自己狠到什么程度。

    本身能在这个年纪，达到那样的身手，就不容易。

    她闷闷的低笑出声，“皇甫老师说话怪吓人的，但是也不必吓我啊；

    倘若周家真的这么一无是处，格局如此小，会成为皇甫家竞争的有力对手吗？

    此番前来，怕只是为了探底，杀我，他们还不敢。

    除非老墨倒下去，不然麻烦只多不少。

    至于以什么样的方式试探，我相信，皇甫老师也猜不到。”

    皇甫零见眼前的少女都要成精了，恍然失笑。

    “上一个让我这么费劲说话的人，跟你一样让人讨厌。”

    时酒对陌生人没兴趣，“所以对方的人是哪天到?”

    “大概明天。”

    “行吧。”

    见这姑娘坦然又淡漠的样子，他都为她着急，“你家老墨劳苦功高，走到今天不太容易；

    你别冲动，整个北城上流圈，几乎都知道，你是他闺女。”

    “你以为我会干什么？杀人我又不敢，犯法的，我胆子这么小。”

    这话怎么就那么不值得人相信呢？

    皇甫零扶额，“算了，我知道你心底有数，我也不念叨你，你要跟你家老墨说一声吗？”

    “老墨现在在戍边，自己已经很忙了，我的事情，不用他跟着操心。”

    “你这闺女倒是省心。”

    时酒叹息，“羡慕不来，你也生不出我这样的闺女。”

    皇甫琳噎了一下，“得了得了，跟你说不清楚，你赶紧滚。”

    “哦。”

    少女转身就走，潇洒得很。

    皇甫零无奈的笑，旋即诡冷的眯了眯眼睛，周家这才安稳几年啊，就又开始了。

    记疼不记打。

    活络得很。

    不过算计墨帅的女儿，他佩服人家胆子不小。

    既然时酒心底有数，他就不多做赘述。

    免得惹小姑娘烦，她似乎还挺不待见自己的。

    可能是因为之前让她安排大家的训练任务。

    皇甫零觉得这个锅自己背得极其冤枉，命令来自于皇甫家不错。

    可也得到了墨帅的点头。

    墨帅那提到自己闺女，笑得见牙不见眼的。

    自豪打在脸上闪闪发光。

    大家也想看看，时酒训练出来的人，最终考核会成什么样子；

    若是超出预期，那他们可沿用时酒的制度。

    这对南城附中来说，是相当大的馈赠。

    东西两城联盟多年，在北城总校区也颇为活络。

    两方相争，勇者胜。

    时酒这一批的出现，让北城那边有了重新估量计划的想法。

    所以他被委以重任，让时酒答应。

    答应是答应了，小姑娘一点都不含糊，可对他，意见挺大。

    他真的很无辜。

    但上诉无门，自己只有憋着的份。

    时酒先是去上课，完后去训练场监督大家的情况，经过几天的训练，赵景禹跟顾畅倒也厉害。

    如果说之前大家只是刻板严肃，那现在带着一抹军魂。

    信念感。

    以及，变强的决心。

