
　　“这女孩子咋回事儿啊？怎么一个个跟着了魔似的，赶着给她送东西呢？”

　　“我怎么觉得那女孩似乎不认识这个人啊，不然她的表情也不会和我们一样啊！”天籁小说网

　　“不管怎样，我都羡慕她，她这是人生赢家了吧？”

　　在大家惊讶的目光中，黑白格子西服男人将龙凤镯子捧到童画跟前，语气温和。

　　“童小姐不要紧张，这是楚七爷吩咐的，他说今晚无论如何都要把这对镯子拍下来送给您！”

　　“楚承骁？”童画悬在胸口的一块大石终于落地了，接过镯子之后，还小声嘀咕：“他怎么知道我喜欢这些？”

　　曲曼嫣反倒是笑了：“还好我刚才没和小七硬刚，不然那小子估计恨死我了。”

　　看到童画那么喜欢这对镯子，刚刚没拍到曲曼嫣还很难过呢，没想到楚承骁居然这么有心，隔大老远地都能让人帮童画把这镯子拍下来。

　　不管是谁付钱，只要最后这对镯子都属于童画的，这才是皆大欢喜。

　　一旁秦襄听了他们的对话，脸色变得有些不自然，但很快就调整过来，没人能发现。

　　不远处看着这一幕的童颜，藏在桌子底下的手紧紧地握成拳。

　　为什么？

　　为什么一个个的都对童画那么好，她只是一个什么都不是的乡下养女而已。

　　童颜真是爱惨了楚承骁，奈何楚承骁眼神不好，放着她这样的凤凰不好，偏偏看上了童画这个乡下野丫头，那就别怪她不客气了！

　　童画大大方方收下楚承骁给她的礼物之后，众人带着艳羡的目光继续落在第三件藏品也是今晚最后一件拍卖品上。

　　最后一件拍卖品是步心诺公主佩戴了一辈子的碧玺项圈，虽然经过岁月的洗礼，但是项圈和镶嵌在它身上的碧玺宝石依旧散发着璀璨夺目的光芒。

　　这是步心诺公主是她的驸马在两人还没有成亲之前送给她的，也是她一辈子最喜欢的饰品，直到死的时候她还戴在身上。

　　如果能拍下这条项链，不就代表着幸福美满吗？

　　所有人的眼睛都亮了，开始跃跃欲试打算拍下这件藏品。

　　“爸爸，我喜欢这个项圈，你给我买吧。”

　　眼见三件藏品只剩下最后一件，曲沙沙也不敢再闹脾气了，耷拉着脑袋让曲鸿毅加入拍卖，不然她可能一件也拿不到了。

　　曲鸿毅冷冷地哼了哼，没有理她！

　　曲沙沙难受得看了看秦巧云，秦巧云只能耐着性子去哄曲鸿毅。

　　“孩子她爸，她已经直到错了，你给她买吧，孩子是真的喜欢，从几天前开始就一直念叨着这三件东西，你真的忍心让孩子失望吗？”

　　曲鸿毅不满地看着秦巧云：“慈母多败儿，她现在这样都是你害的。”

　　别看曲鸿毅斯斯文文的，但他生起气来秦巧云还是很害怕的，所以她也不敢再说话了。

　　“朋友们时间过得真快，马上来到我们今天最后一个环节了，能拍下这个项链可就意味着婚姻幸福美满啊，大家千万别错过意头这么好的藏品啊，底价五千万，现在开始。”

　　随着另一位拍卖师话音一落，曲鸿毅一马当先举起手里的牌子：“六千万。”

　　看见曲鸿毅的举动，曲沙沙终于露出久违的笑脸。

　　曲鸿毅真是典型的直男举动，嘴里说着不要不要的，但是动作却很诚实。

　　她悬了一整晚的心也终于落地了。

　　虽然很遗憾没能收集齐三件藏品，但有一个总比什么都没有的好吧！

　　“七千万。”

　　“七千万第一次，七千……”

　　见有人和他抢，曲鸿毅立马加价：“一亿！”

　　就像曲沙沙开头说的那样，与其一次次地加价，倒不如一次到位省得麻烦。

　　这个碧玺项圈的意头虽然好，但也不值这个价钱，加上曲鸿毅好像很喜欢这个项圈，他也有一个已经成年的女儿，而且他还是总统大人的弟弟，现场其他跃跃欲试的人也只能放弃了。

　　“一亿第一次，一亿第二次，一亿第二次，一亿第三次。成交！”

　　随着拍卖师一锤定音，慈善晚宴终于圆满落幕。

　　当礼仪小姐捧着曲鸿毅拍下的碧玺项圈过来的时候，曲沙沙感动地都快哭了，“谢谢爸爸。”

　　然而当曲鸿毅从礼仪小姐手中接过碧玺项圈之后，只冷冷地看着她：“不用谢，又不是给你的。”

　　曲沙沙：“……”

　　不是给她的？

　　那他拍下来干什么？

　　对曲鸿毅的举动，不仅曲沙沙大惑不解，就连一旁的秦巧云也觉得不可思议。

　　“孩子她爸，你胡说八道什么啊？沙沙是你唯一的孩子，你不给她能给谁？”

　　曲鸿毅今天是铁了心要给曲沙沙一个教训，不然这孩子以后真的不知道天高地厚：“我拍下的东西，我想送给谁就送给谁，还轮不到你来安排。”

　　他这些话可是相当不留情面了，秦巧云脸色顿时变得难看起来。

　　别看曲鸿毅和她们母女两个一家三口好像看起来生活得很幸福，但其中的心酸只有秦巧云自己知道。

　　当年她追了曲鸿毅十年的时间，都没能赢得这个男人的半点好感，要不是她怀孕了，曲鸿毅无论娶谁都不会娶她。

　　所以结婚之后这些年，秦巧云在曲鸿毅身边活得小心翼翼。

　　可她的小心翼翼非但没有得到曲鸿毅的呵护，反而还像现在这样，稍微哪里不顺心就会当着很多人的面呵斥秦巧云，令她颜面全无。

　　秦巧云真的伤透了心，可是自己选的路，就算跪着哭着，她也要走下去。

　　“爸爸，您不把它给我，您要给谁啊？”

　　曲沙沙眼巴巴地看着曲鸿毅手里那条珍贵的碧玺项圈。

　　“我自然会为它选择一个好去处。”

　　说着，曲鸿毅手里捧着金碧玺项圈离开座位，快步向着舞台边缘走去，直到来到曲曼嫣跟前才停下。

　　似乎意识到他要做什么，曲曼嫣眼神带着警惕看着他，低声警告：“这么多人看着呢，我劝你不要乱来。”

　　曲鸿毅艰难开口：“可是嫣嫣……”

　　“你是曲家二公子，世界著名科学家，就算你做错了什么，大众都不能拿你怎么样。”曲曼嫣低声快速地说着，“但是我不同，我只能单打独斗，求你了，别让我一切的努力白费。”

　　见她说得真切，曲鸿毅一时犯难了。

　　可他都把东西带过来了，若是这么回去，岂不是有作秀的嫌疑？

　　读书人最讨厌这种方式博眼球，曲鸿毅陷入两难。

　　碰巧这时童画正坐在曲曼嫣身边把玩着前面得到的两件珍宝，曲鸿毅忽然灵机一动。

　　只见他将手里的金碧玺项圈往童画手里一塞：“帮你凑够三件套了！”

　　童画：“……”

　　干啥啊？

　　她这是走了狗屎运吗？

　　说句不好听的，童画只是一个蹭红毯的打酱油角色，可谁能想到居然意外地收集齐了今晚最贵重的三件珠宝，这可把有些人给气坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第177章 意外集齐免费阅读。https://xs.23sk.com 