    真正的......卡萨诺瓦酒店？

    洛德眼皮跳了跳，心底浮起某种猜测，快步走到石壁正面。

    事实果然如他所料的那样，这座石壁正面的壁画，赫然是‘但丁神曲地狱图’，而且比起放置在地上的那副壁画，这幅画里的内容与细节方面，明显变得多了许多。

    这里所说的内容与细节，大多体现在壁画内受苦灵魂的表情。

    堕入地狱的受苦灵魂们无不在挣扎，伸出皮包骨头的纤细手臂，死死地抓着满是尖刺利刃的岩壁，踩着其他灵魂的尸骸白骨与头颅，不择手段的向着倒悬塔形建筑顶端爬去，可顶端却驻守着三只凶猛的野兽，贪婪地吞噬着每一个想要逃脱的灵魂。

    纵观整个壁画，螺旋向下的塔身上，越往下的刑罚越可怕。

    那些受苦的灵魂到最后一层，甚至已经看不清楚究竟是人还是鬼了，脸上的表情或是狰狞扭曲、或是恐惧尖叫、或是默默承受、或是哀嚎癫狂，极尽生动形象，几乎让人只看一眼，就能宛若身临其境一般，感受到那股滔天的怨念与愤恨。

    即使是以如今的洛德，长时间高度集中直视这幅壁画，都能感受到灵魂在轻微震颤。

    “这......才是真正的但丁神曲地狱图！”

    洛德睫毛颤动着，缓缓将目光移向别处。

    在壁画的最右侧，刻着用拉丁语写下的铭文，而且字数还不算少呢。

    拉丁语是神秘学中经常用到的语言，最早起源于古罗马的天主教议会，鉴于其神秘和正统的特性，所以被很多研习魔法的人都有学习，多用于记录或施展一些古老魔法。

    “康斯坦丁，赶紧过来看看，这些文字到底讲的什么。”洛德挥手让那个怕死的怂货过来，毕竟这里唯一能读懂拉丁文的，就只有康斯坦丁一人了。

    “有没有搞错啊，我是魔法师，你拿我当翻译机？”康斯坦丁忿忿不平的道。

    “不当翻译机行啊，没问题。”

    洛德做了个请的姿势，道：“尊贵的魔法师大人，接下来你走前面？”

    康斯坦丁哑然无语，被噎了个够呛，只能老老实实的走过来，但碍于上面那副壁画的阴影，心里有些畏惧，问道：“等等，我就这么直接看壁画，应该不会出事吧？”

    “不会，只要你别看旁边的壁画就行。”洛德指着文字的区域，道。

    康斯坦丁还是有些不放心，用手捂着一只眼睛，侧斜着身体面对壁画，生怕看到旁边的内容。

    “让我看看写的什么东西啊......”康斯坦丁凑上前去，眉头微微皱起：“这不是拉丁文，而是一种很像拉丁文的文字，应该是罗马帝国早期，天主教记载机密事件使用的文字。”

    “别废话这么多，直接说能翻译不能。”洛德直接打断了他。

    “当然可以，你以为我这么多年白活的？”康斯坦丁瞥了他一眼，洋洋得意道：“算你走运，现在认识这种文字的，除了那几个红衣主教和教皇以外，可能就只剩下我了。”

    虽然康斯坦丁坑蒙拐骗，但唯独有一点无法否认，那就是他的魔法造诣极高！

    如果不是受限于自己的心魔和自我约束，这个男人就仅差隔壁的至尊法师一线，光是他会且精通的黑暗魔法和邪恶降临仪式，就远比那个不成器的卡西利亚斯强多了。

    康斯坦丁仔细阅读了一遍，然后缓缓地念了出来。

    “通过我，进入无尽痛苦之城。”

    “通过我，进入永世凄苦之深坑。”

    “通过我，进入万劫不复之人群。”

    “正义推动我，那崇高的造物主啊。”

    “我是神权、神意及神爱的作品。”

    “在我之前，未有永恒之创造。”

    “在我之后，再无神圣之造物。”

    “我，将与天地同长久。”

    “我，将与万物共生灭。”

    “即入此地入者，需放弃一切希望！”

    “嘶——快走！”

    康斯坦丁瞳孔骤然猛缩，旋即恐惧的向后退了数步，一屁股跌坐在了地上，然后脸上浮现出惊骇欲绝的神情，失声的大喊道：“我们上当了，这里......这里是Limbo啊！！！”

    “太晚了......”

    奈克希雅不知何时走了过来，站在了洛德的身边，摇头轻叹道：“从我们踏入这里开始，就已经走不出去了，就连那些哭泣天使，都被困在了这里。”

    “你......你早就知道这里是Limbo了，对不对？”康斯坦丁突然抬起头来，用愤怒至极的目光盯着奈克希雅，似乎恨不得将她给生吞活剥了一样。

    “是......但这是唯一【正确】的结果。”奈克希雅面色平静，仿佛没有受到半点影响，迎着康斯坦丁愤怒的眼神，幽幽道：“我们必须要来这里，只有这样才能得到‘钥匙’。”

    “我去他妈的钥匙！”康斯坦丁指着那副壁画，愤怒到声音都在颤抖：“你明知道Limbo是绝路，还要将我们往这里引，你到底打算做什么？！”

    “冷静一点~”

    洛德抬手打断，问道：“你们两位谁来给我解释一下，Limbo到底是什么？”

    康斯坦丁看了眼奈克希雅，发现后者没有解释的意思，只能强压着心底翻涌而起的恐惧，说道：“Limbo，翻译过来就是灵薄狱，在早期的罗马天主教中指通往地狱的第一层大门。”

    “地狱之门？”洛德挑了挑眉头，觉得好像没有也那么严重。

    通往地狱的大门，听起来好像很唬人，可在场的谁没去过几趟地狱，康斯坦丁更是地狱的常客了，不至于被吓成那副模样吧？

    “我还没说完呢，这只是天主教认为的灵薄狱。”康斯坦丁捏紧了拳头，咬牙道：“真正的灵薄狱，是天堂和地狱之间的区域，它不属于三界的任何一界，却又与三界紧密相连。”

    “如果生前罪孽深重，那么死后就会堕入地狱；如果生前崇高爱神，那么死后就会升入天堂。”

    “那你来猜一猜，是什么样的灵魂，才会在死后堕入灵薄狱呢？”

    洛德皱了皱眉，冷声道：“你直接说，我没心思跟你玩猜谜。”

    康斯坦丁略微停顿了片刻，瞳孔微微颤抖着，说道：“处于三界夹缝之间的灵薄狱，会自动吸引那些邪恶至极的灵魂、恐怖的魔物、未知维度的魔法诡物等等，可以说是一个极其混乱可怕的地方，就连那些地狱的魔王们，都不愿意来这里！”

    “最重要的是......”

    “灵薄狱......是没有出口的！”

    “唯一从这里出去的方法，是穿越九层地狱，而后直达地心！”

    “其实，没有这么夸张。”

    奈克希雅两手交叠在身前，淡然的说道：“这里不是真的灵薄狱，只是其中一个碎片模拟出来的场景，最多只有一层而已，所以难度没有这么大。”

    “灵薄狱的碎片......”

    洛德皱眉思索了片刻，转头问道：“你刚才说，我们要找一把钥匙？”

    “是的，父亲。”

    奈克希雅乖巧点了下头，道：“威尔伯·沃特雷在这里藏了一把钥匙，我们必须要找到它，才能开启外面的那座工厂。”

    洛德眸子微缩，问道：“那座工厂，里面有什么？”

    “造成这座城市罪恶的源头......”

    奈克希雅脸色黯然了几分，声音低沉的道：“父亲，我们时间不多了，必须要加紧脚步。”

