    这次春游过程有点尬，但总体还是很愉快的，特别是第三天出海，那片海域附近有个小岛，上面风景非常好，蔺舟看完灵感迸发，决定下个周末要用画笔把它记录下来。

    晚上回到宿舍的时候，已经是晚上10点多了。

    他舍友曹俊逸刚跟女朋友约完会，神清气爽，嚷嚷着要蔺舟带的特产补充下午奋战损失的体力。

    蔺舟的行李箱鼓鼓囊囊的，他刚拉开拉链，里面装的东西就由于太满，迫不及待地掉了一地。

    “卧槽，叫你带特产，又没叫你开店，你怎么买了这么多啊？”

    曹俊逸蹲下身帮忙把掉地上的捡起来，又看了眼牌子，随即又睁大眼。

    “御私厨，靠，我记得这个牌子很贵吧，据说他们家用的海鲜原材料都是野捕的，你不会是......”说到这里，曹俊逸故意停顿了一下，一脸坏笑地看着他。

    蔺舟眨了下眼睛，这些大半都是傅明深买的。

    今天，傅明深买了一大袋的特产，借口自己的行李箱装不下，让他帮忙带。

    带着带着，就还不回去了。

    傅明深说让他带回去分给同学吃。

    蔺舟以为曹俊逸看出了什么，不自在地咳了一声，就听到他接着说：“暗恋爸爸吧，不然怎么可以为了爸爸花那么多钱。”

    蔺舟：“......”

    “呜呜，爸爸好感动，可惜我已经名草有主了，不然一定跟你来一段不/伦之恋。”

    蔺舟面无表情地合上行李箱，吃什么海鲜，吃屁去吧。

    由于买的特产实在太多，蔺舟给宿舍其他二人都留了点，准备明天寄给他们，又给隔壁宿舍的都送了一些，就差不多分完了。

    曹俊逸对于他的大方咂舌不已，他暗暗算了下，这些东西加起来价格绝对要一两千，蔺舟眼也不眨地就送出去了。

    其实自己不想吃，压根没有必要买啊。

    蔺舟送完东西回来，手里拿了一罐隔壁宿舍同学送的蜂蜜，看到曹俊逸脸色复杂地盯着他，问：“怎么了？”

    “就，下次抢银行，带上爸爸呗，我跑得贼快。”

    蔺舟：“......”

    ***

    由于美工辞职，蔺舟这位实习生暂时接替了她的工作，宋阎王没有再找他的麻烦，而张蓉那边据说和天和达成了合作，这阵子都忙着合作的事情，也没空找他麻烦，蔺舟的上班生活除了有点忙，过得还算愉快。

    这天，他刚到公司，就收到傅明深给他发的消息。

    傅明深：[图片]

    傅明深：你寄的？

    蔺舟一边开电脑，一边给他回复。

    岸：嗯，春游我玩得很开心。

    岸：转圈圈.JPG

    他给傅明深寄的是松茸和红菇，他有个同学以前在宿舍推销过，说是他们村里人上山采的，都是野生的，味道特别鲜，不过由于价格太贵，并没有推销出去。

    蔺舟知道傅明深肯定什么都不缺，有时候一顿饭都是大几万，这些东西对于他而言并不稀奇，可是傅明深送了他那么多海鲜特产，他不喜欢白拿人的东西，都会想办法等价送回去。

    对方给他送特产，他也送点特产给他吧。

    傅明深：谢谢，有心了。

    傅明深：不过你送我这些，有没有考虑过一个问题：我不会做饭。

    蔺舟：“......”

    不是，傅明深这种地位的人物，不应该住在几万平的房子里，每天在几百平的床上醒来，有几千个服侍他洗漱更衣和用饭的佣人么。

    为什么还会有不会做饭的烦恼！

    岸：您家里......没做饭的保姆啊？

    傅明深：有，请假了。

    蔺舟：“......”

    这理由他竟无法反驳。

    蔺舟正要给他说他送的这些都是干货，可以存放一年以上，手机又震了下。

    傅明深：要不你做给我吃？

    蔺舟默默地删掉了打好的话，说什么保姆请假，就是想他做饭给他吃。

    说不定保姆也是薛定谔地请假。

    套路，都是套路！

    他就在一起出去玩的时候提了一嘴自己会做饭，这男人就惦记上了。

    不能这么轻易让他得逞！

    岸：好。

    看看这手啊，关键时刻它总背叛主人。

    “咚咚。”

    正在蔺舟甩锅不听话的手时，办公间的门被人敲了两下，宋阎王的声音从门口传来：“蔺舟，跟我来一下。”

    蔺舟迅速给傅明深说了声领导找我，起身出去。

    宋阎王就等在门口，蔺舟走到他跟前，问：“宋经理，有什么事么？”

    “张总让我们上去一趟，走吧。”

    张蓉找他们？

    蔺舟眼皮跳了下，“哦”了声，跟着宋阎王一起往电梯走。

    “咳，”宋阎王的手抵在唇边，不自在地咳了下，有点扭捏地说，“那个，前几天，谢谢你啊。”

    “......”蔺舟听惯了他霸道严肃的口吻，这语气让他差点起了一身鸡皮疙瘩，很职场化地说，“不用谢，这是我的工作。”

    宋阎王说的是前几天帮他做海报的事情，那海报依旧是一次通过，没有修改，蔺舟听说合作方看到这张海报，眼睛都亮了，问他们有这么好的设计师，为什么还要抄袭，弄得致联这边负责接洽的人又开心又尴尬。

    “你有这个意识就好，”宋阎王语气立刻恢复正常了，“好好干，争取毕业后留在公司，本公司的福利待遇和前景还是很不错的。”

    蔺舟笑了下，按了电梯，没说好也没说不好。

    其实他心里在说，傻子才留在这里。

    占了宋阎王的光，张蓉这回没让他们站着等个十五分钟，甚至还有座。

    “是这样的。”张蓉的十指交叉着，双手撑在办公桌上。

    “艺仁那边对你们新出的海报表示很满意，但也对之前抄袭一事心存芥蒂，要求之前的美工当面道个歉，但原美工已经离职了，让她专门回来道歉也不可能，我想就一句对不起的事情，让蔺舟去，行吧？”

    艺仁就是他们合作那公司。

    之前那款海报，艺仁之所以能那么快看出抄袭，因为美工抄的是他们公司官网的图，按照老美工的说法，她又不了解艺仁，融合一下他们公司的图不是很正常？

    艺仁也是一家上市大公司，之前被他们公司忽悠瘸了，加上张家的背景，真以为双方合作能带来很大的好处，结果合作下来发现，致联就是个花架子，连它吹的十分之一都没有。

    可是合同早签了，合作已经在进行了，终止合作损失更大。

    他们才会抓住这一点事情小题大做，大概就是我不爽你也别想爽的心态。

    蔺舟就知道张蓉找他准不会有好事。

    这件事情他属于临危救场的，却要他道歉，这也太可笑了。

    他刚要拒绝，宋阎王先开了口，说：“不可能，这件事情从头到尾跟蔺舟没有任何关系，凭什么他要道歉，你这不是搞笑么？”

    没想到宋阎王竟然为他出头，蔺舟微微挑了下眉。

    张蓉皱眉：“就一句对不起的事情，又没要他干嘛，不然你说怎么办？”

    宋阎王丝毫不退让：“怎么办是你们的事情。”

    “这是公司的事情！”张蓉火气腾一下上来了，“而且这事情是你们部门的失误，我给你们想好解决方案你们不要，那行，这责任反正你担，你来解决。”

    “第一，这事发生在我调来这部门之前，第二，在第一时间，我已经迅速做出处理，并提交出了完美的解决方案，没有耽误任何事情，如果你觉得问题在我，行，你另请高明去！”

    说着，宋阎王站起来，把工牌一摘，放在办公桌上，对蔺舟说：“走。”

    蔺舟倒是没来得及带工牌，不过很给面子地跟着宋阎王往外走，刚走出办公室，就听到办公室里传来“哐”地一声，也不知道张蓉把什么砸了。

    他有点想不通为什么张家会让张蓉来当这个总经理职务，张蓉他很知道，高中那会儿就又蛮横又霸道，做事没脑子，跟她那城府深沉的哥张程比起来，简直是一个天上一个地下。

    要不是张蓉实在没有任何竞争力，他都会怀疑是张程故意把她调到本市来，早早把她踢出竞争圈。

    “宋经理，您没事吧？”

    蔺舟看宋阎王气得都快冒烟了，拼命按着电梯下行的键，有点怀疑他下一秒会不会直接把电梯门砸了。

    宋阎王本来就对无故把他调到市场营销部不满，这事情完全就是导火索。

    而且他也看出来蔺舟说是张蓉那边的关系户，其实张蓉几次针对他，他还没见过这么憋屈的关系户，他不了解张蓉和蔺舟之间到底是什么关系。

    但他护短。

    “我能有什么事，这次连累你了不好意思，不过就这种公司，不待也罢，不好好搞实绩，乱七八糟的花花肠子一大堆。”

    “......”刚刚也不知道谁吹公司福利待遇和前景不错。

    宋阎王下了楼就开始打电话，蔺舟回到自己的工位，小李小声问：“宋阎王是不是又找你麻烦了？”

    “没有。”他只不过带着我一起找了个大麻烦而已。

    “我听说这周五我们公司和天和要举办签约仪式哎，我是不是终于可以见到天和那位传说中的大佬了，好激动哦。”

    “......”蔺舟看着小李做出一个非常少女的捧心姿势，默默地把椅子往左边滑了滑。

    他已经被傅明深的小零崇拜者包围了。

    由于宋阎王罢工，蔺舟今天没有工作，他又打开微信，给傅明深发信息。

    岸：我要被炒鱿鱼了。

    傅明深正在开会，此刻一个高层在汇报部门一季度的工作成果，傅明深靠在老板椅上，面无表情地听着，手指轻轻在桌面扣动。

    虽然他什么好坏都不表现在脸上，可在座的各位哪个不是人精，都感觉出了老板不是很满意，都正襟危坐，汇报人更是脑门子出了一层薄薄的冷汗，几乎是硬着头皮在讲。

    这时，傅明深放在桌上的手机震了下，他本来就听得窝火，很不想再听下去，便随手把手机拿过来，拿过来看了眼。

    几乎是那一瞬间，会议室其他人感觉傅明深身上的冰雪如遇春风，消融了大半。

    傅明深的手指在屏幕上点了几下。

    F：哦？有这么好的事情？

    蔺舟回得很快。

    舟舟：哈哈哈哈对啊！

    舟舟：傅总，您之前说的开后门的事，还作数么？

    F：那得看你表现。

    舟舟：大哭.JPG

    舟舟：猛男落泪.JPG

    舟舟：打滚哭.JPG

    傅明深：“......”

    为什么蔺舟平时看着清清冷冷的，这么会卖萌！

    傅明深别说开后门，天门也给他开啊。

    不过傅总显然会错了意，正当傅明深准备打字让他明天就来公司时，蔺舟新的消息又冒出来了。

    舟舟：老板又改变主意，不炒我了。

    舟舟：西湖的水，我的泪.JPG

    傅明深：“............”

    傅明深把手机放在一边，看了眼停下的高层：“继续啊，看我干嘛，我脸上有拯救你部门kpi的方案？”

    看你居然开会开小差发消息，很不正常。

    然而高层不敢说，夹着尾巴继续汇报。

    蔺舟本来都做好了卷铺盖滚蛋的准备了，结果宋阎王那边又跟他说公司高层去找合作公司交涉了，让他别多想，好好工作，饭碗还在。

    蔺舟悲伤泪流成海。

    他一点都不想要这个饭碗好吧。

    傅明深开完会出来，已经快11点了，回到办公室，秘书就跟他说小纪总过来了。

    小纪总就是纪霖，由于他老爹这个真纪总还没退，大家就都叫他小纪总。

    “让他进来。”傅明深说。

    纪霖很快就过来了，傅明深坐在办公室的茶几前，见他进来，指了指对面说：“坐。”

    纪霖见他正在泡茶，知道不是大事，内心轻松了不少。

    他是真的很怕这位小叔找他谈工作上的事情，傅明深对待工作的态度认真又严苛，而他由于少爷脾性，有时候会三天打鱼两天晒网，被他小叔训过好几次。

    “这茶好香，”纪霖品尝了一口杯中的香，说，“是龙井吧。”

    “嗯，”傅明深说，“你舌头倒是聪明。”

    “嘿嘿，我天天跟着老头子喝，能不知道么，小叔你今天找我过来有什么事啊。”

    傅明深慢悠悠地喝了口茶，才说：“东南亚那个项目，是你在跟吧。”

    虽然傅明深和纪家的关系并不好，但毕竟是一家人，傅家和纪家也有项目合作。

    “对啊，这项目在开发初期，那边条件又不发达，可难做了。”

    “我听说你们最近有要派一批人出差过去？”

    “嗯，是有这个打算，去一个月左右，由于条件比较艰苦，我还为此调配了好久，才组成了一只实力强的精英队过去。”纪霖趁机邀功。

    傅明深：“这个项目很重要，不能马虎。”

    纪霖：“嗯，我知道，所以.......”

    “所以，”傅明深打断他，“你亲自跑一趟把。”

    纪霖：？？？

    纪霖：“..............”

