       最近一年的时间，庄蝶也来过随心岛两趟。

    其中一趟，还是林妙然的晋升，她前来送贺礼。

    因为和楚言相熟的关系，庄蝶现在和林妙然关系也不错。

    但是像此时这般，三个人一起出现，并且神色还有些严肃，那就比较少见了。

    思索了一番，她们三人可能要做的事情后，楚言迈步走入偏殿。

    见到楚言出现，三人停止了议论，于是由林妙然开口，说出了她们刚刚在商量的事情。

    “要去一趟附近的城市？”

楚言疑惑。

    “嗯。”

林妙然点点头道：“想去周围看一看，顺便曾师伯也想去交易行挑选一下丹炉，庄师姐恰巧也想出门，所以我们三个就像结个伴。”

    说到丹炉的事情，楚言就有一点惭愧。

    因为他之前答应过曾碧。

    但是后来他连续领悟，近一年的时间，都在修炼神通和沉淀自身的感悟，一时之间，倒是没有找到合适的机会出去一趟。

    不过曾碧似乎也清楚楚言的状况，所以她也没有着急。

    只是这一次，情况比较凑巧。

    林妙然晋升之后，心境有所变化，所以想去周围的城市见识、历练一番，好加固自己的道心。

    毕竟修士不能一味闭关修炼，那样子即便早期突飞猛进，到了后来，因为没有受到过应有的淬炼，很容易半路夭折。

    而庄蝶是要去附近的城市购买一些炼制傀儡的宝材，经过随心岛的时候，心血来潮，就落下来看看。

    结果把这件事和林妙然一说，两人当即一拍即合。

    反正既然都要出去，曾碧想了想后，也就索性也一同过去，顺便自己也可以看看丹炉。

    于是三人简单商议了一下后，就决定把这件事告诉楚言。

    “行啊。”

楚言对此倒是没有什么异议。

    林妙然能够想要自己外出历练，那更是一件好事。

    而且有曾碧陪伴在一旁，也会更加安全。

    略一沉吟后，楚言取出一个储物袋，交给林妙然。

    这储物袋中，有灵石，还有一些楚言用不上的宝材。

    灵石除了修炼，还有作为修士界钱财的作用。

    所以这些灵石，楚言是给林妙然去花费的。

    而那些用不上的宝材，楚言则是让林妙然带着，去那些城市的交易行的时候，看看能不能给自己兑换成一些自己需要的材料。

    无论是这储物袋里的材料，还是楚言想要兑换的天材地宝，都是一些并不算很罕见，但就是寻找起来可能比较耗时间的类型，而且彼此之间，也没有什么特别的联系。

    所以这样子，楚言也不担心会被庄蝶猜出来，自己想要用这些材料去做什么。

    三女都是说做就做的类型，行动力惊人。

    既然楚言这边点头同意，她们当即就离开了随心岛，由庄蝶驾云，先朝着最近的城市而去。

    她们也不是说东西一买完就回来，一个城市一个城市走走逛逛，林妙然还要锤炼本心，估计要两三个月的时间，才会回来。

    楚言倒也不会催着她们，这三女在一起，表面看上去是一个天心三重和两个天心一重。

    但实际上，每一个都不好惹。

    曾碧现在的境界，在天心境中，已经达到了上层。

    而且碧瞳上师也是跟在楚言之后这些年，性子被磨平了一些。

    在过去，那可是先把你打得跪在地上，然后再和你慢慢谈事情的狠人。

    林妙然本身的实力，就要高出境界许多。

    楚言为了她的安全着想，符箓法宝，又往她身上塞了许多。

    所以别看是刚晋升天心境一重不久，真要是遇上一个天心境二重，想要抓住她，也没有那么容易。

    至于庄蝶，更是一个深藏不露的大佬。

    先不说她本身在傀儡方面的造诣，光是身份，一旦亮出来，恐怕就能吓死人。

    至于傀儡，你以为你的敌人是庄蝶一个，但是你永远不知道，她背后站了多少个傀儡。

    所以要是在野外发生了什么冲突，该可怜的，是她们三人的对手。

    目送三女离开岛屿之后，楚言站在海滩上，转身看向身后的山峰森林，郁郁葱葱。

    如今数目已经接近一万五千的傀儡，日夜不停，按照楚言的思路，改造着岛屿。

    山峰的那一边，一脸惬意的濮阳意，正把自己摊开，变成一个大字，慵懒地晒着太阳。

    对于濮阳意，楚言一直没有什么要求。

    虽然濮阳意没有明说过，但是从一些暗示中，楚言已经猜测到，对方的身上，应该是拥有着一些秘密。

    这些秘密，也让他的修炼方式和一般人不同。

    所以平日里，楚言也不多去管他。

    紧接着，在山峰下面的水塘中，英俊在水中玩耍，和旁边几只鸭子打闹。

    糖糖趴在附近的石头上睡觉。

    处处都透着一片岁月静好的气息。

    但只有楚言知道，这片安宁舒适，即将在两年之后，迎来剧变。

    至于是变得更好还是变得更坏，那就要看自己准备的情况，还有对方给不给机会了。

    低头思索一阵，楚言笑了笑，迈步准备回去继续修炼，但是刚迈出一步，突然感觉到储物戒指里有所动静。

    神识一扫，顿时之间，楚言目光微凝。

    储物戒指里的一块玉符，在发出一团白光后，此刻碎裂开来了。

    这块玉符的另一半，在同舟城白家。

    就是楚言为斩杀万念蛮龙的时候，曾经有过互助的白家。

    白家给了楚言地图，也给了楚言含有元素的石头，告诉了他白家的秘密。

    而楚言则帮助白家压制住了白秀秀的火毒，也为他们解决了一些麻烦。

    当时留下这玉符的时候，楚言和白家商定，遇到一些难以解决的麻烦时，白家就捏碎玉符。

    此时这玉符碎裂，必然是白家出现了意外。

    “是又有不开眼的宗门打上来了，还是白秀秀的火毒又蔓延了？”

    楚言一向信守承诺，此时既然玉符碎裂，他自然要去看看。

    神识传递一缕信息，让濮阳意这段时间先照看随心岛，楚言又利用灵犀玉，和林妙然说了一声。

    见到英俊和糖糖此时舒适的模样，他略一沉吟后，没有带上它们，直接取出天地棋盘，朝着岛外飞去。

    与此同时，他也让一直藏身在天涯宗宗门属地外的傀儡姬世，先行一步，朝着同舟城赶去。

 