    “好了，安静！”四代水影轻轻敲了敲桌子，说了一句。

    此话一出，顿时整个会议室里都安静了下来，众多上忍都面带崇敬之色的看向了坐在主座上的水影。

    不管开战之前这些上忍心中有多少疑虑，但最终的结果却是四代水影带领他们获取了一场大胜。这就足以打消这些雾忍心中所有的怀疑了。

    “这次的战争，进行得十分顺利，那么，接下来便是击溃岩忍和云忍，最后合所有忍村的力量围攻木叶了。”四代水影合拢了双手，声音冷酷的说道。

    “但是水影大人，木叶忍村应该不会这么轻易看我们将其他忍村都攻破吧！”

    “别地不说，如今的土之国北部就已经完全是木叶的地盘了。木叶忍村怎么也不可能允许我们进入的。”在四代水影右手边的一个上忍，不禁皱起了眉头，开口说道。

    “你说的没错，青。”四代水影并没有反驳，而是点了点头。“木叶和我们的确有一定的默契。他们希望我们能够成为打破忍界格局的破坏者，然后他们在收拾了我们之后，就可以轻易的统一整个忍界。”

    “但他们肯定也不想看到我们的力量大幅度膨胀。所以这一次，我们不能全力出手，而是要兵分两路。”

    “兵分两路？水影大人，请问你有什么计划吗？”水无月一族的一个上忍，当即开口道。

    “自然，想来你们也已经猜到了人造人忍者的产量，和尾兽有着很大的关系。”

    “所以下一步，我们明面上是要对其他忍村动手。实际上是要强夺他们的尾兽！”

    说着，四代水影指向了自己身后的大地图。“除了岩忍、云忍、木叶之外。雨忍和泷忍也各拥有一只尾兽。”

    “而这两个小忍村，就是我们如今的目标！”

    “我会带着原先那20多个人造人忍者，前去和岩忍与云忍交战，”四代水影低声开口说道。“而我的影卫队队长，会带领剩下的十几个人造人忍者。将泷忍和雨忍的尾兽抢过来！”

    “到时候，我们便可以再生产出30位影级的人造人忍者！轻而易举便可以将其他的所有忍村，彻底扫平！”

    底下的所有雾忍。听了四代水影的话后，脸上都露出了潮红之色。

    四代水影的计划朴实无华，却又有十分高的可行性，真要按照他的步骤走，的确有很大的可能。让雾忍彻底统一忍界。

    哪怕木叶忍村实力强大，那又如何？真要有60多位影级强者，堆也能将木叶的强者给堆死了！

    就算在上次战争中，见过纲手树界降临的可怕威力。一众雾忍们也不认为木叶忍村能对抗得了60多位影级强者。

    更何况，如果再得到了岩忍忍和云忍的尾兽。那么，整个雾忍村便拥有了100多位影级强者了。到时候，什么样的忍者摆不平？

    别说千手柱间，宇智波斑，什么忍界之神，忍界修罗了。就是六道仙人跑出来了，100个影级忍者也能教他做人！

    显然，雾忍现在只是在坐井观天。对忍间真正强者的实力，他们可以说一无所知。

    不过，这不妨碍雾忍们现在全都充满信心，行动能力爆棚。

    就在会议之后的第三天，雾忍便向土之防线发起了进攻，而这一次除了土之国的岩忍之外。雷之国的云忍也和岩忍组成了联军，一起抵抗起了雾忍的侵略。

    甚至连木叶也派出了不少忍者，加入了联军部队——毕竟他们现在也能算是土之国的忍者，小半个土之国的任务和经费都交给他们了，土之国大名的话，还是要听一听的。

    当然，木叶派出来的忍军，基础实力只能说是平平常常，虽然并不比云忍和岩忍要弱，却也没有强到哪里去。

    而带头的则是猪鹿蝶三人组，还有砂忍村的紧那罗，木叶有名的强者，是一个都没到。

    无论是如今的四代土影黄土，还是前来支援的四代雷影，对此自然都颇为不满，但此刻，他们也没有办法发作。

    这次云忍对岩忍的支援，可比木叶上心多了，已经退休的三代雷影，如今的四代雷影，八尾人柱力布溜比，二尾人柱力由木人，可以说是倾巢而出，只在自己忍村留下了一个奇拉比看家。

    不过，就算是云忍和岩忍双方都已经尽出家底，还有木叶的忍军帮忙分担了一部分压力，面对雾忍村的攻势，仍然力有不逮，只能勉强占据守势。

    好在战斗到激烈时刻时，赤砂之蝎带领着残余的一直在风之国打游击的砂忍，前来进行了支援。这才让云忍和岩忍看到了胜利的曙光。

    也就在雾忍村正在努力的单挑世界的时候（雾），四代水影那传说中神秘的的影卫队队长，四次忍界大战的幕后黑手，宇智波止水分身，和十几位人造人忍者兵分两路，分别访问了雨忍和泷忍村。

    泷忍村在各大忍村成立的当年，或许还算是个挺强的忍村，现在却已经衰落的不成样子。

    这主要是因为泷忍村的一直在实行隐秘避世的忍村政策，既不出去执行任务，也和国家之间没什么条约，仅仅只是躲在隐秘安全的泷忍村，过着世外桃源一样的生活罢了。

    理所当然的，这种基本上和过家家也没有什么两样的情况下，诞生的忍者肯定没什么强大的实力，甚至整个村子里绝大部分都已经变成了普通的村民，忍者都不知道有没有上百名。

    基本上，只要知道了泷忍村所躲藏的隐秘地点，随便来一个影级强者，都可以将七尾给抢走。

    而雨忍村就不一样了。虽然没有了山椒鱼半藏，但这几年来，弥彦也拥有了影级的实力。更拥有了五尾人柱力，雨忍村的实力可以说是不降反升。

    真要算起来，雨忍村的战力，都能抵得过半个大忍村了。想要夺取尾兽，显然并不容易。

    也因此，更容易获得的泷忍村的七尾，被宇智波止水分配到了十几个人造人忍者身上。而他自己，则来到了雨忍村。

