    勒布朗詹姆斯的两罚不中很快就换来公爵大人的干拔跳投，当斯努比持球快速抵达三分线外，尽管面对着勒布朗詹姆斯的防守，他依然毫不犹豫的使出急停跳投，惊人的爆发力与弹跳能力让勒布朗的防守徒劳无功。

    唰！

    精准的投射让斯坦普斯球馆大部分观众都跳了起来，他们没法安静地坐在板凳席冷静的欣赏这个跳投。

    公爵大人的进球让他们疯狂了。

    “所以，今天晚上斯努比是要从第一节开始就爆发吗？”

    资深狗蜜巴克利都有些意外，难道迈阿密今晚还要输球？？

    他都有些于心不忍了。

    随着黑曼巴受伤缺阵，现在全世界都知道迈阿密热火要赢球，但如果还是输掉，该有多可怜啊。

    基于人道主义关怀，其实有些人是希望迈阿密能拿下一场比赛的。

    然而，比赛就是比赛。

    当斯努比接连命中高难度投篮，紫金军团这帮善于‘落井下石’的老头子们立即撒开了欢，他们摆明了就是仗势欺人：如果公爵大人或者黑曼巴都被限制，他们就变得低迷。而一旦公爵大人打的猛，他们也跟着凶狠撕咬起来。

    所以，当马里奥钱莫斯试图将篮球交给德怀恩韦德时，拜伦戴维斯瞬间就欺压而上。他拿出了当年黑八干掉达拉斯小牛的凶悍。

    与此同时，小阿泰更是如同疯狗般紧咬着詹姆斯，完完全全的将身体对抗上升到UFC铁笼战的级别。

    马里奥终于艰难的将篮球传了出来，可篮球即将交给克里斯波什时，安托万贾米森疯狂扑击……啪！

    篮球被直接抢断。

    杜格闪电般奔袭过去，抓住篮球继续冲击。

    “哇喔！”

    厄尔约翰逊都忍不住惊叹起来：“这帮老家伙疯了吗？他们竟然打出了铜墙铁壁般的防守，迈阿密非常凶险了。”

    他说这句话的同时，公爵大人于强侧单挑勒布朗詹姆斯，几下晃动之后，用一个超高难度的后撤步后仰跳投将篮球送入篮筐。

    斯坦普斯一片疯狂。

    嘀！

    帕特莱利赶紧寻求暂停，这彻底的超出他的计算：公爵狗怎么了？又发疯了吗？他怎么能在这种一对一单挑状况下命中如此高难度的跳投呢？这是他从来没有过的水准啊！

    “很遗憾的告诉你们，我又进步了。”

    公爵大人面对勒布朗詹姆斯耸耸肩膀：“我无意隐瞒你们，如果你们不对我使用包夹，我会拿下八十分向那个膝盖积水的家伙致敬。”

    斯努比说的很轻松很坦诚。

    但落入詹姆斯的耳朵里却是晴天霹雳：又进步了？那你还有什么缺点？

    他懵了。

    一股宿命论从天而降，狠狠地击中他的心脏，他陷入巨大的怀疑：难道…我这辈子都没办法击败斯努比？我注定是公爵时代的傀儡君王？

    他走回到板凳席，用悲怆的声音告诉帕特莱利：“斯努比最后一块短板补齐，他现在的投射水平已经提升起来。”

    啊？

    迈阿密板凳席一片惊呼，这是一种无以名状的沮丧。

    斯努比，这家伙从禁区防守做起，篮板、封盖、助攻、策应、突破、外围防守、抽风式三分，他已经是全联盟有史以来最全能的球员，而现在他最后一块短板都已经补齐。那么…他还有什么缺点？我们拿什么去干掉他？

    “不要怕！！！”

    在众人陷入到深刻的自我怀疑与无法自拔的沮丧时，帕特莱利的怒吼声起到了稳定军心的作用。

    “难道我们三巨头加起来还打不过他一个人吗？他再强大也只有一双手一双腿，没有科比布莱恩特的帮助，他仍然无力撼动我们。加油！！伙计们，拿下这场胜利，我们就能逆转整个局势！”

    铁血主帅声震四野。

    而随着他的怒吼，热火的气势也终于回来一些。

    大家心里都在想：对啊，就算斯努比再恐怖，也不可能干掉三巨头的联手。

    然而，这是比赛。这不是以一敌三的单挑。

    当斯努比成为最强大的攻击武器，他的助攻能力策应能力乃至无球跑动所带来的威胁都成倍增加了。

    而且，洛杉矶所囤积的这帮老头子可不是吃醋的。

    他们因为体能等原因导致很难打逆风球，但是老油条们打起顺风球来，可以说得上是天下无敌。

    当热火队不得不派出双人对斯努比公爵进行包夹，防线自然而然的就出现漏洞，哪怕他们的轮转再厉害，也抵挡不住老油条们钻空子的能力，以及公爵大人传球的时效性。

    于是，人们很自然的就看见…当公爵大人在强侧陷入单打，只要拜伦戴维斯、小阿泰乃至贾米森在弱侧跑出空位，篮球第一时间就会交到他们手中。

    然后，他们很从容的将篮球扔进篮筐。

    进攻效率高的吓人。

    而更吓人的事情是，即便两大防守高手勒布朗与德怀恩将斯努比逼迫到绝境，他依然能够用各种高难度动作将篮球打进，而且命中率还不低，至少比科比布莱恩特强得多。

    这让黑曼巴终于有些坐不住，他从第一节下半段开始站立起来。

    不断的挥手指导：“进攻啊！混蛋，才两个人包夹而已！！”

    “转身，撤步，后仰，跳投……别传球啊，天呐！”

    “Ayo！冲进去在克里斯波什头上暴扣，nofly，你根本不是个idol！”

    “……”

    黑曼巴急的跟什么似的，他认为杜格怎么打的内敛呢。明明命中率都已经那么高了，干嘛还传球？硬顶着干嘛！像我当年那样，一场比赛出手个三四十次怕什么？

    场均打铁10次是垃圾，场均打铁20次就是超级巨星了嘛！

    额…。

    黑曼巴果然是个枭雄。

    但是，公爵大人走的是王道。他可以出手四五十次，但是没有这个必要。如果队友有相对更好的机会，当然是传球。

    毕竟，原子弹在发射之前才最有力道。

    像科比布莱恩特这种一个劲的在球场上乱射，戾气太重，很难生儿子的。

    额…。

    黑曼巴在第二节比赛进行到一半时终于放弃了亲自指导。他坐回了板凳席，然后开始跟闲着快睡着了的主教练麦克布朗聊天。

    小阿泰也坐在他旁边，现在跟随斯努比上场的是史蒂夫纳什、凯尔科沃尔、乔丹希尔以及米利希奇。

    “麦克，你是不是应该把你一半的薪水交给斯努比？”

    小阿泰忽然提起了这个话题。

    然后，黑曼巴就开始引申：“你觉得当勒布朗詹姆斯的主教练更轻松，还是当斯努比杜的主教练更轻松。”

    麦克布朗瞬间来了个战术后仰：“这不是废话吗？我在克利夫兰当保姆，在这儿，斯努比就像是我爸爸，我什么都不用做。”

    额…。

    可以肯定的是，公爵大人肯定不想有一个黑不溜秋的五十岁胖子当儿子。

    “我现在每场比赛最困难的事情不是想战术，你们知道吗？我是想赛后的发言稿，我必须照顾其他球队的感情，我不能显得太骄傲，免得伤害他们的自尊心。你想啊，季后赛以来，我们一场比赛都没输过，真的是有点太过分了。”

    麦克布朗忽然打开了话匣子。

    这种痛苦…坐在VIP包厢内的库普切克与小巴斯也时常能感受。

    作为总经理，竟然不用去张罗选秀或者引援的事情，现在赛季还没结束，那些老家伙就一个个的打电话过来，请求给予一个底薪加盟的机会。一些甚至还在巅峰期的球星，也纷纷表示愿意降薪加盟。

    可是…没有这个必要啊。

    库普切克一再跟那些抛橄榄枝的经纪人强调：“我们洛杉矶没有搞巨头策略的土壤，我们是单核球队。请另寻他处吧。”

    至于那些寻求底薪加盟的球员，库普切克也是以拒绝为主，优中选优。毕竟，每年总冠军的球队只有一支，球队大名单也挤不下那么多人。

    小巴斯最近都开始寻思：是不是不发工资，然后通过竞价方式从那些旨在总冠军截止的球员们身上收点加盟费。

    他最近是有点想钱想疯了。

    球场边的广告他开出去的价格是800万美金，其他绝大部分球队还在六位数徘徊，即便是纽约、迈阿密、芝加哥这样的球队也只敢小心翼翼的跨越百万界限。

    然而，供不应求啊。

    五大洲七大洋，有的是金主捧着哗哗的支票前来叩门。

    “这么打下去，热火队完全没机会了啊。”

    库普切克在VIP包厢抿了一口红酒，幽幽说道：“都落后12分啦。迈阿密三巨头真是令人惋惜啊。”

    “唉！”

    小巴斯也是一声叹息：“就这么将一支巅峰抱团的三巨头球队打散，真是有点于心不忍啊。”

    库普切克深以为然的点头，然后两人碰杯。

    这俩人现在已经朝着逼王的道路上越走越远，都是玩体育竞技的人，居然搞起了人文情怀，你说气人不气人？

    但，更郁闷的一定是迈阿密热火。

    中场哨声响起后，他们一言不发的回到更衣室。

    战术板上的复盘还是显示老问题：禁区防守力量薄弱。

    随着公爵狗在强侧打出强势进攻，迈阿密的侧翼不可避免的出现漏洞。而当漏洞出现，湖人队的几个老弱病残几乎都是通过切入禁区制造杀伤。

    无论是小阿泰、拜伦戴维斯、贾米森、乔丹希尔、米利希奇乃至史蒂夫纳什与凯尔科沃尔。他们都更多的朝着禁区造成杀伤。

    谁都知道距离篮筐越近命中率越高。

    可…迈阿密偏偏在这个位置的防守最为薄弱，而且无力更改。

    所以，整个更衣室内一片静悄悄。

    就连帕特莱利都不知道说什么？

    但最后，还是给出一个结果：接下来我们将速度提升到最大，就用我们的速度与冲击力瓦解掉湖人的老年势力。

    坦白讲，这是热火唯一能走的道路了。

    但是，真的走得通吗？

    公爵狗那家伙的投射已经完全起来，跟他打快速攻势，不是让他尽情刷分吗？

    难道这场比赛输掉之后还要眼睁睁的看着他又一次开创历史记录？

    还不够丢人吗？

    三巨头的心里开始止损。

    事已至此，已经成为笑柄的他们只希望这个笑柄能稍稍小一些。

    ……

    【今晚还有更新。】