    逗的夜雨捂嘴乐，“狮子里头藏的也是人，哪里就敢吃你了。”

    “哎呀，快看，飞袖舞。”

    身后有人大喊道。

    飞袖舞，是南星国一种很流行的舞蹈，基本上是女子，都会跳一点儿，秦月柔就十分擅长跳飞袖舞，江月梅也会跳，只是她不喜欢跳。

    女主原主也会跳，不过后来被郑氏天天搓磨，干活都不够时间的，后来也就不跳了。

    这儿的飞袖舞，是朝廷舞女们新排出来的舞蹈，长长的袖子甩起来，纤腰扭动，身子摇摆，一舞一动，无不吸引人眼球。

    一些男人的眼珠子，都快要盯在舞女的身上，拔不出来了。

    江月梅突然指着不远处，在年如意耳边道，“表妹，你看，是秦月柔和郑少蓉她们。”

    自从被秦月柔和郑家人再次算计后，江月梅对这两家人是恨之入骨，每次提到这两家人，她也不再称呼大姐表姐，都是直呼其名。

    年如意抬眼一眺，果然，在不远处，她看到了秦月柔和郑家几位姑娘，还有詹家几位姑娘也都在。

    秦飞勇也在。

    而站在秦飞勇身旁的人，是尤晨光。

    年如意顿时勾唇一笑，没再去看舞女们，而是暗暗观察秦月柔一行人，她见詹和欣背着秦飞勇，偷偷瞥向尤晨光。

    尤晨光却像是没发现般，和秦飞勇淡定自若的一边欣赏舞女，一边说着话。

    而詹和欣的小动作，被郑玉容看到了。

    郑玉容一脸阴沉的看着詹和欣，愤愤不平，又情不自禁的瞄秦飞勇几眼。

    这种你爱我，我却爱他的暗潮汹涌，看的年如意津津有味。

    或许是她目光太专注了，秦飞勇似乎感觉到了什么，突然，他一转头，目光朝这边射过来，和来不及转开视线的年如意，对视了一个正着。

    年如意丝毫没有被抓包的尴尬，而是淡定的对秦飞勇一笑，微微点头，算是打了招呼。

    然后，将视线转向舞女们，也没再去看秦飞勇一行人了。

    可他却不知道，原本心情还不错的秦飞勇，却突然黯然神伤，失去了玩儿的兴致。

    “姑娘，舞龙来了，快看，今年的龙灯，比去年的龙灯还要好看呢，哇……还有紫色的龙灯，去年都是红色的。”

    江月梅一边大惊，一边嘴里啧啧啧声不停，不过她声音太小，被周边锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的声音掩盖了去，纵然内功不错的夜雨和鸾凤，都没听到。

    年如意却听到了。

    年如意的五官，太灵敏了，周边人小声说话，她只要仔细去听，都能听的清清楚楚。

    不知是故意，还是无意，秦飞勇一群人，竟然随着龙灯舞动的步伐，往年如意这边缓缓挤了过来。

    “姑娘，已经安排好了。”

    “嗯，让对方静候。”

    这时，两道细小且熟悉的声音，突然传进了年如意的耳朵里。

    年如意的耳朵倏然立了起来，只是，她再去听时，对方又没声了，她眼神就好奇的瞥了一眼离她愈来愈近的一对主仆。

    这时，秦月柔郑少蓉等人，也看到她们了。

    詹和欣一脸鄙夷的讽笑道，“咦，这不是江月梅和年如意么，怎么，你们还有心思来看龙灯，你们不是被秦家赶了出去么？”

    “关你什么事？要你多嘴多舌说？”江月梅双手叉腰，就和詹和欣吵了起来，“谁让秦家赶出来了，是我们自己从秦家走的。”

    江家和秦家闹翻了，毕竟不是好事，闹大了，秦家和江家人都一起丢脸，特别是秦家和郑家联手算计江月梅的事，若是闹开了，江月梅也要跟着一起丢人。

    詹和欣冷冷嘲讽，“我们都知道了，你们江家人偷了秦家的银子，连夜被秦家人赶出来了，还真以为你不说，我们就不知道呢。”

    “谁偷秦家银子了？”江月梅气的脸黑，“明明是秦家人拿了我们江家的银子不还，我们什么时候偷秦家银子了？”

    她看向秦飞勇和秦月柔，“二堂哥，我江家什么时候偷了秦家的银子，我怎么不知道？”

    “都是外面人瞎传的，你不要当真。”

    秦飞勇说着，狠狠瞪了一眼詹和欣，“谣言止于智者，詹四姑娘，外面的谣言，你不会就信了吧？”

    被秦飞勇当着尤晨光的面训斥，詹和欣只觉得受了屈辱。

    她气恨恨道，“无风不起浪，她江家人若是干干净净，外面人怎么就传她们，不传别人了？”

    对于江家人为何会离开秦家的事，郑家几位姑娘，都是知情的。

    郑玉容看了一眼受冤枉的江月梅，道，“欲加之罪，何患无词，詹四姑娘也是一个饱读诗书的大家姑娘，干嘛要揪着外面的谣言来羞辱月梅姐？”

    “你算什么东西，我说话，要你接嘴？”一而再，再而三被人挤怼，在尤晨光面前丢脸，詹和欣怒了，抬手就要给郑玉容一巴掌。

    詹开欣急了，“四妹，住手。”

    詹开欣站的詹和欣远，她想来阻止詹和欣，可人太多，她一时半会儿也挤不过来。

    郑玉容又恰恰站在詹和欣不远，而且她被詹和欣凶悍的样子给吓愣了，不知道闪避。

    眼看巴掌就要拍到她脸上，突然，詹和欣的手腕，被一只沉有力的手握住，秦飞勇阴狠的警告她，“别再闹事，不然，我就让人送你回去。”

    “你……你竟然护着她，来欺负我？”詹和欣顿时怒了，然后，她就跟疯了一样，要打秦飞勇。

    秦飞勇见状，抬手在她身上点了几点，詹和欣就动不了。

    秦飞勇就让詹和欣的丫鬟，送詹和欣回去。

    等詹和欣主仆走了后，郑玉容一脸眼泪巴巴的看着秦飞勇，哽咽道，“飞勇表哥，对不起，都是我多嘴，才惹了詹四姑娘生气，我……我明日就让我娘备一份礼物，去詹家向詹四姑娘赔礼道歉。”

    “这不是你的错。”秦飞勇柔声道。

    他是看着郑玉容长大的，虽然郑玉容有点儿纏人，可她心思单纯，人天真，是斗不过詹和欣，所以他才把詹和欣弄走了。

    他也是怕事情闹大了，詹家，秦家，郑家都会丢脸。

