    这一次，未知光点的神秘消失距离很近。

    而且云海也清晰地捕捉到了，这个神秘光点的消失并不是瞬间的消失。

    它的光度先是渐渐地变暗，随后彻底消失不见。

    没有一丝犹豫，从“隐兽异形”身上的得到的近乎绝对隐形的能力施展出来，云海悄悄地向那片区域接近过去。

    还没有完全靠近那片区域，一架科技仪器出现在了他的精神感官当中。

    它的形状是圆形的，黑色的金属仪器直径大约在三米左右。

    在它的表面，探伸出了大量的机械臂。

    每一个机械臂的顶端，都有着一个雷达似的装置。

    几乎是瞬间，云海就确定了它是什么。

    毫无疑问，它是某个科技文明的“探测器”。

    在远远掠过那架幽灵似的游荡在冰冷宇宙中的“探测器”时，云海突然停了下来。

    伴随着虚空的波动，一般他不确定是运输舰还是战舰的飞船出现在了“探测器”不远处。

    梭形的飞船是黑色的，就像那架“探测器”的外观一样，在它的表面大量的机械臂延伸出更大更多的“雷达”。

    并没有停下来，显然它只是路过。

    在空间跃迁出现后，黑色飞船在匀速前进了一段距离后，随即又一个空间跃迁消失了。

    这一次，云海发现了更多。

    在这艘黑色飞船的舰首位置，有一个发光的“彩虹”图案。

    他不确定这个图案代表的是这艘飞船的名称，或者说飞船所谓的文明图形标志。

    只用了数秒时间，翻遍了记忆的云海随即确定了，在他之前经历的所有文明当中，并没有哪个“科技文明”拥有这样的图形标志。

    也只是那艘飞船的出现，云海又稍待了片刻，并没有再看到其它飞船经过。

    不再浪费时间，他并没有追向那艘飞船，而是朝着光点消失的星域飞去。

    并没有花去多少时间，云海很快就赶到了目标区域。

    那是一个恒星系，一个并没有恒星的恒星系。

    没错，在靠近这个恒星系的时候，云海的精神感官就已经笼罩了它。

    从恒星系边缘冰冷的环状陨石带到它的中心位置，大大小小的天体超过了三百多个，行星数量更是达到了二十六颗。

    但是，在它的中心却没有恒星的存在。

    没有恒星，却有一个特殊的事物。

    在云海的精神感官当中，星球的核心位置，原本恒星存在的位置被一颗异常庞大的诡异事物所取代。

    在它的周围，不同的位置存在着几十个大大小小的“太空基地”，以及更多的飞船。

    说它诡异，那是有原因的。

    至少截止到目前为止，云海都没有看过比行星还要庞大得多的金属人造物。

    它的外表是一些黑色的金属，这一点云海根本不可能弄错。

    但是它太大了，至少这个恒星系没有一颗行星能有它那样的体积，绝对是媲美恒星级别的体积存在。

    虽然这一幕很诡异，云海却大概猜出了些什么。

    宇宙中存在的大量的星球是更多文明的能源来源，这也包括火热的恒星。

    事实上，恒星中蕴藏的能量更多。

    最基本的来说，仅仅只是它的光热辐射转换成能量，就足够一个文明使用很长时间了。

    比如“地球人文明”曾经提出过的“戴森球”，在恒星周围一定半径内建立起巨大的构造物，将恒星“包裹”起来，内表面则可不断吸收恒星辐射能，彻底利用恒星的能量。

    云海相信，百分之九十九以上的可能，自己现在看到的就是一个“戴森球”，这也解释了先前自己观察到的光点莫名地消失。

    确定了这一点，他心中的警惕变淡了。

    能通过“戴森球”的方法完全地吸收恒星的能量辐射，对于曾经的“地球人类文明”来说，这个“科技文明”一定是个高级文明。

    但是对于现在的云海来说，这个“科技文明”顶多也就是一个“中级科技文明”。

    更多的“科技文明”，像是“智能微观文明”、“晨星联邦”等等，却早已经过了这个阶段。

    相比建造“戴森球”彻底地利用恒星的能量辐射来利用，还要消耗恐怖的物资来建筑“戴森球”本身，他们都已经有了更好更轻松的方法可以获得更多的能量。

    估计对方只是一个“中级科技文明”，云海也不再犹豫，挑选了一个没有飞船来来往往的边缘位置，随后就朝恒星系内部飞去。

    他想做的，就是尽可能搞清楚它们是什么样的文明。

    可能的话，云海还想跟他们接触一下，看是不是能在他们这里找到自己想要的线索。

    然而就在他靠近恒星系的中心区域时，让他有些意外的一幕出现了。

    靠近“戴森球”的“太空基地”和飞船突然开始了撤离，拖着长长的淡红色尾焰，它们迅速地朝着恒星系外迅速地退去。

    飞船的速度都很快，只用了十几秒时间就完成了撤退。

    偌大的恒星系中，云海的精神感官中除了离“戴森球”不远不近的数十架探测器以外，再剩下的就是这个恒星系本身的天体了。

    心中微微有些奇怪，不明所以的云海并没有自以为自己已经强相当强大，就选择继续留在恒星系中，却也是无声地退到了恒星系外的“星际介质区域”。

    这时，他的精神感官捕捉到了一段特殊的电波信号。

    电波信号的来源是退到了恒星系外的一个太空基地，而电波信号传输的正面方向，恰恰就是恒星系中的“戴森球”。

    就在这段电波信号传输后的数秒后，原本以为不会在这个“科技文明”碰到什么意外的云海震惊了。

    庞大的“戴森球”，突然开始了缩小。

    云海确定自己并没有弄错，那个笼罩在一颗庞大的恒星之外的金属“戴森球”，突然开始了缩小。

    那情形，就像是金属构造的“戴森球”变成了一个正在漏气的气球。

    起先，它的速度很慢。

    但是在整个“戴森球”的体积缩小了十分之一后，它的速度突然加快了。

