    第649章新年6

    “没事，饭刚煮好，去洗洗吃饭。”贺南表情淡淡的，就算是年三十，他也没什么特别的喜感，好像过不过年，对他来说都一样，和平时没什么区别。

    沈绵绵不同，她觉得这个新年，是活了两辈子最开心的一个，虽然只有她和贺大哥两个人，她却一点也不觉得孤单。

    洗刷了一番，她乐呵呵的坐到了他对面吃饭，也不知道是不是过年的原因，他煮的早饭比平日里的要丰盛一些。

    沈绵绵滴溜溜的喝完了一口粥，脑子也在飞快的转着，计划要怎么过好这个新年，想了一圈，想到了两个重要的点，贴春联，吃饺子，这是大家过年必做的两件事。

    “贺大哥，等会儿吃完早饭，我们贴春联包饺子吧？”

    贺南眉头微微一蹙，回答了两个字，“麻烦。”

    没等沈绵绵说话，他又补充一句，“家里没春联。”

    “这个我想好了。”沈绵绵眼睛一眯，“我那有毛笔和墨水，还有红纸，到时候用剪刀裁一下，你写两幅就好了，我们也不需要太多，给大门贴上就好了，昨天你买的有芹菜和猪肉，包饺子也不成问题。”

    贺大哥英语都那么好，写两幅对联，肯定是没问题的，这点上，她一点都不怀疑。

    “鬼点子倒是不少。”贺南淡笑了一声，算是答应了。

    吃完饭，贺南收拾了碗筷，沈绵绵开心的回去拿了毛笔和红纸，等到贺南从厨房出来，她已经裁剪好了红纸，把纸墨都摆好放在了书房的桌子上。

    贺南只是微微思索了一下，就拿起笔写好了两幅对联，他的毛笔字钢筋有力，矫若惊龙，沈绵绵在心底震撼了一把。

    贺大哥就像是一个百科全书，好像什么都会，又都很出色。

    这样的人，放在什么年代，都是一方霸主，时间的长河，埋没不了他身上的才华。

    暗暗感叹了一番，她跟在贺南身后，拿着浆糊到了门口，一看门框的高度，她把手里的浆糊递给贺南。

    “贺大哥，你先拿着。”

    说完，转身回了屋子里，再次出来时，手里抱了一把椅子，结果走到门边，就见他已经贴好了一副春联，她够不到的门框，对于他来说，伸手可得。

    她尴尬的站了一会儿，脑门上如同飞过一片乌鸦。

    贺南眸含笑意，微弯的嘴角，印证了他的心情。

    贴完春联，两人又忙着剁饺子馅，她跟个小陀螺一样，在厨房转来转去，贺南却不急不忙，手上的进程，一点也没耽误。

    准备好馅料和面皮，沈绵绵提议去餐桌上包饺子，“贺大哥，餐桌大，方便放饺子，我们拿过去包吧？”

    贺南正想答话，门铃却突然响了起来，贺南微微挑了一下眉头，似乎对打扰他们包饺子的人很不满，沈绵绵也愣了一下，反应过来后，立刻说道。

    “我去开门。”

    大年三十，能来这的一定是和贺大哥关系很好的人，阮易阳早就回京都管理那边的生意了，李越一家也去京都了。

    (本章完)

