    “你要是把我摔下去，我不会放过你的！”

    　　坐在一辆所谓的电动车上，晶实在是怕摔下去，只能右手抱住了王太卡的腰。

    　　什么是信任？明知道是一辆不怎么样的电动车，却毅然决然的坐了上去，不夸张的说，晶大概已经和王太卡有种共同赴死的觉悟了。

    　　咳咳，共同赴死夸张了，但是共同住进医院，晶还是做好了准备的。刚和变态卡和好，晶也不愿意扫了变态卡的兴致。

    　　不过王太卡确实心里是有底的，虽然是二手破车，但是可靠性还是值得信赖的，如果不是王太卡后开上了越野suv，他可能现在还在骑着这个破车呢！

    　　安全这方面，王太卡也不会马虎，毕竟王太卡也是一个胆小怕死又惜命的人。刚刚更多的其实是吓唬晶，没想到晶的觉悟这么高，已经做好了和王太卡一起住医院的准备，王太卡还是真的有点感动。

    　　额......感动有点早了，也可能是晶想着找自己索赔呢！这个死丫头坏的很，不能掉以轻心。

    　　王太卡和晶终于在“胡思乱想”和“异想天开”这两个词上，达成了空前的共识！

    　　“变态卡......”晶坐在后面特意戴了口罩，就怕被认出来：“我好像又饿了。”

    　　“你是属饕餮的吗？这么能吃？刚刚不是吃了烤肉？”王太卡问道。

    　　晶闻言，说道：“好吧，我其实只是馋了。”

    　　“我刚刚不是读了你的新闻，都胖了！”王太卡说道。

    　　晶不乐意了：“我还有腹肌呢！”

    　　王太卡摇摇头：“我不看。”

    　　“我也没让你看！我就是说一下！”

    　　晶其实不是真饿了，就是想气一气王太卡，但是每一次都是自己被气到，也是无语溜了。

    　　“说呗，你说破大天，我也不看你的腹肌。”王太卡何尝不知道晶的坏心思，于是也将计就计，故意气晶：“我如果看了你的腹肌，你肯定显摆一下。我肯定会说你的腹肌是假的，也就看起来像是那么一回事。然后你肯定不愿意，又反驳我，说不信我可以摸了摸，然后我......啊啊啊啊！松......松手！”

    　　晶此时坐在王太卡的后座上，双手原本是抱着王太卡的腰，不过现在已经变成了两个小爪子，狠狠的抓着王太卡腰上的肉，狠狠的揪着！

    　　一边揪着，晶还一边问：“嗯？你继续说呗，我也没反驳你。你说你的。不知道怎么说？我给你起个头。你说你不信我有腹肌，我说你不信就来摸了摸，对吧！然后呢？怎么来，你说！我看你怎么说！”

    　　王太卡感觉自己腰间像是插了两把刀一样，肉这个疼啊！晶这个家伙就是这样，动起手来真的是没轻没重的。疼是真的疼！

    　　“说啊！”晶还等不及了：“你说，怎么办。”

    　　“我......”王太卡还真的不敢乱说，想来想去，才试探的说着：“我肯定......给你揉揉肚子，排毒养颜......”

    　　“不对吧，你真的这么说？”晶肯定是不信。

    　　王太卡也是没招了：“你再敢掐我，摔倒了毁容了别怪我。”

    　　“切！”晶松开了点，说道：“看在你骑车的面子上，饶你一次。不过你还是抓紧把这车扔了吧，太慢了。”

    　　“慢？我自己骑车的时候听快的，难道不应该反思一下体重......”王太卡感觉到背后的杀气在形成，马上改口：“不用减肥，凭什么减肥！人这一辈子，撑死不也就一百岁？那减肥有什么用！赚那么多钱，吃得起穿得起，对吧！问题不大！你胖了还是会有人爱你的！”

    　　晶很想笑，但是还忍着笑意，冷冰冰的问道：“哦？是吗？谁啊？”

    　　“蠢卡呗！毕竟亲妹妹。还有宋香菜肯定也是，毕竟为了你连我都抛弃了。”王太卡顺便揶揄道。

    　　晶笑道：“我可不背锅哦，你是不招人喜欢而已。v欧尼对每个人都很好，如果不是你忽然出现，v欧尼本来和少时的欧尼们关系也很好。之前v欧尼还和泰妍欧尼说说笑笑的，现在都完全不说话了。连允儿欧尼看到，都会变得脸色奇怪起来了。”

    　　王太卡想了想，问道：“其余人呢？”

    　　“其余人......”晶想了想，说道：“其实就以前来说，额......算了，你计较这些做什么？”

    　　王太卡问道：“我就是好奇。我们都这样的关系了，你不应该哄骗我吧？我想知道。”

    　　晶答道：“我不会哄骗你的，但是我也有不说的权力。”

    　　王太卡笑了：“所以，你也要隐瞒我了？”

    　　“不是......”晶感觉到王太卡的情绪不太好，无奈说道：“其实我们和少时的欧尼们，关系一向是很好的。毕竟公司男团虽然多，但是现在就只有我们两个女团，自然是会凑在一起的。”

    　　王太卡点点头：“除了少时和函数，也就是那些练习生了。不过她们出道还不知道什么时候，而且练习生终究不是偶像。”

    　　晶点点头：“是的，再加上我和欧尼的关系，还有雪球的一些原因，而且露娜欧尼和安博哥都是性格很好，玩得开的人。包括v欧尼，也是很周到很细致，让人很暖心的性格。少时的欧尼们虽然性格各异，但是大家相处的都很好。”

    　　王太卡笑了笑，不过因为是骑车，所以晶看不到他到底是什么表情。

    　　“然后呢？我来了，一切改变了？没有那么玄吧！”

    　　晶说道：“其实真的就那么玄。之前v欧尼其实和所有人关系都不错。本来和泰妍欧尼也聊的很好，关系很近。但是现在，我几乎没看到她们最近说过话了。允儿欧尼虽然还说，但是也没有之前那么自然了，连打起招呼，都变得生疏和尴尬起来了。其余人，我倒是没注意，最近我也很忙的。”

    　　“没连累你吧？”王太卡问道。

    　　“那倒没有，毕竟我......”晶抿抿嘴，说道：“毕竟我和你，也没有那么深的关系。我只是围观者。”

    　　王太卡则是呵呵笑着：“这么看来，好像是我害了宋香菜？”

