    这波神级的预判，再次出现在大众的视野之内。

    那些因为上学和上班来不及看直播的观众，看到这一幕的回放，简直后悔。

    虽然C9这支队伍不强，但老观众对这支队伍的印象也挺深刻的。

    击败C9进四强，与RNG会师，那场比赛，估计是万众瞩目。

    LPL会师四强，这一讨论的话题会瞬间引爆整个电竞圈。

    ……

    果然，这场比赛很快结束。

    RW成功拿下第一局的胜利。

    从队员们的表情来看，赢下这一局并没有想象中的那么难。

    “加油，状态保持下去，进四强和RNG会师，只差两局了。”就连RW的教练牛排，也已经认定了RNG已经进了四强。

    为什么？

    LPL的一号种子，面对的不是韩国队，而是欧洲赛区的三号种子。

    这场比赛，肯定是利利落落的赢下来。

    就算是RNG目前的版本理解有问题，但他们的实力摆在那里。

    “加油！”队员们高呼一声。

    面对C9，虽然没有太大的压力，但也要重视起来。

    尤其是状态，时刻紧绷着。

    能进世界赛的队伍，都有机会利用你的弱点进行反扑。

    不要小看任何队伍。

    这是宋命本人的宗旨。

    这场比赛结束后，RW的战术选择没有太大的改变。

    而C9那边，第一局结束后，整个队伍的心态变得更加轻松了。

    因为整个队伍的实力根本不是一个档次的。

    外加英雄池也比RW浅。

    他们拿到前期英雄，也因为决策等原因打不出优势来。

    这就是实力的差距。

    很快，两边已经开始第二场比赛。

    这一局，C9是有一波绝地反击的机会。

    他们来到蓝色方，占据更多的主动权，在BP方面，比起红色方更容易一些。

    双方在BP之后，很快确定了阵容。

    蓝色方C9：上单剑魔、打野男枪、中单狐狸、下路卢锡安、辅助布隆。

    红色方RW：上单瑞兹、打野人马、中单维克托、下路卡莎、辅助牛头。

    ……

    “诶哟！这一把宋命又出了一个这版本不常见的英雄！打野人马！！”娃娃看到这一幕，感觉诧异。

    以前，人马这个英雄出现过一段时间上单和打野，但自从新版本更新之后，这个英雄已经淡出了职业圈。

    而人马又出现在了职业赛场，又是宋命的手里，那自然感到惊叹。

    “这一局的人马，其实不太好配合的啊，上路选个瑞兹，明显是要发育，中单的维克托也是和狐狸对刷，下路小劣势，RW这一局的阵容比起上一局来，没有什么太多的改变。”米勒皱了皱眉说道。

    “就看这个人马，会不会带来奇效吧！”

    解说席上，正说着。

    而宋命在等待游戏进入的那一刻，听到了一道非常悦耳的系统声音。

    “叮，检测到宿主所带的天赋为征服者，发明评级为A+，接下来的对局宿主的操作+200%、意识+200%，解锁【马踏飞箭】天赋。”

    【马踏飞箭】：当你的人马即将吃到控制时，自身的手速瞬间爆发1000%。

    听到系统的提示音后，宋命热泪盈眶！

    他已经好久没有得到系统的加成了！

    若不是系统突然蹦出来个消息框，宋命都忘了还有系统这一回事！

    虽然加成不算很高，但在宋命如今的水平来看，已经足够了。

    原先正常的宋命，不自觉地洋溢起了笑容。

    ……

    “他在傻笑啥？”阿宾看着宋命比较奇怪，问道。

    “不知道啊，可能是走神了吧！”另一边的Doinb应答道。

    “喂！”阿宾的声音分贝突然提高了一下。

    而宋命也是在这声音中被惊醒过来，“？？啊，什么事？”

    “没事，还以为你老年痴呆了呢！”阿宾笑了笑说道。

    宋命翻了翻白眼，回应：“就算是你老年痴呆，我都不会的，放心吧！”

    “加油，早点下班！”

    “这句话可不能说……”

    “为什么？”

    “去年李哥决赛的时候说过，你懂吧……”

    虽然大家聊着天，但宋命也分出了心思来研究这场比赛。

    对面选了中单阿狸。

    这已经表明，前期的中路大概率会和维克托一样，坐牢。

    这个英雄自从刺客版本改了之后，沦为了刮痧师。

    就算是有一些装备，这个英雄在前期的伤害依旧很低。

    但选出阿狸来，对他们的阵容改观了不少。

    而宋命打算利用这一点，在前期对中路产生一些威胁。

    人马这个英雄，优点就是GANK速率快。

    有的时候被视野发现了，对面第一时间也逃脱不了。

    这一局，宋命所带的召唤师技能为惩戒+疾跑，很普通的带法。

    有疾跑来增加E的伤害，宋命觉得已经足够了。

    而这一把他带的征服者，明显是提高自己的持续作战能力。

    至于掠食者，或许在S7或者S8上半年，宋命还想着去那样带。

    但到了S8下半年，宋命的锋矛已经被山顶的冽风和冰雪磨平了。

    主要是，宋命觉得自己的高度实在太高。

    想要超过自己又不现实。

    而且玩的还非常累。

    不如选个比较扎实，没有风险的天赋。

    像是征服者，就比较的踏实。

    但也是因为这样的原因，反而触发了系统的发明评级。

    宋命仔细想了想，他整个职业生涯，好像并没有使用过几次人马。

    游戏开局，宋命选择了单开蓝这种比较常规的打法。

    来到红色方后，就要注意自家上路。

    瑞兹这个英雄，宋命只见阿宾在训练赛上玩过几次，效果其实并不是太好。

    但也算是应对剑魔的一个AP英雄。

    主要在于可以推线。

    其次，当时BP的时候，宋命建议阿宾玩吸血鬼。

    吸血鬼也可以带偷钱，只有对线的时候稍微谨慎一些，打剑魔并不成问题。

    再加上，吸血鬼这个英雄的后期更强。

    但阿宾不想玩这个英雄，更热衷于瑞兹。

    他给出的原因是，瑞兹不容易被针对。

    也能配合打野GANK。

    反而吸血鬼没有抓人能力，打野一般都不会去上路。

    宋命想了想，这倒是实话。

    如果真要给他吸血鬼的话，宋命连看都不会看上路一眼。

    而瑞兹，至少让宋命有动上路的想法。

    想到这，宋命才发现：原来阿宾也是挺有想法的嘛！

    但考虑到前期要先教训一下这个狐狸，所以宋命在前几级依旧没有动上路的想法。

    宋命在开野之前，盯着中路的位置。

    果然，狐狸消失了几秒，出现在了线上。

    很明显，狐狸从上半河道回来的，就说明宋命的上半河道某一处会有视野。

    以前，宋命还能计算眼位的大概位置，来通过卡视野进行判断。

    但自从上一次Mata让他吃瘪之后，很多选手都去效仿这样的方法。

    而宋命的计算越来越出现误差。

    因为大家都聪明了，不按照正常的思路去插眼。

    甚至简皇很有可能没有做视野！

    这个时候，就考验的是心理因素了。

    宋命对韩国选手的心理因素能拿捏的准确，但对于欧美的选手来讲，实在捉摸不透。

    所以在考虑到这一点后，宋命看了一眼对面的野区视野。

    此时对面的红buff区域是有一个ShaiuC做的饰品视野的。

    对面的男枪正在自己单人红开。

    按照前期的对抗，人马在野区1v1肯定不如男枪。

    但中野的2v2，或者上野的2v2，就有点说不准了。

    本来，宋命打算刷完红去中GANK，但考虑到有视野的风险。

    决定还是要全刷完野怪，风险较小。

    然后去和男枪抢河蟹，叫上自家的上野，或许能在野区拿到一定的优势。

    想到这，宋命再次展示了他拉野和刷野的效率。

    本身人马刷野就不慢，而且有W的吸血效果，刷野也不伤。

    打完一轮野怪之后，他的血量还剩下七成，同时复用性药水还剩下2瓶。

    而自己的惩戒也只用了一次。

    甚至他刷完第一轮野怪之后，河蟹还没有刷新。

    提前来到河道上方的草丛，并没有男枪的身影。

    宋命便用省下了扫描。

    这个时间点，对面提前插得视野早就消失，没有必要再次浪费扫描。

    果然，宋命在上路草丛里蹲伏着，男枪不一会儿也来到了河道。

    这个时候，C9的打野男枪在想，既然是弱势人马，他显然不惧怕对面。

    中路的对线五五开。

    第一时间都没有办法支援。

    上路的话，瑞兹虽然小优，但是自家剑魔在耗血量方面比较优势。

    此时的瑞兹状态并不是很好，不适合支援。

    这样的情况下，很多打野都会选择放弃上半河蟹，然后去拿下半河蟹作为交换。

    他也考虑到宋命不是一般打野。

    所以不会轻易地放弃这个河道蟹，准备沟通上路来争夺。

    但剑魔往这靠的时候，宋命就在前方的草丛。

    人马虽然第一时间没有控制，但是能拖到阿宾的瑞兹过来！

    果然，宋命提前蓄力E，直接把剑魔往回踢！

    阿宾也是果断，直接闪现W定住瑞兹，紧接着一套QEQ，配合人马的带红buff灼烧的伤害，击杀剑魔！

    “Frist blood！！”

    ……

    “诶哟，这C9的上路实在太大意了啊，这一波剑魔即便是不插眼，应该也知道人马在上半野区要和男枪争抢河蟹的，他进草丛，刚好撞到了人马。”

    “而且阿宾也是非常的果断，没有给剑魔一丝跑的机会。”

    “这样的话，RW前期又是优势，对于宋命而言，又是一个很好的开局。”

    “只不过，这一波的GANK让人马损失了双河蟹。”米勒说道。

    娃娃接话，“但我觉得完全不亏啊，本来人马在野区就是劣势的，前期能干到事情已经算是大赚了！”

    在两位解说的谈论下，观众看到这一幕也不理解。

    “为什么啊，这剑魔敢脸探草丛的？”

    “这剑魔明显不是去插眼好吧，解说乱说。”

    “估计剑魔想要去河道帮助男枪，结果没想到人马在草丛里蹲伏。”

    “人马没有视野的眼位啊？但他的视野去哪了呢？”

    观众频频疑惑，只有RW的上野才知道里面的真实情况。

    在之前，宋命和阿宾沟通，问视野的情况。

    得知对面剑魔在和瑞兹换血的时候，把自己眼位插到了线上。

    知道这个小细节后，宋命才打算在这个草丛里蹲伏。

    当然，这一波主要蹲到其实不是剑魔。

    只能说，剑魔误打误撞刚好想要去提前支援，被宋命逮到了而已。

    而C9上单挠了挠自己的后脑勺，ping了一下对面的瑞兹闪现，说道：“瑞兹没闪。”

    “呃，我的我的，我不应该叫你过来的。”此时，最尴尬的是C9的打野男枪。

    他要是知道男枪不在正面，反而在上河道草丛蹲伏，就不叫剑魔了。

    当然，就是因为他不知道，才导致剑魔的阵亡。

    此时的男枪很羞愧，只能说：“兄弟，下一波瑞兹没闪，我去帮你。”

    说完，他就去控双河蟹了。

    宋命这边，自然知道双河蟹落在男枪的手里。

    下路本来就是劣势，还要防范对面去包下路的风险。

    但还好，RW下路血量保持的不错。

    没有给C9创造机会。

    “我到六级去上，中路最好留个传送，搞瑞兹一波。”C9打野说道。

    简皇听言，回道：“呃，我传送可能留不住，我尽量推兵线去帮吧！”

    简皇很清楚Doinb是个实打实的混子。

    但他的混，似乎出了境界。

    你对线还真不一定能对的过他。

    他之所以说自己的传送留不住，正是因为没有线权。

    “没事，看机会吧！”C9打野看了一眼瑞兹闪现的时间，继续刷野。

    而宋命这边大脑光速运转。

    现在的他，有两个策略。

    一个是去上路反蹲，保护一下瑞兹的发育。

    在瑞兹没有闪现这个时间段里，对面很有可能找机会越上路塔。

    这是两边都心知肚明的事情。

    第二个是，如果对面的打野不去上，那么这一波很有可能白白掉一条小龙。

    两者选其一。

    宋命为了大局考虑，回到家后，还是决定要往下路去走。

    “你自己小心点，别被越塔，我去控龙了。”宋命给阿宾丢下一句话后，往着下半野区走去。

    只见阿宾的笑容突然凝固，等待了两秒之后，说道：“好吧……”

