    夏桑榆与白桦走到半道，一个年轻小厮急匆匆来：“白公子，白公子······您快回去看看吧，你师父忽然晕倒了·····”

    白桦一脸为难，夏桑榆主动张口：“回去还有几步路，师父要紧，白公子快去吧！”

    白桦急急说道：“真是不好意思，我先走一步，明日一定登门道歉！”

    夏桑榆点点头！

    范叶跟在夏桑榆身后，低声说道：“小姐，我们被人跟踪了，不过这几人武功不高，倒是也没有什么可惧怕的！”

    夏桑榆笑笑：“应该是王德山！”

    范叶也反应过来，“那怎么办?”

    “前面有个小巷子，我引他们过去，你在背后解决！”

    “小姐，不用这么麻烦，不用您做诱饵！”

    “这是街上，杀人太难看！就去那僻静处吧！”

    范叶应是！

    夏桑榆故意没入小巷子，范叶都还没动手，几个跟踪者就像被叠罗汉一样摞在一起，在哀嚎着！

    韩奕和素素出现，韩奕还要夸一嘴自己的下属，“素素，这功夫又精进了，不错，不错！”

    夏桑榆双臂抱起，淡然瞧着这搞笑主仆二人组，揶揄道：“韩太子大驾光临，有失远迎！”

    “阿美，不要这么见外嘛，把你身边的支走多困难，只能无奈把那白小子的师父打晕，才能单独见面，爷真的好难！”

    夏桑榆竟然无话可说，“卑鄙！单独见我有何事?”

    “你说说为了见你，还得弄这几个小喽啰，你说，爷难不难？”

    夏桑榆不领情，“范叶就搞定了，韩太子不需要出手的！”

    “别老韩太子，韩太子，叫着多生分呀，叫阿奕，阿奕是不是叫起来顺口又亲切！”

    素素已经看不下去了，她家太子平日里多高冷，多么目空一切，什么时候这么低三下四过，还是为了这么一个屁都不是的小姐！

    “陆明美，你不要不识抬举，我家太子多么高贵，能瞧不上你，可是你的福气，你不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    范叶自然也听不下去，“谁稀罕似得！为了保持你家主子的高贵，你们不要对我家小姐死缠烂打便是了！”

    夏桑榆扶额，这是在骂街？

    韩奕瞪了一眼素素：“胡说八道，小爷就喜欢这样低声下气，你不许胡说，别吓坏了我的阿美！”

    夏桑榆扶额：“范叶，我们走！”简直要烦死了，简直都要烦死了，这厮！

    夏桑榆往前走，韩奕跟在后面：“阿美，你生气啦，你真的生气啦？素素，你说你，让你不要乱说，你就是不听！我家阿美又生气了，你说怎么这么难，你说怎么办？”

    “阿美····你走慢点，前几日小爷受伤了，还没有痊愈呢，走太快容易伤口裂开啊·····好疼啊······阿美，你都不心疼我嘛！”

    夏桑榆停下，无奈至极：“有什么话，现在便说吧！”

    “没什么话，就不能找你了？慕北辰回去了，你与我聊天喝酒快活被，就当是给自己放个假！”

    这话说的怎么听着就是慕北辰不在，她可以偷情似得！

    夏桑榆脸色悠变：“韩太子，今日我们便还是把话说清楚吧！我与你根本就没有可能！你说服不了我的，不管你用什么方式，当然也不管你抱着何种目的！”

    韩奕倒是似乎没受到打击似得，“怎么，本太子烦扰到你了？本太子的目的很简单嘛，就是想让你和我去西越！你们金国皇帝肯定不会你同意你和慕北辰婚事的！”

    “那与你有何关系？韩太子还是日后不要再自降身份了！为了你的安全着想，回到西越才是最安全的！”

    “唉，本太子在金国，还能暂时保一保，若是现在就回去，慕北辰就会摔着大军即可灭了西越的！所以本太子思前想后，还是要带上你的，只有你才能保得西越平安！”

    夏桑榆隐隐觉察到韩奕情绪的变化，他呼吸变了，起了杀意！

    范叶护在夏桑榆面前：“小姐，你先走，我来断后！”

    韩奕忽然就笑了起来，“你是武功不低，但却不是素素的对手！”更不是他的对手！

    夏桑榆皱眉，“韩奕，你想做什么！”不好，今天她轻敌了！

    韩奕没有回答，却道：“你的那名暗卫功夫也不错，但不是本太子的对手！”

    范叶上前已经与素素打了起来，韩奕几大步走上前，速度很快拦住夏桑榆抽出腰中软件的动作！

    “你又打不过本太子，何必要做那无用之功呢？”

    夏桑榆便也收手：“你到底想要做什么?”

    “自然要带你去西越！感受西越的山川美景，请你吃西越的美食！夏桑榆，别怪我！”已经时日不多，不能总是一直待在沈州浪费时日，就在那一刻他决定下手了！

    遗风出现，还没近身，就被韩奕的人团团围住!

    夏桑榆便道：“韩奕，让你的人住手吧，你把我单独引开，就是为了捉我！我跟着你去西越，但是我的人若是伤了半分半豪，我便咬舌自尽！”

    韩奕把夏桑榆的手握在手心里，在夏桑榆耳边轻轻说道：“放心，我会对你好的！”

    而后他命令道：“都住手！我们该走了！这两个留活口！绑住扔在陆府门口便是！”

    他只带夏桑榆，其他任何一个人对他来说都是拖累！

    他已经算好，赶日落前出城，往西继续赶路，陆家人便也追不上了！等到慕北辰知道最快也得三日！三日之后，他就可以从北边绕开中京，一个月后他们便离开金国！

    别看夏桑榆服软，那也是因为无计可施，夏桑榆肯定还有别的办法！

    范叶惊慌了：“小姐，不能跟他们走！属下就是死了，也要护您周全！”

    遗风气的额头青筋都暴露，

    夏桑榆淡然：“别忘记我说过的话，性命都保不住，何谈护主？”

    两人都不敢再说！

    夏桑榆看向韩奕：“我们该走了，韩太子！”

    素素提醒韩奕：“爷，这女子狡诈，我们千万不能上当！”

    韩奕笑笑：“桑榆，要乖，可不要耍性子！”

