    夏夕绾抽出几张纸巾，往他的裤子上擦去。

    眼睛余光里，她看见阿夜凸起的男人喉头上下滚动了两下，然后他裤子上就出现了一个明显的轮廓。

    夏夕绾雪白的小耳垂上迅速染上了胭脂的薄红，抬手就将纸巾砸在了他的脸上。

    阿夜也没有避，只是低笑道，“砸我干什么？”

    夏夕绾勾起红唇，澄亮的翦瞳流光溢彩，“我好像看到了一位老朋友。”

    “什么老朋友？”

    “就是…财大，器也粗的老朋友。”

    阿夜藏在鸭舌帽里的那双幽深狭眸忽的眯了起来，狭长的眉梢溢出一股冷邪魅惑，“想这位老朋友了？”

    这时前面的上官蜜儿走了过来，正好看到了这一幕，夏夕绾坐在一个手下的大腿上，两个人姿势暧.昧，空气灼热。

    上官蜜儿当即冷嘲热讽了一番，“小丫鬟，现在陆寒霆喜欢上我了，连一个正眼都不给你，你竟然跑过来勾.引一个地位卑微的手下了？”

    夏夕绾真的觉得，这个上官蜜儿的智商有待提高的。

    不过上官蜜儿来的正好，她不来，这个男人不知道要纠缠她到几时。

    夏夕绾迅速站直了身，她看着上官蜜儿，“我的确是看上了这位地位卑微的手下，他虽然地位卑微了一点，但是…”

    夏夕绾上前，覆在上官蜜儿耳畔小声道，“他有傲人的资本。”

    这句话很暧.昧，暗示性十足，上官蜜儿当即低眸，看向了阿加的裤子。

    裤子潮湿了一片，部位敏感，上官蜜儿看了一眼，小脸爆红。

    “怎么样？比陆总傲多了吧？”夏夕绾笑眯眯道。

    上官蜜儿一颗芳心“砰砰”乱跳，她已经跟陆寒霆滚了，感觉还不错。

    但是陆寒霆真没有这个手下…天哪，她在想些什么？

    上官蜜儿迅速惊醒，她发现自己被夏夕绾给带歪了。

    上官蜜儿收回了目光，她看着夏夕绾，“没想到你表面清纯可人，骨子里这么…”

    “这么什么？刚才我可什么都没有说，你脑袋里装着不健康的思想难道还要推卸在别人的身上？”

    “你！”上官蜜儿吃了一个瘪。

    制住了上官蜜儿，夏夕绾又看了阿夜一眼。

    阿夜也看着她，只见女孩澄亮的翦瞳里闪烁着黠慧，俏皮，还有几分捉弄他的恶劣，顾盼流转的，勾人心痒。

    这世上的女孩千千万，有趣的灵魂万里挑一。

    她很迷人。

    夏夕绾笑着转身走了。

    阿夜看着她远去的俏影，鸭舌帽下的幽深狭眸肆意的在她曼妙纤柔的身段上扫荡，舌尖舔了一下干燥的薄唇，他低低笑了一声。

    这一幕都被上官蜜儿尽收眼底，上官蜜儿看着阿夜的目光游走在夏夕绾的身上，是一个男人泡一个女人的目光，相当的不正经。

    上官蜜儿嫉妒的捏紧了拳头。

    这时阿夜起身，去抽纸。

    上官蜜儿看着阿夜的身躯，颀长挺拔的，虽然他身上一件普通的黑衣黑裤，但是硬生生的穿出了手工定制的高级感和国际台模的视觉享受。

    一个男人的气质比英俊的外表更重要，因为气质是权利，金钱，身份的叠加。

