    第2571章 你们不死，谁死啊？

    此刻，八方势力，韩非认识的就有两个。其他几人，是敌是友，无法辨别。

    除了这八人，韩非还隐隐感觉到一种异样的窥视，如果不出意外，这里应该还藏着第九个人。

    只听原始之城的那位，却率先开口道：“陈天涯，既然来了，就别藏着掖着了。没想到你们一个排名一百多的流浪者营地，也敢来掺和这事儿啊？这人屠，是你们的人吧？”

    这一声逼问，直接逼得一道人影踏出虚空。但那人虽然出来了，却并未靠近。因为不管如何，他今天来，都算是帮助韩非的。

    毕竟是人族，哪怕他不出手，至少也会给其它人一些心理上的牵制。

    而一开始，原始之城这人点出了这一点猜测，直接引得所有人都看向陈天涯那边。

    就连韩非都不由得看向那边，心说你蠢吗？你非要表现的那么明显么？要么就跟着别人一起出手，要么就别被人发现，要么你至少多带点人啊！这么大场面，你一个人就敢跑来，你以为你是我啊？

    陈天涯：“我流浪者之城行事，还要向你们汇报不成。倒是没想到，你们竟真的把此人当作我流浪之城的人。”

    陈天涯第一时间撇清关系，他确定，这人不是他们流浪者之城的人。因为他可以感受到，他身上没有流浪者的信仰。

    虽然撇清关系，但此人极有可能是其他正统人族中的强者，所以，能帮还是要帮的。

    韩非瞥了陈天涯一眼，似乎有点儿不不对，这个人能给自己那般窥视之感？他没做声，而是目光扫了一圈：“你们都是来拦我的？御魂宗的能量有这么大么？真是稀奇。”

    却听有人道：“御魂宗算什么？人屠，你肆意屠戮无垠矿区外的海盗团的时候，就该想想后果。”

    ”哈哈哈~“

    只听韩非放声笑道：“原来是为了这个，就特么区区几个海盗团，也值得你们这些强者出手？”

    有人阴恻恻道：“区区几个海盗团？那些海盗团虽然实力一般，但却牵扯到很多事情。人屠，你来无垠矿区，听过谁敢肆意屠戮这些海盗团的？”

    有人轻笑到：“我等几人也懒得对你出手，不过你得付出一定的代价。堵不住我们的嘴，你还想逃出升天？待到御魂宗的杨坤过来，你可就真的跑不掉了。”

    然而，只见韩非忽然咧嘴笑道：“为什么你们觉得，我一定是早跑呢？”

    几人纷纷色变，这话是几个意思，难不成你还要打？

    “嗡~”

    豁然间，只见韩非身上，气势暴涨，天地间的大道之力，为之一空。韩非显露滔天血气，只见他继续往北方而行。

    只是，这一回，韩非是一步步在走。

    这些人都围了上来，现在怎么可能给韩非走？你是化星大圆满，你有隐藏实力，但我们也是化星大圆满，我们也有隐藏实力。

    甚至，这其中，有人大道之锁多达三条，怎么会惧怕韩非？

    是故，第一时间，就有人对韩非出手。出手之人，是万鳞族那人、此人虽然全程没说话。但是这人知道，万鳞族和人族从来就是仇敌。

    一旦此人从陈天涯那里获悉人族被他们拾荒者之城镇压着，那么保不齐就会因为这件事，引起一场外界人族杀入混沌废土的可怕后果。

    而便在这人出手的那一刻，韩非豁然间爆发光爆之速，迎着此人就杀了过去。韩非就是要看看谁先出手，毕竟自己总要杀鸡儆猴来着，他要告诉这些人，别什么阿猫阿狗的，都敢找自己麻烦。

    宋羽直接就迷了，他没想到自己的率先出手，导致的后果是其它人都看起戏来。

    宋羽当时就火了，心头一狠，这特么不扯淡么？说好一起出手，结果现在自己变成了出头鸟。

    而韩非来的太快，那一拳，宛若骄阳绽放，只有接触到的时候，才能感受到这拳印中的可怕力量。

    宋羽实力不弱，自认自己道骨大成，而且万鳞族体魄本来就强，再加上两道大道之锁，不可能连这一击都扛不住。

    只见他双手护在身前，口中却喷出一道血箭。

    但是，那充斥着符文的血箭，在迎上那拳印的瞬间，就被无与伦比的巨力，直接轰到了湮灭。

    “怎么可能？”

    “嘭！”

    宛若星爆诞生，刹那间，周围其他几人都爆退十余万里。而宋羽，血肉早被碾碎，只剩下几片碎骨，正在闪耀着光滑，试图重生。

    而韩非却裂开嘴角，伸手一抓，空间被收拢，那些炸开的神魂和血肉，第一时间汇聚而来。

    但凡宋羽的神魂、血肉、碎骨，跑出去一点儿，他就可以重生。

    但是，韩非并没有给他这个机会，那一瞬间，韩非压缩了空间，虚空抽出无数空间之刃，疯狂斩击。求饶的机会都没有，就被当场斩杀。

    轰隆隆。

    大道裂痕之下，只听韩非漫不经心地说道：“要对我出手，那么最好一开始就解开你们的大道之锁。否则，下场就是这般，我怕你们连还手的余地都没有。”

    “嘶！”

    顿时间，本来还准备联手对韩非出手的人，全都吸了口气，好强。

    是的，这个实力，根本就特么不是正常的化星大圆满。如刚才展现的力量，虽然还属于开天境的范畴，但是力量级别竟然已经达到了证道境。

    到了他们这些人的实力，对自身和证道境的实力，是有一个判断的。他们知道自己很强，但也知道自己的薄弱点。

    此刻他们心里同时做出了一个判断，韩非刚才展现出来的力量，他们至少要断开两道大道之锁，才能勉强与之匹敌。而想要击杀，那至少也要断开三条大道之锁。

    如果说在无垠矿区，化星大圆满级别强者并不算少。那么在拥有三条大道之后的，那就少了去了。百强势力往后，很多势力，可能只有这么一位，就可以在无垠矿区开宗立派了。

    比如那御魂宗，也就只有一位这样的强者。

    倒不是说来自中海神州的御魂宗就这样了，只是，真的已经拥有五条大道之锁的，人家为什么要来无垠矿区啊？五条大道之锁，要考虑的是怎么面对证道之劫，在哪儿都一样。

    现在，这些人看韩非的眼神变了。因为，他们不确定韩非到底没有解开大道之锁。如果没解开大道之锁都这么强，那解开了呢？

    当然，也有另外一种可能，就是韩非早已经断开了自身的大道之锁，所以才会这么强。毕竟，哪怕断开大道之锁，天劫也不是说来就来，在一段时间内，还是安全的，这也是很多人敢断开大道之锁的原因。

    当然，大道之锁一旦断开，再想重新封印，难度就要数倍于前。超过几次之后，那是想重新封印都不可能了。除非换一条大道，再生一条大道之锁，这也是很多人不到万不得已，不肯断开大道之锁的根本原因。

    现在，韩非一拳一刀，轰杀了宋羽，这一幕着实把这些大圆满强者都吓了一跳。

    只听韩非放声笑道：“来啊！不是想要围堵我么？本皇给你们这个机会，谁敢上前和我一战？哈哈哈……”

    韩非保持着纯皇典那高傲到发霉，连笑声中都充满了阴冷和鄙夷。

    然而，韩非的疯狂已经把他们给吓住了。拾荒者之城在无垠矿区的地位可不低，章北海统管的强者不少。韩非当着众人的面直接轰杀了宋羽，这意味着和拾荒者之城结仇。

    只是，韩非并不在意，大家也都看的出来，这个人好像有点儿神经质，是个六亲不认的主。

    至少，目前看来，他完全不在乎自己得罪了谁。这时候大家想到他人屠的名号，以及对外围海盗的肆意屠戮，不由得就有些了解了，人家特么的完全就不在乎啊！

    韩非笑了笑到：“怎么，没人出手？那要不，我来出手吧？”

    说话间，韩非动了，出手就是光爆之速，他的目标锁定了就近的一位老者。他也不知道对方是谁，反正对方既然都前来围堵自己了，那就是敌人。

    这老者倒也没慌，在韩非爆发光爆之速的时候，这老者意识到危险，同样爆发了光爆之速。

    而是，他那光爆之速，只出现了瞬间，就熄火了。他的神志被韩非剥夺，下一刻，韩非星辰拳术爆发，一拳将这老头洞穿。跟着无尽水化作无穷刀锋，硬生生将这老者斩到湮灭。

    而这一瞬间，韩非又追上了另外一人。

    那人见此情形，神色大变。因为韩非击杀化星大圆满太快了，那老者，百盟城排名第317位，火阳族的强者，一个照面之下，连大术都没来得及爆发，就被韩非轰爆了。

    此刻，被韩非盯上这人，身上接连浮现两条大道之锁，发出“咔咔”断裂之声。

    只听此人喝道：“诸位，一起出手。我等落单，根本不是他的对手，唯有合力，方可将其镇压。”

    韩非嘴角微微勾起，见此人实力暴涨，跟着无数的黑色藤条，密布虚空。此人竟然是一位操控师，和洛小白的职业一样。

    化星大圆满的操控师，只是眨眼功夫，九天十地仿佛都被灵植包裹。这些灵植还会迸发毒雾，魔音，腐蚀液体。

    众人看着韩非引爆拳印，击穿大半妖植封锁，但并没能直接冲出，一时间，他们看见了信心。

    有人喝道：“封住他。”

    有人掏出阵图，直接祭出一面三千里阵纹大图，笼罩下来。

    有人正凝聚全力一击，他们不愿断开大道之锁，所以想对付韩非，只能在有限的状态下，爆发最强大术。

    本来嘛，他们几人想着，六个人联合压制，怎么着也不至于真压不住啊！已经有人断开两条大道了，加上他们五个，在短时间内，镇压断开三条大道的大圆满，也是轻轻松松。

    可就在此刻，一股难以想象，超出大圆满力量范畴的恐怖巨力，从那妖植丛林中绽放，天上地下，所有妖植尽数灰飞烟灭。

    而那三千里阵图，更是不明原因的扭曲起来，随即炸开，掀起多重蓝色涟漪。

    “桀桀桀！”

    “我早就告诉过你们，想杀我，却连大道之锁都不舍得解开，你们不死，谁死啊？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

