
第3518章让你提前出局

第二天，一早！

萧峰与莫西雅来到了机场。

在机场，萧峰看到了先一步抵达的班步雷奥。

半步雷奥看了一眼萧峰身边，戴着面纱的莫西雅，眼中闪过了几丝诧异神色。

但是gign这边却有一个家伙，对萧峰的迟来，似是非常不满地冷笑了一声。

“真以为自己是无敌的了！”

“不知道我们这一次出门要做什么嘛？竟然还带一个女人出来！”

声音虽小，但是萧峰和莫西雅两人却是听得十分清楚。

萧峰诧异地看了他一眼，然后收回了眼神。

莫西雅见萧峰没有说话，便当作没有听见。

班步雷奥不满地冷哼了一声，回头瞪了一眼身边的家伙。

“疯狼，我们登机吧！”

萧峰冲着半步雷奥点了点头，“好！”

“我们走！”

萧峰说着伸手牵着莫西雅朝前走去。

但是刚刚出言不逊的家伙，面对着班步雷奥的眼神，再一次不满地讥笑一声。

“我说有错嘛？”

“我们这一次是去杀血族王者撒加，先不说他自己实力如何。还带一个累赘过去算什么。万一要是拖累了我们，岂不是害了我们所有人！”

班步雷奥闻言不禁神色微变，“我让你闭嘴没有听到嘛？”

这时，刚刚准备登机的萧峰，突然停了下来，转身朝说话的家伙看了过去。

龙有逆鳞触之必死！

第一次萧峰看到了双方合作的面子上，没有计较。

不想对方竟然不识趣，将萧峰忍让当作了一种示弱。

当着自己面看不起自己的女人！

面对着对面不开眼的家伙，一而再地挑衅，萧峰是真的怒了。

转头看着对面说话的家伙，眼中厉芒一闪，道，“你说的不错！我们这一次的行动，的确不需要废物！“

“你可以提前出局了！”

这边萧峰话尚未落音，身边莫西雅身影一闪，冲了了上去凌空就是一脚拍了过去。

异变突生！

几个gign的人无不是满脸震惊，显然没有选到萧峰一言不合就开打！

对面的家伙看着冲来的身影，愤怒的眼中不禁充满了怒火。

看着朝自己当空抽下来的玉腿，伸手便挡了过去。

啪……

在众人诧异的眼神中，莫西雅一腿便狠狠地抽了下去。

对面的家伙只感觉自己双手瞬间像是架住了一座大山。

跟着，他的身体便不受控制地倒飞了起来。

坠落在地的瞬间，张嘴一口鲜血喷了出来。

回过神来，眼前家伙看着出的莫西雅眼中充满了震撼和不敢置信神色。

同样，就连班步雷奥等人看到莫西雅一脚拍飞了一名半步伪大圆满强者，也是满脸震惊与愕然。

似是不敢相信眼前的女子实力竟然如此之强。

就在这时，班步雷奥突然想到了什么不敢置信地看着莫西雅惊呼了起来。

“你……你是埃及圣女莫西雅！”

莫西雅见班步雷奥猜出了自己身份，点了点头，“不错！”

“不过，我现在已经不是埃及圣女了，我仅是萧峰的妻子！”

嘶……

班步雷奥闻言不禁倒吸了一口冷气。

看着萧峰的眼神充满了震惊和羡慕。

显然没有想到，萧峰竟然能把埃及圣女搞到手，成了自己女人。

难怪萧峰仅是带一个女人就行了。

尼玛，这个女人可是继承了埃及战神传承，名副其实的神战士，大圆满强者的实力。

绝对是够了！

被击倒在地上的家伙得知莫西雅的身份后，更是目瞪口呆。

“我特么的竟讥讽一个神战士是累赘！”

萧峰眼见众人吃惊的样子，淡淡地扫了一眼躺在地上的家伙。

“你刚才说的不错，废物的确不需要跟着，你就不要去了！”

萧峰说着也不管班步雷奥几人是什么神色反应，转身朝飞机走去。

莫西雅更是直接无了在众人的眼神，跟上了萧峰。

班步雷奥回过神来看着自己的属下，无奈轻声一叹道：“你回去休息一下吧！”

班步雷奥说着跟着朝前追去。

场中随行的大圆满强者看着莫西雅的身影，眼中不禁流露出了几丝震惊神色。

“埃及圣女……神战士！”

“还真是没有想到，这样一个身份尊贵的女人，竟然心甘情愿地成了疯狼的女人！”

跟着剩下的几人陆陆续续的走向了飞机。

被莫西雅重伤的家伙看着登机的身影，愤怒的眼底闪过了一抹冰冷的寒光。

“疯狼……莫西雅……”

“你们给我等着！我会让你们知道得罪了我的下场！”

起身后，只见他伸手拭去了嘴角的血水，满脸愤怒地离开了机场。

航班直达英国首都伦敦。

gign这边的人已经安排了好一切。

出了机场，外面早已经有车在外面等候多时。

几人直到了酒店！

班步雷奥看着萧峰与莫西雅走进自己的卧室笑着说道：“明天上午我们才出发，因此你们可以好好地在伦敦游玩一下！”

“伦敦的夜市还是非常好看的！”

萧峰闻言微微点了点头：“如果有时间，我会考虑的！”

萧峰伸手带上了房门。

莫西雅走到窗前看着外面繁华的都市，美目中充满了好奇的神色。

“第一次外出？来到这么大的都市？”

莫西雅见萧峰走了过来，微微一笑道，“是啊，以前和爷爷一直都生活在小镇中，从来没有到外面的世界走走看看！”

“跟着你出来，才发现原来外面的世界是如此之大。埃及与法国还有英国之间发展的差距竟然是如此恐怖！”

萧峰笑着点了点头：“贫富差距，不单单是个人，国家之间同样存在的，而且比我们想象的还要恐怖！”

莫西雅看着窗外的尝试城市，笑着对萧峰说道，“我想去外面看看！”

“好的……我来安排一下！”

萧峰说着拨通了一个号码。

留下了自己的地址后，挂断了电话。

“你先去洗一个澡，半个小时后，我陪你出去转转！”

“好……”莫西雅听i了心中微微有些感动，伸手拦着萧峰的脖子，给了萧峰一个香吻，转身走入了洗手间中。

萧峰看着莫西雅走进的身影，转头再一次看向了窗外的酒店。

想了想后，萧峰拿起了电话拨通了一个号码。

电话想了几声后，便接通了。

“九长老，我给你的天石使用方式激活了天石没有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46220484"  chaptername="第3518章  让你提前出局">加入书签</a>
</div>
