    第50章 正常反应

    唐三的话让唐昊动容，看着那自信的眼神，感觉这个孩子变了，变的比以前多了些锋芒。

    大师也点了点头，他很喜欢唐三，“昊天斗罗，请放心将唐三这孩子交给我，我一定会给小三最大的帮助。”

    唐昊没说话，转身就走，望着那落寞的身影，唐三发誓今天王浩对他爸爸造成的屈辱，日后双倍讨回。

    学院老师驱散了学员，在修补宿舍楼下的深坑。

    古月娜和王浩落下，王浩淡然道：“我要走了。”

    古月娜道：“以你的身份，不该来这里啊，何必来此徒增烦恼，要是今天我不在，你那神力维持不了多久吧？”

    “嗯。”王浩点头，他顶多再使用两条龙的一比技能，就会昏迷过去。

    “小家伙这么着急走，是不是怕了？”

    古月娜美眸泛着异彩，看王浩怎么说。

    然而王浩挑眉，抬头望天，“我目前怕的，不在这斗罗大陆。”

    却在这时，大师走了过来，看向王浩，“王浩同学，你和小三都还小，也没什么深仇大恨，给我个面子，不如握手言和怎么样？”

    “老师，请收回你的话。”

    然而，王浩还没说话，传来后面的唐三不带一丝感情的声音，“六年后，我会打败他，就在这个地方。”

    说着，唐三转身离去。

    大师看了一眼王浩，就要去追唐三，结果被王浩的话镇住，“渣男玉小刚，六年后取你人头。”

    “小子，你太狂妄了，难道跟唐三沾边的人，你都要这样对待吗？”

    大师说话时僵硬的脸部肌肉都有些变形，这个孩子杀气太重，不尊长辈，两支就是活脱脱能魔道中人。

    然而，他眼前一花，发现王浩不见了。

    下一瞬，大师脸色巨变，感觉浑身刺痛，一股巨大的力量席卷而来。

    王浩再次出现时，一拳打在大师肾上，大师肾裂。

    “好好享受当下吧，给你六年的苟延残喘，好好忏悔，你这一生做出的选择！”

    说着，王浩就朝着宿舍走去，古月娜跟上。

    虽然她不知道王浩为什么这么做。

    但她相信，这个小家伙给她的感觉并不是坏人就对了。

    “我若培养唐三，你会怪我吗？”到了七舍，古月娜这般问道。

    王浩摇了摇头，“于我来说阻碍不大，不足为惧，不过娜娜，你为什么会对唐三这么看重？”

    “我说了啊，他灵魂深处潜藏着和我很像的气息，让我触动很大。”

    古月娜双手抱着胸道，旋即美眸泛着异彩，话锋一转道：

    “不过，小家伙你身上好像也具备那种气息，当初我见唐三，差点误认为你遗失多年的弟弟呢。”

    “我也有？”王浩一愣，思忖起来。

    灵魂深处的气息很像？他怎么感觉不到？

    突然，王浩眼睛一亮，那么只有一个可能。

    “两世为人，所以灵魂深处会铭刻着同源的气息。”王浩这样猜想。

    古月娜：“两世为人？”

    “嗯。”王浩点头，因为不管是他还是唐三，都是穿越者，本质上有着穿越者的气息。

    这点同源同根。

    至于古月娜，那么只有一个可能，那就是六道轮回。

    不然古月娜不可能感受到穿越者的气息。

    说实话，关于龙神当日进入六道轮回，又被吐了出来，王浩也不知道怎么回事！

    古月娜等待下文，难道她是神祗转世？

    但她更在乎自己的以前，那怕你是神祗转世，到了这个世界也得有爹妈。

    可她什么都没有。

    然而，王浩却闭嘴不提。

    古月娜当即投去一个询问的目光。

    “娜娜，你的身份……”

    王浩略微沉吟，不知从何说起。

    “或许等你解开体内的封印，自然会都知道一切。”

    古月娜蹙眉，感情听了个寂寞。

    “小家伙，你是不是有很多事隐瞒着我？”

    突然，古月娜伸手，就掐住了王浩腰间的软肉，狠狠地一拧。

    “谋杀亲夫啊你……”王浩破音，这一下让他差点跳了起来。

    “说。”

    “不知道，你让我说什么。”

    “嗯？”古月娜再拧。

    王浩鼻孔冒烟。

    反手扣住了古月娜的胳膊！

    “我真不知道，你再这样虐待儿童，信不信我释放我的本体武魂，让你在我大祭霸圣体领域中哭爹求饶…”

    “儿童？好吧，那我今天就虐待一回儿童…”

    古月噗呲一笑。

    突然，毫无征兆地扬起她的纤纤素手，朝着王浩的脸蛋，猛地落了下去……

    王浩感受到十足的劲风，真是一点也没想到。

    古月娜竟然一言不合直接动手，就要给他狠狠一耳光！

    他想要想要阻挡，但已经迟了，古月娜扬起的右手已快速落下，落在他的的脸上。

    然而。

    预料中的疼没有出现，“啪”的一声脆响亦没有传来。

    发起袭击的古月娜眉眼弯弯，似笑非笑的看着王浩。

    那落在她脸蛋上的手，没有丝毫用力。

    相反，还很轻柔，指腹轻轻擦拭着王浩的脸蛋。

    但王浩感觉到皮肤很疼，仿佛古月娜摩擦的速度再快些，就会割裂他的皮肤。

    古月娜一边擦拭，一边说道：“不说是吧，我这正好有套换脸秘术，一经施展，改变人的样貌后，将会永远是改变后的样子。”

    “威胁也没用。”王浩挑眉，一副乖巧的样子，“想占我便宜就直说，我又不可能拒绝你。”

    “你…”古月娜表情一僵，连忙解释，道：“我占你便宜，你也太自恋了吧，根本就不是你想的那个意思。”

    “呃……你人粗手粗的，手指摩擦的我脸疼，可以收手了吧。”

    反应过来的古月娜，手微微一滞。

    那双明亮的大眼跟刀子似的，剜了一下王浩：“我真的想知道自己的身份。”

    王浩耸了耸肩，“我不知道，当日你是从天上掉下来的，不过，有时间我带你见一个人，看能不能帮助你想起些什么。”

    “当真？”古月娜激动，热切的靠近了王浩。

    两人近在咫尺。

    王浩感觉温热的气息吹打在他的脸上，而且身体也被两座山峰狠狠压住。

    古月娜也注意到了，她脸靠的王浩太近。

    看了王浩一眼，俏脸一红，连忙移了移圆润的娇躯。

    这一瞬间七舍房间里空气的气氛好似都凝固了一般。

    王浩和古月娜目光尴尬的对视，他毕竟是个两世为人的男人，身体反正巨大。

    而古月娜手不小心，刚好触及到。

    你说尴尬不。

    “你怎么这么烫，发烧了吗？”她下意识问了一句。

    “正常反应。”王浩道。

    古月娜不问还好。

    一问就更尴尬了。

    王浩很自然，伸手揉了揉自己的鼻尖，“咕噜”咽了一口口水。

    “那我们现在就去。”

    古月娜柔若无骨的手就拉上了王浩，缓解刚才的尴尬。

    (本章完)

