    “明芳姐，那人是谁呀，看起来胡大哥有些忌惮他。”

    沈天透过灵魂力看了片刻，笑着将灵魂力收回身体里，转头问明芳。

    明芳自然也看到了先前车外发生的事情，她此时脸色异常的难看，头上青筋都跳了出来。

    见沈天问话，明芳愤怒的用拳头砸了一下车门，发出咚的一道声音后，明芳这才气呼呼的对沈天说道：“他叫老熊，真名没人知道，是这一代出了名的土匪老无赖。要说起来，他应该算是雇佣兵里的老前辈了，早些年听说在大佣兵团干过，后来佣兵团散了，他就自己组了野熊佣兵团，这些年我们对他一直很尊重，还派人给他送过礼物，本来我们和他应该是交好的，没想到他在这里摆了我们一道。”

    明芳把话说完，黑骑士佣兵团的车队外面已经开始打乱了。

    看起来就好像胡科并不买老熊的账，双方人剑拔弩张，随时准备交火。

    车里的明芳脸色异常难看，开车的司机老鬼也是满头冷汗。

    在刚刚的交谈中，明芳有一件事没说，就是这黑骑士佣兵团一定出了内鬼，不然的话，对面的那个老熊，又怎么知道沈天给了他们一个亿，还雇用他们送自己去鄂岚山脉呢？

    心里想着这些事情，沈天到时很理解明芳没有说这事的原因。

    毕竟黑骑士佣兵团表面看起来都是团结一致忠心耿耿的，谁都想让外人看到光鲜的一面，对于这种丢人的事情，谁想直说呢？

    沈天心里琢磨着，转头又看明芳和老鬼，瞧着他们二人的神色，显然他们很担心此时和野熊佣兵团交火。

    对于这事，沈天也是担心的，因为经过了和腾蛇佣兵团的一仗，黑骑士佣兵团死伤惨重，如今全团上下就剩四十几人了，如果这一路打下去，也许不用到鄂岚山脉，这四十几个人就全都打完了。

    “老鬼，开门，我下去见见这个老熊。”

    “沈天，你……你小心些。”

    听见沈天要下车，明芳连忙转过头来，她语气里有些停顿，看沈天的眼神也是很尴尬。

    作为拿钱卖命的雇佣兵，遇到了危险怎么能让雇主出面解决呢？

    这是雇佣兵的耻辱，当然，明芳也是不想的，但她见过沈天的实力，也许此时的处境，只有沈天能够解决了。

    嘎吱一生封闭的卡车车门打开，明芳很不好意思走到糖果的身边将她抱了起来。

    看着满眼愧疚的明芳，沈天露出了一个不用在意的微笑，他飞身跳出车外，几步走进剑拔弩张的人群，看着对面极其嚣张的老熊，沈天哈哈一笑，对着老熊说道：“喂，我说老家伙，我就是这趟黑骑士佣兵团的雇主，我确实给了他们一个亿，这事你是怎么知道的？”

    “你就是沈天？妈的，小子果然够霸气，哈哈哈哈！”

    看到沈天出现，坐在木桩上的老熊顿时眼里露出了阴狠的神情。

    在张狂的大笑声中，老熊跳下木桩，竟是直直的走到了沈天的面前。

    看着表情阴狠，高有两米的老熊，胡科眼里露出了浓浓的杀气，一把拽出腰里的弯道，直接挡在了沈天的面前：“老熊，这事和他没关系，按照佣兵团的规矩，你想抢我们的生意，那咱们就得死战到底！”

    “死战到底？呵呵，就凭你们这点人？”

    听着胡科的话，老熊不屑的撇撇嘴。

    他那嘲讽的眼神让胡科更加愤怒，就在胡科全身白色的灵气冒出准备出手的时候，站在他身后的沈天笑眯眯的拉住了他的胳膊，对他说道：“胡大哥，没事，你让兄弟们都回车里，我来解决。”

    “兄弟，我这……”

    “听我的，回车里。”

    沈天说着话，将胡科拉到了身后。

    胡科叹了一口气，看看自己那些眼神慌张的手下们，再瞧瞧沈天，最终脸皮发红的摆摆手，招呼众人全都坐上了卡车。

    一时间剑拔弩张的场面消失不见了，再气焰嚣张的野熊佣兵团面前，只剩下了沈天，还有站在不远处的胡科。

    盯着沈天那张比女人还漂亮的脸，对面的老熊不屑冷笑，他深深的看了沈天几眼，最终给自己点上一根雪茄烟，笑眯眯的说道：“你就是沈天？年轻人，听说杀了萨克伯的不是胡科，而是你对吗？我想问问，你为什么杀他，你和他有仇吗？”

    “没仇，只不过他让我不高兴，所以他死了。”

    “不高兴就杀人？哈哈，小子倒是合我的脾气。”

    老熊听沈天回答的如此霸气，眼里露出了浓郁的轻蔑眼神，他自己觉得像沈天这种人他见多了，都是靠吹牛皮活着的，就沈天那张小白脸，怎么看都像个女孩子，这样的一个男人，他怎么可能打败七星狂战士的萨克伯？

    老熊心里嘀咕着，再次细细的打量沈天，他眼里的不屑越来越浓，心里认定了黑骑士佣兵团的“内鬼”说的情报水分很大，面前的年轻人，一定不是傻萨克伯的人！

    心里琢磨着，老熊玩味的目光又看向了沈天身后不远处的胡科。

    他最终冷冷一笑，竟是一把搂住了沈天的肩膀，故作客气的对他说道：“小兄弟，你别误会，我对你没有恶意，只不过我觉得你找胡科这群垃圾护送你去鄂岚山脉，这不是一个明智之举。”

    “为什么？”沈天看看肩膀上的大手，笑眯眯的询问。

    “道理很简单呀，因为他们是垃圾！”老熊说的很大声，根本不在乎胡科脸上的不满。

    他哈哈一笑，搂紧沈天，继续说道：“我说老弟，在白缅你不懂我们这行的规矩，所以我也不怪你，在我的地盘，你最好听我的话，乖乖也给我一个亿，我护送你去鄂岚山脉，至于你给黑骑士佣兵团的钱，我可以给你一个承诺，只要你同意我的话，我可以出手帮你把给他们的钱要回来，当然要回来之后，这钱也得分我一半！”

    “哦，这么说你想抢生意？倒是真有趣！”

    沈天看着身旁比他高出一头的老熊，忍不住也咧嘴笑开了。

    见到老熊，他算是明白雇佣兵和土匪的区别了。

    这个家伙哪里是真心想要护送他去鄂岚山脉呀，他明明就是见财起意，如果真听了他的话，这个老东西绝对会在半路就把自己宰了，这样的人沈天见多了，凭一个老熊，还吓唬不了他。

    “如果我说我不同意，你又要怎么办呢？”沈天心里想着，转头问老熊。

    老熊微微一愣，随后目光阴狠的对着沈天说道：“不同意？呵呵，如果你不同意，小子，我明告诉你，我会把你们全都宰了。”

    “是吗？呵呵，那我觉得你这话倒是有道理，因为我真不同意，你可以动手了。”

    老熊说完，沈天的眼里也缓缓露出了杀机！

