    出游头一天就遇着坏事，闹的林贞连想了许久的烧烤都提不起劲头来。庄子上有经验的妇人也多，听闻林贞愿收养女婴，有几个肯上门帮忙的，只是林贞嫌乱，挑了个孔家生育过的仆妇带着。林贞倒不禁那女婴的母亲来照看，可女婴的生母却叫夫家关在家里修养，以期下一胎一举得男。此间疼女儿的心思有限，林贞也就不多事的唤那妇人来瞧了。

    林贞一个孕妇想的就比常人多，活儿分配下去后，还叫人抱了女婴来看。只见那女婴瘦弱如小猫一般，恐难养活，想来在娘胎里就过的不好。如今照看女婴的是孔家仆妇衣着十分干净整洁，从这上头看至少是勤快的。她不会说官话，口音倒也不重。林贞磕磕绊绊的用白话与她聊着。

    那仆妇见林贞能听懂白话，大大松了口气，只管说好话：“太太真是慈心的菩萨，这么大点的孩子也肯收养，日后必定大富大贵！”

    林贞笑道：“朝廷既封了我为孺人，总要操点子心，不值甚么。我瞧你带孩子利落，一事不烦二主，还烦你替我寻个能干的妇人来。死契活契都使得。你也知道，我年轻的很，通不知如何带孩子。既养了她，总也要养的好好的才算十全，也当为我自己积德。”

    仆妇满口子答应，她们这样的，不少亲戚都要寻事情做，只管找个能干的，在孺人面前露一回脸，在本家都要体面三分，自不敢慢待。把弃婴养的比亲生的还仔细。

    在这个年代，奶粉是指望不上了。牛奶也极为珍贵，林贞并不打算把一个来路并不是很分明的小女孩正经做养女，是以不会用这样的代价去养育。她如今不是光棍一人，又想着能救一个是一个，若头一个就养的太精细，后头的怎么办呢？旁人好心收留的更不好动弹了。不过家里倒是可以养几头羊，不说做善事，日后自家孩子有奶喝也是好的。只一时半会儿弄不来，先用米糊喂着。要能熬过四个月能吃鸡蛋了，就算活了一半。

    这一日算过的安稳，孩子不大哭——便是哭也不会让林贞听见。到夜间，夫妻两个心情都好了些，便商议明日架个炉子玩烧烤。哪知次日凌晨，竟又听见婴儿哭！再看看昨日养的小女婴，偏她睡的香甜！四处找了一回，原来是大门口扔了个一岁多的女孩儿！

    林贞：……

    又过两日，许是孔家庄子上住了个大善人的消息传开了，一大早打开大门，又见一个四岁多的女孩儿。

    孟豫章：……

    到了腊月二十八，两口子已捡了五个女孩儿，大小不等。再不能这么下去了！林贞当机立断，大张旗鼓的带着人浩浩荡荡的回城！掐着点儿，孟豫章还去了趟知府家挂号——忽剌巴多出这么多良家女婴，他一县令惹上买卖人口的闲话就好笑了！知府倒也不曾说甚，见他愿意养活，直批了几个户籍与他，只待年后重新办。

    林贞对着大小不一的五个女孩儿头都大了！最大的四岁，最小的没满月！可怜她还一个孩子没有！乡下不重女孩儿，连名字都没有！林贞只好大姐排到五姐！大姐二姐分别四岁和三岁，余者都是奶娃娃，便是到了生地方害怕，也只会哭。县衙不大，后院更小，闹的林贞年也不得好生过，愁死！

    好容易过完年，头一件是就是收拾善堂！双福跑过去一瞧，比京里的叫花子都过的差一些！好在残疾的没有——有也被弄走去省城乞讨了。多为行动不便的老人，也有几个十来岁的女孩儿，脏的双福连连后退。男孩子倒没有，想来已被无法生育的人家悄悄抱走了吧。

    林贞听到有几个十来岁的女孩，心里一动：“可会做活儿？能做活就带回来养家里吧。”

    “啊？还养！”

    林贞叹气：“有甚法子？十来岁，再长一点儿就该叫私窑子下手了！都不知怎么活过来的。她们知道把自己弄脏，倒是个好法子。”

    四喜忙摇头：“那么脏，谁知道有病没病？”

    “请太医！”

    “奶奶！”

    林贞一笑：“罢了，瞧把你们吓的！我问你，今年甚么年份？”

    “长康三年。”

    “那不就结了？”

    “嗯？”

    林贞道：“三年选一次宫女，今年已是选过了。这几个丫头好好查一查，若身子骨没有毛病，三年后你们四爷正赶上选宫女。她们几个规矩学好点儿，替她们安顿了户籍，不是正好么？省的到时搅的百姓不安。两厢有益的事儿，岂不更好？横竖她们那么大了，也不敢放肆。”

    “宫女那模样能行啊？”双福苦着脸道，“我们且要长的好，主家才有脸面哩。”

    “谁家粗使的长的好了？选宫女又不是选妃嫔。真要选秀，那也不是我能去管的了。”

    “实在太丑怎么办？”

    林贞道：“丑成三多那样的我还好生嫁出去了呢！实在太丑就留善堂照顾孤寡呗，也是一桩好事。”

    双福拍着胸道：“还是有族人好，族里都养孤寡。”

    林贞嗤笑：“想得美！被叔伯卖到贱籍的孤女少了？被兄弟逼的上吊的寡妇少了？信他们瞎说。族里有钱有势的，才有资格说话，莫不是他还说自家不好不曾？甚家丑不可外扬，多半是欺负孤寡，不许往外说罢了。官面上的人家自是要名声，你说老百姓们，名声可以拿来当饭吃？你们两个且长点心眼子吧。不然世人嫁女，若非高嫁或世交，怎么都挑着人口简单的人家哩？”

    “唉？”双福才想起这一茬来，“是呀！当日三多九如，奶奶也是挑这个！”

    “嗯！”林贞道，“双福你是不想嫁，我随你。四喜么，回头我找个单个儿在咱家的。你要不想嫁出去，就当妈妈使吧。”

    四喜笑道：“那敢情好，杨妈妈可享福了。你都不舍得带她长途跋涉。”

    “她多大年纪了？又不是张婶子还年轻。”林贞默默道：杨妈妈当年也是一代倾城，外放全国跑，万一遇上熟人……呃……何况家里还需一个省事的人看着，于二姐的能力实在是……

    林贞也算雷厉风行，番禺县的善堂极小，不过三五日就收拾清爽。归根到底就是一件事儿，没钱！林贞无须等到上头批钱财，随便几十两银子就收拾妥当。商户从来闻弦知雅意，先前是没注意到，如今既然林贞牵头，又是为了家乡办事，钱财也少，何不凑个趣儿？也是番禺县比较小，通没几个乞丐孤寡，不然断不至于这样轻松便完。

    托四喜的吉言，几个孤女中还真有好几个其丑无比的——好看的估计也有人要了！林贞没招，安顿她们在善堂照看老人，又使人教她们绣花做活儿，算是授人以渔。剩下三个，纯当丫头使了。

    孟豫章又上报了一回，知府并不理论，横竖到时候选宫女孟豫章能凑齐人数就行。不料布政使听说了，不动声色的考察了一番，深觉得此事乃扬名的好事！名利名利，甚时分开说过？广东富有，全国十三省里算个角色。而布政使乃正二品！天下做官的，都爱京官，若没有些许政绩，谁调你入京？恰如今又是少年天子，少年人最喜新鲜物事，若把此事办好，岂不是四角俱全？冷艳看着林贞行事，待过了春耕，竟在省城照搬了来！

    布政使夫人因夫得封，亦是二品诰命，四品以上已是可荫子的高官显贵，二品更是封疆大吏，她自有门路上书皇后。布政使代笔，只他夫人抄录了一番，那科举来的文章，恰是花团景簇、感人肺腑！又正挠着皇后的痒处！

    你道为何？自来宫内争宠吃醋不比官场上的手段少。皇后接到上书，先想的便是京城。若以皇后的名义养大的宫女，便是别的妃嫔想要撬走不比良家子难？越性说句到家的话，于她掌管后宫大有益处！旁的妃嫔也无资格派人去管孤女，她的嬷嬷们自然是向着她。无须耳提面命，只要不经意的说上几句，谁不知自家因皇后得救？若如此还不忠心，此人也留不得了。凭你哪个妃嫔爱捡就捡去！又有男孩儿，拉到宫里做太监于名声不利——皇家最需装模作样，但拿来去内府跑腿或是做兵士还是使得的，横竖太监都不缺。

    皇后心里记了布政使的好，亦写了封笺表承与圣上。

    皇后育有嫡长子，素来贤良淑德，圣上十分敬重。且看笺表上所奏曰：古人云：老有所养幼有所依，今妾闻天下有弃婴、溺婴之事，身为惊恐。贫户无力养育，扑杀亲儿，虽人伦法度不容，却亦是无可奈何。又，每选宫女，总致骨肉分离，父母子女哭泣不止，妾不忍闻。不若以孤女充做宫女，既不使民心伤、又授孤女以渔。故妾请奏陛下，减妾之用度、抚天下孤老，方不枉谓之母仪。

    圣上读来，忙赞皇后一片慈心。特唤来内府长官，着减皇家用度以养天下失怙幼儿。此言一出，天下莫不赞我主圣明。圣上谦虚了几回，连同皇后几道明诏表扬了广东布政使！明眼人都知道，这位要升官了！一时间，不拘官员富商纷纷往善堂砸银子，以证上行下效之意。

    而始作俑者的林贞，除了捡到五个闺女，啥也没捞着！

