    “砰！”

    　　棍棒打在人体血肉之上的声音十分刺耳，隐隐夹杂着的骨裂声，直撩拨着人的鼓膜。

    　　单六飞了出去，燃火的拂尘从秦远头顶划过，带和缕缕发丝烧焦的气味，也随之飞了出去！

    　　“呼！”

    　　胡小仙那紧悬在嗓子眼上的心脏又落回了肚子里，刚才的那一瞬间，仅仅一秒不到，这两人一人经历了一次险死还生，旁人想要插手都插不上！

    　　战斗到了这个程度，谁也不会再留手，对敌人的慈悲就是对自己的残酷！

    　　那单六飞了出去，还在半空中之时，秦远便快步欺上，黑金长棍凶魔一般，对着他的身子就砸了下去！

    　　这一下若是能砸实，即便要不了他的命，也能让他瘫在地上大小便失禁！

    　　只可惜的是，柳如玉突然出手，一条拇指粗细的柳枝，闪电般飞出，缠绕在单六的一条胳膊之上，将其险险拖拽出去。

    　　同时，又有一条晶莹宛如碧玉的柳枝飞出，直刺向秦远左心部位！

    　　那柳枝只有食指粗细，看起来似是弱不禁风，可秦远丝毫不敢大意，上一次靳刚用的那条柳枝比这细嫩多了，都险些让秦远吃了个大亏，更别提是这一次了。

    　　秦远施展出他自小苦练出来的太祖长拳中的步伐，脚下山石乱飞，草皮蹬破，疾风一般掠出五米开外，而后一棍扫向了还在发愣的靳刚！

    　　那靳刚被两人妙到毫巅的交手震惊的无以言表，心中钦佩恐惧与庆幸数味杂陈，又觉得距离很远，不会波及到自己，并无多少防备。

    　　就算他有防备也无多少用处，秦远太快了，快到连炼气七层的柳如玉都难以反应，只见一串虚影飘过，而后黑金长棍猛地露出狰狞凶相！

    　　“不！”

    　　陡然见到黑铁棍砸来，靳刚被惊到汗毛倒竖，头皮蓦然发出“啪啪”炸响，他的第一个意识就是想逃，想跑，想藏在柳如玉身后，可是，秦远怎么可能给他机会！

    　　伴随了他十几年，由他父亲亲手交给他，熟悉到不能再熟悉的黑铁棍，此时就如一头噬主的恶犬，狠狠咬在了他的要害部位！

    　　“咔嚓！”

    　　黑铁棍正面击打在他的胸口之上，大片胸骨肋骨发出剧烈呻吟，而后塌陷，内脏被挤压成一团浆糊！

    　　靳刚口鼻喷血，倒飞出去，双目之中仍旧带着不甘与怨恨：“小崽子，我恨啊……”

    　　他的话没有说完，就被大口鲜血和破碎的内脏碎片堵住了喉咙，满腔的怒意恨意与对死亡的恐惧，化成一串呜咽消失在这人间。

    　　可即便是他说完，秦远也听不见。

    　　此时的秦远就如一只战狼，全部注意力都放在猎物之上，或者说都放在将其视作猎物的猎人身上，可究竟谁是猎人谁是猎物，一时间还难以见到分晓。

    　　“刚子！”

    　　柳如玉大喊一声，可那靳刚已经听不见，目光涣散，瞳孔放大，心脏被一条肋骨刺穿，再也听不到看不到。

    　　“小子，我要让你碎尸万段！”

    　　柳如玉汽油中落进火星般的恨意，瞬间滔天燃起，她嘶吼一般的愤怒嚎叫！

    　　靳刚是她来黄城市认识的第一个朋友，尽管他有各种缺点，自私、贪婪、懦弱等等，甚至连她的柳枝法器都给弄丢了，让她恨不得将其扔进动物园的老虎笼中。

    　　但这都不妨碍靳刚是她的朋友，结识超过二十年，始于微末贫困，长于风云变幻，一直坎坎坷坷的走到现在。

    　　然而，她的这位老朋友，却在那个该死的小杂种手下，一棍毙命，连句遗言都没有留下！

    　　此时的秦远又迎向了那个要收胡小仙做五娘的纹身壮汉，染血长棍横扫千军，巨大的力量足以开山碎石，直砸向那王八蛋的胸口！

    　　他已经从他们嘴里得知，胡小仙就是一只狐妖。

    　　他也有了猜测，他的小火红在哪里，所以，今日他必须离开，必须带着胡小仙离开，狠狠的揍一顿她的屁股！

    　　不过，在他离开之前，必须要收点利息，给他们留下点念想！

    　　被人打掉门牙往肚子里咽的这种事情，他是绝对不会去做的！

    　　“呼！”

    　　乌金长棍带着靳刚的鲜血，带着一往无前的气势，搅动风云的黑龙一般，杀向了那纹身壮汉的胸口。

    　　那纹身壮汉早就将这根杀神一般的棒子的威力深深烙印在心中，肠子悔恨到了如被染料泼青，他咋就那么嘴贱呢，没事调戏那个小妖精作甚？

    　　先不说天条严令人妖不得结合，挫骨扬灰炼化生魂的大罪，光是这跟黑铁棒就能让他乖乖去见阎王爷！

    　　只是事前谁能知晓呢？谁能知晓那长得跟画里人一样，让他见了就忍不住占有的小姑娘，是妖兽化形，他又不单六那种以贩养灵兽妖兽为业之人，哪里能瞧得出来。

    　　他更想不到那个小崽子竟然如此凶猛，跟头恶狼一样，上来就干掉了两人，连单六这种炼气七层的人，都吃了大亏，他这种刚刚迈入炼气境之人，遇上他，那还不是九死无生啊！

    　　所以，自打秦远的目光投来的那一瞬间，他就做出一个很无奈又很干脆的决定，逃，保命要紧！

    　　而他的身体也忠实的履行了他大脑中的指令，在乌金长棍扫来的那一瞬间，就原地一个铁板桥，腰背后折成拱形，在黑铁棍几乎是贴着他的鼻子扫过去，那荡起的劲风使其鼻中一阵发酸发寒之后，他又一个后翻，跳了起来。

    　　“保住了一命！”

    　　纹身大汉暗呼侥幸，若不是那两人做了自己的替死鬼，他说不定要跟这小家伙来个硬碰硬，那他必然也会步了他们的后尘。

    　　不过好在他命硬，躲过了这一劫。

    　　可惜的是，就在他以为自己马上就能够脱离死神收割的时候，忽然胸口一痛，他低头看去，便见到那里有一节毛茸茸的东西透出，紧接着他的头重脚轻，天旋地转，整个人都飞了起来！

    　　胡不良阴沉着脸，一条尾巴如同铁枪一般，刺透了他的胸口，而后将其抛到了半空之中，另一条尾巴恶狠狠抽下！

    　　“噗嗤！”

    　　也就在这个时候，那差点毙命于秦远棍下的单六骤然发难，马尾拂尘之上燃烧火焰，铁鞭般抽在了胡不良的后背之上。

    　　胡不良后背皮开肉绽，一下扑倒在地上，急急收回双尾，扫向单六，那单六端的狡猾阴险，见狐尾扫来，也不恋战，迅速后退，避其锋芒！

    　　待得那狐尾扫过之后，他快速前欺，欲要再补上一下，胡小仙大惊失色，不可能看着自己哥哥被那单六打杀当场，不顾自身伤势，三条狐尾骤然出击。

    　　那赤红色的狐尾宛如美玉做成，光泽而闪亮，如同一件精美的艺术品。

    　　可那单六却是惊骇不已，大惊之下，以拂尘抽打，企图阻止那三条恐怖的狐尾。

    　　三尾灵狐，那是辟谷境才能力敌的大妖孽，他如今炼气七层，距离辟谷境只有三层，看似很少，但却犹如天地相隔。

    　　辟谷境那无一不是有名有号的有数高手，城主府十八贪狼铁卫，也不过是这等修为层次，他如何能够力敌？

    　　“砰！”

    　　拂尘击打在一条狐尾之上，火焰拂尘与皮毛相加，竟是发出犹如金戈相击的声音，火星四溅，拂尘翻飞。

    　　单六纵身跃起，又是堪堪避过一条狐尾，可等他再想要避开那狐尾的时候，已然没有了能力。

    　　他被铁棍一般的抽中，飞出十几米，滚落在地，而后狼狈爬了起来！

    　　单六愣了愣，似是不相信自己还活着，可旋即他便大喜过望，高叫一声：“抓住她，抓住她，她是三尾灵狐，状态极差，法力十不存一，若是抓住了卖出去，咱们这辈子都别可以吃香的喝辣的！”

    　　单六那如同疯狂一般的叫嚣声音，在空旷的山地上回响不绝。

    　　“三尾灵狐？法力十不存一？”

    　　那柳如玉也是惊喜的叫了一声，婊子无情戏子无义，她柳如玉既不是婊子也不是戏子，可靳刚之死的悲伤，在这个惊天消息之下，瞬间一扫而空，变得双目灿灿，金光闪闪！

    　　的确如出那单六所言，抓住三尾妖狐，以困兽项圈锁住修为，放到黑市之上，定然能卖出一个天价，她柳如玉不敢说这辈子不愁，至少可以到辟谷中期都有足够的修炼资源。

    　　到了辟谷境界，那还会愁这愁那吗？

    　　“抓住她！”

    　　柳如玉身边还剩下的三个人，兴奋大叫，打了鸡血一般向胡小仙和胡不良冲杀而去，重赏之下必有勇夫，抓住胡小仙可以得到的好处，足以让他们提着脑袋去拼命！

    　　“你们找死！”

    　　秦远面色冰冷，大吼连连，一根长棍疯魔般舞动击打，可柳如玉也是下了狠心，无论如何都要拦住他。

    　　那一道道的坚韧诡异的柳条，编织成一条大网，将其死死困在中间，乌金长棍纵然力能开山裂石，可对这种不受力的东西，却是相当的无能为力。

    　　“小子，多谢送上这份大礼，也多谢你杀了这几个人，我们分赃也能少分几份儿！”一位扎着钻石耳钉，瞪着皮靴牛仔裤的年轻男子，看着拼了老命而不得脱的秦远，故意阴阳怪气地刺激他！

    　　“呵呵，是吗？”

    　　秦远忽然停下棍势，抓出一把符箓，扔向柳如玉。

    PS：今天的第三更。

