
　　这苗子不错，再加上她的本事。她相信，以后产出来的茶油，绝对是精品。

　　在江茶看树苗的时候，江华已经和宋景说自己经过考虑，决定要种茶树了。

　　“真的吗？”宋景听了江华的话，还有些不敢相信。

　　“当然是真的，我还能骗你不成？”江华有些好笑的看着宋景，不怪他不相信。如果不是媳妇和女儿坚持，他也不会种这种茶树。

　　因为，这种茶树，确切的说应该叫着油茶树，他还是第一次听说。以前他知道的茶树，是那种采茶叶的树，而不是宋景说的这种，能榨油的油茶树。

　　“那太好了！”宋景激动了。江华是真的要种油茶树。这样一来，不仅他的任务完成了，他也不用去找大队长了。

　　“小宋，你先别高兴。你也知道，我们从来没有种过这种茶树，到时候还需要你在一旁指导。”

　　“没问题。”宋景满口答应。他本来就是农技站的技术员，这是他的份内工作。

　　江华又问了一下关于种植这种茶树的方法，和土质要求等。待到了解的差不多了，他才对宋景说道：“小宋，你陪我去一趟村委会。要种茶树，得承包山，你到时帮我和大队长说一说。”

　　“好！”宋景恨不得江华立马就能种茶树，自然不会拒绝他的请求。

　　二人去村委会，江茶有些不放心，也跟了过去。

　　果然，她的担心并不是多余。大队长一听江华要包山种油茶树，立马就反对，说道：“阿华啊，你现在的日子刚好过一些，可别冲动。这油茶树，我听隔壁村的人说了，是个新品种，还在试种阶段，效果怎么样还难说。”

　　宋景好不容易找到一个愿意种的农户，一听大队长的话，顿时就急了，说道：“大队长，这油茶树是新品种没错，可它产生的效益还是很不错了。你看，资料我都带来，这是隔壁县种植油茶树的产量报告。”

　　大队长接过宋景的资料，大致的看了一眼。只看资料，倒确实不错。可他们这边没有人种过，也是事实。而且，其他村都不愿意种，肯定是有原因的。

　　为此，他还想再劝一劝江华。不想，江茶这时开口，说道：“大队长爷爷，你就让我爸试一试呗，这又不占用农田。种在山上，如果效益不行，就当柴烧嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小孩子家家的，懂什么？”大队长虽然对江茶有些好感，可要种植这样的东西，又不是只种一棵两棵，而是要大面积的种。这样算下来，一整座山都未必够。

　　“大队长，你这话就错了。都说人不可貌相，你怎么知道我不懂？”

　　“茶茶，怎么跟大队长说话呢？”江华怕江茶惹恼大队长，立马呵斥了一句。

　　江茶只好闭上了嘴巴，在一旁听着。好在江华给力，和大队长说了一下他的打算，终于让大队长松口了，同意把山包给江华。

　　当然了，宋景也在一旁帮着说好话，并保证会亲自过来做技术指导。

　　于是，江华种茶树的事情就这么定了下来，让江茶松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第91章 包山种茶免费阅读。https://xs.23sk.com 