    第439章 气运之力增强

    第441章 气运之力增强

    秦铭的眼中有着思索，“这无涯海域，似乎有些不一样的地方。”

    所有的气运之力，几乎都是分散开来。

    而且, 此刻秦铭只是感知了一番修为和肉身力量，他的眼中也是有了一丝惊讶的神色。

    在他的体内，赫然是在随着镇压了五行剑宗之后，原本的修为灵力，转化成为了一缕金色的神力。

    “这是修为突破了？”秦铭轻声道。

    眼中有着一丝喜色。

    倒是没有想到，在镇压了这五行剑宗之后, 直接是让修为有了极大的突破。

    而且，现如今秦铭能够感知到, 他的肉身还在不断的增强之中。

    大秦气运金龙，悬浮在他的身上。

    大秦气运金龙，有着庞大的气运之力，仍然是在不断的融入他的身躯之中。

    “叮！恭喜宿主麾下大秦皇朝气运之力增强，恭喜宿主修为提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升。”

    “叮，恭喜宿主……”

    系统各种声音响起。

    听着这些声音，接着感知了一下身体之中的变化，秦铭的眼中也是有了惊讶，这才知道究竟是怎么回事。

    感知一番肉身之力。

    神道境界。

    神躯境，神力境，神火境，神格境，神国境！

    这是现如今，秦铭所了解的五个境界。

    神躯，神力，这两个境界，算是最初级的境界。

    主要是用来改造肉身之力。

    只要达到了神道境界之后，就可以拥有了吸收信仰之力, 用来提升自身力量和实力的能力。

    能够动用这种能力，不断的提升自己的实力。

    而且，秦铭和其他的神道境不一样的是，其他的神道境的存在，是直接自身去吸收各种信仰之力，在吸收之前，还需要各种将这些信仰之力，先强行的炼化之后，才能够用来提升自身修为。

    而秦铭现如今不一样的是，他有着大秦气运金龙在，大秦气运金龙和他的修为力量，完全的融合在了一起。

    气运金龙变强，他的修为也是在不断的变强之中。

    而且，气运金龙能够过滤一切负面信息情绪之类，只剩下最精纯的能量，完全的融入到他的身躯之中。

    从而能够来提升突破他的修为。

    而且，在秦铭感知过去的时候，还能够感知到, 他所召唤出来的这些神魔大将，神魔军团的力量。

    “恭喜陛下修为大进！”

    “恭喜陛下！”

    曹正淳等人, 此刻恭敬的跪在地上，恭敬道。

    众多神魔大将的眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    现如今，他们的修为，也是有着极大的突破了。

    秦铭感知了片刻，脸上有着喜色，轻声道：“原来如此。”

    其他的神境强者，是需要吸收信仰之力来修行，而他并不是如此，信仰之力可以借助气运金龙，从而来提升他的力量。

    除此之外，则是神魔大将。

    这些神魔大将修为的提升，都会给他带来一定的修为方面的提升。

    尤其是现如今，随着秦铭闭上双眼。

    只是需要感知一番，接着就能够有所感应。

    这些神魔大将的一些修行的功法武技等等，都是会融入到他的记忆之中。

    感知了片刻。

    接着，秦铭只是感知了一番通天教主的修行感悟。

    嗡！

    随后，就是有着无数的剑道方面的法则感应，融入到了他的脑海之中。

    诛仙剑阵！

    最为核心的，就是这一门剑阵。

    不过片刻的时间，秦铭睁开双眼，在这个时候，他的眼中有着一道剑光闪过。

    刺啦！

    随后，不过短短瞬间，这一缕剑光就犹如是一道匹炼一般，在这不过瞬间，直接撕裂了他前方的空间波动。

    感知着这些，这让秦铭的眼中有着喜色。

    接着，挥手之间，一座小型的剑阵，赫然是直接出现在了他的身边。

    将他整个人都笼罩在了其中。

    “原来如此。”秦铭低声道。

    接着还有白起的杀神刀法！

    轰隆！

    随着秦铭以手为刀，一刀落下。

    滔天煞气汇聚。

    赫然是整个大秦皇朝的煞气，都汇聚在了他的身上。

    前方的空间，也是被斩碎出来了一道极其庞大的裂缝。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，也是有着喜色，“原来如此。”

    这种修为的突破，能够动用的所有力量，就是能够让他和其他神魔大将的感悟，都能够直接融入到他的魂海之中。

    然后他能够去感悟这些神魔大将的修为。

    秦铭低声喃喃道：“这就相当于是说这些神魔大将的修行，也就是我的修行？”

    “功法武技方面，在功法方面，有气运金龙在，源源不断的能够提升我的力量，而武技方面，神通方面，则是可以通过这些神魔大将，只要他们会的，也就相当于是我会了吗？”

    秦铭的眼中有着喜色。

    这一次系统的提升，还有他的修为突破之后，方才发现，现如今的修为力量的提升，有些出乎他的预料了。

    这新功能的出现，有些强悍了。

    这样的话，哪怕他什么都不做，每天都在变强啊。

    “这真的是喝水也能变强啊。”

    感知着这些，秦铭的眼中有着喜色。

    接着道：“走，该去落雁岛和灵龟岛了。”

    他也想要体会一下，现如今自己的力量和动用的手段，究竟是有多强。

    现如今，可以说他的脑海之中，有着那些修行的记忆在，也有着各种动用手段的记忆在。

    但是，他还没有真正的动用过。

    所以究竟是什么样的力量手段，他也不是很清楚。

    而这无涯海，就是一个实验的地方。

    整个无涯海之中，十三方顶尖岛屿，就是其中的最主要的势力。

    还有就是传说中的超级势力蓬莱岛，有着神境的强者存在。

    但是，在这无涯海域之中，蓬莱岛的存在，主要就是镇压黑魔殿。

    这么多年的时间之中只，蓬莱岛和黑魔殿，一直都在敌对之中。

    黑魔殿也被蓬莱岛压制了下去。

    而现如今，这黑魔殿的人，却是再次出现在了无涯海域之中。

    甚至于，这一段时间，根据秦铭所得到的这些信息来看，这个黑魔殿的行事手段，简直是极其的残忍和恐怖。

    而那蓬莱岛，却是在这黑魔殿出手之后，竟然是没有任何的动作，这也根本不正常。

    很有可能，现如今的蓬莱岛，已经被这黑魔殿覆灭了。

    只是感知着这些信息，秦铭的眼中也是有着思索的神色。

    原本是准备，将这五行剑宗斩杀覆灭之后，将大秦皇朝的修为力量，有所突破之后，就能够回归东方域了。

    不过，现如今在这无涯海域之中，待了这么长的时间之后，他的心中也是有着一丝思索了。

    现如今，在这南方无涯海域之中，很可能就是一次机会。

    能够回归东方域。

    但是在这之前，东方域之中，还有着三家神境级别的势力存在。

    在这些势力之中 ，还有能够斩杀神道境强者的太始主宰存在。

    现如今，秦铭的修为，已经突破到了神境层次，他能够知道，想要斩杀另外的神境强者，究竟是有多难。

    首先，想要斩杀其他的神境强者的话。

    仅仅是从力量上来说，就需要远远的超出对方才行。

    比如说在神躯境界，神躯初期和神躯后期的差距，并没有太大，只是在肉身形态转变上的一个差距，而只要有一部分的神躯没有被毁灭，基本上就是有着能够滴血重生的可能。

    所以，一般的情况之下，神道境界，也是不会轻易的斩杀同境界的强者。

    而那之前的太始主宰，却是能够斩杀空间主宰，甚至于，更为重要的是，那空间主宰还有着残留的血液，但是也被太始主宰的法则给镇压了下去。

    这其中代表的什么，让秦铭的心中，现如今也是有着一丝了解。

    这种情况之下，自然是不愿意轻易回归，然后和那其他的几方势力发生冲突。

    否则的话，恐怕也会有一些麻烦。

    现如今的南方海域之中，则是有着这么大的麻烦，那就先将这南方海域给完全的镇压下去，然后通过镇压了这南方海域，然后来实力变得更强之后，这样回归东方域，直接强行的镇压整个东方域，这才是现如今秦铭的想法。

    曹正淳等人都是恭敬道：“诺。”

    秦铭点头道：“好，走，去接收落雁岛和灵龟岛。”

    落雁岛主和灵龟岛主，既然敢对大秦皇朝动手，那就必须要承受大秦皇朝的怒火。

    冷笑声中。

    此刻，大秦战舰，直接是一个闪烁，消失在了原地。

    至于这五行剑宗，既然已经将其镇压了下下去。

    而且，吞噬了五行剑宗的气运之力。

    这五行剑宗，自然也就是消亡了。

    关于这五行剑宗的地盘，和其他的势力资源等等，这些都会在后续，有安排下去了锦衣卫之类，就能够将这五行剑宗的所有一切都接收了。

    也不会担心有任何的问题，其他的势力，不敢在这种情况之下，来对付大秦皇朝。

    尤其是接下来，按照秦铭的想法，是要完全的将这个南方海域，给接收下来才是。

    在大秦战舰离开之后。

    过了很长的一段时间，那些在战场之外看戏的人，方才是有人敢落入到了原本的五行剑宗所在的岛屿之上。

    看着整个岛屿之上的一切，这些人的眼中都是有着震撼和骇然。

    “这……这地方还是五行岛吗？是那赫赫有名的五行剑宗所在地吗？”

    有人看着整个五行岛屿之上，各种断壁残垣，脸色复杂和震撼，惊骇道。

    (本章完)

