    秦叶两剑杀了两位玄士，接着秦叶转身就跑。置院子内数十玄士，一位玄师而不顾！

    “装了逼杀完人就想跑？哪有那么好的事情！”玄师此刻怒火中烧，在自己眼皮底下被杀了两位手下，这对他来说是是奇耻大辱，立刻对着秦叶紧紧追去。

    秦叶仗着玄气充足，加上脚下的腾龙靴，虽然摆脱不掉但后方的玄师等人但对方也是追不上他。

    “剑公子，张师兄救我！”秦叶一边跑着一边大叫道。整条大街都能听得清清楚楚，随着秦叶的大喊大叫，越来越多的紫云宗弟子朝着剑公子与张晓鹏所住的地方而来。

    身后的玄师听完后更加恼火，剑公子与张晓鹏来到这里他是知道了。两人一人贵为七品宗门武陵宗的得意弟子，一人则是名扬内外的剑公子。都是身份无比的高贵。

    云无极下令他们只是监视着这二人的动向。原本井水不犯河水，可是今夜突然偷袭紫云宗的弟子，这令长老内心大为怨恨。

    秦叶偷眼看去，虽然看不清后方玄师脸上连连的愤怒，但他内心也能体会到。秦叶身体更加迅速，在小巷间不断穿梭着。而身后的玄师则是傻咧咧的在后面追着，同时也在叫着其他的同伴。此一城中足足安插了六位玄师，听得他的召唤都朝着这个方向赶来。

    来的玄师越多越好，秦叶嘴角上扬。突然一个转弯，来到了客栈附近。追着的玄师发现秦叶速度慢了下来内心大喜，脚下加快了速度。

    “剑公子救我！”秦叶再度喊了一句。身体直接腾空朝着剑公子的窗口而去。

    “去死吧！紫云吞日！”

    秦叶身后的玄师见到秦叶跳起，手上紫芒闪烁。一团紫色的光球朝着秦叶背后而去，秦叶回头看去，只见光球迅速膨胀，将秦叶淹没。

    秦叶在被淹没的瞬间推开了剑公子的窗户，随后整个人被紫色光球吞噬，连衣服都没有剩下。

    秦叶身死的同时，剑公子也是从里面探出头来，刚好看到这一幕。剑公子内心还在疑惑，为何这人要逃往自己屋中，他又怎么认识自己的？

    “三环映日！”

    紫云宗的长老解决完秦叶并没有收手，而是继续增加实力，使用出了紫云吞日的最高境界，朝着剑公子而去。

    “这位长老，莫非你疯了吗？”剑公子见状有些摸不到头脑，飞身跳出屋去。

    “咔嚓！”整个房间完全坍塌，多亏剑公子住的是三层，不然整个客栈都会塌陷。

    这一招也惊醒了张晓鹏，张晓鹏从屋内飞出。看着剑公子与紫云宗的人，此时剑公子正与他们交涉。

    “这位长老因何袭击我？我与你们紫云宗一向是友好往来，今日你必须给我一个交代？”剑公子语气不善地说道。

    深夜正在休息，突然出来一个黑衣人将他的窗户推开，接着紫云宗的长老又是对他袭击，连他所住的房间都被毁了，这也让剑公子火冒三丈。如果不是此地是紫云宗的地盘，恐怕剑公子也不会跟他讲道理。

    “哼，与我们紫云宗交好，真是好的狠啊！”紫云宗的长老一脸冷笑地对着剑公子道。

    “莫非你有什么意见不成？”剑公子语气越发阴沉。

    “有什么事情剑公子心里清楚，亏我白日还到你那与你寒暄。想不到你夜里派人去杀我紫云宗的弟子，真是好狠毒！”紫云宗长老愤愤地道。

    剑公子听完就愣住了，自己派人去刺杀紫云宗的人，这是哪里的事情？

    “这位长老，想必其中是有一些误会。我一直与剑公子在一起，我们俩人身边并没有其他随从。”张晓鹏听了个七七八八，在一旁对剑公子解围道。

    “张晓鹏你个畜生给我住口，其中有一人使用的招数正是斩风剑。敢问天下间除了你们武陵宗外，还有谁会使用斩风剑？”这位长老听到张晓鹏的话，直接破口大骂。

    “嗖嗖嗖！”

    “怎么回事？”

    紫云宗三位玄师赶到，对着这位长老问道。这位长老见到来了帮手，更加肆无忌惮。简单地说了两句，但是言语却是更加夸张。

    “那还等什么？还不将他俩擒下，交与宗主！”其中一位长老道。

    “我看你们谁敢对我动手！”剑公子眉毛一挑，背后的大剑也是卸了下来。准备与紫云宗的长老们决战。

    “动手！”

    四位长老彼此对视，三人朝着剑公子而来，一人则是奔向张晓鹏。周围的玄士与玄者将场面团团围住，以防他们二人逃脱。

    “狗咬狗，一咬一嘴毛！”一个小巷的深处，一道身影从走来。正是刚刚被轰的渣都不剩的秦叶。在转过拐角后，秦叶神不知鬼不觉地使出了三星幻影术，将一个分身替换成了自己，用来迷惑紫云宗的长老，从而也挑起了这场战争。

    三星幻影术不愧为最适合我的武技，树老与龙尊说的没错！想到此处秦叶看了一眼体内闭目的两个千年老怪，两位都不断潜心修炼。

    看着体内两个老家伙一直闭关，数次置自己的安全都不顾，秦叶内心也是有了警兆。在不久的将来恐怕是有什么不好的事情要发生。

    数千万里的一个宗门内，几个怪异的人也出发了，这几人长相怪异，修为却是高得离谱。最末的一人都有玄皇级别的修为，如果被东域南部的人见到，定会立刻参拜……

    “如果不是怕木易妖月等急了，今夜一定要好好看看这一战。”秦叶贪恋地看了一眼，随后头也不回地选择远遁。远远地看见了正在不断观望的木易妖月。

    见到秦叶后木易妖月一脸欣喜，心中的石头也是落地。听着城内的动静不小，木易妖月还认为秦叶出事了。

    “怎么样？”木易妖月问道。

    “得手了快走！”秦叶说完后也是上了雷电银鬃，打马潇洒离去。

    雷电银鬃体长三米多，马背上的地方也十分宽阔。秦叶与木易妖月远远地分开着，彼此间没有肢体的接触。由于此行也并不危险，秦叶与木易妖月的速度也并不快。

    “你快给我讲讲到底放生了什么好玩的事情？”骑在马背上的木易妖月迫不及待地对着秦叶问道。

    “也并没有什么，就是被我的几个幻影耍的团团转而已。”秦叶将事情的大体对木易妖月说着。

    “看来剑公子与张晓鹏是凶多吉少，此计能除去你的两个心腹大患。”木易妖月听完秦叶的话后到。

    秦叶摇了摇头，不确定地道：“想要弄死这两位并不容易，每一位公子都不是普通的玄师。不过至少能让他们与紫云宗结下不解的仇怨。”

    “就你的鬼点子多，现在我们也出了城，是否可以帮我恢复容貌？”木易妖月转过话茬，对秦叶说起容颜的事情。

    “这个我说了，需要等到出了紫云宗地界后再说。你若是在这里出了一点事情，那我秦宗恐怕都将灰飞烟灭。我可是赌不起！”秦叶对木易妖月说道，也是第一次将内心的担忧说了出来。

    “驾！”

    看着秦叶摇头晃脑的模样，木易妖月将马鞭一打，雷电银鬃跳了起来，身后的秦叶险些被掀翻出去。

    这妖精真是不按章法出牌，秦叶看着耍起小性子的木易妖月，连连摇头。不知不觉间跑了两日。

    “站住，前方不许走了！紫云宗宗主手令，在向前而去杀无赦！”一位身穿紫色衣服的弟子，看着秦叶与木易妖月打马，连忙阻拦道。

    火气不顺的木易妖月正愁着无处发泄，见到紫云宗阻拦的弟子，将手中的马鞭高高扬起，手上的玄气瞬间灌输。原本弯曲的长鞭突然变得笔直，同时嗡嗡作响。

    “啪！”

    木易妖月将鞭子扬起，朝着这位玄士而去。脚下飞速的雷电银鬃加上出手如电的长鞭，令眼前玄士二重的紫云宗弟子怎能防御。

    坐在后面的秦叶就看到紫云宗的弟子被木易妖月抽到了胸口处，转眼间皮肉炸裂，紫云宗弟子飞了出去，飞到了百米之外。鲜血洒满了空中，倒地便是昏迷不醒，被木易妖月抽成了休克。

    看着惨烈无比的紫云宗弟子，秦叶深吸了两口气。心道木易妖月太可怕了，发火的她自己是惹不起的。秦叶身体自觉地朝着后面挪了一些，坐到了雷电银鬃的最后面。险些栽倒下去！

    “哼！”木易妖月回过头去看向秦叶，冷哼了一声。

    “大事不好，有人闯入禁地！”紫云宗的其他弟子大声喊道。

    他话音刚刚落下，木易妖月的鞭子就抽了下来。一鞭子下去，这位弟子人头不见，死尸倒地。

    皮鞭滴蜡！

    看到木易妖月的皮鞭后，秦叶连忙打消了这个念头。这辈子也不要搞这玩意了，要命！

    “我，我们……”

    “闭嘴，在多言我连你一同抽下去！”还未等秦叶说完，木易妖月美目闪动，对着秦叶怒瞪着。

    “看样子木易妖月对于自己整容的事情是恨透了，算了由她折腾去吧。”秦叶听完木易妖月说话后，也是不再言语。他万万没想到整个容居然发生如此多的事情，早知道打死秦叶也不会将木易妖月搞得这样丑。

    “母，母夜叉来了！”紫云宗有一位弟子哆哆嗦嗦地道。他刚刚说完，远离他数百米的木易妖月听到了，听完后提着坐下雷电银鬃朝着这位弟子而来，弟子被抽的血肉模糊。

    “快快有请长老大人，这女子是在太凶了，玄士完全不是对手！”一位玄士看出了门道，连忙朝着内部喊去。

