    此场的精彩可谓此次大比之最，御兽天才苏梅大战太一门天才弟子纪清凌！

    那只防御极高的金蝉躲避极快，纪清凌手中长鞭几次出手都是落空。

    迟疑了一瞬间纪清凌不再执着那只金蝉，直接抄起通天攻向苏梅。

    苏梅的手杖举起抵挡，纪清凌脚下飞天突然灵力爆涨，猛得向苏梅踢去，苏梅手中法杖猛得插向地面，用巨大青石铺设的擂台被她划出半尺深的长沟！

    擂台下的青云宗弟子发出几声惊叫，苏梅差一点就被踢下擂台了。

    那主持比试的金丹修士瞄了一眼纪清凌脚上的靴子，上品宝器！

    再看看此女的其他装备，特别是手上那把武器，更是看不出品级，这样的豪气不知是太一门哪位长老的后辈？

    纪清凌站起身，脚踝轻轻扭动一下，这飞天果然是个好东西，不但速度极快，修士在对战时可爆发出巨力，之前她就偷偷试过一脚踢死一只三阶妖兽！

    她本身力气就大再加上飞天的加持简直是如虎添翼。

    原想留些底牌在最终比试，到了总决赛打对手一个措手不及，没想到今天就被迫用上了。这苏梅能把虫子玩得这么溜，她可不想再被那只大黄蜂蜇上一次。

    此时的苏梅还保持着手握法杖半跪在擂台之上的姿势，她将口中的血吞下，抬起手背将嘴角的那丝也擦去。

    这纪清凌的暴力的名头果然不是虚的，刚刚那一脚直接踢破她的防御重伤了她的心脉，苏梅拿出几粒疗伤药服下，另一只手按在了腰间的葫芦之上，她还在犹豫要不要亮出最后的底牌？

    就在此时，那边无牙已经将那只大黄蜂解决，纪清凌第一次知道无牙的火可以强成这样，持续强力的火焰源源不断的烧着那只被它打伤的大黄峰，最终将其烧成一堆渣子~

    没有任何迟疑的，它转身就飞向那只还在和纪清凌纠缠的金蝉。

    没了虫子干扰的纪清凌定住心神专心对付苏梅，此时苏梅的头上那是蟋蟀还在不停的鸣叫，大黄蜂被无牙烧死之后，苏梅的心底就已经开始产生退意。

    纪清凌手中金针不停射过来，这是她从之前那位散修那里得来的灵感，本身她对灵力的掌控就相当不错，没有多久就能自由将金锥变成更细更密的金针。

    虽说金针的杀伤力不如金锥，但对于目前这种情况，比试又不能杀人，杀了人被取消资格还是轻的，人家门派也不会放过你。

    “唧！”一声很短促的虫鸣声，那蟋蟀终于闭嘴了！

    那只蟋蟀在躲避金针时跃起，直接被抽出空的国宝一爪子抓住给捏个稀碎！

    台下有人喊道，“那太一门的修士这两只宠好生厉害！”

    “是啊，都是苏梅是御兽高手，没想到对方的两只兽直接将她的压得死死的。”

    纪慧有些得意，给纪乔说道，“这叫以兽制兽！”

    此时擂台上的形势已经开始逆转，最气人的是那只食铁兽，和苏梅的白金猿打着还有心思来帮纪清凌！

    苏梅此时已经别无选择，她手中葫芦一出，从那葫口出发出一大群蚂蚁大小的飞虫，密密麻麻出嗡嗡的声音。

    纪慧一看低骂一句，听得身边同门一脸懵的看向她。

    她是知道纪清凌的，最怕的就是这些密密麻麻的小虫子，当年从火蚁堆里回来之后，其他人更是不许在她面前提起。

    此时的纪清凌心中也是千万只神兽疾驰而过，这些玩虫子的恶心死人了！

    心里有些慌的纪清凌，将灵符一张一张不停扔向那些小飞虫，无数的小虫被炸死，但就在那一瞬间，被炸死的小飞虫身体嘭的一声喷射出黑色的液体，溅到纪清凌的手上。

    有毒！

    手背之上几处被沾到黑色液体的地方，开始在慢慢扩大。

    也许是感受到了纪清凌的慌乱，无牙奋力将那只金蝉烧成一堆金色的浓液跌落到地上，转身回来帮助纪清凌。

    “无牙小心，这些虫子有毒，别让它们炸了。”纪清凌看到无牙过来，她退后一步服下一枚解毒丹，再运起治疗术将自己体内的毒给逼出。

    这么一会中两次毒，也是没谁了。

    无牙绕着那些虫子用火焰远远的将它们逼开，让它们远离纪清凌。

    “吼~”白金猿一声巨吼，将所有人的目光都吸引了过去，原来国宝咬住了它整个前臂，恨恨一扯，直接将白金猿的前臂扯断！

    苏梅大惊，她手中法杖飞出打在国宝的头上，就是这一击国宝嘴里的猿臂掉了下来。

    速度的将自己的灵兽召了回去，这可是契约兽，为了一个门派大比，不能把契约灵兽给搭上。

    苏梅拿起葫芦要将那些小飞虫也召回，待虫子接近时一直隐身飞行的无牙突然出现，这些小虫子的感知可没有人修那样强烈，无牙张嘴一团火焰将聚起来的虫子烧成灰！

    …………

    苏梅懵了，她本来就是要认输了！

    心疼的看着地上那星星点点的黑色，苏梅一口老血又被她生生咽了下去。

    她后退一步，双手抱拳，“纪道友，我输了。”

    纪清凌一声召回自己的两只灵宠，“苏道友，承让！”

    这次多亏了无牙和国宝，第一次碰到玩虫子的修士，纪清凌差点栽了。

    反而擂台下的人有些失望，“还以为要不死不休呐。”

    “唉，青云门这次要闹笑话了。”

    青云门有没有闹笑话，纪清凌不知道，但是这次的大比前十太一门有三人，她和纪乔都晋级到十强！

    东越来参加大比的除了大大小小几十个门派还有许多散修，大多数在初选的时候就被刷下来了。

    最倒霉的是青云宗，两位最实力最强的弟子分别碰到了纪清凌和纪乔，如今进入到十强的反而是一位实力不如他俩的弟子。

    这次的大比还是青云宗举办的，如今他们是有苦说不出，还要将其他门派的人照顾的好好的才行。

    带队的明昌道君更是心情大好，直言回到门派一定要另外奖励三人！

