    ……

    而贺勇听到此处，却微微皱了皱眉。

    粮食对于现在的雪狼部落来说，也是非常急缺的。

    “不是说清风寨从函谷关，运回来了不少粮食吗，为什么会突然这么紧缺。”

    “虽然运回了不少，但威虎山却要我们给他十万石，这么一来就所剩无几了。”

    穆雷苦着脸的说道，周围的雪狼勇士听到这话，却纷纷义愤填膺的表示要去干他一票。

    刚才这一番交谈，让他们对穆雷可是大为改观，如今自然愿意为朋友两肋插刀。

    可贺勇却有些神色凝重。

    “穆兄，那威虎山并不简单，好几个大部落想要攻打，都损失惨重。

    如无必要，尽量不要得罪，这十万石给就给了，粮食的事，我再去想办法便是。”

    “我知晓了，来，我这一车都是美酒，正好今天高兴，便分与部落的勇士，畅饮一番吧！”

    穆雷很快甩开了脸上的低落，大声的说道，这一下周围的雪狼勇士也同时露出了兴奋的笑容。

    在贺勇挥了挥手后，他们开始将姜山下了血本的那1000多坛的美酒搬了出来。

    此时的贺勇根本没有了刚开始的敌视。

    至于他儿子贺诺的死。

    贺勇一脸恨恨的看着后面随从抱着的头颅，一脚将它踩成了稀泥。

    如此这件事，便被下了定性。

    且不说从穆雷的善意来看，他说的大概都是实话。

    就算真的是穆雷所杀，那也不重要了。

    贺勇一共孕育28子，那贺诺只是其中较为优秀的一个，但并非不可替代。

    活人还能因为死人，而被挡了道路吗？

    此后的气氛便开始变得热闹了起来。

    二十万的人分为五个大的帐篷群，那两万雪狼勇士，其中一大半拿着分到的长刀，散到了周围的帐篷群中。

    而穆雷便在剩下的雪狼勇士热情的带领下，吃着烤羊肉，大口喝着酒，相互之间跳着舞。

    随着夜色渐黑，周围已经有不少的雪狼勇士在烈酒极高的度数下，变得昏昏沉沉。

    而贺勇却还是眼神清明，在轻轻拍了拍旁边有些醉意的穆雷后，转身进了旁边的主帐之中。

    此时帐篷之中，一个面色红润的中年男人静静的坐在虎皮之上。

    看到进来的贺勇之后，轻声地说道。

    “我现在出去将他们全部斩杀，那1万匹马就不用给了。”

    “不，杀了他们对我们没有多大好处。

    马，我们可以去抢，但这样的盟友只有这么一个。”

    贺诺却轻轻摇了摇头，他若想动手早就动了，根本不会等到现在。

    听到此话后，那个中年男人点了点头。

    他这一生育有多子，贺勇是其中年纪最小的那一批，但却是最为优秀的那一个。

    刚才那颗宝药如果不给自己，甚至有可能让贺勇突破到法相期。

    虽然给自己，是最为稳当并最大程度上保证雪狼部落利益的选择。

    但能在这种巨大的诱惑下，依旧如此行事，可见贺勇对于雪狼部落的责任。

    这也是他愿意将雪狼部落的大权，全部交出去的原因。

    而帐篷之外的穆雷在看到贺勇走后，转头看向了旁边被几个牧民之女围起来的姜山。

    在草原部落的聚会之中，经常会有一些牧女对着外来的人进行求爱。

    如果愿意，二者就可以度过美好的一夜，甚至双龙戏珠，三羊开泰，五福临门都有可能。

    这既是一种避免同族通婚的方法，也是为了更多的吸取外来的优秀血脉。

    姜山身边现在就有十几个火辣的牧女，正在相互争风吃醋的争抢着他。

    可惜伴随着姜山坚决的拒绝，以及走过来的穆雷。

    这些牧女在有些不甘的看了姜山两眼后，还是四散而去。

    穆雷作为商队明面上的最强者，身体还颇为壮硕，自然也引得不少人的青睐。

    但在被他非常暴躁的驱赶之后，这些人自然知道穆雷的脾气。

    虽然有些不甘心，但牧女们还是趁着这个机会去寻找其他的猎物。

    在看着周围都是自己的人后，穆雷才开始有些小声的对着姜山问道。

    “公子，咱们的计划还要照常进行吗？”

    姜山长长的松了一口气，呼吸了一下有些凛冽的新鲜空气后，点了点头说道。

    “照常进行。”

    穆雷听到此话后，却有些犹豫了起来。

    “可是……”

    “不用可是，慈不掌兵，而且也不是我们出手，所以你不必愧疚。”

    姜山轻轻将旁边一串，洒着此地独有香料的肉串放进嘴里。

    一股浓重的膻味冲入口腔之中，但姜山却颇为享受的吞了下去。

    随后轻轻抿了一口淡酒，姜山才对着旁边的孟达问道。

    “那颗人参的根须以及弯刀，派人给周围的其他部落送去消息了吧？”

    “都派了，用的是死间和暗哨的形式，确保他们不知道是我们做的。

    但消息一定会传上去。

    他们如果不联合起来灭了雪狼部落，就会被实力大涨的雪狼部落，一个个的吞掉。”

    听到孟达此话后，姜山默默的点了点头。

    其实刚开始他的想法是灭了雪狼部落，掠夺人口和战马。

    但田豫却给了一个完全不同的新计策。

    将雪狼部落化为一条鲶鱼，搅动函断山脉北方的这些大型游牧部落。

    如果是清风寨亲自动手灭了雪狼部落，不仅会引得其他部落的警觉，也会让雪狼部落的人产生仇恨。

    到时候这20万不愿意归心的人口，很容易成为清风寨的负担。

    就如同一只巨蟒吞掉一匹狼，纵使勉强吞下，也容易消化不良。

    但一旦让周围的这些部落相互厮杀，姜山就可以在其中做一个战争贩子。

    不断贩卖兵器和粮食，平衡各方面实力的同时，大量收购奴隶。

    对于那些奴隶来说，他是拯救者。

    对于那些游牧部落来说，他是最好的合作伙伴。

    而对于雪狼部落来说，清风寨就是真正的挚爱亲朋，手足兄弟。

    以那么低的价格，将各种武器和粮食贩卖给他们，这难道不是真正朋友才会做的事吗？

    这些相互撕咬的狼群，会一块一块的将肉撕烂扯碎，再喂给旁边的巨蟒，但浑然不知道自己已经伤痕累累。

    又或者在发现的时候已经晚了，因为周围同样受伤的群狼，不会给他回头的机会。

