    客栈，洗了个热水澡，全身舒泰。

    小婵没来找他学法术，大概是不敢和他共处一室吧。

    话说安阳至今也想不明白，这豆芽菜一样的小不点脑袋里哪来那么多乱七八糟的想法，而且就她那一米多点的身高，就是身高，都不能说是身材，更别说发育得怎么样了，她连长大都算不上，究竟是哪里来的自信让她总是以为别人会对她有什么邪恶想法的？

    ……狐狸精的自我修养么？

    推开窗子，街道下方有点嘈杂。

    一名穿着道袍的昆仑弟子坐在客栈外的阶梯上，也不嫌脏，身旁围着几个穿着补丁衣服的小孩子，不时变几个戏法，惹得一阵掌声。

    看那小道士的模样，也就十五六岁。

    昆仑山的道术多不胜数，看这一手招来迹云之术，移景障眼之法，用得是出神入化，当做戏法来博这些小孩开心正好。

    安阳面带微笑的看了会儿，关上窗准备休息。

    次日，早起不疾不徐的吃了碗面，才交了房钱离开这座小城。

    换了匹马，速度快了许多。

    也许昆仑山的弟子也意识到自己再以这么慢的速度，就连这两辆马车都会将他们甩到身后，那时才是独自启程，便也加快了点脚步，依旧不紧不慢的在安阳前面走着，相对于他们骑乘的骏马来说，这么慢的速度已经是龟速了。

    初夏的阳光还不太热，照在身上暖洋洋的，格外舒服。

    安阳绝大多数时候都在练习自己的法术，偶尔教小婵一个小法术，然后让她自己去练习，空闲时便坐在马车前面赶车的木板上，背靠着车厢的木架眯起眼睛晒太阳，日子过得不要太惬意，尤其是在有个小丫鬟负责煮饭洗衣的情况下。

    与昆仑山弟子的全面发展不同，游散道人学的法术大多会少很多，说得好听点是有偏向性，许多游散道人都偏向于能斩妖除魔、防身护体的法术，说得难听点就叫局限性，实在是因为找不到地方学法术，没有一个门派的积累，没得太多选择，在这种情况下，自然希望学的都是能保命的。

    安阳也不例外，因为不管是神州大陆还是其他世界都有一定危险性，行走天下须有足够的武力才能保护自己，所以他练习得更勤的，都是对自己的实力或者保命能力有帮助的法术，其余的辅助法术练习得相对要少一些。

    几天之后，之前一月留下的劳累痕迹已经淡去，身体状态也回复巅峰，虽然赶路也累，但毕竟还算规律，对他的体质来说就是在休闲，直至现在，他的黑眼圈淡得快看不见了，脸色也红润如常，精神状态接近完美。

    而此时，已经快到了之前昆仑弟子遇害的地点。

    安阳艺高人胆大，倒是不怕，依旧睡得香甜。

    有睡着听见风声变了个分贝都能被惊醒的小婵，有生来便习惯警惕的顶尖猎手黄岚，不远处还有个一看便流浪惯了的狼妖，他不知道怕什么，即使遇上早有察觉的邪魔，也不大可能偷袭他们成功吧，而只要不被趁梦突袭，估计昆仑山的那些老不死也奈何不了他。

    ……

    荒山野岭无处栖身，趁夜赶路，只求早点找到一个休息的地方。

    山风正劲，林草寂静，前方的昆仑弟子忽然停了下来。

    十来人骑着马已能挡住一条官道，不得已，王天宇也只得停了下来，而他的马车一停，在通灵术的作用下只知道跟着他往前走的马车也随之急停，车厢内正在专心听讲的小婵一阵不稳，努力和安阳保持的距离一下子就被跌倒所拉近，整个人差点撞上安阳。

    心一乱，便听啪一声，法力不稳，头顶的生光之术随之崩溃，车厢内顿时黑暗下来。

    她红着脸稳住身形，又重新点亮光芒，爬起来坐到另一边，低着头一句话也不敢说。

    安阳皱了皱眉，掀开帘子往外看去，只见一匹匹异常神骏的高头大马站在路上，一名名穿着道袍的昆仑弟子都停了下来，望向前方，神情凝重，隐约可嗅到一丝淡淡的血腥味，施了个明目术在身上，只见前方顿时明亮起来，大弟子阎离面前是几名道人，身上染着鲜血，多多少少负了点伤。

    “有点阴邪气息啊，从这里开始，怕是不会太平了。”

    安阳自言自语般的说着，从马车上跳下来，往前方走去。

    小婵有点害怕，环顾四周只觉草木皆兵，稍作犹豫，便也跟着下了马车，亦步亦趋的跟在他后面。

    前方昆仑弟子正在与道人交谈。

    “是飞天恶尸袭击了几位道长？”

    “没错，即使飞天恶尸已许久未出现过，贫道也绝不会认错。”

    “飞天恶尸，这等至阴至邪之物都出现了，这天下怕真当是要大乱了，也不知那群邪魔策划了多久，竟招来此物。”

    “小道士，飞天恶尸可难缠得紧，就是贫道和诸位道友也费了不少力气才将这群孽畜击退，还死了一个人，你们可得小心点，要是死了贫道回去可不好和你昆仑的师长交代！”

    “多谢道长提醒。”

    安阳抱着唐刀站在一旁，静静地听着。而身后小婵早已被吓得瑟瑟发抖，脸色略显苍白，瞬间看周围什么都不对劲起来，那颗树有点像飞天恶尸，那草丛里面好似伏着个人影，那边似乎有点不寻常的动静。

    其实不止是他，就是几名年少的昆仑弟子也有些发怵。

    飞天恶尸的凶名如雷贯耳，这群道人都负了伤，怎么能让人不生畏，他们虽然学过斩妖除魔之术，但不是每个人拿了枪都可以上战场，也不是每个人学会法术都能除魔，没多少实战经验的他们，说不准是除魔卫道还是被邪魔给除了。

    阎离想了想，说：“诸位道长辛苦了，在下看这四周都是荒郊野岭，也没有住处人家，而且道长负有伤势，如不嫌弃，不如跟我们一同走一段，找个适宜的地方点上火堆休息一晚，再由我们轮流值守，以保今夜不再受袭。”

    道人们稍作思考，便答应下来。

    安阳听了一会儿，只觉一阵无趣，自顾自的抱着武器回了马车，随着昆仑弟子继续往前。

    小婵又以生光之术点起了光亮，抱着腿缩在角落里不知在想什么，最近几天这好似成了她的义务工作，顺便也练习道法。引火之法、生光之术，她用得是不亦说乎，额，事先说明，安阳教她这些辅助法术时可不是想捡个免费的劳工。

    马儿的铃铛声在寂静的夜中此起彼伏，前方的气氛明显凝重了不少。

    安阳是听过飞天恶尸的大名的，也对其十分感兴趣，不对，应该是他对这些奇奇怪怪的东西都挺感兴趣，哪怕只是一只修炼有成的妖怪都有妖丹，不知这所谓的至阴至邪之物身上又有什么有趣的东西！

    如是想着，他竟有一丝跃跃欲试的意思。

    不多时，昆仑弟子向前找了一处较为空旷之处，将马匹牵至一堆，砍来木柴点起火堆，围坐着准备休息。

    前方马车停下，王天宇从上下来也准备在此修整，而安阳却摆了摆手，示意他继续前进，王天宇愣了好久都没反应过来，还是车内的黄岚开口，他才理解安阳偏向险山行的意图，不由大为惊骇，感觉自己这么叛逆的人，也有点跟不上他的作死想法了。

    那可是飞天恶尸啊！

    现在大晚上的，没人轮流守夜的话，很容易就被突袭啊。

    他转过头看向黄岚，却见这名身体充满力量感的女子已经露出了指尖的利爪，看起来就如一柄柄弯曲的匕首，眼露寒光，全然一副备战之态。尤其是她伸出舌头****嘴唇的那一刹那，好似看见了一头择人而噬的猛虎，脸上全是对战斗和嗜血的兴奋。

    王天宇瞬间就明白了，自己貌似跟错了团队啊，但现在也悔之不及了，他只得无奈的收回目光，踏上马车挥鞭向前。

    十二名昆仑弟子顿时睁大了眼睛，眼看着这两架马车继续往前，伸出手想拦住，却没喊出口。反倒是几名负伤的道人更淡定，在他们眼中很简单，要么就是这几人初生牛犊不怕虎，要么就是艺高人胆大，不怕飞天恶尸的威胁。

    安阳掀起帘子，眼中似在发光，黑夜宛如白昼，趁马车从他们面前经过，细细打量着这名丰神如玉的昆仑大弟子。仿佛感觉到了他的目光，阎离也转头向他看过来，摇摆的火光将布料发旧的马车映照得通红，那双眼中有着平和，有着疑惑，也有着淡淡的审视。

    这人从容不惧，眼如止水，有种淡淡的居高临下，气度很奇怪。

    这是阎离对安阳第一眼的印象。

    仔细想想，这几天有过不止一次相遇，好似每一次见他，他都带着一柄冷兵器，有时是短枪，有时是直刃长刀，不像个修道之人，反倒更像一个身怀武艺的江湖人士，而他远道来昆仑竟还带着一名丫鬟，这点又像个富家公子，虽然这丫鬟也绝非人类。

    还真是有趣！

    直到马车在摇摇晃晃和叮叮当当中渐行渐远，他才收回目光。

    安阳亦放下了帘子。

    感谢订阅！

