    “好孩子，不错不错啊……”顾清风由衷的赞叹道。

    顾天峰笑着开口，“这孩子小的时候就聪明，家里条件不好，上了几天学就不念了。

    在他十岁的时候，我辅导督促乔乔背课文，乔乔照着课文念了一遍，这小子就记住了，一字不差。

    我就好奇，考了他不少东西，因为那段时间只要有时间，他就跟在他的乔乔姐身后转，乔乔背课文做作业，他都在旁边看着，所以，只要他听过的，看到的，他都会。

    后来小学是跳级完成的……”

    随后看向了常卿，目光里都是温暖，声音却依然带着叹息，“那时候，我总是担心这孩子自暴自弃不读书，幸好幸好啊……”

    常卿冲着顾天峰笑了笑，眼眸有些湿润，感谢的话没有说，他知道，顾天峰不喜欢听。

    为了掩饰自己的情绪，忙低下头，将面前盘子里连玉红夹给他的菜塞进了嘴里。

    一下下的嚼着。

    顾乔乔忙打圆场，戏谑道，“一说这个我就来气，这臭小子比我在学校学的还好，看他把课文都背下来，我气的还推了他一下呢，然后警告他，不许再跟我玩……”

    然后转头看向常卿，笑眯眯的问，“臭小子，这事还记得吗？”

    常卿抬头，眉眼带着笑意，竟然点点头，“当然记得，乔乔姐，你知道我记性是最好的。”

    顾老当家的很欣慰，“小的时候我父亲总是叮嘱我，莫欺少年穷，今天我算是理解这话的含义了，常卿，以后顾园就是你的家，我们都是你的亲人，不要和我们见外，好不好？”

    这话顾天峰刚才就想说了，但是毕竟顾清风是顾园的老当家，也是长辈，尽管知道老当家的也同样喜欢这孩子，但是顾天峰还是不想将自己的意愿强加到祖父的头上。

    如今听到祖父这样的话，顾天峰的心里还是非常欣喜的。

    大学一年多的生活还有在罗帆酒店打工的经历，再加上种种事情，已经让常卿在这一年多的时间里成熟了很多。

    想事情也和从前也有了不同。

    他知道老当家说出这样的话就是真心只实意的，这样的人没必要对他虚情假意说场面话。

    因为他也不值得老当家这样。

    而他心里也知道，顾天峰一家一直将他当成自己的家人。

    只是因为碍于自己父亲还有后妈的原因，不能将他带进顾家去。

    但是，这些都已经足以了。

    而他同样知道作为老师的顾天峰，是不希望他将这件事情耿耿于怀，放在心里的。

    从顾天峰来讲，他只做了他该做的事。

    甚至因为很多事情没有做到，心里一直在愧疚着……

    这些他都懂。

    所以，报答恩情之类的话，他知道顾天峰不爱听。

    他只要好好的学习，好好地生活，就是对顾家最好的报答。

    然后将顾天峰当成自己的亲人。

    而亲人之间，是不需要客气的。

    常卿看向顾老当家的，眼底带着笑意，重重的点头，情真意切，“太爷爷，这里就是我的家，一直都是！”