    不同于修仙炼佛，灵能飞升，奥术魔法，神灵信仰之类修行侧的升级途径，科技侧最为显著的特征，就是在技术成熟后，可以以相当廉价的方式，极其低廉的价格批量的制造出量产型的“超级战士”。

    苏缘眼中的假面骑士1号，便是典型。

    出力100吨，踢力超过120吨，可以承受超过10倍外在重力的身体素质。

    这样的怪物如果是放在哪个古典的武侠世界，一天时间都够他杀穿十几个来回了。

    而一旦再开启唯心模式的话，就算是中武级别的世界也不够其一脚踹死。

    依靠修行，达到中武层次世界最巅峰需要多久？

    而诞生一个假面骑士的时间呢？

    虽然诞生的过程很血腥，但如若只考虑其性价比的话，便足以让任何大型势力心生贪欲了。

    而事实也正是如此，在假面骑士的浩瀚编年史上，正是因为1号的诞生，改造人技术中所有难点也被一个个趟平。

    自此2号，3号，v3，X，骑士人等等一系列假面骑士蜂拥而至，开启荣耀七人的时代。

    但话又说回来，诸天万界，无垠虚海，谁特么靠一步步的修行往上爬啊，难道不都靠开挂吗？

    说假面骑士开挂的，难道不应该看看旁边剧组的超级战队和奥特曼？

    若说超级战队还稍稍讲那么一点点科学。

    那么抛开那些花里胡哨的bug能力不谈，假面骑士的出力最高不过是老魔王的200吨，可是奥特曼呢？

    最普通的都是10万吨起步！

    说句不好听的，奥特曼片场里任何一个单元剧里的怪兽，放到假面骑士片场，都足够当最终boss，甚至还嫌富余！

    就比如大聪明片场里，人称蛇皮怪的E总，那行走于宇宙之中吞噬星球，吞噬智慧生灵的设定，在奥特曼宇宙里很强吗？

    估计很多奥特宇宙里的萌物，都只是笑笑，不想说话……

    所以说对于苏大官人而言，制造一个假面骑士1号不算什么，苏缘真正想看到的，其实是假面骑士多元世界里的那群把穿越时空当游戏的“天花板”。

    然后再借助他们的力量为跳板，试着能不能跳进到奥特曼宇宙观里去！

    虽然因为很多众所周知的原因，东大妈和圆大爷之间的特摄世界很少有互动，有限的那几次到最后也大多成了不能说的黑历史。

    毕竟黑历史也是历史啊。

    某个路过的骚红骑士，可是最爱往那些黑历史的时间点上窜了。

    要说他不认识和他同时代诞生的，奥特多元宇宙里的那个有名的少管所出生的街溜子，苏缘是一点都不信。

    骚红骑士知道了，那就代表着老魔王知道了，而老魔王知道了，也就代表着假面骑士世界观里的那群天花板们都知道了。

    只要他们之中，来到这里的不是黑神“真”。

    苏缘坚信在看到自己超时空魔神的身份，他们一定会好好和自己讲道理的(*′罒`*)。

    可惜，苏大官人都一腔热情最终空空错付。

    假面骑士1号这都诞生了，那群家伙竟然一点表示都没有！

    “唉～打丧尸哪有打小怪兽有意思啊，可惜硬性条件如此，我也只能将就将就了。”

    苏缘不觉搓了搓手，想当年他可也是化成了光，变身成为迪迦佛祖，光耀众生的！

    可惜苟系统不给他机会，只让他抽中的“超时空魔神?艾塔尔迦”的基因胶囊。

    要是换成哪个奥特曼的基因胶囊，苏缘坚信，以自己的人品，自己一定能成为“光之国”最靓的那个仔，是能得到老王亲手颁发的那种！

    “所以一切都是“苟系统”的错。早晚我要让那个苟系统付出代价！”

    苟系统：“…╮（﹀＿﹀）╭…”

    可把你给能的。

    想从生化危机世界跳到假面骑士世界，再从假面骑士世界跳到奥特曼的片场。

    跳得这么欢，结果一不留神崴到了自己的脚，可最后竟然还能把锅甩到我头上了？

    难道你就是传说中的“不粘锅”转世？

    ……

    另一边，抛下了一切顾及到里昂，战略转进的速度快到飞起。

    仅短短几分钟的时间，就已经破开了蜂巢基地的数层地基。

    不得不说，保护伞公司在应对这时问题时的速度已经很快了。

    甚至在已经明“改造人计划”成功结果实验体叛逃的那一刻之前，就已经做好了计划失败的种种准备。

    但他们终究还是低估了这位终极改造人的力量。

    所有被他们寄予厚望，希望可以阻拦住住里昂步伐的生化兵器，都是一如刚刚的两只改造怪人，两者根本就没有相抗衡的基础！

    或者明说，以生化危机世界的体量。

    即使科技水平已经在生化病毒这一条路径上走的极远，几乎是已经有了动摇基因，克隆血肉，转移精神的程度。

    但总体而言也不过是勉强接近中科水准，甚至也只不过是生化病毒技术和人工智能技术勉强达到了层次而已。

    至于其他的科技水平，也只不过是略高的低级科技层次。

    堂堂T病毒的最高结晶——“暴君”，在作为兵器时，所使用的武器竟然还是七八十年量产的加特林，这样科技畸形的程度，简直已经到无以复加的程度了。

    而且不仅仅单是武器，从民生到制度，从材料到能源，生化危机世界的科技水平，其实并没有高到那种宛如魔法玄幻的高级程度。

    世界本身的上限，直接决定了自己的眼界高低。

    所以保护伞公司的高层，他们是真的没想过，如果一个近乎于高科层次的生物改造战士，一不留神闯进了他们的世界观横冲直撞以后，自己该如何应对！

    一路狂飙猛进，身前根本就无一合之敌，在苏博士工作权限卡的帮助下，一层层蜂巢基地的物理阻隔，根本就像是在开门揖盗一样，根本没有能拖延住里昂的时间。

    很快的，在一张意外得到的基地精密地图的引导下，里昂已经走到了蜂巢基地的最下一层前。

    全金属，不知道有多厚的黯淡大门牢牢的阻隔的去路。

    即便里昂使用苏的权限卡，也只能刷出一串串错误的红色警戒条。

    除此以外，一无所获。

    “来不及了……”

    里昂轻轻深吸一口气。

    体内DNA基因内篆刻的本能在指引着他。

    一路走来，心中无数压抑的情感，在这一瞬爆发！

    他一用力窜到半空，右脚用力的朝着这扇金属大门踢去！

    然后——

    强大的力道产生无与伦比的速度，脚上有层层青黑色飓风狂澜包裹，搅动周遭磅礴大气。

    右脚踢在空气中，如同整个的钻入了水流之中，一层层阻力成倍成倍的提升，直到他的踢力突破了某个临界点。

    那股阻力于刹那间消失。

    作为结果，他前方空气瞬间被踢成了无数的碎片，爆炸般的喷涌出去。

    磅礴的力量不偏不倚，正踢在了大门的正面上！

    “轰——！”

    就像是被巨型攻城锤轰击的可怜小木栏一样，那本可以防备大多数热武器狂轰滥炸数小时的金属大门墙，自外而内——爆裂了！

    里昂异常平稳的落地，背后是炽热烟尘纷飞爆炸，是金属残渣飞溅融化。

    里昂一步步向前走来，背后一切仿佛都成了衬托他仪姿身影的背景板。

