    “秋生文才，你们在这里点一个梅花阵，看看烧成什么样。”

    回到九叔身边，这里人已经走的差不多了。

    九叔对文才和秋生吩咐了一下，然后对着李文道：“咱们先回去吧，商量一下该怎么办？”

    “师父，要么我留下给两位师兄帮忙吧！”

    还打算继续找董小玉的李文，还想再找找，便出言提议道。

    “不用了，这里有他们两个就行了，家里还有一个在等着呢。”

    九叔说完，便转身往山下走去，临走的时候还不忘吩咐秋生二人，给周围的坟也都上一下香。

    李文看着走远的九叔，对着秋生文才摊了摊手，招呼了一声大猩猩悟空便跟上了九叔。

    至于提醒秋生，他连说都没说。

    如果秋生不去上香，他上哪去找董小玉。

    至于他找董小玉干嘛，当然是为了积分呀。

    毕竟董小玉也是一个有道行的鬼，想必杀了以后也能赚不少积分。

    至于对方是不是好鬼，则不在他的考虑当中。

    他可不信，一个有法力存在了这么多年的鬼，没干过任何坏事。

    至于影视中的表现，看看就行了，可千万别当真。

    “师父，你打算怎么办？”

    跟上了九叔，李文便询问起了他怎么处理任老太爷。

    一边走一边皱眉沉思的九叔，闻言想了想回道：“我打算回去先用墨斗阵困住他，然后看看能不能找一个风水好地，慢慢磨掉他身上的煞气。”

    果然，九叔的回答，跟李文内心的猜测一模一样。

    在电影当中，九叔就是选择这种办法。

    只不过秋生文才这两个徒弟太坑人，竟然忘记弹棺材底，让任老太爷有了脱困的机会。

    “师父，我觉得这个办法不太行。”

    正在往前走的九叔，闻言脚步一停。

    “难道你有什么好办法吗？”

    “师父，俗话说得好，堵不如疏，任老太爷这种情况变成僵尸是肯定的，就算您找到了风水宝地，那您觉得磨掉他身上的煞气，需要多少年，要万一中间出了纰漏，他从坟墓里蹦出来了，怎么办？

    您老人家事很多，也不可能成天的盯着他，一旦你哪天有事外出了，而恰巧那一天，他蹦出来了。

    没有您在镇子里坐镇，您觉得就凭镇子上那些普通人，能够挡住他吗？”

    九叔闻言，眉头紧皱。

    李文的假设一点没错，他也不敢保证任老太爷在葬入风水宝地之后，能不能在短时间之内，磨掉身上的煞气。

    而且正如李文所说，他的事情也非常多，经常性的要外出，去别的村子里降妖伏魔，或者是看风水主持葬礼啥的。

    要万一真的在某天，他外出的时候，任老太爷蹦了出来，那恐怕任家镇就会血流成河了。

    见到九叔那犹豫的表情，李文紧接着添了一把火。

    “师父，您还记得腾腾镇吗？”

    提到了腾腾镇，九叔心中一颤，深吸了一口气，点了点头。

    “我们回去好好商量一下，怎么能顺理成章的解决这件事情。”

    回到了义庄，两人在客厅里商量了许久，最后才定下了整件事的基调。

    那就是任老太爷的棺材不动，任凭他怎么转变。

    而九叔则是24小时坐镇义庄，随时等待着任老太爷出棺。

    至于为什么不直接动手，那是因为这是任发的老爹。

    如果不让任发亲眼见到他老爹活过来要杀他，那李文他们就没办法直接动手，除掉任老太爷。

    毕竟人家把尸体寄存在这里了，结果你们不声不响的就把尸体给毁了，这事放到谁身上谁都不乐意。

    在说了，人家任老太爷好不容易出来一次，怎么的也要让人家见见家属啊！

    定下了基调以后，九叔便搬到了任老太爷棺材旁边的屋子，随时等待着任老爷破棺而出。

    而李文，则是去了厨房准备晚饭。

    本来做饭这种事情应该是文才来的，但眼看着天黑了，文才他们还没回来，李文只能自己亲自动手。

    不过对于他这种拥有无限法力的人而言，做饭其实是一件非常轻松的事情。

    往锅下丢了两个火球，李文便开始煮起饭来。

    “师父！师父！”

    就在李文炒菜的时候，外面传来了文才秋生的大喊声。

    把炒好的番茄炒蛋装到盘子里，放到一边。

    李文拎着炒菜勺，大步的赶了出来。

    “怎么啦？这么慌慌张张的？”

    看着急急忙忙往九叔房间跑的秋生文才，李文站在厨房门口，好奇的问道。

    “师弟，你看。”

    在九叔房间，没有找到九叔，秋生便把手中烧成两短一长的香，递到了李文的面前。

    看了看眼前烧成两短一长的香，李文耸了耸肩膀。

    “两短一长，呵，看来有人要倒霉了。”

    耸了耸肩膀，李文在秋生文才懵逼的眼神下，转身进了厨房，继续炒菜。

    “师弟，这话是什么意思？”

    一脸懵的文才，看着秋生问到。

    秋生也摊了摊手，表示自己也听不懂。

    “你们两个不给师弟帮忙，站在门口干嘛？”

    就这两个打算进去，再问问的时候，九叔的声音，从他们身后传来。

    “师父，你看看这香。”

    听到九叔的声音，秋生文才脸上表情一喜，连忙转身把香递到了九叔面前。

    “唉！”

    看着眼前烧成两短一长的香，九叔叹了一口气，摇了摇头。

    “好了，我知道了，你们俩去客厅收拾一下，准备吃饭吧！”

    看着拿着香转身走远的九叔，秋生文才面面相觑。

    “这俩人咋了？一个不以为然，一个满脸愁容，是不是咱们俩在忙的这段时间，发生了什么事情？”

    文才表情茫然的看着秋生。

    秋生摸着下巴想了半天，最后一拍手。

    “我明白了！”

    “你是不是明白了啥！”

    文才一脸期待的看着秋生，等待着他的回答。

    “我说你们两个如果闲的无聊，就把碗筷和菜给端过去，如果不想帮忙，就别挡在门口，堵住空气流通好不好，炒菜很呛人的。”

    就在秋声悄咪咪的要解释的时候，李文大吼突然从厨房里传。

