    “师傅，这是怎么回事？明明都释放成功了，为什么一点攻击力都没有？”郑义不解的问道

    “你那最多算是元素外放而已，第一次能达到如此程度也算不错了。”孙思哲评价道

    “师傅，这大半夜的，你就别卖关子了好不好。”郑义上前一把搂住孙思哲的肩膀，开始耍起宝来。

    “你还是得从基础慢慢来，拿出你的法杖，先感受火元素，然后跟我一起念咒语。”

    “念咒语？”

    “当然了，实力远超过魔法本身，而且熟练度达到一定程度，才可以像我之前一样直接释放，不过就算是最天才的顶级魔法师，释放禁咒或者一些威力强大的魔法时，都是需要念动咒语来释放的。”孙思哲理所当然的说道

    “我就是玩个游戏而已，不用真的教我魔法吧？”郑义心里抱怨道，嘴上却笑呵呵的说：“念咒语就念咒语吧！师傅请示范。”

    孙思哲聊起魔法表情极为认真，双手一张最终念念有词：“伟大的火神，倾听我的祈祷，火元素听我号令，大火球术。”

    随着孙思哲念动咒语，又是一颗巨大的火球成型，这一次并没有直接甩向天空，而是继续为郑义讲解道：

    “发射时需要以精神力为引导，锁定目标之后，魔法自然就会发射，而不是用蛮力去扔。”

    郑义虽然觉得念动咒语很中二，但还是用力的点了点头，似乎对魔法又有了新的认知。

    “你试试。”孙思哲对着郑义说道

    郑义左手挥舞起自己的法杖，右手伸出开始凝聚火元素，口中也是念起了咒语：“伟大的火神，倾听我的祈祷，火元素听我号令，大火球术。”

    起初火球凝聚的很扎实，不过郑义自作聪明的将咒语念的快了一些，已经成型的火球瞬间瓦解，再一次消散在了空中。

    “这”

    “要掌握好节奏感，用精神力去感受火元素的跳动，不要把咒语当成任务。”孙思哲在一旁提醒道

    郑义对精神力的定义很模糊，只能在脑海里不断的想着火元素，再次念动起咒语时，依旧没感受到什么元素的跳动，最终还是因为分心导致了技能再次失败。

    孙思哲也不催促，索性到一旁石桌前坐了下来，偶尔指点一两句。

    郑义也是拿出了耐心，一遍一遍的练习着，最终在天色见亮时，终于在念动咒语的时候，感受到火元素在随之跳动，一颗大火球在手心汇聚成型。

    “不要焦急，用精神力将我锁定，然后以精神力为牵引释放出来。”孙思哲柔声提醒道

    郑义定了定神，按照孙思哲的提醒，目光将其锁定，脑海中与大火球建立好的练习直接下达发射的命令。

    大火球果然听话的飞了出去，只不过飞行的速度并不太让人满意。

    【叮~恭喜您领悟了初级魔法‘大火球’。】

    孙思哲在大火球近身之际，单手一弹大火球便直接瓦解，让人欣慰的是大火球还发生了爆炸的效果，而不是直接消散掉，虽然没有对孙思哲造成伤害，但起码证明这一次技能释放成功了。

    “你小子天赋还算不错，看你平时嘻嘻哈哈的模样，没想到学起东西还能沉下心来，好好保持。”孙思哲称赞道

    郑义还沉浸在释放魔法的美妙感觉中，念动咒语跟直接释放技能不同，似乎念动咒语会与魔法本身联系更密切。

    “难怪有些魔法需要读进度条，原来是系统帮我们念咒语呢！”郑义这样理解道

    “还有什么魔法么？多教我几个！”郑义贪心的说道

    孙思哲抬起大手对着郑义脑袋拍了一下，训斥道：“先把这大火球给我练好了，同样的技能熟练度越高，威力可是会随之提升的，你才刚学会爬，就想着跑了？”

    郑义见孙思哲没有继续传授之意，赶忙说道：“师傅您老人家一夜未睡，赶快休息休息吧，我出去找些妖兽磨炼磨炼技能！”

    孙思哲点了点头道：“午饭之后来找我，我带你去见老吴。”

    孙思哲说罢便直接走向自己的屋子。

    郑义此行可谓是收获满满，虽然等级又被落下一截，但是却对魔法有了新的认知。

    “也不知道自己选的这条路对不对。”郑义一边摇头，一边自言自语道

    郑义特地看了看技能栏，‘大火球’并没有在技能栏里出现，之前系统明明已经提示领悟了。

    出城之后郑义再次念动咒语再次释放出来，这才让悬着的心放下，毕竟谁想一晚上的辛苦白费。

    想要磨炼技能，最好就是找敏捷低的怪物，郑义一边思考去哪里刷怪，顺便整理起背包来。

    这才想起自己打山贼大当家的爆品还没处理，想了想还是觉得赚钱是现在的首要目标。

    人在屋檐下，不得不低头，郑义没有联系其他人，而是直接点开了尹晴的对话框。

    “美女金主，我这有一把黄金战士武器，两本战士极品技能书，你收不收？”郑义列举完装备后，直接将装备信息也一并发了过去。

    不多时尹晴便痛快的回复了一个大字：“收。”

    “这次还欠着么？”郑义自然想快点结账，毕竟自己急缺钱。

    “先不说这事，我这有个BOSS，你有没有兴趣来打一打？”尹晴岔开了话题道

    “有这好事？BOSS当然要去打一打了，爆出东西如何分配？”郑义根本不问是多少级的BOSS，直接想到分配东西了。

    “按需分配，法师装备给你，先来了再说。”尹晴也不拖拉，直接发了一个坐标过去。

    郑义对白虎城周围很熟，单看坐标就大概知道是什么BOSS了，此处应该是巨型蜥蜴怪区，怪物等级大概在20级左右。

    以现在玩家等级平均17~19级，这片怪区人员应该很多，既然有BOSS那抢怪的人肯定不少。

    尹晴能够通知自己，看来怪物的归属权应该不在她手里，不然还不闷声发大财。

    郑义一边赶路一边再次发送消息：“有多少人在抢BOSS？怪物的归属权在谁手里？BOSS还有多少血量？”

    “额？这么专业？你来过这里？”尹晴惊讶道

    “呵呵，曾经去过。”

