    周六下午，商凛然、洪葭月、洛不渝、沈骄阳的父母全都来了。

    木桃夭笑问：“商局不忙了？”

    “现在不忙了，老樊也好得很快，我就趁机和他们一起过来看看你们。小夭夭，太感谢你和江校长了。”商绰脸上带笑，表情十分愉悦。

    “不客气。”

    “老樊的家人一直追问你们的喜好呢。”

    “这样啊……我喜欢吃。他们若是想感谢，就请我和小师叔吃顿饭吧。”

    小师叔跟着点头道：“对，我们家小夭夭就是好吃，你让樊专家给她买个冰淇淋就可以了。我保证她很开心。”

    艾悠笑道：“这个我可以作证。小夭夭是真喜欢吃。”

    商绰：“……”

    他也知道小姑娘喜欢吃，可这救命之恩就值一个冰淇淋吗？

    当初小姑娘救了几个孩子，确实也是除了吃饭就没接受过他们送的任何东西。

    木桃夭：“我是这么没追求的吗？一个冰淇淋就能打发了？怎么可能！最起码得两个才行！”

    众人噗嗤笑。

    这一揶揄打岔，商绰就不再提报答这件事了。

    江校长的身份不同，他们可以随便给小夭夭送东西送钱，却不能这样对江校长。

    人生那么长，等以后找到机会再说吧。

    夏雨笑问亭亭玉立、美好如画的小姑娘：“小夭夭，你们什么时候开学？”

    “1号。我下周六就过去了。”

    “嗯。等你有空了就来家里吃饭。”

    “好。”

    小师叔：“小夭夭，明天我和小眠也与他们一起回去。快开学了，有些准备工作要做。”

    “嗯。明天让良玑送你们。这么多的孩子，长时间坐车很受罪。”

    小师叔点头。

    云水谣有些不舍地说：“夭夭姐姐，我也得回去收拾行李物品了。”

    “好。你一起回越都，周日良玑再送你回江都。”

    云奶奶摆摆手道：“小夭夭，她爸会派人到越都来接的。”

    “那好。到时良玑返回。”

    回越都后小谣住盛世长安帝家，她不用操心后面了。

    这时村长媳妇过来喊吃饭了。

    今天晚上在村长家摆长桌宴吃团圆饭。

    热热闹闹地过了周六。

    周日吃完早餐，原野帮帝无边针灸。

    要离开的人去拿自己的行李物品。

    村长指挥村民把一箱箱的水果、零食等搬上车送去停机坪。

    商凛然、洪葭月、洛不渝、沈骄阳几个小包子泪眼哗啦地挂在木桃夭的身上，把木桃夭整得像人形圣诞树一样让人哭笑不得。

    本来江枫眠和云水谣也想哭来着，可看到几个小包子像被抛弃似的小模样，忍不住笑了起来。

    木桃夭撸串儿似的把小家伙们从自己身上撸下来，圈在怀里哄。

    “凛然、葭月、不渝、骄阳，你们要去幼儿园了，姐姐过几天也要去上学的，到时候还能再见到……”

    夏雨心酸酸地说：“之前我们离开的时候他们都没哭得这么惨……”

    夏思淼点头。她也酸了。

    北夕好笑地说：“这不一样。他们知道父母只是暂时离开，以后还会天天在一起的。别人家的人却不能天天见。”

    二师母：“其实小孩子很敏感的，有些事不明白，却是能感觉得到不同。”

    木桃夭逐个儿给小家伙们擦眼泪，“好了好了，都不哭了啊。看你们把弟弟也带哭了呢。”

    小严炎确实哭了。

    不知道是感染到离别的气氛还是咋滴，哭得还挺大声的。

    几个小家伙也不哭了，挂着眼泪就哒哒哒跑去哄弟弟。

    小肥啾、小凯歌等人也围上。

    众人都能感觉到这个分别不大容易。

    小娃哄小小娃，一下又过去了一小时。

    父母赶紧上前把自个儿的孩子拉好，他们担心再磨下去会耽搁了江校长的正事儿。

    二师母笑着说：“都上车吧，回去正好吃午饭。”

    几对父母一拉孩子，他们又开始给大家新一轮的眼泪洗礼。连小肥啾和小凯歌也扁嘴要哭不哭的了。

    木桃夭带着两个小的去送他们到停机坪。

    一个小时后才回程。

    在车上，小肥啾就红着眼眶问木桃夭：“姐姐，我们也要分开吗？”

    “姐姐过几天也要去上学的。”

    “安也也上学。”

    “对啊，安也在桃源村上学。你看啊，小凯歌也在这边呢，还有好多小朋友陪你们的。”

    “可安也想姐姐。”

    小凯歌点头点头，他也会很想小师叔祖的。

    “我们每个人都有每个人的事情要做……”木桃夭跟两个小豆丁谈人生谈理想。

    两个小家伙一脸茫然，都忘了伤心。

    木桃夭憋着笑。

    不会安慰还不能整懵他们吗！

    下了车，回了院子，两个小家伙的情绪已经好了。

    若不是眼眶还红着，他们都怀疑没有发生刚才哭得惨兮兮的事儿。

    小孩子的情绪来得快也去得快。

    北夕拉着女儿坐下，“小夭夭，明天你二哥过来。”

    “嗯。二哥也跟我说了。”

    二哥过来呆几天，然后接几位老人家和妈妈回部落。

    唐太爷爷乐道：“明天小唐糖也要过来。”

    木桃夭笑着点头道：“唐糖姐也跟我说了。她之前安排好的工作都做完了，明天从老家过来这边看老祖宗，然后就与我一起去越医大报道了。”

    唐糖暂停了以后的工作，转学到越医大学药学。

    唐太爷爷十分开心地说：“我以为唐糖还要玩几年呢。”

    “人的兴趣并不是一成不变的，而是随着年龄、眼界，甚至周围的环境而随时改变的。唐糖姐也可能是心疼老祖宗，想担起责任了。”

    唐太爷爷既高兴又心疼。

    唐糖的堂哥唐宏和堂弟唐晟也跟着心疼。都怨自己的天分不够，不能担起家族责任，这才累到了妹妹/姐姐。

    一个大家族的族长可不是那么容易做的，即便家族里的各房都和睦。

    木桃夭和鹿之芩是古人，最清楚不过大家族想一代一代传承下来所要付出的心血了。

    “唐糖这孩子，从小就是我们家的开心果……”唐太爷爷说起重孙女，话匣子就收不住。

    月家二老和北家二老都清楚唐糖这个人，一是她是自家孙女/外孙女的朋友，二是她与自家阿光传出过“绯闻”，三是她是住在此院的唐太爷爷和二师母唐沅的家人。

    二师母笑呵呵地说：“小唐糖来了，阿光也来了。这两个孩子还挺有缘分的。”

    大家都心照不宣地笑起来。

    全都乐见其成呢。

