    易阡陌原本是打算直接将这灯笼果，栽种到他的体内世界，只要树上没有孢子，便可以为他所用。

    可他没想到，苏晨尝试了之后，却告诉他这果树竟然在栽种之后，迅速的枯萎掉了。

    “怎么回事？”易阡陌询问道。

    “应该是灵力不足，不足以承载这东西的生长条件，所以迅速的枯萎了。”

    苏晨说道。

    “嗯！”

    易阡陌心中有了几分不祥的预感，但他依然不敢确定。

    他没有离开，是迅速找到了另外一株，用龙阙打掉了果实之后，移植了进去，但结果还是一样。

    他立即挖开了地上的土，却发现这土虽然和他见过的土不一样，但其实也并没有太大的区别。

    “也就是说，不是土壤的问题，而是……整个环境的问题！”

    易阡陌心底想道。

    他望着远处，大步朝前走去，很快离开了草原，他的神识中，终于出现了活物的迹象。

    只见远处，一名修士冲着他这边疾驰而来，他的眼中满是恐惧，像是被什么东西撵着一般，想要急切的逃出去。

    随着距离的接近，他很快便发现，这竟然是一名昆仑神族，但奇怪的是，他皮肤上，却长满了绿色的容貌。

    仔细看，这根本就不是什么绒毛，更像是孢子演化出的那些雾气，随着这修士奔跑的越来越快，他身上的绿色绒毛也越来越多。

    “噗通！”

    易阡陌躲了起来，那修士却忽然栽倒在地，开始在地上翻滚，嘴里还发出一阵阵低沉的嘶吼，想说什么，却又说不出口。

    最后，这声音越来越低沉，身体翻滚的幅度也越来越小，最终栽倒在地上，陷入了沉寂之中。

    易阡陌没有靠近，只是远远的打量着，发现这神族身上的容貌，变得越来越多，像是长满了草。

    “咔咔！”

    正当他以为这就结束时，那神族浑身一颤，居然笔直的站立了起来，半边脸已经被绿色的绒毛覆盖，其余的脸庞，也有或多或少的绒毛。

    只有一只眼睛，没有被绒毛覆盖，但这只眼睛，却发出了骇人的光芒，根本就不是那昆仑神族的眼睛。

    “嗖嗖嗖……”

    远处忽然传来了一阵破空之音，紧随着数道遁光疾驰而至，这神族像是感觉到了危险一般，催动着僵硬的四肢，便朝着易阡陌来的方向疾驰而去。

    起初还有些生硬，可跑着跑着，便越来越熟练，像是在适应这具身体。

    可他跑了还没有一里的距离，便被遁光赶上了，随着数道流光落下，打在了这神族的身上，随即炸裂开来。

    火焰在这神族的身体中升腾而起，这火焰十分的耀眼，即便隔着这么远，易阡陌都能够感觉火焰中的可怕温度。

    他从未见过这么恐怖的火焰，他感觉这火焰可以炼化一切。

    可让他惊讶的是，这火焰如此恐怖，却并没有将这神族彻底炼化，他身上忽然释放出了绿色的光芒，那些绿色的容貌，竟然长出了无数的枝桠，居然将火给铺面了。

    他身上的枝桠，支撑着他的身体，就像是一个巨大的蜘蛛，一只眼睛死死的盯着那三道悬浮在半空中的光芒。

    嘴里发出“嗤嗤”的声音，像是在威胁着眼前的这三道光。

    就在这时，那光芒中传来了声音，道：“才刚刚附体，便有如此神效，不愧是灵族的手段！”

    “可惜啊！”

    另外一团光说道，“这里不再属于你们！”

    一把剑，忽然从其中一道光中飞出，速度快的让易阡陌，都有些难以捕捉，等他反应过来时，这剑已经斩在了变化后的昆仑神族身上。

    伴随着“噗嗤”一声，火焰所化的剑气，迅速将这神族，直接烧成了挥剑，连残渣都没有留下半分。

    不远处的易阡陌，看的是目瞪口呆，那些灵族孢子，竟然被这些火焰给毁灭掉了，这些家伙到底是什么人？

    正当他奇怪时，忽然感觉到识海巨震，紧跟着一个声音传来：“好大的胆子，竟敢窥伺吾等！”

    若不是有六重神魂塔的神识，易阡陌的识海恐怕会崩溃，但主要还是神魂塔足够稳定，但他并没有逃离。

    以他现在的状态，根本不可能逃出去，毕竟刚才那名昆仑神族的下场，可太惨了！

    不等他恢复过来，只感觉一道刺眼的光，出现在他上空，这光就像是太阳一般，热烈而刺眼。

    “你是何人？”

    那光中传来了声音，“为何会在此处！”

    易阡陌咬着牙，缓缓地从地上站了起来，说道：“你们又是何人？为何要对我出手！”

    这句话，他是鼓起勇气，才说出来的，如果此刻他示弱，又或者自报家门，肯定不会有什么好下场。

    紧随着，其余两个光团也出现在他面前，让他根本无法睁开眼睛，他们的身上，释放者恐怖的高温，他脚下的植被，在瞬间被蒸发了个干净。

    “金乌族！”

    光芒中传来了一个声音，这是一个女声。

    “金乌族？”

    易阡陌愣住了。

    金乌族他当然见过，无论是盘古大陆，还是仙境，甚至是这天界，都有金乌族的存在。

    可他却从未见过如此恐怖的金乌族，这身上的火焰之炽烈，远超他的想象，这世上怎么会有这么恐怖的金乌？

    这时，他确定了此前的猜测，心底虽然紧张得一批，可他脸上却非常淡定。

    他掸了掸身上的灰尘，说道：“你们为何要对我出手！”

    自称金乌族的三团光似乎有些奇怪，说道：“这是我们的猎场，你在我们的猎场，反问我们为何要对你出手？”

    “什么猎场，我不懂你们在说什么，我只知道，你们对我出手，这就是大不敬！”

    易阡陌冷声道。

    “你到底是什么人？”那女声又问道，“再胡言乱语，我们便不客气了！”

    “魂族！”

    易阡陌说道，“我是魂族！”

    “魂族？”

    这三团光内的身影，似乎都有些奇怪，其中一团光说道，“魂族为何会在我们的猎场？”

    “你们说是你们的猎场，这就是你们的猎场？”

    易阡陌气势更足了，神魂塔全力运转，六重神魂塔的神识释放了出来，“我还说这是我的猎场呢！”

    “胡搅蛮缠！不管你在此作甚，先将你抓回去再说！”

    那女金乌说道。

