    整个陈家府邸里里外外陈铁辛都让下人搜了一遍，一无所获，但是这个后院池塘陈铁辛却没有敢动，因为这一池锦鲤是陈元海的心爱之物。

    而且这方池塘又的确是很好的藏尸地点，既然陈元海已经发话，陈铁辛当即就叫来了下人。

    随着池塘的水位渐降，陈铁辛越来越紧张，就连呼吸都变得急促了起来，这样的反应，说明他在担心和害怕，他怕这里真会出现尸体，怕韩三千真如他们猜想的那般。

    要知道当初陈铁辛将韩三千赶出陈家府邸的时候，还刻意给韩三千布了一个局，引起了许多人的围观，故意要让那些人看韩三千的笑话，希望能够借此让韩三千在龙云城名声大臭。

    陈铁辛把事情做到了这一步，完全没有给自己留半点后路，他无法去想象如果韩三千真是一个强者，自己又该怎么去面对这件事情。

    “父亲，你觉得尸体真在这里面吗？”陈铁辛对陈元海问道。

    陈元海的表情也越发凝重，因为思来想去，整个陈家府邸，最容易藏尸的地方就是这里，所以在其他地方找不见尸体也是情理之中的事情。

    但究竟在与不在，这不是陈元海能够断定的。

    “一切只能等看到结果才能知晓。”陈元海说道。

    陈铁辛不再说话，而是安静的在一旁等着。

    水位下降的速度并不快，但是两人内心却一点焦急的感觉都没有，甚至陈铁辛希望这水永远都不要被放干，只有这样他才能够有逃避现实的借口。

    傍晚，池塘终于仅剩下齐膝的水位，在这种情况下，塘底的所有东西几乎能够以肉眼可见。

    一个人型的不明物，出现在两人面前。

    这种情况使得陈铁辛面色惨白，这方池塘不可能无缘无故淹死人，如果真有尸体的存在，极大可能性是那位四灯境的高手。

    “父亲。”陈铁辛深吸了一口气对陈元海喊道。

    陈元海手微微颤抖，这并非是他想看到的结果，可这种结果却也不是他能够随便逃避的。

    “让下人去看看什么情况。”陈元海说道。

    陈铁辛立即对身旁的下人说道：“去捞起来，看看究竟是什么。”

    几个下人直接下水，靠近那个人型物之后便闻到了一股恶臭的味道。

    “老爷，少爷，这是尸体。”

    “抬上来。”陈元海面色铁青的说道。

    尸体沉水时间太长，尸体已经发涨，而且一碰便会腐烂，几个下人忍着内心的作呕，将尸体抗回岸上。

    陈元海走近之后，并没有被尸体的模样吓到，而是对附近的下人问道：“你们有谁见过这个人。”

    指认尸体最好的人选是陈嫣然，但是陈元海目前还不想让陈嫣然知道这件事情，而且如此恐怖的一面，陈元海也不希望吓到陈嫣然。

    附近的几个下人没有说话，这排斥了他们认识的可能性。

    陈元海继续问道：“王谢两家来我陈家府邸的时候，都有谁在场。”

    “老爷，管家应该清楚此事，是他接待了王谢两家的家主。”某下人说道。

    “管家在哪，马上把他给我找来。”

    不一会儿时间，一个中老年模样的男人气喘吁吁的跑了过来，当他看到地面的尸体时，被尸体的腐烂模样给吓坏了，直接坐在了地上。

    “看看这个人你认识吗？”陈元海对管家说道。

    管家吓得直哆嗦，说道：“老爷，这件事情跟我无关，人不是我杀的啊，求老爷明察。”

    陈元海无奈的看了一眼管家，说道：“你要是能杀他，还用在我陈家当管家吗，我知道人不是你杀的，我让你看看这个人的模样，你认不认识。”

    管家只是看了一眼就已经吓得双腿发软，哪还有勇气再看第二眼呢，直摇头说道：“老爷，我不认识，不认识。”

    这时，陈铁辛走到管家面前，一把掐住了管家的脖子，说道：“睁大你的眼睛，好好看看，不然你就去黄泉路上给他做伴。”

    这句话差点把管家给吓尿了，这才不得已的睁开眼睛，仔细的打量了一番尸体。

    虽然尸体的模样已经发泡变样，不过通过大概的轮廓还是能够看出他以前的模样。

    当看清那张脸之后，管家表情就变得呆滞了。

    “这……这，这不是……”

    “这不是什么，你倒是赶紧说啊。”陈铁辛急不可耐的说道。

    “少爷，这不是当初王谢两家带来的四灯境高手吗，他怎么会死在这里。”管家惊恐的说道，当日王谢两家来陈家府邸找麻烦，是管家亲自接待的，他还特意的观察了一下那位四灯境高手，所以他的样子，管家记得非常清楚。

    那日管家本以为小姐要对王谢两家妥协，毕竟他们是带着高手来的。

    可是后来听说四灯境高手莫名其妙的消失了，而且王谢两家还无功而返，当时管家还觉得奇怪，一个大活人，怎么能够无缘无故的消失呢。

    直到这一刻管家才知道，这哪是消失，根本就是死了，而且还是死在后院的池塘里！

    可是整个陈家府邸，谁能是四灯境高手的对手，谁又有实力能杀了他呢？

    “哎，少爷，你怎么了。”管家突然发现陈铁辛瘫软在地，赶紧关心道。

    面白如纸的陈铁辛四肢发软，连站着的力气都没有，因为确认了这具尸体的身份之后，已经足以说明他犯下了滔天大错，他将一位真正的强者赶出了陈家府邸。

    多少年，陈铁辛在皇庭境内各处奔走，为的就是找一个境界高深的师父，拜其为师，以此提升自己的修为，可是陈家府邸出现了这样一个强者，他竟然跟这个机会檫肩而过。

    不仅如此，这样一份仇恨的存在，更是让陈铁辛感觉到绝望。

    “少爷，你没事吧。”管家想要搀扶起陈铁辛，但他的力气根本就帮助不了陈铁辛。

    陈元海深吸了一口凉气，对管家和众下人说道：“你们去把尸体处理了，这件事情不能让任何人知道。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

