    铁之国最南境，一片由茂盛森林覆盖的土地。

    虽不像其北境那般终年被冰雪覆盖，但也因严寒的气候，而动物稀少。

    此时在这树丛之上，一只长相怪异的白色大鸟正低空飞过。

    而在这大鸟之上，一个有着金色飘逸长发的少年正双手摊开，迎风而立。

    “可恶的老头子, 不就是向他展示了下我最新的艺术么，居然要因此把我关禁闭！”

    迪达拉心情丝毫没有因周边场景而好转，站在他的得意造物之上骂骂咧咧。

    他看着脚下参差不齐的树木，感觉心底有些痒痒的。

    但迟疑了少许，他还是轻叹了口气，放弃了内心的想法。

    铁之国是忍界有名的中立国, 如果在这制造爆炸，回去恐怕要被大野木吊起来打……

    ‘算了，这种人烟稀少的地方，不配让我表演艺术！’

    顺着这条路笔直向前飞行，在铁之国与汤之国的交界之处，正是他此行的目的地所在。

    刚被大野木责骂的他，顺势接了一个任务，虽然没有见到雇主，但据说雇主对他的艺术非常看好，希望他能够来此展现给他看。

    “虽然酬金不算太多，但看在雇主这么有眼力的情况下，我就去给他露一手吧，嗯！”

    迪达拉想着接下来的打算，自包中拿出黏土开始搓揉，不一会，一个个特立独行的白色黏土“艺术品”就出现在他手中。

    看着手中的“艺术”, 连带着心情都好了不少。

    一路向前, 迪达拉的视线忽然被一道人影吸引，连带着白鸟的飞行速度都迟缓了下来。

    但见眼前直挺树木顶端，一人正稳稳站立其上。

    他一身黑底红云袍，面容清秀，散乱的黑色碎发被护额束起，值得一提的是其护额上的木叶标志被一道横线从中划开。

    ‘木叶的叛忍么？’

    迪达拉心中有了判断。

    他眼睛一转，心中便有了想法……

    ‘如果是为了铲除叛忍的话，产生爆炸也是没有办法的事了……’

    ‘在我的艺术中得到终焉，对你来说也是不错的事吧！’

    他的眼中浮现出几分狂热，一只小型飞鸟状黏土炸弹已然抓在手中。

    “迪达拉是么，我们是来邀请你，加入‘晓’组织的。”

    眼前的年轻男子好像没有注意到他的小动作，忽的开口说道。

    ‘我们？’

    迪达拉眉头微微皱起，这时才恍然发现一半黑半白的怪异身形自下方一颗大树顶端缓缓“长”出。

    待看到人之后，他的表情便舒缓起来。

    “居然有两个，也好，欣赏我艺术的观众又多了一个，沉迷于我的艺术吧，嗯！”

    他的双手向两侧甩开，两只短翼小胖鸟带着惯性向不同方向的两人飞出。

    白色飞鸟的速度不算太快，但在空中上下飘飞, 以一个诡异的弧度向两人飞来。

    绝在飞鸟接近的瞬间, 便以惊人的速度迅速下潜, 整个人消失在空气之中。

    与他相对的是, 宇智波止水仅仅眼睛微眯，毫不顾忌的看着这怪异之物向他飞来。

    ‘跑了一个么，但是没有关系！’

    “艺术就是爆炸，喝！”

    迪达拉双手结印于身前，伴随着一声低呵，不大的白色胖鸟凭空爆炸，化作火光将止水整个人笼盖在内。

    “果然，我的艺术是……”

    不大的爆炸掀起气浪，将旁侧的树叶吹得飒飒作响，迪达拉看着被火光覆盖的人影，一股热流自心底涌起。

    ‘爆炸的规模控制的非常好，简直就像是为个人准备的私人艺术！’

    凭空产生的气流吹拂在身上，不知因寒冷还是激动而微微战栗的皮肤精确地感知到身遭的变化，整个人只感觉最近的不顺都因这一完美景象而一扫而空。

    他一拍身下的黏土造物，便准备继续自己的行程。

    “我是宇智波止水，这位是绝，我们是逢首领之命来邀请你加入‘晓’组织。”

    平淡的声音自四面八方响起，让迪达拉准备动身的身形一滞。

    他有些不可思议的向下望去，只见身周入眼可见的树木之上，一个接一个的熟悉人影皆站于树顶，嘴唇一张一合。

    “也好，太过贫弱的人，可没资格见证我的至高艺术，嗯！”

    短暂的惊讶之后，迪达拉心中反而升起几分战意，只有强大对手的认可，才是一个艺术家真正需要追求的。

    ‘幻术、分身术还是瞬身术？’

    他看着脚下似实非虚的道道人影，一时有些拿不准。

    不过无所谓，精准不够，当量来凑！

    两手直接插入两侧的腰包，大量的白色黏土被掌间的大嘴吞噬、咀嚼。

    双手一拍再一拉，粘稠的白色胶装物质自手掌之上的巨口中吐出，并迅速向两侧回转蔓延，眨眼之间，一个上小下大的如不倒翁状的巨大圆状物体便出现在空中。

    ‘虽然艺术感还有所欠缺，不过毕竟是第一次……’

    迪达拉看着眼前这灵机一动所形成的产物，虽有些粗糙，但也因此带着些许灵感之光。

    与此同时，绝也缓缓浮出，看着上空逐渐成型的巨大爆炸物，面上显出几分忌惮之色。

    自从几次吃瘪，它现在小心一切危险源头。

    “止水，不要再让他胡闹了，先把他带回去再说服他加入。”

    “现在忍界还偶尔有忍村暗部打听我们的位置，爆炸产生的声音太大了……”

    绝做出决定，他对止水这和缓的态度有些不满。

    止水不置可否，双眼之中已无形之间显现出三个黑色勾玉。

    “见证我的全新艺术吧，嗯！”

    迪达拉下意识的往身下看去，双手之间的爆炸物自由落体般下落。

    身下人群一动不动，与之相对的，是一双双如繁星般猩红圆瞳。

    ‘写轮眼？’

    他下意识的想将视线挪开，却发现入目全是相似之景。

    这如繁星般耀眼的红色光芒，已然映入眼底，并不断放大、放大……

    他的意识凭空短路，黏土飞鸟也自空中断线般下坠。

    止水一个借力跳起，在空中踩住飞鸟发力，顺手将陷入昏迷的迪达拉整个人提起。

    在这同时发生的，是直直坠入森林的浑圆“艺术”，化作炽热白光，带着巨大气浪与惊天轰鸣声，将周遭之物化作灰烬。

