    

    郭公子这个看看，那个看看，他知道，曼殊这样的姑娘，不是他能染指的，人家也不乐意跟他玩儿。

    所以他倒是没对曼殊生出什么心思。

    他本来也更喜欢成熟的，不止是心理，还有身体上的成熟。

    像冯锦那一款，就是他的最爱了。

    吃完饭，曼殊收到明煜发来的信息，他们已经回了酒店。

    另一方，被关在笼子里的人缓缓醒来。

    黑暗，这是冯锦醒过来的第一反应。

    冯锦揉了揉太阳穴，她是被人电晕的，真疼。

    她会功夫，只是没想到对方这么厉害，直接用电击。

    冯锦当时没有防备，是因为她和助理在上车的时候，发现后备箱里有响动。

    冯锦以为是狗仔，偷偷藏在自己后备箱里，想要偷拍。

    想到无处不在的记者，她就不爽。

    于是和助理打着手势，两人下车，想要打开后备箱把人抓个正着。

    冯锦以为虞兮是记者，脸色很难看：“你什么时候藏进车里的？”

    虞兮还没来得及说话，冯锦只觉得后颈被电击了一下。

    她猝不及防被电晕。

    再次醒来，自己已经被关进了笼子里。

    这里不止她一个人！

    冯锦是通过呼吸辨别出来的。

    也幸好她从小被家族训练，锻炼出了这点本事。

    只是，这意味着更加危险。

    她想伸手去摸铁笼的栅栏，猝不及防被电了一下。

    冯锦瞬间不敢动了，这里的铁笼子，全部通电。

    这到底是什么地方，她是被什么人抓走了？

    他们抓走她的目的是什么？

    冯锦不敢再去碰笼子，只能沉默地坐在中间。

    她感受过，这里的电流不算特别强，但足以把人电晕过去。

    在没弄清楚情况之前，她不敢冒险。

    冯锦身体素质最好，所以她是第一个醒的。

    醒来之后，她一声不吭，等待时机。

    另一边，曼殊他们回到酒店，和明煜一行聚集在同一个房间里。

    明煜把他们探查到的消息，告知了曼殊几人。

    他们查到了垃圾车去的方向，垃圾车途径的路线，也被明煜画出来了。

    垃圾车不止拉酒店的垃圾，还有这沿途的海边别墅，都是他们负责收拾。

    “所以，垃圾车的路线图，也会去郭家？”

    冯程的目光落在“郭公子别墅”那里，不知道在想什么。

    “会不会是……”沈晏皱着眉，如果垃圾车去了郭家，人会不会现在已经落入郭宏宇手里了？

    如果人真的落到了郭宏宇手里，那接下来，冯锦会经历什么，简直无法想象。

    “这是什么地方？”曼殊指向垃圾车经过的最后一站。

    “是岛主的庄园。”明煜出去，当然是问清楚了的。

    戚凌的地方。

    曼殊皱着眉，不一定是郭宏宇干的。

    也可能是贺云。

    贺云是戚凌的人，进行人体试验的事，贺云肯定知道。

    所以，有没有可能是他？

    没等曼殊说话，外面的门被敲响。

    是经理！

    “大家都在呢？”经理笑着看里面的人，“是这样的，这是两位警官，他们是来调查你们同伴失踪的案子的。”

