    陆念一整个人喝得晕乎乎的，脚腕上的疼让她瞬间飙泪——

    为了好看，为了今天在和合影上，不被那些环肥燕瘦的美女明星们比下去，陆念一穿了双恨天高，极大程度的拉长了腿部线条。

    拍照的时候是真的很美，崴脚的时候也是真的很疼。

    陆念一睁着一双朦胧泪眼，顺着这双黑色皮鞋向上看——

    之后，她觉着自己可能是真的喝醉了，不然怎么能见鬼呢？

    “这位先生，请您让一下……”

    陆念一的助理用力扶住她，很礼貌的挪开了眼前的障碍，随即带着陆念一朝着酒店套房里走去。

    脚上并不是很严重，只是有点轻微的红肿，助理问服务生要来冰袋，敷在她的脚腕上。

    陆念一累极了，再加上酒精的缘故，上下眼皮直打架，连妆都没有卸，直接钻进了被子里。睡觉时，脚腕上的冰袋也不知道滑落到哪里去了。

    她翻一个身，睡得正香时，放在床头柜上的手机响了起来。

    困极之下，也没有看是谁打来的，直接伸手接听起来，没好气的喂了声：“谁啊？”

    那边沉默了会儿，才轻声道：“一一，是我。”

    顿了顿，又说：“我是容骁，我回来了！”

    陆念一愣了下，随即吼道：“赶紧滚！”

    说完，手机一摔，抱着被子继续睡觉。

    醉酒状态下，人的睡眠质量仿佛也格外的好，陆念一竟然一晚上都睡得格外安稳——除了那个不太好的梦之外！

    之前看过一些鬼故事，据说若是梦里遇到了已经死去的人向自己打招呼，应该大声呵斥他，然后掉头就跑，免得自己的命被他给勾走！

    死去的人，象征着死亡和不吉利，所以轻易不能靠近！

    陆念一想：容骁是不是在地下呆得太寂寞了，所以跑回来找自己了？

    可是，他当初设局离开的时候，脑子里又在想写什么呢？费了那么大的力气终于摆脱了自己，这才几年，就想回来勾她的魂儿了？

    陆念一伸手抓了抓略有些凌乱的短发，随即坐起身来，朝着洗手间里走去。

    被崴伤的脚，经过一夜之后，差不多已经消肿了。只不过踩在地上的时候，仍旧有轻微的痛感。

    陆念一走得很慢，洗漱完，回身拿起自己的手机，给助理打了个电话，让她帮忙拿一双平底鞋过来。

    打完电话之后，她像是想起了什么，又给助理拨了过去。她搬了新家，应该把放鞋子的具体地方告诉助理，免得她乱翻。

    懒得找去通讯录里翻找助理的手机号码了，她直接打开了通话记录，然后，就看到了自己昨晚上接到的那个电话。

    通话时间很短，但是号码和记录却赫然在列！

    陆念一握着手机，一下子愣住了，脑子里嗡的一声响，之后开始回荡起昨晚上的那个声音：一一，我回来了！

    是容骁！

    可是，怎么可能？

    这人都已经死了很久了，怎么可能还会出现在这个时间上？

    该不会是有人恶作剧，或者是她昨晚上喝酒喝迷糊了吧？

    对，一定是上述情况之一！

    陆念一默默的安慰着自己，然后打电话给助理，告知了这件事情。

    之后，她一个人躺在酒店的床上，脑子里像是很空荡，又像是满满的，她想起那个声音，略有些沙哑，却又无比清晰，是容骁！

    他在另外一个世界里，是不是真的想她了？

    上午，秘书带着她的一双平底鞋过来，顺便开车将她送回了别墅里。

    别墅里没有住家保姆，陆念一每隔一周时间，会叫钟点工上门来打扫。平时，这里就只有自己一个人，冷清是真的冷清，可是清净也是真的清净。

    “陆姐，你脸色有点不大好”，小助理艾米有些担忧的看着她，说：“要不要去医院看一下？或者是先吃点东西？”

    陆念一摇摇头，说：“我没事儿，就是最近太忙，休息得不好。”

    顿了顿，她又问：“采访稿都整理好了吗？”

    艾米点一点头，说：“我昨晚上连夜整理的，已经发到你的邮箱里了。”

    陆念一嗯了声，就没有下文了。

    艾米离开之前，给她煮了一碗热气腾腾的鲜虾汤面。陆念一吃完后，洗了个澡，之后就去书房，开始处理自己的工作。

    只是，心里乱乱的，电脑屏幕上的东西也像是长了翅膀，在眼前乱飞。她没有办法工作，拿过自己的手机来，又一次翻出了那个手机号码。

    犹豫了会儿，陆念一翻出了池御的手机号码。只是，没有拨出去，而是临时决定打给莫子悠。

    此时刚好是中午，莫子悠正在医院食堂里吃东西，周遭的声音很是嘈杂：“喂，一一啊，有什么事儿吗？”

    陆念一抬高了自己的声音：“我有件很重要的事情，你能不能找个安静点的地方？”

    另一边安静了好一会儿，才重新传来了他的声音：“怎么了？”

    这一次，声音清晰多了，是因为莫子悠来到了洗手间里。

    陆念一稍微斟酌了下，才问道：“我记得你之前说，池御找你去美国，干了一件私活儿……”

    她思来想去，也不知道怎么的，电光火石间，就将这件事儿，和容骁的事情给联系上了，她觉得自己得和莫子悠问问清楚。

    至于池御，陆念一觉得那个人心思深，肯定不会像莫子悠一样，跟她坦白相告。

    她问：“私活儿的内容，能不能给我透漏一点？”

    莫子悠倒吸一口气，反问道：“这么说来，他去找你了？”

    这话，等于是默认了陆念一的猜测：容骁还活着！

    之前，她在莫子悠那里看到的那份病历档案，那个名叫经世的男人，就是容骁！

    所有人都在欺骗她，包括容骁自己！

    这么多年，他宁愿放火烧掉容家老宅，宁愿一个人活在一个不得见光的角落里，宁愿看着她痛彻心扉，走不出他的伤痛，却也不愿意回过头来见她一面！

    他把她当成什么了？他们都把她当成什么了？

    “我其实也是到了美国之后才确定这件事儿的”，莫子悠跟她解释：“最初，你哥哥只是让我帮忙找一个合适的肾源，我大致猜测了下……”

    可是，他也仅仅是猜测而已！

    正是因为他知道容骁对于陆念一的意义，所以他才不敢在没有完全的把握之时，将整件事情向她和盘托出！

    他不敢，是因为不想让陆念一再尝一次痛失所爱的滋味。

    而且，后来容骁手术成功，渐渐病愈，他就更加不能胡言乱语，因为除了陆念一之外，他还要尊重容骁的意见和想法！

    “其实当年，容骁一个人回到了波士顿，他是真的想要永久离开的，是你哥从火海里救了他！”

    莫子悠说到这儿，忍不住叹息了声，道：“那时候容骁的身体就已经很不好了，甚至还曾经在保温箱里呆了很长时间——保温箱的概念你知道吗？他是一个成年人，但是你哥为了让他活下去，几乎想尽了所有的办法……”

    但是，这个人的身体，将来到底会如何发展，谁都没有把握，包括池御。

    索性就按照容骁事先的计划，给他办理了一张死亡鉴定书，让陆念一可以收一收心，重新开始她之前的生活。

    这样一来，如果未来容骁在某一天死去，那么陆念一的生活，并不会收到任何的影响。

    如果一切顺利，他能够活下去，要不要来找陆念一，就看他自己了。

    容骁终究还是撑下来了，莫子悠觉得这是一个医学奇迹，一直建议池御去申请吉尼斯纪录的，池御却并未同意，而是将这件事情给淡化下来。

    莫子悠说：“一一，面对一个失而复得的人，你应该感到高兴——难道不是吗？”

    任谁都看得出来，她一直都没有忘掉容骁。

    在波士顿流过的眼泪，还有之前她拒绝了他——

    她对容骁的喜欢和思念，一直都是那样明晃晃的，丝毫不会加以掩饰，也根本掩饰不住。

    他死了，陆念一的心也就跟着冷了，死了，再也暖不起来！

    莫子悠被她拒绝之后，就将这件事儿告诉了容骁，告诉他：陆念一一直在等着他，让他好好养病，早点来S市找她！

    现在，容骁终于回来了，莫子悠是替他们感到高兴的！

    “别老是怪他，他这么长时间以来，也过得很是艰辛！”

    莫子悠说完，沉默了会儿，才轻声道：“一一，我和容骁都是男人，所以我明白：一个男人在深深爱着一个女人的时候，是可以为了她而不顾一切的……”

    男人的本质就是如此：喜欢一个人，便是给她很多很多的钱，给她很多很多的爱，宠得她无法无天。

    如果做不到，甚至还要拖累她的话，那么，会让人生不如死的！

    莫子悠反问：“其实，你们至今仍旧很相爱——难道不是么？”

    陆念一沉默了好久，才说：“这是我们之间的事儿，谢谢你和我说这些！”

    之后，电话挂断了。

    莫子悠：“……”

    他听着耳边嘟嘟的盲音，莫名其妙的，心中有些没底！

    之前他一直以为，陆念一得知容骁尚在人世的消息，会欣喜若狂，会喜极而泣，会有种失而复得的喜悦——

    可是之前的聊天中，这些统统都没有，只有质疑，不可置信——

    甚至还有那么一丝丝抗拒！

    不对，为什么会这样？她为什么会这样？难道是自己有些地方说得不够好，或者是措辞有误？

    莫子悠傻站在洗手间里，有些发懵！

    另一边，陆念一双手抱膝，坐在书房里的飘窗上，心里竟然是出奇的平静！

    那个人还活着，没有在那场大火中死掉。但是，他在陆念一的心中，却仿佛已经死掉好久了，到现在都没有办法活过来！

    脑海里老是忍不住的回想，当年她从欧洲出差回来，拎着行李箱兴冲冲往家赶的样子，以为即将见到久别的恋人，心情那么愉悦。

    可是他们的家里却是空空如也。

    一切有关于男人的东西，全都不见了。他的衣服和鞋，他的洗漱用品，甚至连他之前为新房挑选的一个小摆件儿，都彻底不见了。

    消失得干干净净，仿佛从未出现在她的世界里。

    再然后，他的死讯从波士顿传来，她渐渐接受与他天人永隔的事实，然后渐渐学会一个人生活——

    若干年后，这个人仿佛从天而降一般，甚至还有人告诉她：容骁还活着，容骁还爱你！

    陆念一觉着自己活了这么大，就没见过这么荒唐的事儿，把她当什么了？

    越想越气，越气，就越是忍不住去想！

    陆念一的心情，就像是窗外的天色：阴森森，灰蒙蒙！

    她假装一切都没有发生过，仍旧像以往一样，吃饭睡觉，上班下班，将容骁的事情，当成是生活里听到的一件奇闻轶事，左耳进，右耳出，全然不放在心上。

    然而，在某天她下班的时候，在自己家的别墅门外，又一次看到了那个男人——

    在她无比清醒，没有醉酒的情况下！

    S市的秋天来得晚，男人站在树影下，身上穿着深蓝色牛仔裤，搭配白色T恤——

    仔细看上去，其实他的五官没有多大变化，只是比以前瘦了很多，脸色也显得有些泛白，一看就是身体不太好的样子。

    他远远的站着，一动不动，像是一尊雕像。

    陆念一开着车子，而大门就在容骁的左手边——

    那扇门，也是陆念一回家的必经之路，他就在那里等着她。

    他去过他们曾经一起住过的那栋公寓，只是那里已经被租出去了。之后他又给莫子悠打电话，这才知道她现在住在这里。

    一个人，独居！

    红色轿车在他面前停下，车窗落下来，两人四目相对！

    良久的沉默之后，容骁才听到女人冷静自持的声音：“你怎么来了？”

    他脸上的神情微微一僵：你怎么来了——

    之前准备的几千几百种开场白，仿佛在一瞬之间，被这五个字，给击得粉碎！

    你怎么来了？

    自然是因为想她，所以才回来的。

    可是，女人的面孔，冷若冰霜。他呼之欲出的话，在此时变得肉麻而寡淡，他能说什么？

    他还能说什么呢？

    “容骁，你真是让我大开眼界！”

    陆念一轻笑了声：“死而复生——真亏你想得出来！”

