    “在这之前，硝子，你试试看你的术式能不能治好她。”

    五条悟也不否认带爱丽丝来有这方面原因在内，但现在最重要的是让爱丽丝恢复视力和听力。

    虽然他和家入硝子都会反转术式，但他的反转术式只是为了治愈自己运转的，其他人，只能治好个小伤，跟主修全能治疗的家入硝子还是有明显的差距。

    “这是怎么回事？”

    家入硝子这才看见爱丽丝脸上还没抹去的血泪痕迹，眉头微皱，走上前，准备查探爱丽丝的情况。

    “之前爱丽丝被武装侦探社的与谢野晶子治疗过后，体内的力量开始膨胀，她的身体承受不住那么庞大的力量，我就去给她找来了能够储存力量的道具，现在之前的力量堵塞还是对她的身体造成了些影响。”

    五条悟一边看着家入硝子给爱丽丝检查，一边解释道。

    爱丽丝感受到另一个人的触碰，有些不安的朝五条悟靠了靠。

    五条悟握住爱丽丝的手，修长的五指轻轻使力，就让爱丽丝的五指分开来，指尖在她手心一笔一划地写着字。

    手心传来的酥痒感让爱丽丝有想要收回手的冲动，但她忍住了。

    在五条悟写明了讯息后，爱丽丝就没那么抵触了，主动开口道：“硝子，如果你的术式没法治好我也没事，我这个属于魔力后遗症，过几天就会恢复了。”

    “怎么样，有痊愈的把握吗？”五条悟对爱丽丝的话充耳不闻，自行过滤掉爱丽丝佛系的想法。

    她能佛系，他可不行。

    哪怕是一点隐患，他都不想爱丽丝承担。

    家入硝子简单的检查了一下爱丽丝的身体情况后，摇了摇头：“不行。看上去没有任何问题，如果不是你们说这是力量过载的后遗症，我都要以为爱丽丝是先天的不足。”

    五条悟苍蓝色的眼瞳暗了暗，喃喃道：“不行吗......”

    家入硝子冷静的揣回手，看着有些魔障的五条悟说道：“既然你的‘六眼’都看不出问题，我就更看不出了。”

    哪怕反转术式主修方向不同，但“六眼”的准确率可是百分百。

    “不过，你带爱丽丝过来，不是单单为了这个的吧？”家入硝子肯定道。

    不然五条悟大可直接把她接过去。

    五条悟“嗯”了一声，执起爱丽丝的手心，在她手心一笔一划的写着字。

    五条悟写的很慢，爱丽丝也在心里默默的勾画五条悟的话。

    他问爱丽丝，现在还有余力能复活七海他们吗。

    爱丽丝爽快地点了点头：“当然可以呀。复活人的魔力直接从圣遗物里面抽取就行，我不会受到影响。”

    毕竟这次有足够多的魔力能让她挥霍，啊不，使用。

    “也就是说，他们都可以复活了吗...”

    家入硝子眼底重新亮起了光。

    她毫不怀疑爱丽丝说的真假，因为她相信爱丽丝，对方既然说出了口，那就一定能行。

    死去的学生和好友们都将回归，这个消息令五条悟唇角的弧度也浅浅上扬。

    停放着二十多具咒术师尸体的地下室，所有人的遗体，哪怕回收的时候遗体不完整的，也被重新整理过，换上了宽大的白色病衣。

    天花板亮着灯投下惨白的灯光，照射在蒙着白布的一具具尸体上。

    五条悟极近完美的俊美脸蛋被湮没在阴影中，只剩下那双蓝的惊心动魄的苍天之瞳在黑暗中散发着幽深的光。

    眸底，凝结着冰寒与杀意。

    他一点都不后悔杀了那些高层，只觉得没有再早点动手。

    若是再早些动手，他的小爱不会受那么重的伤，哪怕领导层没了之后会造成堵塞的麻烦，他也不怕。

    因为那时候，他身边的大家都还在。

    思绪飘远间，一只温热的小手贴上他冰凉的侧脸。

    五条悟低下头，闪烁着幽光的苍瞳与爱丽丝黯淡无神的淡紫色瞳眸四目相接。

    “悟，没关系。只要我还在，就不会让无法挽回的悲剧发生。”

    他的小爱总是知道怎样抚平他心底蠢蠢欲动的凶兽。

    五条悟霜白纤长的眼睫颤了颤，“嗯”了声，微微歪了歪头，让爱丽丝更好的触碰到他的脸颊。

    “我信。”

    因为你本身，就是奇迹啊。

    如果不是气氛不允许，揣着手的家入硝子都想啧啧出声。

    无法无天的五条悟居然也会有这种时候。

    这个世界还真是公平，一物降一物。

    给自家男朋友顺好炸起的毛后，爱丽丝淡定的收回手说道：“这里的人全都要复活吗？我觉得应该不止我们的人吧。”

    对哦。

    五条悟一顿，扫向在场裹着白布的尸体们，心里想着让爱丽丝先只复活他们高专的人的话可不可以。

    然而他这个想法才刚刚浮现，爱丽丝就预知般的开口：“只让我复活我们的人也可以，但是我需要你或者硝子的视野与我共享。”

    “那就——”

    “那就硝子来吧。”爱丽丝截胡住了五条悟自荐的话。

    “为什么要选硝子？”不选他这个正牌男朋友？

    五条悟俊脸微黑，如果不是确定爱丽丝真的听不见也看不见，他都怀疑这个小坏蛋在演他。

    爱丽丝依旧淡定：“因为你的‘六眼’视野太麻烦，我又没有无下限术式辅助，贸然分享你的视野，我怕我本就看不见的眼睛雪上加霜。”

    五条悟：“......”

    家入硝子：“噗。”

    不知道为什么，她觉得五条悟吃瘪的景象可真好看。

    “那么，硝子，来贴贴呀~”爱丽丝举起小手，五指伸直，在半空晃了晃。

    家入硝子嘴角的笑意没有卸下，在五条悟幽深的，充斥着一丝怨念的眼神中，大手抬起，与另一只小手柔嫩的掌心相贴。

    那是与她带着薄茧的手截然不同的，如玉般的细腻触感。

    袖口微微倾斜，露出了她手腕上带着的蝴蝶手链，借由着蝴蝶手链作为媒介，爱丽丝发动了魔力共享感知。

    幽蓝色的魔力细丝从发光的小蝴蝶装饰上探出，相仪器管般链接上家入硝子的手腕。

    刹那间，家入硝子眼中看到的视野，便出现在了爱丽丝骤然亮起微光的双瞳之中！

    ————题外话————

    今天是准时的墨鲤！

