    “可惜奥利奥不在这里，否则肯定要开心的汪汪大叫了！”

    感受着风儿划过身边，快速往身后流动而去，骑行着越野摩托，行驶在废土路上，苏摩无比惬意。

    难得的，能有这么个机会，让全身心放松下来。

    时间遗迹，听起来是危险重重，在进来之前苏摩也是如此想法。

    但此时，钟清淑绝对想不到，来到时间遗迹中后，这种自由的感觉比起一场几千块的大保健还要舒服的多！

    一路行驶，一路辨别方向，没费什么功夫，苏摩就找到了去往硝石营地的路。

    十多公里的路，光是路上已经建立起来的避难所，苏摩就看到了三个。

    比起之前黄彪一行人袭击后的狼藉，这一次，当苏摩高速行驶过他们的身边时，这些人惊了！

    “喂，哥们，你是带着摩托车穿越的吗，这么牛逼！”

    老远处，看到有人大叫着，苏摩将车头一拐，悠悠的开了过去。

    这个人，在主世界苏摩还没接触到时，就已经被黄彪一行人杀害，避难所后面寻找时，也被人摧毁，啥都没有留下，是个可怜人。

    对于避难所附近已经故去的邻居，带着感慨，苏摩行进到其身边，丢下了一张大饼，一瓶水。

    “拿着吃吧...记得，好好活下去！”

    背着步枪，穿着漆黑的作战服和盔甲，苏摩的形象在普通平民的眼里，简直是难以想象的冲击。

    直到苏摩再度拧动车把走后，站在木屋前，那人还是愣愣的。

    似乎有点没搞懂，所有人都是裸着穿越过来的，为什么苏摩会有如此“夸张”的装备！

    ...

    “黄彪一行人的位置大概是在这个方向”

    努力的回想黄彪地图上的方向，按着地上的标志，苏摩一边调整，一边观察。

    没转悠多久，便在废土大地上找到了小心前进的黄彪。

    黄彪在主世界就没有选择放下自己的避难所核心，时间遗迹里，自然也没有。

    “哈喽，彪哥，还记得我吗？”

    远远地，看到苏摩骑着摩托过来，黄彪先是一喜，接着看到步枪后，又赶紧趴下了身子。

    在他的内心里，苏摩虽然没表现出什么敌意，但却有一种莫名的威胁感让他的心中惴惴不安。

    “你...你是谁！”

    “我是苏摩啊，彪哥你不认识我了啊？”看着黄彪憨批的样子，苏摩停下摩托车，揭下面罩，脸上带上了一丝喜色。

    “？？？”

    努力的查询了一边脑海中的记忆，发现实在想不起苏摩到底是谁时，一杆黑洞洞的枪口已经抵在了他的脑袋上。

    “彪哥，上辈子是你来袭击我，这辈子，咱两换换，也算是比较公平了哈！”

    嘿嘿一笑，看着黄彪惊恐的神情，苏摩用枪口狠狠砸在黄彪头上，将其打倒在地，随后毫不犹豫打开保险，扣动了扳机。

    轰！

    带着恐怖的动能，M-1自动步枪的子弹钻过了黄彪的脑袋，崩起尺高的血花，凄美的绽放在废土的半空中。

    直到死，黄彪也不知道自己到底做错了什么，或许在他的意识里，两人还是上一辈子的仇人...

    “这种人，不，这种畜生，哪怕是时间遗迹里，也不应该活下去”

    闻了闻空中已经散发开的血腥味，苏摩脸上杀气一闪，重新戴上面罩上路。

    黄彪既然在附近，那么其他同伙必然距离不会很远。

    这一次，没费多少功夫，沿着周边三公里进行扇形搜索后，当时袭击避难所的五人全部被苏摩挨个点名，率先躺在了废土大地上。

    确认没有任何遗留后，看着身后倒下的眼镜男，苏摩拉下面罩，再度对着远方而去。

    这一次的目的地....

    狗头人营地方向！

    前田健人的出生点就在狗头人营地附近。

    不过现在的狗头人暂时还没获得火药，前田健人也没搭上这条线，更没有爆发狗头人和鼠人的战斗。

    有着前田健人自己记录的日记，比起找黄彪，这一次甚至还要轻松一些。

    远远的，苏摩就看到了正在荒野上小心奔跑逃窜的前田健人。

    “喂，健人，健人，这里呢，别跑了，哥们来帮你了！”

    站在山坡上，看着远处的前田健人，苏摩一脸热情的欢呼叫道。

    底下还在奔跑着的前田健人顿时吓了一跳，看着苏摩站在山坡上兴高采烈的欢呼，一时之间愣住了。

    “啊？？？你...你认识我？”

    “认识啊，我苏摩啊，我们是老朋友了，你还给我送过很多好东西，咋了，贱人兄，你忘了？”

    笑着走下山坡，看着一脸懵逼的前田健人，心念一动，苏摩将M-1步枪收了起来。

    这幅做派，还真实看楞住了前田健人。

    “我..我没见过你啊”

    看着前田健人懵逼的样子，苏摩哈哈大笑，随即从储物空间中抽出了一件熟悉的物品。

    前田健人自己手写的日记！

    趁着时间还早，苏摩打算做一个实验，一个有可能探查到时间遗迹规则的实验。

    “诺，给你，这是你自己手写的日记，你看吧！”

    只要能通关时间遗迹，所有东西都会恢复，所以苏摩也不担心前田健人会撕毁日记本上还有可能保留着的秘密。

    拿起日记本，前田健人有点没反应过来，不过在他翻开第一章看到熟悉的字体后，顿时脸上带上了一丝慎重，随后当第二页出现时，慎重又变成了惊恐。

    豆大的汗水从他的头顶滑落，滴在纸张上。

    第一天...

    第二天...

    日记本上的纸页一张接着一张被前田健人快速翻阅而过，看着上面好似是自己亲笔记载的东西，一句又一句的不可能从他的嘴里蹦出。

    咣！

    翻到第九天，看到日记本上苏摩的名字后，前田健人似乎意识到了什么，猛地抬起了头。

    “我，你，我杀了你，不对...”

    “你杀了我？”

    “是你杀了你自己！”看着前田健人已经开始精神错落，苏摩摇摇头，遗憾的说道。

    “说实话，虽然我杀过你一次，但是我还是很好奇，你能不能告诉我，如果日记本里的人真是你，为什么你会有信心来杀我？”

    嚣张的话语，无所谓的表情，搭配上苏摩身上看起来阴森恐怖的盔甲，前田健人，几乎是想都不想的...

    逃跑！

    跑，疯狂的跑，不顾一切的跑！

    前田健人的速度很快，可能达到了百米十四五秒的水准，在废土这样的路上，已经可以算是超水平发挥了。

    滚滚黄沙被他的步伐带起，生死之间的大恐怖，已经将前田健人肌肉里存储的所有潜力全部榨干。

    然而，看着前方快速离开的身影，苏摩只是遗憾的摇了摇头，反身回到高坡上，跨坐上了机车。

    “看来时间遗迹中果然是自成体系，所有人都不会去猜测自己所处世界的真实性”

    “不过，真真假假，这谁又能说的准呢？”

    拧动油门，一路吊在前田健人身后，两人的距离始终控制在三百米左右。

    眼看着前田健人的速度越来越慢，苏摩也放下了油门，滑行着往前。

    “放....放...过，我，我给你当牛...作马”

    跑的上气不接下气，看着苏摩如同猫逮老鼠一般，闲庭信步，前田健人绝望的瘫在了地上，大吼道。

    这幅模样，哪里还有日记本里那个运筹帷幄，小心精明的小人形象。

    “可惜了，下辈子，做个好人吧！”

    再三试探，发觉前田健人确实不能想到这处世界是假的后，苏摩淡淡一笑，掏出了步枪。

    嘭！

    子弹出膛，血花喷涌。

    堂堂正正击杀了这个差点将地底避难所陷入危局中的小人，苏摩心中顿时一阵舒爽，灵魂仿佛也得到了滋润，所有曾经的遗憾全部补足。

    “时间...真是个好东西”

    “只要有遗憾，就能通过回到过去改变遗憾，只要有过错，就能让错误变成美谈！”

    “可惜，时间遗迹里发生的事并不能影响到外界，算是...我一个人的单人爽快副本吧！”

    掏出储物空间中的两枚时间货币，捏在手里，看着地上前田健人的尸体，苏摩仿佛触摸到了一层无形的膜。

    捅的穿这层膜，人类或许就能触摸到更加高级的科技，迈入新的里程碑时代。

    捅不穿，那就只能维持现有科技，慢慢发展。

    “灾难是一道坎，同样的，跨过这道坎，灾难在强者手里，也是一场机遇!”

    再度两发子弹出膛，确保前田健人死的不能再死后，苏摩扬长而去。

    自此，来到时间遗迹中，真实世界所有的遗憾全部补全，只要完成任务就能退出遗迹回归主世界。

    “距离灾难还有四天啊，这段时间去哪呢！”

    狂风吹拂着头发，看着已经渐渐黑下来的天色，苏摩全然没有第一次穿越到废土后的紧张。

    黑夜，并不可怕，可怕的是，没有足够的实力。

    “也不知道钟清淑...”

    “对啊，我可以去找钟清淑玩玩啊！“

    想到还在外面苦苦等待的钟清淑，苏摩面带滑稽，辨认出烛火遗迹的方向后，机车轰然驶去。

    烛火避难所第一天只拉起来了四个狱警组成的小队伍，其他人暂时还没有加入。

    不过在和钟清淑的闲聊中，苏摩却是知道钟清淑第一天就降生在烛火避难所在主世界的位置。

    那个位置是整片平原地势最平坦的地方，后来的四个狱警也是带着队伍搬迁到了那里。

    这条路，已经走了多次，尽管路上没有车辙印记，靠着天空中还没有落下的夕阳，苏摩也算是能找到方向。

    渐渐地，当太阳落下，车头灯照亮远处时，不远处的小木屋里，苏摩总算是看到了一点火光。

    在火光里，一名女子谨慎的露出了半边脸，悄悄打量着驶来的苏摩。

    借助良好的视力，苏摩一眼就看清楚了女子的脸...

    正是钟清淑！

