    哈默并不怀疑陈启民的判断，作为一名情报人员，哈默是最清楚陈启民的判断力有多强的。

    同时，哈默也知道，即便陈启民的判断稍有偏差，陈启民也会尽自己的努力将事情引导向他希望的方向。

    哈默已经见过陈启民做到好几次类似的事件了。甚至，哈默一直有所怀疑，日本之所以屡屡搞不过陈启民，很有可能就是因为他们的内部有一个类似自己的人物，只是哈默不确定那个人是谁？

    在得知陈启民在犯了难之后，哈默为了展示自己的忠心，也为了展示自己的价值，他主动的为陈启民提供了一个解决方案！

    那就是在这一次的走私贸易之中，再给陈启民找一个二道贩子做掩护。而且哈默连二道贩子的人选都选好了，就是找日本人！

    中美之间的贸易因为双方关系的转变已经基本停摆，但是因为第二次中日朝鲜之战的结束，美日关系开始回暖。

    美日贸易最近开始呈上升的趋势，如果某些商品经由日本向中国走私，比从美国直接向中国走私，被美国发现的概率要低。

    哈默提出这个建议其实也是在试探陈启民，看看陈启民是否在日本真的有高级间谍？

    哈默这么做并不是说他已经对陈启民有了反意。至少现在哈默还没有这个心思，在美国国内哈默绝对是一艘巨轮，一般人根本对付不了这个家伙。

    但是！

    跟陈启民比起来他还是不行！如果有谁能收拾得了哈默，那非陈启民莫属。

    虽说现在的哈默对陈启民还很忠诚，但是当哈默萌生了在美国获取更大的权力的想法之后，他便开始提防有一天会跟陈启民走上对立面。

    真要是有那一天，哈默得知道陈启民的手中到底有多强的力量吧？

    对哈默来说，这就是一个以防万一的试探，但却被陈启民敏锐的察觉到了。

    对此，陈启民并不是太过担心，虽说哈默继承了陈启民在美国的情报网，但是因为陈启民早就知道哈默和中西功不是一样的类型，所以哈默掌握的情报网都只是单线联系的。

    即便有一天哈默真的背叛了陈启民，他能对陈启民的情报网造成的危害也很有限。

    不过，哈默这一次的试探倒是给陈启民提供了一个思路。显然，通过日本走私是不现实的，但是找一个中间商的思路是没错的。

    至于说，这个中间商是谁？那不是现成的吗？

    这个世界上不就有那么一批人遍布整个世界、掌握着很多国家的经济命脉、但是却几乎被所有国家的主体民族不信任。

    说到这里，想必一些机灵鬼已经猜到了他们是谁，那自然就是——犹太人！

    陈启民要是想找犹太人帮忙还真就不难，别的不说，在犹太人之中有一个族群对陈启民可是非常有好感的。

    很多人都认为犹太人是铁板一块的，民族感情强烈的一比那啥。可是实际上呢，且不说英国的罗斯柴尔德家族和德国的克虏伯家族这种对立，单说以色列和美国的犹太人，就知道这帮人的成色了。

    在美国衰落之前，很多人都认为以色列是美国忠实的小老弟，美国是以色列背后最可靠的大哥，两者的关系那是情比金坚。

    可是最近应该有很多机灵鬼发现了，这俩货的勾心斗角一点不比其他人差，而且美国坑以色列从来都不手软。甚至，美国犹太人剥削以色列来那更是毫不含糊。

    很多以色列公司上市的目的就是为了吸引国际资本，至于能吸引来谁？那还用问吗？

    造成这种结果的一个非常重要的原因就是犹太人从来就不是一个民族，而是一个族群，类似哥萨克那种。

    这就导致在犹太人内部有各种不同的族裔，有阿拉伯人、纯种白人甚至是黑人和亚洲人！

    建立起以色列的犹太人和美国的犹太人其实是两个不同的族裔。有比较熟悉历史的人可能会说：不对啊！当初建立以色列的犹太人不是有很多都是从美国过去的吗？

    这个确实没错，但是如果将时间再往前倒回一点，大家就能发现那些从美国前往以色列建国的犹太人，之前大多都是从俄国过去的。

    至于，为什么有那么多犹太人去了美国？问列宁！

    这样的历史渊源导致以色列跟俄国之间一直有一种若有若无的渊源。普京大帝就曾经说过，以色列是个俄语国家。

    他说的也不算太夸张，以色列确实是俄语的主要使用国家之一。

    除了以色列建国的时候前往以色列的俄裔犹太人之外，在苏联解体之后，有上百万的俄国犹太人移民以色列，直接让以色列扩充了六分之一的人口。

    扯远了......

    对陈启民这个时代的俄裔犹太人来说，他们只经历过一次从俄国逃离的浪潮，就是刚刚过去的那次。

    那些俄裔的犹太人主要逃往了三个地方，其一，不用说自然就是美国了。

    世界上不管哪个国家发生了动|乱，盎萨匪帮都会大赚一笔，之前是英国后来是美国，总之只要一有国家发生动|乱，那些国家的有钱人就会往盎萨匪帮那里跑。

    其二，就是俄联邦，这个也没什么可说的。最后一个就是中华联邦了！

    犹太人来中华联邦的原因很简单，因为陈启民的民族政策让中华联邦成了绝不仅有的不会歧视犹太人、也不会限制他们信仰自由的国度。

    而且中华联邦飞速发展的经济，也非常适合他们在这里捞钱。

    当然了，陈启民虽然不歧视他们，但也不会惯着他们！

    犹太人为什么那么不招人待见？要说是因为经济问题吧？其实并不全是，那是以色列人开始向全世界流亡之后的事儿了，之前他们为什么不招人待见？

    在他们的教义之中，他们的神是世界上唯一的神，而他们又是神唯一的选民。所以他们对其他人多多少少都有些歧视甚至是敌视。

    陈启民自然不会惯着这个，甭管你是谁，来了中国都得守中国人的规矩。

    之前犹太人在陈启民这里还算比较老实，这些人也带来了不少投资和先进的技术，之前陈启民也懒得理他们，现在，或许是让他们真正派上用场的时候了。

