    

    半响，又发过来微信：“适当饮食，油炸重口味的东西少吃，最好不要吃，这几天发发微博营业，别一休息就神隐。”

    “...”

    休息？

    这也算休息奥。

    她原本还想趁着临近中秋回老家一趟来着，现在看来又泡汤了。

    ——

    冲击吧厨神的官博发出来了两张剪影。

    “意想不到的王炸组合，敬请期待厨神！”

    凭着两家粉丝对自己家爱豆的了解程度，分分钟直接认出来了剪影分别是陆景尧和苏夏。

    令人震惊的从未同框过的王炸组合，瞬间就让“陆景尧苏夏”、“冲击吧厨神”以及“王炸组合”分别上了榜单一二三的位置。

    评论瞬间过万，成倍的往上增长着。

    【是苏夏和陆景尧啊啊啊我的天！这是真王炸组合！竟然真的把这两个人邀请到了，把厨神牛逼打在评论里！】

    【哇靠两个顶流，这次厨神是真的下血本了！】

    【有这两个人在还怕钱赚不回来吗？估计都要翻个倍吧，这次真的是没想到，影帝影后终于同框录节目了哈哈哈好开心。】

    【我自己心里认为的内娱颜值最高的两个代表！颜狗的春天来了，在线奶一部电视剧或者电影的合作！】

    【期待陆景尧，出道九年来无任何绯闻黑料，影帝视帝的奖杯全部收入囊中，电影票房破纪录，新歌更是横扫多项榜单，了解一下你绝对会入坑，入股不亏，欢迎大家。】

    【公认的爆剧女王，年级最轻的影后，部部电视剧爆红的视后，手握多支国民代言以及奢侈品代言的时尚界的宠儿，获得的奖项一晚上都说不完，欢迎大家来了解我们家夏夏，保证入股不亏！】

    【悄咪咪的说一句，我虽然是陆景尧的粉丝，但是真的好开心终于和漂亮姐姐合作了！】

    【我也悄咪咪的说一句，我虽然是苏夏的粉丝，可是也好开心两个人终于合作了！】

    【楼上简直就是神仙打架啊...】

    ...

    苏夏本来一直都担心着自己的小马甲会被扒，后来看到了大家根本就没往别的方向想，也放心了下来任由着热搜了。

    得知了这件事的韩月和顾予纷纷第一时间发来了贺电。

    苏夏看着两个人明显调侃的语气，无奈的揉了揉脑袋长叹一声。

    厨神的录制在三天后的早上。

    苏夏前一天晚上压根就没怎么睡着，第二天顶着鸡窝头起床的时候把小艺吓了一跳。

    化好妆换好衣服到达录制现场的时候外面已经聚集了一群闻讯而来的粉丝，两家拉好了横幅和应援的手幅秩序井然的排着队站在对面的空地上，苏夏从车上下来的瞬间，发出了剧烈的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊夏夏！”

    “夏夏看看我！呜呜呜我们家夏夏好漂亮啊！”

    “宝贝！录制顺利啊！”

    苏夏走到了玻璃制的围栏边，轻轻的笑着朝粉丝们挥了挥手。

    这时，一声巨大的声音横空出世：“夏夏！我的乖女鹅！看看妈妈吧！”

    苏夏就是一愣，有些懵。

