    岳向文打定了主意要以许氏来换取岳淳的欢心和满意，从而得到卫中元的提拔。

    这种事，即便让他再仔细的算上一算，他也还是会这么选择的。

    小厮把许氏给捆上了，她一直在嚎叫谩骂，岳向文听不下去，就叫小厮把她嘴也堵上。

    然后，许氏身边的老嬷嬷来了，拿着针，哆哆嗦嗦的。

    这位，在小岳淳的记忆里，也是个与许氏差不多的恶魔存在。

    当年，基本上都是许氏下令，这个老嬷嬷动手。

    不愧是年纪大，经验就是足。

    在小岳淳的脑袋上扎了那么多次，她分寸把握的极好，没把小岳淳给扎死。

    “动手。”

    岳向文看了一眼似笑非笑的岳淳，觉着她可能等不及了，就赶紧吩咐动手。

    老嬷嬷哆嗦着拿着针，连声的朝着许氏道歉，然后，一手撑住她脑袋，另一手拿着针就扎下去了。

    被堵着嘴的许氏疼的眼睛猩红，血丝在眼球上迸现，恍似下一刻就会有血喷出来一样。

    老嬷嬷下手非常准，尖细的针穿过了骨缝，又没有扎的太深。

    但这疼痛，也足以让许氏撕心裂肺。

    她或许是想就此晕过去，但是，疼痛又会把她拽回来，让她不能晕。

    不得不说，这的确是最好的折磨，让人欲死不能。

    针拔出来，许氏就彻底瘫软了。

    伏在地上，真的是宛如死狗。

    岳淳单手撑起下颌，静静地看着她，想她一个成年人，被针扎了一回都这样了。

    当年仅仅几岁的岳淳被这般对待，又不敢对任何人说，她得多无助啊。

    她太可怜了，见过那么多的可怜人，小岳淳是她觉着最可怜的那一个。

    “淳儿，你看……”

    岳向文看向岳淳，也不知她满意没。

    岳淳眨了眨眼，“父亲，你知道我小时候被扎过多少次吗？持续三年吧，每两天，就会等来这样的待遇。”

    岳向文一皱眉，“接着扎。”

    许氏呜呜叫，涕泪横流。

    小厮继续把她拎起来，老嬷嬷颤巍巍的下手。

    岳向文慢慢的挪到岳淳这边来，“淳儿，不知九王爷可会来？”

    “他有些忙，应当没时间。父亲若是想见他，亲自去王府找他吧。”

    相信见了面，卫中元会给他一些‘惊喜’的。

    估摸着，这世上就没人能在卫中元手里讨到任何的便宜。

    当然了，除了她。

    一听岳淳说这话，岳向文莫名的心里有底了。

    居然都让他亲自过府了，那说明，有门儿啊。

    脑子里计较着利益，许氏再惨叫，他好像也听不到了。

    老嬷嬷轮番的扎，岳向文没说停，她也不敢停。

    许氏的眼睛已经涣散了，这就是用针扎头之后的第一个症状，会变傻。

    终于，许氏的嘴角已经开始往外渗血了，岳淳才淡淡的开口，“累了，停吧。”

    老嬷嬷收手，许氏软软的伏在了地上，身体一抽一抽的。

    “淳儿，既然累了，那就去休息。想吃些什么，为父这就让厨房去准备。”

    极尽谄媚，这就是岳向文。

    看着他，岳淳真是觉着好笑。

    想必岳娥那时要做太子妃的时候，他对她也是这个态度。

    “那就有劳父亲了。”

    她还真不准备走了，就在这岳府待着。

    心情好了，就欣赏欣赏针扎许氏，挺好的。

    岳向文立即准备，叫下人把最好的主院收拾出来，供岳淳休息。

    以前，蓉夫人和小岳淳住在岳府最偏僻的院子里，很小，跟下人房也没什么区别。

    这主院，蓉夫人从不曾踏足过。

    只可惜，现如今一瞧，也不过如此。

    王府的清月小筑，比这里好上千万倍。

    “王妃，今天真不回去了。”

    柳溪之前一直站在大厅外，里头发生的一切她都瞧见了。

    她觉着，岳淳是想慢慢折磨。

    其实，给他们个痛快的也未尝不可，跟他们这样没心的人耗费时间，不值当。

    “反正也无事，我今天就住在这儿了。而且，你没瞧见岳向文一直在算计嘛，想从我身上得到些什么好处。就让他再做一晚的梦，为了讨好我，他会不折手段的。许氏嫁给了他将近二十年，利用之时也如破布一样说扔就扔，简直可笑。”

    这世上，怎么总是有很多这样的人呢？

    他们不配称之为人。

    “那王爷应该会很着急，他原本以为，王妃处理完这里的事，就会回去的。”

    柳溪提醒，因为走得时候，王爷还说让她早些回去。

    “他……总不至于我不回去连觉都睡不着吧？那他前二十年，是怎么睡觉的？我是他的王妃，不是他娘，还得负责哄他睡觉。”

    柳溪憋笑，王妃有时说话，特别有劲儿。

    “行了，别绷着了。闲着没事儿，就去逛逛，瞧瞧这岳府到底是什么样子。以前啊，我就被困在这里，傻傻的想什么时候能长出一对儿翅膀来飞出去呢？到头来，飞是没飞出去，被卖了。”

    “不过，也可以说是因祸得福吧。王妃，遇到了王爷。”

    岳淳挑眉看她，“你这话错了，是他得福，他遇见了我。”

    若不然，他小命早就没了。

    天色暗下来，厨房送来了晚膳。

    岳向文还真是尽心，这晚膳，啧啧，丰盛。

    看着这一桌，岳淳愈发觉着像笑话。

    用着的时候才想起来讨好，太晚了。

    用筷子挑着那些菜，她并不打算吃，看着就恶心。

    为小岳淳感到恶心。

    蓦地，柳溪猛地看向后窗，“什么人？”

    岳淳也转眼看过去，窗子开了一个缝隙，有人的影子在晃动。

    此次来，她仅仅带了柳溪以及两个护卫而已，因为根本没必要带太多的人。

    眼下护卫在前院守着，而柳溪在她身边，后窗的确是空着的。

    岳淳手一动，银针捏在指尖，寒光闪闪。

    下一刻，后窗慢慢的被从外拽开，银白的身影也顺着窗口跳了进来。

    “是本王。”

    柳溪长舒口气，看了看岳淳，她就快步退下去了。

    捏着银针，岳淳几不可微的眯起眼睛，“还真被柳溪说准了？王爷，你是不是太缺少母爱，把我当你娘了？”

