    

    
柳灵蓉是第一个醒过来的，她发觉身上盖着被子，躺在肖恩的床上，但肖恩已经不见踪影。

    
白琰睡在了她和李慧瑶的中间。

    
穿着睡衣的她下了楼，从楼梯间窗户望向外面已然是H昏景象，她苦笑不已，没想到在欧洲也有熬夜的一天。

    
她们三人在睡前随意地聊天，估摸着应该是快到早上7，8点才睡着。

    
当她来到客厅时意外地听到厨房内有动静，走过去挨着厨房门探头望去，发现肖恩穿着围裙正在做饭。

    
场面令她禁不住莞尔，在宽阔的水台上，肖恩一边看着笔记本电脑上关于烹饪的制作方法，一边准备着食材，看旁边放着三盘盛好的菜，他已经忙活了好一阵。

    
电饭煲已经处在保温状态，燃气灶上的煲汤锅冒着热气还未关火，肖恩看起来有条不紊，虽然一看就知是新手，却有模有样。

    
柳灵蓉就这么斜靠着门边欣赏肖恩这幅居家男人的样子。

    
肖恩知道门边有人，头也不回地问道：“睡醒了？”

    
柳灵蓉用法语说道：“是的，你怎么想起来亲自下厨做饭了？”

    
肖恩与柳灵蓉在生活中J流尽可能地也用法语，这样能够帮助他更快地掌握这门外语。s3();

    
“嗯，你们太累了，睡醒后肯定会很饿。”

    
“这是你的第一次下厨？”

    
“算是吧，以前会给自己做些简单的。”

    
“今天不用训练吗？”

    
“球队今天放假，最近赛程严密，从客场回来需要更好的休息。”

    
柳灵蓉走到了肖恩身边，肖恩此时才发觉她还穿着睡衣，虽然的确已经适应了，却还是为了避嫌而主动拉开与她的距离，往旁边挪了一步。

    
柳灵蓉便又朝着肖恩走了一步，两人就像是猫捉老鼠那样绕着厨房中间的台子转了一圈.

    
肖恩放下手中的J蛋，苦笑道：“姐，不逗我行了吗？”

    
柳灵蓉早就乐得嘴角弯弯，她伸个懒腰，露出高挑身材惊人曲线，朝肖恩一挑眉说道：“偶尔给你发发福利你也不要，唉，真是让人伤心。”

    
言罢，翩然离去。

    
肖恩红着脸苦笑不已。

    
待晚上六点，李慧瑶与白琰也起床了，三nv洗漱梳妆之后来到餐厅时，肖恩已经把菜又热了一遍。

    
虽然饭菜咸淡他掌握得还不够火候，却也做的还算合格。

    
三nv一边夸赞肖恩的手艺，一边询问肖恩起床后都做了什么。

    
肖恩的脸顿时就红了。

    
三nv看到他的表情，联想到她们醒来是在肖恩的床上，顿时也脸红了。

    
肖恩见她们的表情，虽然美艳不可方物，却也担心她们误会，连忙说道：“我只是闲着没事把卫生打扫了一下，然后洗洗衣F，最后就做了顿饭。”

    
他刚才是想到起床后他把这三人在床上摆好，给她们盖上被子的时候不免会见到些诱人春光。

    
三nv沉默下来，低头吃饭。

    
肖恩暗地里抹了把汗，幸好张瑜不在，不然的话指不定会怎么调侃他呢。

    
吃过晚饭之后肖恩提议去外面逛逛，于是开车载着三人往东过了塞纳河进入巴黎8区的购物中心。

    
肖恩一身休闲装戴着帽子和太Y镜，基本上没人会认出他来，也许是他多虑了，巴黎好歹也是国际大都市，这里认识他的人恐怕屈指可数。

    
他对购物虽然兴趣不大，但是天气转冷，按照往年的习惯是要添衣F的，所以也主动给三nv买了新上架的秋装。

    
当他看到李慧瑶，柳灵蓉，白琰穿着时尚的新款秋装出现在自己面前时，他心中别有一番成就感。

    
似乎自己亲手将她们打扮得漂漂亮亮的，赏心悦目之余，自己的心情也格外愉悦。

    
法甲6轮战罢，巴黎圣日耳曼的情况比起之前差别不大，只是积分上落后里昂达到了5分。

    
里昂上一轮再次取胜，新赛季开局5胜1平战绩依然彪炳，16分领跑积分榜。

    
马赛与摩纳哥战平，12分排名第二，巴黎圣日耳曼与上一轮取胜后的图卢兹积分相同，11分排在三四位。

    
后面的波尔多，摩纳哥，里尔，雷恩，差距都不算大。

    
周中虽然没有欧战，但法国联赛杯第三轮开战，巴黎圣日耳曼的签运不太好，chou到了摩纳哥，而且还是客场！s3();

    
巴黎圣日耳曼本赛季目前为止唯一一场败仗就是联赛揭幕战做客输给摩纳哥的联赛。

    
时隔一个月，两队再次相遇，只是战场舞台从联赛变成了法国联赛杯。

    
赛程压力较大，队内的顶梁柱也以老将居多，所以这场联赛杯必然会进行轮换！

    
周一训练时，肖恩再次盘带着足球来到了马克莱莱面前。

    
对于此情此景，队友们似乎都习惯了。

    
每逢训练肖恩来挑战马克莱莱就如同上班打卡那么司空见惯。

    
也没有人再去关注两人J手的结果。

    
当马克莱莱在肖恩使用出勺子转身想要过掉他的时候，马克莱莱似乎根本没有去看球，直接冲着人去了，结果肖恩一个勺子转身，刚把球要趟走，马克莱莱上前不但断球，而且让肖恩身T重心失去了平衡摔倒在地。

    
马克莱莱看着一PG坐在地上满面呆滞之Se的肖恩，许久没有等到肖恩站起身来进行第二次挑战。

    
破天荒的，马克莱莱俯视着坐在地上的肖恩，淡淡问道：“放弃了？”

    
肖恩回过神来，站起身摇头道：“没有，我只是在思考为什么！再来！”

    
马克莱莱却没有将球踢给他，意味深长地说道：“过人有三大重点，第一是重心，第二是速度，第三是节奏，剩下的就是方式了，很遗憾，你只有第三项做的非常好，这虽然能够让你在荷甲表现很出Se，可这么多年从荷甲出来能够在盘带突破上成为欧洲顶尖的只有一个人，罗本，他反而是将前两项做到了最好，而第三项却不如你，事实上如果这三点能够掌握到两点，那么盘带突破水平都会踏入欧洲一流上层，如果这两点中有一项是重心，那么可以进入到欧洲顶尖水平。”

    
这是马克莱莱首次对肖恩长篇大论，他的一番话让肖恩有了拨云见日的顿悟！

    
昔日在荷兰，弗莱明斯曾对他说过，掌握一种过人方式是好的球员，两种就是一流球员，三种或更多那就是顶级！

    
可现在听马克莱莱的话再转念一想，荷兰的训练法多少是有些类似雕虫小技，马克莱莱所提到的三点才是返璞归真的本源。

    
但他还是有些疑H，便趁机追问道：“重心是指自己的还是对手的？”

    
马克莱莱把球踢去了场地中间，他走回场边坐下休息，肖恩立刻跟上也坐了下来。

    
马克莱莱此时才好整以暇地说道：“你见过哪个身材高大的球员突破能力能够名扬天下的？我说的是真正顶尖级别的。”

    
肖恩若有所思沉默不语。

    
马克莱莱淡淡道：“贝利，马拉多纳，肯佩斯，雅伊尔津霍，罗纳尔多，还有现在的梅西等等，他们的特点其实很类似，身高不会超过185公分，而表现最顶尖的球星往往身材更加瘦弱，像贝利，马拉多纳，梅西，他们的身高就在170公分左右，他们的T型和T重决定了他们的重心偏低，这样的优势是他们比其他人能更快地启动加速和降速急停，同时还有变向的灵敏度，都与重心转换有关。”

    
当马克莱莱说这番话的时候，肖恩蓦然想到，其实马克莱莱也才170公分而已！

    
但恰恰是他的身高T型决定了他的重心也偏低，令他有着仿佛与生俱来的灵敏。

    
马克莱莱接着说道：“如果说重心是天赋，那么速度和节奏就是后天训练和实战强化出来的。

    
你的节奏感很好，但太执着于过人的方式，你觉得马拉多纳会用多少种招数过人？为什么你从没见过梅西踩单车这种烂大街的晃人招数？”s3();

    
肖恩恍若醍醐灌顶！

    
这正是他迟迟把握不到的关键！

    
像马拉多纳和梅西这种天赋顶尖，也就是他们的身T重心优势是与生俱来的，能够比别人更快加速以及降速和转身变向，这就已经在一对一中领先对手了一大步！

    
然后还需要其他的招数去辅助迷H对手吗？

    
不需要！

    
只需要速度！

    
速度跟上了，对手不是不知道对方要怎样去突破，但就是防不住！

    
因为重心变化跟不上对方的节奏，因为速度也跟不上！

    
大道至简！

    
可话又说回来了，肖恩想明白之后反倒更迷茫了！

    
因为自己该怎么办？

    
难道自己一直坚持的训练是错误的？

    
那不可能！

    
要不然他不可能在球场上屡屡通过运用所学创造机会！

    
只是这些招数的层次难道永远难登大雅之堂吗？

    
本以为自己已经登堂入室，现在肖恩却有一种自己还是个门外汉的感觉，仿佛在真正的顶级球员面前，自己不过是卖弄表象在班门弄斧。

    
这个时候他忽然想到了此前马克莱莱提到的一个人，一个同样从荷甲一鸣惊人后登陆顶级联赛，并且与马克莱莱做过队友的人。

    
罗本！

    
他与罗本的身高相仿，但罗本比他速度快，而罗本的过人同样有着近乎霸道强吃的震撼效果！

    
他是怎么做到的？

