    眼前的绚丽黄昏，并未持续多久便落下帷幕，天瞬间黑了，黑到看不清任何事物，让人忍不住想闭眼沉睡。而云天却不敢闭眼，也不能闭眼。他知道，自己被唤魔珠附体，灵魂正在血珠之中。

    从进入黑暗土地的那刻起，他始终没有闭上眼睛，虽然刚才的心痛，快要碎裂的骨骼宛若现实，他始终遵循本心，没有失去理智。

    踏着脚下坚硬的土地，少年咬紧牙关，晃了晃快要脱臼的双臂，右手握住刀柄，边走边说：“没想到小爷竟被唤魔珠盯上，看来，小爷的命，还真是值钱！”

    不知过了多久，黑暗的世界刮起一阵狂风，细小又长满尖锐菱角的沙石，狠狠打在他脸上。前方出现一片诺大的建筑，正是巍峨的长安城。

    “还盛世长安！”

    “诛杀天魔之子！诛杀……”

    画面一转，云天站在长安城中央，被人绑在一颗粗糙的柳木车上，摆出一个大字。两把锋利的倒钩，穿过皮肉，将他的肩胛骨牢牢套住。

    宽敞的街道两旁，站着一群百姓，他们手中都拿着烂菜叶，臭鸡蛋等用来砸犯人的恶心物件，狠狠朝自己的脸上扔来。

    啪！啪啪！

    鸡蛋破碎与烂菜叶砸脸的声音连绵不绝，云天染血的白色囚衣脏乱无比，蛋清与蛋白混在一起，从他的脸上划过，看起来分外凄惨。

    牛车走的很慢，街道很长，这段路走了很久，久到他快被臭鸡蛋熏死，被人群的怒骂活生生骂晕才停下。

    眼前是一处非常宽阔的乱石岗，这里有很多人，一眼望不见头的百姓，都对着一名身穿龙袍的男子叩拜：“参见陛下！”云天眯起虚弱的双眼，望着眼前十分熟悉的中年人，狂笑一声，对着地面吐了一口唾沫，心中想道：“什么狗屁魔珠，竟是些小孩子玩的把戏！”

    男子正是汉帝刘政宣。

    突然，刘政宣怒喝：“云天！你可知罪？”

    “小爷何罪之有？你算什么东西！”

    两句简短的对话，让喧闹的人群瞬间安静，周围的百姓都咬牙切齿，恨不得将牛车上的少年撕成碎片！很多人从地上捡起锋利的石头，狠狠扔向少年。

    石块撞击胸口额头的沉闷之音传来，此时的云天很疼，头疼肚子疼全身都疼，那种感觉非常真实，让人忍不住想要怒吼。诺大的乱石岗，石头很多，直到地上再也找不到一块碎石，百姓们才停下。

    被绑在牛车上的少年，浑身是血，将头高高扬起，没有坑一声。这个过程持续了很久，眼前的刘政宣脸上带着一抹阴险的笑容，似乎非常享受少年受苦的样子，时不时点头。

    方公公手持黄色的谕旨，嘶哑道：“贼子云天，身为镇东将军，贵为驸马，竟勾结魔族，害死公主，午时斩首示众！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    四周的百姓跟打了鸡血一般，扯着嗓子兴奋的喊着。少年闷哼一声，背上的三对尖钩死死锁住肩胛骨，让他想摇头都不能，虚弱道：“放屁！公主在哪呢？谁能证明是老子杀的？”

    话落，一炽白的光柱从天而降，光柱中走出一位举着白玉棺材的黑袍老人，“孽徒！老夫可以证明！”棺材自动打开，露出一张嘴角染血，小腹空空如也的完美容颜。

    云天紧咬牙关，不敢看玉棺中的少女，明明知道这是假的，为何自己心会那么痛？咔嚓咔嚓磨牙的声音响起，地上多了几颗磨碎的牙，他眼中带血怒吼道：“老东西你，你能奈我何！”

    “孽徒，你不配老夫出手！”楚老冷冷说出，拂袖而去。眼前出现五名气质非凡的青年，每一个都有非常显眼的标志。

    一袭白云鹤衣的白青枫，站在地上犹如一颗八百年的老松，儒雅之气铺面而来。长发如瀑，一尘不染的李姐，如最干净的白莲，令人神情气爽。

    身穿绿衣浑身酒气，手里拿着两个怪异青色酒壶的唐松钟，依然在摇摇晃晃。手持八百金黑铁巨锤的壮硕男子，胸前如爆炸般的凶恶肌肉，诸天之中再也找不到第二人。

    最后一位出场的，是一名身穿蓝色纱衣，气质温和的吕安然，抬手投足之间，都透露浓浓的书香之气，仿佛她便是最美的字。

    此时的云天双眼含泪，看着一张张熟悉而又冰冷无情的脸，忍不住大声怒吼：“二师兄，三师弟……”他很想喊出心中埋藏已久的想念，却怎么也喊不出来。因为，眼前的师兄师姐，师父，夏青山，都是假的！

    五位青年就站在少年面前一语不发，脸上都挂着难以言表的冰冷，和满满嫌弃。似乎牛车上绑着的不是他们昔日最疼爱的小师弟，而是腥臭的恶魔。

    时间过得很慢，慢到呼吸都困难，云天的心神在快速衰弱，微弱的灵魂之火眼看就要熄灭，化成虚无。四周一片安静，安静到听不见呼吸。

    忽然，一阵急促的心跳声，让少年打起精神，他努力睁大双眼，放出仅剩的神念，想探查跳动的来源。

    砰！砰！砰！

    沉闷的声音人感到心颤，他从未听过如此强有力的心脏，灵魂之火中仅存的诸天之力，竟想逃走！此时的少年很慌，他突然想起林玉提起的异域魔帝，帝辰。

    自己的媳妇夏青山，正是被魔帝吸干诸天之力，才会被带走。难道，唤魔珠是魔帝所留？眨眼的功夫，他便思考很多事情，越想越觉得蹊跷。

    为何自己走到哪，哪里就会死人？一死死一片不说，最后还要自己背锅。他头皮发麻，冥冥之中，肯定有一双看不见的黑手，将他推往一处处尸骸遍野的深渊。

    砰！砰！砰！

    强有力的声音越来越近，近到自己的心脏都在跟着跳动，少年想咬牙，却发现嘴里哪还有牙？

    突然，方公公扯着嘶哑的嗓子道：“午时已到！斩！！！”

    乱石岗没有刽子手，行刑的竟然是眼前的五位青年，云天苦笑不得，猛的闭上眼睛，淡然道：“给个痛快！”

    就在闭眼瞬间，心脏跳动的来源终于现身，原来，一道近乎虚无的灵魂，正在自己的眉心前方蠢蠢欲动。少年心中冷笑，运转最后的诸天之力，聚在眉心，准备发动致命一击！

    方公公话音刚落，一道道炽白的光芒，从五位青年身体迸发，狠狠击向少年，过了很久才停下。

    生死一瞬间，光芒刚落在云天的身体，他便对着虚无灵魂发动最后的绝杀，将纯正的诸天之力，化成一往无前的刀意，斩在虚无灵魂之上：“死吧！”

    不知过了多久，周围一片安静。

    牛车被光柱化为齑粉，乱世岗和喧闹的人群消失不见，地上的白玉棺材现出原形，不过是一截断裂的竹片，唤魔珠中的世界归与黑暗的现实。

    突然，一道红彤彤的光芒从黑暗中飘出，分外显眼。非常嚣张的声音，在没有一丝生命气息的黑暗中传来：“我命由我不由天！焕魔珠能奈我何！”

    话音刚落，远方传来非常平淡的话语：“不错，你有资格通过本帝的考验，本帝赐你永生。”

    “谁！什么玛莎拉蒂？”云天有些发毛，他明明用诸天之力，弄死了虚无灵魂，为何它还活着？更加瘆人的是，声音源源不断的传入耳畔，没有一秒停歇。“闭嘴！！！你…么是人是鬼！”

    “有趣，好了，本帝就在你前方，你来便知。”话落，少年的前方，出现一道人型血门，云天轻叹一声，他知道门肯定是焕魔珠的出口，随即操控灵魂来到门前，想推门而入。

    奈何他现在的灵魂非常虚弱，别说开门，飘在空中都非常艰难，无奈道：“唉！这个破门，老子开不了！”

    “好，本帝祝你一臂之力。”

    突然，血门射出刺目的红光，照在他的灵魂上，云天惊呼一声，发现自己的力量，竟然在快速恢复，眨眼的功夫便重回巅峰。不有无奈的挠头，轻叹一声：“想见本个主，哪里不能见？费这么大劲干嘛？你不嫌累，我还嫌累呢！”

    话是这么说，少年还是打算推门而入，他有一种预感，门内肯定是个大人物，待会见机行事　，先出了这个鬼地方在说！他双手放在门上，闭紧双眼，深呼一口浊气猛地用力。

    吱……呀……

    沉闷的刺耳之音在耳畔响起，宛若高速旋转最锋利的磨光机压在最厚实的钢板之上的喧杂之音，让人忍不住想捂住耳朵。

    此时的云天咬紧牙光，全身发力，手臂上的肌肉如盘龙般爆炸，额头上冷汗连连。他没想到，跟自己一般高的门，竟然如此沉重！

    少年很清楚自己的肉体力量，虽然比不上铁憨憨，但举起几万斤的石头，还是没问题的，可眼前的门好像一座铜山，他用出吃奶的劲，才挪开头发丝的一点。

    良久之后，云天浑身无力，瘫软在门外，怒骂道：“我……！什么破门！”

    “有趣，本帝很欣赏你的个性，不过，规矩还是要守的。”淡然的声音再次传出，意思很明确。如果连门斗推不开，就没有资格见里面的人。

    “这么沉的门，我不信有人能推开！”本就生气的少年，听到门内传来的嘲讽，非常不客气的怼道。他通过寥寥几句话，便了解门后的人定是一名绝世强者，不然，他早就被弄死了，哪能活到现在？

    之所以这么说，一来是打探是否有人从这里出去过，二来，是想试探门后之人的脾气。

    谁知门内的人传来一句：“三日之前，有人跟你年纪相仿，单手推门而入。”

    “啥？”

