    凶残的嗜血狂狼定格在了半空中，背脊上的毛发无端地乍起。

    鬼童狂化——百裂冲拳！

    莫名的抬头，眼神中充满了燃烧的斗志。

    幽绿色的拳头从端木雄头顶的虚空中猛地伸出，气势犹如泰山压顶！

    砰~~

    一声闷响划破长空！

    嗜血狂狼的身体轰然四分五裂，滚烫的血肉化作漫天齑粉，纷纷扬扬地散落在斗兽场之上。

    竟然是一击必杀！？

    嘎呀呀......

    身形巨大的绿魔鬼童一步踏出。

    头顶锐利的犄角闪烁着莫名的寒光，左顾右盼之下这家伙竟然朝着对面的怪胎兽群做了个呲牙咧嘴的鬼脸！

    “好险......"擦了把额头上的冷汗，端木雄一脸舒爽。

    所有人都长吁了一口气。

    薛云更是如释重负的直接瘫坐在座位上，背脊早已被汗水浸透。

    强忍着没有出手干预。

    万一端木雄这家伙真的怂了，让薛云上哪里去找这么大个儿子赔给端木家？！

    “不错嘛......”

    短暂的震惊之后，刘浪也是咧嘴一笑：“这三个小家伙如果好好培养的话，说不定以后会成为了不起的狠角色！”

    “还早得很呢。”

    深邃地盯了眼场中的战局，至少还有一大半的怪胎依旧存活着。

    缓缓地摇了摇头，薛云叹道：“先过了这关再说吧！”

    端木雄的加入，仿佛一道强心针一般让田泽林和丁勉两人的压力陡然减轻了不少。

    即便如此，形势还是没有得到彻底的改善。

    面对三十来头野生怪胎的围剿，三人压根就没有配合的概念，纷纷各自为战，完全依靠着蛮力与怪胎周旋。

    虽然暂时没有性命之忧，但也得不到实质性的进展。

    长久僵持下去，三个菜鸟必定会有精疲力尽的时候，到时候就会被怪胎兽群各个击破。

    败亡只是时间问题而已！

    “不能再这样下去了！”

    操控着扑克魔法师且战且退，田泽林大声呼喝道：“咱们必须合作才有胜算，丁勉，快到我这儿来，利用我的武装怪胎能力削弱怪胎兽群的防御力，由你来主攻！”

    “闭嘴吧，你！”

    胯下的太乙金蟾一刀逼退四头怪胎的围攻。

    丁勉咬牙回怼道：“真以为自己是小队长么，你算个什么东西，凭什么让我听你的指挥，没有你们两个，我也一样能干掉这群怪胎！”

    轰隆......

    控制着绿魔鬼童从天而降，端木雄正好落在两人的中间。

    这家伙双腿不由自主地打着摆子，哭丧着脸大喊道：“两位大哥......算我求你们了，现在可不是内讧的时候，快想办法啊！哥们快要顶不住了......”

    三个人手忙脚乱，顷刻间就被怪胎兽群反制，各自的身上多多少少都挂了些彩！

    形势一度非常的严峻！

    “这帮愣头青，实在是有意思！”

    伸手搂过卡洛琳的小蛮腰。

    刘浪咧嘴笑道：“明明可以用消耗最小的方式杀敌，却偏偏要冲锋陷阵以力搏之，这也就算了，互相配合一下难道会怀孕么？简直就是死脑筋！”

    苦笑着摇了摇头，薛云彻底无语。

    虽然身在同一个战场之上，这帮孩子的心却根本没有在一起！

    “曾经有一个老前辈对我说过......”

    目不转睛地盯着战场上的动静。

    薛云眼神中闪过一丝回忆，喃喃自语道：“个人的力量再强，也不过是大海中的一叶孤舟，我们的力量来自武装怪胎，依靠沟通和合作才能发挥出最大的威力......”

    “守夜人的力量源泉究竟是什么？”

    微微眯起双眼。

    薛云继续道：“我个人认为不是生物力场，也不是卓越的个人能力，而是团队协作的力量......”

    “面对残酷的绝境，依靠不屈的意志和对伙伴的信任，坚守永不放弃的信念，最终超越自我的极限。”

    紧紧地皱起眉头，薛云沉声道：“这，才是守夜人真正的力量！”

    猛的一怔。

    刘浪回味了许久，展颜笑道：“好家伙，这位老前辈住在哪儿，有空也带我去拜访一下呗，这么睿智的前辈，我真的很想见一面啊！”

    惨然一笑，薛云沉默不语。

    雅婆婆她早就长眠在福利院的竹林之下，而且那里只不过是她老人家的衣冠冢而已。

    直到现在老太太的遗体还在哈森的手里，不知去向！

    一想起哈森这家伙。

    薛云就感到怒火中烧，再配合眼前三个学员拙劣的战斗技巧，脾气瞬间就跟着血压一起飙升。

    “你们这三个白痴菜鸡！”

    看了眼时间。

    薛云轰然站起，大发雷霆地咆哮道：“区区五十头低阶怪胎而已，你们整整耗去了快半个钟头的时间，你们是我见过最差劲的守夜人，没有之一！就算是头蠢猪都比你们三个强！”

    刘浪和卡洛琳对视了一眼，不由得掩面苦笑。

    他们也不清楚，为什么薛云会突然发这么大的脾气？！

    斗兽场之中，三个学员奋力的抵御怪胎的围剿，听到薛云的呵斥声纷纷紧咬起了牙关。

    身为年轻人，他们不可能没有半点儿羞耻心和血性。

    教官的否定就像是一把匕首，狠狠地插进了三个少年的心中，让他们感到万分的羞愧！

    “丁勉！”

    扬手释放出漫天扑克飞刃。

    田泽林向后急撤，皱眉道：“我知道你看不起我的出身，但是现在不是计较个人恩怨的时候，如果不尝试合作的话，不要说是在争霸赛中夺冠了，就连眼前的这几十头怪胎咱们都没法击杀！”

    “哼！”

    冷冷的闷哼一声。

    丁勉依旧是我行我素，压根就没有合作的意思。

    斗兽场中的战斗已然进入白热化的状态！

    再拖下去，只会对他们三个人有百害而无一利......

    “端木雄！我们一起上！”

    双手猛地合十，田泽林咬牙爆发出体内的生物力场！

    身前的扑克魔法师猛地挥出漫天剑花，数不清的扑克飞刃犹如鹅毛大雪一般顷刻间笼罩了绝大部分的怪胎！

    “他们的状态被我减弱了，这个效果只能维持不到六十秒！”

    沐浴在罡风之中，田泽林大声提醒道：“趁这个机会，和我一起尽量的斩杀怪胎！”

    “死......死就死！”

    紧捏着双拳，端木雄咬牙发狠道：“总比被薛老怪骂成蠢猪强，我跟着你干！”

    轰隆——

    扑克魔法师和绿魔鬼童左右开弓，趁着众多怪胎受到四象扑克影响的间隙，悍然杀入怪胎兽群之中！

    可是下一刻，突变生起！

    嗡......

    伴随着一声嗡鸣，兽群中一个凋零的躯体猛地伸出了破败的黑色权杖！

