    

    何华去意已绝，何钱无论如何劝阻，都没有用。

    最终，只能无奈妥协。

    苗寨距离深真市颇远，一来一回都是几天的功夫。

    何华心中煞气冲天，根本不愿在此处等待。

    因为，他有信息渠道，搜寻到了颜白莲的相关踪迹。

    路线方向......赫然正是苗寨！

    “爸，注意安全，若是碰到什么不可抗力的危险，就立刻放弃。”何钱神色沉重：“我们何家，离不开你！”

    何华面色平静的点了点头：“放心好了。”

    随后，便是悄然离去。

    宁武看了一眼担架上的何亮，又看了看远离的何华。

    他虽不知道颜白莲那边的具体事情，可他毕竟人老成精，见得事情也多。

    心中隐隐有些猜测。

    “如果何家这次能够平安，上有老华，下有何亮小友，何家将会大鹏展翅，扶摇而上。”宁武心中很明白这一点。

    “而且，现在看来，老华这二儿子，也不是个酗酒浑浊之人，想来是之前有所隐情。”

    “中层也不算断代。”

    关键还是宗师。

    一位宗师，这背后的含义太多了！

    有些东西，不是光靠发展就能得到的。

    届时，官方组织将垂青于何家，会对何家多有扶持。

    深真市三大家，第一家族名号归谁，将会无需质疑。

    除去何华，众人回到何家。

    宁武又为何亮把脉一番，最终确定状态好转。

    “我开出一些药方，你去搜寻材料，每天按照剂量和时间给何亮小友服用和外敷。”宁武对着何钱道。

    何钱点头应允，接过宁武手写的纸张。

    上面，记载着七个药方。

    每一种都涉及到诸多名贵药材，年份要求都颇高，市面难寻。

    而且一日三服！

    一服便意味着数十万、近乎百万被燃！

    贵的药材，自然有贵的好处。

    何钱没有丝毫犹豫，交给暗部，让他们立刻去买来。

    这点钱，何家还是燃的起的！

    随后，宁武便是在何钱郑重感谢之下离去。

    ......

    时间缓缓而过。

    很快，便是一周时间悄然流逝。

    何家。

    “还没回来......”何钱眉头深深皱着，脸上满是担忧。

    一周了！

    何华仍旧没有回来！

    不仅如此，三天前，各种通话讯息便是断了！

    这让他十分担心。

    唯一让他稍显宽慰的是。

    何家唯一的继承人，何亮逐渐好转，原先两个狰狞伤口结疤，气息平稳。

    血色也红润起来。

    估计这两天，就能醒来。

    而林无敌，也在养伤，他恢复的速度比起何亮只快不慢。

    忽的。

    有急促的脚步声传来。

    暗部成员，满脸惊喜，快步来到了何钱身旁。

    “二爷......小少爷醒了！”

    “醒了？”何钱浑身肥肉一颤，眼中闪过一丝精芒，满脸喜悦掩盖不住。

    他立马转身，朝着内厅走去。

    来到客房前，他轻轻推开房门，尽量不造成太大的声响。

    里面，何亮睁开了双眼。

    似乎，还有些迷糊。

    何亮眉头深深皱着，他感觉浑身上下他极其的酸麻。

    而且，被绷带固定住。

    此时他的形象就像是之前的林无敌，除去眼睛之外，其他地方都差不多被绷带缠绕住了。

    “我活下来了？”何亮轻声呢喃自语。

    脑海中，各种回忆浮现。

    他燃烧九十九滴精血，仍及不敌合气中阶的颜白莲。

    最后，是老爷子回来，吓走了颜白莲。

    他想起这一切，神色一冷，也有些庆幸。

    当初，那一剑真的是擦着心脏过去！

    “现在是什么情况？”但是，他仍旧有诸多不解。

    他迫切的想要知道后续情况。

    外边大门推开，何钱进来。

    “二叔。”何亮出声，有些中气不足。

    “你终于醒来了，现在感觉怎么样？”何钱连忙问道，但又生怕自己的声音太大，惊扰了何亮。

    “我现在的状况还好。”何亮回应道，皱着眉头。

    “我......晕倒之后，发生了什么？”

    这才是他最关注的问题。

    何钱深吸一口气，犹豫了一下。

    还是道：“说来话长，你已经昏迷八九天了。”

    何亮瞳孔微微一缩，这么久？！

    何钱苦涩一笑：“不过，能顺利醒来已经是最好的事情了。”

    旋即，他深吸了一口气，正色道：“我知道你有诸多困扰，我现在就都告诉你。”

    他思量了片刻，才道。

    “那一晚，颜白莲先于我们出手。”何钱神色有些愧疚，因为只有他是最安全的那个：“她的布置，出乎我们的意料。”

    “有宗师之境悄然出手，她自身更是在二十年布下了特殊蛊毒，连暗部众人都没有察觉。”

    何亮想要点头，但却无能为力。

    何钱接着道：“那晚，爸突破到了宗师之境，回来惊走了颜白莲。”

    他犹豫了一下，还是道：“你身受重伤，我们拜托了宁家老爷子为你疗伤，最后是狂六乞求狂一，才用秘术救下你。”

    他觉得有些事情要告诉何亮。

    不过，具体细节没有过多提及。

    何亮却是神色一凝。

    从这短短话语，他就意识到了诸多信息。

    何家的势力庞大至极，若非到了迫不得已的地步。

    是不可能去让宁老爷子和狂一为自己治疗的。

    这里面，肯定有猫腻！

    狂一，或许付出了什么代价！

    “是无敌，无敌怎么样了......”何亮很聪明，第一时间就意识到了这点。

    何钱朝着他轻轻点头：“你无需担忧，狂六恢复速度很快，比你现在的身体状况好多了。”

    何亮心中微微一松。

    随便便是沉声问道：“爷......老爷子呢？”

    何钱神色微微一沉，沉默了一会儿，才道：“他去苗寨了！”

    “有信息传来，颜白莲回归苗寨，他要去......”

    话语未断，外边便是传来一连串的脚步声。

    何钱神色一凝，察觉到了气机，脸色一喜。

    “爸回来了！”

    此时此刻。

    何家大门口。

    何华面色苍白，脚步有些踉踉跄跄的走了回来。

    可他脸上，却带着一抹笑意。

    因为，在他手上。

    抓着......一只断手！

    那断手，洁白无瑕，是一个女人的玉臂！

