    小闪的存在。

    卡尔差不多可以定位。

    就在隔壁的宾夕法尼亚州。

    之所以有这个猜测还是因为上一次。

    爱德华与“毁灭日”交战不小心破坏了宾州星辰试验室的分部。

    那一次的战斗本来可以尽最大的努力控制最小的损失，结果M国军方捣乱，使得中间出了点意外，“毁灭日”回满了血的同时，实力还得到大幅度的提升。

    所以，以至于后面的战斗，他已经不能算是全面压制了，为了消灭对方，他只能爆发出全部力量。

    因为对方的实力也不弱，再收手，那对于他来说也有危险。

    所以俩人就像是城市的推土机一样，直接从纽约铲到了宾州。

    而当时的试验室正在试运粒子加速器。

    非常巧合的是“毁灭日”坠落到那个地方就是宾州的星辰试验室分部，尖端科技。

    直接的结果就是导致粒子加速器爆炸。

    爆炸的力量又导致一次暗能量大倾泻。

    这一事件，造成了尖端科技差点被封，后来虽然粒子加速器不再启动，城市也恢复了平静，但是博士的目的已经达成了，小闪应该已经诞生了。

    现在的小闪，应该还只是刚刚初步掌握了这种能力，可以提前观察一下他，但是可以不着急。

    爱德华也没有松懈下来。

    他还有更重要的事情要做。

    因为不缺钱的他，立刻解锁了一项技能。

    登神长阶！

    没错，穷神的祝福，他还是用上了。

    一个亿的负债对于当时的他来说或许是一笔巨额的天文数字，但，对于现在的他来说，真的只是一笔小钱。

    虽然是被动技能，但是成长层次算是非常地高。

    他不打算把所有的胜算全压在超人之躯上，这个平行世界是没有氪石，但不代表会有从其他世界将氪石带来的人。

    其实，从现在开始，他就已经准备自身的力量了，他要在未来到达之前，获得更多的力量，与未知的危险进行对抗。

    沃特公司宣布神秘英雄（超人卡尔）加入新秩序联盟，将会监管超人类群体以及抵御地球危机。

    因为有卡尔的缘故，反而让爱德华的骚扰少了一些。

    但因为卡尔和爱德华长的很像，又让不少警员觉得他俩是双胞胎。

    有着卡尔帮他分担一部分外界的注意力，他就有时间去办那件事情了。

    浣熊市！

    爱德华缓缓睁开眼睛。

    整个世界变了模样。

    在每个人的头顶上，都带着一个数字，这是登神长阶带来的技能效果。

    凯尔，作为审判天使，一直贯彻着正义和对罪恶的审判。

    而凯尔成神之后，她也一直贯彻着自己的意志和使命，她一步一步踏入神界，荣登成神。

    爱德华想要成神，也需要走上她的道路。

    不过在他成为最终的神之前，需要经历四个形态。

    狂热（等级lv1），炽诚（等级lv10），升腾（等级lv20），超然（等级lv30）

    四个阶段完成后，他才会成为真神。

    而且每个阶段都会让他现有的实力得到大幅度提升。

    既然作为审判天使，他的能力便是审判罪孽。

    而每个人头顶上的数字，就代表着他们的罪恶。

    小到杀死的一只蚂蚁，大到虐杀动物，恐怖袭击和屠杀。

    都会被世界记录在案，而爱德华可以洞察每个人的罪恶等级。

    他只需要微微催动能力，就可以看得到每个人头顶上的罪恶值。

    罪恶值的分级，大概是以10为单位。

    0—10等级，可能踩死一只蚂蚁，误杀一只动物，基本上，并不算真正的犯罪，所以它的颜色是白色的。

    大部分都是如此，可以说一眼扫去，几乎都是这样的人。

    但是10以上的，就涉及到了故意伤人，故意行凶作恶。

    所以它的颜色是淡红色的。

    这样的人就潜藏在人群中，数量占据百分之一。

    30以上基本就是血色。

    在大街上，基本上很少见。

    说来很奇怪，10到20这一等级的人，监狱里可以看到不少，街上很少。

    但是30以上的人却在电视上可以看得到，还很多。

    而升级的其中一条道路就是将罪恶值在20以上的人关进牢房，只要是被他抓捕的，或者他组织，参与抓获的，他就可以收获正义值，正义值的多少和对方实力无关，只和对方的罪恶等级有关。

    而杀死过轻罪恶值的人，并不能给他带任何经验。

    现在，爱德华登神长阶lv1

    下一级需要正义值200

    狂热：

    攻击对方会叠加攻击速度和攻击力，越战越强。

    简而言之，就是和别人打，人家是一鼓作气，再而衰，三而竭，而他是越打越精神，越打越兴奋。

    光是这一条，配合超人之躯，就已经值得一亿了。

    而刷正义值的地点。

    自然是浣熊市了！

    就当爱德华准备离开时，警局接到一个男人报案，说养女和妻子失踪了，妻子在临走之前，一直说养女在念叨着那个地方，妻子要带她去那个地方。

    虽然这个报案的男人刻意隐瞒了一些什么，但是警方还是接受了他的案子。

    爱德华从一旁经过，好奇的使用了下新能力，发现他的头顶上显示着数字是9。

    这也就说明他曾经与犯罪，有过一线之差，或许他中止了，或者因为什么没有继续犯罪。

    “你养女消失的地方在哪？”

    “我不知道，我只知道我妻子罗斯要带着莎伦要去一个地方，那地方叫寂静岭！”

    “寂静岭？这地方似乎没听说过？”

    “寂静岭…”准备去浣熊市的爱德华眉头一皱，似乎又发现一个刷怪点。

    寂静岭那地方似乎不是一个什么好地方，有点……危险。

    也好……

    让卡尔去浣熊市，而他去寂静岭，双管齐下，共同刷经验。

    而且，寂静岭无论怎么说，也算做是神秘地之一了吧！

    既然是神秘之地，就不可能放任不管。

    总之不能让M国军方把它弄到手。

    而且，神秘之地，趁着这个机会，他可以利用沃特公司组建一个基金会，对一些关于神秘的东西，他需要进行收容，以防止后续在人类世界内造成大的灾难。

