    凌侗自以为自己做得很隐秘，不会有人知道，可惜再隐秘也有追究的痕迹。

    在学校老师的配合下，苗头指向了小鸽子同班的一个同学身上，这位同学的妈妈和凌侗有点交情，凌侗就是让这位妈妈帮忙，把关于李栋杰和明语订婚的报道杂志让孩子带去了学校，让小鸽子看到了那篇报道。

    果然说完后唐亿就气呼呼的把葡萄都给丢了。

    “这样还不够，对孩子都能下手的人，心能好到哪里去，必须要让她也尝尝痛苦的滋味。”

    明语赶紧轻拍她的背脊。

    “说好了不能生气的，快深呼吸，控制情绪。”

    唐亿听话的深呼吸，控制住情绪，还是有点气，怎么能对可爱的小孩子下手，这样的人，以后都不配为母亲。

    -

    凌侗上班一个礼拜也没见到自己的顶头上司，入职后大家得知她是从林氏集团出来的，对她都很客气，这让她很是受用。

    和林氏比，裘氏算不了什么，她虽然是被开除的，但林珂似乎并没有做绝，外界很少人知道这点，只要她刻意隐瞒一下，新公司也不会知道她是怎么离职的。

    凌侗享受着其他人对自己的客气和恭维，摆着高高的姿态，觉得自己在这里工作简直是给了裘氏很大的荣耀。

    以她的才能，选择裘氏真是委屈。

    等过渡一段时间，她会好好考虑跳槽的问题。

    可惜，没能等她计划跳槽呢，她就栽在了自己入职以来都没见过的顶头上司手里。

    这一日，风和日丽，天气晴朗，酒店的房间很宽敞。

    凌侗呆呆地坐在床上，她的心很慌很慌，过了一会儿，她侧头，目光狠厉的盯着还在呼呼大睡的人。

    要是现在手中有一把刀，她一定狠狠地捅进这个人的心脏！

    “嗯？”对方醒了过来，惺忪的睁开眼睛，模模糊糊的看见凌侗，对方并不感到意外，懒懒的伸了个懒腰。

    又赖了一会儿床，这才伸手去拉凌侗，凌侗快速甩开他的手。

    “干嘛？生气呢？”对方笑了笑，声音还带着几分初醒时的沙哑。

    凌侗何止是生气，杀了他的心都有。

    然而对方并不担心自己的小命，懒洋洋的坐了起来，那张尚算清秀的脸加上一副金丝边眼镜，整一个斯文败类。

    放荡不羁的眼神在凌侗身上瞟了一圈。

    “生气有什么用呢，伤身体不是，不如好好考虑考虑。”他拿出一张银行卡：“收下吧。”

    凌侗一把打掉他的手。

    “滚！”

    裘威没有生气，反而很感兴趣的看着凌侗。

    “有脾气，对我胃口，不如，以后就好好跟着我怎么样。”

    凌侗愤恨的瞪着他。

    “跟了我，保证落不下你的好处。”裘威慢悠悠的开始穿衣服：“我听说你是从林氏离职的，在林氏也只是个小小的秘书吧，跟了我，我保证让你不止做个秘书。”

    凌侗痛苦而又愤恨的开口：“你这是强女干，是犯罪，我要告你！”

    裘威闻言，没有一点害怕，他站在床边，讥讽的笑了笑。

    “你知道供应链部的温经理吧，她当初和你说过一样的话，现在呢。”他双手一摊：“掌管整个供应链，回扣吃到撑。”

    “她一年的收入就有几百万，在B市还混上了名媛圈。”裘威忽然凑近她：“你比她漂亮这么多，想要混上名媛圈只需我一句话的事。”

    裘威又忽然退开，走进了浴室。

    “你好好想清楚吧，是去告我呢，还是就此跟了我。”

    话落，门关上了。

    凌侗抱着膝盖坐在床上，她满心的无助，这个时候她无比的想念林珂，可是林珂根本就不会管她。

    若是让林珂知道自己和裘威纠缠在一起了，会更加厌弃她吧。

    为什么就变成这样了？

    明明昨晚她只是陪顶头上司裘威去陪客户吃个饭，无奈下多喝了几杯酒，她的酒量明明很好，却就那么醉了，醉的不省人事，甚至现在都一点记忆都没有。

    但是身体的不适，让她知道，不该发生的一切都已经发生了。

    她也明白这是为什么。

    裘威洗了澡出来，凌侗已经不见了，他冷笑了一声，一点不怕的穿戴整齐走出酒店。

    凌侗直接去报了警。

    可惜裘威早是惯犯，不会留下什么证据，即使调查，也查不出什么，凌侗没有办法，她想着离开裘氏，却突然被告知升职了。

    凌侗手里拿着辞职信，裘威正好出来办公室，看到她，笑眯眯的走过来，低头瞄了一眼她手里的辞职信。

    “想辞职？”裘威笑了笑：“给你三天时间考虑，接受升职还是辞职。”

    话落裘威直接离开了。

    突然的升职给凌侗带来了很大的触动，不只是经济上的，更是尊严上的，大家显然对她更加恭敬了。

    第二天上任的时候，就有人来巴结她，给她送礼物。

    “凌经理，听说你想辞职？为什么啊？”进公司后认识的同事来给她贺喜。

    凌侗：“我还在考虑。”

    “这有什么好考虑的，你看你能力这么强，进来一个多礼拜就升职成为了部门经理，这是公司前所未有的事情啊。”

    “再说了，你在林氏集团做了那么久，很有经验，分明就很适合这个职位啊。”

    凌侗想着是这个理，但是她心里很清楚，这个升职是怎么来的。

    “我……”

    “你就别考虑了，留下来多好，你看你以前在林氏虽然体面，可到底也只是个秘书，在这里已经成为经理了，你已经成功的转型跨越到管理层了，这多好的一件事啊。”

    是啊，多好的一件事。

    可是……

    那封辞职信，凌侗终究是没有交上去。

    后来，很多次凌侗都非常后悔，为什么她没有及时离开，为什么要虚荣的留下来。

    若不是留下来，她就不会万劫不复。

    裘威是不折不扣的二世祖，还是个顶级人渣二世祖。

    公司过半的女性几乎都跟他有过一星半点的关系。

    短短的一个礼拜，凌侗就见识到了裘威的无耻和人渣本性。

