    这名衣着朴素的小女生叫余惜惜，家里并非十分贫穷，只不过父母重男轻女，没给她什么钱。

    她还有个弟弟，初中毕业后便不再读书，也不出去工作，在家里打游戏啃老。

    父母知道这个儿子不会有什么出息，只好供女儿读大学，好让她毕业后能够多赚点钱，帮衬弟弟。

    她的成绩本来可以读更好的学校，只是她父母不知道听谁说羊大的电子商务专业可以边读书边开店赚钱，便迫着她修改志愿。

    父母每天给她洗脑，让她多赚钱寄回来给弟弟。

    如果以后要嫁人了，也要找个有钱人，可以多要点彩礼。

    随着一天天长大，余惜惜也出落得更漂亮，父母对于她的报价也越来越高，彩礼也从十万，涨到二十万、三十万。

    这样的家庭让余惜惜非常自卑，不敢谈恋爱，更不想因为自己拖累了另一半。

    今天，她独自一个人来学校报到，拖着行李走了很久也没找到宿舍，只好鼓起勇气问路过的一名学长。

    学长高高瘦瘦的，穿着一件白衬衫，很热心，也很阳光。

    当学长霸道地帮她背起行李时，有那么一瞬间让她怦然心动。

    这个年纪的小女生，看到喜欢的人，心里便幻想着和他走进婚姻殿堂。

    接下来又想到这个男生很可能因为拿不出几十万的彩礼，在深夜里失声痛哭。

    她只好极力地把这一份心动藏起来，告诉自己，我这样的人不配得别人的爱。

    直到眼前这位学姐管那个男生叫老师，她才忍不住问：“刚才那个学长是老师？”

    “他名字叫洛修，既是大三的学长，又是咱们电子商务班特聘教授，你以后也有可能上他的课哦。”

    “真的吗？好厉害！”

    “他可是做电商最厉害的人，大一就开始创业，大二就身价过亿，校长才特聘他当我们电子商务班的老师，他是我们全班女生的梦中情人……”

    虹虹说起洛修，小嘴就停不下来，像极了粉丝向别人安利自家偶像的样子。

    “他现在开的车是保时捷911，911你知道吧，可帅气了。”

    “他还有一个生产电器的工厂，前段时间电视上很火的那个榨汁机就是他做的。”

    “饭团你听过没有？也是他家的，现在已经完成了A轮2千万美元的融资。”

    在学姐的描述中，洛修就像一个在闪闪发光的人。

    原来自己第一次为之心动的男人竟然这么厉害。

    然而想到自己的原生家庭，余惜惜又黯然下来。

    洛修越优秀，她越觉得自己配不上。

    在她心中，这样的王子，他的另一半也一定是万众瞩目的公主。

    ……

    ……

    洛修并不知道因为自己一个无意之举，又多了一名暗恋他的迷妹。

    他刚回到公司，林宝儿便急忙地走过来，“老板，有个人过来面试运营总监的岗位，他说他一定要加入咱们公司。”

    “哦？是个什么样的人？拿简历给我看看。”

    “一个很狂的人，他没有纸质的简历，他说他这个人就是简历。”

    “很狂吗？我现在也没事，那就见他一面吧！”

    面试不带简历的人，基本上说明他对工作缺乏尊重，是及其不职业的表现。

    但也有极低的概率是那种奇才，能让刘皇叔三顾茅庐的奇才。

    刚好洛修现在也没事做，便见他一面也不会浪费什么时间。

    万一真的运气好，对方真的能给自己整出一个《隆中对》，那可就相当于刮出大奖了。

    这时林宝儿把人带了过来。

    洛修抬头一看，好家伙，光亮的脑门，白T恤、大裤衩、人字拖……穿着这身派过来面试，如果让杨天奇看到，一定紧握他双手，热泪盈眶地说：“你就是我们IT部门要的人才啊！”

    “请坐！”

    洛修平淡地说。

    “洛总您好，叫我梁有为，想面试贵司的运营总监一职。”

    “我们内部没有运营总监这个职位，刚才HR说你一定要加入我们公司，请问原因是什么呢？”

    “是这样的，我做电商已经四年了，算是这一行的老炮，想加入你们的原因有两个，第一是听说你们给出的工资比较高，第二是看到你们新上线的家具类目，觉得你们现在做得不好，我有信心帮你们把这个品类打爆。”

    洛修听他说完这一段，对他的兴趣已经大减，有点不耐烦地问：“哦？那你觉得我们哪里做得不好？”

    “也不能说做得不好，只能说做得太烂。”梁有为颇为自得地说，“你们现在的销量太少了，不刷没人买的。”

    “你认为的破局方法就是刷单吗？”

    “不要小看刷单，我这四年来做了两家皇冠店，两家商城店铺，全都是被我硬生生刷起来。”

    “如果我没有记错，你刚才要面试的是运营总监？如果你只会刷单，我们其实没必要找一个运营总监来做这件事，随便找个勤快一点的客服也能做吧？”

    梁有为好像自己被冒犯了一般，很激动地说：“刷也是很讲究技术的，你知道什么叫七天螺旋法吗？你知道怎么优化宝贝上下架时间吗？你知道如何……”

    “停停停，可以了，我对你的能力已经大概了解，你先回去等我们消息吧！”

    洛修现在很后悔，因为自己一时的好奇，浪费人生中宝贵的十几分钟时间。

    听说比尔盖茨看到地上有一千美元，都不值得他弯腰捡起来，因为他这一弯腰的时间，就赚回了一千美元。

    如果我不浪费这十几分钟面试他，那我就能多赚……好像也不影响我淘宝店继续卖货，那没事了。

    梁有为听到自己的求职被拒了，很生气地说：“你们现在那间家具店确实卖得很差，远不如林氏木业，我只是说出了真心话而已，既然忠言逆耳，那就告辞了。”

    “等等。”

    洛修赶紧叫住他。

    “你改变主意了？”

    “不是，我想只是建议你去面试林氏木业，我觉得你很适合他们。”

    傻子也能听出洛修的控苦，梁有为也不多说，转身就走。

    洛修摇了摇头，叹息一声。

    这种所谓电商的老炮他见多了。在早几年电商竞争没那么激烈的时候，很多入行早的电商人，靠着那毫无技术含量的三板斧做出很高的销量。

    他们中的一部分人以为自己很厉害，把牛比吹得飞起。这类的人往往会越混越惨。

    还有一部分人清晰地认识到自己其实本事不大，只好把自己包装得好像很厉害的样子，混进了管理层，指挥着新人做事情。

    只有极其小数的远古电商人，能够不停地学习，一直进步。

