    天干物燥，找个洞喝点水，避免中暑…

    ——莽渣常识。

    “枫姐，他来了！”

    苝京京都大酒店。

    早上的时候陈枫刚刚起来，洗漱然后吃早餐。

    其实已经要开始在象山影视城建组。而陈枫和这些签好的演员马上就要过去。不过是她还有点事要处理所以没有离开，还呆在酒店。

    坐在那里看着剧本，却是好半天都没翻页。直到助理谢云进来让她回过神，陈枫才随手剧本放到一边看着她笑着：“有点看不进去啊。”

    谢云犹豫：“于总他们有点过分了吧？对外都拿你做招牌，明明是大咖而且还是老板，可是私下不还是拿那么点股份却让你总奶新人还要签对赌协议。耽误你个人事业发展。”

    陈枫开口：“想开点。有得就有失。林妃岚就不应该一直端着当自己多干净，这也是我愿意背锅的原因。”

    谢云无奈：“圈内都说你为达目的不择手段，把你当坏女人。可是谁知道其实不管站在什么位置，都身不由己。”

    陈枫嗤笑看着谢云：“我需要别人的同情和谅解吗？”

    谢云还要说话，结果手机响起。

    说了几句脸色难看，陈枫不解等待她挂断：“怎么了？”

    谢云收起手机：“韩为好像要来了。”

    陈枫笑容转瞬即逝，看着谢云：“找我？”

    谢云点头：“刚刚周蕊助理说的，周蕊早上抱怨他凌晨打电话给她吵醒，说是要问你在不在。我以为是乱说的，但好像大堂有剧组的人员真的看到他了。现在正拦着……”

    陈枫下意识起身：“说我不在。”

    谢云犹豫：“其实也不用怕他吧？知道就知道……”

    陈枫看着她没说话，谢云赶忙退开：“我这就去。”

    “等一下。”

    陈枫叫住她，思索片刻，皱眉坐在一边：“算了。要来就来吧。他脾气现在有点古怪，闹起来反而不好。”

    谢云听吩咐下去，结果直接在大厅就碰到正和一个剧组人员争执的韩为。之前是有人领着他才能随意出入，现在肯定是不行了。毕竟他不是普通人，可以认出是名人。哪怕戴口罩和墨镜，也是神奇。

    “交给我吧。”

    谢云过去示意工作人员。工作人员离开，韩为直接开口：“陈枫……”

    “上去再说！”

    谢云皱眉打断，转身就要走。

    然而发现身后的韩为没跟着。转头之际直接看到面无表情的韩为就站在那。

    谢云皱眉走回去：“干什么呢？走啊！”

    韩为指着她：“你有点礼貌。我没说完你转身就走我就得跟着是吗？！你以为你谁啊？！一个特么助理在这跟谁俩呢？！”

    上次就看她们不顺眼，但为了资源也就那么着了。

    这次一路坐飞机过来火都压没下去。

    还在那跟他十三生肖属内裤似的装.逼。

    谢云下意识看看旁边，瞪着韩为：“别在这闹。你不要脸别人还…”

    “她要吗？！”

    韩为看着谢云：“谁怕谁闹？谁不要脸？！”

    周围都有人看着，谢云有点尴尬，也有点头疼。

    “上去再说！！等你呢！！”

    谢云指着电梯，语气放缓：“先上去再说行吧？”

    韩为冷笑：“你也不是不会换个好态度，以前拽个脸给谁看呢？我欠你钱还是你给我资源？！”

    谢云哭笑不得：“也是明星对吧？也是大男人一个！跟我一个助理较劲……”

    “你还知道你是助理？！”

    韩为指着谢云：“以后别在我面前人五人六的。我混得好还是不好也不花你一分钱不吃你一口饭！！你谁啊你？！”

    “好好好！！”

    谢云无语，这闸种怎么这么小心眼，上次的确就是没给他好脸色，她自己都快忘了，这就开始借题发挥找回来了？！

    “我错了行吗？”

    谢云伸手示意：“请。快请。”

    韩为迈步朝前走，在谢云进来之前关上电梯。

    “我……”

    谢云憋闷，感觉有股腥热在嘴里，最终强忍着咽下去。

    等另一部电梯。

    韩为不管她，你特么爬楼梯才好。

    按照记忆直接朝着陈枫房间走过去，路过周蕊的房间看都没看一眼。砰砰砰直接敲陈枫门，没多久开门陈枫还疑惑：“谢云呢？她有钥匙……啊。”

    没等说完直接被推进去。

    陈枫趔趄几步站稳，六个保镖出来横在那。

    韩为冷笑看着陈枫：“娱乐圈就你能请得起保镖是吧？你要说是我现在就走，以后我也不找你。咱们走着瞧一线大咖！！”

    陈枫看着韩为，示意保镖离开。上前拉着韩为：“这么大火……”

    没等说完被韩为直接甩开手朝里走。

    陈枫一顿，笑着跟着进去。在卧室的休息客厅门关上。

    陈枫给他拿水放在面前：“怎么了？冲我吗？”

    韩为看着陈枫：“我们领证了一共三个嘉宾，唯独林妃岚被黑成这样带节奏，直接影响这个综艺口碑，是不是都你搞得鬼？”

    陈枫随意坐下翘着腿：“我？这个综艺前后和我没有任何关系，怎么说是我？”

    韩为开口：“别人即便怀疑也不会问到你头上。更别说你冒着我的名义骗郑冰结果还玩失联不认账？！”

    看着陈枫：“有本事你也别见我啊！！敢做不敢当？那点招数有什么稀奇的？让白凌薇和郑冰限流然后突显林妃岚的特殊性被全网黑说她膨胀公主病，这不都你干的事？”

    陈枫沉默片刻，索性点头：“又怎么样呢？你没好处吗？她只有被黑有负评你才有机会。不然她那么完美，你那点狗屁才华给点策划唱首歌舔几口就能和她组cp？想多了吧？”

    韩为失笑：“那我还得谢谢你啊！你是这意思？”

    陈枫笑着：“那倒不用。别反而兴师问罪就伤人心了。”

    韩为开口：“苏灵韵呢？你利用我名义骗郑冰说给苏灵韵资源她才答应帮你。结果骗就骗了，然后说给资源居然不认账不兑现？！”

    陈枫惊讶：“你是为她抱不平才过来找我的？！”

    笑着摇头：“你应该觉得她活该才对。当然你说你不记得了。那网上你也能查到。”

    探身看着韩为：“当初你不想公开亲密照，是她故意公开的。让你很被动的被公众知道有女朋友的现实。追那谁都没追上。你不是就生这个气才分手的？还找我帮你打压她，不然你以为她今天怎么一直原地踏步？白凌薇就是你介绍过来让我主捧她压制苏灵韵不许出头？现在我这样也算是为你报仇啊。”

    “……”

    韩为愣住，他居然私下找陈枫打压苏灵韵，所以她才原地踏步这么久？并且自己介绍白凌薇给陈枫，居然是为了成为苏灵韵的竞品压制她不许出头。

    卧槽……

    给人推井里就算了，还压块石头在井口。关键石头上还要画符？！

    “白凌薇？”

    韩为愣住：“我推荐她到你公司的目的……是为这个？”

    陈枫示意：“两人同岁，而且颜值都高，非常撞型。只是小薇刚开始没她红没她起步快。”

    安慰韩为：“我这都是为你……”

    “哎~（二声）呀（四声）~”

    韩为无力揉着头。

    陈枫坐在他身边，轻轻揽着安慰：“自从咱俩认识以来，互相扶持。你帮我我帮你。你失忆不记得没关系，一切都不会变。我永远都会一直……”

    “可以了。”

    韩为深呼吸，打断陈枫：“我谢谢你了好吗？什么都是为我好自己摘得一干二净，你真对得起我喊你那声妈。”

    陈枫忍着笑，目光娇媚：“有火气啊？没关系，正好我帮你泻火。”

    手摩挲他胸口给他顺气：“周蕊还是年轻，试试我的技术包你以后不找别人。”

    韩为起身：“好啊。”

    挽起袖子示意陈枫：“不过今天我们换个花样。”

    陈枫一愣：“真来啊？”

    韩为点头：“真来，别只让我开心，你也得爽是不是？”

    陈枫没等说话。

    韩为一把拉过陈枫直接横在膝盖上。

    今天陈枫还是穿得裙子，也是没想到韩为这么爆烈直接。

    惊讶看着韩为：“喂你……”

    “啪！！”

    “啊！！！”

    韩为下手也是重，直接就一巴掌。陈枫“惨”叫一声。

    下意识叫着：“你……”

    但韩为怎么可能还让她得逞，直接把那啥脱掉照着啰柚啪的一声又是重重一下。

    “啊！！！”

    然后人就要进来。韩为直接把她啰柚对着门口。

    “别进来！！！”

    陈枫做人也是果断，门已经要扭开，进来就看见了。

    所以忍着疼又叫一声，门口也就没动静了。

    韩为料到的。既然解决有人闯进来的问题那就一鼓作气。

    “啪！！”

    “啊！！你敢……”

    “啪！！！”

    “啊啊！！！你放开我！！！”

    “啪！！！”

    “啊！！！韩为你吗的！！！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    许久之后，韩为火是稍微泄了一些，但不是真的泄了。你懂的。

    可停下来是因为发现陈枫好像不动了。

    韩为惊讶，不会打湿……不会打屎了吧？！

    低头看着陈枫的脸，红扑扑的，眼睛还有点晶莹好像要哭的模样。

    却是看着韩为语气都沙哑：“下手这么重~”

    “我靠？！”

    韩为吓一跳直接丢开她，这么怎么还打发烧了？

    你不对劲！

    见韩为躲开，陈枫手指捻着他衣角：“你怎么……”

    “枫姐。”

    突然谢云推门进来很担心的模样，后面还跟着焦急的周蕊。

    结果看到这一幕，陈枫第一时间把那啥穿好然后整理头发坐在那。气场气质如同女王总裁一般极为淡然强势。

    如果不是脸颊的红润都以为刚刚那一幕不是她是韩为。

    周蕊不敢置信，讷讷看着韩为。

    韩为皱眉：“看什么？”

    指着自己：“我浑身上下穿得利利索索的。”

    周蕊瞪他一眼。

    谢云表情怪异，赶忙推着周蕊：“咱们先出去吧。”

    周蕊被谢云拽着还看着屋内两人，不过也就出去了。

    陈枫瞪着韩为：“闹什么？”

    “谁跟你闹？！”

    韩为指着陈枫：“这事怎么算？”

    陈枫整理衣服，脸上红润还没退：“我只是背锅而已，但我不是幕后主使。艺人就是这样，成名后多少借着你的名做他自己的事达到私人目的。和别人我不辩解，但和你我直说，现在已经不是我能阻止的了。你以为是我针对林妃岚？”

    韩为皱眉：“为什么是她？她得罪了人了吗？”

    陈枫开口：“她多占一个资源，别人就少占一个。而一个资源对一个艺人来说或许就能提升百万甚至千万的身价，一个代言多一百万多一千万，十个代言多一千万甚至一亿。而且还有很多别的资源。”

    “靠！”

    韩为嗤笑：“可一个坑？圈内资源都让她占了？我怎么不信呢？”

    陈枫示意：“互相撕是常态，但集体针对她你就要从她身上找原因。她太完美了，都怕她，顾忌她。这样一个异类在圈子里谁都没法安心。没人说一定要毁了她，但最起码要有污点。”

    韩为轻叹：“同流合污就是这么来的吧？”

    陈枫揉揉他头发，被韩为晃开。

    陈枫沉默片刻，看着韩为：“对你也有好处，甚至或许可以借机有更多热度，反正你斗音也能洗白扭转，和字节系也有关系是吧？至于苏灵韵……”

    陈枫想了想：“她就那样了。想再往上爬也没什么机会。名声自己搞臭的。曾经起步很高，多少宅男和直男都把她当女神，可一个亲密照发布让恋情曝光，打破直男和宅男对她的幻想。等于自毁前程。有没有这事都这样了。”

    韩为看着陈枫：“说来说去都是你做决定你来解释别人的路。你有问过每一个当事人吗？”

    陈枫脸色撂下：“韩为。我做事就这样，你失忆了没关系。现在你知道了就学着接受和融入，这个圈子就要这样。你以为谁都能一帆风顺吗？看看你自己，现在都还没回圈呢。”

    “那是我的事！”

    韩为起身：“你别得意太早。以前我不知道，现在我可不是轻易服气认输的性格。就你能算计别人？别人拿你没办法？你这么牛比咋被林妃岚抢了影后呢？”

    陈枫看着韩为，拳头紧攥：“你别给脸不要脸。也别多管闲事，就你如今这咖位和地位想搅进来不会有任何作用，反而会被风头吹散碾碎。”

    韩为开口：“说你自己吧？一堆烂事屁股都湿了没擦干净呢，居然给别人泼脏水？”

    陈枫眯着眼睛：“怎么？又想威胁我？我说了你……”

    “用不着。”

    韩为打断，迈步朝着门口：“不需要威胁。你就等着吧，我会让你的计划都落空。”

    “韩为！！”

    陈枫声音尖锐：“你一定要和我作对是不是？”

    韩为回头轻笑打量她：“你算一根……”

    口型说了句什么砰地一声关门，陈枫胸口起伏。都没发现她的指甲被自己握断了。

