    向着这声响彻天际的狂笑声望去，只见到一位身材干瘦，披着破烂斗篷的老头，癫狂的大笑着，也许是刚刚脱离那个让人绝望的空间，才会使得他会如此狂喜。

    这位身披破烂斗篷的老头，有着一双血红的双眸，额头还长着一对手指长短的倒勾犄角，可以确定他并非是地球的原住民，很可能又是某个位面的放逐者，非常好运的脱离那个罪恶的空间，出现了大家的眼前。

    早已蓄势待发的生化战士，可不管对方是谁，早就接受了秦天下达的命令，不约而同的举起RX-51激光手炮，最大功率预热，扣动扳机。

    咻咻咻~~

    百道激光一闪而逝，只是眨眼的功法，刚刚还处于癫狂状态的老头，就已经被灼热的激光烧成了灰烬，只留下那对泛着奇异光芒的倒勾犄角。

    这一幕让秦天不由的有些呆滞了几秒，暗道，这人的实力怎么这么弱，记得以前好不容易弄死的神秘护法，可是费了好大一份力气才摆平的，这不科学啊，好歹也要反抗一下才对嘛。

    其实这也不能怪这黑袍人实力差，其实他的实力已经很强了，奈何以肉身穿越破碎的空间壁障，本就是一件极为困难的事情，不仅要硬抗空间乱流带来巨大冲击，还要时刻小心突兀出现的空间裂缝。

    这一路下来，成功穿越空间壁障的黑袍人，已经成了强弩之末的状态，别说是百道满功率的激光，就是一般的子弹，估计也难躲开。

    当然，这也是秦天的好运气，没有正面对上满状态的黑袍人，不然这结果就难说了，弄不好一个不小心。就要在阴沟里翻船。

    分出一名生化战士，将那对倒勾般的犄角捡了过来，仔细打量了一番，发现这玩意比想像的要重很重，也就手指粗细大小，最起码有十几斤的重量，看样子又是什么宝物。没准生物位面的哈迪斯教授会非常喜欢，反手一挥，收进了次元储物空间内。

    再次看了看时间，现在还有6分钟的可逃逸期，只要撑过了这6分钟，眼下的危机就能迎刃而解了。

    可事实却教育了秦天一顿。让他知道不是每个能跑出来的放逐者，都是任他揉捏的软柿子，才不过几十秒的时间，一位绿皮肤的巨人，怒吼着冲了出来。

    “%&&￥%%###%&*&……%”绿巨人激动的爆吼着，除了拥有小不点这个万能小助手的秦天能听懂。

    绿皮肤的巨人，叽里咕噜的一大段。无非就是逃出升天的激动言语，和上一位出来的人一样，都是歇斯底里的爆吼着…

    噗噗噗~~~

    又是连续的百道满功率激光射在了他的身上，可这次却发生了极为诡异的事情，好像绿皮肤的巨人和星光独角兽有什么血缘关系之说，竟然也能吸收能量束，一下子那种恐怖的气息就彻底被激发了出来。

    秦天暗暗叫苦一身，身先士卒。外骨骼机甲的飞行系统满功率开启，手持着赫德曼合金战刀就冲了上去。

    紧随其后的生化战士也不含糊，收到物理击杀的命令，二话不说就挥舞着赫德曼何金战刀，嗷嗷叫的冲向还在愣神的绿皮肤巨人。

    胳膊都有一人粗的绿皮肤巨人，本就出现在空间比较狭小的地下，行动方面本就受到一定的阻碍。一身怪力一时也难使出来，面对袭来的赫德曼合金战刀，他错误的认为能够依仗自身的防御来抵挡，当即双手合实。一道淡绿的光芒透体而出，在身前现成了一道虚幻的淡绿盾牌。

    锵锵锵~~咔咔~~

    赫德曼合金战刀，毫无悬念的击碎了淡绿的能量盾牌，再绿皮肤巨人的身上留下了好几道蜿蜒的伤口，无数墨绿的血液，不要钱一般倾洒而下。

    绿皮肤巨人为错误的判断误导，身中数刀，不过这些对他而言，只是重一些的皮外伤而已，并不致命！

    “吼！！！”

    愤怒的绿皮肤巨人，爆吼着直起了身体，将狭小的地下通道都给掀翻了，而在远处负责外围防御的华夏士兵们，则感觉到大地都在颤抖，一道巨大的裂缝猛的裂开，露出了绿皮肤巨人的半个身子。

    其中眼尖的士兵惊呆了，疯癫道：“看，那是绿巨人吗？不过长得不太一样啊，玛德，难道这里在拍电影？”

    事实证明，大多数人心中的第一想法都和他一样，但意识回到现实，就发现事情相当不对劲了，为首的黑狼一声爆吼道：“全体都有，目标正前方的怪物头部，射击！”

    砰砰砰！！！

    一连串的子弹，怒吼的射向绿皮肤的巨人，可原本的杀人利器，现如今却不怎么好使了，所有子弹只是微微镶嵌到了他的脸皮上，根本就无法造成多大的伤害。

    感觉像是被大群蜜蜂蜇了一般，又有着无数挥舞着屠刀的钢铁人，一连串无缘无故的玩命攻击，彻底激怒了绿皮肤巨人。

    餐桌大小的手掌，凝聚着璀璨的墨绿光芒，肆意的挥舞着，飞的最近的几个生化战士，非常倒霉的被扇中了，宛若流星一般被拍飞了出去，镶嵌近了坚硬的岩壁中，气息变得无比微弱了很多！

    秦天眉头一挑，虽然心中略有些后怕，但一想被弄残的几个生化战士，一股难以言喻的怒火燃在心头，翻手一挥收起赫德曼合金战刀，背后的弹药仓全部开启。

    与此同时，剩下的九十几位生化战士也开启了弹药仓，无数的微型飞弹，不要钱似的狂涌而出。

    轰轰！！！

    激烈的爆炸声，让原本就不堪重负的地表泥土都被震裂开来，整个古堡也重新收缩成了液态的金属球，露出了一个深不见底的弹坑…

    一连承受了几百发微型飞弹，就是防御再强悍的怪物，也不可能抵挡的住，只是他的生命力太过顽强，卷曲着身体，将主要的部位都给保护住。才堪堪的保住了一条命。

    身穿限量版外骨骼机甲的秦天，缓缓飞向苟延残喘的绿皮肤巨人，利用语言翻译工具说道：“竟然还没有死？哼！身为位面监守者，我会终结你的生命，为了表示对强者的敬意，我会使用最强的攻击。”

    言罢，手臂处的金属零件飞速蠕动。露出一具幽暗的炮口，星星点点的淡蓝光点，缓缓的汇集到炮口处，无尽的死亡气息萦绕在绿皮肤巨人的心头。

    也许是不甘心就这么被杀死，也许是那句位面监守者的称呼，让怪物一般的绿皮肤巨人低下了骄傲的头颅。瓮声道：“位面监守者大人，请不要杀我，我是一名无意中坠入恶魔深渊的艾斯族蛮人战士，现在终于逃离了那里，我愿意以邬焜蛮神的名义，献上我的忠诚！”

    原本想要射击的炮口，深蓝的光芒缓缓消散。秦天犹豫了，现在真不知道该如何是好，眼前是一位强大的艾斯族蛮人战士，恐怕就是变身成兽人形态旺财的不一定是他的对手，确实有收服的价值，但如果对方是假以投诚，等伤好了再报复，后果不堪设想！

    为了不留下祸患。秦天心中一横，放下的炮口再次举起，开始蓄积着淡蓝的脉冲粒子…

    绿皮肤的巨人，已经绝望了，看样子投诚并没有被接受，现在身体已经到了极限，根本就无法反抗。只得在脑海中回想这当初在部落的点点滴滴，那里有他的爱人，有他的孩子，有他的兄弟。有他的全部回忆…

    记得多年以前的一次部落战争中，误入了传说中的恶魔深渊，从此，他就过上了担惊受怕，随时都有可能被强者鱼肉的生活，直到这次的空间通道出现，他毅然决然的冲进了空间乱流，凭借着强悍到恐怖的身体防御，终于若离了那噩梦一般的地方！

    再次见到蓝天白云，呼吸到没有血腥气的空气，他真的解脱了，奈何一大群奇怪的小个子人类，用着各种超乎想像的武器，将他给击成了重伤，眼看着刚刚脱离那个囚牢，现在就要送命了，他真的不甘心，非常的不甘心！一颗憋屈的淡绿泪水，缓缓划过脸颊…

    “哈哈哈哈！这里是人族的地盘，哈哈哈，终于离开了那个鬼地方！”又是一道异位面语音的阴冷而癫狂的笑声响起。

    秦天后头一看，竟然是一只类似人形的2米长度的蜥蜴怪物，全身覆盖着密集的土黄光泽鳞甲，也许在西方，他们会被称为龙人或蜥蜴人吧？

    那种阴邪到极致的气息，让秦天感觉到非常不舒服，当即冷声对这重伤的绿皮肤巨人说道：“老实待在这里，如果你敢跑，立马就杀了你！”

    意念一动，飞行方向转变，带着一大群生化战士，向着那个阴邪到极致的蜥蜴人飞去，武器系统确认已经锁定目标。

    目前还处在虚弱状态的蜥蜴人，深知现在动手并不是时候，强忍住想要吞噬人类的冲动，对着坚硬的岩壁撞去，眨眼的功夫，一道深不见底的洞穴就出现了。

    “玛德！竟然会打洞！还好之前将液态金属机器人给安排到了地下，要不然还拿你没办法！”秦天不屑的说道。

    自言自语的话音刚刚落下，地底之下就响起了好几声闷响，连带着地表的沙砾都震的弹了起来。

    紧接着一道土黄的人影，飞速的窜出地面，他的一只胳膊已经消失，看样子是被埋伏在地下的液态金属机器人给卸掉了。

    “卑微的人类，竟然敢伤我，我是伟大的柯西法大人，我要活吞了你们！”断胳膊的蜥蜴人愤怒的咆哮着。

    但他表现上的疯狂，更本就没有吓到缺少感情系统的生化战士，离开了地底，他也就失去了最大的逃生依仗，沦落到了被围攻的下场。

    不一会儿的功法，外强内干的蜥蜴人，就被生化战士大军给分尸了，最终的基因样本和重要组织器官，都落入了秦天的次元储物空间内。

    处理了刚刚冒出来的蜥蜴人，目光再次转向老老实实待地弹坑底部的绿皮肤巨人，眉头微微皱起，本想着继续完成刚刚完成从的终结一击，奈何好运再次降落到了巨人的头上，因为空间壁障又在颤动了，而且这次的凶猛程度超乎想像，应该是一位实力强大的放逐者将要逃出来。

    无奈之下，大家的重心又放在了即将到来的怪物身上。

    沦为看客的黑狼等人，现在彻底的呆滞了，这是秦天第一次展示出自身的实力，实在是太可怕了，那些怪物都不是秦天的对手，如果这货想要占领华夏，估计除了核武器，应该没有其它手段能弄死他了，前提条件是能够将核武器弄到秦天的老巢里引爆，要不然弄不死他，后果会很严重！

    现在也不是胡思乱想的时候，早就感觉到这种非比寻常的暴戾气息，黑狼当即下令道：“快后退隐蔽，又有怪物要出来了！”

    惊掉下巴们的士兵，一个个都是混了N多年部队的老兵油子，有了黑狼的默许，那逃命的功法可不盖的，短短几秒的功夫，就找到了各种看似坚固的掩体，将这个身体都死死的缩了进去。

    “嗷！~~”

    怪物即将逃离通道的时候，惊天的爆吼声已经惊动了在场的所有人，那种疯狂到极致的吼声，已经表面了其实力的强大，绝对不能让这玩意逃离出来，要不然在场的众人会有生命危险，弄不好整个地球都会陷入一场无妄之灾…

    秦天朗声道：“弹药仓全部开启，微型飞弹依次发射，目标是下方的空间壁障破碎口。”

    话音一落，秦天第一个就将全部的微型飞弹射入了无尽的空间乱流之中，一声声沉闷的响声，便随着暴怒的兽吼声传递出来，狠狠的敲击着众人的心头。

    一到漆黑的巨大利爪，猛的探出的空间通道，将数枚微型飞弹凌空打爆，透过模糊的空间壁障破碎处，秦天可以清晰的看到一双灯笼般的眼睛，散发着无与伦比的暴戾气息，它很生气！

    眼看着怪物就要爬出来了，秦天心中大急，这算是捅了马蜂窝的节奏，还好距离空间壁障关闭只有不到1分钟了，只要撑过这最后的一分钟，一切的困难都会迎刃而解了！

    生化战士们也拼了，微型飞弹配合着RX-51激光手炮，整齐的向着虚幻的通道中射去，只能堪堪能够抵挡住那只怪物，可依旧无法给予它致命伤势。至始至终，出现在众人眼前的，只有那双摄人心魄的巨大利爪。

    ……