    “老哥，你闻到了什么秘密？”

    “我先没闻完，等我一会儿，很快我就能闻出来它的所有秘密。”

    “卧槽，这么吊？”

    ……

    张全有围着红衣女尸转了一圈。

    左闻一下，又闻一下。

    看那架势，要不是身高不够，他都想从下面闻到上面。

    杜归看的有点懵。

    这路数，他看不懂……

    高尧好心的解释道：“杜老板，张队的能力和嗅觉有关，他能闻到任何鬼的气味，就算是远隔百里，也能追踪到鬼。”

    “之前他来你们这追杀水鬼，就是靠的嗅觉。”

    “而且，他还能通过气味，分辨出这女尸生前的遭遇。”

    听到这话。

    杜归诧异的打量张全有，不是吧，张老哥的能力，竟然这么好用。

    不去干缉毒，真是可惜了。

    这时。

    张全有皱起眉头，看向了杜归，并且凑着脑袋，在他身边闻了闻。

    杜归鸡皮疙瘩都起来了：“你离我远点，瞎闻什么呢？”

    张全有盯着他问：“杜老板，你是不是对这具女尸做了什么？我怎么在它身上闻到了你的气味？”

    杜归脸都黑了：“你他妈别血口喷人，我口味还没重到那种程度，我就早上碰了它几下，发现是幻象，我就没碰了。”

    此话一出。

    众人看杜归的眼神都变得奇怪了。

    张全有严肃的说：“杜老板，大家都是男人，懂的都懂，但你下次，别乱碰这种鬼玩意，它真的太邪门了。”

    从某种意义上讲。

    张全有和杜归是同道中人。

    他和杜归接触的更多，之前他亲身经历，红姐对上这位杜老板的下场，连丝袜和高跟鞋都被扒了，当时要不是他赶到的太迟。

    说不定能现场看一场大片。

    杜归黑着脸道：“你他妈懂个屁，我真不是那种人。”

    张全有点点头：“对，你不是，好了，我们略过这个话题，说这具女尸吧，我刚刚从它的身上，嗅出了很多信息。”

    高尧等人立马看向张全有。

    杜归也竖耳倾听。

    张全有指着女尸，一脸复杂的道：“这具女尸，一共死了两次，第一次，她被人用麻绳吊死，刚钉钉住身体，化作凶神。”

    “第二次，它被某个不知名的存在，打断了每一根骨头，彻底被杀死。”

    “而且，死后，它还被某种力量变成了现在的状态。”

    说到这。

    张全有闭上眼睛，用鼻子深深吸了一口气。

    “杀死它的存在，很可能是一个怪异，那怪异把它变成了鬼蜮的一部分，可它明明就在我们眼前，我们却碰不到它，我不知道这是什么情况。”

    鬼蜮，是怪异影响现实的写照。

    也是怪异的活动范围。

    一具女尸被变成鬼蜮的一部分，按理说，那就是个鬼奴。

    又或者说，是鬼蜮侵蚀现实的写照。

    可现在，女尸介乎于存在与不存在之间，能看到碰不到，这就邪门了。

    听到这话。

    杜归皱眉说道：“你的意思是，我们现在，就站在某个怪异的鬼蜮之中？”

    张全有睁开眼，看着杜归，以及高尧等人。

    他面色严肃的说道：“是的，而且还不是一般的怪异，这个怪异的鬼蜮，已经在侵蚀现实，如果不能早点把它干掉，等它的鬼蜮完全笼罩现实的时候，这附近的所有活人，都会化作鬼奴。”

    高尧脸色大变：“队长，我这就通知上头，让他们派人过来。”

    张全有点头，又吩咐道：“还有，准备把附近的人，全都遣散掉。”

    一旁。

    杜归纳闷了：“老哥，你能确定那怪异在哪吗？”

    张全有道：“不清楚，十字路口这，只在那怪异的活动范围之内，摸不清它的活动范围，我也没法确定。”

    “有可能它在那片建筑工地里。”

    “也有可能，在经开区。”

    “也有可能在整个安州。”

    听到这话。

    杜归彻底无语了：“这也太恶心了，妈的，我最讨厌的就是怪异了，本来我这地方就有好几个怪异，现在又多了一个，草！”

    张全有摆手说道：“没办法，现在安州的问题越来越严重了，希望唐老来了，能给出一个解决方案吧。”

    “唐老？”

    “对，唐老是民调局派到安州这边的老人，他的经验和实力，都比我们这些队长级的要更可怕，如果他都没办法，那就真的没辙了。”

    “听你这么一说，我心里总算是有底了，要不咱们先去我家饭店坐会儿，吃点东西，等唐老来了再说？”

    “不，事关重大，等唐老到了再说。”

    “好吧，那就等唐老到了一起去吃饭。”

    ……

    杜老板没想到，莫名出现的红衣女尸，竟然打乱了他的回血计划。

    不过。

    那唐老听起来既然那么牛逼。

    肯定是个有钱人。

    出手估计会很阔绰。

    越想，杜归就越期待了。

    过了约莫半个小时。

    一整排车队开了过来。

    从上面下来很多民调局的人，以及一些负责遣散附近居民的执法人员。

    紧接着。

    领头的一辆轿车车门被拉开。

    张全有赶忙走上前，亲自打着雨水，把唐老迎接了下来。

    “咳咳……”

    唐老依旧头发花白，穿着一身寿衣，他咳嗽了几声，似乎气管有问题，天气一冷就咳嗽的厉害。

    杜归看着眼前的唐老，顿时松了口气。

    这唐老浑身上下，都透露着威严的气质，让人一看就觉得非常靠谱。

    唐元清也看了一眼杜归，惊讶的说：“你就是杜老板吧？”

    杜归笑呵呵的说：“对对对，就是我，唐老你好。”

    唐元清皱起眉，打量了一杜归：“杜老板，你不是一般人啊。”

    杜归惊呼了一声：“什么意思？”

    在场的众人，全都看向了杜归。

    每个人的目光，都带着好奇的色彩。

    唐元清走到杜归面前，说道：“你身上的阴气非常重，很显然长期和鬼怪接触，但你看起来却又没有受到任何影响，自然不一般。”

    杜归尴尬的说：“您真是火眼金睛。”

    唐元清笑了笑说：“不用太紧张，看你是个很不错的小伙子，只是给你提个醒而已。”

    说完。

    唐元清便看向那吊着的红衣女尸，然后像是发现了什么似的。

    他的视线，从女尸身上移动到地上，然后再看向安宁路整个十字路口。

    再然后。

    他从张全有手里拿过雨伞。

    他走到了一个位置，脸上的皱纹挤在一起，仿佛发现了什么难以理解的事一样。

    “这女尸，是在这里凭空出现的……”

    唐元清指着十字路口的中间，脑海中不禁浮现出一个画面。

    在昨天夜里，黑暗中，一个模糊的人影瞬间出现，手里拖着这具红衣女尸，然后将其吊在了树上，再然后，便如同它出现的时候一样，再次瞬间消失。

