
昨天的案子是他大意了，因为是一个解释起来不算复杂的手法，再加上他还需要赶快和龙舌兰打电话，所以并没有考虑太多。

况且换做普通人，案子破了，也不会特意去留意一个无关者是否出入过现场。

这点，从他离开后没有警方对其进行联系也可以证实。

所以归根结底...

果然还是柯南太烦人了吗。

“喂，更一哥哥！我知道你没睡！”

柯南的求知欲望发作，就要冲上床去掀叶更一的被子。

(눈_눈)...这孩子，看来不打一顿是不行了...

叶更一默默地挽起了袖子。

“柯南，不可以哦。”

在挨打边缘疯狂试探的名侦探，被人从身后双臂环胸抱起。

小兰一脸歉意地弯腰道歉：“对不起，这个孩子太调皮了。”

叶更一从床上坐起：“虽然我很介意，不过没关系...”

小兰豆豆眼：“是...这样吗...”

“嗯。”叶更一点点头，看着柯南三分脸红七分不爽的模样，道：“毕竟来道歉的是一个这么美丽的少女，身为男人这点气量还是有的。”

喂喂喂，这家伙是什么意思！

柯南的脸顿时黑了。

他就是气量不大，东京醋王怎么了？

“呃...谢谢。”

小兰也被夸得有些不好意思，连忙转移话题：

“原来叶更一先生住在博士家啊，昨天没有认真介绍，我是博士的朋友，毛利兰。”

叶更一注意到柯南还在瞪自己，整理了一下压皱的衣服，继续挑衅：

“你好，我叫叶更一。没想到你这么早就带孩子们出来玩，将来一定会是一个好母亲的。”

柯南：“！！！”

(艹皿艹)...你等我下来的！

小兰继续不好意思。

“不是啦，因为京都那边有认识的朋友结婚，也邀请了阿笠博士一起去，所以我们才会这么早过来打扰，不过博士他好像有扭到腰不能长时间坐车的样子。”

哦？叶更一诧异。

原来腰还没好吗？

“那个...叶先生，你要不要代替博士参加呢？”

京都？

听到小兰说这个，叶更一突然就不困了。

是乘坐新干线吧？

要爆炸的好不好...

这都能邀请他？难道招惹死神的报应来了？

叶更一看了一眼黑着脸的柯南。

不知道泼黑狗血管不管用...

某粒子教授已经开始向玄学方向发展了。

况且就算爆炸先不提，到现在他还不清楚这个世界是哪一个平行空间，如果是漫画的，那么在新干线上他就一定会遇到琴酒和伏特加。

和浪人柯南一起？

换句话就是很危险的意思。

“不去。”叶更一直接拒绝。

“是吗...那真是太遗憾了。”

毛利兰愣了一下，感觉这位叶先生好像不太喜欢旅行的样子。

她这边还在犹豫要不要就这样离开，身后一身酒气的毛利小五郎走了进来。

他看着床上一脸睡相的叶更一，教训道：

“年纪轻轻这么懒惰可不行，要知道我像你这么年轻的时候，每天为了抓捕歹徒，可是只睡三个小时。”

叶更一死鱼眼：“所以，你现在是在弥补逝去的青春吗？”

真扎心...

毛利小五郎被怼的毫无脾气。

更何况他这一身酒味和满脸胡茬，好像确实没多少说服力。

叶更一没有被人围观的癖好，见到几人没有要走的趋势，索性赶紧起床。

洗漱过后，看到阿笠博士还在陪三个孩子打电动。

叶更一随口问道：“早饭吃了吗？”

“还没~”

几人异口同声。

阿笠博士挠挠头，好像自从叶更一负责三餐后，他就没有进过厨房了。

叶更一点点头，反正早饭他是要吃的，现在问一下也是为了避免待会儿做的份量不够。

从冰箱里拿出昨天晚上腌制好的鸡胸肉放到案板上，叶更一左手拿刀，十分熟练地把肉切成了相对匀称的竖条状。

早餐不易吃的太丰盛，在等待熬粥的时间里，叶更一又在清水中放入食盐煮了几个蛋。

二十五分钟后，随着鲜味四溢的鸡肉和米香飘过，所有人的肚子都不争气的发出了“咕噜”的叫声。

叶更一对火候的掌握十分精准，鸡肉中的调料恰到好处地融入汤中，让整碗鸡肉粥呈现出一种金黄的色泽。

本着尊老爱幼的美德，叶更一先帮阿笠博士，还有包括柯南在内的四个小朋友，每人盛了一碗。

注意到那边毛利小五郎和毛利兰的尴尬处境。

叶更一平静道，“我是按人头做的，二位应该也没吃早饭吧？”

柯南留意了一下桌上的鸡蛋，确实是8个没错。

连忙跑过去低声对小兰汇报自己的这一发现。

人家并不是在客套，而是一开始就把所有人都算上了。

“那...我们就不客气了。”

毛利兰瞪了自己父亲一眼，要不是他早上醉酒不起，自己也不至于来不及做早餐。

虽然在场没人往那处想，但小兰同学感觉自己很失败。

“切...不过就是一碗粥...啊！”

餐桌上，毛利小五郎还在抱怨，脚面却是直接被小兰狠狠踩了一下。

“呵呵...”柯南斜眼干笑。

话说回来这个味道他已经忍不住要尝一尝了。

一口，两口，三口...

就连一开始不情愿的毛利小五郎，最后也是将碗里的粥喝的一干二净。

真好吃...

宿醉带来的疲倦一扫而空，嘴巴里的香味还有腹部的暖意，都让他有种再喝上一碗的冲动。

只可惜，叶更一对食材用量卡的相当精准，一锅鸡肉粥8个人分刚好吃完。

“那个...叶先生能不能请教一下，这粥是怎么做的。”

吃完饭后，小兰对鸡肉粥的美味很在意。

“调料中有几味是中药，比例和名称一会儿我发给你。”叶更一不准备私藏。

以前，在他的科研所里，为了给他们这些研究人员最好的待遇，可是聘请了不少善于食补的厨师，吃的多了叶更一自然也学了几手。

几人又是闲谈了几句。

距离他们乘坐新干线的时间还有一个小时。

对于博士和叶更一都不能去的事情表示遗憾后，一行六人离开了阿笠博士家。

目送死神离去的背影，叶更一心中的一块大石头终于是落地。

直到刚刚他还在纠结，要是毛利兰太过于热情邀请，从而触发了事件卡，他是去还是不去。

正想着，身旁阿笠博士却是一拍脑门。

“哎呀，差点忘了一件事。更一啊，能不能麻烦你，帮我去东京市的江古田高中附近，一家名叫蓝色鹦鹉的台球酒吧送些东西？他们可是我的老主顾了...”

【触发阿笠博士的请求事件卡：任务要求自选交通方式，前往蓝色鹦鹉酒吧，将博士制作的道具交易给黑羽快斗。任务奖励：改头换面体验卡，当前进度0%。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069882"  chaptername="第十五章  与魔术师的初次接触事件">加入书签</a>
</div>
