    太子关乎国体。这事虽然闹的有点难看,但就算是真的,充其量也就证明太子性情暴虐,私德有亏,而这些都是虚的东西,只要善加引导,便有洗心革面的可能。所谓王子犯法与庶民同罪,不过如同大同世界，天下为公一样，只是古来圣贤的一种理想罢了,哪怕杀了侧妃，也远未触及帝王那条不可容忍的底线，且皇帝新登基不久,一切朝局,无不求稳，寄希望于皇帝会因此便真的动了太子,这不大可能。

    他正需要一张可以将这件事揭过的梯子,现在梯子递了过来,他也就接了。至于是真是假,信还是不信,反倒都是其次了。

    这些都是事后的一天晚上,嘉芙跟去书房伴读之时，裴右安解释给她听的。

    嘉芙有种茅塞顿开之感。

    她原本颇为自己那晚上的一时冲动之举感到后悔，但听他的口吻,反正她那天晚上干的事,不叫坏事。

    最后他将她抱坐到膝上，对她说，之前是他过于疏忽了，以致于让她险些出事，他向嘉芙保证，说往后一定会加倍小心，再不会叫她遇到像前次那样的凶险之事。

    有他在，嘉芙真的很是安心，除了点头，几乎什么都不用多想。

    她辛辛苦苦连逼带骗，终于让他娶了自己的这个男人，就像是一株参天大树，替她遮风挡雨。

    ……

    过了两日，嘉芙哥哥甄耀庭到了京城。

    小半年不见，哥哥言行举止之间，虽还是偶可见从前的一点稚影，但比早先，已经不知稳重了多少，人也黑瘦了些，当时兄妹碰面，无比欢喜，嘉芙在家中一直留到傍晚，裴右安从宫里出来便过来了，留下一道吃了晚饭，才接嘉芙回了府，次日，孟氏领了儿子登门来拜望长辈，磕头过后，老夫人说都是自家人，不必那么多的避嫌，留甄耀庭在跟前一道说话。老夫人问及了甄耀庭的婚事，得知前头因耽误了，如今一时还无合适的人家，道：“孩子年纪也不算大，婚事关乎终身，最是急不得的，慢慢寻访，合适才最要紧。”

    孟氏不住地点头：“我也这么想的。耀庭打小顽皮，又不服我管，我从前就想着，将来媳妇，最要紧的便是知事稳重，好帮我一把。”

    说这话时，嘉芙留意到哥哥，转头看了眼身后门帘子的方向，想是在找玉珠，见那里不过立了两个小丫头，不见她露面，目露怏怏之色。

    再叙话片刻，老夫人听的孟氏说不日便预备回泉州了，道：“倘若不急着回，何妨再多留些时日。再过些天，便是我二孙的婚事，都是亲戚，一道过来热闹热闹，吃了喜酒再回。”

    孟氏听到裴修祉终于也要成亲了，心下终于松了口气，问了声女方，满口应承下来，转头对儿子笑道：“这样再好不过了。咱们娘儿俩且再留些时日吧。”

    甄耀庭正舍不得就这么回去了，正中下怀，欣喜应下。

    裴老夫人的身体，前几年间，迅速衰老下去，也就这小半年间，精神才回好了些，但底子毕竟是掏空了，坐了半晌，渐渐面露乏色，孟氏怕扰了她休息，便起身告辞。

    老夫人便朝外唤了一声玉珠，玉珠挑帘入内，听得孟氏母子要走了，叫自己代为送人，笑着应下，引了孟氏和甄耀庭出去。嘉芙也随了同行。

    这趟过来，孟氏不放心，私下早再三地提点过儿子，命他再不可像去年那样做出那种私下堵人的事，免得再给妹妹丢脸。甄耀庭答应了。果然今日从头到尾，除了中间听到老夫人和孟氏提及自己婚事之时回头找了几眼之外，举止毫无失礼之处，只是出来后，扶着母亲上了马车，要走了，心里不舍，忍不住又回头看了几眼。

    玉珠撇过了脸。

    嘉芙看在眼里，不禁有些遗憾。

    哥哥对玉珠，竟真是上了心，过去这么久了，这趟进京，昨天兄妹见面，她临走前，他还特意悄悄向她打听玉珠的近况，听到她没配人，松了口气。

    裴家每年都会放一次丫头，今年也快到时候了，府里一些到了年纪的丫头，陆陆续续都有了着落，或者配人，或者出府。独玉珠，已是年纪最大的一个老姑娘，瞧着还没半点打算。恰就前几日，嘉芙来老夫人这边的时候，还听老夫人问过玉珠，说要是有想法，尽管说出来。玉珠当时脸有点红，飞快瞧了眼嘉芙，摇头说并无想法，仍只愿一辈子伺候老夫人。老夫人当时笑着叹了口气，说，自己不知道哪天就走了，她伺候自己这么多年了，不好再耽误下去。

    嘉芙想起那日和她一同坐车从白鹤观回来时，她一反常态地沉默，神色间略见感伤。想是那女冠子的身世，引出了她对自己幼年遭遇的回忆。

    嘉芙原本想着，玉珠若对哥哥也有心，不如自己厚着脸皮，去老夫人那里说说。母亲一向就喜欢玉珠，只会赞成，再凭了老夫人的抬举，祖母那里，想必也不好拗着不松口。

    若哥哥能娶玉珠为妻，往后家中内外，才算真的可以放了心。

    只是看玉珠这一路出来，只和母亲以及自己说话，竟没看自己哥哥一眼，完全无心的样子。

    她若无心，哥哥剃头担子一头热，也是无济于事，自己更不好贸然开这个口，免得有迫人之嫌。

    只怪哥哥从前太过孟浪，从前给她留下了糟糕印象。

    嘉芙只得打消掉了念头。

    很快，裴家上下，都为裴修祉的婚事忙碌了起来。因娶的继室，那周娇娥从前也曾订过一次亲，后来据说两边八字不合，退了亲事，在家留了两年了，如今两边都想着早些将婚事办了，一应礼节顺风顺水，不久，裴修祉便成了亲。

    裴老夫人对裴修祉的这桩亲事，显得格外的上心，不顾自己精力不济，不但常常亲自过问，还出了一大笔的钱，用以补贴操办孙子的婚事。

    裴修祉犯事之后，不但丢了爵位，连同先前的上奋威都尉一职也一并给免了，如今便是一个白身。他要成婚了，裴右安替他在皇帝面前请到了个荫恩，入幼官舍人营，得了个带刀散骑舍人的官职。

    舍人营隶属于京营五军营下。这官职虽然没法和国公爵位相比，但能入营的，无不是公、侯、伯之勋卫子弟，好好历练个一两年，只要有本事，很快便能出人头地，一向是僧多粥少，许多世家子弟想入也入不了。

    裴修祉虽是二婚，但除了没有赐婚之荣，当日娶亲之时，排场丝毫不亚于先前裴右安的大婚。裴府里来了许多的宾客，除了冲着裴右安来的，还有不少皇后周家那边的人，当日从早到晚，热闹了整整一天，辛夫人忙里忙外，向来不怎么看得到笑的一张脸，红光满面，到处都能听到她的笑声。

    第二天的早上，嘉芙看到了自己的妯娌周娇娥，比她大些，十□□岁的样子，人如其名，容貌颇好，打扮精致，两片薄薄嘴唇，很会说话，当时裴修祉站在她的身边，脸上也带着笑，但不知为何，笑容看起来却有些勉强，目光游移不定，飘到嘉芙脸上，很快又挪开了，似暗带沮丧羞惭。

    嘉芙当时也没在意，没想到没过几天，就从刘嬷嬷那里听来了一个消息，说二爷裴修祉洞房那夜，起先好好的，不久，值夜的在外头隐约听到里头仿佛起了争执之声，接着便安静了，接下来几夜也无动静，但昨晚半夜，裴修祉和周娇娥突然又吵了起来，起先吵架声压的很低，但越吵越响，被外头听到了几句，竟是裴修祉骂她不知廉耻，不守妇道，周娇娥便砸了一地的东西，裴修祉当时怒气冲冲地出了卧房，去了书房，周娇娥哭个不停，下人急忙去把辛夫人唤醒，辛夫人匆匆过来，安慰新媳妇，又亲自去书房叫儿子，逼他回了卧房。

    过后辛夫人虽然也将院中伺候的丫头婆子叫去，严令不准将事情说出去，但当时动静闹的太大了，在院子外头都能听到声音。刘嬷嬷平日好管闲事，跟着嘉芙进裴家还没几个月，已经认了好几个干女儿，方才从干女儿那里听到消息，立马就来告诉了嘉芙。

    嘉芙想起裴修祉婚后次日早上的那副表情，隐隐有些明白了过来。

    刘嬷嬷应当也是想到了一处去，压低声道：“这么看来，这个二奶奶几年前在家做姑娘时被退了婚，应也不是什么八字不合了，说不定是男家听说了什么，这才在家干留了两年，恰好如今皇后娘娘起了，这才有人问亲，嫁了二爷。她才进门没几天，走路就抬着下巴，除了对老夫人奉承，连二房那边的夫人都不放在眼里，听说把二夫人气的在背后说了不少的话。我还道她有多清高呢，也就大夫人才把她当宝贝似的供着。”

    刘嬷嬷脸上露出鄙夷之色。

    嘉芙叫她不许再传话出去，刘嬷嬷点头：“大奶奶面善心软，我不是怕你被她给欺负了，这才替你打听消息吗？你自己心里有数就行。放心，我的嘴有个门把的，我有数。”

    次日清早，裴家两房，连同宗族，以及和裴家平日素有往来的人家，出动了数百口人，天还没亮，拉拉杂杂，陆续地聚集到了裴家大门之前，预备动身发往慈恩寺，去给老国公做七十的逢整冥寿。

    冥寿也就逢十才做，十年一次，故此次，不但裴家操办异常隆重，要在慈恩寺里连做七天，以求圆满正日，宫中皇帝，也派太监赐下御物。

    替先人做冥寿，意在光前裕后，家人自然不用哭丧着脸，女眷们也都隆重穿着。裴右安为了今日，特意向皇帝告假，四更不到，天还乌漆墨黑，就起了身，叮嘱嘉芙再睡，自己便出了门，和裴荃去安排各种事项去了。嘉芙此刻收拾完毕，去了老夫人那里，一起往门外去，天才蒙蒙亮，一路打着灯笼，转过那面照壁墙，见大门口火杖通明，人影憧憧，爷们和管事们匆忙往来，进进出出，那么多的人里，她却依旧一眼看到了裴右安的身影。入门房旁的一间花厅，等着被安排上马车的功夫，看见他和一个管事行来，觑了个空，等在了照壁后。

    裴右安和管事说着话，眼角风却早瞥见了她。见她一手背后，另手朝自己在招，停下脚步，叫管事先去，走到嘉芙身前，将她挡在了自己和照壁墙的中间，才低头望她，微笑道：“何事？”

    嘉芙看了眼左右，见无人，那只背在后的胳膊飞快地伸了过来，朝他递来一包包了东西的手帕：“你半夜就起了，事那么多，等下出发，到了寺里，想必也没空吃东西的，我怕你肚子会饿，方才顺便给你包了几种点心，有绿豆糕，乳糖饼，还有杏仁酥。杏仁酥是厨娘昨晚刚做好的，今早吃最好，又香又脆，一口一个，你要是饿了，填填肚子……”

    “大爷，靖安侯到了！”

    门口一个管事高声寻他。

    嘉芙赶紧把点心往他手里一塞，扭身就从他胳膊旁溜走了。

    裴右安低头看了眼手中被她强行塞来的点心，抬头，见她已经像只小兔子似的，飞快跑进花厅，不见了身影，唇角不自觉地微微翘了翘。

    他的这个小稚妻，真的是在拿她自己的口味在养他。因为他从没拒绝过，所以从最早的那碗雪耳芋奶羹开始，一发不可收拾，晚间给他做的吃食，全是甜的，现在塞给他的，也是能把人甜掉牙的点心。

    但他好像渐渐也觉到了甜点的滋味，似乎并非那么不喜。

    四更起忙到现在，刚起来时吃下去的那点东西，早就已经没了，此刻被她一说，好像确实有些饿了。

    裴右安展开手帕，拈了块杏仁酥，丢进嘴里，几下咽入腹中，将剩下的包起收入袖中，方转出照壁，朝着大门而去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

