 《生化危机》系列的故事剧情走向，如今已经完全有别于上辈子的原作。

其实这也是早在意料中之事，毕竟大妹亦雪后来的小说版本故事创作，基本上都已经开始跳出原来故事的框架，已经彻底是另立新章。

其中最大区别，就是东方色彩更加的浓重了许多。

如今的影片故事中，女主角爱丽丝，已经彻底成长为一位，对抗T病毒危害人类幕后邪恶黑手的引领者。

故事的主旨走向，也变成了一手导演了人类废土世界的西方黑暗势力是如何凶残失去人性，在一片废土之上重新艰难崛起的东方族群，如何追随女英雄爱丽丝，去对抗幕后邪恶黑手，正义如何最终战胜邪恶……可以说是，这已经是导向性相当正能量的未来科幻大片世界观表达。

《生化危机3》的剧情正值爱丽丝孤身直入幕后邪恶黑手魔窟所在的一段。

这样的孤胆豪侠女英雄剧情，无疑最能引暴人心深处的英雄情结，银幕上化身铁血女战士的关琳琳骑着一辆哈雷机车风驰电掣来去的形象，还真别说，便是陆亦轩此刻看到了，不由地都生出一股崇拜之情，好特么想把关琳琳抓到跟前，然后就两个人躲在一个小屋子里欣赏这样的英豪女侠。

卡大导的执导水准真是没得说。

整片长达两个半小时，影迷们沉浸在影片的虚幻时间里，却压根没有任何外界时间流逝的感觉般。

几乎是一转眼间的功夫，两个半小时观影时间步入尾声。

银幕上的孤胆女豪侠爱丽丝，历经危难，终于亲手摧毁了敌巢魔窟，却在一处更加隐敝地下空间，发现了无数的自身克隆体。

《生化危机3》的故事就此戛然而止。

红磡巨幕场馆内灯光亮起，现场一万五千名观众取下头盔式观影设备，绝大多数影迷，却仍旧沉浸在剧情世界里久久无法走出。

现场安静地出奇。

影迷们都在有序退场。

看得出来，当影片中一路高歌猛进的爱丽丝在最后时刻，却意外发现那处藏有万千自身克隆体时，爱丽丝的神情微有些绝望。

亢奋一路下来的影迷们，同样也是被这突如其来的一击，狠狠一家伙，像是打懵傻了般。

要知道，依照《生化危机3》整个剧情走向的格调而言，这差不多就像是女主角要彻底终结幕后黑手集团的节奏。

片尾最后关头，却冷不丁展示这么一幕，实在就有些太过残忍。

很多影迷看样子一时半会儿都无法承受住这种沉重打击，实在是被影片中那黑暗西方势力的强大以及无所不在，狠狠挫败了一番。

VIP包厢内灯光跟着也亮了起来。

相较于主场馆内正在有序退场中影迷们一个个若有所思沉重心情不同，包厢内的气氛因为有老妹亦萍、乔小惠这两个小丫头片子，明显是活跃得多。

特别是老妹亦萍，刚取掉脑袋上的3D立体影像设备，立马就跑去了大姐亦雪跟前，很气愤就开始质问大姐亦雪，为什么要把爱丽丝的故事写得那么悲惨，好不容易厉害了一回，打死了那么多的凶残坏蛋之后，眼看就是应该举世相庆胜利时刻，却偏偏又安排出现那么一个糟糕隐喻情节，居然在大坏蛋们的手中，赫然还偷藏有那么多爱丽丝的克隆复制体，这是要逼疯好人吗？

还真别说，老妹亦萍的‘指控’，无疑是包厢内其他人的共同心声。

所以这一转眼之间，大妹亦雪居然成了众矢之的，没办法，谁叫她是电影剧本原著，这么黑心肠的故事情节安排，不找她麻烦还能找谁。

大妹亦雪还真是被冤枉的，因为这剧情变化，她这个原作者都压根不知情。

“电影剧本是大哥主导改编的，你们都别这么看我，这不关我事，小说版和电影版其实现在已经出现了很大的区别……”“萍娃你别闹，雪姐说的没错，小说版里面的确没这样的剧情安排，雪姐小说版里的爱丽丝在这个阶段正忙着跟一群臭男人谈情说爱，甚至还因为错爱其中的大反派，导致一再的被幕后黑手集团操纵人生，直到看清楚了大反派真面目之后，才最终走向了毁灭幕后黑手集团的道路……”三弟亦勇很是一本正经在给老妹亦萍解说着小说和电影的区别之处。

听着三弟亦勇的侃侃而谈，尽管这小子只是在安抚老妹亦萍，而且他对剧情的一些见解，同样也是有些偏激和片面，用这小子的原话来讲，反正电影和小说里面描述的世界，都有些过于人性复杂化了些，大人们的世界太可怕，真不想一下子那么快长大。

这番话，很让陆亦轩心中唏嘘。

小家伙们，这一个个儿都在成长，一个个儿，都有了自己的思想空间世界，他这个当大哥的，已经很难再像从前那样，很简单几句话，一个小故事，就能忽悠得弟弟妹妹们目炫神驰，崇拜万分了。

看过电影，原是有打算再请任大佬一帮人吃顿大餐。

任大佬却婉言拒绝了陆亦轩的好意，只说是南圳市工厂那边还有一大堆的工作要忙碌，他们这票人能忙里偷闲出来潇洒这大半天，已经很有负罪感了。

没办法，这样的工作狂人，真是没办法跟人讲道理。

工厂现在的生产任务也的确是超级重。

这点陆亦轩却还是很清楚地，所以也没强加挽留，由着任大佬一票人马出了影院后匆匆离开，赶回南圳市那边继续上班工作。

任大佬这一走，乔大春同样也是心生惶恐起来。

这毕竟他在工厂内只是个小厂务班长，其实今天能举家随团来香江跑这么一回，他就已经很是不安很是惶恐了。

他可不敢去乱端什么乔五娃后人的架子，所以也很无主见就跑来跟陆亦轩说要回南圳市，回工厂上班。

关键时刻，还是老婆大人谢春莹贴心。

知道陆亦轩多半是在香江还有其他事情要处理，于是便自告奋勇，她来带着其他人在香江走走逛逛，然后再一起回南圳市。

说是陆亦轩要有其他什么事去做便是，不用管他们。

 