    清风吹过，夜空之上繁星点缀，眼下，那城门口处，两个人周围的气压似乎有一点低，而彼时，那长相邪魅的男人却是失笑，他看了看面前的女子，最后，才缓缓开口道：

    “美人，大家都是刚刚飞升上来的，像你这种才来了几天的人，就敢这么快离开这里，若是没有人一起同行，你会十分吃亏的。”

    那男人忽而正经了一些。

    他在城内待了两三年，一直想找一个人一起同行，但是这么多年来，一个合眼缘的都没有，而今，竟然在学堂内看见了一个新来的。

    如此身段气度，那必然不是凡人，自然，能飞升上来的人多半都不是傻子，看她如此大胆，竟然这么快就敢出门了，胆识过人，正符合他的要求。

    “你是想让我，和你搭档，然后一起去寻找需要投奔的势力？”云暮挽的话音之中听不出别的情绪，眼下就好像是只在叙述什么无关紧要的事情。

    “正是。”那男人点头。

    “我要去南域，投奔南域领主，你也一样么？”

    “南域领主可是神女大人座下的第一大将，你倒是很会挑，正好我也想去。”那人继续道。

    云暮挽闻言，一双好看的眸子便是微微闪烁了一下，而旋即，她也是没有再说什么，便是抬脚，径直越过了对方，朝着前方走去。

    三十六域，每一个势力都不可小觑，新飞升上来的人，会根据自己的灵力属性什么的，自行选择去某个域，所以，一般出城的人，都是早有目标。

    她去南域，纯粹就是因为她的部下在那而已，并不是根据自身修炼的灵力属性什么的。

    这个人嘛，看来纯粹是只想着先和她组成搭档而已，没有什么好说的。

    云暮挽直接离开，彼时，那人眼中再度露出了一抹玩味的笑容，然后这便是坚持不懈地凑上去，继续道：“你不说话，那我就当你是默认了，在下凤无尘，不知道，你叫什么？”

    凤无尘一双好看的眸子直勾勾地盯着对方，眼里是毫不掩饰的打量。

    “云暮挽。”云暮挽的话音缓缓落下，而旋即，对方闻言，愣了愣，默默记下之后，便是开口道：

    “好名字。”

    云暮挽没有回话，她抬眼看了看漫天繁星，眸色一沉，似乎是看出来什么，随后，却又是收回了目光，没有继续再看，旁边的凤无尘见此，也是抬头看了看天空，但是并未瞧出什么不对劲，这下便是缓缓开口道：

    “神界的星空倒是蛮不错的，能和美人你在这漫步，实在是在下的荣幸，你说……”

    “是不是啊。”

    他故意停顿了一下，随后，便是要凑近云暮挽的耳畔，但云暮挽脚步一闪，便是直接让对方扑了一个空。

    “你若是不想死，就最好安分一点。”她的话音平静，但是却莫名透着一点警告之意，令人不由得害怕。

    凤无尘明显是愣了一下，他之前也是遇到过不少女人，还是头一回遇到这么冷，也是在他的撩拨之下无动于衷的。

    竟然连害羞都没有。

    有趣。

    他这便是完全来了兴趣，但是殊不知，这样的行为落在云暮挽眼中，那就是冒犯，她可不觉得这样是什么情趣。

    若是实在不行。

    揍一顿让对方长长记性倒是可以。

    她如此想着，眼下便是继续朝前走去，压根就没打算理会对方。

