    就像杨丰所说，他在艾康公司参与康威发动机研制的工程师们，把钛合金型材摆在那些罗罗的工程师面前后，不列颠电气也立刻不再坚持购买发动机的问题了。

    他们对钛合金又不陌生，实际上航空界早就盯上了这种新型材料，米国从四十年代就开始了研发，只不过直到现在，也没能够拿出真正合格的产品，很显然杨元首在这一点上走在了前面，而且很慷慨地拿出来，准备和罗罗共享了，既然他不愿意声张，罗罗肯定也不会给他喊出去，但却紧接着却下了一批采购订单，用来对他们的埃文发动机进行改良。

    而不列颠电气也同样正式向鲲鹏公司出售了堪培拉轰炸机的生产许可证。

    不过这东西他们自己也没有量产，也就不可能提供配件，所以只能由鲲鹏公司自己负责全套的生产，反正就算投产了，不列颠电气也没功夫给杨丰造，作为一款战术轰炸机，不列颠空军的采购数量同样很多，而且还包括一些英联邦国家的订单，估计杨丰真要排也得五五年以后了。

    既然这样那就简单了，得到了全套的设计图纸后，紧接着鲲鹏公司在奉天的新厂，就开始了制造前的准备工作。

    按照杨丰手下工程师们的估计，今年年底差不多能造出第一架来，但真正要服役，至少也得五一年初，基本上和不列颠电气的生产进度同步，这已经算是快的了，毕竟光各种模具的准备就是一项大工程，好在奉天城新建了一座三万吨的水压机，要不然还得跑国外去订购一些配件。

    好吧，明年初就明年初吧！

    对此杨丰不是太在意。他接下来的轰炸目标，也就是爪哇的慕梭，后者手中最好的战斗机也不过是米格九。还有拉11再好也是螺旋桨了，这些战斗机顶多也就是跟吸血鬼还能打一打。对上佩刀统统死路一条，没有了战斗机的威胁，他手中那些林肯式和解放者玩地毯式轰炸还是没什么太大压力。

    但让他有压力的是坦克。

    直到现在，他的坦克还是谢馒头，这些当年米国人无偿赠送的坦克，至今还有四百多辆，虽然后来买了一部分百夫长，但问题是那东西在爪哇岛上几乎寸步难行。现在全部配备了驻阿萨姆的部队，而慕梭却拥有大量的t34，而且基本上全都是装八五毫米坦克炮的，谢馒头在这种坦克面前会变打火机的。

    两种坦克虽然同级，但谢馒头的装甲跟t34比起来，可就不是同一级别了。

    而他的新坦克五二年之前，是肯定没有服役希望的，现在第一辆样车还没完成制造呢，造出来后怎么不得进行一两年试验再说。

    在这之前他还需要一种有效对付坦克的武器，rpg7确实是好东西。也足以对付t34，哪怕史达林把t54给了慕梭，也是照打不误的。但问题是这种东西射程太短了，用它们可以有效对付坦克，但士兵也得做好被乱枪打死的准备，实际上在经历了多次战争后，大家都知道这东西的可怕，所以步兵对坦克的保护越来越严密。

    他需要把攻击距离再拉长一些，长到对步兵足够安全的地步。

    好吧，他需要反坦克导弹了。

    这可不是什么高科技，实际上小胡子就差不多已经搞出来了。战后他的技术可能落在了高卢人手中，现在高卢正在研制这种东西呢。而且据说已经快接近尾声了，这样的话再搞出来就没什么大不了了。

    没必要上红箭八。陶式，米兰之类高档货，红箭七三就可以，也不怕让外人得到，而且正好给步兵战车装上。

    而谢馒头则尽量不要和敌军坦克正面交手，这东西用来进攻步兵，一旦和赤军的坦克部队交战，先让步兵战车远距离齐射一轮反坦克导弹，打完之后看情况，要是敌军坦克被摧毁当然不用说，要是没被摧毁就赶紧高速开溜儿，反正t34无论如何也追不上步兵战车，把它们引到步兵的反坦克导弹攻击距离内干掉。

    “玛的，谢馒头这就是个废物！”

    杨丰很郁闷地自言自语着，的确，这种坦克没有了数量上几倍甚至十几倍的绝对优势，在战场上就是个悲剧。

    跟在他身后的黄子昂莫名其妙。

    “抱着这个！”

    杨丰打开了自己元首府旁边的地下仓库，指着脚下说道。

    他这片地下仓库应该说是大明帝国最神秘的地方，这片仓库紧邻元首府，当初修建花了两年时间，占地上千平米，地面上就是元首府的草坪，他的美女保镖每次用气垫船运来的东西都是直接送到里面，任何人进入这座仓库，都要么是元首亲自带领要么是他的美女保镖带领，反正除此之外，任何人都不准进入。

    实际上也别想进入，只有一道大门还是和杨丰书房对门的，那大门都是半米厚钢板，包括整个地下仓库的钢筋混凝土外层，也都是装甲钢板保护，哪怕是挖隧道都别指望能挖进去。

    而现在摆在黄子昂面前的就是一个大箱子，他好奇地抱了起来，重量还不算沉。

    杨丰没有再说什么，背着手转身出去，佩戴上校军衔的黄子昂抱着箱子，就像勤务兵一样跟在后面，一直出了大门来到外面的草坪上，杨丰这才让他打开箱子。里面是一套奇怪的东西，元首大人亲自下手，很快把它组装了起来，变成了两个用电线相连的部分，一个是一套观测装置，一个却是带底座的导轨，导轨上面是一个带十字尾翼，类似火箭弹一样的东西。

    “元首，这是打坦克的？这么远用火箭弹恐怕很难打中吧？”

    黄子昂又不傻，一看元首大人趴在那个观测仪器后面，而在他们一千多米外的海滩上，忽然开出来一辆履带式拖车，后面居然还拖着一辆坦克，立刻就猜到这东西的用途了，他小心翼翼地问道。

    “火箭弹？火箭弹需要这么复杂吗？”

    杨丰说完，远处拖车上的美女保镖突然直接跳了出来，然后迅速跑开，而锁死油门的履带式拖车，依然在按照原来方向，拖着后面的谢馒头，以每小时二十公里的速度驶向大海。

    但就在这时候，随着杨元首手指在某处动了一下，放在距离他好几米外箱盖底座上的火箭弹，周围几个喷口陡然同时喷射出火焰，然后径直飞向远处坦克。

    而这时候黄子昂才发现，火箭弹后面居然还拖出一根导线，一头连着弹体一头连着底座，就那么越飞越远越拉越长，杨元首却始终趴在观测仪器上，一只手不停活动着旁边一个手柄状东西。

    而那枚火箭弹在飞行中偏离目标后居然自动拐弯找正，每一次稍微偏离都会随着杨元首活动手柄而回到准确方向上，就那么一直不停向前以极快的速度飞行，就在接近目标时，又稍微偏了一点，但紧接着杨元首手中手柄轻轻一动，火箭弹一歪，轰得一声正中坦克。

    杨元首很满意地爬起来，很久没有玩游戏了，在这种反坦克导弹上，他居然找到了玩游戏的感觉。

    好吧，他其实以前当过民兵，学过如何打这种导弹。

    这套反坦克导弹足够了，打t34就跟玩一样，打t54也勉强能够，而且t54刚刚才投产不到一年，史达林再大方，也不可能把这种堪称他镇国之宝的新式坦克拿出来给慕梭，至于史达林2同样不可能用在爪哇岛上。

    而且接下来的战争，按照他的设想是以防御为主，这种反坦克导弹恰恰是阵地防御的利器，有它们的保护，估计慕梭从苏联人那里学来的坦克洪流会变成兴都库什山坟场的。

    “反坦克导弹，这是步兵用的，还有一种是给步兵战车上装的，最大射程三千米，最小射程五百米，破甲一百五十毫米六十度装甲，我还有一套用步兵战车专门改装导弹发射车的方案，先由你们旅开始，对所有步兵战车进行改装，另外还有一套使用手册和各种战术，你们要迅速学会使用这种东西。”

    他对一旁的黄子昂说道。

    “明白！”

    黄子昂立刻兴奋地说。

    实际上和他们的元首一样，爪哇人的坦克，也是这些将领们最头疼的，和空中碾压般的优势不同，明军坦克始终无法压倒对手的苏系坦克，这一点在次大陆战争中就已经很让人清楚了，好在还有火箭筒作为弥补，但火箭筒的缺陷也很明显，就是射程太近了，得让士兵去玩命才行。

    但有这东西就不一样了，三千米射程，不需要那么远，一千五百米就足够，坦克炮想打中一千五百米外的小型目标可很不容易，但这东西那就是发发绝杀啊。

    只要士兵操作得当，可以说阵地防御中，就等着把进攻坦克在远距离上打靶玩吧，就连步兵战车也有了有效对抗手段，远了拿这东西，近了拿七三毫米低膛压炮，再近有车载步兵的火箭筒，那也是相当强悍的。(未完待续。)