    瞧这帝北宸骤然变化的模样，钟磊二人傻眼了。

    “什么情况？”宁鑫有些发懵，“就变成领事了，连模样都还得变？”

    “其实我并不是纪川。”李北城坦言道。

    “什么意思？”钟磊不明所以，“那你为什么要用纪川的名字？”

    “真正的纪川呢？”

    “死了。”

    宁鑫打量着帝北宸，片刻后这才道：“不要告诉我是死在了你的手上。”

    “正是如此。”

    “我去……”

    这会儿，两人总算是明白了过来。

    “这么说来，你原本根本就不是矿洞的人。

    现在不光杀了领，更在我们这里直接说出你的真实身份，你胆还真挺肥的啊。”

    宁鑫因为太吃惊了，第一时间竟没有抓帝北宸。

    “这件事情我们刚才已经和副阁主说过了。”百里红妆道。

    “副阁主同意了？”

    “若是不同意，我们又怎会如此嚣张？”

    宁鑫：“……”

    太阳绝对是打西边出来了，副阁主今天做的事情完全不符合他平日里的个性……

    与此同时，百里红妆也卸去了伪装，以真面目示人。

    这倒是让她感到了解脱，原先因为一直就用的纪川的身份，她也有些担心成了领事之后，这身份还得一直维持下去，日后终究会比较麻烦。

    现如今一切都已经被副阁主看穿，他们也就没有了伪装的必要，日后再处理这些事情来无疑在方便不过。

    二人瞧着帝北宸变成了一个英俊潇洒的美男子，倒也没有太过在意。

    原本的纪川相貌普通，并没有什么出众之处，唯一有特点的便是那一双明亮的眸子。

    现在换了一张脸之后，他们才觉得这才是真正的模样啊，否则那一双眼睛安在纪川的脸上，还实在是有些不符。

    可在发现另一男子竟然直接变成了女人之后，二人干脆就陷入了沉默。

    直到宁鑫向着手续全部都办完了之后，这才道：“我觉得副阁主这次可能是为色所迷，所以才破天荒的破例了。”

    “说话小声点，待会如果被副歌主听到，我可不救你。”钟磊提醒道。

    这话对宁鑫显然很有作用，他当即正了正神色，“接下来的事情就交给你了，你带他们两个去那边通知一声留下一些信息，日后他的族人上来之后也能免于被抓去当矿工。”

    钟磊微微点头，“我明白。”

    二人一路跟着钟磊将所有的事情办妥，这才徐徐向着外边走去。

    “你们不用担心，留下了你们的信息之后，只要你们的族人飞身上来说出你们的名号，并且得以确认之后便能够放行。

    有时候因为族人并不知晓你们成为领事，所以恐怕还免不了你们自己多来跑几趟。”

    “我们明白，多谢了。”

    “不用客气。”钟磊微微一笑，“我们现在也算是同行了，日后少不了会打交道。”

    “这一次多谢你了，若非有你，我们恐怕也不会有现在。”帝北宸拱手，“日后若是有需要的地方，尽管直说。”

    “总会有机会的。”钟磊笑道。

