
　　另外一间豪华套房。

　　房间古色古香，还有流水和锦鲤，栽种景观松柏，小型假山，仿佛是一个世外桃源一样。

　　八个从外表看起来，年龄都在五六十岁的道士，正坐在外厅里，小声地商量着什么。

　　套房的里间。

　　曲水流觞之间的蒲团上，坐着一个看起来只有二十岁左右的年轻道士，剑眉星眸，五官端正，看起来颇为英俊，只是时时微微翘起的嘴角，略微一丝邪异。

　　换上了一身玄色道袍的马勇，扎起头发，看起来倒也还像模像样。

　　“师尊，一切都已经按照您的吩咐准备好了，等到今日订婚完毕，我就按照您的吩咐，以未婚夫的名义，将安晴带去崆峒山。”

　　马勇跪在地上，恭恭敬敬地道。

　　崆峒派掌门金灵子满意地点点头，道：“很好，这个女娃，生辰八字，最是契合，作为炉鼎来修炼【造化明玉功】，乃是祖师钦点，事情办成了，有你的好处，你们马家，别看也是省城大族，但只要祖师随便赏一点东西，都够你们消化几百年了。”

　　“弟子知道，这还要多谢师尊给机会。”

　　马勇兴奋地道。

　　“我听老三说，昨天这女娃还去见她的心上人了？你办事不干净，那男的怎么还活着？”

　　金灵子眼中，精光一闪。

　　马勇吓了一跳，连忙道：“师尊，恕弟子斗胆，弟子这么做，事出有因。”

　　“说。”

　　“师尊之前说过，用这凡人女子做炉鼎，忌讳她心中有人有情，因此弟子自作主张，留下那小子，让他今日来仪式上闹，找个机会，彻底废掉，让这女娃绝情死心，再者，这么一闹，所有人都知道，安晴收到了打击，必定是心如死灰，到崆峒山上遁世，不再出现，也是情理之中。”

　　“嗯，倒也是有些想法，不错，但以后不可自作主张，明白吗？”M.23sk.com

　　“弟子明白了。”

　　“好了，下去吧。嗯？你还有什么想说的吗？”

　　“师父，弟子还有一事不明，斗胆请师尊释疑。”

　　“哦？你说。”

　　“师尊，以我们崆峒派的实力和手段，完全可以不用如此大费周章，直接派人将安晴捉去即可，为何还要……”

　　“你是觉得，为师这么做，多此一举吗？”

　　“弟子不敢。”

　　“算了，既然你问到，而且你很快就要真正入门，我就告诉你吧，你知道如今天下各大宗门，势力，各种联盟，明明势力都已经很强，在天地大变的局势下，绝对有无视政府的实力，但却始终没有什么人站出来，真正割据的原因吗？”

　　“这……莫非有什么辛秘？还请师尊释下。”

　　“乃是因为，有大神通者，曾经颁布下法旨，列举十大禁忌，其中之一，就是不得以强抢凡人为炉鼎，修炼功法，便是我崆峒派，也不敢光明正大的违抗这种法旨。”

　　“大神通者？师父，是仙人吗？”

　　“呵呵，如果是一般的仙人，倒是不用担心，可颁布法旨者，虽未现身，但一言出，天地妙法随行，大道法则共振，可怕到了极点，一般人谁敢违逆这种激荡天地意志的法旨。颁布法旨者，必定是仙王一类的人物，神通广大，深不可测，不可等闲视之，所以我们这次行事，必须得小心一些。”

　　三分钟后。

　　马勇从包厢里走出来的时候，心神还在激荡。

　　他好不容易才拜入崆峒派，原本以为已经算是一个找到门径的半仙人。

　　已经可

　　以傲视天下。

　　谁知道，原来修炼的世界，还有这样的事情。

　　别的不说，光听一听师父口中描述的那些事迹，那种仙王级的人物，言出法随，一句话说出，就连天地法则都能引发共鸣，这是何等的风光无限啊。

　　“有朝一日，我必定也可以成为这种人物。”

　　马勇在心里发誓。

　　“而安晴，就是我踏上强者之路的最好踏脚石，呵呵，这个愚蠢的女人，真的以为我对她亲眼有加，熟不知，在变强的道路上，女人只不过是装饰品和工具而已。”

　　他内心里，充满了得意。

　　来到了宴厅中。

　　早就准备好的崆峒派外门弟子，连忙迎上来。

　　“小师叔，一切都已经准备好了。”

　　“九龙山的人来了。”

　　“凤县羌族的人，也来了。”

　　“小灵山大悲寺的禅师，也已经到来。”

　　“东陵集团的总裁，带着一份厚礼，亲自来恭贺。”

　　“还有曲江异人联盟的三当家，亲自来贺。”

　　“还有……”

　　一份份的礼单，送到了马勇的面前。

　　有资格出席今日订婚仪式的，都是省内外的一些大人物。

　　马勇面色兴奋。

　　他在宴厅一现身，就有各色人等，上来打招呼，认识不认识的，都凑过来混个脸熟，开口就是恭喜贺喜，将马勇当成是今日的主角，哪怕是身份地位比马勇高一点的人，看在崆峒派的份上，也都给马勇几分面子。

　　恍惚中，让马勇觉得，自己仿佛是所有人的中心一样。

　　他享受这种感觉。

　　一群人簇拥在马勇的身上。

　　马勇一抬手挽：“还有一刻钟到十二点整，呵呵，去请美丽的女主角出来吧，对了，还有一位非常重要的客人，没有到来，这真的是让我有点儿失望啊。”

　　旁边有人很识趣地问道：“不知道是哪方贵客，竟然让马公子如此挂念啊。”

　　“呵呵，是一个和我抢未婚妻的穷**丝，扬言今日要来砸场子。”

　　马勇笑了笑，道：“说好的十二点之前到，现在看起来，是吓怕了，不敢来了，真是让我失望啊。”

　　“哈哈，马公子说笑了，谁敢和您争啊。”

　　“就是，今天来的这些个宾客，哪个不是陕省大人物，有人和您争未婚妻，这不是找死吗？”

　　“除非他疯了。”

　　旁边围着的人，都一个劲儿地捧哏。

　　说话间，身穿着一袭酒红色旗袍的安晴，就在父母、一众亲戚，以及四名崆峒派道士的簇拥之下，来到了宴厅。

　　真龙七星的一号宴厅，占地面积极大，足可以容纳四千人同时入席，崆峒派面子大，前来贺喜的人，已经将一号厅完全占满，甚至还有人没有座位只好站着，一条水晶走廊从侧门入口出，直通宴厅舞台。

　　安晴顺着水晶走廊，走向舞台。

　　她是一个非常适合浓妆的女孩子，在一袭酒红色旗袍的的勾勒下，波浪长发，烈焰红唇，劲爆身材，将身为一个青春美女的魅惑和气质，绽放的淋漓尽致。

　　一下子，宴厅里的嘈杂声，彻彻底底的消失了。

　　无数道目光，都落在安晴的身上啊。

　　人间尤物啊。

　　很多人都在感叹，心脏都剧烈地跳动了起来。

　　哪怕是明知道，安晴是准备给师祖的礼物，在这一瞬间，马勇也不由得咕噜一声，吞了一口口水。

　　真美啊。

　　就像是一朵盛怒绽放的火焰玫瑰。

　　浓烈的美丽，有一种摄魂夺魄的魅力。

　　早就有准备的司仪，缓缓地踏上舞台，正要说什么……

　　嘭！

　　一声爆响。

　　宴厅的大门，直接被踹开。

　　同时被踹进来的，还有两个崆峒派的弟子。

　　然后，就见一个身材修长、浓眉大眼的英挺年轻人，从大门里走了进来。

　　全场哗然。

　　瞬间，所有的目光，都看向那年轻人。

　　这是在砸场子啊。

　　在这样的时间，这样的地点，这样的场合中，来砸场子？

　　这年轻人，什么来头？

　　无数宾客的脑海里，都冒出这样一个念头。

　　“呵呵，马勇，约定的时间里，老子来了。”

　　年轻人开口大声道。

　　仿佛是自带扩音喇叭，所有人都听到了这句话。

　　马勇的脸色，阴沉如水。

　　他不是没有想过，李建真会来。

　　但没有想到，李建真竟然敢用这种嚣张的方式闯进来。

　　直接踹门，还踢飞了外面守着的崆峒派弟子。

　　他这是老寿星吃砒.霜——嫌命长吗？

　　还是破罐子破摔了？

　　舞台上的安晴，看到李建真的出现，原本暗淡的眼神里，瞬间迸发出明亮的光彩。

　　来了。

　　这个男人，真的来了。

　　没有枉费自己信任他。

　　可是……

　　他真的有办法，有能力，解决今天这个局了吗？

　　“姓李的，你来干什么？”

　　大姨看到李建真，顿时忍不住尖叫出声，厉声骂道：“今天是我们家安晴大喜的日子，你快滚，不要在这里闹事，安晴现在喜欢的人，是马公子，不是你这个无权无势的穷小子，快滚，不然我们对你不客气了。”

　　她简直是又气又怕。

　　眼看着一切顺顺当当就要圆满了，皆有又是这小子跳出来闹事。

　　万一惹得马公子生气，岂不是鸡飞蛋打？

　　“小穷鬼，快滚。”

　　“不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，安晴不可能喜欢你的。”

　　“再不走，我们报警了啊。”

　　其他几个亲戚，也都对李建真破口大骂，生怕好事被坏掉。

　　毕竟马家和崆峒派，对他们许诺了诸多好处，那是奋斗一辈子都得不到的财富和地位啊。

　　“闭嘴。”

　　李建真一身大喝。

　　声音激荡，如同雷霆。

　　顿时，这些个亲戚，被震得双耳嗡鸣，骇然闭嘴。

　　李建真也是真的不客气。

　　对于这些狗眼看人低的亲戚们，他才不会惯着。

　　“小安，我来了。”

　　李建真直接走向安晴，道：“你放心，今天，谁也不能面勉强你，我说过的话，现在就可以做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1536、我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 