    十点多，远处湖面上出现了高低错落的簇簇黑影，稀疏的光闪在黑影的不同部位，像暂时栖息的萤虫，仔细看，还能看到几道飘上天的淡奶白烟柱。

    这是大湖边的又一处水上村庄。

    远离城市，远离游客，近乎闭塞，住当地人、越南难民、华人、偷渡客及形形色-色被追缉的犯罪分子。

    再驶得近些，可以看到在这里，高脚楼只是沿岸和近岸的零星几幢，更多的“住所”是在水面上的：有用长长的竹竿搭起来的水上屋，有的是条船，有的是木筏上搭屋，还有些，索性就拿绳子捆在一起的、可以漂浮的塑料桶和铁皮桶当地基，四面拉起塑胶布，也是房子。

    只要有人住，“住所”外头就会拉起塑料绳，晾晒各色衣物，有些房屋外头用红漆写着“小心鳄鱼”，水面上漂着养猪的猪笼子，水声响在笼子边，猪在笼子里哼哼。

    易飒把摩托车停靠在离岸最远的一幢废弃半塌的高脚楼下，洞里萨湖还在持续涨水，停得靠岸太近，保不准明早起来车子就在水底下了。

    她把摩托车锁好，从车上卸下行李包，拎起了往河岸走，刚走了一两步，身后忽然传来哗啦木料跌落的声音。

    易飒皱眉，转头问了句：“谁？”

    这高脚楼早没人住了，底层中空的脚架下堆着无数废料，刚坍塌的废料堆后腾起一阵烟尘，尘灰间站起个模糊的人影，只眼睛里带亮。

    那人说：“哈罗……华人？”

    边说边艰难地从废料堆上跋涉过来。

    是个老头，五六十的样子，穿脏兮兮的汗衫，大裤衩，脚上踩双蓝色塑料人字拖，手里攥了张纸。

    这“社区”流动性很大，每隔一段时间就会消失几个面孔，又新增几个。

    估计是个新近路过的流浪汉。

    他脸上带讨好的笑：“我刚听你说中国话，我也中国人，大家同胞。我姓马，从国内来的，我来找人，我女儿，你要是有印象，帮留意一下。”

    边说边把手里的那张纸向她抖开，是张寻人启事，刚攥着的地方留下了两个汗湿的指印。

    易飒很不耐烦：“没手拿。”

    她转身就走，那姓马的老头急了，小跑着跟上，边跑边飞快地把寻人启事卷成细纸筒，眼疾手快地插到她小行李包没拉严的拉链口里。

    易飒确实是腾不出手，不然这会儿脾气正暴，会一把抽了扔出去。

    马老头好像也知道这举动讨嫌，讷讷陪着笑：“你有空的时候看，有空再看。”

    没敢再跟上去。

    ***

    易飒走到水边，耐心等了会，然后朝着远处撮了记口哨。

    不一会儿，有个越南人划着小铁皮船驶近，船头立了根木棍，上头绑着个电灯泡，光是昏黄色的，灯泡周围笼又胖又圆的光晕，光晕里无数小虫在飞。

    水里也投着个光晕，大概会引到不少喜光的小鱼。

    易飒递了张面值1000的瑞尔过去：“先去诊所，然后回家。”

    1000瑞尔，折合人民币两块钱左右，这儿从早到晚都有小船来回，顺便搭人其实是不收钱的，但她要去两个地方，中途还得让船等，给钱理所当然。

    越南人帮她把行李拎上船。

    她坐到灯泡下头。

    越南人摇桨，河岸和岸上的高脚楼慢慢远了，但四周渐渐亮起来。

    住家总要点灯的。

    铁皮船在幢幢“住所”间穿梭，船舷边漾着各色生活垃圾，这儿是贫民窟版的水城威尼斯，临近的住所之间没有桥，想见面，要么喊话，要么游泳，要么乘船。

    越往中间地带走，人声越密，有人往湖里撒尿，有人大头朝下跳水，有小孩肩上扛着花蟒，摇摇晃晃地走，还有男人揪着女人的头发，狠狠抽耳光。

    女人尖叫，然后奋起厮打。

    还看到一些生面孔，蹲在船舷边盯着她看，目光警戒、冰冷，透着威胁意味，法令纹深如刀疤，她咬了根木烟枝，拿打火机点上，很轻蔑地回视过去。

    她是老住户，有理所当然的优越感。

    忽然瞥到行李包拉链口里插的那个纸卷，顺手抽出来看，寻人启事是打印的，只最底下拿水笔写了个电话号码，老头叫马跃飞，来找女儿马悠，说是一年前失联的。

    越南人见她看得仔细，忍不住说了句：“那老头来几天了，见人就发，我也拿过。”

    易飒正想说什么，铁皮船拐了个弯。

    眼前出现了一幢两层的船屋，二楼的大门敞着，门两边贴大红纸毛笔字的对联，不知道是为了省纸还是在国外一切有那么个意思就行，两边加起来才八个字。

    四季吉祥，一帆风顺。

    横批是出入平安。

    门楣下悬了个葫芦，铜葫芦，代表“福禄”，也代表“悬壶济世”。

    易飒低头往船舱里看，想找块小石头。

    这一带，只少数几个人知道，那葫芦里，还有几丸铜丹药，葫芦的制作者显然是务求细节逼真，看不见的地方都有板有眼。

    所以她把这葫芦当门铃用，砸块小石子过去，扔中了，会叮呤咚咙响。

    可惜船舱里没小石子，她只好叫他：“陈禾几！”

    很快，门里匆匆走出一个中年男人。

    他穿露胸腹的风凉对襟褂子，膝上束口的灯笼裤，头发飘飘的，长到脖子，但一低头，脑门至头顶心那一块油光锃亮，都秃了。

    陈禾几，就是拆字的陈秃，这名是他自己起的，既隐晦地点明本质，又为自己留了面子。

    他低头向着易飒挥手，语气里不无惊喜：“伊萨，你回来啦？”

    铁皮船停在船屋的梯子边，这梯子直上直下，通到二楼。

    易飒爬上梯子，陈秃俯下身，候她爬得差不多了，一把把她拉了上去。

    这儿视野算高，但也高不到哪去，望不到她的水上屋。

    易飒四下看看，问他：“我的乌鬼呢？”

    陈秃笑嘻嘻的：“你来。”

    他引易飒走到边沿处，从这往下看，可以看到一楼层板尽头围起一圈铁网栏，里头横着两条笨重肥厚的暹罗鳄，一大一小都趴伏着不动，大的近三米，小的一米多。

    陈秃说：“喂了我的阿龙阿虎了。”

    说完，自以为很有幽默感地笑。

    笑到一半，不笑了。

    易飒正斜抬起眼看他，眼睛自然收窄，且细且长，那目光，让人想到呲呲吐信的蛇。

    陈秃忽然想起，今天好像是19号。

    每个月，总有那么几天，惹她是件很不聪明的事。

    他马上解释：“童言无忌，童言无忌。乌鬼在屋里，喝大酒呢。”

    易飒走进屋里。

    这个社区“诊所”，更像个搞药品批发的黑超市，中间一张带抽屉的破办公桌，靠墙那几面都是货架，一层一层，顶到天花板，每一层都放许多塑料抽盒，里头盛着胶皮手套、医用纱布、针管注射器、感冒药等零零总总医用品，有中文标签的，也有乱七八糟外文的。

    也不知道陈秃是怎么搞到的，易飒从没问过，反正猫有猫路，狗有狗道，这儿的人都是八臂猿猴千足蜈蚣，总有层出不穷路数。

    办公桌脚下，有只鱼鹰，体长将近一米，浓黑的羽毛如密集鱼鳞，泛金属色冷光，嘴巴是金黄色，扁长，像带钩的老虎钳，眼睛却是绿莹莹的，活脱脱两盏小灯泡。

    鱼鹰，也就是俗称的鸬鹚，中国古代也称它“乌鬼”，杜甫有句诗说“家家养乌鬼，顿顿食黄鱼”，诗里的“乌鬼”，指的就是鱼鹰。

    早些年在国内，驯养鱼鹰捕鱼的人很多，因为低投入高产出：一头鱼鹰每天能捕鲜鱼二十来斤，吃的十分之一还不到，所以售价很贵，抵得上一头小牛犊。

    但后来就渐渐没落了，因为捕鱼技术的进步，也因为鱼鹰捕鱼有点竭泽而渔，破坏生态，越来越多的省份把它列为“非法渔具”，现在的鱼鹰，基本成了旅游景区的表演道具，摄影师尤其喜欢拍摄夕阳下渔夫撒网鱼鹰蹲舷的照片，大概觉得这场景非常有意境。

    眼前这只，应该是鱼鹰中的极品，当得起“乌鬼”这诡异霸气的古名称，它面前有只粗糙的浅口陶碗，以前农村上坟时供的那种，里头盛着白酒。

    喝大酒呢，果然逍遥。

    易飒上前两步，握住乌鬼的脖子把它提了起来，提到一半嫌重，又放下来，甩了甩胳膊，说：“不错，没轻。”

    陈秃表功：“这祖宗，我哪敢慢待它？怕它吃不饱，我还从越南人那里买鱼喂它。”

    易飒嗯了一声，掏出两卷美刀扔到桌上：“拿货。”

    陈秃说了声“得嘞”，半跪下身子，从一边的货架底下拖出两大瓶液体药剂，一手攥一瓶的瓶颈，卯着劲提搁到桌面上。

    瓶子是深棕色，瓶身上贴着的标签全是蚂蚁般密密麻麻的外文，易飒懒得看，问陈秃：“是最好的？”

    陈秃拿手拍拍瓶盖，像拍生平得意之作：“那是当然。”

    他压低声音：“10毫升的注射器，三针，放倒只藏獒没问题，八针，棕熊都倒。像你盗捕野象，顶多十针的量，别打多了，打多就死了。”

    易飒从来没说过要这玩意是干什么的，但兽用麻醉剂，每次还这么大量，东南亚又不是非洲大草原，没那么多大型兽，他用脚趾头猜，都知道是进丛林盗捕野象的。

    虽然每次说时，她从没承认过。

    但也没否认啊。

    这次也一样，只说了句：“给点赠品。”

    说完了，也不经他同意，从货架边吊挂的那捆厚塑料袋里拽下一个，搓开了，在抽盒间随手翻捡，陈秃无所谓，女人嘛，就是爱占小便宜。

    易飒忽然想起了什么：“我刚在岸上，看到一个中国老头。”

    陈秃说：“来好几天了，第一天就被人带来找我了。”

    他为自己在社群华人间的知名度沾沾自喜：“说是来找自己女儿的，还留了一摞寻人启事给我，请我帮忙散给看病的。”

    “怎么找这来了？”

    “他女儿给家里寄过照片，看背景是水上村庄，他沿大湖找了大半个月了，看咱们这最像。”

