    灰山热闹起来了，十几个树精的加入让这座矮山多了许多生气。

    虽然她们本来就生活在这个地方，但此刻却以全新的姿态回归。

    智商不太高的树精在树人美少女的带领下，再一次向雕像进行祈祷。

    秦牧云又收割了一堆信仰之力。

    只不过数量还是很少。

    如果以树人美少女第一次祈祷产生的信仰之力为100点，那这次只有200不到。

    十几个树精，还比不上树人美少女产生的信仰之力。

    并非她们不够虔诚，她们的信仰应该比树人美少女更加坚定。

    是秦牧云赐予她们新的身体，让她们重获新生，所以都对秦牧云感激无比。

    但树精的智商实在太低了，比之前半人半树的状态高不了多少，最多比野兽强点，但还是停留在本能，还不懂得使用工具。

    由此也可以证明，智慧越高的信徒产生的信仰之力才越高。

    “我应该弄个智慧符咒出来给他们加点智力。”秦牧云对自己说。

    想要牛产奶，就得喂饱草。

    信仰之力在秦牧云的意念之下迅速消耗，无数符文化作浪潮翻涌，被信仰之力牵引着。

    随着信仰之力的消耗，一个个符文在浪潮中飞出，自动组合起来。

    一枚，两枚，三枚……十八枚，然后，就没有然后了。

    信仰之力消耗完了，就只有十八枚一看就残缺的符文漂浮在空中。

    “这……信仰之力不够吗？”

    秦牧云倒是没想到是这个结果，但思考一下也能接受。

    力量符咒是秦牧云从野猪人身上挖出来的，本来就依旧有九成完成度，信仰之力只是优化了一下。

    而这个“智慧符咒”则是无中生有，全靠信仰之力在无尽符文之中搜索组合出来。

    这世上从来都是0到1最难，比1到2难上无数倍。

    不过问题不大，信仰之力可以慢慢存，秦牧云将这十八个符文先记在笔记本上，等下次继续优化。

    平静日子过了几天，秦牧云继续他枯燥无味的观察生活。

    食人花在异世界似乎过得很滋润，有人专门摘了果实来投喂。但这货还是整天盯着那些树精流口水，似乎想尝尝味道。

    还好秦牧云严令他不需要伤害这些树精，不然估计就要出现伤亡事件了。

    生活安逸下来，美少女和树精们还有空给秦牧云重新制造雕像。

    因为每一次祈祷，秦牧云的形象都会模糊地出现在所有信徒的心中。

    随着祈祷的次数增加，这个形象就会越来越清晰。

    这个畸形的手掌，实在很难跟神灵联系到一起。

    这是好事，秦牧云乐见其成。

    树人美少女可以操控植物生长，也是最聪明的人，便由她来制造新的雕像。

    这位美少女花了一整天的时间催生植物，创造出一个巨大的头颅。

    这头颅，丑到令人震惊。

    丑到让秦牧云来选，他宁愿选之前那只畸形的手掌。

    犹如骷髅般的干瘦脑袋，头上长着巨大的独角。

    眼眶中长出两道布满荆棘的藤蔓，穿过鼻孔，耳朵，缠绕半张脸，最后汇聚到獠牙遍布的嘴巴之中。

    凶残狰狞就算了，但你在角上插个果子算什么意思？！

    恐怖的吃货之神？

    这特么绝对是强塞私货吧！

    秦牧云真没想到，自己在这树人妹子心里是这么个形象，真的很受打击。

    令秦牧云稍微有点安慰的是树精们也对这个雕塑不满。

    虽然她们的智慧太低，无法表达出复杂的意思，但她们一致反对这个荆棘鬼首，还很努力地在地上画写起来，将她们心中的神灵形象画出来。

    秦牧云带着期待看了一下，然后发现，树精们画得更丑。

    但树精们热情极高地投入到新神像的建造之中，秦牧云惊讶地发现这种行为还能产生信仰之力，虽然比祈祷的时候少点，但却持续不断。

    既然如此，秦牧云就随她们去了。

    反正信仰之力收入才是重点，就算他们将神像弄成野猪人都无所谓了。

    关掉异世界的影像，秦牧云洗了把脸。

    重要的时刻到了。

    今天是周二，他要见张医生。

    而今天，也是他要出院的日子。

    张医生办公室，之前被吓晕过去的小护士也在，而秦牧云总觉得这小护士一直盯着自己看。

    很有眼光，她肯定也看得出来自己没病，照顾的病人痊愈了，这位小护士也在替他高兴吧。

    张医生看着秦牧云的报告，眉头皱了皱说：“秦先生，你最近又开始写日记了，你懂我的意思，就是那种神秘符号的日记。”

    “这个……我想我能解释。”秦牧云说。

    “哦，不用不用，这是好事。”张医生说。

    “好事？”秦牧云被他给整懵逼了。

    “精神疾病跟慢性病一样，治疗总是会有反复的。而且你的情况一直很稳定，根据我的专业判断，你的情况正在好转。只要定时吃药，继续做治疗……”

    “不，等等，张医生，我觉得我其实没有病。我看到的那些东西，并不是幻觉。”秦牧云很努力地解释说。

    听到这话，张医生停顿了一下，然后说：“秦先生，根据你最近的表现，我相信你能够做出准确的判断。正常人，不应该看到那些东西。”

    好有道理，秦牧云都无言以对。

    秦牧云真想将食人花抓出来给张医生看一眼，用来证明自己的正确。

    但看了一眼旁边的小护士，秦牧云放弃了这个想法。

    那种符文对人类的污染能力太强，只是看一眼都会造成非常严重的后果。

    张医生是个非常有专业操守的医生，医术也称得上高明。

    秦牧云可不能为了自己出院而拿他来冒险，但他还有另一个办法。

    “张医生，我或许可以证明给你看，我所见的都是真实。”

    说着，秦牧云拿起桌子上的一支笔。

    异世界的通道被打开，秦牧云伸手一抹，这支钢笔就消失不见，被他投入到黑水湖中。

    “哇！”小护士张妍希发出惊呼。

    秦牧云很满意她的表现，对她报以一笑，然后对张医生说：“虽然我知道这样说很令人震惊，但我看到的那个世界，是真的。刚才这支笔就被我送到了异世界，不信你可以检查。”

    秦牧云摊开双手，他穿着短袖，根本没有可以藏笔的地方。

    原以为，这样足以证明自己的说法。

    在秦牧云看来，只要证明了异世界的真实性，那精神病自然就不存在了。

    然而，张医生撸起了自己的衣袖，然后拿起了另外一支笔。

    双手一搓，再一翻，那支圆珠笔同样消失不见。

    “嗯？！张医生，你不会也……”秦牧云震惊地问。

    张医生呵呵一笑说：“没错，我也跟你隔壁病房的老徐学过近景魔术。”

