    会议进行得还比较顺利，主要就是介绍一下组员和交待一下各自的职责。

    随后，包局长交给了白玉堂一堆厚厚的资料说，“这些都是十年内未破的重大案件，乘那些坏蛋们还没死之前把他们关进大牢里去。”说完就转身离开，只是在出门前，回头意味深长地看了一眼展昭和白玉堂说：“你们两个……不准吵架，给我好好合作！”说完，走人，说得展昭和白玉堂脖后凉气直冒。

    包拯走后，办公室里严肃的气氛一下子就轻松了起来，大家本来就都是各个部门的老熟人了，现在在一起工作，难免要寒暄几句。

    白玉堂挥了挥手道：“先各自整理一下，半小时后去会议室！”说完，向展昭使了个眼色，意思是“进办公室说”，然后两人就进了办公室。

    S.C.I.的结构不复杂，有一个大厅，两个办公室和一个比较现代的会议室。

    大厅里有格式的办公桌，每个人都有一个，因为大都是外勤的刑警，所以东西都很少。

    两个办公室，白玉堂和展昭各一个。

    白玉堂那间比较简洁，根据他的个人喜好，布置得很高雅。

    家当最多的大概就是展昭了，因为职业的缘故，他办公室里有好几个书架，码满了书，资料架上也放满了各色的文件。

    卢方来露了个脸就忙别的去了，而负责情报的韩彰更是连人都没见。

    公孙有单独的法医室和好几个组员，就在S.C.I.的隔壁，那里有最好的设备。

    事实上十七楼本来就是法医室，从前都是人人止步的禁地。赵虎等到了这里的第一件事就是点香供菩萨，驱驱阴气，引得公孙不怀好意地拉着他解释，为什么要把法医室放到十七楼，以及十七楼曾经发生过的十大诡异事件。惊得赵虎捂着耳朵直喊“哥哥饶命”……

    组长办公室里，展昭优雅地架起腿坐在办公桌前的椅子上，抬头似笑非笑地看着对面的白玉堂。

    “死猫，看什么！”白玉堂多年的斗争经验告诉他，展昭露出这种表情时一定要注意。

    “没啊。”展昭耸耸肩“我听白组长的指示啊。”

    白玉堂一脸的不爽，“你少来，老样子，在组员面前不准撅我面子！”

    “没问题！不过你出外勤时我也要去，专业方面的问题必须听我的。”展昭开条件。

    “呼……成交。”白玉堂叹气点头，把那堆文件往展昭面前一推道，“这个归你了，专家！”

    “凭什么？”展昭怒，拿了一半又放回白玉堂面前，“一人一半！”

    白玉堂磨牙，瞪：“你明知道我最烦看这些。”

    展昭回瞪：“这是组长的责任，你应该先找找有哪些个难度比较低的，先破个一两件，不然S.C.I.颜面无光啊，白神探！”

    白玉堂惊：“喂，你知不知道什么是悬案啊，随便说破就破？不对啊……”白玉堂上下打量了一下眼前的展昭，含笑道：“我说猫儿，你不对劲啊，哦,我明白了，我是正，你是副，想不通了是吧？展博士。”

    展昭也开始磨牙，把眼前的那半打文件狠狠地放回白玉堂面前，“哼！小人得志,自己看吧你！”

    “你……好！”白玉堂气呼呼地道：“随便抽，抽着谁算谁，反正都是案子，哪个不是破？”说着，从那堆文件里随手抽出了一份，“就它了……”

    话还没说完，就被几下清脆的敲门声打断，抬头。

    只见公孙手上拿着一个文件夹靠在门边，“那些陈年旧案还是等等吧，我这里有个现成的。”

    白玉堂一抬手道[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]：“等下……叫上大家一起，到会议室说。”

    公孙略显惊讶：“你不先听一下？”

    白玉堂满脸笑意：“不用不用，没价值的东西，你公孙会提出来么？”

    公孙满意地点着头往会议室走，后面的展昭小声嘀咕：“拍什么马屁，贼老鼠！”白玉堂边走边打了个大大的喷嚏。

