    广成子上前拍了秦洛的肩膀一下，笑着说道：“好了师弟，你也进去吧，师兄我该去人族了！”

    “好，祝师兄马到功成！”

    广成子点了点头：“承你吉言！”

    说完，广成子向着人族的方向飞去。

    今天这场论道，估计是没他的份了。

    秦洛笑了笑，不管以后如何，现在的广成子倒是不错，至少蛮像一个好师兄的。

    “管他那么多，我也该到里面去了！”

    秦洛转身，正要向玉虚宫走去，突然一股气息降临在身后，秦洛本能的觉得不安，可那不安只是一瞬间就消失，仿佛从未出现。

    奇怪，难道是错觉？

    秦洛摇了摇头，应该是错觉了，这里可是昆仑山，怎么会有危险？

    “前面的弟子等一下！”

    正要离开的秦洛突然听到了一个声音，那声音十分玄妙，似乎有能令人臣服的力量。

    这是…熟悉的信仰力量，这是不安的来源？

    秦洛吓了一跳，也不敢回头，大步向前面走去。

    “昆仑山的弟子？等一下！”

    秦洛不听，依旧向前走。

    身后那人似乎有些不满，大喊了一句：“站住！”

    秦洛瞬间被定住，一股恐怖的力量压制了他，让他动都动不了。

    好可怕，绝对不是对手。

    到底是谁？

    秦洛冷汗直流，这时一只手拍在了他的肩膀上，吓的他一个激灵。

    那个似乎也没想到秦洛会这么激动，也是愣了一下，随后笑了起来：“哈哈哈，小子，你和我有缘呀！”

    缘？不好，是西方！

    秦洛更害怕了，他发现他终于能动了，勉强回头看了眼来者，他一头青丝盘于后，一身佛气令人惊恐。

    从他的身上，秦洛能看到和通天教主差不多的气息，虽然比通天教主差了一些，但也绝对是圣人。

    二话不说，秦洛对着此人一拜：“截教亲传弟子秦洛，拜见师叔！”

    截教？竟然是截教的弟子？

    准提愣了一下，没想到这么有缘的弟子竟然是截教？等等，他刚刚说亲传？

    那不就是通天教主的弟子？

    “咳咳，那什么，我突然发现你和我无缘了，再见！”

    准提二话不说就要走，这时，一股恐怖的力量瞬间定住了他。

    “准提！你刚刚对我弟子做了什么时候？”通天教主的声音传来，隐隐能听出他的愤怒。

    准提心一惊，没想到还是被通天教主知道了，真是的，招惹谁不好，竟然招惹到通天教主的弟子？

    准提脸色一变，脑海疯狂运转，脸上的不满瞬间消失，回头笑着开口：“哈哈哈，通天师兄，好久不见了，近来可好？”

    “少废话，你先说说刚刚对的弟子做了什么？”通天教主盯着准提，一副你不给个说法今天这件事情就没完一样。

    一旁看着的秦洛心中一暖，这就是有后台的好处？有通天教主站出来，准提倒是真的不会对他怎么样。

    准提笑着：“哪有什么，只是觉得你这弟子和我有缘，想认识一下罢了，通天师兄又何必在意？”

    “哼！真的只是认识一下？”通天教主眼睛微眯，语气冰冷。

    准提点头：“是的，只是认识一下，是不是呀小友！”

    准提看向了秦洛，秦洛犹豫了一下，还是点了点头。

    他不希望因为这种小事就让通天教主和准提圣人打起来。

    没必要。

    见秦洛点头，准提松了口气，看向秦洛的目光中充满了赞赏，仿佛在说，小子识时务。

    而通天教主则是幽怨的看了秦洛一眼，那眼神让秦洛明白一个意思，那就是。

    好不容易到手的战斗，又被你小子弄黄了。

    秦洛有点尴尬，原来不止是想来帮我，更多的是想和准提圣人一战呀！

    双方都沉默着，没有人开口，准提圣人不希望动手，通天教主希望动手，秦洛双方都不敢得罪，夹在中间十分难受？

    “你们都聚在这里干嘛？”

    这时，一位佛光比准提还多的圣人，接引圣人带着一众弟子来到了玉虚宫。

    见接引到来，通天教主瞬间转头就走，秦洛也是松了口气，这下真的打不起来了。

    准提看着接引，笑呵呵的说着：“师兄，你终于来了！”

    “怎的，发生了什么？”接引好奇发问，准提没有回他，只是看了眼和通天教主离开了秦洛。

    这小子，真是和他有缘，若是能让他加入西方，那倒是相当不错。

    不过…不急于一时。

    “没什么，师兄，我们先进去吧！”

    “好！”接引点了点头，也没多在意，带着一众弟子向玉虚宫走去！

    玉虚宫内，随着接引、准提等西方教的人到来，气氛瞬间就热闹了起来。

    阐教除了广成子以外，其他十一个金仙全部到场，截教这边有九个弟子，人教只有一名。

    而西方教则带来了一百多名弟子。

    上方，五个位子早就放好，老子坐于中，左右是元始天尊和通天教主，最后才是接引和准提二圣。

    身为玉虚宫的主人，元始天尊原本应该坐在主位的，可为表示对老子的尊重，他还是让出了位子。

    元始天尊看着准提和接引带来的一百多名弟子，脸上有些不悦，这是当他玉虚宫是西方的地方了？什么人都能来？

    这些西方弟子中，只有四个人是金仙，其他的都是真仙，甚至天仙都有。

    这种论道的场合，就是通天教主也乖乖的叫来金仙的弟子，没想到接引他们竟然如些随意？

    元始天尊心中不悦，却也是依旧让西方众弟子入座！

    准提坐于位上，看着在场二十一名道教的金仙，眼神中带着一丝羡慕。

    果然，东方的修行者实力确实不错，这二十一名金仙，比他们一百多人有过之而无不及。

    气斗冷，我西方何时才能站起来？

    “咳咳，师弟，注意影响！”接引咳嗽了一下，原本准提不知道什么时候站了起来。

    准提倒是不在意，对接引笑了笑，便坐了下来。

    老子左方的元始天尊站了起来，看着下方众人，点了点头，开口说道：“今日，各教弟子聚于昆仑山，是为论道！论彼之道，以证己道！”

    “即是论道，便不能打打杀杀，所以今天所有人都不允动手！”

    说完，元始天尊看了通天教主！

    

