    这三个家庭的共同点：第一，父母都有着不止一个孩子；第二家里的生意或者家产都是老一辈爷爷奶奶或外公外婆打下的，其孩子的父母都是继承家业；第三，孩子们的爷爷奶奶或外公外婆的身体，都有着一定的缺陷或疾病。

    资料上面的记录非常有限，左十三当机立断，打算马上去找那些死去孩子们的爷爷奶奶、外公外婆，或许能够在他们的身上找到蛛丝马迹。

    想到这里，左十三立马将自己的打算告诉了安澜，安澜听后看了看时间说道：

    “现在这个时间点儿我们去了也不一定能能够见到他们，而且他们并非犯罪嫌疑人，有权利在休息的时间段不配合我们调查。”

    左十三说道：

    “不行，我们必须现在就去，无论用什么样的办法和手段，就要在今天晚上见到他们，之前我们去陶家已经打草惊蛇，如果等到明天，他们肯定都有准备，一旦到了那个时候，以那伙人的谨慎程度，我们再想要找到线索，难如登天。”

    安澜正低头思索着办法，在一旁听着的张队长突然开口说道：

    “不如我们大胆一点儿？？”

    安澜听后眼珠动了动，看向张队长不解地问道：

    “张队长，你这句话是什么意思？”

    张队长微微一笑道：

    “走吧，今天咱们就放开胆子干，现在就出发！”

    在车上张队长把自己的计划详细的告知了左十三和安澜等人。

    左十三听后，虽然觉得张队长这个办法极为冒险，而且有一定的后果存在，但从目前来看，绝对没有比这个更加稳妥靠谱的办法。

    于是众人也全部同意配合张队长，一同前往陶冶的父亲陶长寿的家中。

    陶长寿几年前就和自己的儿子分局，住在远离市区的香榭独栋别墅里，父亲俩人早已退休，家业全部都交给了下一代打理，早早地享受起了天伦之乐。

    黑色的商务车在香榭别墅的后门路边停了下来。

    这是私人别墅区，安保异常的严格，几人刚刚从车上下来，两个守门的保安就走了过来。

    “这么晚来这里，干什么的？！”其中一个保安用手指着张队长问道。

    张队长见此，直接从身上拿出了证件道：

    “市刑侦队，来调查案子，赶紧把门打开。”

    两个年轻的保安看到张队长的证件后，二话不说，直接将旁边的小门，让几人进入。

    走到小区里后，张队长按照资料上面找到了D9幢。

    “换衣服！”张队长说着，直接从背包里拿出了之前准备好的刑侦队警服换了上去，张队长等安澜和另外一名同事换好后，直接从背包里拿出了撬门器，先后将别墅的两道大门打开，直接冲了进去！

    几人快速来到二楼的主卧，破门而入，将还躺在床上没反应过来的陶长寿以及情妇抓了起来。

    被拷上手铐压上车子的陶长寿一脸震惊和疑惑：

    “你……你们是什么人？！凭什么抓我一个平头老百姓，你们就不怕犯法吗？！”

    张队长用力将陶长寿按坐再座位上，冷笑一声道：

    “陶长寿，你知道我们是干什么的吗？”

    陶长寿猛地一摇头：

    “我不知道！我也不想知道，我就知道我是个遵纪守法，服务社会的好公民，一个退休的好企业家，我这辈子没干过什么违法的事情，你们凭什么抓我？！”

    左十三听后，大笑了两声道：

    “好啊，既然你没做什么亏心事，那就不需要害怕了，法律不会抓错任何一个好人，也绝对不会放过任何一个坏人！”

    安澜也开口补充了一句：

    “陶长寿，你现在真的以为我们什么证据都没有，就敢来上门抓人？”

    陶长寿听到安澜这句话，脸上的表情有些奇怪，他沉默了几秒，一下子就变了脸，变得更加狰狞：

    “有证据？拿出来啊！口说无凭，你们就这么抓我我不服气，我一个守法公民就这么半夜被你们抓走，我这名誉一辈子都毁掉了，你们区区几个小刑警负责的起吗！”

    左十三微微一笑，脸上带着无比的自信：

    “老大爷，你就把心放会自己的肚子里，抓你不会错的，我们的领导也不会傻到为了抓你把自己的前途都堵上。”

    就是左十三的这句话，一下子就震慑住了陶长寿这只老狐狸。

    他低头沉思了几秒，绝对眼前这个小伙子说的没错，他们几个只是负责执行命令的刑警，他们的领导一定是有了可靠的证据，才会连夜将自己抓进去，若不然谁也不敢冒这个险。

    想到这里，陶长寿只觉得自己全身发麻，后背袭来了一阵阵凉意：难道他们真的找到了什么线索和证据？不应该啊，他已经吩咐自己的儿子、儿媳以及降师处理的干干净净，整件事情都已做到天衣无缝。

    “这个世界上没有不透风的墙，也没有天衣无缝。”安如霜一双美目看着陶长寿缓缓说道，就像是看透了他的内心。

    在这一刻，陶长寿的精神支柱一下子就崩溃了，他双眼无神，瘫坐在车里。

    但即便是这样，陶长寿在车上依旧一言不发，他的心里面还抱有幻想，只要自己不认罪，只要刑侦队找不到自己的犯罪证据，他们就没有办法定罪。

    所以陶长寿一直在等，他相信刑侦队目前为止也仅仅是怀疑，不可能找到任何有用的证据。

    车子一路飞驰，留下安澜和另外一名刑侦队员在陶长寿的别墅里寻找其它证据和线索。

    “安澜，我去地下室看看。”刑侦队的李罗说着打开强光手电，走下了地下室。

    没过几分钟，在上面寻找线索的安澜突然听到了地下室传来了李罗的惨叫。

    安澜马上从房间里冲了出来：

    “李罗，李罗？！”安澜大声喊着，地下室没有人回应。

    看着漆黑的地下室，安澜咽下了一口唾沫，她尝试拨通了刑侦队的支援电话，却发现这里面根本就没有信号，无论是无线电和手机都打不出去。

    安澜再次大声喊着李罗的名字，还是没有人回答，她心里极度的恐惧时刻提醒着自己马上离开这个鬼地方。

    但是在安澜内心深处的良知和责任，终究让她做出了选择。

    安澜深吸一口气，左手持枪，右手打开强光手电，侧身贴紧墙壁，顺着地下室的台阶一步步走了下去……

