    拜萨此时就像无头苍蝇，眼睛都失了神：“我...要不我现在回行政府邸，主动向奇诺承认错误！我当时也只是心里不平，而且信里完全是客观描述了现场情况，根本没有恶意揣摩，也没有泄露其他机密，奇诺应该会原谅我的！”

    “认错你就死定了！”帕拉丁用力踹了他一脚，“这不是信里写了什么内容的事，而是这个行为本身的性质！奇诺不会允许自己身边有难以控制的人，他要的不是同伴，是狗，懂吗？听话的狗！而你，已经不是听不听话的问题，你向外人告密，这种行为已经对他构成了严重威胁！一条咬主人的狗，你觉得会被原谅吗？！”

    拜萨手足无措地哀声说：“那我死定了吗...”

    这时，由远及近的歌声靠近，一个人影路过小巷口，他往里一看，招手道：“嘿，帕拉丁，拜萨，你们躲在这里干嘛？”

    帕拉丁下意识挡住拜萨，强笑道：“哦，卢戈啊。拜萨这货喝醉了，在这又哭又闹发酒疯。”

    卢戈拍着肚皮笑道：“啊哈哈哈，他醉成这样，你居然没事？你终于喝赢他一次！”

    帕拉丁赶紧转移话题：“你这是要去干嘛？”

    卢戈举起手中油纸包着的卤味兔头：“当然是去医生那里看望小美人。”

    帕拉丁若有所思：“哦...你说当时你救下的那个酒馆服务生？她好像叫...安？”

    卢戈笑道：“是的~老子打了半辈子光棍，好不容易逮着个英雄救美的机会，不得抓紧点？”

    “那你加油，快去吧，拜萨这里我来照顾。”帕拉丁不动声色下了逐客令。

    “行，那我走了~”卢戈刚迈出两步，又退了回来，“对了，你们收到通知了吗？后天的箭术比赛。”

    帕拉丁一愣：“什么箭术比赛？”

    “你们回府邸应该就知道了，刚通知的。奇诺大人后天要在府上举办箭术比赛，冠军有很多很多赏赐。”卢戈指向拜萨，咧嘴笑道，“之前靶场训练的时候，我看你小子百发百中，嘿嘿，后天我们来一决高下！我先走了~”

    卢戈拎着兔头离去，一路高歌：“小白兔，白又白，剥了皮，剁成块，放进锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜~”

    拜萨呆在原地，迷茫地嘀咕着：“箭术比赛...”

    “好消息，奇诺现在只是起了疑心，手中没有确凿证据，无法肯定告密者就是你！”帕拉丁用力握住拜萨的肩膀，重重地说，“如果换做别人被怀疑，大概率已经被无差别抹杀了。但你、我、卢戈三个是从希林镇跟他走出来的心腹，你又是他亲手提拔上来的军事统领，军心民心政事...方方面面牵扯极多，除非有确凿证据，否则他不能随便杀你！”

    拜萨喃喃道：“那后天的箭术比赛到底是？”

    帕拉丁思索着：“按照你的描述，奇诺之所以起疑心，是因为告密者和你的箭术同样精湛，所以他只能从箭术这个角度去切入判断。这个时候举办箭术比赛...应该是为了试探！”

    拜萨赶忙说：“那我请个病假，不去参加比赛，或者故意放水，不让他看出我的精湛箭术，是不是就行了？”

    “蠢蛋！那你就暴露了！”帕拉丁将他拉过来，沉声说，“你站在奇诺的角度想想，在他看来，你现在并不知道他在怀疑你——因为这件事是我们两个刚才无意交流得知的。”

    “同样的，在他眼里，你也应该不知道箭术比赛的真正目的——试探你是不是告密者。毕竟箭术比赛年年都有，很常见。”

    “这时候，再从你的角度出发。如果你对箭术比赛的真正目的不知晓，那你听到消息后，出于自我保护意识，会做什么？很简单，就像你刚才的第一反应——你会借故不参加，或者在比赛里放水，不发挥出自己的真正实力——这样一来，你就彻底暴露了！”

    拜萨现在思绪慌乱，一时间没理清帕拉丁的思路，只是单纯信任这位兄弟，唯唯诺诺地问：“那么，我该怎么做？”

    帕拉丁来回踱步：“这场箭术比赛的目的归为一句话，就是为了试探你心不心虚。如果你心虚，不参加比赛或者放水，那就坐实了是你用箭向雷萨克哈尔告密！只有心虚的人才会行为反常，这是心理战术！我们必须反着来...”

    拜萨嘀咕道：“你的意思是...这次箭术比赛，我不仅不能缺席，还必须发挥出一如既往的水准，以此来证明自己不心虚？”

    “就是这个意思！但这只是其一。奇诺的戒心很重，除了你自己通过不心虚的表现自证，想要打消他的疑虑，还有一点必做不可——转移视线。”帕拉丁的眼神透露出狠毒之色，沉声说，“我们要找一个人，让他成为‘告密者’。”

    拜萨惊恐地睁大眼睛：“你的意思是，嫁祸给别人？？？我绝不会这么做！与其把罪行嫁祸给无辜的人，我宁愿自己去领死！”

    “现在不是发挥你那正义感的时候！”帕拉丁用力揪住他的衣领，声音冷冽，“要换作别人跟我说这件事，我直接就去向奇诺举报了！我现在自己小命不顾，在这里帮你掩盖罪行，是因为我们一起在希林镇服役了十几年，你救过我的命，我也救过你的命，我们是过命兄弟！我不会眼睁睁看着你死！”

    拜萨拨开他的手，悲惨地笑着：“帕拉丁，你的好意我心领了，但我不会让无辜者替我赴死。”

    “那就不找无辜者！”帕拉丁几乎是吼了出来，“我刚才想过了！巴尔，城防军那个巴尔百夫长，你应该知道他。这家伙是前任军事统领布鲁克·特洛伊手下的人，品行恶劣，作恶多端，不少没成年的小女孩被他祸害过，死不足惜！就他那些破事，迟早有一天会被奇诺做掉。反正都是死，让他的烂命来换我兄弟的命，这样总行吧？！”

    虽然拜萨心里依旧发堵，很难接受损人利己的行为，但替死鬼是巴尔这种猪狗不如的烂人，他心里的罪恶感多多少少减去一些。

    眼看拜萨沉默着不说话，帕拉丁知道他心里有底了，顿时松了一口气：“就这么定了！从立场来说，巴尔原来是布鲁克的人，有充足的告密动机，而且这家伙品行虽烂，箭术倒是很好，完美符合告密者的特征！后面的事我来安排，你不用管。你只需要操心最后一样东西，那就是你的眼睛。”

    帕拉丁捏住拜萨的面颊，直视他的眼睛，冷声说：“我毫不夸张地告诉你，奇诺的眼睛可以洞穿人心。后天的箭术比赛，他会无时不刻注视着你！当你对上他的视线，眼睛但凡敢飘一下，他就会知道你心里有鬼。那样一来，什么都救不了你！”

