    长时间的挖掘，虎蛟已经已经不能推测出自己到底挖了多深了。

    但他粗略估计不会下于两千米。

    不过奇怪的是这里的温度却是异常的低，这不符合常理。

    根据他前世的知识，地下的深度每增加一千米，温度就会上升二十度到三十度左右，这里的温度却反而下降了不少。

    但想到这里毕竟和前世不是处于同一个世界他就释然了。

    或许两个世界的物理规则就是不一样的。

    虎蛟的挖掘并没有一直顺利下去，比如说现在，他就已经感觉挖掘变的艰难起来了。

    挖掘出的东西已经不是泥土、岩石，而是大量的白骨。

    这一层好像是完全由白骨铺就，每一爪子都会带出一些白骨。

    在上面的土层中即便有岩石也只是一部分，大部分还是泥土的，而现在却全是由白骨组成。

    骨头的类型更是什么都有，兽骨、鸟骨、人骨，最多的还是人骨，类似于人类骨爪，骷髅头等部件他已经挖出来不少了。

    只是没想到，在经过一阵艰难的挖掘后，一个空洞出现了，洞口透出微微的幽光。

    这让虎蛟停下了挖掘。

    “不会是挖到了某个墓室吧。”

    他嘀咕着，俯下身来，将眼睛对准洞口，从洞眼看向下方。

    波光粼粼，下面是一条地下河。

    洞内的水流落下，流入到地下河中，发出咕咕的声音。

    虎蛟顿时精神一振，有了一种发现新大陆的感觉。

    原本以为自己真的会在地下狭窄的空间内度过数年，等到地面上的危险离去再回到地面。

    虽然这符合他为自己制定的成长计划，并且对此已经有了心理准备，但数年的时间憋屈在暗无天日的狭窄地道中，想想还是有些可怕。

    自己到底是龙属的生物，最适合生存的地方应该是大江大河。

    龙应该翻江倒海，而不是憋屈在狭小的地道中苟且偷生。

    可惜现实不允许他浪下去，虎蛟明白，自己要是像地面上的那些精怪一样，在人族修仙者到场时奋力的抵抗。

    或许现在就已经去往地府报道了，悲惨点神形俱灭也不是没有可能。

    最好的结局也不过被修仙者抓去作为坐骑，供人驱使。

    甚至因为自身血肉的药材属性，还有可能成为一株韭菜，在需要时就被人放血割肉。

    没办法，谁让他外貌和血脉摆在这里。

    就像白鹤很难和家禽混淆，他没有办法在一众豺狼虎豹、蛇虫鼠蟑面前保持低调，一旦出现，必定是被集火的对象。

    作为一只拥有强大血脉的异兽，他有远远强过普通生物的实力和潜力，但与此同时他也会面对更多因为自己身份带来的危险。

    颜值太高，对他而言终究是一种硬伤。

    对着下面的地下水顾影自怜的感慨了一番，虎蛟很快就调整过来，快速的挖开用白骨铺就的土层。

    噗咚一声，虎蛟跳入地下水中。

    同时落下的还有他一直带在身边的蚌壳，里面有着他来到这个世界后收集的所有财富。

    一颗人头大小的珍珠，一件法袍，一个铜铃，一把法扇，一个玉葫芦，一枚大印，一块玉佩还有十几个完整精致的各类生物头骨。

    没办法，虎蛟至今还没有找到传说中类似于储物袋之类的法宝，只能带着这么个大家伙四处移动。

    至于更珍贵的灵参，被他藏在口腔中的食囊里了，既安全，又可以保证药力不失。

    虎蛟环视着周围的水域，这条地下河并不浅，即便是以他三米长的粗壮身躯在里面游动也觉得游刃有余。

    更令他兴奋的是，周围竟然是有生命的。

    幽暗的水域里，有一些鱼影在其中游动，种群虽不繁盛，但肉眼所及的范围内还是能看到不少。

    这意味着即便是呆在地下，他的成长速度也不会因为缺少食物而拖慢多少。

    挖了那么久的洞，虎蛟早已饥肠辘辘，他迫不及待的冲向鱼群，抓起猎物来。

    虽然在挖洞的时候他可以靠啃食骨头充饥，但他名字里带的是虎，又不是狗，怎么可能一直吃骨头。

    作为一只神话生物，虎蛟自然不可能像普通生物一样追着鱼跑进行捕猎。

    他在接近了之后控制着水流，让这里的地下鱼类自己游到了他面前。

    只是没想到，等鱼被水流束缚着游过来时，他和鱼都吓了一跳。

    这游过来的地下鱼竟然长着一张人脸。

    但虎蛟很快就平静下来，人会害怕和自己长相相似的生物，而他并不是人。

    刚才之所以会有情绪反应只是因为这条鱼长相太过于古怪罢了。

    地下河的光源极其微弱，即便是他这样的夜视生物也不能说看这里夜如白昼。

    现在仔细看去，就发现这条鱼不过是长了一张古怪的脸罢了。

    它的脸是平的，鱼嘴有点类似于鸟喙，脸的边缘还长着像是头发一样的鱼鳍，一眼看去确实像是人类的脸。

    虎蛟用爪子抓住这条长相有点随意的鱼往嘴里塞去，咀嚼了几下，吞入腹中。

    肉质很嫩，没有地面鱼类的那种鱼腥味，鱼刺也很少，吃起来还有一种爽利、滑溜的感觉，是一种不用调料，天生就入味的食物。

    味道和其随意的外表形成明显反差。

    好在虎蛟不是视觉生物，对于这种鱼类还是很满意的。

    “现在只需要确定了这里没有其它的危险或是麻烦就可以先在这里安心住下了。”

    虎蛟心想到，在这里他已经感受不到地面的动静了，明显已经分隔成了两个世界。

    他飞快的游回自己最先落下的地方，先将自己的收藏东西的蚌壳藏好。

    挖了个坑，再用水底的淤泥盖上。

    这条地下河大概也就五六米宽，生物并不多，不过种类貌似还可以，虎蛟顺着河流游动就感觉到了黑暗中有一些视线注视了过来。

    不过这些视线并没有给虎蛟威胁感，都只是静静的躲藏着。

    对于虎蛟的行为也并不阻拦。

    这让虎蛟顺着河流游了很长一段距离，甚至还在一处地方上了岸。

    倒不是水里探查完了，想探一探岸上，而是上面出现了一道暗红色的大门吸引了他的注意力。

    这是一座足有十米高的巍峨大门，上面布满了金色倒刺，门的把手是两个恶鬼头颅，显得阴森，又带着几分庄严，感觉像极了阎罗殿的大门。

    门的边缘是山壁，这些山壁上面刻画着一些巨大的图案，不过由于山壁隐藏在黑暗中，连虎蛟的视觉都有些看不清。

    门的正上方有三个烫金大字——三生殿。

    这是虎蛟没有见过的文字，但神奇的是，在第一眼见到它，虎蛟就能理解它的含义。

    就像是这种文字刻在了他的血脉中，只要见到就可无师自通。

    虎蛟抬起头看着这扇大门，他走上前，突然有一股冲动想要把它推开。

    “哪里来的小妖，胆敢趁着山神不在，窥视禁地。”

    就在此时，一道有些飘渺，但又凶狠的声音从门上传来。

