    “哎！”

    “钻石局的对手果然不禁打，枯燥乏味。”

    完成一血的击杀没几秒，某人便开始嘚瑟了。

    不过有点可惜啊，人头拿到。

    算了，就便宜ADC了。

    观众们是不知道陈斌在想什么，还在讨论着陈斌这波为什么上的如此突然。

    陈斌见状，不禁摇了下头：“真不知道该怎么批评你们，都看了我这么久直播，怎么这点敏锐度都没有呢？我刚那波开的可不是一时兴起，其实内在是有许多细节的。”

    【细节个锤子，斌哥又开始胡说八道了。】

    【还好ADC给力，跟上的及时啊！否则我看斌哥怎么圆场。】

    【没错，斌哥你可得好好感谢下人家ADC。就冲ADC刚刚的表现，你怎么能在对局前说他不靠谱呢。】

    “嘿~瞧我这暴脾气，你们竟然怀疑我？”

    陈斌端坐身子，鼠标在小地图画了两圈：“我问你们，刚在动手前，我是不是切屏关注了一下各条路，也看了下小地图？”

    【so？】

    对于这点没人反驳，他们的确看到陈斌快速切屏，并且关注了小地图。

    不过这跟他不给提示，就突然动手感觉没太大关系。

    “真的，以后看我直播，记得一定要拿本子记下来。”

    “我这么跟你们说吧，我刚之所以升二级之后没有第一时间动手，就是为了想先看看初期其他队友的对线情况。”

    “结果我就发现了三个问题，这直接导致我做出刚刚开人的决定。”

    陈斌竖起手指，开始讲解了。

    众人也跟着竖起耳朵，想看看斌哥打算怎么胡说八道。毕竟看他直播的好多都是老观众，早就习惯这点了。

    而偏偏就是这一点，成了吸引他们观看的重要原因。

    相对纯专业主播而言，这种带有娱乐性质的主播，自然更有意思。

    “首先第一点呢，我看了一下上路对线情况。结果不用说的，在钻石局玩石头人的，绝大多数都是老混分怪。线权一直掌握在诺手那边，不用指望了。只要石头人能继续稳住，就已经是最大帮助。”

    “第二呢，有个小惊喜。现在S10季前赛更新后，亚索是强势中单之一。他在对线男刀的时候，操作也挺细腻的，一直没让男刀顺利打出三层被动过。导致亚索现在一直压着男刀打，这就很舒服，铁定的爸爸了。”

    “第三，打野是个聪明人。刚刚看他的时候，他已经在往中路走，显然跟我一样，发现中单是爸爸了，想过去喝点汤。”

    观众们听得是点点头，又摇摇头，整的他们很憋屈。

    对于陈斌的分析，听起来没毛病。可听后的他们又发现，自己好像听了个寂寞。

    感觉跟开团没半毛钱关系啊！

    【斌哥，你特丫的能不能说人话，我取关了哈！】

    【取关+1】

    【溜了溜了，我要去看隔壁小姐姐跳舞了。】

    哎！

    怎么就没人能跟上我的思维呢，寂寞啊！

    有时候陈斌也挺无奈，自己这么高深的辅助技术，咋就没人能欣赏呢。

    归根结底，他将罪过丢在了预言家身上。

    如果自己是首发，能看到自己的人变多了，相信就会有更多的知己。

    微微摇头，将首发的事情抛到脑后。

    这显然是自己无法干涉的事情，只能听天由命。

    陈斌也不卖关子了，直接道：“好吧，我明说了。刚刚那波，主要是为了考考ADC的能力。”

    【啥玩意儿？】

    他们做梦都没想到陈斌会这么说。

    陈斌接着说道：“哥不管怎么说也是职业辅助，想要我辅助，肯定得有些实力啊，否则可配不上我。现在上路可以暂时忽略，中单是大腿，打野也算是聪明人。所以我就实验了下，看维鲁斯能不能跟上我的节奏。”

    “目前来看，虽然迟了一点，但整体还行，可以勉强达到我心中的标准。啥？万一跟不上？”

    “这还不简单！当然是抛弃这个AD，多去中路抱大腿，或者跟着打野游走，把两个爸爸给养起来啊！”

    这下终于真相大白了！

    他们不得不承认，从抛弃AD，选择多帮优势路来看，是个很通俗易懂的道理。

    但不知怎么的，从陈斌口中说出来，他们总有种说不上来的感觉。

    总觉得是不是这货故意这样，然后找理由糊弄他们。

    事实真相是这样的吗？

    当然不是了，陈斌可不会做这种无聊的事情。

    他的确是抱着考核ADC，才做出了刚才的举动。

    作为穿越者，他在版本理解方面，绝对是领先所有人的。

    就连主教练白色月牙，现在还正天天躲在办公室研究新版本呢。

    S10季前赛是个什么版本？

    说的简单点，不是ADC的一个版本。

    在这个版本中，许多刺客类型的英雄，包括AP爆发英雄都得到了加强。造成了十个中单，八个爹的现象。

    尤其在经验方面，单人路经验提升了2%，双人路则降低了2.4%左右。

    原本ADC的生存环境就很恶劣了，现在又提升单人路的升级经验，这特么不是明着让单人路更好领先下路等级，并且加快了gank下路的时间嘛。

    装备上就更别说了，适合ADC的装备变贵了不说，性价比也跟以前完全没法比较。

    所以在这种情况下玩辅助，如果ADC水平不行，发育不好。

    他身为辅助，如果还硬着头皮死保ADC，跟ADC赖在下路，那他就真是脑淤血，该去专科医院治治病了。

    当然，倒也不是说下路组现在已经变得不重要。

    相反，现在对局，下路组哪一方能取得优势，重要性还是毋庸置疑的。

    毕竟季前赛的版本中，对于小龙的增强，直接奠定了下路对线的重要性。

    要知道，现在元素龙的龙魂效果可是永久的。即便死亡后，龙魂效果依旧存在。

    抛开远古龙不说，单凭这点，身为下路组一方如果取得对线优势，基本就能确定小龙谁能优先拥有掌握。

    就像现在。

    自从维鲁斯拿到一血后，配合维鲁斯本事的技能效果，清线能力更是提升很多，基本处于压线状态了。

    打野螳螂是个聪明人，借助下路取得的线权优势，他直接轻松拿下小龙，并且尝试去做对方下半野区的入侵。

    对面人马就难受了。

    自家下路没优势，螳螂也一直靠近下半野区跟中路，导致他根本不方便对下路或者中路动手。因为一旦动手，没有第一时间秒人，支援一定是对方先到，那就会是他们的死期。

    而上路那个老混子石头人稳如泰山，去越石头人的塔，想想都觉得肝颤。

    一时间，对面的节奏随着时间推移，逐渐变味。

    ……

