    见苏以沫答应后，黎甜甜轻轻地点了点头，随之看向化妆师武小姐。

    还不等她说话，一旁的武小姐咽了咽口水，小心翼翼道，“苏小姐，该说的我都说了，我是不是可以走了！”

    苏以沫一愣，下意识道，“乔伊，她能走吗？”

    黎甜甜没有理会她，只是看着武小姐问道，“武小姐，我其实有些好奇，那个视频你那里来的？你可别告诉我，你能一边和苏以沫对打对骂，然后还能一边自己拍视频啊！”

    武小姐心里一惊，有些诧异道，“不……不知道，我哪天回到家，就发现了一封邮件，点开一看，就是那个视频，至于是谁，我真的不知道！”

    她现在只求这些姑奶奶放过自己，这几天苏以沫都快折磨死她了！

    见她一脸的委屈，黎甜甜也没多问，化妆师只是个炮灰，给她发视频的人，绝对不是什么好人。

    不过那人躲的比较深，不是那么容易可以抓到的，还不如先顺其自然，事情先这样告一段落。

    想到这里，黎甜甜若有所思的看着化妆师道，“羽墨，你们星余有没有化妆师。”

    虽然明星出席各种综艺或者演戏时都有专门的化妆师，可出席其他活动或者颁奖典礼时，还是需要自己专门的造型师的。

    “没有，我现在就发布招聘化妆师的”苏羽墨立即说道。

    这几天忙于奔波苏以沫的事，她都没时间分身了。

    “不用招聘了，就这位武小姐吧，虽然她化妆技术有待提高，不过比你们两人来说，强了许多。”黎甜甜直接吐槽道。

    与其让这个女人离开，还不如放在身边，观察她的一举一动，更为保险。

    苏以沫立即大声道，“不行，我跟她结了这么大的丑，她以后肯定会把我化的很丑的，我不要她！”

    武小姐心里一惊，不停的摆手，“对啊对啊，我不合适，我不行的！”

    一想到以后可能成为苏以沫的化妆师，她就心惊胆跳，害怕的腿也软了！

    苏羽墨张了张嘴，最后还是选择什么也不说，什么也不问。

    乔伊姐这么安排肯定是有道理的。

    “安静！”黎甜甜揉了揉太阳穴，看着苏以沫一字一句道，“你没有拒绝的权利！”

    说完，她又看向化妆师，语气里带着些许的威胁，“武小姐，你不会天真的以为这事就这么过去了吧！你知不知道，你这次的所作所为对星余造成了多大的影响吗？”

    “不……不知道。”武小姐说着，下意识缩了缩脖子，有些害怕。

    黎甜甜抿了抿唇，轻咳一声，道，“你也知道娱乐圈这个行业非常的赚钱，苏以沫作为我们公司的艺人，她一天的行程下来，最少是五十万的样子了，因为视频的事，她躲了很久，你只是算一算，对我们公司的影响是不是很大！不过……我也不欺负你，只要你能拿出这几天的钱来，我绝对放你离开，你想去哪里就去哪里。”

    “真的吗？”武小姐说完，又立即低头，她到底在想些什么呢，那么多钱，可不是她能还上的。

    犹豫了一下，她微微低头，犹豫道，“好……的，我知道了。”

    留得青山在不愁没柴烧！

    她有预感，如果自己不答应，指不定是直接在行业里封杀。

    黎甜甜微微勾唇，将武小姐交给苏羽墨处理了，随之又看着苏以沫道，“以沫，明天你就可以回去拍戏了，安分一点，别惹事！”

    “知道了，知道了！”

    苏以沫说着，有些烦躁的抓了抓头发，然后冷冷的瞪了武小姐一眼，一字一句道，“人不犯我我不犯人！如果你再找我麻烦，休怪我以后不客气！”

    武小姐被她的眼神给笑道了，实在是怂，只能点头哈腰道，“好的，苏小姐。”

    见她不和自己闹事，苏以沫顿时笑了，“

    黎甜甜揉了揉太阳穴，正准备起身离开时，却突然想起什么，轻声道，“我先走了，羽墨有事找我！”

    ……

    黎甜甜刚从医院离开，准备去幼儿园接宝贝们时，包里的另外一个手机振动起来，是黑鸦打来的，她立即接起，“喂，怎么了？”

    电话那边的黑鸦打了个哈欠，慵懒道，“小KK，你上次给我的地址，我亲自过去考察了一般，你猜怎么样？”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，淡然道，“根本没有那个地方，地址是假的。”

    “咦！”黑鸦一愣，顿时来了精神，“小KK你怎么知道的，不过，这都不是最重要的，最重要的是，地址虽然是假的，但哪里有块私人购买的土地，土地的主人就是萧广坤，这可真神奇啊！”

    黎甜甜眼睛顿时一亮，轻声道，“呵，这个世界实在是太小了！”

    萧广坤要她母亲的骨灰坛干什么？

    想着，她脑海里不禁浮现出萧老爷子和萧家，那个关系复杂的家族。

    难道母亲和萧家有关？

    犹豫了一下，她抿唇道，“黑鸦，再给我几天时间，我把手头上的事情处理好后，马上过去，不过，你记得把萧广坤的货物准备好，别到时候浪费时间！”

    黑鸦咧嘴一笑，得意道，“小KK别当心，我这几天加班加点一定完成任务，嘻嘻，一想到可以见到小KK的真容，我就内心澎湃，非常的激动，我……”

    听他絮絮叨叨个不停，黎甜甜一头的小黑线，“……”

    直接挂断了电话，她犹豫了一笑，又拨出了普空的电话，结果那家伙的电话再次没人接通！

    黎甜甜眉头紧皱，顿时有些无语。

    这丫又去干什么了？

    ……

    与此同时。

    “了尘师叔，璞玉昨天好像又出现了。”普空说着，朝不远处猫咪挥了挥手，“大黑，快过来。”

    然而，大黑高傲的抬起脑袋，一脸嫌弃的看了看他，转身就离开了。

    普空顿时一头的小黑线，委屈道，“了尘师叔，你看大黑，明明我是它的主人，我供它吃供它喝的，它为什么还要给我脸色看……”

    了尘师叔没有理会他，只是眉头微皱，若有所思道，“昨晚没出什么事吧？”

