    第384章 测试人心   

    柳莉看到有人替她出头，也是做出一副非常柔弱的样子。

    坐在欧阳泰的身边默默的流泪。

    

    “好了不吵了，我们这样好了，抽签吧。”

    

    张龙不动声色的说道。

    

    虽然这个方案很有可能得到大多数人的表决。

    不赞同的顶多也就是欧阳泰柳莉，张小童可能也会于心不忍，但是毫无疑问张小童还是会支持自己的决定的。

    

    4:2绝对会通过，但是这样硬来的话，毫无疑问会造成团队的分裂。

    

    所以张龙也是决定还是用抽签这种看上去比较公平的方式。

    

    “你们肯定会做手脚，要不然让我来作签！”

    

    柳莉眼珠一转说道。

    

    “行吧，随便了，你做就你做，这样一来的话，还省了我们很多事情。

    王胜利，你现在就去烧水，不要浪费时间。”

    

    柳莉从身后的背包里面拿出了一包纸巾。

    然后按比例撕成了6份。

    在其中的5份上面都画了圆圈，在一份上面画了一个叉，然后把它们全部都叠了起来。

    

    “柳莉，你居然还有纸巾……”   

    张小童眼睛都快要直了，来了这个破岛这么久，所有的生活物资都已经消耗一空，现在上厕所都不得不用一种原始的方法，没想到柳莉居然还偷偷藏了一包纸巾。

    

    “那个我也是刚刚才发现的。

    之前一直在包里边都没找到。”

    

    张小童也是呵呵了……   

    这个时候柳莉在苦苦思索，怎么样抽才能够不抽到自己。

    

    所以她也是悄悄的在自己做的抽签上面做了一些记号。

    可以让自己能够清楚的看出来。

    

    “怎么抽签已经做好了，做好了我们就开始一起来抽吧。”

    

    张龙走过来看了柳莉一眼，然后对她说道：“既然是你做的，那你就最后一个抽吧。”

    

    张龙说的这句话也没有任何的毛病。

    算是欧阳泰也觉得非常的公平。

    自己做的，那么自己最后一个抽也很正常。

    

    柳莉没想到张龙这么一来，这可让她做的记号毫无作用。

    

    “来吧，大家抽吧。

    女士优先，小童你先来。”

    

    张小童也不矫情，上手就抽了一张，打开了一看是一个圆圈。

    

    王胜利虽然看上去比较粗鲁，但是其实心思还是比较细腻的，他过来抽的时候先打量了一下，然后仔细观察了一下，立刻就发现了其中的门道，于是怪异的看了一眼柳莉，然后跳过那张做了记号的去选择了另外一张。

    

    李易看到了王胜利的动作，他也不是什么笨的人，稍微想了一下就知道了其中的关节。

    然后就去选择了另外一张。

    

    “欧阳泰该你了。”

    

    欧阳泰看看自己身边的柳莉，对张龙说道：“张龙你先吧，我陪小莉一起。”

    

    既然欧阳泰都这么说了，张龙也没有办法。

    男女之间的事情也不是光靠语言就能够说的明白的。

    

    有道是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    张龙也没有办法让欧阳泰扭转他的观念。

    

    连王胜利都能看出其中的关键。

    张龙怎么可能看不出来呢？

    所以他自然而然也是选择了没有记号的纸条。

    

    现在还剩下一个带有字号纸条和一张没有带字号的纸条。

    

    就算欧阳泰是个瞎子，他也知道那张怪怪的纸条跟其他的不一样是什么东西了。

    

    “欧阳哥，能不能让我先抽啊？”

    

    欧阳泰听到柳莉在旁边说的话，他都不知道说什么才好了。

    

    “那你就先抽吧。”

    

    柳莉二话不说，就抽了剩下那张没有记号的纸条。

    

    虽然最后那张纸条欧阳泰还没有拿过来打开，但是结果已经不言而喻了。

    5个人都是拿的带圆圈的纸条，剩下的那张还需要打开来看吗？

    

    “柳莉，你是不是在那张打叉的纸条上面做了记号？

    这张纸条外面的用指甲掐出来的掐痕是不是你掐的？”

    

    柳莉装作很无辜的样子对欧阳泰说道：“我不知道啊。”

    

    欧阳泰这个时候站起来暴跳如雷的对柳莉说道：“你不知道？

    为什么大家都看得出来？

    你叫我让给你抽。

    你就是想让我去死，我白对你那么好了。”

    

    “你是对我很好啊。

    但是再怎么好也抵不过一条命啊。”

    

    柳莉居然还很理直气壮。

    

    张龙这时候眨眨眼睛对欧阳泰说道：“好啦，别说那么多了，过来喝水吧。”

    

    这时候大锅里面的水已经烧开了。

    

    借着火把的火光看过去，大锅里边的水质还是挺好的，基本上在锅底也没有什么杂质。

    

    王顺利拿出了两个水壶，把锅里边的沸水装在里边，然后来回倒腾，想让水迅速的凉下来。

    

    张龙劈手夺过了那个装满水的水壶，对王胜利说道：“你是不是傻，旁边一个这么好的冰水池，你不用还在这里来回倒腾”。

    

    说着抓着水壶的壶口，就把水壶的整体放进了那个水潭里面。

    

    只在里边放了一会儿，然后再拿上来，一边的水基本上已经可以入口了，不是那么烫了。

    

    欧阳泰走过来，正准备跟张龙拿过水壶。

    

    张龙却没有把水壶给他，自己对准了壶口一口就灌了下去。

    

    “张龙，你这是……”   

    张龙朝着欧阳泰眨了眨眼睛，对他说道：“我口渴了，让我先喝不可以吗？”

    

    做人谁不知道，张龙这么说只不过是一个借口。

    明明就是张龙不想让众人冒险，所以自己也是冒着危险来试试水里到底有没有毒，能不能喝。

    

    大家都感动坏了。

    

    王君利更是激动来抢张龙的水壶，对他说道：“让我来试，我胖，我抵抗力更强。”

    

    张小童都快哭了，对张龙说道：“你要是有个什么不测，那我怎么办啊？”

    

    在这种情况下，大家对柳莉这个女人越是更加的厌恶了。

    

    但是张龙一开始先灌了一口，其实也没喝多少，心想如果万一水里面有毒的话，喝的少一点，说不定还有抢救的机会。

    

    但是一口灌下去之后，只觉得一片清凉从喉咙一直到了胃里，浑身舒坦。

    那水质的口感非常的柔和，而且带着一丝微微的甘甜。

    

    随着时间的流逝，张龙喝下水已经差不多过了5分钟了。

    

    

    

