    “噗。”

    秦国天星门，通往皇宫之中的道路！

    “你。”

    “你究竟要做什么！！”

    一名名侍卫侍卫身躯出现了无数的伤痕，面色惊骇，倒地身为，面前一名少年染血踏入秦国天星门。

    他身上弥漫着的可怕肃杀之意，所过之处，空气渐渐的扭曲了起来，让不少侍卫脸色骇然。

    但他们身为皇宫的守卫，自然不可能让苏东皇闯入皇宫大院。

    “苏东皇！”

    “你知道你在做什么吗？”

    这些侍卫都认识苏东皇，当即是愤怒的吼道。

    同样是内心十分的冰冷，这小子什么时候这么可怕了。

    苏东皇，皇城豪门苏家苏洵义子，他们都认识，所以此时，苏东皇展现的实力，让他们惊骇、惊恐。

    甚至绝望。

    而且这小子到底是发了什么疯，竟然想要闯进皇宫！

    “做什么？”

    “等去了下面，问一下你们的陛下吧！”

    苏东皇没有废话，当即冷漠吐声道，声音寒若彻骨。

    一名名侍卫双瞳骤然一缩，下去问问陛下，他要准备杀进皇宫，对陛下出手？？

    “你胆敢这么做，我们必拦你！”

    一众侍卫怒吼道，然而他们下一霎双瞳浑浊，满脸惊恐，胸腔之上，一道道血水喷射而出。

    发生什么了？

    苏东皇做了什么？

    一名名侍卫不甘的倒下来了。

    苏东皇怎么这么可怕了。

    “呵。”

    苏东皇神色淡漠，身躯杀意笼罩，双瞳平静，那双眼眸深处，宛若化作了血海。

    每上前拦住苏东皇的侍卫，都是鬼魅的死去了，也让不少侍卫的双瞳惊恐不已。

    “何人！！”

    “来皇宫闹事！”

    一道爆炸声响彻而起！

    登时，禁卫军犹如潮水一样出现在，紧接着禁卫军首领，身穿一袭黑色甲胄，出现在了禁卫军身前。

    他双瞳瞪目而出，见到是苏东皇后，眉头紧紧的一皱。

    怎么会？

    这小子一路从天星门杀了进来？

    不会吧。

    禁卫军秦怒，是一名万罡境二品的存在，掌握杀伐之道，是秦国的重兵，深受秦涣的受用。

    可以说除去三大护法，他秦怒的地位，便是不可动摇的。

    “我不想废话。”

    “让秦涣滚出来。”

    苏东皇冷漠说道。

    声音无比森然，整个苍穹似乎都在少年的声音之下，变得异常森寒，天地都是变得无比血红、粘稠了起来。

    “这是皇宫，羞辱陛下，苏东皇你找死！”

    秦怒脸色一沉，面色冰冷无比，眼中充满了怒火！

    无论是天星门守卫，还是皇宫大院，都是他秦怒所安排的。

    如今苏东皇从天星门一路杀进来，让他异常恼火，当即面色寒冷的喝道。

    身后禁卫军登时怒吼一声，磅礴杀意不断的倾泻、绽放、滚滚咆哮！

    “挞挞挞。”

    秦怒的话音刚落下，身后方向，便是传来了脚步声音。

    一名身穿蟒蛇龙袍的中年踏步而来，身躯仿佛有着龙意荡生，此人便是秦国陛下秦涣，一人之下万人之上的存在。

    平淡的脸庞，有着不怒自威。

    “来了。”

    苏东皇嘴角挂着一道冰冷的弧度，残忍无比。

    “苏东皇，是你……”

    猛地人群之中，一道身材曼妙绝美容颜的俏丽女子，惊呼道。

    她身穿着一袭紫色素锦旗袍，曼妙的身躯，相当的惹火，旗袍开叉，露出了一双修长的长腿，大腿肌肤细腻，无论从哪个方向看，相当充满诱惑力的。

    三千青丝垂落臀部，随风轻扬，她便是先前与苏东皇有婚约的柳含烟，柳家千金！

    柳含烟玉手挽着一名身材修长，穿着一身锦衣玉袍的青年男子，此人眸若星辰，气质逼人，他便是现在秦国太子秦天！

    秦天满脸骄傲态度，一双星辰眸子带着淡漠和冷漠笑容。

    “苏东皇，我们是不可能的。”

    “你不要因为我，而犯傻事，还不速度求皇上恩赐，饶你一命！”

    柳含烟犹如孔雀一样，骄傲至极的说道，虽然还没有成为太子妃，但是现在她似乎已经将自己的身份代入太子妃中了！

    “因为你？”

    “柳含烟未免太高看你自己了吧！”

    “我苏东皇会看得起你这烂果子，简直是可笑至极！”

    “你和你身边那小子简直是绝配，绝配的我都想要给你们鼓掌了。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “你。”

    柳含烟一脸难看，俏脸含怒的看着苏东皇，她秦国天才，一代娇女，四大世家秦家弟子，苏东皇竟然敢当着这么多人羞辱他。

    “苏东皇，跪地求命，可赐你肝肠寸断之刑！”

    秦天的眼神，如同杀意锐剑一样，刺穿而出。

    苏东皇羞辱完柳含烟，也是间接的羞辱他，将柳含烟贬的一文不值，然后说和他绝配。

    他身为当朝太子，苏东皇更是没有以尊称称呼他，以那小子称呼。

    他如何能忍！

    “苏东皇还不速速磕头谢过太子，留你一具全尸！”

    柳含烟怒道。

    “……”

    苏东皇淡漠的看着柳含烟和秦天，在他眼里，这两人不过就是两只蝼蚁，他杀神杀的人成千上亿。

    “秦涣，秦国陛下，本来你是可以安安稳稳的过完一辈子，庸碌一生，对你来说何尝不是一件美事，你依旧可以坐在你的位置上，安枕无忧！”

    “但是你做错选择了，选择只有一次，做错了，就要承受代价！”

    “你可知罪！”

    苏东皇淡漠的看着秦涣，后者脸色冰冷，一双眸子充满了无尽的冷漠。

    秦天、柳含烟等人脸色一变，苏东皇竟然向秦涣问罪。

    他们脸色渐渐的阴沉了下来。

    “你小子简直是找死。”

    “杀！”

    秦怒已经不能忍了，当即怒道，朝着苏东皇便是杀去。

    此子竟然问罪当朝陛下！

    “想死，就下去吧。”

    苏东皇眼神冷漠到了极致，一拳挥动，杀意如潮，势不可挡，恐怖拳光，像是轰穿苍穹似得。

    一声惨叫，秦怒当即飞了出去，砸在了地面上，面色凄然，他竟然挡不住苏东皇一拳。

    什么！

    为什么？

    苏东皇讥讽的看着秦怒。

    “你。”

    秦怒满脸狰狞，他浑身一颤，双眼赤红，缓缓的闭上了眸子。

    萦绕在秦怒身躯的生气，渐渐的流散了开来。

    死了。

    “秦怒一拳被杀！”

    秦涣的瞳孔猛地一缩，内心一颤，秦怒万罡境二品，被苏东皇这小子一拳轰杀。

    这小子到底是怎么会拥有这样的实力！

    秦天，柳含烟脸色都是一变，露出煞白之色。

    这是苏东皇？！

    “陛下、陛下、您要为我们做主啊。”

    突然间，外面涌入了四大世家长老人物，秦涣眉头紧皱，苏东皇的事情还没有处理完，又来事情。

    他内心有着冰冷，淡漠的声音吐出“说！”

    “苏东皇小子杀了杨川，更是杀了我们四大世家族长，您一定要为我们主持公道啊。”

    “什么！”

    秦涣等现场一众秦国高层人员脸色猛地一变。

    杨川护国将军灵府境九品存在、四大世家族长万罡境一品的存在，这些强者，竟然都死在了面前少年之手。

    再加上秦怒，秦国之中的重要力量，一半以上，已经被苏东皇给杀了。

    秦怒的双眼充满了杀意看着苏东皇，后者神色平淡，双瞳冰冷无比，暗自涌动着一道杀念。

    “什么，我爷爷死了？！”

    柳含烟一脸苍白，面如痛苦之色。

    “苏东皇，你还我爷爷的命。”

    柳含烟歇斯底里的吼道，一张绝美容颜变得狰狞扭曲了起来！

    “恬燥！若是在叽歪一句，下去陪你爷爷吧！”

    苏东皇漠然道，一双眼睛充满了血红，杀意如虹，柳含烟俏脸登时一变，露出了恐惧，当即闭嘴。

    好恐怖的眼神。

    这真的是她认识的苏东皇吗？

    可是她内心还是好痛啊！

    “……”

    “苏东皇，你可知罪！”

