    郑爽推了黄云香一把，说：“怎么会呀？你快去吧，我都想了呢！”黄云香莞尔一笑，心里美滋滋地转身就往路上走去。

    靠在龙眼树身上，郑爽望着黄云香消失在夜幕里的方向，不禁哑然而笑：“这黄云香怎么会想出这样整人的办法来呢？要是胆子小的男人，只怕要被她给吓昏过去了！”

    突然想起从昨晚以来一连串的性大战，郑爽垂手到胯间轻抚一下自己的宝贝鸟儿，心里也在惊叹这宝贝鸟儿的精气神竟然这般旺盛，连着大战了三场，依然还能随机而动，傲然卓立。郑爽靠在树身上，嘴角笑意微生，心想来庞村开诊所，这可真是上天垂怜我前26岁从未碰过女人的可怜，暗中遣自己来庞村，这才得享这无边的性福！

    估摸着已经过了三、四分钟了，郑爽走出龙眼树林，瞅着前后路上无人，匆匆向村口走去，一路走，一路回想着刚才的花絮，心里嘿嘿暗笑着黄云香的有趣。

    山区的天暗得特别迅速，刚才黄云香放开郑爽胯间鸟儿的时候，天色还是朦朦胧胧的，此时已经全然暗了下来。村口方向，一轮明月悄然爬上树梢，慵懒地将淡淡的月色，涂沫在夜的脸庞上，让山村呈现出朦胧的美感来。山风从冈上落下，拥进村子，带来绿叶的凉爽，抚去白日的燥热。凉爽的风，轻抚着郑爽躁动的心情，令郑爽心里唯剩下开心和快乐。

    村口在望了，郑爽的目光开始搜索公路对面的树下，寻找着黄云香所在的地方。可月光太过浅弱，使每棵树下都笼罩在夜的黑里，分不清是站着的人还是立着的树身，也分不清是黄云香还是树的影子。

    走到村口，郑爽先往北县城去的方向望望，没找黄云香的身影，又向南大广的方向望了一阵，依然没有看见黄云香在哪里，心里不由打起鼓来。可想想黄云香不应该会不守信回家去的，郑爽又往北由近及远慢慢寻找过去，终于在一棵大树旁边的空地上，看到了正挥手的黄云香。

    郑爽开心地小跑过去，到了黄云香身边，拉起她的手就往公路东面的树林子里钻去，直跑到鸡公河岸边的水竹林里才停下。鸡公河就是从鸡公山上的鸡公溪盘绕着一座座小山峰蜿蜒而下形成的河流。

    郑爽刚想在一块圆滚滚的溪石上坐下，不料黄云香却一抖手，抛开他的手，“咯咯”笑着奔向鸡公河水，直淌到河水淹到她腰身的时候，才停住脚步，回过身来，不停地向郑爽招手，让他也到河水里去。

    郑爽是独生子，是爷爷奶奶的命根子，根本不顾他爸爸妈妈的反对，坚决不让郑爽去学游泳，说是会游泳的人也会遇到腿脚抽筋的时候，那可就有危险了。所以，郑爽长这么大，从来没去过游泳馆，更别提到河里去游泳了。

    因此，郑爽特别怕水，等磨磨蹭蹭地走到河水边上，不管黄云香如何叫唤，就是不肯再前行一步了。