    云沥和楚氏在原地，默默地对视了一眼，心情十分复杂。

    ……

    云暮挽随着太监来到皇宫，他带的路，和上次去莫贵妃宫里有点不太一样。

    她走在小道上，正思索着一些事情，路过荷花池的时候，忽然之间，就听见了一道呼救声。

    云暮挽侧目而视，只见周围的人越来越多，连给他带路的小太监都停住了脚步。

    “九皇子落水了！

    “快来人呐，九皇子落水了！”

    “快来人救命啊……”

    荷花池中，一个人噗通噗通地在水里挣扎，云暮挽看着，本来是不想出手的，但，她脑海之中传来团团的叫声，道：

    “——主人快救他。”

    “为什么？”云暮挽蹙眉。

    “有…宝贝。”团团开口。

    云暮挽一听说有宝贝，二话不说，直接拔下天月幻化成一条鞭子，猛地一甩，精准地缠住了水中之人的手。

    然后，猛地将他甩上了岸！

    云暮挽简单粗暴地将人给救了之后，快步走到那个人的旁边，一眼就看见了他手上戴着的一枚血红色戒指。

    她用精神力同空间内的团团交流——

    “是这个么？”

    “没错…好像是主人你需要的…本原。”

    “这么巧？”

    云暮挽有些惊讶，这都让她给碰上了。

    被救上来的人，很显然就是他们刚才喊的九皇子，云暮挽打量了对方一下，皮肤有些青，隐隐透露着一些黑。

    看样子好像命不久矣。

    九皇子…就上次准备给她赐婚的那个？

    呦吼，挺有缘呐。

    周围的太监宫女都围了过来，地上昏迷的人似乎是感受到了什么，忽然噗的一口水吐出，然后懵逼地看着四周。

    一见到云暮挽，就傻笑了起来。

    云暮挽唇角的弧度上扬，她看着他的眼眸，似乎是看出了一些什么，随后，道：“九皇子，笑什么？”

    “你，我喜欢。”他傻傻地开口，语气十分幼稚。

    旁边的几个宫女和太监见此，也不说什么，眼神略带一丝丝的看不起。

    刚才那个领云暮挽进来的小太监见此，便是催促道：“云小姐，别让贵妃久等了。”

    云暮挽眸子波澜不惊，她继续道：“喜欢我哪？”

    “和我玩。”他继续开口。

    云暮挽唇角那一抹神秘莫测的弧度再次出现，她看了看他手上的戒指，道：“夜半时分，记得迎客。”

    话音悄然落下，她转身离开。

    地上狼狈的九皇子听到这句话，有那么一瞬间的怀疑，自己是哪里露出破绽了么？

    这个女人说话是什么意思？

    他那一瞬间的怀疑，没有让周围的人看出来，他继续呆愣着，不再说话。

    ……

    云暮挽被带到了一个偏殿里面，里面的熏香袅袅升起，桌上还摆放着茶水和点心。

    看起来好像是新准备的。

    带她来偏殿干什么？

    “贵妃让您在此处等待，她马上就过来了。”小太监说完，自己就走了，留下云暮挽一个人。

    云暮挽看着桌上的糕点和茶水，拿起确认了一下，没有毒，她就坐下喝了几口茶。

    桌上的东西，也吃了几口。

    其实修炼之人不用吃东西的，可以辟谷。

    吃的是没毒了，但是这熏香嘛……可就难说了。

    云暮挽笑了笑，拿出一颗解毒丹吃下，然后，就安分地待着了。

    她等下就看看，他们想干什么。

