    秦牧黑着脸一边吃着桃子一边走入道门学宫，他回头望去，万里桃林依旧在，桃花深处笑春风。

    桃林中的女子还在那里，隐居避世。

    然而秦牧知道，月天尊并不会一直留在桃林中，只要时机恰当，她肯定会再度出山。

    桃林是一个奇特的诸天，这个诸天出现在元界中，意味着月天尊心有不甘，有入世之心，并未完全割舍掉对世间的情感。

    她教导齐暇瑜便是明证。

    齐暇瑜是她的弟子，代替她出世，代替她在世间行走，代表的是她的入世之心。

    而且更为奇妙的是，齐暇瑜是南帝朱雀推荐给月天尊的，与南帝朱雀有着千丝万缕的联系，她也可以说是南帝朱雀的弟子。

    这里面的内情就颇为值得玩味了。

    “齐暇瑜是南帝和月天尊的弟子，两人栽培她，让她成为帝座强者。而齐暇瑜经过数次背叛，从地母麾下的凤族领袖一路成为域外天庭的南天赤帝。”

    秦牧将嘴边的桃子啃得只剩下桃核，目光闪动，露出饶有趣味的笑容，心道：“而天庭在守藏阁中有南帝朱雀的符文玉简，显然早有替换掉南帝朱雀之心。南帝朱雀在上皇时代便培养出一个替代自己的人，除掉前任赤帝，将她栽培成新一代赤帝。在天庭想要杀她时，她便可以诈死脱身，然后让赤帝齐暇瑜继承她的势力。她毫无损失，却从明转暗。”

    秦牧眨眨眼睛，天河的楼船上那个穿着大红衣裳站在船头的朱雀姐姐，竟然也如此狡猾，有些出乎他的意料。

    瞎子没有回到道门学宫，应该是怕了烟儿这个姑娘，于是逃之夭夭。

    对于他的安危，秦牧并不担心，瞎子虽然好奇心旺盛，但是神眼和心神眼已经是天下少有，而且阵法造诣更是延康首屈一指，只要不刻意作死，他没有危险。

    御天尊对术数的兴致不高，但这些日子却也将道门术数学得七七八八，龙麒麟更是高明，只有水麒麟在听课时一直睡觉。

    秦牧向林轩道主请辞，道：“道主也需要寻找一位高手，打破神桥神藏，开辟天河神藏才是。倘若道主寻不到这样的高手，那便去涌江学宫寻初祖人皇，他有这个实力。”

    林轩道主称谢：“教主放心，青云天掌教应该也有这等实力。秦教主离开道宫，打算前往何处？”

    “我打算前往漓江学宫、玉京学宫，再去江陵学宫、太学院等学宫转一转，学习这些年的变法成果。”

    秦牧四下看了看，悄声道：“元界破封，真假地母齐现，两强相争，都遭到重创，因此一直没有动作。然而，这两位地母一个是来自古神天帝的支持，一位自己便是古神，肯定不会安分，都等待时机。这两位地母发作时，道门抵挡不住，延康也抵挡不住，倘若道门有危，道主便率领士子进入桃林，可保安全。”

    林轩道主心中凛然，道：“教主前几日进入桃林，是否有所发现？”

    “桃林中是我一位友人，没有恶意。”

    秦牧没有明说，道：“这些日子，道主也需要派人去各地将各地的凡人迁来，早做准备，以防地母发作。能多救下一人，都是莫大功德。”

    他告辞离去。

    林轩道主看向桃林，心道：“秦教主的故人？教主真是交游广阔。”

    秦牧离开道门学宫前往南疆，龙麒麟的脑袋上挂满了桃核，龙麒麟只觉自己脑袋上教主身边的那个女孩一直没有停手，总是在削桃子喂教主。

    秦牧被撑得连打饱嗝，总算将烟儿的存货吃完，这才松一口气，心道：“现在没东西喂我了吧？”

    烟儿连忙道：“我速度快，飞回桃林再摘一些，你们不用等我！”

    秦牧连忙拉住她的手，告饶道：“好姐姐，不要总是喂我，我实在吃不下了。我帮你炼一些灵丹，你给他们投食罢。”

    龙麒麟、水麒麟和御天尊一起露出期待之色。

    秦牧一口气炼制了十几炉灵丹，分门别类，把灵丹整理好，告诉烟儿哪些是给龙麒麟的，哪些是给水麒麟的，哪些是御天尊可以吃的，道：“不要喂太多，会变胖的。”

    烟儿接过灵丹，兴奋雀跃，这些灵丹不知被她收到哪里去了，然而手掌一翻，灵丹便会出现在她手中。

    这姑娘在龙麒麟、水麒麟身上跳来跳去，给他们三个投食，忙来忙去，心中很是幸福，过得前所未有的充实。

    秦牧看着这丫头忙活的情景，暗暗头疼：“要不了多久，他们三个便会胖成球了……我饕餮袋里的灵药也不多了，须得寻到一个城市买些药材。”

    过了几日，他的灵药彻底消耗干净，而今的延康实在太大，路上秦牧没有寻到城市，只好继续赶路。

    烟儿没办法投食，坐立不安，秦牧连忙安慰道：“再走十几日，便会到漓江学宫，到了那里便可以买来更多的药材。烟儿姐暂且忍耐。”

    烟儿忍耐了五六日，终于忍耐不住，突然化作一只小青雀振翅飞走，叫道：“我去觅食，你们先走一步，我很快追上来！”

    秦牧唤之不及，只见小青雀很快飞出一片苍茫神山中，消失在山峦间的神霞内。

    秦牧只好让龙麒麟继续赶路。

    过了不久，天色猛地一暗，众人抬头，却见一只青翅大鸟振翅飞来，翼展千丈，利爪如同金石所铸，爪下扣着一尊威武不凡的魔神。

    那尊魔神高约一两百丈，应该是一尊半神，威武不凡，但被青鸟抓住，动弹不得，哭丧着脸，一副等死的模样。

    秦牧、御天尊等人骇然，张着嘴呆呆的看着这一幕。

    青鸟口中传来烟儿的声音，清脆鸣叫：“我觅到吃的了，龙胖，你最能吃，你张嘴，我放到你嘴里！”

    龙麒麟张了张嘴，觉得自己吃不下，连忙摇了摇头，叫道：“烟儿姐，我是吃灵丹的，岂能吃血食？而且这尊魔神还是生的，没熟……”

    那青鸟收拢双翅，落了下来，一只利爪将那尊魔神踩翻在地，道：“你稍等一下，很快便熟。”

    她鸟喙张开，口中神火熊熊，便要将这尊魔神烧熟。

    众人悚然。

    龙麒麟看向秦牧，秦牧头疼欲裂，连忙道：“烟儿姐，我们不吃这个。”

    那青鸟纳闷，放开那尊魔神，道：“很好吃的，我小时候经常吃。要不你尝尝？”

    那尊魔神瑟瑟发抖，趴在地上不敢动弹。

    秦牧哭笑不得，道：“神魔不在我们的食谱之中，烟儿姐无需为我们的口粮费心。”

    那尊魔神目光闪动，悄悄爬走，随即又被青鸟一爪子摁住。

    那青鸟疑惑道：“真的不吃？”

    秦牧、御天尊和龙麒麟一起摇头，水麒麟迟疑了一下，有心要吃，不过连自己的主公也跟着摇头，自己不好特立独行，只得也摇了摇头，心道：“可惜了，我还没有吃过魔神……”

    那青鸟啄下，将那尊魔神叼起，在众人惊恐的目光中仰头吞了下去，又摇身化作小鸟依人的青衣姑娘，跳到龙麒麟的脑袋上，郁郁寡欢。

    龙麒麟额头冷汗滚滚，心里嘀咕道：“这姑娘是教主从哪里拐来的？好强，好凶残……”

    没多久，青衣姑娘又飞了出去，采来许多果子给他们投食。龙麒麟水麒麟虽然不爱吃这些果子，但也只得硬着头皮吃下。

    终于，他们来到漓江学宫，这里靠近南海，翻过几座神山便是赤明余族的领地，赤明余族极为强大，因此这里还算安宁。

    秦牧来见霸山祭酒，刚刚说明来意，便听得龙麒麟把霸山的青牛打得嗷嗷叫唤。

    秦牧装作没听见，又听得水麒麟把青牛打得嗷嗷叫唤，御天尊也老老实实的坐在霸山祭酒面前，装作没听见。

    霸山祭酒慌忙跑出去，却见龙麒麟和水麒麟把青牛摁在地上打，不由脸色黑了，转过头来怒目而视，道：“师弟，你还不把他们分开？”

    秦牧和御天尊连忙呵斥，把他们分开。

    青牛爬起来，叫道：“你们等着，我去叫我干爹来，你们别走！”说罢，怒气冲冲的去了。

    龙麒麟和水麒麟人立起来，双手叉腰，得意洋洋道：“叫你干爹来也没用，叫你爷爷来也照样打！”

    “早就看这头牛不顺眼了，叼着牡丹花，牛鼻子朝天！”

    霸山祭酒松了口气，向秦牧道：“你有所不知，我漓江学宫与其他学宫不同，分为许多道法派系，极为热闹，有我的战法流派，也有羽曌青祭酒的自然流派，还有赤明神子也经常前来授课，他们是造化流派。这几日，天刀老师和武斗天师联袂来到这里，帮忙打造城防，传授武艺和刀法。”

    “屠爷爷和武斗天师濯茶也来了？”

    秦牧闻言大喜，突然醒起一事，试探道：“那么青牛的干爹是？”

    外面传来龙麒麟和水麒麟的嗷嗷叫唤声，只听龙麒麟叫道：“三多哥，我不知道他是你的义子，别打了。三多师哥，你还记得咱们一起抽过水烟哩……大姐，救我——”

    正听着，一道白影闪过，一个八九岁的丫头飞奔进来，直奔秦牧而去，身后白狐狸尾巴飘来荡去，突然奔到秦牧身边，围着秦牧转了一圈，化作一只白狐爬到秦牧肩头，几条尾巴勾住秦牧的脖子，而她则爬到秦牧的头上，毛茸茸雪白的尾巴将秦牧整张脸都遮住了。