    “什么声音？”

    四菱银行内，就像一只听到风吹草动的兔子，柯南警觉的抬起圆滚滚的大脑袋，四处看了看：

    “我好像听到了枪声？”

    “枪声？”

    贝尔摩德抱起他说：

    “我没听到啊，一定是你听错了。”

    “不！”

    柯南从她怀里挣脱出来，提着滑板就朝正门跑去：

    “一定是出事了！”

    “柯南！”

    毛利兰也追了过去。

    “喂，喂！”

    毛利小五郎和贝尔摩德对视一眼，眼中充满了无奈。

    当柯南循着枪声来到停车场...

    恰好看到北村久光等人将现金装入后备箱。

    他立马反应过来，这是一起抢劫案！

    “柯南你跑这么快干嘛啊？”

    毛利兰找到躲在车后偷看的柯南，责怪的叫了一声。

    叫声吸引了劫匪的注意力。

    他们齐刷刷回头，就像盯上了猎物的鹰隼般...

    广田明调转枪口，刚打算扣动扳机...

    就被一只手给摁住了。

    “已经够了，赶紧走！”

    宫野明美不想再看到有人死去了。

    十亿元已经全部装车完毕，再杀一位小孩子和高中女生未免也太丧心病狂了...

    略作踌躇，广田明收起枪，夺门进入驾驶室。

    广田健三、宫野明美紧随其后。

    轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，未熄火的两厢式旅游车直接窜出了停车场。

    “可恶！”

    柯南...

    岂会眼睁睁看着犯人溜走？

    他一边跳上滑板，一边向毛利兰大喊：

    “快报警！”

    叮咚咚咚！

    叮咚咚！

    萨克斯和架子鼓的激情音乐，突然在脑海中响起。

    榊诚愕然抬首：

    “谁放歌？”

    眼角余光里，柯南的身影一闪而逝。

    见他朝旅游车追了过去，榊诚大吃一惊，也顾不上那首只有他能听到的BGM了，丢下几枚硬币就冲出了咖啡厅。

    眼见柯南和旅游车越行越远...

    榊诚怒骂一声：

    “靠！”

    就知道工藤老弟是个莽夫！

    劫匪有枪的啊！

    你又不是钢筋铁骨，也没练过铁布衫，谁给你的胆量追上去？

    话说你滑板搁哪儿买的？

    他娘的怎么跟汽车一个速度？！

    哦不对。

    大家都是四个轮子，凭什么汽车就要比滑板快？

    没道理...才怪啊！

    榊诚气的直跺脚。

    有心追上去，奈何手边没有交通工具。

    嘟嘟！

    一辆出租车停了下来。

    车窗摇下...

    一名戴着老花镜的爷爷探出头来，朝他咧嘴一笑：

    “客人，你好像很苦恼啊...”

    爱开快车的老爷子！

    仿佛抓住了救命稻草般，榊诚直接跳上车，一指柯南的背影说道：

    “麻烦追那个小孩子！”

    “哎哟...”

    手握方向盘，老爷子慢条斯理的说道：

    “公司规定，不能追人...”

    “我给钱！”

    “不是钱的事...”

    老爷子推了推老花镜：

    “主要是我不缺钱...”

    “那你要什么？”

    “唉，前两天好评率又掉下20%了...”

    榊诚一愣。

    老爷子你...

    不会是杀熟，特地找我来刷好评的吧...

    越想，越觉得这个可能性很大。

    “我给你好评！”

    二话不说，榊诚就在评价表上给老爷子打了五星好评，极尽赞美之词。

    连年富力强都用上了...

    “这可不是我逼你的啊...”

    笑容逐渐消失，气势奔涌而出，老爷子找回了年轻的感觉：

    “坐稳了！”

    “我前天刚改了V8发动机！”

    哎...

    咱别开这种不好笑的玩笑...

    榊诚手忙脚乱的系上安全带，还没来得及说话...

    轰！

    脑袋直接砸在座椅上，榊诚差点没扭到脖子。

    强劲的推背感，就像是坐过山车一样，有无数双手死死的按住你，动弹不得。

    出租车...

    化作一道残影，冲进了车流。

    530匹的马力有多强劲呢？

    加上涡轮增压的话...

    百公里加速4.1s。

    如一支出弦利箭，出租车一往无前。

    “速度快不快？”

    一边开车，老爷子一边大笑：

    “我还没轰到底呢！”

    “还是得遵守交通规则！”

    这TM能叫快吗？！

    榊诚在心底大喊。

    明明是飞的太低！！！

    “一年12分够不够扣啊...”

    “什么12分？”

    在榊诚惊恐的注视下，老爷子将右手从方向盘上移开，拿起副驾驶座上的地图看了看。

    “驾照12分啊！！！”

    注：曰本驾照不是计分的，按照点数来算，为了方便理解，此处代用扣分制。

    “哦，驾照啊...”

    老爷子放下地图，一脸淡定的说：

    “昨天刚过期，他们说我年纪太大，不给办了。”

    “这也是最后一次开出租拉客了，以后我打算接私活...”

    榊诚：“...........”

    大爷的，你这是黑车啊！！！

    现在下去还来得及不...

    宫本由美救我...

    按照九几年曰本车的结实程度，时速120撞车的话...

    恐怕要当场化作肉泥。

    幸好...

    前方没其他车辆。

    只有一个越来越近，表情也越来越惊恐的柯南。

    试问：

    当你踩在一架时速60公里的滑板车上，发现身后有一辆出租车，以每小时120公里的速度向你逼近时，应该作何反应？

    A：靠边停下

    B：加速，跟它一决高下，在我的BGM里，没人能打败我

    C：拐个弯，不跟它玩了

    柯南的选择是....

    BBBBB

    叮当叮当叮当...

    警戒杆缓缓降下，东都环状线列车即将抵达。

    广田兄弟乘坐的车子，直接冲破栏杆，毫不犹豫的越过铁路。

    列车迅速逼近。

    柯南面不改色，稳如泰山，速度不减反增。

    “老爷子，咱不追了，停车吧...”

    榊诚攥着扶手，豆大的汗珠向后飞去。

    “开弓哪有回头箭？”

    前排的老爷子大笑几声：

    “答应的事情，就要尽全力做到啊！”

    “我要加速了！”

    呜...

    档把在老爷子的操控下，精准的滑入三档，再轰油门！

    真的...

    有这么丝滑吗...

    榊诚满脸茫然，旋即一个激灵，让自己从危险的状态中摆脱了出来。

    你们玩什么速度与激情啊！！！

    冲铁道这种事...

    只有电影中存在啊！

    疾驰中，出租车在小上坡处...

    飞了起来。

    巨大的黑影自上而下，笼罩了柯南。

    车尾与列车差之毫厘，险而又险的冲了过去。

    砰！

    落地时，柯南失去平衡，从滑板上跌落。

    出租车倒是平稳的落了地。

    “追上了！”

