    天启二年八月初，护国公在调养一月之后，再次忙碌起来。

    除了即将开始的陕西平乱，库页岛周边的军事行动也被护国公提上日程。

    八月初，护国公一边抽调辽东、北直隶各部兵马前往陕西平乱。一边联络北直隶、山东、辽东各地将官，让各地协助远征队主官李三光选拔队员，开始组建第二批探险队，展开对罗刹国的报复行动。

    西征大军开拔的前三天，即天启二年八月初五日下午申时初刻，诰命夫人张嫣于护国公西厢房顺利产下一男婴，母子平安。

    芍药和锦儿在屋内帮着接生，两个丫鬟忙前忙后，忙活了一个多时辰，最后在一众开原将官的注视下，小心翼翼将婴儿放到一杆称上称重。

    “七斤二两。”

    刘招孙匆忙从大营中赶来，咧嘴笑道：“长得这么敦实，将来也是员猛将啊！”

    康应乾笑得合不拢嘴，对着襁褓中还睁不开眼睛的“干孙儿”抚弄胡须：

    “怪不得老夫昨夜望见护国公府红光弥漫，久久没有散去，看来竟是祥瑞！”

    消息传开，开原上下得知护国公后继有人，军队民政皆是欢庆喧天。

    很多人朝思暮想翘首以待的“小主公”终于出现了。

    天佑开原。

    关于“小主公”出生前后的种种异象迅速在百姓中流传开来。

    有人望见张夫人生产时，护国公府“紫气充庭。”

    还有亲眼目睹“时有二龙戏于馆门之外，三日而去。”

    据见过“小主公”的人表示：婴儿所在的卧室内，“赤光绕室，异香经宿不散。体有金色，三日不变。”

    此类流言在京师传的沸沸扬扬，只差直接点名说刘招孙要称帝，他儿子也要当皇帝。

    不用想也知道，这些流言背后的传播者是谁，除了康应乾，应该没人能这么专业。

    无论如何，护国公的大业终于后继有人了。

    京师百官纷纷向护国公贺喜，京官们送到府上的金玉珠宝古董字画堆积如山。

    天启皇帝朱由检也派心腹王承恩送来贺礼，王公公令小太监放下礼物后，便去四处找寻马士英，被乔一琦告知，马知州已前往库页岛去了。

    “苦夷岛？他也被流放了？”

    乔一琦口无遮拦道：

    “什么流放？是去和罗刹国谈判了，咱们的人上个月刚和哥萨克人在苦夷岛打了一架。”

    王承恩眼神转动，连忙将乔监军拉到一旁，从袖中摸出一幅卷轴。

    “听闻乔监军最爱字画，此乃董其昌在诏狱的遗作——《吴中民乱图》。”

    乔一琦见王承恩一脸魅惑，全身立即起了鸡皮疙瘩。

    想起好友董其昌前年在镇抚司诏狱死的不明不白，乔大嘴不由兔死狐悲：

    “可怜董玄宰两袖清风，最后竟被暴民连累，也罢，他的画，本官先替他家人收着，不知公公这是何意？”

    王承恩环顾四周，见没人过来，连忙压低声音道：

    “实不相瞒，咱家小舅子本是河间府人，去年跑到三原经商，听说城被围时还没跑出来，也不知这次能不能活命？一想起这个命苦的姐姐，咱家夜不能寐。”

    乔一琦将好友遗作收好，拍拍自己胸脯，大声道：

    “不怕不怕，咱们这次出动八千人马·····”

    王承恩连忙问道：“八千？八千怎么能够，咱家听陕西御史说，单是米脂就是三万流贼。”

    乔一琦呵呵一笑，用关怀弱智的神情望向这个乳臭未乾的小公公。

    “八千只是第一批人马，相当于前锋，护国公还让满桂总兵援助，北直各地驻军也会出动···”

    ~~~~~

    刘招孙忙完军务，抱着襁褓中的婴儿看个不停。

    “长得挺像我，耳朵很大，这我就放心了。”

    刘招孙喃喃自语，张嫣躺在床上，憔悴笑道：

    “夫君真爱开玩笑，不像你还像谁。”

    刘招孙哈哈大笑。

    刘氏血脉将在这个孩子身上得到延续。

    一切都将顺利往前推进，无论自己是否真的像柯真恶说的那样，短命夭亡。

    开原大业后继有人。

    护国公还在思绪翻飞，忽然就听到呜咽之声，低头看时，张嫣不知什么时候竟哭起来。

    刘招孙最见不得女人落泪，连忙挥退丫鬟和卫兵，坐到张嫣床头，柔声细语询问她为何哭了。

    “再过三天，邓长雄孙传庭吴霄他们就要率兵入潼关了，北边罗刹国都快打到库页岛了，军中实在是忙，这几天没有好好陪伴夫人和孩子，是我的过失。”

    张嫣梨花带泪道：

    “妾只是担心夫君身体，你刚刚才休养了一月，也不知完全好了没有？妾听宋医官说，若下次复发，便是华佗转世，也治不好的。”

    护国公愣了片刻，一只手抱着孩子，另一手握住张嫣小手。

    “夫人放心，眼下奏章交还给内阁和司礼监，两边都是我们的人，我只是偶尔翻阅一下，再不会像以前那样天天熬夜。”

    张嫣挣扎着想要坐起，护国公连忙叫来丫鬟芍药，将孩子递给芍药，自己扶着夫人起来。

    张嫣微微一笑，眸色如清江映月，泛着点点微光，仿佛整个天空都暗淡了。

    “内阁是杨阁老操控吗？”

    刘招孙不假思索道：“正是。”

    张嫣眼圈微微红肿，蜷缩在床上，双手抱膝，楚楚可怜。

    “金夫人出身朝鲜两班，红佛夜奔，浑河击鼓，备受夫君爱慕，又有中军卫队支持，杨夫人现在内阁首辅的女儿，又是夫君的正妻，算来算去，也只有我们母子无依无靠。听闻这次康监军得罪了杨阁老，以后夫君征战在外，妾受点委屈便罢了，只是苦了这孩子。”

    张嫣说着，呜呜又哭起来。

    刘招孙手足无措，连忙安慰道：

    “夫人言重了，你们三姐妹本该相互亲爱，哪里有这些争斗，再说我会从中调和，你虽是最后来到开原，但也绝没人敢欺负你。”

    张嫣兀自哭个不停，旁边婴儿也更着哭起来。

    刘招孙长叹一声，知道自己被张嫣拿捏的死死的，只得向她承诺道：

    “好啦好啦，我知道了，若杨夫人无后，便立此子为····”

    ~~~~~~

    时值陕西叛乱未平，护国公给孩子取名为刘戡，寓意西征能够马到成功。

    康应乾马士英等人听说后，坚决发对。

    连岳父杨镐引经据典劝：“《尔雅》有言，戡，克也，兵戈甚重，实属不祥。”

    正在休养的张嫣听到给儿子起这个名字，气得直接昏死过去。

    刘招孙无奈，只得摸了摸自己后脑勺，嘟嘟噜噜：

    “什么啊，戡字多威武霸气，既然不行，那便叫他刘堪，可堪大用的堪！”

    于是孩子名字遂定为刘堪，也就是后来历史上有名的汉太子刘堪。

