    顺着沈清舞的目光，苏婉玥低头看了眼自己手中的登机牌，微微一笑，道：“清舞，你行动不便，身边一定要有一个人照顾，我陪你一起去湛海！”

    沈清舞的眉头都深蹙了起来，道：“你不能去。”对此，也委实让她有些意外。

    “你能去，为什么我不能去？我能做的不多，但是有我在的话，能把你照顾的更好，有我在的话，黄百万的胆子也会变得小一些。”苏婉玥抿着嘴唇说道。

    她这话倒是没有参杂什么水分，她苏婉玥怎么说也是苏家人，也是市值高达千亿以上的绿源集团的总经理，无论是社会地位还是家庭背景，都摆在那里。她的确是具备着一定的份量。

    沈清舞的眉头再次凝了凝，道：“你知道湛海的情况，我们中的不管谁，只要去了，都会很凶险，没人知道会遇上什么样的情况！万一稍有差池，后果都不堪设想，我们无法控制。”

    “清舞，你害怕吗？”苏婉玥轻声问道。

    沈清舞凝视着苏婉玥，轻轻摇头：“没怕过。”

    “但是我怕。”苏婉玥带着几分微笑，道：“正因为我害怕，所以我才更要陪着你去！就算出事了，也是我们两个人一起出事，至少不用留着我一人面对六合不是吗？”

    沈清舞再次怔住了，愣愣的看着苏婉玥，苏婉玥脸上的笑容无比温婉柔和，但又透露着不容反驳的坚定。

    几秒钟后，沈清舞的嘴角忽然也翘起了一个弧度，她为苏婉玥身上的某种品质感到动容，心中某根心弦，也被触动。

    这种女人，才有资格成为陈六合的女人。

    “他知道了，可能会疯。”沈清舞莞尔说道。

    “现在已经管不上他了呢，咱们还是先管管咱们自己吧。”苏婉玥轻声说道，自从做出这个决定，帮自己买了机票的那一刻开始，苏婉玥就已经豁出去了，整个人也突然变得轻松了许多。

    “我们都南下了，谁来照顾他？”沈清舞回头看了眼正推着轮椅的苏婉玥。

    “他现在的状态好着呢，能吃能喝能走，保护他的人又有那么多，不用担心。”苏婉玥说道。

    顿了顿，苏婉玥又道：“清舞，我们这样先斩不奏，不辞而别，是不是稍微有点放肆了？”

    “特事特办，这是他教给我的道理。”沈清舞淡淡的说了句。

    苏婉玥笑了起来，两女没再多说什么了，进了安检区。

    一个小时后，两女登上了飞往湛海的飞机。

    而这一刻，待在病房里正百般无聊的陈六合，并不知道沈清舞和苏婉玥两人已经登上了去湛海的飞机。

    这一点，不怪他不够聪明，委实是根本就无法想到。

    两女只是回沈家而已，谁能想到其他……

    也没有其他人发现了这个消息来通知陈六合，这也实属正常，以沈清舞的智商，他若是想要瞒着陈六合离开炎京，自然有的是办法，怎可能被人轻易知道？

    ……

    数个小时之后，一架由炎京飞往湛海的航班，降落在了湛海虹桥机场。

    两个十分出彩的女人，随着人潮，慢慢走出了机场通道。

    两女，一人坐在轮椅上，一人推着轮椅走。

    虹桥机场外，今天也出现了一幕让所有旅客都非常惊诧的场面。

    只见整个机场大厅，出现了数十个身穿黑色西服的魁梧壮汉，他们一个个身躯挺拔冷面无情，正很有讲究的分散在了大厅的四周方位，观察着周围来往人群的举动。

    很显然，他们扮演着保镖的角色。

    机场外，一行足足二三十辆黑色的轿车，排成一排，就那般浩浩荡荡的停在那里，四周都被黑色西装男子给封锁了，旁人不得轻易靠近。

    这个排场，别说在机场了，无论丢到哪里，都是十分眨眼令人侧目的。

    让来往的行人登时生出了一股敬畏之色，纷纷猜测，是不是有哪个大人物到来了？

    而在机场通道口的正中央，站着一个看起来有点滑稽的中年男子。

    这个男子同样也是一身黑色的西装，但身材并不魁梧高大，跟型男没半毛钱关系，看起来有点瘦小。

    之所以让人感到滑稽的是，他梳着一个中分的发行，头发整齐到了一丝不苟，油光锃亮，他还有着一口令人不敢恭维的大黄牙，笑嘻嘻的模样看起来让人很难生出好感。

    怎么看，都像是一个充满了痞气的市井小民，实打实属于那种穿上龙袍也不像呔子的典型。

    但过往的人无数，却没有一个人敢真的笑出声，也没有一个人敢对这个男子投来鄙夷的眼神。

    因为只要是个明眼人，都能一眼看出，这个庞大阵容的主心骨，就是这个貌不起眼的男子，他就是这个排场的中心人物。

    他站在那里，周围三米之内，一个人都没有，在他的身后三米之外，才站着几个沉冷的男子，像是在默默保护着他。

    而这几人，身上的气势看一眼就容易让人背脊发寒，这些人，绝不是普通人，恐怕都是狠角色。

    这个男子，自然就是黄百万了！

    他竟然，在这个时候出现在了虹桥机场，这不得不说，简直就是一件骇人听闻的事情。

    黄百万脸上堆满了笑容，这副笑脸已经保持了很长时间了，他一直看着机场的通道口，给人一种望眼欲穿的感觉。

    不知道是不是错觉，黄百万双掌时不时的糅搓几下，来回度步几下，看起来像是有点踌躇紧张一般。

    是什么样的大人物，能让黄百万这样的人，感到紧张？

    终于，黄百万像是看到了什么，双眼猛地一亮，脸上的笑容更加灿烂了。

    他二话不说，屁颠屁颠的小跑了过去，笑得一口大黄牙都快要咧出来了，他一边小跑着，一边挥手着。

    这一幕，莫说旁人，看得黄百万的那些个手下，都是瞠目结舌惊诧难言。

    黄百万在他们的心中，一向都是个心狠手辣杀伐果断之人，是一个有着很深城府与智慧的上位者，从来都是一副深不可测让人琢磨不透的模样。

