 米玖一下子呆住了。

就像是突然被定身术定住了一般，僵在了那里。

她睁大了眼睛，呆呆地看着近在咫尺的杨天的脸，却因为距离太近而看不清。

她甚至都忘记了呼吸……只能呆在那里，任由杨天品尝着她嘴唇的柔嫩。

杨天当然也感受到了这一点。

不过，他也并没有浅尝辄止，而是吻了大概半分钟。

半分钟后……少女还呆呆地站着呢。

忘记了呼吸的她，脸蛋都已经有些发白了，却还没有回过神来。

她都快要窒息了，身体都轻轻地颤动了起来。

这时……杨天才松开她的嘴唇，搂着她的腰肢，将她搂在怀里。

米玖就像是刚刚从水里钻出来一样，终于恢复了呼吸的能力，愣了一下，然后才大口大口地喘起气来，样子又是可怜，又是可爱。

杨天轻轻抚摸着她的背，让她缓一缓，免得咳嗽。

然后道：“现在还觉得这是梦吗？”

米玖喘息了好一会儿，才抬起头来，有些呆萌地看着杨天，道：“呃……这……这原来不是梦的吗？

那……这……是真的？”

杨天笑吟吟地看着她，道：“你说呢？”

米玖又呆了又好几秒。

然后……小脸上一下子充满了惊喜。

“啊！太好了！我终于可以和你在一起了！啊啊啊……”她一下子又钻进了杨天的怀里，仿佛要和杨天融为一体似的，兴奋的像是个得到了糖果的小孩子似得到，开心极了……一旁的米家夫妇看到这一幕，心中都莫名地有些慨叹……女儿竟已对这杨天情根深种到这般田地，而他们之前竟都还一无所知……而邱少龙和邱光伟，脸色自然是更阴沉了几个度。

不过……他们也自知什么都做不了。

交换了一下眼色之后，就默默离开了…………恶虎堂的某个隐秘据点里。

李三金、熊四、张大彪坐在了一张桌子上。

他们已经有些天没这样同桌而坐了。

自从瓜分了恶虎堂的管理权之后，这些天，他们都忙着安定自己下面的势力呢，互相之间自然没什么时间打交道。

经过这些天的努力，他们总算是将下面的恶虎堂势力基本安抚了下来。

这可并不是什么简单的事情——毕竟恶虎堂中，还是有很多王虎的死忠的，他们都要求彻查王虎死亡的事情，并且报仇。

但李三金三人也都不是什么善茬儿，直接动用雷霆手段，将这些最躁动的死忠分子全部清扫了一遍。

这下，整个恶虎堂才重新恢复了相对的平静。

而今天……这三人齐聚一堂，可并不是为了排排坐吃果果，也不是为了分享一下彼此的战果。

将他们聚集起来的，是一份战书。

来自云雕社的战书。

这份战书，此刻正放在这个桌子的中央，三人都轮流看了一遍。

“这事儿，你们怎么看？”

李三金问道。

熊四轻蔑地撇了撇嘴，道：“还能怎么看？

干他们啊！一个小小的新兴势力，敢跟我们恶虎堂叫板？

这不是找死吗！”

一旁的张大彪听到这话，却是摇了摇头，道：“这云雕社，还真不是一般的小势力。

一周前，还根本没人听说过这东西的名号，但一周后，这云雕社就已经占领了天海市十分之一的地下版图了。”

“那又怎么样？

最后还不是要拱手送给我们恶虎堂？”

熊四不屑道，“你们俩总不会觉得，咱们恶虎堂连这小小的云雕社都干不过了吧？”

“不是干不过，是有点风险。

毕竟……他们是玩文斗的，”李三金摸了摸下巴，道，“若是玩硬的，咱们随便碾压他们。

可这玩文斗……一共就几个人比，比的可不是势力了，而是比手下打手的身手了。”

这里说的文斗，当然不是比拼文艺。

只是指稍微和平一点的争斗方法罢了。

文斗说白了就是打擂，两边各出同样数量的几个人，打擂台。

哪边的人打到了最后，就算哪边赢。

输的一方，必须无条件归附对方。

张大彪蹙了蹙眉，道：“要不……咱们去把杨天请来？

这不就稳了？”

熊四一听这话，却是一拍桌子，道：“请他干嘛？

这些天，他都没管过我们，估计也算把咱忘了。

所以咱们仨，现在就相当于是恶虎堂的老大，恶虎堂就是咱们的！但是……若是你把他叫来，他一时兴起，又想当老大了。

那咱仨不得再把恶虎堂拱手让人？

你愿意吗？

反正我是不愿意的！”

这话一出，张大彪和李三金倒都有些沉默了。

事实上，这份私心，他们都有。

都是道上名声赫赫的人物，谁想给别人当小弟啊！能当老大，为什么不当呢？

沉默持续了十几秒……然后李三金眯了眯眼，道：“熊四说的有道理。

不过……这文斗，咱不会玩脱吧？”

熊四听到这话，撇了撇嘴，道：“放心吧，人我出，绝不可能输！再说了，咱们仨多带点人去，只要输了，翻脸不认账、把对方给砍翻不就行了？

这天海市地下，难道还又谁会为弱者主持公道吗？”

李三金和张大彪听到这话，倒是都觉得很又道理，笑了起来…………邱家父子离开之后，米家的气氛自然就变得更加和谐了。

孙倩薇说是自己不太舒服，上楼休息去了。

米勇看了看女儿和杨天那亲昵的样子，也知道他们肯定想独处一会儿。

所以便跟着夫人一起上楼、去开解孙倩薇去了……米玖捧着一杯茶正喝着呢，忽然想起了什么事情，放下茶杯，看着杨天道：“对了……赌神哥哥，你去见小惜了吗？

我的手机被我妈没收了，都好久没又和她联系了呢，她肯定很担心我吧？”

杨天微微一笑，道：“当然啊，正是因为她说你近来不对劲，我才专程来这里见你的。”

米玖点了点头，道：“哦，这样啊。

诶……等等，你见小惜……洛月姐姐没拦着吗？”

杨天翘着嘴角，道：“她倒是想拦来着，可惜没拦住。”

“嗯？

没拦住？

呃……你不会……使用暴力了吧？”

米玖问道。

杨天翻了翻白眼，这丫头的脑回路怎么跟薛小惜如出一辙啊…… 