    罗凡的背锅侠有很多，马尔科，诺依，甚至是多拉格都当过他背锅侠。

    但要说最好用的背锅侠，那绝对是时夫人。

    时夫人来自800年前，当时还没有所谓的空白一百年，换句话说时夫人也是知晓一切秘密的存在。

    就冲这个身份，时夫人说出来的话可信度就非常高了。

    更最重要的是，不管罗凡怎么扯着虎皮做大旗，也不会真的有人去跟时夫人求证。

    毕竟时夫人远在和之国，为了求证罗凡说的话特意去找时夫人，除非是吃的多了没事干。

    而此时，马尔科和多拉格也顾不上去求证什么了，他们都被时夫人的真实身份惊呆了。

    他们怎么也没想到，时夫人居然来自800年前，难怪知晓着这么多不为人知的秘密。

    “罗凡，感谢你的坦诚，我发誓我们今天的谈话绝对不会让第四个人知道。”多拉格语气严肃的说道。

    马尔科那边倒是没说什么，他也不需要做出什么保证，说到底罗凡和他才是一家人。

    得到自己想要的情报以后，多拉格就先一步离开了。

    临走前多拉格让罗凡将自己的一片生命卡交给金狮子，并让罗凡帮他转告金狮子，他最近会在gm军的总部，如果身体没什么问题了，就赶紧过来。

    多拉格走后，罗凡简单和诺依交代了一下磁鼓王国的事情也准备离开了。

    磁鼓王国有诺依和艾尼路在，罗凡还是比较放心的，比起一直盯着磁鼓王国，罗凡觉得还是先把某些不安定因素排除了比较好。

    没错，罗凡接下来的目标就是北海唐吉坷德家族，他要去把罗西南迪这个内奸从唐吉坷德家族清理出去，保证酒铁矿贸易的顺利进行。

    巧合的是，就在罗凡即将离开的时候，艾尼路这家伙的见闻色霸气又进了一步，换算成罗凡这边的等级已经有lv8了。

    现在艾尼路的见闻色霸气很轻松的就能覆盖整个磁鼓王国，配合他响雷果实的能力，就跟他方面在空岛时候一样，可以随时监听整个国家。

    说实话，罗凡有些酸了，他从接触见闻色霸气到现在大概有快10年了，他的见闻色霸气还是lv5，虽说距离提升到lv6就差一线，却始终找不到提升的契机。

    反观艾尼路，接触见闻色霸气不过5年，就已经lv8了，虽说有响雷果实对他的帮助，但艾尼路本身在见闻色霸气上的天赋也值得肯定。

    罗凡叹了口气，久违的掏出猫猫的搞怪眼镜，看向了艾尼路的见闻色霸气。

    在眼镜的帮助下，罗凡发现艾尼路的见闻色霸气就跟雷达一样，以他为中心，覆盖了整个磁鼓王国。

    艾尼路的见闻色中还有肉眼看不到的微弱电流，也正是因为这些电流，艾尼路的见闻色霸气覆盖范围才能有这么广。

    看到这儿，罗凡越发羡慕了，他不是没想过像艾尼路这样借助雷电提升见闻色霸气的覆盖范围。

    但可惜的是，他并不是响雷果实能力者，对雷电的控制能力有限，做不到如此细致入微的操作。

    “嗯？那是什么？”就在罗凡准备摘下眼镜的时候，突然他看到了一个奇怪的景象。

    艾尼路的雷电在扩散到一定范围后，居然直接融入他的见闻色霸气，借助雷电的补充，见闻色霸气才能进一步扩散。

    艾尼路的雷电居然还能给见闻色霸气充能？

    这下罗凡不淡定了，他冲到艾尼路面前询问这一操作的具体原理。

    艾尼路琢磨了一下回答道道：“具体是怎么回事我也搞不清楚，如果不是你说我都不知道我的见闻色霸气会有这样的变化，不过我觉得你说的融合应该是见闻色霸气的一种使用技巧。

    就像某些超人系恶魔果实能力者一样，他们能改变身体的结构，并将改变的部分覆盖上武装色霸气。

    你可以往这个方向努力一下。”

    艾尼路的话仿佛给罗凡打开了一扇新的大门，他怎么就没想到呢！

    武装色霸气有“硬化”、“缠绕”、“外放”、“内部破坏”的使用技巧，见闻色霸气应该也有属于自己的使用技巧。

    罗凡暂时打消了去北海的念头，开始静心研究见闻色霸气的使用技巧。

    最终经过罗凡的不懈努力，他终于找到了属于他的见闻色霸气使用技巧。

    艾尼路的技巧是将雷电与见闻色霸气融合提升感知距离，而罗凡的使用技巧也有异曲同工之妙。

    虽然罗凡没办法像那样完美的控制雷电，但他可以将控制力集中在一个点上，提升见闻色霸气的单方向感知能力。

    现在罗凡的见闻色霸气分为了两种状态，一种是普通是状态，一种是叠加状态。

    普通状态罗凡的见闻色霸气覆盖范围大概是2，300米的样子，而处于叠加状态时，罗凡对一个方向的感知，可以借助雷电提升到1000米。

    完成这一切后，罗凡好几年没有动静的见闻色霸气终于提高到了lv6。

    于是罗凡如今的数据变成了这样：

    毛皮坚硬程度3000，速度2071，力量1147。

    【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【猫针】lv？？？（不可升级）。

    【武装色霸气】lv7。

    【见闻色霸气】lv6。

    【霸王色霸气】lv3。

    【剑术】lv5。

    值得一提的是，罗凡的毛皮坚硬程度在达到3000以后，就没办法在加点了，这让罗凡想到了刚登上莫比迪克号那会儿，他的单项数值达到500以后也没办法在加点了。

    罗凡记得那时候，当他的三个数值都达到了500，他就在沉睡中开始了进化，一睡就是一年，等他醒来以后就从幼年期步入了成长期，完成了生命层次的进化。

    如今的情况跟那个时候应该是一样的，罗凡估计等他的速度和力量都达到3000以后，他还会再次进化。

    这次过后罗凡就算在生理意义上成年了。

    按照点数的获取速度，罗凡估计在有个7，8年他的速度和力量也应该能达到3000了。

    罗凡推测这次他应该还会通过沉睡来完成生命层次的进化，谁知道这次又会沉睡多久呢？所以在此之前罗凡一定要尽量处理好该处理的事情，而眼下最重要的就是酒铁矿武器的事情。

