    这位灵子此时，看到锦儿真的停了下来，心中也生起了希望。

    毕竟，不怕对方要价太高，就怕对方不开口，不给机会。

    不给机会的话，你有再多的筹码可以给出，那也无用。

    而现在，锦儿停住了身影，那便是一个好的开始。

    “机会嘛，还是可以给的，到是可以让你挣扎一下。”

    “不过呢，机会有限，可不要因为本帝好说话，你就不珍惜。”

    “首先呢，你得表现出一部分诚意，然后呢，还得让我们相信，你有能力，并且会做到后面的条件。”

    “否则的话，那可就没有什么可以谈的了哦。”

    锦儿在此时，不管心中是怎么想的，但此时停了下来，到是一个事实，算会给了一个态度。

    至少，表面上算是没有继续威胁对方的生命了。

    但是，话也说的很是明白。

    给你机会不是不可以，可以让你挣扎一下，这都没有问题的。

    但是呢，机会不多，你要珍惜。

    而珍惜的表现，也给了提示，首先你不能空口无凭，就跟我们谈条件，就要让我们相信你，这不合理。

    表现诚意，让我们信任，这是第一。

    若是连这一点都不做好的话，后面的事情就不用再提了。

    “能不能告知，他们给了什么条件，有了对比，本座也可以更明确该怎么表现诚意。”

    这位星子可不傻，自然是明白，只有知道对方给了什么，自己这边才有机会更好的打动锦儿她们。

    否则，方向不对的话，再怎么努力也是无用的。

    既然如此，那么现在这个时候，问一下是很有必要的。

    “哎，其实我们也很为难的，不答应不行的。”

    “你们那么多人，要围杀我们三人，而且还有两位是弱女子，我们能怎么办呢。”

    “不答应，那么就得死啊，只有答应了下来，才有活路不是。”

    “这年头，为了活下去，没有办法啊，只能选择一条路走。”

    在这一刻，锦儿说的好像很可怜的样子。

    但是，却也是一部分事实。

    对方当初追杀她们三人的阵容，那是何其强大。

    那个时候，一旦被围住，那么就是死路一条。

    可是呢，偏偏在此时，有人找了上来，要寻求合作。

    可以说，也是有一些被动的成分在其中的。

    合作，其实也是为了更好的或者，不容易的呢。

    锦儿此话一出，顿时三位半步越道境的强者，他们的脸都快要垮了。

    锦儿说的好像很可怜一样，可是实际上呢，根本就不是这么回事。

    至少，目前来说，事情的发展，就不是这样的。

    而且，你们没有拿好处吗，我们身上的灵珠和星源珠，都给了你们，那可是一点都没有留下啊。

    而听到锦儿所说的灵子，在这一刻算是多少有些明白了。

    “本座的条件很简单，只要你们放本座离开，他们，不用你们出手，都要死。”

    “这其中，包括他们所在的那一脉，星空灵族之中，其中的十个分支，全部被屠灭。”

    “不仅如此，你们可以提出条件，本座可以代表星空灵族，尽可能的满足你们的要求。”

    在这一刻，这位灵子开出的条件，可以说是很不错的。

    至少，锦儿她们什么都不用做，就可以解除危机了。

    并且，有些强大的敌人，也会消失不见的，永远的消失。

    更为重要的是，仅仅是放这位灵子离开，便可以不用法则一系出手，就能够灭掉众多的敌人。

    星空灵族之中，虽然分支不少，可彻底灭绝十大分支，那也是很严重了。

    这可是彻底的灭绝，算是断了一部分根基的。

    而这，对于整个法则一系来说，是一件很值得高兴的事情。

    毕竟，不用一兵一卒，就让对方自己灭掉自己那么多的族人，岂不快哉？

    至于说，这位灵子所说，代表着星空灵族，尽可能的满足提出来的条件。

    其实，也不是不能做到，只要要求不是很过分，比如说，自绝一位越道境之类，这样的不合理要求，其实都是可以答应的。

    可以说，这位灵子此言一出，顿时让那三位心中愈发的沉重了。

    因为，相较于他们之前给出的条件，很显然，此时这位灵子能够给的更多。

    所以在这一刻，他们相互看了彼此一眼，打算拼了。

    纵然是死，那也不能让这人活着。

    否则的话，锦儿还真的有可能会答应的。

    毕竟，之后额条件太过于优厚了。

    就算是最后一条不会兑现，可能够直接灭掉星空灵族十大支脉，那也是很大的好处了。

    “你说的有些虚无缥缈，本帝如何信你啊。”

    “而且，放你走，他们也不会同意啊，这就又加高了筹码。”

    “都说了，给点能够看得见的，现实一点的诚意，哎……”

    在这一刻，锦儿可以说那是坏得很啊。

    她心中难道不清楚，对方说的是真的。

    其实，清楚的很，早就知道了。

    并且，也不是没有办法做到，对方所说的那样子。

    可是现在，就是装作不知道，当然了，也必须要装作这样。

    毕竟，有些手段，有些事情既然自己都已经能够做到了，而现在又不想用，也只能如此。

    并且在此时，也意有所指。

    这里，可不是本帝完全说了算的，我放你走，可有人不愿意啊。

    难道说，还要我出手吗，这可不行的。

    首先，我们的条件都还没有达成一致呢。

    其次，你也根本就没有听明白我的意思啊。

    老娘让你拿出实质性的诚意，你丫的到是出手啊，直接干掉他们就好了。

    难道说，你非要老娘摆明了说，你，给我杀了他们，然后我们再谈？

    毕竟，咱现在还是和人家处于合作状态呢，虽然是临时的，有可能在之后，随时都会再次成为敌人。

    可至少现在，那还是一个目标的。

    就在锦儿此言一出，顿时这位灵子也明白了，也知道自己必须要怎么做了。

    现在，也没有选择的权利。

    更何况，就在此时，对方三人明显也是拼命了，想要先弄死他。

    其中那位重伤的半步越道境强者，眼看着随时都有可能出现在自己身边，然后引爆力量之源和一切。

    “喂，你们的力量之源，按照约定，都是我们的。”

    “之前，你们已经算是违约了，现在我们都来了，你们还想着这么干，这也太明目张胆的不把我们放在眼里了。”

    眼看着对方要自保力量之源，锦儿在此时不乐意了。

    我们约定的，连带着你们的力量之源都是我们的。

    只不过，现在还没有完成最后的步骤，所以只能算是暂时寄放在你们那里，算是借给你们用的。

    现在，你们怎么能够这样呢，直接将我们的东西，现在就当着我们的面毁掉了呢。

    之前的时候，都已经自爆了两颗，都已经很是过分了，现在还来？

    锦儿此话一出，顿时对方的脸色很是难看。

    都到了这个时候了，锦儿还在这里如此行事，这就是在搅局啊。

    而且，现在开口说这些，是不是不合适啊。

    这就是在告诉对方，我们现在其实有些手段，是不能用的。

    否则的话，你们随时可能看不顺眼，然后就翻脸了？

    不过，虽然心中很是不畅快，但是在此时，却也不得不收敛一下。

    因为按照约定，他们的力量之源，的确是属于锦儿她们的了。

    在此时，对方那位重伤的半步越道境强一咬牙，直接将灵珠属于自己的印记给抹掉了。

    而后，朝着独孤清影扔了过去。

    很显然，锦儿的行为，让他们也不爽，可是却又不能明着说不行，也不能真的在此时给爆开了。

    这样的话，风险太大了。

    所以，干脆直接将力量之源给了独孤清影。

    看到这一幕之后，锦儿气的差点要立刻拔剑宰了对方。

    老娘在这里辛辛苦苦说半天，你丫的给我来这一套。

    独孤清影到手的东西，她锦儿是拿不回来了。

    别说是半步越道境的完整力量之源了，若是没有什么必要的话，连至圣境的力量之源，独孤清影都不会给她的好么。

    锦儿很生气，脸色很难看，考虑着是不是真的要换个合作对象。

    因为接下来的话，这一战结束，其实剩下的双方，实力都差不多啊。

    之后，和谁合作，其实没有什么区别吧。

    当然了，这也是临时的，至于说什么时候合作结束，当然是随时都有可能了。

    最终，还是要按照利益最大化来衡量，哪一种选择最有利。

    目前来说，星恨他们这边，数量是很多，但是实力却不咋地，更好防止意外的发生。

    可是，一旦灭掉眼前的这两位灵子之中的一个，留下另外一个的话。

    那么，对方也不过是还剩下四位罢了。

    两位灵子，两位星子，其实也不是那么难对付的。

    而且，在之后他们也必然会有折损的不是？

    “力量之源，本座这里有一些，算是提前送给两位。”

    在这一刻，这位灵子也不傻，在开口的同时，直接将自己多年积攒的力量之源，直接分成两部分扔了出去。

    可以说，既不得罪独孤清影，也不得罪锦儿。

    现在这个时候，锦儿的脸色才好一些。

    因为，对方扔过来的大量的力量之源，虽然其中没有越道境的存在。

    可是，至圣境的力量之源却不少。

    而剩下的，则是清一色的神圣境等级的力量之源。

    数量听起来不是很多，她自己就分了大约上千颗。

    可一想到，这里其中有一成都是至圣境的力量之源，那就不一样了。

    而且，这还是自己这边得到的，独孤清影那边，也有同样的数量呢。

    “两位，你们真的确定，要跟他们合作吗。”

    “他们的实力很强，一旦到时候反戈一击，那可是致命的。”

    “而且，他们允诺的东西的确很诱人，但也只是听起来很诱人，可不现实。”

    在这一刻，三位半步越道境的强者，终于坐不住了。

    此时此刻，必须不能让独孤清影她们站在对方那边。

    否则的话，那就真的是到了末路了。

    他们自己陨落到也罢了，可这是会牵连他们身后的支脉所在所有人的。

    在这一刻，他们是真的怕了，因为此时的变数太大了。

    “两位，我们现在只剩下五人，不需要全部都活下来，能够活下来两人就足够。”

    “只要我们能够活着离开，离开之前，自身孕育的力量之源，也是你们的。”

    “并且，我们也不需要你们出手，在离开之前，我们会尽可能的将剩下的那些叛徒斩杀。”

    “所有东西，尽数归于你们。”

    “而且，我们可以保证，至少一个甲子之内，不会跟法则一系开战，这一点绝对不会错，我们能够做到。”

    在这一刻，这位灵子也发狠了。

    我们要的很简单，让我们灵子和星子，十人之中活下来两人就可以了。

    而且，所有东西都是你们的，并且接下来那些叛徒，不需要你们继续提防，我们也会在临走之前，都给你们解决了。

    也就是说，你们只需要袖手旁观，看着我们自相残杀就行了。

    并且这一切，也都在你们的掌控之中。

    这样的条件，不可谓不狠。

    虽然现在还不知道，自己这边到底还剩下多少人，虽然很可能已经不多了。

    但是，那也不可能真的仅仅就剩下他们两人。

    而他们现在，只需要能够活着离开，其他的别无所求。

    在离开之前，他们愿意解决那些叛徒，因为这些人，也是独孤清影她们的当地人，死了自然就再也没有威胁了。

    最重要的是，他们离开的时候，星空灵族的大军，也会尽数离开。

    并且，从那一刻起，六十年之内，必然不会再次开战。

    现在这个时候，法则一些最需要，就是时间了。

    以独孤清影她们这些人的天资，根本用不了六十年，必然达到越道境。

    这个条件，只有他们这些身为星子和灵子的存在，有资格在此时承诺。

    在平时，他们是没有资格的，但是现在，就有这个资格。

    并且，一定能够做到。

    这位灵子此言一出，顿时三位半步越道境的强者慌了。

    因为他们知道，这位灵子所说，到底是真是假。

    同样的条件，自己等人给不了，不但给不了，一旦这些星子和灵子全部陨落，那么只会和法则一系的战争提前，更加血腥。

    因为，这就是他们这些人，会和独孤清影她们合作的目的之一。

    可以说，这位灵子的最后一句话，算是真正的打在他们的致命之处上。

    其实，何止是他们，就连独孤清影和锦儿，在这一刻也是极度重视。

