    该如何做？

    方乾也陷入了迷茫中，原本的计划本来进行的好好的。可就因为吴坤的出现，所有计划全部打乱了。

    甚至乱都不能形容，而是崩了。

    未来……

    迷惘。

    前所未有的迷惘。

    方乾安静的坐在宁芷柔的房间，因为上次受伤过于严重，她依旧陷入昏迷状态中，好在有灵族的女子精心照料，按照医师的说法，身体上已经痊愈，如今只是灵魂的问题。

    “我似乎陷入了一个死局。”

    方乾看着宁芷柔苍白的面庞，“他们在我的身上看不到未来的希望，因为我这副身体突破的可能性很低。所以，没人愿意和这样的我合作到底，毕竟那是丢性命的事情。”

    “其实一切都可以理解。”

    “毕竟这是人性。”

    “只是，你说我应该去妖族试试吗？可若是被拒绝，怕是以后连基本的朋友也做不得了。”

    方乾喃喃自语，“我手里自然也有底牌，那就是骨尊们。但是骨尊们的实力也只有这个水准了，若是贸然出现，怕是天御大帝会直接出手。”

    天御大帝的实力深不可测。

    不到关键时刻，他还不希望现在就和天御大帝对上。

    人贵在自知之明，自身实力不够而去瞎搞，那不叫勇气或者魄力，那叫蠢。

    这天底下但凡能够成为一方巨擘的，谁傻谁弱？

    一个月是死灵皇给的期限，如果他无法找到更多合作者，他连死门这边也会丢。

    死灵皇不可能让死么陪着周天星门去找死！

    要说周天星门的人数也确实多，毕竟有灵族那么多人，而且这些年下来，新生的孩子可也不少。

    在这一点上，周天星门真正缺少的是时间。

    “异族争端，周天星门能够得到的利益非常非常少。”

    方乾轻语，“换而言之，如今正是敌方疯狂增强实力和我方一层不变的区别。”

    敌强我不变，那就是自己在变弱。

    “石飞鱼和帝殿有一定的合作，就算面上翻脸，可石飞鱼自身却是稳的。”

    方乾认真琢磨着这些事情，“在这种情况下，谁会和我并肩作战，那大概就是疯了。”

    远古六大门派，各大家族……

    暗盟、屠皇阁……

    弑神、戮神……

    方乾长出一口气，倍感艰难。

    若石塔还在自己手中，倒是也有几分信心，毕竟里边有剧毒的无名女和大凶混沌。

    “我似乎还是需要去一趟妖族，哪怕我依旧吃闭门羹，你说是吧？”

    方乾轻抚宁芷柔面颊，“极恶妖林内封印有大凶穷奇，这或许是一个机会。”

    犹豫再三的方乾依旧下定决心冒着和妖族分道扬镳的风险再一次出发前往极恶妖林，他实在是没有办法了。

    当天下午，方乾在遁空骨尊的帮助下径直出现在了极恶妖林内部。

    遁空骨尊还拥有一独特的能力，那就是可以直接进入结界。

    随着遁空骨尊消失，极恶妖林顿时有了动静。

    方乾的气息近乎完全变了，这一次的他前来可和第一次不一样了，而妖族又感知极其敏锐。

    轰隆！

    苍穹震动，一道身影飞速而至。

    那是方乾所认识的空间神凰，拥有空间之力的超强神兽。

    “何人？胆敢闯入极恶妖林！”

    空间神凰厉声喝道，妖族辨人的第一种办法就是靠嗅觉，这是下意识的，就算易容的人也不会改变自身的气味。

    但是方乾现在不同了，他没了躯体，连仅存的一点灵魂之力都是借前世的。

    空间神凰杀机外露，将方乾视为敌人。

    方乾拱手，“晚辈是方乾，神凰阁下。”

    “方乾？”

    空间神凰双眼精光乍现，仔细打量了一番，再度冷斥道：“你到底是谁！”

    从她的观点来看，这个人虽然和方乾长的有几分相似，但是却根本就不是一个人。

    方乾深吸一口气，虚天星女道图出现，“道图可假不了。”

    空间神凰蹙眉，“可你这……”

    “说来话长。”

    方乾苦笑摇头，“我弄丢了自己的身躯。”

    “弄丢？”

    空间神凰瞪眼，这是在开玩笑吗？

    方乾无奈道：“事实就是如此。”

    不多时，九尾天狐也凭空出现，在确认眼前这个人是方乾的时候，那眼睛瞬间就瞪大了。

    方乾只好把自己遇到的事情简单的说了一遍，两人这才勉强可以理解。

    “我此来，是有重要的事情要谈。”

    方乾再度道：“我想见一下麒麟圣皇。”

    空间神凰点头，“行吧，与我们一道过去。”

    这一路上，空间神凰和九尾天狐依旧不断打量着方乾，觉得简直是太不可思议了。

    要知道上次方乾来的时候，境界虽然不高，但是表现实在是太惊艳了。

    方乾一路上也将外边发生的事情说了一通，同时了解到极恶妖林在战争爆发的时候，主要人物是清楚天御大陆内部的奸人，将那些勾结外族，隐藏在暗处的敌人全部清除。至于异族资源问题，妖族并不是很在意，他们更加在意的是自身的修炼，而不是全靠外物，故此不曾参与异族争端。

    随着方乾再一次见到麒麟圣皇的时候，又将自己丢掉身体以及外部局势的情况说了一通。

    这一说，就是说到了半夜。

    麒麟圣皇神色莫名，半晌才道：“真是匪夷所思，也想不到这种事情会发生在你身上。”

    空间神凰则道：“所以，现在的你是不可能再有突破了？”

    方乾道：“大致如此，不过我还在寻找突破之法。”

    麒麟圣皇轻语道：“你现在的情况可以说达到了一种另类的永生，实力也不差。若是自己愿意，只要找个地方藏起来，绝对可以活上极其悠久的岁月。至于突破……是不可能了，精怪诞生的时候就无比强大，可穷其一生，也不可能有任何突破。”

    在这一点上，妖族了解的更加详细！

    方乾直视麒麟圣皇，“晚辈此次前来，确实有不情之请，我希望能够和妖族进一步合作，打破结界，形成真正的联盟。不知圣皇意下如何？”

