    天堂之眼，联邦最为臭名昭著的组织之一，对，就是之一。

    相比其他组织，天堂之眼的这些家伙就是一群疯子，打着“平等”的口号疯狂屠杀人类。

    马丁沉默不语，正当江柳以为他也要放弃时。

    马丁神色认真道：“我没问题，但是能不能加钱？”

    马丁掰着手指头道：“如果应对天堂之眼，危险性很高，如果我死了我的妹妹还得需要有人照料，这还得需要一笔花销。”

    江柳嘴角抽搐道：“这样，我一个月给你一万螺母币，另外包括你所需要的殖装。至于雇佣时间，我们暂定为四个月怎么样？”

    江柳其实仔细算了算，四个月的时间，自己的实力最起码能够提升到E，到了那个时候就算自己还在被天堂之眼针对，那也不需要马丁这样的保镖了，他完全可以雇佣更高级别的。

    马丁听点头如捣蒜，月薪一万螺母币的价格已经算是行情当中高价的高价了！

    “ok，那就这么定了。合同我已经给你发送到终端，你可以签订了。”江柳面带微笑道。

    马丁闻言点头，随后双目无神，看样子是在浏览终端。片刻后马丁这才回过神来，他对着江柳憨厚一笑：“老板，您放心。我既然接了这份委托，那就必然以保护您的安危为己任。”

    “先到门口等我，一会我招募完其他人就走。”

    “好。”马丁立马离开了房间。

    看着马丁那高大的背影，江柳心说就这体格，往这一站真就安全感十足……

    终端信息再次发送，江柳老神在在的等待着下一位的到来。

    酒馆内，安吉丽娜两姐妹中的妹妹安吉娜神色焦急，她可怜兮兮的看着姐姐说道：“姐姐，都过去这么久了，那小子别不是没看中咱们把？”

    姐姐安吉莉专注于眼前的咖啡，她小抿一口说道：“那就证明他眼光不好。”

    安吉娜原本还想开口说些什么，可终端突然传来的信息让她立马起身，白皙的脸颊因为激动而显的略有些许红润。

    “姐姐，对方让咱们两个一起过去呢！”

    两人穿过酒吧大厅来到内庭，还没进门便看到了马丁。

    安吉丽娜和马丁是认识的，妹妹安吉娜看着守在门口的马丁欢快道：“马丁先生！你也被这位江柳先生给雇佣了吗？”

    马丁憨憨的点头，随后双手交叉一丝不苟的守在门口。

    姐姐安吉莉伸手捂住白皙的额头，眼底闪过一丝忧虑。自己的妹妹貌似有些过于自信了，她们两人能否被录取，还犹未可知。

    “走了，跟我进去。”安吉莉沉声说道。

    酒馆的大门再次被推开，安吉莉和安吉娜姐妹二人属实惊艳到了江柳，姐姐安吉莉修长的双腿被黑色皮裤所紧紧包裹，蜜桃突现。妹妹安吉娜虽然胸口发育娇小，可那精致如洋娃娃的脸蛋以及一身JK制服打扮却也相当吸睛。

    当然，江柳仅仅只是欣赏而已。

    “坐，二位。不用这么拘谨。”江柳面带微笑道。

    安吉莉率先而坐，顺便拉着自己的妹妹安吉娜坐下。

    刚刚进门的时候，江柳在打量着二人，安吉莉同样也在观察着江柳，坐在对面的这个男孩相当年轻，他的皮肤为健康的小麦色，留着一头黑色长碎发，最为吸引人的是那双眼睛，清澈而又明亮。

    这和安吉莉所见过的所有都不同，安吉莉深知她们姐妹二人的样貌多有惊艳，但凡见到她们二人的男性，无论怎么掩饰，眼中都充斥着欲望二字，可面前的这个男孩并没有。

    江柳的表现无形中为他在安吉莉心中加了不少的好感。

    “两位，先自我介绍一下吧。”江柳说道。

    安吉娜神色喜悦道：“我叫安吉娜，今年17岁，E级秘术专家。”

    安吉莉下意识看向安吉娜，在姐姐清冷的眼神注视下，安吉娜连忙轻咳一声，下意识挺直身板。

    “安吉娜是我的妹妹，我叫安吉莉，E级灵之巫女。”

    秘术流派和巫女流派的职业者，如果算上自己还有门外的马丁，四大流派各有一人，已经可以组成一个标准的战术小队，江柳心中暗道。

    “两位，你们对薪水有什么要求吗？我可以给出一人一月一万螺母币，另外附带个人殖装。”江柳继续沉声说道。

    安吉娜这个小女孩挺好差点没欢呼出来，按照这个价格，她们姐妹二人一个月就可以获得两万螺母币！这还不算殖装。

    安吉莉一个冰冷的眼神让安吉娜下意识捂住嘴巴。

    江柳见状心中对两人有了新的认识。安吉丽娜姐妹，应该是以安吉莉为主，安吉娜看起来更像是一个不谙世事的小女孩。

    安吉莉沉吟片刻，神色肃重的看向江柳问道：“江柳先生，你给出的这个价格已经要超出行家的一倍了。能否告诉我，我们所需要面对的敌人究竟是谁？”

    安吉莉常年游走在雇佣行业，她深知在这个行业可向来没有什么天上带馅饼的事情，丰厚的报酬代表着的是危险。

    江柳沉声说道：“天堂之眼，因为某些事情我被天堂之眼的家伙盯上了，暂时我需要保镖保护我的安全。”

    安吉莉没等江柳把话说完便斩铁断钉道：“这个任务我们姐妹接了。”

    这回轮到江柳惊讶了，他没想到安吉丽娜姐妹竟然会答应的如此痛快。

    “方便和我说说为什么吗？”江柳好奇问道。

    提及天堂之眼，安吉莉面带寒霜，她声音冰冷道：“江先生，这是我们的私事，不方便和您详细说明，但我可以告诉您，不止您和他们有仇，我们姐妹同样也是如此。”

    嚯，合着自己这是碰到天堂之眼的仇家了。

    江柳暗道一声真是幸运，原本他还在犯愁该如何想办法让这两位姐妹花同意自己的雇佣呢，结果没想到这么容易。

    当然，江柳绝对不会承认自己也有部分原因是因为这对姐妹花长的是真的漂亮。

    “合同已经发送到你们终端了，签订合同后，即刻生效，我带你们去我的店铺。”江柳低头看了一眼时间说道。

    ps：公布联邦八大流派。

    械武、机械、秘术、源神、魔女、机巧、流浪、骇客

