    淡淡的雾气，明明没有半点威胁，却让玄冥有一种天生不适的感觉。

    “你认为他在明知钳龙锁能克制龙脉的情况下，还会来？”

    玄冥望向雾气深处的一尊小巨人，炼铁手跟之前相比，黑色的三角龙鳞覆盖全身，而且散发着一种腥臭味，这让玄冥更加烦躁。

    炼铁手瞥了她一眼，没有回答。

    “好吧，就算他会来，五种真神封印，你觉的能削去他几成实力？外界的龙脉要是全被他吸收了，岂不是能直接证就龙脉之王！”

    玄冥之前一见教官逃遁，便紧随其后，并不清楚之后的战局。

    “龙虐诞生，没一个妖皇能抗的住，对方只要不想疯，便不可能吸收所有龙脉，八条便是极限了。”

    见玄冥要说话，炼铁手冷冷道：“倘若真的有龙脉之王诞生，这方世界的所有龙脉都会主动依附，你看老子不好好呆在这里么。”

    玄冥这才松了口气，重复了刚刚的问题，“五大真神封印，能不能直接弄死他？”

    “封龙阵、夜境、烈火池、通天境、旱魃界，”炼铁手思索了下，认真道：“若是一切顺利的话，能降低对方三到四成龙力，大约是未夺龙前的水准吧。”

    “才这么低？那可是真神封印啊！”玄冥不可置信，就算是她，任一闯入一道真神封印，都未必能脱身。

    “你难道没感应到威德正法真人的气息？这老东西可是从古国时代的老家伙，真神们不是没想过对付他，但他依旧折腾到现在，这老东西只要拼命，破开一两道真神封印不成问题——”

    “他会这么做吗？”

    “他若是不这么做，他就不会来了，”炼铁手看了一眼这个不懂人心的女人，耐心道：“剩下三道封印，以对方的手段，只要动用龙王权柄，挡不住的，你也不要妄想他会死在封印中，若真这么简单，真神也不会放开钳龙锁的权柄。”

    “与其希望对方死在封印中，不如希望对方早点入魔，这还有点可能，龙虐是不可逆的，你应该知道这一点，毕竟你也是大劫力量的演化之一，可惜亡国七灾并不齐心，而且多数殒落，不然他们合力，哪怕是龙脉之王复生，都能斗上一斗。”

    “这些人连真神都不服，就算是神庭将他们从封印中解救出来，照样出工不出力，不然神庭也不会败北。”

    玄冥撇了撇嘴，对于曾经的亡国七灾，她是即羡慕又嫌弃，她想要像他们一样，在大劫中做出惊天动地之事，不过却不是这一场劫数的主角。

    “的确是这样，”炼铁手露出一丝奇异笑容，道：“等教官从九幽中归来，他手持的真神法宝、你的大劫之力、还有我的龙脉，我们三人齐心协力，一定能够杀掉那个小麻匪。”

    “你过来一下，趁最后关口，我传你一个能针对龙脉的手段。”

    “临时抱佛脚有用吗？”玄冥怀疑，却依旧凑了过来。

    然而下一刻，炼铁手暴起，‘九鳞吞龙’使出，无数锁链从雾气中钻出，炼铁手化作重重叠叠的影像，合起来像是一条龙，但龙身却到处都是逆长的鳞片，逆鳞一出，玄冥感觉整具肉身都在逆转，每一寸肌肉，每一条大筋，都分散成千千万万。

    这具肉身是真神子嗣，天生强大，魔后又用无数种魔道秘法改良过，论起诡异变化，比起武神躯壳尤胜，若不是大劫之力实在无解，她也不可能鸠占鹊巢，然而在此时此刻，整具身躯都在向外崩解。

    肉身在炼铁手拳印及身的那一刻，玄冥肉身彻底崩解，化作亿万肉眼难见的粒子。

    “为什么！？”

    恐怖的玄冥之气随着肉身炸裂而宣泄，将方圆万丈冰封，同时至阴至寒的气体化作一道道漩涡，漩涡之中，一道女人幻影若隐若现。

    只要大劫没有结束，玄冥便是不死之身。

    “你还是不懂，”炼铁手摇头，手中忽然多了一条雾气凝成的锁链，猛的一拽，下一刹那，雾气变成了无边无际的锁链光芒。

    “你到现在还不知道，钳龙锁封锁的是什么！”

    无尽锁链捆住了玄冥本体，缓缓将之向下拉扯，锁链之下，是一片黑暗，无数道怪异人影在张牙舞爪。

    “不是龙脉所化的大江吗！？”玄冥疯狂的挣扎。

    “沧澜江本是一条江，龙脉是本体，劫数也是本体，封印龙脉，同样是封印劫数。”

    玄冥的本体被撕裂、吞噬、消化，意识沉沦于劫数之中，再也无法诞生。

    “至于为什么杀你，当然是为了吸收劫数啊，”炼铁手幽幽道，两眼彻底漆黑，一股汹涌到极点的魔气从体内涌出，三条龙脉在背后哀嚎，最后一点一滴，彻底将龙脉淹没。

    “别的龙脉之子怕龙虐，我可不怕，龙虐越强，我的力量就越强。”

    炼铁手血腥一笑：“在大千世界中，癫狂才是龙脉的本质啊！”

    “是吗？”

    一道声音响起，下一瞬间，天空好似被撕裂，无数岩浆、巨石、烈火从天而降，地祖的手段，旱魃界，终于告破！

    戚笼从天而降，身上还纠缠着旱魃神火，无止尽的燃烧着气血。

    “这么说，教官也被你祭祀了？”

    戚笼看到了最后一点金龙龙脉。

    “杀人放火受招安，不杀几个朝廷命官，还造什么反！”

    二人同时咧嘴一笑，惺惺相惜，并在下一刻，同时暴起动手！

    ……

    外道空间中，戚大寇双手抱胸，双目像是夜猫子一样紧眯，目光透过黑暗，看到了一颗巨大的黑色巨卵。

    巨卵之下，是一座巨大的火山口，‘火山’是由无数人类骸骨铸成成，染成黑色。

    “终于找到了，九幽的本体，这么说，下面就是地肺了？”

    背后传来了强烈的吞咽声，像是在垂涎这颗巨卵。

    “别急，有你吃的。”

    戚大寇手中多了一口黑刀，像是九环刀，只不过‘刀环’所在是杀气所化的是长长的黑须，像是活物。

    那是刀意凝成的凶刀。

    ‘斩天刀寇’使出，下一瞬，戚大寇杀入九幽之中。

