    蓝星高空，方游进入无光模式，踏空而行。

    眼瞳中是丝丝缕缕的幽幽光华，已经臻至巅峰的诡邪追踪技能施展开，目光远端。

    暗幕笼罩着蓝星的天穹，污秽之息宛如潮水，不断翻涌。

    于天的彼端，隐隐约约能望见一方无垠的，无法用言语形容的世界正缓缓而来。

    偌大的蓝星在诡界面前，也只如沧海里的一滴水一样渺小。

    这是无法抵挡的大势。

    “侵蚀速度又快了啊。”

    “照这个趋势，要不了多久就会进入第三阶段——灰雾之潮，神秘将全面降临蓝星，整个蓝星的环境都将开始异化，简单形容，整个世界都会成为污染区。”

    按照伊玥露曦的说法，和他之前的预估，应该是在一两年后蓝星才会进入诡界侵蚀的第三阶段。

    但跟血色帝皇化身一战后，侵蚀的进程陡然加速了。

    “是那一战使得蓝星的世界壁垒更脆弱？”

    “又或者，是血色帝皇在幕后发力，推进了侵蚀的进程。”

    方游觉得两者都有。

    他来到欧罗洲，望向破碎之地，那儿依然有不少人在‘拾荒’，于这块地域的上空，隐隐约约能望见一个巨大的空洞，正不断有灰色云雾自空洞内渗出，下方那支离破碎的区域，也是时不时就冒出几只诡邪。

    在探测地图上，这块区域标注为‘高级污染区’，是蓝星遭受侵蚀最严重的一块区域。

    “按照这个速度，至多一两个月蓝星就会迎来灰雾之潮，届时，渗透至蓝星的诡邪可能是数倍、数十倍于现在，灾厄级诡邪也不再是寥寥无几。”

    “整个蓝星将真正进入末日，一切秩序不存。”

    伊玥露曦曾描述过。

    在第二个阶段，邪神爪牙开始出现，组建起邪教教派时，大多数的世界就已经逐渐失去秩序了。

    等到第三阶段灰雾之潮涌出，人类幸存者更是只能在少数觉醒者的带领下苟延残喘，或许有邪神庇护的教会，日子更滋润。

    通常在这一阶段，遭受侵蚀的世界已经群魔乱舞，人类死伤惨重，是为末世。

    而等到第四阶段‘吞噬阶段’，一块块区域相继被吞食，那就是灭世时期了。

    “灰雾之潮阶段来的比预估要快许多，不过，我薪火也已经在准备了，这是一次巨大挑战，却并非无法抵挡。”

    他计划建造基地市、安全区。

    核心就是黎明灯塔。

    同时，一座座黎明灯塔将构筑起抵御诡界侵蚀的蓝星长城！但有个前提，黎明灯塔必须建立在恰当的位置，这个位置……他现在还无法获知，必须等灰雾之潮出现，根据灰雾的脉络去判定。

    而黎明灯塔的材料，已经在不断寻找了。

    方游思忖着，打开游戏面板，将目光投向位于诡界的安见幽。

    …

    诡界，黑石高塔。

    安见幽手戴诡器纳物之戒，只身来到这里。

    “你们可算来了……怎么只有你一个人？”

    “导师在忙，就委托我过来了，我可是带来了不少我们蓝星的美食哦~”

    安见幽晃了晃戒指。

    看样子这又是一件纳物诡器，蓝星这个世界还真是富有啊。

    伊玥露曦咋舌。

    富有跟强大也是大约等同的，蓝星越富有她就越高兴，她还指望着从蓝星手里大赚一笔呢。

    额，虽然但是，目前为止都是被白嫖。

    不过她有计划了，赚钱就在今日！

    “前段时间……差不多六七天前，你们蓝星发生什么了吗？”

    “有个邪教仪……仪式。”

    安见幽脱口，说一半忙地刹车。

    但有这几个字，伊玥露曦瞬间就明白了。

    是邪神爪牙在蓝星布置了仪式吧，要呼唤什么隐秘的存在投注下来目光。

    看情况蓝星人将仪式阻止了，不过很危险啊。

    知不知道，如果那位可怕的神话存在再使点劲，你们蓝星可能就没了。

    “那很可能是一位神话存在的目光，不知道该说你们是幸运还是不幸。”

    “我们也是吓了一跳呢。”

    安见幽挂上自己最擅长的面无表情脸。

    心中想到的却是，大概是不幸吧，降临蓝星的那可怖敌人。不过，竟然是神话存在吗，连神话存在也奈何不了蓝星，果然，导师至少是一位伟大的神话！

    导师真厉害！

    听说神话存在神威如狱，但在导师这里完全没看出来……是导师太平易近人了吗？

    一定是这样！

    收回念头，安见幽开口，“这一次我们想问更多的诡界情况，还有你们绿洲势力的信息，这些消息可以买吧？”

    “可以是可以。”

    绿洲势力的大概信息告诉蓝星这没什么，又不只她们家黑石联盟有，以蓝星几名强者的实力，碰到其它绿洲势力，只是早晚的事。

    不如卖卖人情。

    她是很看好蓝星的，以蓝星这几人的表现和潜力，未来很大可能能成为大绿洲势力。

    假如他们找不到无主的绿洲，唔……那就更好了鸭，可以邀请他们加入黑石联盟，把他们变成自己人。

    计划通！

    嗯不过嘛，人情要卖，钱也是要赚的。

    “一手交食物，一手交情报。”

    “嗯呐~！”

    安见幽顿时化身美食家，对着从纳物之戒中取出的一样样色香味俱全的美食一一介绍。

    粤菜、川菜、鲁菜。

    天上飞的地上爬的水里游的。

    跟上一次的仓促比起来，这一次呈现出来的美食更琳琅满目，安见幽介绍着，她自己都有些饿了。

    但还是认真地支起了耳朵，聆听来自伊玥露曦小姐的情报。

    伊玥露曦将整桌的食物收起。

    其实她也有些馋，但克制住了，可不能像上次一样，一点都不淑女地将美食横扫一空。

    这些美食她有大用处，是她伊玥露曦塔主挣钱计划的一部分。

    再说了，她这具身体只是化身，品尝的美味本体也能共享但总觉得还是浪费了呀。

    “咳咳！”

    “诡界素来有浅层、深层、更深层的说法，诡界多大我是说不清楚，但就我黑石联盟所在的地域，周围大概是有几十上百号绿洲吧。”

    她这个周围，指的是黑石绿洲的探索范围。

    非常广袤的一片地域。

    “不过这些绿洲大部分是小绿洲，在诡界只能苟延残喘，我也没去记这些小绿洲，就说说大型绿洲吧。”

    “我们黑石联盟就是大绿洲，还是大绿洲中相当强的。”

    她自豪挺了挺胸，“除此之外，还有坠星之城、圣蛇会、灼炎绿洲、剑花之城、浪涛城邦等。”

    “这些大绿洲都是有能力探索诡界，在危险地域进行活动的势力，所以，你们在浅层诡界探索时，是有可能遇到这些大绿洲的人，不过……”

    她嘴角轻挑，“这些绿洲可不一定像我们黑石联盟这么友善哦~”

    没错！最佳的交易对象，就只有她们黑石联盟。

    嗯哼~！

    …

    诡界，深层，某一灰雾稀疏之地。

    一个银发女子睁开了眼眸，眼中有光闪过。

    如果安见幽在这里，就能发现这个女子跟伊玥露曦长得不能说一模一样，只能说完全一样。

    没错，她就是伊玥露曦·本尊。

    黑石联盟第七高塔塔主。

    她身披银色斗篷，迈着笔直而修长的双腿缓缓走到高塔窗台前，在这里，她能俯瞰大半个黑石绿洲。

    绿洲的建筑以黑色、灰色为主基调，她所在的第七高塔周围，建筑跟建筑之间尚还间隔着一些距离，但更远处，林立的黑色建筑仿佛是贴合在一起。

    哪怕建筑并不粗糙也不简陋，依然给人压抑之感。

    建筑下的行人宛如工蚁，穿行于狭窄的街巷间。

    跟普通人相比，绿洲贵族的居住环境要优渥很多，而伊玥露曦作为贵族顶端的塔主级人物，在她的高塔周围拥有面积不小的土地。

    有绿植，还拥有一个小水潭。

    伊玥露曦照例来到自家的种植园内，这里种植了些许神秘作物，其中最重要的一种作物，名为面包树，这也是她们黑石绿洲最重要的食物来源——贵族主食之一。

    一棵二阶面包树生长出来的面包果，营养丰富，她这样的强者一顿也只需要吃上五六个，就能填报肚子。

    如果是三阶的面包果，那更是一个足够。

    不仅是主食，还是重要的战略资源。

    但面包果的味道，其实也一般，更做不出花来，对比之下……

    伊玥露曦回味。

    “蓝星世界的东西虽然吃不饱，但真的超级好吃！好多都是完全没见过的！”

    她唤来了随从。

    “坠星之城的商人来了吗？”

    “来了，塔主大人。”随从小希说，顿了顿又道，“这些食物，真的能换来资源吗？”

    毕竟不多，又不能提升实力。

    伊玥露曦问，“你觉得好吃吗？”

    随从小希下意识舔了舔嘴唇，“好吃。”

    “那不就得了。”

    伊玥露曦道，“我很喜欢，其他塔主也喜欢，为什么其他绿洲的人就不能喜欢呢。”

    “是，诡界大环境危险，我们素来以生存和提升实力为主，但99％的钱用在提升实力上，难道还不让人用1％的来享受吗？”

    “更何况，并非绿洲强者都有上进心，贪图享受的也有，这就是我们的商机。”

    一整个大绿洲总贸易份额中的一点，对于她来说也是数量巨大，而她的目标是多个大绿洲。

    更何况，这些蓝星美食她付出了什么？

    她仅仅付出了一些信息。

    无本，万利！

    老娘真是个天才啊哈哈哈哈——！

    ……

    PS：运营同学开了个月票活动，大家可以到书评区参加鸭~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘就这样也不错’的19500币打赏~！

    感谢‘貌似神人之最爱初音’、‘就是凉面啊’、‘slikdj’等等童鞋的打赏~！

