    “你们还能想什么办法，我告诉你，你们现在抓紧时间，然后往旁边找个地方先暂时的隐藏起来，最起码,要先把今天晚上给渡过去，不然的话,这对于我们来说，恐怕谁都躲不过今天这一关。”

    “不行，你一个人在山洞里面的话，这不等同于是牢中困兽吗？而且很容易就会被那些人所发现的，到时候，那不就真的是麻烦了吗？”

    “怎么？难道你们想跟着我跳下来吗？跳下来之后我们三个人全都成了笼中困兽，到时候，我们根本就没有任何办法去离开这里的，所以，我劝你们两个人抓紧时间逃离这里吧。”

    没想到在这个时候，这个洛瑶瑶竟然是如此的大义凛然，而且，他把逃生的机会留给了其他人，说实话，自己也根本就不想从这里离开的。

    关键问题是，他根本就没有能力从这离开，而且，他总感觉到自己在跟着他们身边的话，那恐怕，就真的成为一个累赘了，所以并不想给人造成这样一种感觉。

    “这怎么能行呢？把你一个人扔在这里的话，我们两个人，也没有什么地方可去啊，不行，你让我想办法，总能能想到办法，然后把你给救回来的。”

    “行了，你们即便是想办法的话，也去找其他地方想，不要在这里停留了，而且这个地方，距离木屋子并不是很远，我怀疑野人很快就会出现到这里来的，还是由你们保存实力的话，我跟何队长才能够看到希望，你明白了吗？”

    他在这里着急的大声说道，而这个时候，许倩倩只是紧紧的咬着牙齿，他回头看了一下林琦琦，这个时候林琦琦一直都是面无表情，而且不知道她脑子里面想到的到底是什么事情。

    “林倩倩你倒说话呀，我现在到底该怎么办？”

    “还能怎么办，我们根本就没有办法把她给救上来，而且现在这个情况之下，她说的对，我们必须要自保，只有自保之后，我们才有能力去缓解这一切，明白了吗？”

    “难道，难道就把他们丢在这里吗？”

    他的话音刚落而，紧跟着他便听到那边传来了杂乱的脚步声，而之后，他便回头看了一眼，恍惚之中，好像看到有很多晃动的身影，然后，正在往这面追赶而来。

    “快，来不及了，我们再不走的话，恐怕，我们两个人今天都得死在这里。”

    说完话之后，她别着急的站起身来，然后拉着许倩倩，便匆忙的从这里离开了。

    虽然说，许倩倩有诸多的无奈，而且，也并不想从这里离开，但是没有办法，现在这个情况之下，他好像也没有什么其他选择了。

    看到两个人已经从这里离开之后，不知道为何，洛瑶瑶这一刻，突然感觉到心里面真的是非常的清楚。

    也许，他们两个人逃离开之后，对于自己来说，就能够看到一些希望，所以他现在在这里，也只能是重新尝试了。

    过了一会之后，他便看到有几个野人已经来到了深坑下面，然后，他们往下面看了一眼，他们一眼就已经把里面的的情况看出来了。

    而且跟着，那几个野人也不知道从什么地方拿来一条很长的藤条，而之后，他们便顺着这个藤条，然后，便直接下到了深坑之下。

    他清楚的看到，其中一个野人，然后朝自己走了过来，洛瑶瑶紧张的，很害怕的便闭上了眼睛

    从最开始的时候,他其实都一直很是惧怕这些人的，当时只是何明跟这些人接触，但是,自始至终他对这些野人好像也没有什么好的印象.

    而且，果不其然，这一次还真的是让他给猜对了，他一眼就看的出来，那些野人对他安什么好心，而且跟着，那个野人便一把抓住了她，而随后，便伸出自己的手掌来，毛茸茸的手掌，一下子便拍在了他的后背之上

    洛瑶瑶只是感觉到，好像有一股热流从头到脚一直流了下来，而且跟着,.他们渐渐的失去了意识.

    躲在丛林里面的另外两个人，他们是亲眼目睹了这一切，但是没有办法，他们也只能是眼睁睁的看着，洛瑶瑶再一次被这些人所带走的.

    一直到那些野人，完全消失在他们的视线之内之后，这个许倩倩他根本就忍不住，然后便哇的一声，大声的哭了出来。

    来到荒岛，这么长时间以来，说实话他内心一直非常压抑，而且，也不明白为何他们要遭受这样的磨难。

    这些东西，对于他们来说，真的是没有办法去承受的，但是没有办法，现在他面临的，好像也只有这种选择了。

    “你不要再哭了，你要再哭的话，很有可能会把那些野人再会招致过来，到时候，我们两个人就根本就没有任何的对付办法了。”

    “这到底，这到底是怎么了？怎么好端端的他们两个人全都被野人抓走了，他们到底要做什么，还有，他们这么做的目的是什么？”

    “这个，我也不清楚，而且，我们现在没有办法去琢磨他们，走，我们专业实验找一个地方，先暂时的安稳一下，然后，我们必须要想办法尽快的找到那个野人的巢穴，我怀疑，他应该会被他们给带到巢穴之内。”

    “在他的巢穴之内，难道，他不会一直在那个木房子里面吗？”

    “这个，我就不清楚了，反正，现在这个情况之下，我们没有其他选择，走，我们抓紧时间，先找个地方，先暂时的商量一下，然后看看这件事情，接下来到底该怎么办。”

    这一刻，林琦琦好像显得非常冷静，而且他也知道，这个时候即便是再乱了阵脚的话，好像，对于他们来说，也根本就没有什么利好的消息。

    而唯独能够做到，也只能是在这里耐心的等待，希望能够得到一个满意的答复。

    几个野人，又重新回到了木房子这里，现在，他们的确是抓住了何明还有另外一个女人，但是，另外两个女人到底去了什么地方，这个野人根本就不清楚。

