    此时的小安乡，每天都有很多媒体记者到来。

    这些媒体记者，大部分都是来采访周佳慧的，当然顺便也想要采访李可灼。

    只是因为此时的李可灼不在，所以他们除了采访周佳慧之外，就只能采访学校的校长，老师，以及当地的村民了。

    除了媒体之外，此时的小安乡里水沟村，则是有好几家名校的负责人也来到了这里。

    他们的目的很简单，那就是把周佳慧挖到他们学校里面去。

    除了清北之外，还有复大，中科大，浙大，西工大，中南大等名校。

    “周佳慧同学，只要你去我们学校，我们学校不仅免除所有学杂费，每个月还给予最高的补助……”

    “周佳慧同学，去我们学校，我们学校可是百年名校……”

    “周佳慧同学，你应该进我们中科大天才班，你这样的天才，我们会为你……”

    多所名校的招生老师，都在劝说周佳慧加入他们的学校。

    至于周佳慧已经填报师范的事情，没有人在乎，只要周佳慧还没有入学登记，这一切都做不得数。

    面对周佳慧这样的高考满分的天才，没有一所学校不心动的。

    只要周佳慧加入他们哪一所大学，哪一所大学可以说在接下来很长一段时间都会成为社会关注的焦点，这对学校的宣传太重要了。

    然而面对多所大学的连翻劝说，周佳慧根本不为所动，不管谁许诺了什么好处，她都只认师范。

    这些招生老师，不仅许诺好处，并且还发动周佳慧身边的同学，老师，亲人来劝说她加入学校。

    只是不管是谁劝她，都没有什么用，因为周佳慧最信任的表哥告诉她，她的天赋最适合教书，所以她就要选择师范。

    “佳慧。”

    这天，一个老人找到了周佳慧。

    “奶奶。”周佳慧下意识喊了一声，但是马上就闭了嘴。

    “佳慧，你都一年多时间没有回家了吧，你马上就要读大学了，跟奶奶回家住一段时间吧。”老人慈爱的朝周佳慧说。

    “我不去，这里就是我的家。”周佳慧摇头。

    从她偷听到奶奶指示她母亲举报表哥的时候，她就已经没有把那边当成家了，她反而把小姨一家人当成了家人，把表哥当成了亲哥哥。

    “你这傻孩子，奶奶才是你最亲的人……”

    “田慧芳，你来这边干什么？”李可灼爷爷奶奶听到周佳慧奶奶来了，于是连忙跑了出来。

    “我来干什么？我接我亲孙女回家。”周佳慧奶奶理直气壮说。

    “佳慧，你要回去吗？”李可灼奶奶朝周佳慧问。

    “我不回去。”周佳慧摇头。

    见到周佳慧摇头，周佳慧奶奶脸色有些不好看，她朝周佳慧说道：“佳慧，你不想你妈妈吗？”

    听到奶奶的话，周佳慧问：“我妈回来了？”

    对于自己的母亲，周佳慧是合法复杂的。

    不管母亲对表哥做了什么，但是那毕竟是从小养育她长大的亲生母亲。

    在她还没有来这边只是，她一直都是和母亲的关系最好。就连父母闹矛盾分居，她都是跟着母亲过。

    虽然后来母亲做了对不起表哥的事情，但是她的心里要说没有了对母亲的爱和情感，那是不可能的。

    见到周佳慧有些动容，周佳慧奶奶连忙说道：“对，你妈回来了，她很想你，她想要见见你，所以让我来接你回家。”

    “李春花要是回来了，你让她来这边见佳慧，作为她的父母，我们也很想见见她。”这时候，自然的李可灼爷爷连忙说道。

    “这……她不敢回来，怕你们打她。”周佳慧奶奶说道，说完她又朝周佳慧说道：“佳慧，你就不想见见你妈妈吗？”

    “佳慧，别跟她回去，鬼知道她带你回去想要做什么。”李可灼奶奶朝周佳慧说。

    “佳慧是我的亲孙女，我带她回去能对她做什么？”周佳慧奶奶说了一句，然后又朝周佳慧劝说：“佳慧，跟奶奶回去吧，你马上就要去读大学了，奶奶也会很想你的……”

    “奶奶，你回去吧，我不会跟你回去的。”周佳慧摇头拒绝。

    或许是见周佳慧铁了心不跟她回去，周佳慧奶奶脸色很是不好看，不过很快她又强行把情绪压制了下去。

    “佳慧啊！听说你高考考了满分，你准备读哪所学校啊？”周佳慧奶奶笑着朝周佳慧问。

    “我准备读首都师范。”周佳慧说。

    “首都师范啊，你这么好的成绩读什么首都师范啊，你应该读中大，我听说中大比首都师大好多了……”

    “中大有一百多年历史，还是孙，孙什么山先生创的……总之比师范好多了……”

    听着奶奶话都有些说不明白的话语，周佳慧很是无语的问：“奶奶，中大给了你多少钱？”

    听到周佳慧的话，周佳慧奶奶像是踩到了老鼠尾巴一样，连忙辩解说道：“什么给了我多少钱？你胡说什么啊？我是真觉得中大比什么师范好，奶奶还能害你不成？”

    “行了，奶奶你回去吧我不会跟你回去的，我也不会去你说的中大读书。”周佳慧表态说。

    就在周佳慧被各路媒体，以及各个学校的招生老师各种“骚扰”的时候。

    另一边，湘省日报的记者已经来到了首都。

    因为根据他们从一名教育部门领导那里得知的消息，这边有一个比周佳慧更加天才的学生——14岁的博士生。

    并且，他们已经打听到，目前这个学生已经被中科院数学研究院所长，以及中科院院士，以及我国著名数学家，世界数学大师的华老收为了关门弟子。

    并且他们还打听到，目前这个学生，正在国科大学习。

    国科大，胡梦瑶已经来到这边一个多月了。

    因为她是快要暑假的时候来的，华老因为心肌梗塞手术的情况，所以就把她安排在了自己以前的一个学生那里，让他帮忙带一下胡梦瑶。

    所以胡梦瑶现在，就跟着在国科大当数学讲师的一位师兄学习。

    因为暑假，胡梦瑶又是残疾人，是由她妈妈亲自照顾的，加上胡梦瑶的师兄也没有刻意宣传周佳慧已经读博的事情。

    所以国科大的很多人，不管是老师还是学生，都不知道胡梦瑶的存在。

    很多人偶尔见到坐在轮椅上面的胡梦瑶，见她才十几岁的样子，他们会猜测一下这或许是哪位老师的孩子，可怜一下她小小年纪就坐轮椅了，然后也就没有然后了。

    直到这天，湘省日报的记者来到了国科大，并且找到了正在国科大学习会胡梦瑶。

