    ()茶香袅袅。

    书房中气氛很融洽。

    岭南省委常委大院的夜晚很安静，在安静的夜晚中，在书房的书香和茶香的萦绕下，莫正的兴致很高。

    他和陈京谈《曾文正公家书》、谈《资治通鉴》、谈《人物志》。

    渐渐的，他甚至谈到了《滴天髓阐微》、谈到《子平真诠评注》。

    在这些谈话中，莫正表现出了极高的学术修养。

    他毫不忌讳的对陈京道：“小陈，你是读书人，看的书多。我和你一样，也喜欢看书。我们读书不要忌讳什么，马列主义的书我们要读，其他传统文化的书我们更要读。甚至一些玄之又玄，唯心主义甚至伪科学的书我们也要读。”

    他饶有兴致的从书架上拿出一本《子平真诠评注》，道：“这本书我就读了很多遍。我们现在党内有一股歪风邪气。我们有些同志热衷搞封建迷信。每逢遇到关键的决策，每逢遇到了一些人生的难题，他们首先想到的不是去科学的分析论证，从主观上去想办法解决问题。

    他们常常做的是去请风水算命先生，给他们排四柱八字，给他们看风水，以此来判定事情的吉凶。

    说起来这些事儿很荒谬。

    如果我们的同志们能多读书，能够多看看这些命理学，风水学的书，他们会不会还这样痴迷如此种种？

    我认为他们肯定不会以这种荒谬的世界观来看问题了。

    迷信源于无知，真正看懂了书的人，就不会迷信……”

    陈京点头道：“书记说得很有道理，我平常也读这些书。我读书从小就杂，古书无所不读，既有经史子集，也有鬼怪志异，我以前没想过读书会有这些好处。

    这些年我的人生经历也渐渐让我领悟到，多读书的确是能够让自己有健康积极的人生观。”

    莫正兴趣高。陈京也渐渐的放松了，没有了先前的紧张。

    两人聊了一会儿，莫正话锋一转，道：“陈京啊，今天我找你来，是有一件重要的事情和你谈。”

    他站起身来，走到墙边的岭南地图上。

    他拿着一支笔，在地图上虚画了一个圈。道：“这个位置是咱们岭南三角区。从地图上有一个市几乎占据了岭南三角区的一半，就是这里……”

    他用手点在莞城的位置。

    陈京心一惊，站起身来。

    莫正道：“我最近一直考虑莞城的问题，从改革开放到现在。莞城一直都拥有很多的光环。莞城从一个名不怎么出名的小市，现在成为了全国最有名的地级市，成为了共和国的制造之都。

    小小的莞城，拥有超过近十万家企业，超过千万的人口，其国民生产总值相当于中部的一个省还要多。

    这样的一个地方对于岭南来说，其意义之大，其分量之重，无可替代！”

    他缓缓的摇了摇头。道：“可是这样一个地方，现在却面临前所未有的危机。在经济上面，产业结构严重失衡，过度重复的制造业投入，让莞城引以自豪的中小企业面临生存的绝境。

    制造业的艰难，核心竞争力的缺失，社会治安的混乱。各种不健康的社会现象泛滥随之而来。

    更重要的是我们的官员长期在这样的环境中工作，也逐步的在走向堕落，莞城现在成为了我们岭南官场最糟糕的地方，这已经不是秘密了！

    还有，发展方向的缺失，发展规划的混乱的问题也rì益突出了……”

    莫正侃侃而谈，陈京听得很仔细。

    忽然莫正话锋一转，眼睛盯着陈京道：“小陈。经过我们慎重考虑，我想让你去莞城工作，你是否愿意？”

    陈京愣愣的呆立当场，怔怔说不出话来。

    去莞城可是陈京从来就没想过的事情。

    自己现在马上就要去莞城？

    他脑子里转不过弯来，沉吟片刻，他道：“书记。我可能还没有做好准备，我……”

    莫正淡淡的道：“你现在就可以准备嘛！再说也没有多少需要准备的。去莞城工作不是个好差事，也正因为不是个好差事，我们也对具体的人选有更高的要求。

    选择你去莞城不止是我个人的意思，我们省委几个主要领导都有这样的想法。

    实际上最早提出这个想法就是子兵省长。”

    陈京脑子里瞬间便转过了很多的念头。

    从内心深处说，他根本就不愿去莞城。

    现在去莞城一切都要从头开始，而在经合办，他的工作已经打开了局面。

    与其到莞城重新开始，哪里有现在在经合办这样按部就班的按照规划走让人觉得踏实？

    但是今天跟他谈话的是莫正书记，他很清楚自己何德何能，能够惊动莫书记亲自跟自己谈话，这对自己来说是莫大的荣耀，也体现了省委对莞城工作的高度重视。

    很久，陈京道：“书记，我一切听从组织安排！”

    莫正笑了笑，点头道：“我知道你是有这等境界的，年轻干部有担当，年轻干部敢于挑重担，这是很值得鼓励的！”

    他走到自己的书桌前，变戏法似的从书桌下面拿出厚厚一垛材料，搬到茶几上放在陈京的面前，道：

    “这些材料都是关于莞城的，你今天就在这里看，不准带走，你能看多少看多少，不一定对你有多少帮[笔趣阁 www.biqugeso.vip]助，但是能够给你一些启示！”

    陈京随便翻开几份材料。

    材料有省人大代表给省里关于莞城的建言，有莞城当地写的举报信，还有省纪委对莞城调查的保密级别达a级的调查材料。还有一些材料来自省公安厅，省国安局等等单位。

    陈京目测这一沓材料，多达百余份。

    他心中有些紧张，但是行动上不敢怠慢。

    他很清楚，莫正掌握的这些材料有很多都是机密材料，这些材料可能涉及到莞城方方面面的事情。

    而这些事情如果自己事先不知情，很有可能上任就会盲人摸象，需要花极大的代价才能弄清楚其中的原委。

    而陈京更意识到，莫正能够让自己看这些东西，这说明他真正的有些急了，莞城的形势严峻可能超乎自己的想象。

    一想到这里，陈京便有些无奈。

    纵观这几年自己在岭南的工作，先是在邻角担任书记。

    邻角百废待兴。

    然后自己又调到省经合办，经合办是个空壳子也是百废待兴。

    现在又要把自己调到莞城，莞城现在又是乱摊子一个，自己完全是以救火队员的姿态出现。

    没一次履新，对自己都是一次考验，自己面对的都是困难。

    也许这正应了楚江的一句老话。

    会玩的玩儿一辈子，会干的要干一辈子，自己也许天生就是劳碌的命运。

    材料一份份的过，陈京的脸sè也渐渐的凝重。

    在这方寸的书房里面，陈京看到的是整个莞城的风起云涌。

    他人还没到莞城，就感觉到了莞城局面的空前复杂，自己此行，可能真就是一场硬仗。

    在短短几个小时之内，陈京需要从现在的身份彻底的转变，这样的难度可想而知。

    而现在的时间如此紧，也由不得他多想，只能强迫自己去做出转变。

    厚厚的一沓材料，陈京花了四十分钟全部看完。

    有几份他认为重要的材料，他又看了第二遍，最后他把所有的材料按照原来的次序放好。

    慢慢的往后仰，背靠在了沙发上，神sè从未有过的凝重。

    莫正依旧在批阅文件，他似乎感受到了陈京已经看完了，他快速的在一份文件上面做批示，然后将文件放好站起身来道：

    “小陈，对于你的履新，我们期望很高。可以肯定你会遇到很多困难，意想不到的困难，但是我们坚信你能够克服并战胜这些困难！”

    他顿了顿，认真的道：“我送你六个字，‘责任、坚决、无畏！’你如果能做到这六个字，我认为你可以成功！”

    陈京认真的点头道：“书记，我记下了！我会认真的牢记您的教诲！”

    “好吧，今天我主要就是跟你谈这些，以后的工作一切只能靠你自己，你好自为之吧！”莫正道。

    谭杰将书房的门打开，陈京连忙站起身来。

    莫正再没有给予他任何的叮嘱，谭杰直接把他送到门口。

    在门口，谭杰很羡慕的和陈京握手，道：“陈主任，恭喜了！”

    陈京摇摇头，道：“谭主任，以后少不得会麻烦您，我先跟你打个埋伏。我现在是我不入地狱，谁入地狱啊！”

    谭杰很热情的道：“陈主任您放心，我一定竭尽所能！”

    陈京点点头，慢慢的上车。

    谭杰目送陈京的车远去，眼神中尽是羡慕。

    陈京的年龄比他小不少，可是却被省委委以如此重任，而且书记还亲自和他谈话长达几个小时。

    为官一世，能够经历这样的辉煌，也真是死了都值了。

    谭杰脑子里经常会幻想这些种种的场景，而现在陈京所经历的比他想象的更加具有传奇sè彩，这怎么能让他不羡慕？

    而此时坐在车上的陈京却并没有被人羡慕的觉悟，他打开车窗，静静的看着窗外，心cháo澎湃……

