    轰——

    菲斯从房间的废墟之中站了起来，抖了抖身上的碎石块。

    还未等他仔细检查一番身体情况，一股刺鼻血腥味直冲脑门。

    你们可千万不要有事！

    他的心中闪过担忧，两步跳上了房顶。

    举目四望，地狱般的惨烈景象映入眼帘。

    尸山尸海，血流成河。

    殷红的鲜血自可爱街尾顺流而下，将整个可爱街染成了红色。

    而在源头处，一位身穿银色盔甲的男人，正在手持巨斧屠戮着护卫军。

    “你们这群人，乖乖躺在地上装死不就好了！”

    银斧的冷漠的声音响起，身上的铠甲已经被鲜血侵染成了暗红色。

    无人理会。

    随手将一位冲上来抱着自己腰的护卫军砍成两段，他环顾四周，已经不见甘福尔等人的踪迹。

    “可恶！都给我死。”

    “斧乱！”

    银斧将手中锋利的巨斧高高抬起，身上蕴含着恐怖的气息。

    他要一击将这群源源不断冲上来的护卫军全部杀光。

    咻-

    有人快速接近。

    是谁？

    斧头还未落下，银斧的见闻色霸气就感到有人袭来。

    呼呼呼——

    劲风刮过！

    还未等他反应过来，就看到眼前多了一双血红的双眸。

    “原来是你这个小……”

    银斧话说到一半，只感觉胸口一阵巨力传来，整个人就朝着天使沙滩的方向飞去。

    菲斯脚下喷射出火焰，背对着护卫军众人。

    “是菲斯大人！”

    “菲斯大人……呜呜呜……启大人……还有幽大人……他们都……他们都……呜呜呜……”

    “菲斯大人……你快逃吧！我们……我们来挡住他们！”

    残余的护卫军看到菲斯到来，终于忍不住心中的悲伤，抱头痛哭。

    先前发生的一切让他们明白，这二人不是空岛议会所能对付的。

    “走！”

    菲斯挥挥手，语气冰冷，似乎在强压着怒火。

    “菲斯大人……”

    “走！！！”

    菲斯始终没有回头，他血红的双眼紧紧盯着天使沙滩的方向。

    噔噔噔——

    一阵阵有节奏的脚步声由远及近传来，那是金属战靴与地面的碰撞。

    可爱街头，一金一银两道身影已然在向这里靠近。

    “原来躲在这里呀，小鬼！”

    王直眼神冷酷，语气中带着一丝嘲讽，似乎是找到了自己的猎物。

    银斧跟在他的身后，怨恨的眼神紧紧盯着菲斯，似乎是在怪罪他对自己发动攻击。

    见身后的残余的护卫军开始撤退，菲斯缓缓松了一口气。

    他完全可以独自逃脱，但是肩膀上的责任不允许。

    在天使岛的另一面，还有数百护卫队正在组织撤离。

    那里还有数千居民没有来得及前往神之岛。

    菲斯可以逃，但是这群人逃不了。

    抛弃这群人自己逃跑，菲斯做不到。

    那样的话，自己就会活在一辈子的愧疚与自责之中。

    为今之计，只有用那一招了。

    菲斯眸光中带着坚决，缓缓将手臂抬起，放在了嘴边。

    启动，三档！

    他猛地长吸一口气，一口咬在了手臂之上。

    噗——

    一股股高压空气被菲斯吹进了骨头之中，整个手臂疯狂鼓动膨胀。

    这股高压空气从手臂流进，而后如流水般传递到身体的每一个角落。

    刹那间，他的身体扩张到了三米开外。

    只是这种膨胀与路飞的三档那种畸形的局部膨胀不同。

    而是一种均匀健硕的美，如同古希腊雕塑一般。

    再加上身上二档的蒸汽升腾，整个人宛如魔神。

    这就是菲斯两年的开发成果之一，二档与三档的结合结合使用，可以将自己的体魄与速度提上新的台阶。

    只是弊端同样明显，只能持续三分钟。

    之后便会像原作中的路飞一样，变得毫无反手之力。

    “小鬼，你这种奇怪的样貌是怎么回事？”

    王直一脸疑惑，似乎是搞不懂菲斯的用意。

    还未等他反应过来，整张脸就被一只巨大的骨拳砸到变形，整个人箭一般向着天使沙滩飞去。

    “小鬼！”

    见此情形，银斧瞬间举起手中巨斧，朝着菲斯的菲斯的砍来。

    在巨斧砍下的一刹那，眼前的菲斯突然消失。

    唰——

    下一个瞬间，菲斯闪烁到了他的面前。

    两人之间，相隔不到十公分。

    怎么会这么快！

    陡然出现的高大身影让银斧瞳孔一缩，他的见闻色霸气居然没有感知到菲斯的动作。

    银斧本能的后退半步，想要躲避菲斯的攻击。

    嘎吱！

    金属扭曲声传来！

    菲斯硕大的铁手将银斧整张脸捏在手中，连金属头盔都被强大的力量直接捏的变形。

    噗——

    火焰喷发！

    不等银斧反应过来，恐怖的高温火焰就从菲斯大手之中喷射而出。

    武装色硬化！

    感受到高温的刹那，银斧迅速将整个头颅覆盖上了武装色硬化。

    只是金属头盔在接触火焰的瞬间就开始融化，沸腾的铁水顺着银斧的脸庞向着身上流淌。

    “啊！！！”

    杀猪般的惨叫声划破寂静的长空。

    那种炙热的痛觉让银斧忘乎一切，挥舞着漆黑的巨斧就朝着菲斯砍来。

    菲斯另一只缠绕着火焰的大手直接反击，打在了银斧的手腕薄弱处。

    砰——

    巨斧掉落。

    不等银斧继续反击，菲斯脚下直接喷射出高压火焰。

    他提着银斧掠过可爱街，向着天使沙滩急速飞去。

    那里，还有一个王直。

    果然，当菲斯刚一到达，王直就从沙滩上的深坑中跳了出来。

    咻——

    还未王直反应过来，一道冒着火光的黑影就朝着他急速飞去。

    什么东西？

    他大脚一抬，就将黑影踩在了脚下。

    定睛一看，原来是银斧。

    此时银斧模样凄惨，盔甲之上火焰熊熊燃烧，还有着一股刺鼻的焦糊味。

    不用看，就知道是菲斯所为。

    “小鬼，我会让你知道什么叫残忍的，等我打断了你全身上下的骨头，再当着你的面，将这座岛上的所有人一个不留全部杀光！”

    王直眼中露出嗜血的光芒，紧紧盯着踏空而来的菲斯。

    轰——

    他一伸手，将自己身上的金色盔甲脱下，银斧的前车之鉴让他有所警惕。

    “正合我意！”

    菲斯眼眸之中一片冰冷，咧开大嘴，露出一口森白的牙。

    还有两分钟，足够了。

    “今天我就是死在这，也要给你们留下一个永生难忘的回忆。”

    浓稠如液体般的火焰在菲斯的脚下缓缓升起，转瞬间将他的全身包裹在内。

    一些火焰飘散，在他的脑后的空中形成一道巨大的火环。

    而身上火焰渐渐化为战甲与披风的形状，而他脚下喷射的火焰幻化成两条数十米火焰巨龙。

    这火焰巨龙尾部喷射出强烈火焰，如同火箭一般，更能进行自主攻击。

    他脸上的火焰也在逐渐扭曲，最终凝聚成一张恐怖的鬼神面具。

    菲斯脚下踏着火龙，身披火焰铠甲与披风，身后的幻化出火环，脸上带着的火焰面具。

    整个人，宛如一尊执掌火焰的恐怖神明。

    “启动，祝融模式！”

