    “拿好记分手环，在入口处亮起之后，大四学生手环灯一律为紫色，大三为蓝色，大二为黄色，大一为白色！手环可记录各位的总积分，并且可以抢夺对手的积分！”

    “预祝各位取得好成绩！”

    杨御的右手手环亮起一点白光以后，确认手环功能无误，脸上露出一个人畜无害的笑容，就和其他的大一新生一样既兴奋、又茫然地进入了森林入口。

    低调，低调。

    闷声发大财。

    全国大赛对于大一新生可以说非常的友好，有一定的新手保护，毕竟，新生本身就处在一个相对的劣势。

    只要获得了10个积分以后，无论后续被多少人击败，最后都会有1个积分的保底，也就是说，获得10个积分以后，就保证不会被淘汰了。

    只不过，对于一些高年级的学生来说……

    这可是最好的韭菜啊！

    等过段时间，分数高一点了，去噶一波，简直不要太爽！

    找着一个大一新生就是先噶一波韭菜，别问为什么要找大一新生，大家都是这么过来的，试问，哪个高年级学生没有被别人噶韭菜的经历？

    当杨御鼓捣着手中亮着白光的手环的时候，周围就投来一群不怀好意的眼神……

    大一新生啊，韭菜预定！

    希望是一棵好韭菜，那种不用肥料自己就能长的那种……

    杨御自个儿朝着周围看了一圈，甚至还发现不少妹子用奇奇怪怪的眼神看着他，就仿佛……盯上他了！

    快看，这里有一个看起来好欺负的大一新生，不如我们一起……

    杨御嘴角咧了咧笑容，他隐约之间好像找到了一条发家致富的道路啊，只不过，到时候希望来的对手最好能多点分的时候来找他，这样杨御也可以省点力气啊！

    “勇吉拉，我们走！瞬间移动！”

    “比雕，我们到森林之中去！”

    “嘟嘟利，冲啊！”

    越来越多的训练家开始召出可以带着他们抢先一步进入森林深处的交通宠，毕竟，先行一步，总有收获！

    当然，也有一些悠哉悠哉的训练家，并不急着去找积分卡。

    这是一场长达五天的比赛，一开始占据优势，并不代表着一直都能占据优势。

    先让别人把积分卡找齐了再去抢过来，岂不是更妙？

    “森林边缘可没有什么积分卡可找，小兄弟还不去森林深处吗？”

    杨御身边一个陌生的选手脸上笑呵呵地看着他，眼神里看起来像是在为杨御担心。

    当然，只是看起来比较像而已。

    杨御可是记得康副会长的一些经验分享的，很明显，眼前这个陌生的选手，似乎很想从他这个大一新生手里抢上一笔。

    “流星森林并不缺少积分卡，只是缺少了发现积分卡的眼睛。”

    杨御幽幽地说道，轻轻拍了拍头顶的小梦妖。

    小梦妖可是一直揪着他的头发，告诉他旁边就有积分卡的发现哦！

    只不过，杨御现在对于积分卡暂时没有那么大的获得需求，但是呢……

    “嘤嘤嘤！”

    当小梦妖笑嘻嘻地飞到头顶的一棵树上，从一个树洞里摸出一张白色的卡来，然后抱在怀里飘到了杨御的面前。

    杨御将这一张白色的积分卡夹在自己的食指和中指间，朝着眼前这个陌生的参赛选手秀了秀。

    没想到吧！

    那人脸色立刻变得跟喉咙噎住了一样。

    “白色的一分卡而已，有什么了不起的！”

    杨御耸了耸肩：“一分也是分啊，现在我可是比你多一分了！”

    “哈哈哈哈！”

    “老铁双击666！”

    周围还没离开的比赛选手听着杨御的话，瞬间觉得这个大一新生好逗，虽然比赛是严肃的，但是严肃的比赛中依旧有着许许多多的乐趣，这也是一种放松。

    “行行行，我记住你了好吧！你叫什么名字，哪所大学的？！”

    “我叫韩立，青云大学的！”杨御睁着眼睛信口胡诌。

    “韩立？青云大学？好，我记住了！”

    杨御见到那人一副非常认真记住的样子，杨御差点自己都信了……

    不过话说回来……

    好像参赛学校里真的有一所青云大学来着，之前和闻人方晨、洪堃一起，三个人傻不愣登地去看别的学校吃苦逼盒饭找优越感的时候看见的，是青宁省的一所重点大学。

    其实杨御觉得还有一个更好的名号适合自己……

    靠山大学孟浩！

    只不过好像没有这个大学来着，钟山大学倒是有一个，靠山大学一听就像是哪里冒出来的野鸡大学，一点也不靠谱。

    渐渐地，走着走着，杨御发现身边就没有多少人了，包括之前的那个“记住青云大学韩立”的人，身影也已经不在。

    不知道为什么，杨御有些感慨。

    这就像一场人生路，虽然大家一开始聚集在一起，但是走着走着，很快就会分道扬镳，各走各的路，然后在最后的某个时刻再次相见。

    杨御就笔直着走，在一颗树下停留下来。

    “呆呆，出来吧！”

    “呀噜！”

    “周围没有别的人吧？”杨御轻轻地问。

    呆呆咧嘴点了点头。

    杨御把背包里的咸鱼王、小暴暴以及小小鱼的精灵球交给了呆呆。

    “先带他们去流星湖泊吧！这几天也难得出来玩玩！”

    杨御脸色非常轻松。

    这会儿他孑然一身，除了一个刚刚得到的积分，别的什么没有，哪怕是送到别人面前，也不会有人稀罕他这个一积分的！

    先让咸鱼王和小暴暴他们去流星湖泊热身热身，等到关键的争分大战，想来肯定有一个很好的状态，到时候……就是他们出手的好时机！

    至于现在……

    “我可是一个普普通通、弱小无助的青云大学韩立啊！”

    杨御决定带着小梦妖在流星森林里逛逛，说不定，小梦妖就能独当一面，为杨御分忧呢？

    “呀噜！”

    呆呆点了点头，把三个精灵球安安稳稳地抱在自己的怀里。

    瞬间移动！

    “小梦妖，我们也继续走吧！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖有节奏拍打着杨御的发间。

    ……

    “大王叫我来巡山～～”

    流星森林里响起一声古怪的腔调，让人听了……

    想打人！！

