    “喂，系统，我问你，为什么不发动吸魂夺魄大法？”

    【若是宿主选择的是，成为西极峰长老，那我便会帮助宿主施展吸魂夺魄大法。从这里逃出去。】

    【但是宿主刚才选择的是，成为西极峰峰主，正所谓，欲戴其冠，必承其重。区区一个吸魂夺魄大法，并不能让你成为一峰之主。】

    【宿主还需要更大的历练。】

    ……

    此刻，荀德古走到了嵇盈的面前，向着他的头上狠狠地啐了一口痰。

    他低下身去，伸出舌头，舔了舔嵇盈的鲜血，嘿嘿一笑，说道：

    “就你这样的土鸡瓦狗，也想做堂主，真是蚍蜉撼树，不撒泡尿，照照自己的德行。”

    说着，他一手抓起嵇盈的头颅，一手从储物囊中掏出大把大把的下品灵石，赏赐给了刚才砍死嵇盈的那些修士。

    嘿嘿，这一会，森罗堂堂主，非我莫属。

    他一把将荀芊芊搂入怀中，眼神之中满是溺爱。

    当年，厉煞施加给你的屈辱，我将向凶魔宫一寸一寸地讨回来。

    此时此刻，嵇盈感受到一种前所未有的感觉。

    恐惧，惊悚，痛苦和愤恨，几种情绪如同一股股暗流，在嵇盈的脑中勾兑成一壶难以下咽的烈酒。

    辛辣刺鼻，如烈焰焚江。

    之前被吸入体内的厉煞的魂魄，此时正化作一团幽怨的灵气，在他的七窍之中来回冲荡。

    他仿佛感受到了厉煞的痛苦，感受到了，那种身为一堂之主，却被堂中最羸弱不堪的修士杀死的屈辱和仇恨。

    他感觉到，他，就是厉煞。

    尤其，当看见自己的爱妾，娇滴滴地躺在他大舅子的怀中之时。

    那种又酸又辣的感觉，便直冲头顶，让他如癫如狂。

    终于，吸魂夺魄大法将厉煞的幽怨全部化作灵力，反哺入了嵇盈的神识。他终于完成了神功的第二层，聚怨成河。

    忽然，屋外一阵狂风大作，精舍的屋顶被掀飞，霎时间，天空中墨云翻滚，电走雷鸣，宛如末日一般。

    一条蓝色的电蟒，张开血盆大口，激射而下，直冲嵇盈的面目。

    轰！

    伴随着一阵难以描摹的爆炸声，嵇盈的头颅变成了一颗闪烁着蓝色幽光的宝石。

    紧接着，以嵇盈的头颅为中心，在精舍的地面上，浮现出一个巨大的蓝色八卦阵图。

    数百道幽怨的鬼魂，化作一道道蓝色的鬼火，在空中交织，飞舞。

    那些鬼火不断地吸食荀德古和其他男修的灵魂，反哺入嵇盈的血肉之中。

    一个呼吸之后，女鬼呼啸着从八卦图中升腾而出。

    他挥舞着一双枯骨一般的双手，露出森森利齿，口中不断发出凄厉的尖啸。

    在一阵阵鬼哭狼嚎之中，嵇盈的骨骼汇聚成一个骨架，而他的血肉也不断堆积。眨眼之间，嵇盈便全须全尾地回到了人间。

    甚至，他比刚才还要丰神俊朗，还要神采奕奕。

    原来，魔教的神功通常分为三个阶段，这吸魂夺魄大法也是如此。

    系统故意让嵇盈被人砍成一滩肉醢，之后在吸进周围所有生灵的灵气，汇入嵇盈的体内，将他的血肉重铸。

    嵇盈本就是无根无相之人，如此反哺之下，更是尽得天地灵气，浑身上下仿佛有使不完的力气。

    荀德古躺在地上，浑身上下都是鲜血，他气喘吁吁，一脸惊惧地看着眼前的嵇盈，厉声喝道：“你，你是怎么学会吸魂夺魄大法第二层的？”

    而此时，除了荀芊芊和荀德古，其他的修士皆已被吸成一具具焦黑干裂的僵尸，躺在地上，如同朽木枯骨一般，森然可畏。

    不仅如此，精舍方圆五里之内，无论人畜花草，尽皆化为焦炭。

    嵇盈仍旧面目冷峻，不苟言笑。

    他走到荀芊芊面前，把一只手伸入了荀芊芊的上衣之中。

    “禽兽，放开我妹妹。”说着，荀德古挣扎着爬到了荀芊芊的面前，企图阻止嵇盈。

    嵇盈抬起腿，面无表情地飞起一脚，把荀德古踢飞了出去。

    嵇盈依旧面无表情地把手伸入了荀芊芊的上衣之中。

    他的手在荀芊芊身材曼妙之处上下游走，十个弹指之后，便从荀芊芊的亵衣之中，取出了一团蓝色火焰。

    蓝色火焰周围，是一圈红色的火焰，仿佛是众星拱月一般。而蓝色的火焰之中，隐隐有闪烁着金色光芒的云篆，上下翻腾。

    “南明离火？”荀德古一见自己的妹妹竟然背着自己藏了这么好的离火，不禁又恨又气，呜嗷一声，呕出一口鲜血，内伤又加重了三分。

    要知道，在整个北顾岛上，南明离火可以说是最好的离火。

    只要吸食了南明离火，便可以飞速升仙，同时炼丹制符，也会如臂指使，似有神助。

    自己苦苦寻找了这么多年，都没有找到这离火，原来，竟然一直藏在这妮子手中。

    想不到，这妮子的心机，要比自己想像的更加深沉。

    不过眼下，这南明离火，是嵇盈的了。

    荀芊芊被嵇盈的灵气所震慑，只能无助地坐在地上，任凭他的手在自己的亵衣之中来回游走，任凭他，取走自己珍爱的宝物。

    现在，在系统的指挥之下，嵇盈要吞噬这南明离火。

    不过，吞噬南明离火需要九百九十九道上等灵符的加持。

    嵇盈一把粗暴地抓起地上的荀芊芊，揪着她的两条马尾辫，把她硬生生地拖到了书桌前。

    荀芊芊抬起头，看了一眼面无表情的嵇盈。她知道，嵇盈让她帮助自己制作灵符。

    一想到，马上就要失去朝思暮想的南明离火，荀芊芊的眼中满是屈辱和不甘，但是，她又不能不屈服于嵇盈的淫威。一旦反抗，她便会被这个天生魔子吸成肉干。

    突然，荀芊芊灵光一闪，她想到了一种办法，既可以让自己获得南明离火的加成，又可以从嵇盈的手下生存下来。

    荀芊芊拿起最后一张灵符，走到嵇盈的身边，轻轻捋了捋纷乱的鬓角，眼神之中波纹流转，柔软得仿佛能掐得出水。

    她将似血的樱唇贴在嵇盈耳边，喁喁私语道：

    “少侠，你知道吗？南明离火可以双修哦。”

