
　　张洁霞抱着孩子站到童漓面前，露出自己的伤口让他们看：“是他们先打的我，不信你看我的手，我的脸，我的头发都是被他们挠的。”

　　“他们强行禁锢我儿子，我朋友只是帮我，不小心打了他们一下。”

　　“……”

　　这一下众人犯难了，他们最怕就是遇到这种剪不断，理还乱的家务事，真是公说公有理，婆说婆有理，百口都难辩：“既然这样，那大家都回去一趟。”

　　让她回去，章洁霞第1个不同意：“我得把孩子带回去给我爸妈，如果再让他们看见，他们还会来抢我儿子。”

　　“我跟你们回去。”

　　……

　　最终童漓被他们带回去，老头被送去医院，断定为骨折。

　　警察通知他们，打人者已经带回来了，让他们过来处理。

　　老太婆二话不说，带着她的儿子怒气冲冲的跑过来，本想着把孙子抢回去，但看到他们只带回来一个打人者。

　　老太婆不顾民警的劝阻，在屋子大声嚷嚷：“我孙子呢？你们为什么不把我孙子带回来？”

　　“叫什么叫，叫什么叫，我都还没说你，报假警，你知不知道这是在扰乱公安秩序，滥用警力，你那是拐卖人口吗？人家明明是孩子的妈。”

　　老太太可不管那么多，开始胡搅蛮缠：“是孩子的妈又怎么样？那还是我的大孙子，是跟我们倪家姓的倪，都马上要离婚了，就不是她儿子了，你们竟然不把我的大孙子带回来，我要去投诉你们。”

　　警察快要被她这无理言论气笑了：“那是人家生，人家带大的，怎么就不是人家的孩子了，就算离婚，人家照样是孩子的妈，更何况现在还没离，离了孩子的抚养权，在谁手上还不一定。”

　　“你这个当奶奶的，有什么权利阻止人家看儿子，这么大个年纪了，不好好享清福，尽掺和年轻人的事，人家为什么跟你儿子离婚，你们不是一清二楚吗？一大家子合起伙来欺负一个女人，可真厉害。”

　　这位女警真心为那位母亲感到不值，她也是一位妈妈，她知道女人带孩子的苦，特别是遇到一个不讲理的婆婆，那生活简直就是生不如死。

　　就像现在这种，明明自己儿子出轨，却把责任都推到儿媳妇身上……

　　女警也是个牙尖嘴利的，对她就是一顿教育，警告她要是再敢大声嚷嚷，就以报假警罪名给她开罚单，拘留，老太婆这才堪堪闭上嘴。

　　老太太在此事不占理，她不说就是，但自家老头子被打残了，这个账还没算：“那个打人的呢，打人的在哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太婆的气焰又开始嚣张起来，那呲牙咧嘴的模样，是恨不得把人吃了。

　　女警都要为那个女孩担心。

　　她已经为那个女孩录完口供，这女孩也是够老实，打人前后的事情都交代的很清楚。

　　不管是何原因，打伤的人就得负责。

　　“你们是打算和解还是……”

　　这话就像踩中老太太的尾巴似的，瞬间炸毛：“和解什么？我们是差那点钱的人吗？我一定要告她，告到她坐牢为止，把我家老头子打骨折，抢我孙子，我不会让她好过的。”

　　女警知道和解希望很渺茫，但有些过程必须走，她开始帮他们在中间调和，但老太婆一步都不肯退让，执意要追究刑事责任。

　　本来她想从那个男的入手，但那个男人无精打采的耷拉着头，像个聋哑人，什么话也不说，问他也没有反应。

　　童漓第一次用手机打电话，她手机里只有一个人的号码，别无选择，只能向裴九胤求救。

　　但她连续打了两个，那边都没人接，她开始怀疑手机是不是不管用。

　　乔秘书看着桌子旁边的手机，不停传来震动声，挂了一个又一个，一声声的震动声，像是在催命符一样砸在他心头。

　　他朝里面的小门看了看，大boss还没出来，这电话他也不敢随便接，但万一有急事怎么办。

　　电话挂断之后，没多久那边又打来了。

　　乔秘书踮起脚尖，朝手机看了看，上面备注是：童

　　嗯？

　　这备注的是？

　　乔秘书怕真的有什么事，便胆大的，拿起来接听。

　　“喂，您好。”

　　“喂，你好，请问是童漓的家属吗？”里面传出一个浑厚又严肃男声，乔秘书愣了一下，立马反应过来。

　　“是的！”

　　“您是？”

　　“我是xx区的……”

　　乔秘书，嘴角的肌肉不停的抽搐，心里暗惊，这是第几次了？第三次了吧！

　　这么高的频率，不知道的以为她把派出当成家了。

　　正好，裴九胤从房里出来，看到小秘书傻愣愣的盯着他手机。

　　“你干什么？”

　　“boss，刚才警察局打来电话说童小姐……又进去了。”

　　这个‘又’道出了他心里多少心酸，他简直无法想象，长得那么乖巧的一个女孩子，怎么老往警察局里钻？

　　听到这个名字，裴九胤面色明显滞凝了一下，这些天都强迫自己不去想那个女人。

　　这下倒好，她又把自己给作进去了。

　　乔秘书看大boss不发话，我顶着巨大的压力问道：“那边说要去保释，不然……”

　　出不来。

　　裴九胤对他的问话不予理睬，回到座位又开始默默的工作，好似再大的事情也干扰不了他的工作。

　　乔秘书站在原地走也不是，不走也不是，心里不停的嘀咕：难道两人真的闹掰了，没有挽回的余地？可他看童小姐态度挺好的。

　　而且今下午开除倪宏华的事情，难道真的是因为那点事吗？他很怀疑。

　　乔秘书擦了擦额角的冷汗，确定大boss不会给他下命令，他泄气耷拉肩膀，磨磨蹭蹭的走出去。

　　待乔秘书走后，裴九胤眸色变得晦暗，思绪逐渐飘远。

　　不知过了多久，嗡的一下，脑海里的某条神经突然被电了一下，心口如同被重击一拳。

　　乔秘书在外面拿着文件，装着很忙的样子，时不时的用眼角偷瞄办公室大门，里面完全没有一丝动静。

　　这一看大半个小时过去了，乔秘书默默叹息：大boss不发话，童小姐这次估计得在里面待一晚上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第68章 boss，童小姐‘又’进去了。免费阅读。https://xs.23sk.com 