    时天笑道：“唐九机虽然已经离开了知天楼，但依旧是杀不得的。而且，他活着，对我们反而是有利的。”

    时锋眯眼道：“我明白你的意思，所有仇恨元魂殿的人，都可以临时成为我们的盟友。但小天，我提醒你，盟友的实力你一定要把握在可控之中。破堤之洪，可以冲垮敌城，但有可能淹死自己人。萧易这小子天赋妖孽，终有一日，他的实力定会不下于你。到时候，他若真能灭了元魂殿，我们万魔窟的下场，只怕也不会太好。所以，我建议你该为他有所准备！”

    “大哥的意思是……”时天目光之中，隐隐轻闪着凶猛和杀机。

    时锋森然道：“没错，我的意思就是在他灭掉元魂殿的时候，我们趁机杀了他！以绝后患！唯有如此，我万魔窟方可独霸天下！如果他真有和郑道音对上的能力，那一战之后，必定是他虚弱之时！也是我们最好的时机。”

    时天目光转动，低沉道：“大哥的建议倒是没错，不过，此事我还需要再想想。萧易的存在，不仅仅是对付元魂殿的利器，更是解开这天地间最大秘密的一把钥匙！”

    “你是说通神之路？”时锋问道。

    时天点点头。

    时锋皱眉道：“这几乎已经是传说中的事情了，通神之路真的存在吗？”

    时天正色道：“多半是存在的，武道修炼无止境，大圣师修为虽然已经算是强大，但绝对不会是真正的巅峰之境！师父曾说过，天外有天，人外有神！”

    “神……”时锋声音一颤，“如果真的存在神这种境界，那会是多强的存在？”

    时天摇了摇头，道：“这世上应该有人知道，只可惜不是你我。”

    海风习习，兄弟二人皆是陷入沉默。

    当修为强大到一定程度，人间权力、财富已不是他们的追求。

    他们唯一想要的，便是站到更高处，去看看那一片新的天地……

    ……

    萧易离开万魔窟后，踩着海面漂行了五十里后，便朝着海岸方向靠近过去。

    虽然此次出行的目的很明确，但萧易对圣域并不熟悉，他需要找一个熟悉圣域而且靠谱的人作为他的向导方可。

    万魔窟的人，他信不过。

    自己带来的人，和他一样，对圣域并不熟悉。

    所以，这人选只有一个。

    许久不见的魏淑！

    萧易也不知道魏淑如今怎样了，自从当年云州城一别，魏淑再没回去过。

    上了海岸后，萧易便用幻云手之法，改换了自己的面貌。除非是大圣师级别的强者，否则无人可以看破他的真容。

    圣域之中的元气，的确蓬勃浓郁。随处之地的元气浓郁程度，对于圣海之外的人来说，都可以被称为洞天福地。

    如此，也难怪圣域的实力，远胜别处。

    行走两天后，萧易心中一动，很久没有动静的万毒源珠，这一刻竟然生出了一种吞噬的欲望！

    这意味周围必定有什么引发了它的兴趣，而且是巨毒属性的。

    萧易顺着万毒源珠的指引，朝着东面方向急掠而去。

    一炷香后，出现在他面前的却是一群身穿红甲的圣卫。

    萧易沉吟了一下，并未顾忌，继续朝着前方走去。

    这些人瞧见萧易靠近过来，不由皱眉道：“你是哪家的人，如此不懂规矩！这里是公共资源区，非是圣卫身份，不可入内！”

    萧易淡淡一笑：“谁说我不是圣卫了？”

    说完，他抬手将一枚圣卫令牌，甩给当值的领头护卫。这人的气息最强，是个天元境八重，其他数人的修为，只在天元境五重左右。这身份之别，也就不难区分了。

    护卫头领接过圣[嘀嗒小说 www.mt1988.com]卫令牌，又从自己的元戒之中，取出一个方形小物件来，这方形小物件中央有个卡槽。

    嗡！

    护卫头领将圣卫令牌嵌入方形小物件的卡槽当中，顿时一道人形光影浮出，同时还有一些符文字幕显现。

    圣卫名称：柳毅。

    年龄：二十八。

    修为：天元境七重。

    元魂：四象天兽阵魂。

    归属：古族柳家。

    圣卫领头皱了皱眉，再看向萧易时，不由双眼一怔：“你……你刚才好像不长这样吧？”

    的确，刚才的萧易又不知道柳毅长什么样子，自然是随意幻化的容貌，只要不是他自己就成……

    随着人形光影浮出，萧易看到了柳毅的样子，自然要和他同步一致了。他也没想到，居然这么巧，当初在圣煞渡口杀的那些圣卫里，还有一个柳家的人……

    萧易一愣：“我不长这样，长啥样？”

    圣卫领头狐疑的看向身边其他人，众人皆是无奈摇头，他们都记不得之前萧易的样子了。

    即便他们记住了，但这一刻也不可能记得起来。因为无形之中，萧易已经给他们下了健忘之毒……

    等萧易离开这里一会后，他们连有个叫柳毅的人来过，都不会想起。

    圣卫领头哼声道：“即便你也是圣卫，你来这里做什么？”

    萧易有点不耐烦了，我都冒充圣卫了，你们还嚷嚷个啥？非得逼着我出手杀人？

    “毅哥哥！你怎么来这里了？”就在萧易准备直接强闯过去的时候，一道惊喜的银铃笑声，从身后传来。

    萧易扭头瞧去，只见个头不高、身穿红甲的长发女子，欢喜的小跑过来。

    萧易勉强挤出一抹笑容来，道：“我这不是来看看你吗？没想到他们对我这么不友好。”

    长发女子顿时目光一寒，扫向其他圣卫众人：“你们什么意思？连我的毅哥哥你们也敢欺负？”

    圣卫领头苦笑道：“纪萱，我们可没有欺负他，只不过是例行询问而已。毕竟，我们又不知道他和你的关系。得了，你们既然认识，那你们就随意吧！”

    “纪萱？”萧易心里一动，该不会又那么巧，自己遇到纪家的人了吧？

    “哼，这还差不多！”纪萱这才罢了脾气，欣喜的搂上萧易的右臂，小脸一红的羞道：“毅哥哥，能看到你真好。之前听说你们圣海守卫队出了不小的事情，我心里都怕死了，生怕你也参与了堵截萧易的任务。你答应过要娶我的，那些冒险的任务，你可不能去做。”

