    苗欣真的被惊到了，

    以至于，

    刚才由哥哥们带来的那份感动，

    还未酝酿出情绪，

    就在她脸上凝固成了目瞪口呆。

    Plutus，

    古希腊神话中除了冥王Hades和女神Plouto之外的，

    第三位掌管金钱财富的神。

    因其为人低调，

    外界几乎没有人认识他，

    但商界所有大佬都有个共识，

    那就是，

    Plutus是个极固执，

    又非常有原则性，

    还特别爱国的人。

    据国际金融组织透露，

    最初组织里有人惊艳于Plutus的商业才能，

    打算称其为冥王Hades，

    但Plutus却认为冥王Hades太暴力血腥，

    更像个杀人不眨眼的大魔王，

    十分唾弃这个称呼。

    同时，

    又以Plouto是女神，

    低调却奢华地向全世界宣布，

    自己是个男人，

    姿态潇洒又从容地随口给自己安了个三大财神中排行老三的财神Plutus称号。

    而很快，

    就有人发现，

    Plutus不太喜欢别人称呼他为Plutus，

    他更喜欢别人唤他财神。

    原本这也没什么区别，

    可众所周知，

    财神这两个字，

    是华国语的称呼，

    因此，

    有人猜测，

    这是财神Plutus，

    在高调地向全世界宣告，

    他是个堂堂正正的华国人。

    果然，

    没多久，

    就有石锤爆出，

    财神Plutus就是华国商会会长，

    地地道道的华国人。

    据苗欣所知，

    早几年华国经济还不发达，

    属于第三国家的中度水平，

    可财神Plutus接任华国商会会长后，

    开展了一系列金融政策改革，

    硬是在国际大舞台上，

    为华国经济杀出了一条血路。

    尤其是近十年，

    财神Plutus利用自己在国际金融方面的惊世才学，

    与华国各大本土企业联手，

    硬是实现了华国经济的火箭式速度上升，

    让所有华国人，

    可以挺直腰杆，

    扬眉吐气地对全球说一句“此生无悔入华夏，来世还做华国人”。

    作为S，

    苗欣对经济领域并不陌生，

    她十分崇拜惊才艳艳的财神Plutus。

    毕竟，

    谁会跟钱过不去啊？

    偶像是个比印钞机还牛逼的家伙，

    造钱速度“哗哗哗”的，

    光是想想，

    苗欣都觉得美滋滋。

    而财神Plutus的身份，

    也让她和暗行者觊觎了很久。

    为了早点跟偶像面基，

    最好能把财神Plutus这个小金人捧回家供起来，

    以后当成自动取款机，

    苗欣和暗行者用了不少手段追踪财神Plutus的信息。

    只可惜，

    哪怕是他俩这种国际顶级黑客，

    也无法查出财神Plutus的来历。

    不过，

    有些东西过于明显，

    男人，

    华国人，

    清高冷傲、神秘低调，

    但有时候，

    却又无比狂妄嚣张的商界奇才，

    这简直太符合大魔王的特质了嘛。

    尤其是在厉家崛起之后，

    外界也有很多声音在质疑，

    华国商会会长，

    是不是厉家家主、厉氏集团总裁寒爷，

    苗欣也就默认了。

    她万万没想到，

    财神Plutus居然不是寒爷，

    而是，

    二哥？

    这……这看样子，

    为人低调、惜字如金还是有好处的啊，

    毕竟天生造钱的小金人，

    极容易成为居心不良的匪盗之流勒索绑架和暗杀的对象。

    光看寒爷这些年被人暗杀了十几回，

    就可以想象得出，

    二哥给自己找的这挡箭牌，

    是防弹的。

    老三厉明旭第一个反应过来，

    猛地凑上前，

    几乎要把自己的俊脸都摁在显示器上，“艾玛我去，

    老二？

    你认真的？

    你是财神Plutus？

    你特喵的怎么就成财神Plutus了？

    天杀的，

    你就是印钞机，

    居然看着我天天累死累活的进组拍戏赚钱，

    自己装死？

    你踏马也忒不仗义了吧？

    不行，

    我跟你说哈，

    咱俩可是一卵双生，

    你欠我十个亿，

    等这次事情完结，

    我一回华国，

    你就把钱转给我。

    要是敢不给，

    我就顶着你的脸出去告诉所有人，

    财神Plutus就是厉家二爷厉擎宇，

    看能不能拉到十个亿的赞助！”

    老二厉擎宇眼皮一跳，

    刚想来一句“那你可以不用回华国了”，

    视频里的老六厉鹏涛就嚷嚷起来：“二哥二哥，

    你别理三哥，

    他对国家没多少贡献，

    赚钱也都是自己享乐。

    像他那种饱暖思淫欲的家伙，

    你就当他死了好了。

    二哥……嘿嘿……我亲二哥？

    亲亲二哥……”

    老二厉擎宇看着视频里老六俊脸上的鬼畜表情，

    被他一连串“亲亲二哥”肉麻得鸡皮疙瘩掉了一地，

    刚泛起一股恶心，

    就听老六道：“二哥，

    你既然手里掌握着那么多流动资金，

    给我们提供点军需吧！

    柔柔从缉毒警上退下来了，

    不过去了特种部队，

    他们那儿的基础设施有点差，

    急需一笔钱改善战士们的训练场地和日常生活条件。

    还有我们市警局，

    我组建的特警大队也需要一笔钱安抚烈士家属，

    你给点赞助吧！”

    这个是正经事儿，

    总比老三那个自私的提议强。

    厉擎宇没想太多，

    直接点头，“可以，

    需要多少老六你给个数，

    回头我给六弟妹和你筹钱。”

    “太好了，”厉鹏涛高兴得手舞足蹈，“二哥你先给1000个亿吧，

    回头要是不够，

    我继续跟你申请。”

    “噗……咳咳咳……”饶是厉擎宇见多识广、财大气粗，

    也被老六狮子大开口的金额吓到了。

    而他还没来得及变卦，

    苗欣身边的老五厉泽信也凑近屏幕，

    眼眸晶亮道：“二哥二哥，

    也给我们提供一笔科研资金吧？

    你是知道的，

    现在外太空研究在国际上一家独大，

    我们华国想要摆脱这个困局脱颖而出，

    势必得有自己的空间站。

    你发动一下商会，

    哦不，

    发动一下国际金融组织，

    给咱们华国空间站投资一笔钱吧，

    我们这个可是造福子孙后代的千秋大业。”

    厉擎宇看看这个弟弟，

    再看看那个弟弟，

    突然觉得自己这个财神，

    鸭梨山大啊！

    苗欣本来也想在二哥面前刷刷存在感，

    毕竟像二哥这么牛叉的人物，

    随便抖下来两根毫毛，

    都比她腰粗。

    二哥一高兴，

    随手给她漏点钱，

    她大概就不需要辛辛苦苦编写程序打理厉氏传媒了。

    可现在听了五哥和六哥拉赞助的理由，

    她突然觉得，

    自己好像跟二哥一样自私，

    所以，

    还是别发声丢人现眼了。

    厉勋爵到底是大哥，

    最稳重，

    见诸位弟弟们看老二的眼神，

    都跟看一堆金元宝似的，

    简直恨不得直接把老二从视频里拽出来上去咬两口，

    验证一下是不是纯金的，

    他有点无语。

    “好了好了，

    你们别吵了。”他训斥道：“咱们今晚开家庭视频会议，

    是拉赞助、讨要经费的吗？

    你们就别烦老二了，

    有什么问题，

    等以后回来了再说。”

    大哥就是大哥，

    大哥扳起脸，

    没人敢反驳。

    厉明旭、厉泽信和厉鹏涛你看看我，

    我看看你，

    虽然心有不甘，

    却都乖乖闭上了嘴。

    危机解除，

    厉擎宇由衷感激厉勋爵，“谢谢大哥，

    以后大哥有什么难处，

    尽管开口。

    我为大哥，

    势必两肋插刀。”

    “那二弟的心意，

    大哥就收下了。”厉勋爵满意地点点头，

    下一秒，

    他脸上又浮现出极为罕见的赧然，“那个老二啊，

    大哥最近在研发新药，

    哦对，

    还有跟欣欣宝贝要一起给陆子轩和司徒瑾瑜做手术，

    需要很多特效药和精密仪器，

    其中有一批仪器，

    大哥已经从世界医学协会偷偷带来RSC国了。

    你能不能帮大哥和欣欣宝贝善个后，

    在经济上，

    支持我们一下啊？”

    厉擎宇：“……”

    大哥就是大哥，

    后发制人的功夫一流。

    话说，

    自己刚说完甘愿为大哥两肋插刀，

    大哥就毫不犹豫给他两刀，

    还拉上欣欣宝贝，

    大哥不愧为剪刀手艾德，

    看见羊毛就剪，

    一根都不放过。

    不过，

    他眨巴一下眼睛，“大哥，

    你现在人在哪里？”

    “当然在RSC国。”

    “诶？”苗欣眼睛一亮，插嘴道：“大哥你已经到了吗？

    怎么没来找我和五哥？”

    “我今天下午才到，

    因为这批仪器，

    有点不方便，

    只好以剪刀手艾德的身份，

    住在RSC国的地下医学组织。

    明天我会跟你联系，

    到时候，

    让老三或者老五、老六来接我跟你会合。”

    RSC国的地下医学组织？

    听见这个名字，

    苗欣和众葫芦娃们心里都打了个突。

    因为这个医学组织跟世界医学协会是宿敌，

    如果说，

    世界医学协会代表悬壶济世的正义一方，

    那RSC国的地下医学组织，

    就代表着索命的邪恶一方。

    与其说地下医学组织是个医学组织，

    其实，

    它更像个见不得光的杀手组织。

    只不过，

    这个杀手组织里的人，

    全是医生。

    好端端的，

    大哥怎么跟这种组织混在一起？

    难怪剪刀手艾德的名声会臭名昭著。

    众人各有所思，

    看着大哥的眼神充满担忧，

    厉擎宇却因为被大哥最后坑了一把，

    脑回路变得异常活跃。

    他不知道想到了什么，

    突然问：“大哥，

    你刚才说，

    你从世界医学协会带来了一批精密仪器和药品，

    世界医学协会知道你现在正在接受RSC国的地下医学组织接待吗？”

    “当然不知道。”厉勋爵回答得理所应当。

    “嗯？”厉擎宇却听得眼皮一跳，“大哥？

    你的意思是，

    你带走这批精密仪器和药品，

    世界医学协会，

    不知情？”

    “废话，

    知情世界医学协会会让我带走吗？”

    厉擎宇：“……”

    苗欣：“……”

    其他葫芦娃：“……”

    我勒个去！

    敢情大哥是从世界医学协会偷了一批物资出来，

    难怪要让老二去善后，

    这看样子，

    价值不菲吧？

    艾玛，

    老二要是不能及时把漏洞补上，

    大哥不会被世界医学协会追杀吧？

    那个，

    谁能告诉他们，

    以前那个温润如玉、一身正气的大哥去了哪里？

    为什么自从大哥掉马，

    变成剪刀手艾德之后，

    他们就觉得，

    大哥变得邪恶了呢？

    苗欣是导致大哥偷窃的罪魁祸首，

    作为提议这两场手术的主刀医生，

    她大哥能估计出来大哥带来的仪器和药品都是什么。

    好在给陆子轩整容和给司徒瑾瑜的面部手术可以一起做，

    也不算资源浪费吧！

    只是大哥这次的做法太冒进，

    她不能让大哥独自背黑锅，“五哥，

    还得请你帮忙，

    把大哥的行踪掩盖掉。

    至少要让世界医学协会近期找不到。

    二哥，

    大哥做这一切，

    都是我提议的，

    就算我跟你借一笔钱吧，

    你先想办法把世界医学协会那边摆平，

    回头RSC国的事情了结，

    我会亲自去世界医学协会负荆请罪，

    为大哥解释。”

    本来大哥的忙就不能不忙，

    现在欣欣宝贝再开口，

    厉擎宇哪里还有推拒的道理？

    “没问题，

    二哥的钱就是你的钱，

    你想用多少就用多少，

    别跟二哥提借，

    否则二哥跟你急。

    不就是一批医疗器械和药品吗？

    视频通话结束，

    我就调十个亿过去。

    有必要的话，

    我会亲自去世界医学协会走一趟。”

    “咳咳……”苗欣轻咳两声，脸上的表情有点不自然，“那个……二哥，

    十个亿可能不够。

    大哥拿走的这批仪器和药品，

    大概价值500个亿。”

    厉擎宇：“？？？”

    他是不是被大哥和欣欣宝贝联手坑了？

    善后工作安排好，

    彼此又交换意见，

    进行了分工，

    苗欣想到Hilltop，

    沉声道：“哥哥们，

    我考虑了一下，

    咱们厉家兄妹虽然都身怀绝技，

    但强龙难压地头蛇。

    这里毕竟是RSC国，

    我觉得，

    六哥这边警方的力量最好暂时不要动，

    不然，

    七哥和黑盾行动都容易暴露。

    二哥带来的雇佣兵倒是可以行动，

    不过人手有点少，

    我建议，

    跟Hilltop一起行动，

    或者，

    干脆给Hilltop打后援。

    前面抛头露面和打探消息的事情，

    尽量由Hilltop出面去调查。”

    “欣欣？”厉勋爵问：“Hilltop毕竟是杀手组织，

    他们抛头露面，

    合适吗？”

    “Hilltop调查其他事情可能不方便出面，

    但慕容皇室的事情，

    没有人比他们更合适了。

    我就不信，

    当初慕容康培养Hilltop的时候，

    没带他们进过皇室山。

    只要进过皇室山，

    那就让Hilltop各显身手，

    将皇室山的犄角旮旯每一块土地，

    都给我摸清楚了。”

    “那外面呢？”厉鹏涛问。

    “外面我用疯狗。”

    “谁是疯狗？”厉鹏涛机警地问。

    “是欣欣宝贝在皇家学院司徒长风的夜店里，

    收的一批小弟。”厉泽信解释道：“那批人我见过，

    虽然身手不怎么样，

    人也稚嫩了些。

    却好在都是新面孔，

    而且都是皇家学院的学生，

    相当不起眼，

    由他们出面调查冷菲菲被杀一案，

    打听一下那个所谓的慕容泾阳的小女儿慕容贝贝的情况，

    再合适不过。

    他们还能帮忙盯着慕容诗诗。”

    “这方法可行，”厉勋爵点点头，“欣欣宝贝你自己尽量不要跟慕容诗诗发生正面冲突，

    都说害人之心不可有，

    防人之心不可无。

    慕容诗诗这几年能在慕容皇室里混的风生水起，

    可见长进了不少。

    兴许，

    慕容皇室的某些内幕，

    她也是参与的，

    千万不要让自己在小阴沟里翻船。”

    “大哥说的对，”厉鹏涛也告诫道：“欣欣宝贝，

    你别太大意，

    更别轻敌。

    如果冷菲菲真的像你和司徒长风所猜，

    是被慕容皇室当成装内脏器官的罐子，

    那她的遇害，

    就是一起设计巧妙的谋杀。

    尤其是在被杀前，

    她失手杀死了慕容贝贝。

    怎么想，

    我都觉得这案子太过于巧合。

    鉴于案发地点就在皇家学院附近，

    我认为，

    凶手大概率来自于你们学院。

    他（她）极有可能是你们皇家学院的学生。

    而凶手能指挥师资力量那么雄厚的一支医学团队，

    在RSC国，

    拥有这种能力的，

    除了慕容皇族就是司徒家族。

    司徒长风既然没参与，

    那疑点便单方面指向了慕容皇室。

    我这两天私下里跟RSC国警方联系了一下，

    得到了一些第一手资料，

    也亲自查看过尸体。

    我总觉得，

    冷菲菲死亡时的表情和神态，

    跟当年的毛玉梅有点相似。

    所以，

    我个人推断，

    冷菲菲和慕容贝贝的遇害，

    跟慕容诗诗应该有千丝万缕的联系。

    单看凶手在这起案件中能把所有痕迹抹的干干净净这一点，

    足以证明对方不是第一次做这种事情了，

    他（她）是个老手，

    心思缜密、残忍扭曲，

    你不能不防。”

    六哥的话令苗欣精神一振，

    不由自主便多看了六哥几眼。

    干将就是干将，

    这么多年的警局局长不是白当的，

    六哥对犯罪，

    有着一种超乎寻常的敏锐。

    这种敏锐，

    就像猎狗嗅到了血腥，

    几乎成为一种本能。

    其实白天在长风哥哥的帮助下去警局验尸，

    苗欣脑子里就有了初步想法。

    直到今晚，

    长风哥哥带她见过爸爸，

    她基本上就已经肯定，

    冷菲菲是被慕容皇室杀害的。

    但她没找到慕容皇室杀害冷菲菲的理由，

    更没有怀疑到慕容诗诗头上去。

    毕竟慕容诗诗在她眼里，

    还是个不成器的二流货色。

    但六哥的话，

    让苗欣重新思考后发现，

    冷菲菲再不讨喜，

    再不是亲生的，

    也是冷家家主比较看重和宠爱的人，

    就连冷逸尘，

    对这个冷菲菲都是点到为止。

    现在冷家又有意同总统府联姻，

    这种特殊时期，

    慕容皇室除非脑子有坑，

    不然，

    怎么都不可能去杀害冷家人，

    将冷家推得更远一些。

    现在，

    五哥的推论，

    倒是给了慕容皇室杀人动机。

    那就是嫉妒。

    如果杀害冷菲菲只是个人行为，

    是慕容诗诗一手炮制的，

    那就好解释多了。

    同样是收养的义女，

    冷菲菲在冷家的地位，

    和慕容诗诗在慕容皇室的地位，

    有着千差万别，

    冷菲菲的嚣张，

    足以证明，

    她是个被宠坏的孩子，

    可见，

    她在冷家真的很受宠。

    慕容诗诗的受宠，

    确实表面的，

    慕容泾阳很明显只是把她当成豢养的一条狗。

    在这种极度扭曲的嫉妒心作祟下，

    慕容诗诗要替慕容皇室完成搜集人体器官的任务，

    盯上冷菲菲，

    就显得顺理成章。

    至于慕容贝贝，

    都是皇室公主，

    都是慕容泾阳的女儿，

    慕容婉柔已经不成器了，

    那还有谁，

    是比慕容贝贝，

    更能威胁到慕容诗诗地位的？

    哪怕慕容贝贝不受宠，

    除掉她，

    慕容诗诗都会变成慕容泾阳唯一的左膀右臂，

    当慕容泾阳对她慕容诗诗产生依赖的同时，

    就是慕容诗诗鱼跃龙门之日。

    因此，

    假设慕容诗诗，

    是慕容皇室、慕容泾阳豢养的一只牛头马面，

    那她犯下这种杀人罪行，

    再正常不过。

    六哥的话，

    为苗欣拨开了云雾，

    思路登时变得清晰起来。

    “我知道了，”苗欣点点头，“我会小心的，

    也会多留意慕容诗诗的行踪。”

    “那就好，”厉勋爵和厉鹏涛同时点头，“欣欣宝贝，

    现在说说蓝狐的死吧，

    究竟怎么回事儿？”

    “终于到蓝狐了，”厉明旭早就按捺不住，

    他的动作极快，

    厉勋爵和厉鹏涛话音才落，

    他便一把捞起苗欣放在地上的冷藏包道：“大哥、老六，

    欣欣今晚跟着司徒长风出来的时候，

    背着这个。

    这里面，

    肯定是特别重要的东西。”

    “嗯？”厉勋爵和厉鹏涛在视频中相视一眼，异口同声问：“欣欣宝贝，

    能打开冷藏包看看吗？”

    ……

