    这期中考核都还没开始呢，龙玖已经率先将期末考核里的事情给安排上了。

    不过说归说，气归气，一旦到了特训的时候，龙玖四人小组也顾不得什么报仇不报仇了。

    随着期中考核的日子越来越近，他们的特训量也一再翻倍，每一天几乎都活在水深火热中，就连龙玖这么经造的都有些吃不消了。

    这几天的龙玖感觉自己都快成一条废龙了，好几次放学回宿舍后都是萧停云把她背上楼的。

    不过比起其他同学来，龙玖相对来说还是幸福的，至少她在特训结束后还有一个萧停云任劳任怨的来伺候她。

    隔壁院子里的琅玕树已经移植好了，龙玖每天晚上躺在沙发上动不了的时候，都是萧停云带着一盘新鲜的琅玕果过来投喂她。

    不仅有琅玕果投喂，还有搓澡刷鳞片外加按摩一条龙服务，所以白天特训的时候是水深火热，可一旦到了晚上回了宿舍后，龙玖也过的极为快乐。

    这样痛并快乐的日子一直持续了一周多，终于在结束在了十月。

    十月三号这一日，星云学院的专用校车一共出动了一百多辆，早上八点分批出发前往了星云港。

    星云港共有十五个港口，从早到晚这里都有着来来往往的旅客。不过今天的十五个港口被封了一个，这个被封的正好是十五号，被封的原因则是被星云军事院校给暂借了。

    星云要送一年级的学生们去往临近星球A06训练星，但这颗训练星只独属于星云学院，因此星云港的星船是不能靠近训练星附近的，只能由星云学院自己的星船护送。

    星云学院没有独立的港口通道，学院的星船也只能借停在星云港口里，但港口这里人来人往，学院怕出什么意外，因此每一年的期中和期末都会租借一个港口。

    这次学院租借的港口就在十五号，除了被清空了场地，就连通道口都有着学院的人专门看守。

    这次学院一年级的八个系同时出发，每一系都有十多个班级。

    龙玖他们是战场指挥/分析系，又是一年级一班，因此在到达港口的时候并没有等多久便有班导周纪然带着上了星船。

    这是龙玖第二次坐上星船，相比起第一次来学府星的那一次，这一次她们乘坐的是学院的小型星船，虽然不大，但是却能把他们系的所有人都装下。

    船舱内闹哄哄的，即使马上就要开始期中考核了，但也阻挡不住少年人们的兴奋心情。

    龙玖和三个小伙伴的座位刚好挨着在一排，为了照顾龙玖这个团宠，三个小伙伴主动将靠窗的位置让给了她。

    听着四周同学们叽叽喳喳的声音，但龙玖看上去却有点提不起劲儿，刚坐下后就委顿在了座椅里。

    “啾，你怎么了？”

    从早上集合那会儿开始，周欣语三人就发现了龙玖有些蔫，这会儿终于找到了几乎，三个小伙伴全都围住了她。

    韩娇娇一边打量她，一边试探地拿手去摸她的额头，“不会是生病了吧？也不烫啊。”

    龙玖的确没有生病，只是今天早上出门的时候少了一道‘程序’。

    以往她出门的时候，萧停云会跟着她，但今天因为情况特殊，萧停云天不亮就走了。

    早餐是一个人吃的，去操场集合是她一个人去的，习惯了有个人在身边的龙玖忽然就觉得提不起劲儿了。

    最重要的是，她今天都没能吸到萧停云！！！

    这是龙玖近几天才养成的习惯。

    在星际网上经常能看见一些宠物博主吸猫，令得龙玖无比羡慕，是以不能在学校宿舍里养猫的龙玖，就只能改成吸萧停云。

    早上出门的时候吸一口，下车之前吸一口，中午回宿舍的时候吸一口，午休结束后再吸一口，特别是晚上...还能吸好几口，不仅能抱着吸，还能躺着吸。

    这么吸来吸去，就跟上瘾了似的，哪天少吸了一口，龙玖都会觉得提不起劲儿。

    这不，因为萧停云是学生会会长，这次又是负责带队的主要人之一，天不亮就走了。

    龙玖早上出门没能吸到萧停云，整个龙都蔫了。

    龙玖蔫巴巴地缩在座椅里，没什么情绪地抬起眼皮，看着一脸关切的三个小伙伴，有气无力地道：“我没生病。”话音顿了顿，她又抬了抬眼皮，往四周看了一圈，企图找到某个人，但这里实在太闹腾了，根本就找不到，龙玖只能蔫巴巴地道：“不是说萧停云是这次带队的主要人之一吗？他人呢？会跟我们在同一艘星船上吗？”

    三个小朋友：“.........”

    感情你这么一副半死不活的样子是因为找不到太子殿下啊！

    三个小朋友顿时有些无语，但又个个觉得惊奇，他们啾啾什么时候跟太子殿下这么要好了？

    虽然奇怪是奇怪，但明白龙玖没什么问题后，三人又都坐了回去。

    周欣语：“应该不会吧，殿下是这次带队的主要人之一，他应该还在港口那边负责。大概等咱们一年级的所有人都登上星船后他才会进来，而且他也不一定会来咱们这艘星船，最大的可能他会跟学院里的那些教官们坐同一艘星船。”

    龙玖闻言后更蔫了，甚至自暴自弃似的闭上了眼睛。

    原本还想能有机会趁机吸一口的，现在已经不用想了。

    二十多分钟后，船舱内渐渐安静了下来，随之星船内的语音播报，星船渐渐起飞升空。

    龙玖在星船升空的晃动中，睁开眼睛往窗外一瞥，不过是几个眨眼间的功夫，星船已经升到了千米高空。

    她微微坐起一些，探头先前后张望了几眼，坐在她身边的周欣语就跟知道她在找什么似的，无奈道：“啾啊，别找了，刚刚我就帮你看过了，殿下真不在咱们这艘星船上。”

    旁边的旁边，听见周欣语的话的韩娇娇忍不住调笑道：“我们啾啾什么时候跟殿下这么形影不离了？殿下不在也没什么吧，就四五天的时间，等咱们到了A06训练星上后，你就能见到殿下了。”

    龙玖刚刚收回目光，一听韩娇娇的话登时整个龙都不好了，“四五天？？？？”

    韩娇娇一脸懵逼地看着她，“对啊，从学府星到A06训练星也就四五天而已啊。”

    龙玖：“.......”

    为什么？！！！

    A06训练星不是学府星的附属星球，也是离学府星最近的一颗星球，为什么还需要飞上四五天？

    她从第一星系的帝都星过来也才坐了六七天而已啊。

    大概是龙玖脸上的表情太过震惊和茫然，李牧川好心地给她解释道：“就是因为A06星球离学府星太近了，所以两个星球之间只设了一个跃迁点。”

    跃迁点的存在是让星船在星际航行时可以借此进行空间跳跃，将漫长的行程进行大幅度的缩短，一段航行中的跃迁点越多，那么航行所使用的时间就越短。

    但A06训练星跟学府星的距离本来就不算远，只设置一个跃迁点就完全够用，多设置几个也是浪费，毕竟设置出一个跃迁点耗费的可不仅仅人力和物力。

    而且就学府星到A06训练星之间的这个跃迁点还是星云学院自掏腰包弄出来的，毕竟A06星算是星云学院的私产，除了星云学院的人，也没人会去那里。

    不过同样的，这个跃迁点被开了出来后，它的拥有权也只属于星云学院，若是其他航道的星船路过附近想要借用的话，都得先通知星云学院取得暂时使用权限，而且还是一次性付费的。

    将近五天的航行彻底断绝了龙玖想要吸萧停云的希望，龙玖自星船飞出人工大气层后，就直接戴上了星船上配备的VR眼镜，决定这几天的用看电影或者看书来打发时间。

    但令人遗憾的是，这艘星船是星云学院所有，就算是电影和书籍也是与军事题材有关。

    龙玖刚看了个开头，还没十分钟，她就彻底睡死了过去。

    五天后，第一艘星船降落在了A06训练星的基地大本营里，因为是最先抵达的一批学生，龙玖他们暂时被训练星上的教官给安排在A排的帐篷里休息。

    这一天，后面八艘星船陆陆续续抵达，基地大本营里也渐渐热闹了起来。

    因为是第一天刚到，学院还是比较人性的，给了学生们一天的休整时间。

    龙玖所在的帐篷是在A排12号，一个帐篷正好住下四个人。

    当天晚上，周欣语作为一班的班长，接到了通知前往物品区领取她们班在考核中需要的物品，估计是看龙玖这几天都提不起精神，所以三个小伙伴将她留在了帐篷里，剩下的韩娇娇和李牧川都帮着周欣语去领东西了。

    龙玖独自留在帐篷里也不能无所事事，所以蹲在一张行军床前给他们四个整理背包。

    帐篷里安安静静的，但营地里去十分热闹，不时能听见外面其他班的人跑来跑去忙活的声音。

    四个军用背包都是刚发下来的，里面只配备了两个牛肉罐头和三袋压缩饼干，以及五支营养液。

    这些就是他们在考核期间的所有食物。

    这点食物别说是龙玖这个大胃王，就算是李牧川那个斯文小伙最多也只能吃三四天。

    除了食物之外，包里还配了一瓶300CC的纯净水，除此之外就只有一把战术匕首，和两块打火石。

    龙玖看着这么一点儿可怜的物资，顿时觉得无比糟心。

    这简直是开局只有一把刀，后期物资得靠自己找啊。

    就在龙玖一边收拾背包一边嘀咕学院真小气的时候，她身后的帐篷帘子却无声无息地被掀开了。

    随后，龙玖收拾背包的动作一顿，她闻到了熟悉的气息。

    龙玖迅速回头，然后就瞧见掀了帘子走进来的萧停云。

    整整五天没有见到人了，这会儿猛地一下瞧见，龙玖嗷地一声跳起来就扑了上去。

    就她这幅急切的模样，扑得萧停云差点没站稳。

    龙玖就跟饿了好几天的狼崽子似的，抱着萧停云就猛地吸了一口，并愤愤不平地控诉道：“五天！整整五天！！！我都没能吸上一口！！！！”

    萧停云一手藏在身后，一手稳稳地捞着她，原本想说话生生被龙玖这愤愤不平的模样都憋了回去。

    他哭笑不得地看着一个劲儿地吸自己的龙玖，哄道：“那可真是辛苦我们龙崽崽了。”

    龙玖哼了两声，她岂止是辛苦，她简直是委屈死了。

    然而不等她继续控诉，似又嗅到了什么，鼻尖动了动，“琅玕果？”

    她闻到了琅玕果的味道。

    萧停云将一直藏在身后左手拿了出来，只见他手里果然拿着一个密封好的保鲜盒，透明的盒盖下面，是满满一盒的琅玕果。

    “狗鼻子，封的这么严实也能闻到？”萧停云含笑看着她，将保鲜盒塞给了龙玖，“出发那天事情太多，我就知道会提前过去，所以提前就把琅玕果给你备好了。本来想着带上给你在星船上吃的，结果那天没见着你。不过也好，正好给你现在解馋。”

    龙玖眉开眼笑地抱着满满一盒琅玕果，什么不满、什么委屈通通都没有了，只迫不及待地打开了盒子，并笑呵呵地对着萧停云道：“你真好嗷。”

    萧停云闻言也笑，看着龙玖一次往嘴里塞了三颗果子，眼睛都笑弯了起来。

    不过龙玖也不吃独食，自己吃着还不忘挑出一颗去喂萧停云。

    萧停云也不拒绝，龙玖喂给他他就吃，目光轻轻扫了一眼刚刚龙玖正在整理的背包，道：“给食物不够你吃吧。”

    别说一天了，以龙玖的饭量，给的食物还不够她一顿的。

    龙玖塞的腮帮子鼓鼓的，闻言点头：“学院太小气了。”

    萧停云：“不是学院小气，丛林里其实有不少能吃的东西，只要你们找的到，其实都饿不着，就是水源有些麻烦。”

    萧停云扫了一眼那瓶只要300CC的纯净水，提醒道：“在丛林里找到水源后别直接饮用，也别嫌麻烦，找到水后还是处理一下烧开了才能喝。”

    龙玖鼓着腮帮子斜了他一眼：“你觉得我会缺水喝？我缺的是食物。”

    她堂堂四海龙君，缺什么都不会缺水呀。

    她只缺食物，哪怕丛林里有不少吃的，可龙玖现在的嘴被养刁了，活撕生吞这种事情她可不想再干，而她厨艺也不行，就算猎到了什么小动物，她也只能干瞪眼。

    本来她还想着明天进了林子后，她要不要先找个会厨艺的人绑在身边，但如今萧停云来了，她就把注意打在了萧停云的身上。

    龙玖可怜巴巴地看着萧停云，企图用撒娇来讨食物作弊：“你那里有吃的吗？”

    萧停云也没想到她居然把主意打到了他的身上，颇为无奈道：“别想了，营地里每人每天的食物都是定时定量去领取的，就算是我也给你弄不来多的。”

    期待落空，龙玖的热情瞬间消失了大半。

    萧停云被她这个反应给气笑了，没好气地捏了把她的脸，哼笑道：“说你是个小白眼狼还真没说错，一听在我这里捞不到好处，我对你来说就没用了是吧？感情你刚刚那么急吼吼地扑过来，是做戏呢？”

    “那倒不是。”龙玖赶紧又抱过去深吸了一口，“整整五天没吸到你，我是真难受。”

    萧停云无语：“你还真把我当猫吸了。”

    龙玖闻言乐呵呵地笑道：“你比猫好吸多了。”

    萧停云只能叹气，行吧，至少还知道他比猫好一点儿，要知道为了养出龙玖这个习惯，他可没少费心思。

    “啾啾------！”

    就在龙玖抱着萧停云猛吸，而萧停云也任由她吸的时候，帐篷的帘子猛地又被掀开了。

    周欣语三人领着东西回来了。

    结果三人刚兴冲冲的回来，就猛地瞧见了帐篷里抱着一起的两人。

    三个小伙伴：“！！！！！！”

    卧槽-----！

    是我们错过了什么吗？

    还是我们打扰了？？？

    比起三个惊恐的小伙伴，两个当事人却一个比一个淡定。

    萧停云回头看向三人，龙玖也从萧停云的怀里探头看了出来，但两个人还是抱着没分开。

    此情此景.......

    三个小伙伴惊慌失措地退了出去，并同时大声道：“对不起，是我们打扰了，你们继续，我们什么也没有看见。”

    三个小伙伴就跟见了鬼似的，慌慌张张地跑远了。

    萧停云看着还在不断晃动的帘子，脸上表情莫测。

    而龙玖则是一头雾水，显然没反应过来发生了什么事儿，她一脸茫然地看着萧停云，问道：“不是，他们跑什么呀？”

    萧停云垂眸看着她，悠悠一笑，“是啊，你说他们跑什么呢？”

    龙玖哪里知道，萧停云也知道她肯定还搞不清楚，只能意味深长地道：“崽崽啊，我的清白呢，大概在你的小伙伴那里是真没有了。”

    龙玖眨眨眼，后知后觉地终于明白了过来。

    萧停云笑眯眯地看着她，问道：“所以，怎么办呢？”

    怎么办？

    凉拌！

    龙玖自觉清者自清，丝毫不顺着萧停云的话说下去，也绝口不提要对他的清白负责。

    也是小渣龙本渣了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫方，晚上还有一更

