    “好，我马上就去办。”

    助理还担心叶舒会对他们心慈手软，看到她那么坚定，也松了口气。

    她就该这样，狠狠反击。

    助理离开之后，叶舒的办公室内陷入安静。

    王姨见叶舒迟迟没有回家，于是给她打电话询问是否回来用餐。

    “不了，我工作还没处理完。”她回答了之后停顿了一下，又低声的询问道，“深霆回去了吗？”

    “先生那边，最近这段时间也比较忙，所以今晚不回来了。”

    “我知道了。”

    叶舒心底有些失落，叹了口气。

    昨晚霍深霆也没回去，甚至一个电话都没打给她。

    或许他是因为陆少均那件事情生气了，又或许是真的在忙。

    她挂断电话之后，坐在座椅上，忽然之间发现自己没有任何想要处理公务的感觉，完全静不下心来，沉了口气，最终还是拿出手机找到霍深霆的号码，拨打过去。

    那边倒是没有很快接听，一直到铃声响到最后一声的时候，才掐着点接通。

    霍深霆那清凉的声音，一如既往。

    “说。”

    简单明了。

    叶舒抿了抿唇，还好不是一个女人接听，不然她估计得暴走。

    “刚才听王姨说，你今天不回去用餐，是不是打算这段时间都不回兰荷苑住？”

    她深吸一口气，控制好自己的语速，让语气显得很平静，似是随意问起。

    “你打电话来，就是问这件事情？”

    叶舒轻咬嘴唇，“当然，我们是夫妻，关心一下你的动向，似乎也不太过分。而且那个罗小姐，可是让我很有危机感呢。”

    她的语调平和，心却在提到罗玉珍的时候，心揪了一下。

    “是吗？我看你倒是一点都不紧张，今天一早还精力十足的去了公司。”

    叶舒抿唇，不想和他因为这件事情起任何的争执，咬唇。

    “你今晚回来吗？”

    “不了。”

    他的声线很低沉，回答的时候也没有丝毫的犹豫。

    “好，你不回去的话，我也不回去。公司这边遇到了一些事情，我需要处理。”

    霍深霆闻言，拿着手机的手攥了攥。

    “叶舒，你是在暗示我，我不回去住，你也不回兰荷苑住是吗？”

    “我明明就是很直白的告诉你啊。”

    她感觉到男人说话的时候语气已经带了些许的愤怒，暗自咬唇，淡声道。

    “我也就今晚不回去而已。你既然还在忙，那么我不打扰你了，再见。”

    她说完不等霍深霆回答，挂断电话，心中就仿佛是堵了一块石头一样，难受至极。

    不过挂断电话之后，心里面的念想似乎也断了，所以倒也能安心的处理工作，分散注意力。

    霍氏。

    罗玉珍从实验室内走出来，看到霍深霆坐在座椅上，那漆黑的眸子写满了不悦，周身也是散发着生人勿进的气势，微勾唇角。

    “怎么，是谁惹你生气了？”

    霍深霆收敛了情绪，起身，冰冷的询问。

    “实验结果如何？”

    “当然是失败了，我又不是神仙，一次就可以成功。”

    罗玉珍说着，走到霍深霆对面的座椅上坐下，“太饿了，我们一起出去吃饭吧。”

    她说着停顿了一下，目光审视的看着对面沉着脸的男人。

    “我来G市也有一段时间了，一直都没看到过你夫人，今晚约出来，一起吃个饭？正好晚上陆先生给我安排了一个局，到时候一起玩啊。”

    罗玉珍工作的时候认真，业余的时间玩的也很开。

    陆景琰摸透了她的性格，自然给她安排妥帖。

    “不必，她不喜欢这些场合。”

    “哦，是吗？听说是G市第一名媛，所以一直想见见来着，霍总，你不会那么小气吧。”

    罗玉珍说着，伸手搭在霍深霆的肩膀上，整个人都往着霍深霆的身上凑。

    赵助理推开门走进来，看到这副场景，立马低下头。

    霍深霆见他要推出去，沉声道。

    “有什么事？”

    赵助理走进来，看了一眼罗玉珍，低着脑袋，没有立马回答。

    罗玉珍见赵助理这副模样，也很识趣的起身，迈步走出去，“你们谈吧，我在外面等你。”

    她离开之后，赵助理才低声道。

    “叶氏那边出事了，叶文昭的私生女，被爆出来了。”

    霍深霆闻言，蹙眉，拿过助理手中的平板电脑。

    想到刚才叶舒给他打电话，什么都没说，面色沉了沉。

    “关注一下。”

    赵助理愣了一下，以前只要是遇到叶舒的事情，霍深霆几乎都是立马处理。

    前几天叶舒出车祸，他也是比任何人都要着急。

    现在叶舒平安无事的归来，他反而还……

    “好。”

    赵助理不敢有任何异议，点头答应，退出房间。

    罗玉珍靠在墙面上，双手环胸，脸上带着戏谑的笑容，看到赵助理出来，吹了一个口哨。

    “赵助理，你就这么防着我，为了你们家夫人？咱谈谈？”

    赵助理闻言，脸上的神色变了变，随后恭敬的说道。

    “我对夫人的了解也很少，罗小姐要是想知道一些什么，估计是找错人了。”

    他说完客气的点了点头，随后从罗玉珍的面前离开。

    罗玉珍轻挑眉头，重新走进房间内。

    不管如何，霍深霆这个男人，她都是要染指的。

    “本来还想和你下属打探一下你妻子的消息，没想到你把她藏的挺严的。”

    霍深霆似乎不太喜欢她提起他妻子的事情，见他沉了脸，罗玉珍也是识趣的转换了话题。

    “走吧，陆先生他们估计都在等我们了，出发吧。”

    她说着走上前，把坐在沙发上的霍深霆给拉起来，顺其自然的挽着他的手臂。

    霍深霆蹙眉，正要抽回手，但是罗玉珍却挽得更紧了一些。

    “霍总，不要这么小气嘛。只是挽个手臂而已，又没做更过分的事情，你是在为了你妻子守身如玉？还是说担心她吃醋？这个社会，又还没有几个关系比较好的异性朋友？”

    霍深霆沉脸，脑海里面浮现那天在机场，陆少均拥抱叶舒的场景，眸色渐渐暗沉下来。

    罗玉珍见他没有抗拒，挽着他的手臂，唇角微扬。

