    “你怎么不出声！吓到我了！”

    盛晚棠嗔怪地瞪他一眼。

    陆霁渊低沉地笑了声，没说话，就这么抱着盛晚棠。

    “心情不好？”盛晚棠顿了顿，“事情都解决了，心情怎么反而不好了？”

    现在应该是陆天华父子跳脚的时候。

    陆霁渊没说话。

    吃过晚饭，两个人洗漱之后躺在床上。

    “我才知道我哥有抑郁症。”陆霁渊望着天花板，突然道，“还是重度。”

    他语气平和，听不出什么情绪。

    但是盛晚棠感觉到了他的愧疚和自责。

    盛晚棠侧过身，主动躺进他的怀里，单手放在他的胸膛上，抬头望着男人的侧脸。

    “陆霁渊，那不是你的错，一个抑郁症患者想要隐瞒，外人是看不出来的。”

    陆允宪的死亡，算起来，闻人泱泱也有责任。

    如果不是闻人泱泱帮着隐瞒，多一个人在陆允宪身边看顾着，大概也不会出现这样的悲剧。

    想想也不难理解，就陆家那种生存环境，陆允宪能长得心善且正常才奇怪！

    “你等等！”

    盛晚棠突然想起什么，跳下床。

    过了一会儿，她拿了一封信过来。

    “岑亦留给你的，他原本是打算等你下班的，但是晚上家庭老师给他安排考试。”

    陆霁渊撕开信封，里面是一张普通的A4纸，白纸上画着一个大大的笑脸。

    一个圆加三笔的最简单笑脸。

    陆霁渊嘴角勾了勾，把它叠好，放进抽屉里。

    看得出来，他虽然挺嫌弃岑亦这个表弟，但是也很看重岑亦。

    “闻人泱泱突然公布这个信息，是你去找她的吗？”盛晚棠的问话里藏着小心翼翼。

    “我没有联系过她。”

    盛晚棠舒了一口气。

    那闻人泱泱为什么会这样做？

    正这样想着，陆霁渊的手机突然响起。

    来电显示：闻人泱泱。

    陆霁渊下意识的看了一眼盛晚棠。

    “接呗！”

    盛晚棠抬手，替他按了接听键，顺便按了免提，故意看陆霁渊一看。

    陆霁渊：“……”

    叫接的是她，瞪他的还是她。

    “四哥，你还好吗？”听筒里传来闻人泱泱的声音，“很抱歉，我之前一直没有告诉你宪哥得了抑郁症，因为我答应了他要保密的，这次……这次是我不想再看到你被人冤枉了。”

    闻人泱泱隔着时差，等了足足大半天，依旧没有等到陆霁渊的一个电话。

    最终沉不住气，主动给陆霁渊打了这个电话。

    “她在心疼你！”盛晚棠用嘴型，无声的对陆霁渊说。

    陆霁渊看出她的阴阳怪气，凑过去吻了一下她的唇。

    盛晚棠捂着嘴，又小小的瞪他一眼。

    “嗯，知道了。”陆霁渊回闻人泱泱。

    闻人泱泱紧张的蜷了蜷手指，他居然就只说了个知道了……没有其他的话了吗？

    “你……没什么，四哥，希望你生活开心顺遂，我一个人在国外也挺好的，就是……有时候有些孤单。”

    “嗯，这次的事，多谢。”

    陆霁渊刚挂电话，盛晚棠就从他怀里坐起来。

    “闻人泱泱在暗示你，你没听出来吗？”

    女人微微仰着下巴，一副想找麻烦的模样。

    “暗示我什么？”陆霁渊拉着她的手腕，把人给拽下来，重新拥入怀中。

    盛晚棠跟他掰着手指数：“她说她一个人在国外很孤单，意思是她想回来。她说祝你生活开心顺遂，就是在体现她的温柔善良！”

    陆霁渊不以为意，“她说她的。”

    她说她的，他不搭理就是了。

    这个回答，盛晚棠还算满意。

    闻人泱泱原本是想拿这份证据当筹码，威胁盛晚棠离开陆霁渊，谁知盛晚棠不接招。

    而陆霁渊也没有主动联系她，甚至也不以此给她机会。

    不过，她这次也不算什么都没有。

    她这一步棋走得不错。

    让不少已经忘记她存在的人，再次想起来还有闻人泱泱这个人物。

    还让陆霁渊或多或少的欠了她一个人情——至少在外界看来，这个人情是存在的。

    等盛晚棠睡着，陆霁渊还在思考陆允宪的事情。

    就算他哥是因为抑郁症想要自杀。

    那火呢？

    那场大火起得又猛又烈，佣人们扑火都来不及，不像是普普通通就能燃起来的。

    反而像是……提前有准备。

    如果他哥是提前准备了汽油之类的助燃工具，那谁给他准备的？准备的时候怎么不说？

    陆霁渊越想，脸色越阴沉。

    -

    沐如依没有立刻回家，先到市中心逛了逛，又买了一束鲜花回去插。

    电梯门打开，她愣了愣。

    家门口站着一个身高腿长的男人，看到她，眉梢微挑。

    “给我买的花？”君砚含笑问。

    “你想得挺多。”沐如依抱着的洋桔梗。“你来干什么？”

    “找你。”

    “怎么不进去？”沐如依开指纹锁进门，“在门口守着跟个小偷踩点一样。”

    沐如依说完这话，一回头就看到君砚那一脸都是‘原来我还能进来等啊’的表情。

    沐如依想收回刚才的话。

    她家门的密码一直没有改，君砚录入的指纹也没有取消，如果他想进，其实是可以进去的。

    他选择在门口等着，而不是擅自进屋，沐如依心里还挺高兴的。

    “鞋子在鞋柜里。”

    沐如依说完，转身进屋，拿出花瓶和剪刀开始插花，全当君砚不存在。

    半小时后，她收拾好花束，君砚已经给自己沏好了茶一杯茶，坐在沙发上看她。

    “你倒是一点都没有当客人的自觉。”沐如依忍不住吐槽。

    君砚给她倒了一杯温水，递给她：“如依，你都主动吻过我了，我还要什么自觉？”

    沐如依：“……”

    君砚：“还是说，你打算当渣女，做过就不认账？嗯？外界可都知道你是我君家未来的主母了。”

    “你是想赶鸭子上架是吧？”沐如依抿了口水，睨他。

    “那也得你愿意才行。”

    沐如依把杯子放下，一时间不知道该说什么。

    君砚十分有耐心的看着她，等她开口。

    “君砚，你确定你想好了？”

    沐如依问得没头没尾，但是君砚听懂了。

    他觉得有些好笑。

    都现在，她居然还在问他有没有想好。

    君砚站起来，走到女人面前，望着她的眼。

    “如依，我不是谢钦宵，我的脑子很清楚我想要什么。”

