    见沐辰这般模样，肖凝儿有些好笑，躲过了他伸来的手羞嗔道：“你根本就是想要占我便宜！”

    沐辰一副被看穿的模样，还坏笑道：“我就是喜欢占你便宜~”

    两人说笑了一会儿后，沐辰道：“不要给自己太多的压力，你这幅女神的模样才是我最喜欢的，我不需要自己的女人有多强，漂亮就好！”

    闻言，肖凝儿点了点头，不过听着沐辰的话，总感觉哪里不对，思索了一番后，娇怒道：“好啊你！沈越.....你这好色之徒....”

    听到肖凝儿娇声呵斥，沐辰丝毫不慌反而大笑道：“窈窕淑女，君子好逑~我身为一个男人，不喜欢美人那不是有些不正常？”

    看着沐辰不但不慌，反而还理直气壮的模样，肖凝儿额上一个“井”字出现，挥拳就要打沐辰。不过对于沐辰来说，这般小儿科的动作，轻轻一伸手便将其擒在了怀里。

    ..................

    就这样，两人边打边闹的一直走向系统给的方位处，直到感觉到，不远处似乎有一股浓烈的杀气扑面而来后。两人才认真的继续走了下去，沐辰心里感叹道：“想来这便是天陨神雷剑的气息了！？光是这可怕的气息，就已经给人极大的压迫了！若不是有着系统的光环围绕，此刻他们怕是会更加难行吧？”

    天幻圣境的主体，就是这把天陨神雷剑！整个天幻圣境是以天陨神雷剑来架构的！眼看着扑面而来的杀气，正要席卷到两人身边时，突然间便烟消云散了。

    看到系统这般给力，沐辰还有何担心的？拉着小心翼翼的肖凝儿大胆的向着前方继续走去。

    虽然有着系统光环围绕，可是肖凝儿实力低微，一路走来身上那薄薄的衣衫，还是被汗液浸润，而紧紧地贴在细嫩的肌肤上，这也更加显出那性感动人的身材。

    沐辰发现，这样的凝儿貌似更加的迷人了，看呆了的沐辰停下了脚步，而肖凝儿注意到沐辰眼神后，心下也是美滋滋的。挺了挺自己的骄傲~看着沐辰道：“沈越，你怎么不走了？”

    沐辰虽然被发现了，还又一次被挑逗了，不过他依旧还是个没事人一样。干咳了下道：“走！”

    话落，越过肖凝儿走在了她的前面，心中暗道：“该死的小妮子，你等着再过几年，本少爷非让你明白浪到翻船的感觉！”

    肖凝儿微微笑了笑，随后屁颠屁颠的跟了上去。如果可以，她都希望两人一辈子都在这里，这样她就不用担心眼前的男人和别的女人分享的问题了。

    随着时间的推移，终于缓缓地靠近了天幻圣境的中心，远处一座古老的祭坛上，一把神剑出现在了沐辰两人的眼前，这把神剑通体沐浴在雷光之中，阵阵风雷之声传来。

    可怕的杀气！

    神剑有灵，即便是距离百米开外，依然能够让人感觉到透骨的寒意。

    “那个就是天陨神雷剑？”

    肖凝儿不禁感叹，即便是距离这么远，她依然能够感觉到极强的灵魂压迫，往前一步都极为困难。

    可虽然感受到了灵魂压迫，但同时，肖凝儿也感觉到，自己的灵魂力在这一刻迅地蜕变成雷龙在体内快地运转了起来，灵魂海中，似有蛟龙翱翔。

    片刻，灵魂海骤然爆，翻涌着冲向肖凝儿的四肢百脉。轰，灵台变得格外清明。突破了！白银五星级别！而且似乎就是距离黄金级别竟然也是差不多少了.......这般感觉简直让肖凝儿激动坏了。

    而这时沐辰道：“没错，这便就是刚刚我和你说的天陨神雷剑！”话落，沐辰从系统空间里拿出了一个为肖凝儿准备的飞雷系妖灵风魔龙递给了肖凝儿：“把这个融合了吧。”

    虽然肖凝儿已经下意识的把自己当成了沐辰的女人，可是....现在的她毕竟不还不是？这般让沐辰为自己付出，肖凝儿心里也有一丝愧感......

    看着迟迟不接的肖凝儿，沐辰直接将妖灵石塞在了肖凝儿手里，命令道：“你记住，你是我的，所以我给你的任何东西，不要都不行！”

    沐辰这般霸道的话语，让肖凝儿一震~随后娇哼一声，看着手中的妖灵她不用问都知道，这必定不是凡品！毕竟沐辰所给她的东西，哪一个几乎都是当世少见......

    “谢谢你，沈越！”

    沐辰摇了摇头，坏坏的道：“我不喜欢这般语言感谢~”

    “啵~”

    沐辰话落，肖凝儿便近身上来在沐辰脸上亲吻了一下，随后急忙红着脸跑到后边开始融合妖灵了。

    沐辰摸着脸看，看着肖凝儿不满的想道：我这还是第一次被女孩子强吻！不过......这感觉还不错。

    心下嘟囔了一番后，沐辰挡着肖凝儿的前面向着天陨神雷剑走了过去，在快要到达五十米处的时候，沐辰直接释放开了系统的保护，看着远处的天陨神雷剑。狂笑道：“本座乃剑之尊，区区天陨神雷剑，也想反抗与我？”

    之所以不在继续待在系统光圈内，只是因为沐辰要亲自动手将其收服！毕竟这种高品质的武器可都是有着灵性的。

    刚刚迈出一步，一股恐怖的压迫扑面而来。

    天陨神雷剑斩杀了无数妖兽，在妖兽之血的沐浴下，变得格外强大，同时它吞噬了无数妖灵，令它形成了一个非常强大的剑魂，充满了可怕的杀气。

    可怕的杀气，宛如惊涛骇浪一般席卷而来，像是要将一切都吞没了一般。不愧是妖神世界内的上古神剑！

    但仅靠这些，又怎能压迫得了沐辰？

    他所经历的可不仅仅是一个剑可比的！

    挥手间那可怕的压力感瞬间消散，这时天陨神雷剑哪里发出一阵波动。

    嗡！

    天陨神雷剑突然爆鸣了起来，出恐怖的雷啸之音。千万只妖兽的妖灵，化作道道雷光，朝沐辰这边轰击而来。沐辰嘴角微微上扬，双手微张！

    “轰~隆隆~！”

    兹啦....兹啦......

    一阵烟雾冒起....沐辰直立在其中，片刻之后，烟雾散开，只见沐辰完好无损的从里面走了出来继续向着天陨神雷剑哪里走了过去。

