
第二天，沈清燃一大早去律所点了到，然后跟组长打过照顾说今天要去见当事人，就离开了。

如今沈清燃在律所的十三层，可谓是人心所归，许多之前看沈清燃不顺眼的，惧怕沈清燃的雷厉风行，也不敢贸然的跟她针对，因此，这些日子她做事情都变得顺利了许多。

特别是组长邢杰，经过上次的事情之后，如今一心一意的将心思放在工作上，对于沈清燃也是平常心对待了，加上沈清燃知道邢杰的家庭情况，觉得两个人竟有些同命相连，两人的关系反而融洽了起来。

提前十五分钟来到约定好的咖啡厅，沈清燃点了一杯西瓜汁，坐在中间有隔断的位置，没多久，一个穿着褐色风衣，拎着电脑，头发有些乱的三十多岁的男人，急匆匆的赶来。

这一身的打扮，怎么看，也不像沈清燃在资料中看到了在美国某著名品牌旗下子公司工作的都市精英的形象。

一直到对方，看了一眼沈清燃一身的职业装，主动的过来打招呼道：“请问，你是沈律师吗？”

沈清燃才连忙的站了起来，与他握手，问道：“你就是......王顺利？”

也难怪沈清燃认不出，沈清燃拿到的资料，还是王顺利大学时候的证件照，而此时的王顺利，都已经三十五岁了。

“是。”他点点头，眼神看向沈清燃有些躲闪，但是还带着几分阴郁，“我爹娘又叫你来谈什么？”

沈清燃感觉出来了他对于自己的防备，这是自然的，自己对他来说，算是敌方的律师了，自然是要防备的。

之所以跟律所里说，去见当事人，也是这个原因，自己作为原告方律师，在起诉之前见对方当事人，是不合规矩的，但是沈清燃觉得，从自己的道德感来讲，这件事情是必须做的。

沈清燃没有直接回答他的问题，反而是反问道：“这件事情，你还打算跟你的父母闹多久？”

王顺利突然腾地一声站了起来，“什么叫我闹多久，我的人生已经全都被他们毁了，是他们在闹，如今你竟然问我想要闹多久？”

如今正是上午九点左右，咖啡厅里人很少，所以沈清燃也不怕他引起别人的注意，就这样冷眼的看着他宣泄，显然，他吼完马上就察觉到了自己有失风度，因此拍了拍自己风衣上不存在的灰尘，又坐下了。

“昨晚收到你的短信，所以我请了一天假回来见你，如果你跟其他的律师一样，想要劝我花钱了事，那么恕不奉陪。”他显然被这件事情烦透了。

“如果你想真的解决这件事情，那么我希望你将这件事情的来龙去脉跟我讲清楚，我想我们的效率可以更高一些。”沈清燃从始至终一脸的严肃。

“了解事实你应该去找你的当事人不是吗？”显然，王顺利并不想好好的配合。

沈清燃来之前就想到了，对方如果真的如同自己了解的那样经历了许多，态度一定不会好，但是没想到他对自己的敌意竟然这么大，顿时脸色有些难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930809"  chaptername="第127章  约见王顺利">加入书签</a>
</div>
