    姜唐以为他收了这么多的金晶，太阳会有影响，却没想到在他收完那些金晶石准备走的时候，之前薄了一层的土地，像是农作物一样长了出来。

    他尝试着移动太阳，看能不能在移动太阳的过程中，有办法出去外面的空间。

    “咚”姜唐被太阳甩了出来，人被甩出了洪荒至宝灵田空间。

    碰撞在外面的地洞，“嗞嗞嗞”一个铁器的法宝向他喷出火焰。

    姜唐没来得及想有没有危险？精神力发现不远处有大能者追过来，第一反应觉得这个法宝就是牢住他这么久的东西。

    他伸出右手掌，使出吸星大法，洪荒至宝灵田空间在这个法宝之内，那他只能把这个法宝收在他体内的空间里。

    然后又钻进了自己体内的空间。

    “宝物呢？”

    灵府修为的大能，轮海修为的大能追踪到了这里，发现他们追踪的法宝不见了，也感觉不到法宝的气息。

    追踪2000多里，法宝突然消失，让他们不甘心。

    刚才为了法宝，这些往日不合的十大世家，还有一些散修，在这一次合力的攻击法宝。

    法宝的消失让他们好沮丧，在原地查看还不断的商量着怎么办。

    姜唐一直注意着外面，听到他们说修仙界外面的事，短短的几句话，让他理解了一些内容。

    这些人是带领弟子去参加三年一次的所有宗门比赛，却在这一天城内出现了坏分子，炸毁了比赛的场地，令比赛不能正常举行。

    正在这时控制这个法宝空间的恶魔，也来到了比赛的场地，在作恶的时候被人发现抓了，却没想到这个恶魔想到办法挣扎出来，控制法宝逃脱。

    逃脱的过程倍十大世家和大能者发现，这个法宝是上古仙尊制作的法宝，追寻宝物来到此处。

    姜唐这些天一直在法宝之中，当然知道法宝的厉害，此时此刻是得意的嘴角露出微笑，法宝在他的空间里，任由他控制，谁也抢不了。

    他感觉到仇人又控制空间，想要逃出他体内空间，左手拍在法宝上。

    地狱宫殿灰色的法宝，在他的吸星大法作用下，灵气从里面飘出来，吸进姜唐左手掌进入体内。

    在地狱宫殿内的金丹长老，发现了不对劲，在地狱宫殿内观察到，他们来到了另一个地方，这里有金灿灿的东西还有土地。

    控制法宝击向金灿灿的物品，利用他的法术，想要把外面金灿灿东西吸进地狱宫殿内。

    地狱宫殿一阵震荡，金丹长老要是想使出的法术，被外面的一道吸力，把他的法术和身上的灵力吸走。

    “不好……”他知道又是被人使阴招，不知道对方是什么法术，一次又一次的流失身上的灵力，让他惊恐的在身上打了一个光圈，不敢再有所动作。

    姜唐这一次的吸法，让他体内的灵力膨胀，从原来的元婴大圆满，不用吃任何丹药普阶轮海。

    感觉到身上一道舒爽，把灵气周转身体一圈，巩固修为的同时，精神力发现体内的空间从五亩地变成了十亩地。

    好奇心观察洪荒至宝灵田空间，发现里面又多了好多的土地，原来只有一座山现在变成了两座山，小湖变成了大湖。

    二曜傻傻的站在空间里看着，刚刚种上一些灵草，又变出来这么多的土地，在叹气之中，有的忙了，主人你要不要这么厉害，一直帮忙种灵草，我都没有时间玩。

    青牛呆了一下，又勤快的翻地。

    “怎么办？总不能一直在这里。”

    “坏了，咱们可能中了调虎离山计。”

    “走，咱们回仙尊城。”

    在原地搜索的大能，方圆20里都没有发现法宝踪迹。

    地底下的泥土，这些大能走过的地方都尘土不沾。

    这些人快速的离去，姜唐精神力发现他们都走光了，利用精神力跟着这些大能回去。

    姜唐心底是那么的兴奋，他的朋友如果知道他还没有死，是不是很开心？

    想到了结拜兄弟苏长安，又想到了师姐燕微微。

    姜唐不敢把空间内的法宝放出去，会让外面的人又来抢夺。

    他跟踪那些大能回程用的法宝，是他在洪荒至宝灵田空间得到的一个翻土钻机，平常都是利用这个来翻空间里的泥土。

    这个法宝只要拍出一道灵气，它就能在地下钻孔快速的飞行，也能把厚实翻转。

    不知道过去多少时间，只知道好久，应该是从白天到黑夜。

    姜唐感叹这些大能，也会为了一个法宝追踪千里，大能也不是无欲望，没追求的人。

    他激动的心情无法平息，困在法宝里这么久，此刻终于能见天日，开心的把这个好消息告诉在空间里干活的两只宠物。

    “哈哈哈哈”二曜狂笑着又变从一个小正太。

    “哞……”

    青牛感觉到二曜和主人开心的心情，在替他们开心，知道它不能出去，只要主人没有危险，它是替他们开心。

    姜唐开心的同时，又回到了洪荒至宝灵田空间，对他的亲人说出已经得救的事。

    “儿子，你出去了，千万不要回来那个地方，一定要把那个恶魔灭掉。”

    “儿子，你不用顾着我们，只要你在外面平平安安的，以后不用冒险为我们报仇。”

    姜唐面对光圈里已经修行成魂丹的父母，接受他们的关心。

    “姜唐恭喜恭喜。”另两个光圈里面的亲人，还有外村的人都在为他高兴。

    在高兴的同时，姜唐变强能出去，他们也有可能会有未来。

    姜唐对亲人和那些人保证，说要帮他们找到鬼修修行的秘籍。

    他一直很奇怪洪荒至宝灵田空间，种出法宝和秘籍，却没有鬼修修行的秘籍。

    姜唐这时闲下来，打出一道真神力到法宝，准备在空间里多炼一些丹药，能到外面去，除了可以卖掉灵米，空间里的所有产物，还有炼出来的丹药都能卖。

    他更想到了自己的圣阁，不知道在他不在的这一段日子，店铺有没有关门？

    以前都是卖他自己种出来的法宝，还有炼制出来的丹药，没有他的供应，店铺还能运营吗？

