    大雨滂沱的雨林之中，一片足有城市大小的区域几乎被打成了一片焦土，断木残枝或互相倾轧，其间还能看到大量的巨型蜘蛛残骸。

    一名佣兵顺着雨水搓洗着铠甲表面的蜘蛛黏液，同时站在一截断木高高翘起的树杈上向远处眺望着。

    这片战场的边际之处，还能看到正在撤退的蜘蛛群，那些刚刚还悍不畏死的巨型蜘蛛，忽然间就像是受到了召唤一般，连同类的尸体都没捡，掉头就跑，撤退得极为干脆。

    那名佣兵面色喜然，不仅是因为他在之前的战斗中升级了，还有他们领队在和斥候简单交谈之后抛出的一个消息。

    在这里厮杀了一个多月，连休整都是在附近临时建立的营地里进行的，现在他们终于可以回城了！

    尽管没有明说，但他们根据这几天的战况，还有刚才那宛如退潮般撤去的蜘蛛群，心里都已经确定了一件事。

    蜘蛛森林争夺战，结束了！

    “天天吃蜘蛛腿，再好吃也有点腻了，终于可以回卡尔蒂姆了。”

    那佣兵从树上跳下，开怀地对着同伴说着，想到这两个月积累下来的一大笔佣金，感觉这一趟任务着实安逸。

    “你是不是被雨淋傻了？我们的雇佣任务可还没完，要等这里完全开垦出来，还不知道要多久。”他的队友刮了刮手中武器上有些磨损的刃口调侃了一句，却是显得有些意犹未尽。

    因为有了充足的人手，艾席拉的统一调度让他们战斗起来有种无往不利的感觉，每一场战斗都有足以压制巨型蜘蛛群的战力，几乎不见伤亡，也让这些以往混得有些窝囊的佣兵们越打越有自信。

    如果用莫北的话说，那就是有大佬带飞，排了近两个月的顺风局，那叫一个美滋滋，都忘了自己其实是个青铜了！

    不知道是受到艾席拉指挥魅力的影响，还是因为母狼身上散发出的荷尔蒙气息，不少佣兵心里甚至萌生了转为正式的铁狼护卫队的想法。

    “我们之前不还听说蜘蛛群已经出现受掌控的趋势么，看刚才蜘蛛退走的样子那么反常，应该不像是说来提振士气的，如果确有其事，那接下来的事情其实也不算太麻烦，反正都有佣金。”

    另一名佣兵接过话头说了两句，引来同伴们的一片赞同之声，接着看到附近有人撕开了传送卷轴，一个蓝色的光幕开始凝聚，便赶忙屁颠颠地凑过去蹭传送门。

    回到城中的佣兵队伍得了暂时解散的命令，便三五为伴地各自找地方休息去了，和一队穿着统一制式铠甲的护卫擦肩而过的时候，认出那应该是从卡尔蒂姆城来的，还随口询问了一句王都那边是否一切如常。

    这一队护卫正是莫北派回来的那十几名鲁高因皇宫禁卫，他们在进入库拉斯特海港的传送范围之后，就直接用传送卷轴回来了，省去了几天的漂流。

    他们听到询问之后，都是面色如常地点了点头，随即就向着大阵塔的方向去了。

    而佣兵们本也就是随口一问，得到一个肯定的回应，便也不再多想，接着该干嘛干嘛去。

    鲁高因皇宫禁卫们走出一段距离后又忍不住回头，有些怜悯地看了看那些谈论着要拿着佣金如何如何的佣兵们。同时也有些担心，他们那个在卡尔蒂姆城搅风搅雨的大公要如何解决这些人可能会造成的混乱。

    见到布莱克之后，这些人就将莫北一行人到达卡尔蒂姆城之后的一连串行动，完完整整地报告给了布莱克和凯恩等人，听得这些人是一愣一愣的。

    莫北将和凯恩联络的传送卷轴筒交给了幕后操作的佩罗娜，但一直以来，佩罗娜也只是简明扼要地说明了情况，哪有这些亲历者当面说得详细。

    “这么短的时间，就能影响整个王国都城的局势。。。当初就连拉扎鲁斯都花了好几年。。。”

    布莱克听完之后，想起了崔斯特瑞姆的毁灭和坎都拉斯修道院的陷落，但说了一半又觉得这个类比不太合适，就打住了。

    “从时间上看，他们现在可能已经和教廷发生接触了，按照他们之前提出的怀疑，如果最大的危机就是潜伏在萨登科大教堂内部，这也是他们最危险的时候。”

    凯恩脸上挂着浓浓的担忧之色，他之前提出要前往卡尔蒂姆城帮忙，但是被莫北阻止了。

    莫北提出的理由连他也无法反驳，像他这种身形都有些佝偻的老头子，就算经过乔装打扮，也很难找到一个合理的身份和康拉德一方势力密切往来，反而是容易给莫北他们招来怀疑。

    而且去了之后能帮上多少忙，他也没有多少把握。

    眼下卡尔蒂姆城的局势大变的消息，怕是要不了多久就会在那些家族护卫以及佣兵之中传开。

    赫拉铁力提到过要不要单方面阻断和卡尔蒂姆城的远程传送，尽可能拖延消息的扩散，但莫北同样没有同意，说是这样做会让这些人觉得被刻意蒙蔽了，不利于将来的动员和拉拢。

    也好在蜘蛛森林的情况已经有了决定性的近战，而且康拉德一方的人员应该也不会有太大的反应，所以这里暂时无忧。

    那些蛊炼的巨型蜘蛛经过不遗余力的培养，吞食了大量同类和异类的尸体，还有巫蛊药物的增强，每一只都拥有极为凶悍的实力。

    它们放归森林不到一个月，原本在蜘蛛森林范围左冲右突的蜘蛛群就逐渐稳定了下来，从这两天的情形来看，它们多半是已经成功取代了原本自然角逐而出的蛛后，开始掌控数量依然无比庞大的巨型蜘蛛群。

    艾柯这段时间也一直在蜘蛛森林盯着，现在应该正在尝试着调动蜘蛛群执行各种指令。

    而凯恩在听到这些消息之后的第一反应，就是想调集人手去支援莫北他们。

    但从卡尔蒂姆城南下顺风顺水，只要十几天就能到这里，返程所消耗的时间却是来时的三四倍不止，毕竟陆路高低起伏，地形复杂，还不能像乘船漂流那样，可以日夜兼程。

    凯恩无奈地揉了揉自己光秃秃的额顶，感觉自己作为赫拉迪姆一族的最后传人，能够帮到莫北他们的却实在是太少了，心中十分惭愧。

    其实当年赫拉迪姆一族能够完成三魔之猎的壮举，也就是因为能人辈出，团队强大，还有大佬在暗中不断提供帮助，现在就剩他一个人，而且年岁已高，时常感到心有余而力不足也是正常的。

    他判断莫北他们应该已经和教廷发生接触，然而实际上，此时莫北等人已经从阿尔卡纳斯返回王都，矿区的守卫几乎全部调动随行，跟随在家主康拉德身后，浩浩荡荡地前往萨登科大教堂前的巨大广场。

    他们和这残存的萨卡兰姆教廷，终于是要放手一搏了。

