    时间，有时候就像被攥在手里的一捧细沙，总是在不经意间，就从指缝间悄然流逝。

    当天色渐渐暗了下去，晚上八点左右，王昊身边带着秋刀鱼、渡边刈两个人，来到了这海与鸟的故乡县的城南郊区一带。

    山田一夫，被王昊留下，整合渡边刈那批手下了。

    至于会带着秋刀鱼和渡边刈两个人，来到这一带，王昊当然是要继续做事。

    做的是什么事？

    当然不会是好事！

    说真的，自打从龙国来到泥国这个鬼地方以后，甚至可以说是自从那次弄假成真的刺杀事件开始，王昊这段时间以来的生活，几乎一直都是处在一种郁闷和愤慨的情绪中。

    而直到现在，虽然说从一开始，想着的是帮波茨沙娃一把，迅速搞定那个首合会的坂本时臣，然后再看看有没有什么机会杀回去。

    但是王昊必须得承认一件事，那就是随着他先后收服了山田一夫，还有这个渡边刈之后，他在前段时间心里所积压的种种郁闷，现在也终于随着这接连两场的打架斗殴，而渐渐消散了几分。

    总体来说，这是一件好事！

    作为一名医生，虽然不是心理医生，但王昊也知道，心情长期抑郁的话，对于他的身体健康，也会造成一定的影响。

    但是，这却并不是王昊带着秋刀鱼和渡边刈两个人，来到郊区这一带的理由。

    之所以来到这里，原因有两个。

    第一个原因，基本上和之前收服青鸟会那群人的时候，并没有太大区别，都是让对方自己说一个敌对势力，然后搞定对方。

    而第二个原因，主要还是基于上一个原因，同时也是王昊带着渡边刈过来这边的重要因素。

    赌场！

    没错，这次渡边刈所提供的敌对势力，就是一间地下赌场。

    虽然放在明面上经营那是绝对不可能的，同时也并不符合泥国的法律，但谁让泥国这个地方比较特殊呢？

    其实王昊对于赌钱什么的，完全没有任何兴趣，以往他也并没有这种不良嗜好。

    但是今天他之所以会过来这边，嗯……在心情这方面，或多或少的，还是有那么一点点小复杂的。

    收服这间赌场的社团势力，这是肯定的。

    但问题就在于，王昊觉得自己这个人，多多少少还要那么一点儿脸。

    因为这次是跟着波茨沙娃一起跑路的缘故，再加上当初在国内的时候，所发生的那一系列的破事儿，所以王昊现在的囊中非常羞涩。

    想要再泥国这边把社团做大做强，最后取首合会而代之，光凭拳头，这是肯定不行的。

    还得有钱才行！

    所以王昊才会在听到渡边刈说，他要找这间赌场的麻烦之后，就立刻带着这家伙和秋刀鱼一起过来了。

    今天来这里，主要的目的就是两个字儿：赚钱！

    如果要是能赚到钱的话，那么把这个赌场的幕后势力给收到麾下，这件事情可以再缓两天，毕竟刚从人家这里拿到了钱，紧接着就把这里给收了，确实有点儿说不太过去。

    但如果要是过两天以后，再继续搞事情，到了那个时候，王昊觉得……应该没什么问题了！

    来这里之前，王昊就已经为渡边刈做过一次针灸。

    至于效果好不好这方面，只看此时此刻的渡边刈，几乎可以说的上是为王昊鞍前马后的打点效劳，这就可见一二。

    作为明面上泥国法律明令禁止的无牌场所，虽然所处的位置并不是整个县城的繁华地带，但是受泥国人的赌性影响，这里也堪称是日进斗金。

    至少据渡边刈说，是这里的每日流水，按照汇率换成龙国钱的话，至少都有一百多万。

    毫无疑问，来到这种流水不低，同时因为没牌等因素，属于泥国明面上明令禁止的场所，这里还真就不是一般人想进就能进的地方。

    不过没什么关系，有渡边刈亲自带路，王昊和秋刀鱼混进来，价格就没有费什么力气。

    当然，哪怕有渡边刈这种熟客带路，王昊和秋刀鱼两个人，仍然还是经过了一系列的仪器检测，确定了没有随身带着录音摄像设备后，这才成功的混进了赌场里。

    好家伙！

    作为一个从小到大都很正经的正经人，像赌场这种地方，尤其还是不合法的，王昊是真的……

    嗯，上次进赌场，可不是为了赌钱。

    忽然想起来当时为了找姜茶，自己一路跑到了粉国，然后也进了一间赌场，还经历了一场枪战，王昊也是不禁微微有些汗颜。

    要说自己以前没进过赌场，这还真就不太合适。

    因为王昊确实进去过！

    但这一次再进赌场，确实和上一次进赌场的心路历程，有了截然不同的走向。

    赌场一层大厅的面积不小，尤其是这里的装修，充分诠释了什么叫低调中的奢华。

    当然，这些都并不重要，真正重要的是这里不管朝哪边看，每张赌桌前头，都是人头攒动，哪怕离的还有挺远，都能感受到一股热火朝天的气息。

    “我的运气不可能这么背！”

    “不可能啊，已经连开了六把小，为什么这把还是小？”

    “哈哈，幸好我押的是大，发了发了！”

    唉！

    看着眼下这帮堪称人生百态的赌徒们，王昊不禁默默地摇起了头。

    老话说的是十赌九骗，打量着这帮泥国人一个个赢了钱，或者是输了钱之后的神态，王昊可以确定一点，那就是这帮人，都是这间赌场里头的韭菜们。

    别看今天有人赢了钱，但只要他们以后还要继续玩下去，甚至是爱上了这种不劳而获的感觉，那么最后的输家肯定也同样是这批人。

    但这些事情，却跟王昊没有什么关系，毕竟是一个愿打，一个愿挨，谁也怪不了谁。

    嗯……

    输了钱的，气急败坏。赢到钱的，肆意狂笑。

    虽然自己的老毛病，并没有被彻底治好，但是渡边刈，也确实见到了希望，至少算是有了那么一点点反应，这就像是给他打了一针强心剂。

    如今，看到王昊正在打两个这间赌场的环境，渡边刈立马为他介绍了起来。

    “老大，如果你要是想玩两把的话，我觉得……还是这边吧。”

