    

    钟小术直接被拍飞出去，重重的撞击在了牢房坚硬冰冷的墙壁上，又是一击重创。

    看着满身伤痕，吐着鲜血的钟小术，掌门眼中满满快意，道：“浮青烬为了你毁了自己创立的仙宗，那么你在他心中的地位一定不会小。”

    他上前，直接一只手将钟小术提了起来，接着说道：“就算浮青烬不是很在乎你，但是死前我能杀了他身边的童子，这样我也满足！哈哈哈哈！”

    他癫狂的笑着，钟小术知道，他已经疯了，而且她也死撑不住了，完蛋了。

    癫笑之间，掌门手中汇聚了一股强大的力量，重重的向着钟小术的天灵盖打去……

    小小的娇柔的身体从掌门手中滑落，一双雾朦的眼睛慢慢合上，钟小术眼角滴下一滴泪水。

    其实这个世界为什么会失败，大概很多原因在，她不够努力，没有计策，还有不懂的保护自己，性命才是攻略的资本。

    眼睛闭上，全身的陷入迷茫，最后那小身子无生息了。

    而癫狂的掌门看着这一幕，大笑，仙宗不复存在了，他活着也没有意思，下一秒他自尽了。

    如果被浮青烬抓住那么等待他的将是生不如死，他聪明的选择了自尽。

    仙宗的大门被魔军打破，一袭玄衣的男子嘴角冷笑，仙宗什么实力没有人比他更清楚。

    破了门，现在他要去接他的小童儿了，浮青烬嘴角莞尔身影瞬间消失了。

    可是满心欢喜来到牢房门口，浮青烬嘴角的笑意冻结了，无尽的绝望气息涌起，漆黑如墨的瞳子死死的盯着那个躺在地上的人儿。

    灵敏的感觉，浮青烬从看见的那一刻就知道，她没有生息了。

    浮青烬第一次这样惊恐，身体控制不住的颤抖着，一步步的过去，伸手抱起了那个已经冰冷的小人儿。

    “童儿，胆子很大了，居然和我开这样的玩笑，是怪老祖来的太慢了吗？”

    浮青烬眼眶通红，一滴泪水落下，是他太慢了，来了太迟，所以童儿生气了，可是这个生气的法子，开的玩笑他真的承担不起。

    “童儿，是老祖错了，你醒过来老祖就向你道歉。”浮青烬自言自语着，手中紧紧的揉着钟小术，可是那双水灵的眼睛却毫无动静。

    感情巨大的波动，浮青烬身上的魔气乱冲。

    浮青烬抱着冰冷的尸体，突然眼中绽放着希望的光芒，修长的手微微颤抖的抚摸着钟小术苍白的脸庞：“童儿，老祖有办法救你了。”

    浮青烬将钟小术平放在地面上，双手结印，强大的魔力外泄，古老的咒印浮现在半空中。

    如果认识的人一定会惊讶，这居然是上古的高等法术：招魂术！

    这种法术已经失传了，仅仅是在古书中才有记载，而从浮青烬平静的眼神中可以看出他对此法术已经掌握的了如指掌。

    招魂术，是将死者的灵魂引回来，人死之后，灵魂都会在附近飘荡着，只需用此法术将吸引回身体，便可。

    这种法术，可以说是逆天之为。

    但是此刻为了钟小术，为了他的童儿，浮青烬已经顾不了那么多了！

    可是时间一分一秒的过去，地上的钟小术还是了无生息，一点变化都没有。

    浮青烬的眉头紧蹙着，一滴滴的汗水从额前落下。

    此法术本来就有违天理，必会反噬，终于浮青烬坚持不住了，迫不得已停了下来，他大口的喘息着。

    浮青烬的眼神茫然绝望的看着四周：“童儿？难道你真的生老祖的气了？不愿意再回来了吗？”

    回答他的是寂寥的空气。

    她真的气他没有赶紧来接她，所以就这么狠心离开了！

    浮青烬将钟小术抱起，一步步向着外面走去，背影是那么的悲伤……

    此后一年里，浮青烬不管用尽什么样的办法，都没有办法让钟小术重新活过来。

    终于他明白了，钟小术的身体已经是一具空壳，根本就没有灵魂了。

    浮青烬的眼神，痴迷执着的看着钟小术的尸体。

    童儿，你以为这样就可以离开老祖吗？

    他的手轻轻的抚摸她的头发：“童儿，老祖一定会把你抓回来的！”

    ……

    童儿，老祖一定会把你抓回来的！

    钟小术突然听见浮青烬的声音，猛然睁开了眼睛。

    只见眼前是一片白色，没有任何东西，就是没有边际的白。

    钟小术知道，自己回到了系统的空间里面。

    “术术啊，你可醒来了，吓死我了，嘤嘤嘤……”公子的声音传来。

    钟小术活动活动四肢，说道：“担心什么？这不还没死嘛。”

    “谁说你没死，你身体早就被人打死了，要不是本系统，最后关键时刻把你转移到空间里面，不一定灵魂都被人打散了！”

    还好，最后时刻它将她的灵魂转移到了空间里面，要不然就真的挂了。

    “公子，这个世界任务是不是失败了？”

    “对啊，失败了，就差百分之一的好感啊。”虽然有些沮丧，但是公子，也觉得这是意料之中的事情。

    毕竟高级世界不是那么容易完成的任务，钟小术的表现已经出乎它的意料了。

    “我被打死了之后发生什么？”其实一想到自己被打死，钟小术心中就是愤恨不平。

    “我不知道发生什么，我把你抽离了之后，我们就回到空间站，后面的事情我都看不到了。”

    “可惜了，最后还是没有将老祖泡到手。”钟小术一副悔恨莫及的样子。

    公子：这特么是什么反射弧？这是关注点吗？

    “极品美男啊，还是仙人，结果就亲了一下，其他的什么都没干！好不甘心啊？呜呜……”

    钟小术五官都皱起来了，真的好可惜，可是她似乎忘记了，当初是谁说拒绝那什么来着？

    终于公子看不下去了：“行啦，美男不是只有老祖一个，赶紧打起精神来，我们要去下一个世界了。”

    “下一个世界有美男吗？”

    盯着钟小术的渴望小眼神，公子不忍心拒绝，默默的点头。

    “那还不赶紧的，走！下一个世界！”上一秒还在哀嚎，下一秒瞬间洒脱的钟小术，这翻脸的速度让公子看得目瞪口呆。

    但是公子没有发现，钟小术眼中闪过一丝不舍，和很复杂的情绪……

    嘭！

    一声巨响从猪栏里面传来。

    “哇，这里怎么这么臭啊！”一个细嫩的声音传来。

    钟小术睁开眼睛，就看着一只白白胖胖的猪正在吃着东西。那大肥猪的小眼睛还看着自己，不时的发出猪叫声。

    “……”

