    第116章追击

    “嘭……”

    伴随着闷响声响彻，一发发的子弹，快如闪电般的朝着蝎子这边射击了过来，这令原本还想要射击的蝎子，似乎察觉到了危险一般，瞬间低下了头。

    子弹在蝎子的身边炸开，泥土溅射，忽如其来的情况，令蝎子也是有些骇然。

    “什么……”

    蝎子万万没想到，自己竟然被发现了，这令蝎子也是震撼无比。

    “不行，不能待了，必须离开这里。”

    蝎子也是当机立断，他这边距离目标最多只有五百米左右，距离非常的近，张余朝着他开枪，证明对方已经发现了他，如果这时候不跑，在想走就来不及了。

    蝎子也是老手，所以立马起身，抱着狙击枪便是朝着森林深处奔去，这森林对于他们这种人来说，也是最适合的逃跑路线，因为在这种地方逃走，要想找到他可没有那么容易。

    “怎么回事儿。”

    张余胡乱开抢，自然也是引起了范天雷以及温局的警觉，尤其是范天雷，脸色有些不太自然。

    他可是将张余他们带着这里来行刑的，这对于张余他们来说也是一场试炼，可这时候张余忽然间大吼一声，并且还直接朝着一处开了枪，这令他们如何不惊。

    范天雷迅速的跑到了张余的身边，当即道：“张余，怎么回事儿？”

    范天雷并未呵斥张余，因为他也是听到了刚刚张余说的话。

    张余当即道：“参谋长，刚刚那边有人，那个地方有人使用狙击枪在瞄着我们，如果不是阳光透过反光镜反光，我也没办法发现。”

    “参谋长，请为我一把88式狙击枪，我要求申请参战。”

    张余的话令范天雷神色大变，范天雷当即道：“你说的是真的？真的有人？”

    本来他们就接到消息，有人来这里劫法场，在他们看来，劫法场那基本上是痴人说梦，敢在华夏的地方动土，那是活的不耐烦了，他们这一招，也是为了吸引敌人，将敌人引出来，顺便将其干掉，看看是否有利用的价值。

    万万没想到，敌人竟然隐藏的如此之深。

    “就在那边。”张余指了指那一处方向，待到范天雷看到这一出狙击点的时候，他也是神色大变，他是特种教官，更是一名极其优秀的狙击手，自然明白这一出狙击点是什么意思，尤其是他们这边的布置，并未针对这一点……

    这一处的狙击点，就显得更加的隐蔽了。

    “张余，对方可能是一个高手，你不是他的对手，所以你不能参战，我会带着人去找这个家伙。”范天雷当机立断。

    “温局，你也听到了，那边好像有个狙击手，现在，我们立即封锁这座山头，进行搜山，无论如何都要将对方给留下来，你们怎么看？”范天雷脑子极为的清晰，他知道自己在做什么，所以说起话来，井然有序。

    “立即封锁。”温局也当机立断，一声令下，这些人纷纷是冲了上去。

    然而，这会儿的张余却是心急如焚，照着这么下去，这人马上就要跑了。

    就在张余刚想要说话的瞬间，一阵急促的声音便是在张余的脑海中随之响彻。

    “滴滴，系统临时任务，请宿主追击蝎子，根据宿主的表现，进行奖励。”

    伴随着系统的声音落下，这令张余浑身一震，显然没想到，在这时候系统竟然来了个临时任务，这令张余都是神色一喜。

    “参谋长，请给我一把狙击枪，我有信心可以将对方给捉拿回来，如果我们再不追的话，对方很有可能就已经跑没了。”

    张余心急如焚，他也知道范天雷这是担心他，因为他没有参加过这样的战斗，这可不是演习，也不是训练，这是货真价实的实弹。

    一个不小心就有可能被敌人干掉，而他们都不过是一些没有完成训练的士兵，甚至今天也是第一次杀人，范天雷自然不希望他们出战。

    范天雷听到张余这么一说，这令范天雷眉头一皱，他刚想要呵斥，但看到张余这幅自信的模样，这令范天雷却是微微一愣。

    他还是第一次见到张余这么认真，一时间，范天雷也不忍心拒绝了张余，这对于张余来说，同样是一次机会。

    范天雷当即道：“温局可不可以给我们弄一把狙击枪过来。”

    “好。”

    温局没有废话，迅速的叫来了一个人，送了三把狙击枪过来，范天雷当即道：“陈善明，你们带着张余去追击敌人，必要时候可以将敌人干掉。”

    “是。”

    陈善明等人纷纷是接过了枪，而这时候范天雷沉声道：“张余，这次可不是演习，而是实战，你小子小心点，我让陈善明他们在身边保护你，你听从陈善明的命令行事。”

    “是。”

    话音落下，张余接过了狙击枪，他的双目兴奋，随后便是踏着步伐迅速的进入了森林之中。

    张余的游走速度很快，但陈善明他们的速度也是不弱，而这时候，范天雷则是带着众人来到了刚刚张余所指的地方，待到范天雷来到了这处地方后，范天雷看到了这边的狙击点，这令范天雷的面色微微一沉。

    他知道，张余说对了，在这里还真的有一个人，而且这个人刚刚离开这里没多久，这令范天雷的脸色也是有些不太好看。

    而同时，公安跟武警也是在封锁山头，寻找蝎子的下落。

    张余在森林中追赶，这让张余眉头紧锁的是，他感觉这会儿的蝎子似乎距离他们越来越远，这令张余眉头一皱。

    照着这么下去，搞不好蝎子就要被他们跟丢了，所以必须加快速度。

    这会儿的张余也不再犹豫，拔腿便跑，这奔跑的速度，令陈善明以及苗狼等人，也全部都是神色微变。

    “张余，你干什么……”

    张余的奔跑速度忽然间变快，这令他们两个人的面色都是变得有些不太自然起来，因为张余的举动，实在是太冲动了，如果敌人狙击他们，这几乎是必死无疑。

    “教官，必须加快速度，不然这家伙就跑了，我先走一步，你们快点跟上……”

