    第727章最好别送画

    “行了，说正事儿。”

    司伶伶内心尴尬，也没好意思与他纠结这个问题。

    冷征澳听她语气不善，更不敢多废话：“我是问你，那几位粉丝，你要不要见见？”

    “你说‘真的假不了’以及‘星云不是云’他们？”

    司伶伶见冷征澳颔首表示她说得没错。

    “那就见见吧。”

    她回复道，“毕竟，这都是这大半年来对我支持最大的人。”

    “那你是在哪见他们？”

    冷征澳又问了句，“是在这里还是安排个别的地方？”

    “在外面找个合适见面的地方吧。”

    司伶伶道，“这地方毕竟是居民区，打扰到别人就不太好了。”

    “好的，我这就安排。”

    冷征澳得到准确的消息，立即回答着，打开通讯器就准备安排见面地步。

    司伶伶又问了句：“对了，你知道他们这次一共来了多少人吗？”

    “既然与他们见面，还是准备些见面礼比较好。”

    冷征澳：“姐，你准备送他们什么礼物啊？”

    “让我想想啊。”

    司伶伶还真没认真想过这个问题，“你觉得，每人一幅简笔画，怎样？”

    “姐，别……”

    听她说要送别人画，冷征澳立即反对，“你若送那种东西，不如做些糕点送他们还好些。”

    为什么？

    她虽没将这三个字问出口，但那眼神里明显得不能再明显了。

    “看来姐是真不知道你那些画的作用有多强大啊！”

    冷征澳感慨道，“那样珍贵的东西送给他们，很容易闹出人命的。”

    司伶伶：“……这么夸张吗？”

    “真有这么夸张。”

    冷征澳用力点头道，“你应该见过君墨曜手下那个名叫阿云的大个子吧？”

    “就今天在星空站外，准备认你当妈的那个。”

    司伶伶挑眉：“嗯？他与此事有什么关系？”

    “这关系可大了去了。”

    冷征澳轻声道，“在你做饭的时候，我听他们之间的交谈说，那阿云原本是个基因崩溃到即将兽化的家伙。”

    “就因为通过君墨曜的手获得你的画帮助，仅用了不到三天，意识就恢复到如今的模样。”

    司伶伶：“……”她是真没想到，还有这种事。

    仔细在原身记忆里搜寻了下，始终没找到与兽化相关的信息。

    “阿云其实也是你直播间里的忠实观众。”

    司超越突然说出一个消息，“只可惜他看到你直播之时，就在人类意识与兽化边缘挣扎了。”

    “所以我听阿坚他们说，今天之前，他都在宠物收容所里呆着。”

    “所以，我不建议姐你送他们画。”

    冷征澳轻声道，“毕竟，那么珍贵的东西若真流到外界，不知会掀起多大的惊涛骇浪。”

    懂了。

    司伶伶颔首起身：“那你问问他们来我多少人，我得准备礼物去。”

    冷征澳：“有了，共有一百二十三人。”

    ……

    与此同时，君家老宅，家主书房。

    君冥礼站在门口，深吸了口气，缓缓抬手轻叩房门：“家主，阿礼回来复命。”

    书房内传来君晔昭威严的声音：“阿礼回来了啊？进来吧。”

    (本章完)

