    客厅里。

    月舞一袭青色衣裙，正在喝着早茶。

    秦文政陪在一边。

    两人偶尔尬聊几句，其他的时间都在低头品茶。

    直到洛青舟进来，气氛才稍稍缓解。

    月舞起身，满脸歉意地道：“洛公子，实在抱歉，大年初一，前来打扰。不过今日殿下就要离开了，想跟洛公子说几句话，顺便送给洛公子一件礼物，希望洛公子可以去见一见。”

    秦文政在一旁听的暗暗心惊。

    这位月舞姑娘可是代表着长公主，在这小子的面前竟然是这番恭敬的态度；长公主想要见这小子，不是直接命令和召唤，而是请求和希望，甚至还要亲自送给这小子礼物！

    这个消息，令他感到震惊。

    洛青舟恭敬道：“岳父大人，那我先出去一趟。”

    秦文政回过神来，连忙道：“快去吧，别让长公主久等了。”

    洛青舟跟在月舞的后面离开。

    刚走出大门，准备下台阶时，那名叫月影的黑裙少女突然策马奔来，冷声道：“月舞，跟我回去，洛公子不用去了。”

    月舞闻言一愣，疑惑道：“怎么回事？”

    月影没有解释，看了台上的少年一眼，拨转马头道：“走吧，殿下在等着。”

    月舞脸色一变，以为发生了什么事情，连忙歉意道：“洛公子，抱歉，你先回府吧。”

    说完，匆匆下了台阶，骑上了白马。

    随即，两名少女带着马车和护卫，匆匆离开。

    洛青舟站在台阶上，呆了呆，转身回府。

    要是换一个人，他早骂上了。

    这不是耍人嘛！

    此时，大厅里。

    秦文政正一边品着早茶，一边思考着事情。

    宋如月气冲冲地从后面走了出来，道：“老爷，那小子整天往长公主那里跑，你就不说说他？今天可是大年初一，二爷四爷他们待会儿可都要来拜年的。”

    秦文政皱眉道：“长公主召唤，他敢不去？你敢让他不去？”

    宋如月撅了撅嘴，在旁边的椅子上坐了下来，道：“老爷，我这不是担心他被那些狐狸精拐走了嘛。我这也是为了秦府，为了微墨着想嘛。”

    秦文政瞪着她道：“少胡说！祸从口出！谁是狐狸精？”

    宋如月不服气道：“老爷，我说的是那个叫月舞的，又不是说长公主。你没看到，那月舞每次都直勾勾地盯着那小子看，恨不得当场把那小子给吃进去，微墨不在，我们可要小心。”

    秦文政摆了摆手道：“你别操心，微墨不在，府里自然有别的人看着他，哪里轮得到你操心。而且那小子跟长公主……我们既然认可了他，就要相信他，不要总是疑神疑鬼的。”

    宋如月又怂恿道：“老爷，如今微墨不在，那小子肯定越发放肆了。老爷你身为一家之主，一定要在那小子的面前树立威严，不然他会肆无忌惮的，是时候敲打敲打了。”

    秦文政想着刚刚那位月舞姑娘对待那小子的态度，转过头看着她道：“这个任务就交给你了，反正你以前也训斥过他那么多次了，你在他面前最有威严，他就怕你。你待会儿使劲儿敲打就是了，我坐在旁边帮你压阵。”

    宋如月：“……”

    “老爷，夫人，二爷和四爷他们带着家眷来拜年了！”

    正在此时，一名仆人脚步匆匆地跑来道。

    两人连忙站了起来。

    秦文政立刻吩咐道：“准备放鞭，立刻让后厨去准备午宴。去把蒹葭和川儿都叫出来。”

    宋如月也立刻对旁边丫鬟吩咐道：“去把糖果点心瓜子什么的都摆好，把昨晚包的压岁钱也都拿出来。”

    顿了下，又道：“让秋儿和小蝶都出来。”

    丫鬟下人们，立刻匆匆而去。

    不多时，周管家已经带着一大群走进了院子。

    秦二爷和秦四爷走在最前面。

    后面跟着几名夫人和小妾，再后面是年轻男女牵着许多小男孩小女孩。

    一群人热热闹闹地走了进来。

    “大哥，大嫂！新年好！我们来给你们拜年了！”

    “大伯，大伯母，侄儿侄女来给你们拜年了！”

    “大爷，大奶奶，孙侄儿和孙侄女来给你们拜年了！”

    一大群人老老小小，都满脸笑容嘻嘻哈哈地走了涌了进来。

    秦二爷和秦四爷都有了孙子孙女，看的秦文政和宋如月满脸羡慕，想想就有些心酸。

    不过这个时候，可不是心酸的时候。

    “好好好，来来来，河儿水儿，树儿山儿，快带着弟弟妹妹们过来领压岁钱。”

    宋如月连忙满脸笑容地去挨个发压岁钱去了。

    秦文政与自己的兄弟寒暄了几句，落座后，开始品茶聊天。

    宽敞的客厅，顿时站了满满一屋子人。

    大人们坐着聊天，年轻人们凑到一起说笑，小孩们则打打闹闹，好不热闹。

    “噼里啪啦……”

    院里突然响起了鞭炮声。

    小孩们都兴奋地涌了出去，不过都被下人们恭恭敬敬地拦着在了走廊上，不让靠近。

    “对了，川儿和蒹葭他们呢？”

    秦二爷喝着茶，突然问道。

    秦文政立刻看向旁边的丫鬟道：“再去催催。”

    秦四爷好奇道：“大哥，那个赘婿……”

    秦文政立刻眉头一皱道：“他叫青舟，已经是我们秦家人了，以后不要再提什么赘婿不赘婿的。”

    秦四爷讪讪一笑，道：“大哥，我就是想问问，他怎么没有跟微墨一起去京都？你们不是准备把他……”

    “明年吧，到时候跟我们一起去。”

    秦文政低头喝着茶，淡淡地道。

    另一边。

    宋如月正在跟秦二爷秦四爷的夫人聊的火热。

    “什么？大嫂，你们竟然还准备给那小子纳妾，疯了吧？他就是一赘婿啊，看看人家周兰家那个赘婿，过的什么日子？那才是赘婿！”

    “是啊大嫂，你们太宠他了，这样可不行。就算他再有才华，他那出身搁在那儿，又是入赘到你们家的，你这样太不合规矩了。”

    宋如月立刻道：“都是你们大哥宠的，我让你们大哥教训教训那小子，他都不肯。哼，迟早把他宠的骑到我们头上拉屎！”

    “大嫂，这样可不行。这样，你们看在蒹葭和微墨的份上，不好教训他，那待会儿我们来帮你们训训他。我们是他婶婶，教训他是应该的。”

    “对！大嫂，你放心，待会儿我们知晓分寸。哪有像你们这样对待赘婿的，再这样下去，可真要反了天了！必须要好好敲打敲打了！”

    正在此时，下人进来禀告道：“老爷，夫人，二公子那里没让奴才进去，说是这几天正在关键时刻。”

    秦文政神色一凝，立刻道：“好，不要再去打扰他了。蒹葭他们来了吗？”

    正问着时，大厅里突然安静下来。

    就连那些在走廊上嬉闹的小孩，都渐渐安静下来。

    庭院里，一袭裙袍身材颀长，清秀俊朗的少年，与一袭雪白衣裙，美若天仙的少女，并肩而来。

    在他们的身后，跟着几名模样俏丽的丫头。

    “那是蒹葭姐姐吧？好漂亮啊，我好像就见过一次呢。”

    “我还是几年前见过，平时我们来这里，她从来都没有出来过呢。”

    “婉儿姐姐，蒹葭姐姐比画里的仙女都要漂亮呢。”

    “那旁边的是蒹葭姐姐的相公吗？模样也长的好好看呢，跟蒹葭姐姐好般配。”

    “听说是个读书人，文采可好了。”

    年轻一辈都在走廊上小声议论。

    有人热情地喊了几句“蒹葭姐姐”和“蒹葭妹妹”，都没有得到回应。

    秦大小姐神色清冷，旁若无人地进了屋里。

    屋里的说话声，也安静下来。

    洛青舟跟在后面，感受着大家好奇的目光，已经没有太多紧张了。

    毕竟早上已经社死的彻底麻木了。

    两人先走到秦文政的面前。

    丫鬟连忙端来了茶水。

    “岳父大人，喝茶。”

    洛青舟主动端起茶杯，递了过去。

    秦文政接过，象征性地抿了一口，奇怪道：“青舟，你不是出去了吗？这么快就回来了？”

    洛青舟道：“刚回来。”

    他又对着旁边那两名中年躬身行礼，叫道：“二叔，四叔。”

    “好，好。”

    两人都满脸笑容地点了点头，不过没有多说什么。

    在他们看来，这少年再受大哥的看重，也只是一个身份卑微的庶子和赘婿，跟他实在没有什么好说的，也拉不下脸跟他亲近。

    洛青舟又端着茶杯，过去躬身递到了宋如月的面前，道：“岳母大人，请喝茶。”

    宋如月在这么多人的面前，还是很给他面子的，接过茶杯，抿了一口，递给了他一个红包，淡淡地道：“青舟，新的一年，不要懈怠，要继续好好读书，争取秋试高中。到时候为你，为我秦府，都挣些脸面。”

    洛青舟双手接过红包，满脸恭敬：“是，岳母大人。”

    宋如月指着旁边的妇人道：“这是你二婶四婶，她们有话对你说。”

    说完，看了他一眼，立刻又加了一句：“也不知道她们要说什么，不过她们都是你长辈，如果说了你不爱听的，你别往心里去就是了。”

    洛青舟低头道：“是。”

    那两名妇人眯眼打量了他一番，心头都暗暗赞道：果然是一表人才，温文尔雅，难怪大哥大嫂这般宠他。

    随即，两人都冷着脸，准备严厉地敲打一番。

    正在此时，周管家突然急匆匆地跑了进来：“老爷！夫人！长公主来了！”

    此话一出，大厅和走廊上突然寂静无声。

    秦文政以为自己听错了，愣了一下，问道：“谁来了？”

    周管家顿时急道：“长公主！长公主来了！还带了很多银甲铁骑，浩浩荡荡，把外面的街道都占满了，已经在下马车了！”

    “嗖！”

    秦文政突然像是被扎了屁股一般，猛然从椅子上弹了起来。

    秦家二爷和秦家四爷，以及宋如月和那两名夫人，都脸色顿变，慌忙从椅子上站了起来。

    “完了，不会是来抄家来的吧？”

    不知道是谁小声说了一句，大厅里的人皆是面如土色，心惊肉跳。

    “快！快出去迎接！”

    秦文政反应过来，立刻带着众人脚步匆匆地走了出去。

    谁知这时，一袭红袍的长公主，已经带着护卫，从大门口气势强大地走了进来。

    那些簇拥着她的银甲护卫，行走间脚步铿锵，身上铁甲兵器，在阳光下寒光森森，令人秦家众人心惊胆寒！

    秦文政见此，慌忙躬身参拜。

    身后那些没有爵位的秦二爷秦四爷，以及那些妇人和年轻男女们，皆直接跪在了地上，额头触地，吓的脸色发白，瑟瑟发抖。

    整个庭院，瞬间跪倒一片。

    不过在人群的最后面，还有几个人没有跪。

    南宫火月停下脚步，看了秦文政一眼，又看了跪在地上的众人一眼，最后，目光看向了屋檐下那站着的几道身影。

    “秦大人，不用客气。”

    南宫火月收回目光，神情淡淡地道：“本宫今日前来，是有一事相求。”

    秦文政心头一跳，慌忙道：“殿下请说。下官若能做到，虽万死不辞！”

    南宫火月的目光，越过人群，再次看向了屋檐下那道穿着儒袍的身影，神色威严地道：“本宫想拜贵府一人为师，不知秦大人可否答应？”

    此话一出，不光秦文政吓了一跳，那些跪在地上的秦家其他人，也都齐齐吓了一跳，满脸震惊之色。

    长公主……要拜师？

    而且还是他们秦家的人？

    南宫火月直接对着屋檐下那道身影躬身拱手，朗声道：“先生，火月今日前来拜师，还希望先生可以答应。”

    此话一出，众人皆惊愕抬头，到处寻找那位竟然让长公主亲自来拜师的秦家人。

    秦文政脸上的肌肉抽搐不止，猛然侧过身，顺着长公主的目光看向了后面的屋檐下。

    宋如月跪在地上哆嗦了一下，也转过头，直接看向了身后屋檐下那名正蹙着眉头的少年。

    夫妻两人几乎瞬间就想到了同一个人！

    宋如月这下是真的怕了。

    想到刚刚还准备怂恿别人敲打一下那小子，想到自己早上对那小子稍稍不太好的态度，她顿时瑟瑟发抖来……

    “先生，火月愿意跪地三拜，只求先生答应。”

    南宫火月又说出了一句让秦家众人惊吓无比的话来。

