    当夜子时，一个头戴黑色斗笠的男子趁着夜色悄悄潜进了城南一个普通的宅院之中。

    男子摘下斗笠，露出了那张风流倜傥的俊脸——正是赵灼。

    此时的宅子里还有三人，两男一女。

    两个男子正坐在一棵梨树下对弈，女子便静静的侍奉在侧。

    他们的身影被隐在树荫之中让人看不真切，赵灼却直接上前几步，恭恭敬敬的朝着树荫之中的二人行礼。

    “赵灼见过五皇子，玄王爷。”

    “呵！”随着一声慵懒的笑声响起，君陌玄将手中的白子随意的一把扔进棋盒，眉眼微挑，朝着赵灼的方向看了过来。

    “你和琴姬今日的这一番戏倒是精彩，是君以彦的人将你引过去的？”

    虽是询问，但君陌玄用的却是极为肯定的语气。

    赵灼也没有否认，将自己调查出来的事情一五一十的说了出来。

    “是。恒王世子的人很聪明，似乎是一早便调查过我的爱好，又知我经常去仙留酒楼调戏琴姬，这才故意让人将我引了去。

    我并不知恒王世子的真正用意，便将计就计与琴姬演了一场戏，这才发现，恒王世子似乎是冲着苏大姑娘去的。”

    赵灼斟酌几番还是将自己的猜测说了出来。

    起初他也十分疑惑对方为何要利用琴姬将自己引过去，可当看到苏云栀突然出现以及君以彦刻意示好之后。

    他才慢慢有了这个猜测。

    君陌玄并不惊讶，似笑非笑的敲着棋盘。

    “琴姬，你也是如此认为？”

    这时，一直侍奉在五皇子君允洛身旁的女子才抬起头来，明目皓齿，十分动人，眼中却再无白日里的风情楚楚，只有一片冰冷。

    面对着君陌玄的提问，也是十分公事公办的回答。

    “回主子，赵公子说的没错。”

    仙留酒楼是君陌玄用来收集各方消息的一个暗点，而赵灼虽然表面看上去不学无术，游手好闲。

    实际上却是为了更加方便的流连于烟花之地，从那些烟花女子口中套出需要的消息。

    青楼这种寻欢作乐的地方，三六九等的人都会涉足其中，是最容易打探消息的地方。

    就算是朝中最狡猾的老狐狸，也不免会在那些女子的手上露出一丝蛛丝马迹。

    赵灼是君陌玄放在雍都城里一个暗桩，自然不能直接与君陌玄接触，所以琴姬便是仙留酒楼之中专门同赵灼接头之人。

    但在外人眼中，只是赵灼单恋痴缠仙留酒楼的琴姬姑娘不得罢了！

    便是君以彦那样心机深重的人，也没能查出琴姬与赵灼之间真正的关系，自以为聪明绝顶，实则却是将他的目的直接暴露在了君陌玄的面前。

    赵灼这些年掩饰的极好，便是他的亲生父母，也只以为自己养了这么一个纨绔的小儿子，更何况是十几年未曾踏过雍都城一步的君以彦呢？

    君陌玄没有说话，赵灼和琴姬便也沉默了下来。

    不知过了多久，赵灼才试探着开口，语气里却是掩饰不住的担忧。

    “苏大姑娘那边…”

    “苏云栀那边我自有安排，你不必担心。”

    君陌玄深深的看了赵灼一眼，依旧是十分慵懒随意的语气。

    “君以彦虽然布置的很好，但未必就不会惹人疑心。苏云栀可是太后一手教出来的，你当真以为她会相信这么拙劣的戏码？”

    况且，今日小欢儿可也是和苏云栀在一起的。

    就算是苏云栀看不出这其中的不对劲，君陌玄也有信心：自己的小欢儿定能察觉出不对。

    小欢儿可是十分看重这苏云栀，绝不会眼睁睁看着她羊入虎口的。

    赵灼得了君陌玄的肯定，也算是松了一口气。

    同琴姬对视一眼，知晓君陌玄同五皇子定然还有事情要谈，便十分默契的告退离开。

    小小的庭院里，霎时便只剩下了君陌玄与五皇子二人。

    从赵灼方才进来开始到现在，五皇子都是一言不发，只是静静的看着面前棋盘上的棋局。

    白子攻势猛烈，黑子却是步步退让，黑白两子几乎落满了整个棋盘，呈现出的却是多劫循环，不分胜负的局面。

    “从方才开始，你便一动不动的盯着这棋局，怎么？还要再来一局？”

    君陌玄轻轻摇开手中的紫竹真丝折扇，上面画着的是大片大片的荼蘼花簇拥在一起。

    这样“花团锦簇”的扇子若是落在普通人的手中定然是俗不可耐。

    可若是君陌玄这样的人间艳丽绝色之人，也只有这样大片奢华冶艳的荼蘼花，才能不被君陌玄的风华压住反而更能衬出他这般举世无双的气质。

    五皇子却只是温和的笑了笑。

    “不了，你我再来多少局都是一样。你还是一点没变，做事做人都不喜欢拖泥带水，下棋也能下的如此杀伐果断。”

    “下棋如做人。你知道的，我一向喜欢速战速决。你与皇伯伯倒是一模一样，喜欢将事事都盘算的分毫不差。”

    君陌玄的目光落在棋盘之上那三三两两散落在不同地方的黑子，虽说君允洛在棋盘上之时一直在退让躲避自己的攻势。

    但这些错落有致的黑子却是自成一片，形成了一张网，将白子紧紧包住，若不是自己攻势猛烈，在一开始便打乱了君允洛的所有安排。

    恐怕这一局，输的便是自己了。

    君允洛轻轻笑出了声，将手中的黑子扔在棋盘之上，顷刻间便将棋盘上的局面全部打乱。

    “速战速决也好，步步盘算也罢，只要最后能达成目的，手段如何并不重要不是吗？”

    二人相视一笑，这雍都城的一切其实都，尽在他们掌握之中。

    ……

    而此时的君以彦，并不知道他的一举一动已经落到了君陌玄的监视之中。

    他如今所有的心思都放在了苏云栀的身上。

    转眼间便又过去了几天。

    这一天是七月二十九，距离皇上万寿节的日子也只剩下了一天的时间。

    苏云栀自从那一日回府之后，便记着容欢叮嘱自己的那些，待在府中寸步不出，放出了自己正在养病的消息。

    反正万寿节之后，这君以彦就会离开，到时候不管他打的什么主意都与自己无干。

    苏云栀在府中躲了几日，本想着只剩下一天，应当不会出现什么事情，却没想到。

    一出府门，还是遇见了不想遇见的人。

