    玲珑倒是不可能对唐谨有什么想法，虽说身为江湖儿女，情爱之事大都不拘小节，但她确实对这个锦衣卫没有什么特别的感觉。

    只是觉得这样的一个人，实在不适合待在朝廷里罢了，所以最后玲珑留下一句“你是个好人”，便离去了。

    她师父可是堂堂雪华宫宫主，背地里更是用雪罗刹这个身份不知道玩弄了多少男子，被这样的人从小教导大，玲珑哪里可能如此简单就对他人动心。

    只是她被锦衣卫锁了琵琶骨，封住了武功，此刻虽暂时借唐谨之手逃离虎口，但这伤势不是一时半会能养好的，所以她还是小心为上，选择回到少林寺。

    按说这该死的叛徒，逍遥派乔寸思就在寺内，她此去岂不是自投罗网？

    玲珑并不这么想，倒不是因为什么最危险的地方最安全的胡扯，而是她早已经想明白了，比起穷凶极恶的锦衣卫，她宁愿给那群道貌岸然的秃子关起来，起码没有性命之忧。

    况且，她方才也看出来了，这百户唐谨和其他锦衣卫只见矛盾很深，怕是她走脱了也正好顺了某些人的心意。

    可惜，玲珑只猜对了一半，边广这批人确实和唐谨不对付，可他们都是北镇抚司麾下，陆寒江发话要这信中秘密，谁敢放任不管。

    边广确信，这唐谨虽然脑子有问题，但还不至于私自放纵罪囚，那可是自寻死路！

    可他也万万没想到，这唐谨整天一副老子天下无敌的臭脸，居然能离谱到让罪囚自己逃走了，还一剂麻药将他放倒，真真是丢尽了他们北镇抚司的脸面。

    玲珑人丢了，唐谨是完蛋了，可他边广也讨不了好，发现这事之时他立刻就将大批人马派出去寻人，可却一无所获，毕竟这时候那姑娘已经回到少林寺了。

    玲珑拖着伤重之躯回到了南少林的山门前，开口便说有紧要之事通报方丈住持，那山门知客僧见她伤势可怖，丝毫不敢怠慢，立刻就将她带回寺内，同时遣人去禀告了灵空。

    那边大殿里外又汇聚了不少的江湖客，擂台一战已经结束，没热闹可看的他们只能来讨点好处了，不为别的，就为昨日所说刀王之女一事。

    血魔刀法的厉害人人皆知，那么这刀王之女的价值，自然也就不言而喻，想要夺取武功的人不计其数。

    明着说想要修炼魔功肯定不行，且那刀王之女在锦衣卫手中，他们就是想夺神功也没那本事。

    这时候，大家伙又想到了南少林，今次他们除魔大会剑锋直指那皇甫玉书，不少人希冀着，下回他们能顺便也把这刀王之女收拾一番。

    灵空方丈年纪大了是慈悲为怀没错，可他也没有老迈昏聩，不说他们原本就对血魔刀法无感，就凭这点理由便上锦衣卫衙门去要人，岂不是拿命在开玩笑吗。

    所以不论江湖客拿什么新仇旧恨说事，灵空方丈都是一副超然物外的无为姿态。

    这边争执不下之际，那传话的小僧疾步进了大殿，灵空方丈闭上的双眼缓缓睁开，听得那小和尚在耳边讲明了山门之事后，说道：“既然如此，那就请那位施主进来吧。”

    众人不明就里，一个二个的倒也不急于魔功之事，静下来等候灵空方丈所请之人。

    不多时，玲珑拖着疲惫的身躯被几个小僧引入了殿内，众人见她虽模样狼狈，但难掩那国色天香的美貌。

    可似这般的美人，众江湖客中竟无一人认得她是何方天仙，实在叫大伙心痒痒地很。

    但也有不少眼尖，一下便瞅见那玲珑肩上的伤势，这是伤在了琵琶骨，可见应该是有人刻意下毒手封住了她的武功。

    灵空方丈自然也发现了这一点，这下便又对这姑娘的来意重视了几分，他问道：“这位施主，不知你从何处来，又有何事要告知老衲。”

    “回方丈大师，小女子是雪华宫弟子。”

    这一言震惊四座，没曾想此女竟然是魔道，而且还丝毫不曾掩饰，就这么堂而皇之地说出口了。

    其实玲珑也是无可奈何，她自知若无惊人之语，即便逍遥派风评极差，一会她要说的那些事，只怕少林寺也不会信以为真。

    前些日子里，她早已经发现了逍遥派并不像是传闻中那样举世皆敌。

    “小女子虽为魔道，但却未行恶事，反之，小女子还有一骇人听闻之事要禀告大师。”

    玲珑一番表现可谓是楚楚可怜，尽管灵空方丈道法高深，不会被她一个小丫头迷惑，但不少江湖客却神色各异起来。

    毕竟都是男人，这魔道归魔道，美人归美人。

    灵空方丈只是平静地问道：“施主且说来。”

    “小女子贪玩，本想假借青梅庄侍女身份来少林寺中一观那屠魔大会，却不料那谢小公子输了比试，小女子不得已跟在了逍遥派月公子身边，结果却发现——”

    玲珑这一顿，吸引了所有人的好奇心，只见她一副泫然欲泣的模样，抽着鼻子说道：“那月离风竟是锦衣卫派人少林寺中的暗子。”

    这话一出，众人哗然，灵空方丈更是一双眼眸精光闪烁，他注视着那玲珑问道：“施主此话，可有凭证？”

    “自然有的。”

    玲珑哭哭啼啼的，但话说得确实干净利索，不碍人家听得明白，她道：“前天夜里，月离风趁夜离寺，小女子因好奇跟上，到了北面山林里见到他和锦衣卫交谈，还听到了他们说起白日之事，原来就连那谢小公子也是他们杀害的。”

    玲珑的话又是引起了众人一阵惊呼，他们纷纷出声讨论起此事来，玲珑却趁着乱境，又抛出一个证据：“小女子不慎被他们发觉，捉了起来，想必此时应有另一个人冒领了小女子的身份，且那与小女子一道来的青梅庄侍女，也是雪华宫弟子，此刻恐怕也遭了毒手吧。”

    这些话可谓是真真假假，虽然大部分都是真实发生过的，只不过被玲珑这一番张冠李戴，左右拼接，全都是成了月离风的罪过。

    灵空方丈也是心下有几分信了，玲珑的伤势做不得假，现如今说什么都不必，只要是确认那另一名侍女是否安全，若还活着，叫过来一问便知道真假。

