
楚炎洌记得风云菱之前说过这个她也一样看到的场面，而现在他自己看到龙战天看着九幽玄女时，那双黑眸里的温柔，他就知道龙战天是爱九幽玄女的。

接下去就是九幽玄女送了鲜红像红玉一般美丽的本命花给了龙战天，作为定情之物。

而龙战天拿出了七彩琉璃棍给了九幽玄女，也算是定情之物，虽然他现在不知道这九彩琉璃棍到底是什么宝贝，但龙战天这么喜欢九幽玄女，显然不会给什么敷衍的东西。

两人甜蜜的窃窃私语一阵，九幽玄女最后害羞的在龙战天脸上亲了一下后跳下瑶池走了。

而正在这时，九天玄女过来兴师问罪。

龙战天脸上的唇印被被九天玄女看到，扬言一定要找到那个勾引他的贱婢。

龙战天对九天玄女非常生气之后就走了。

楚炎洌是知道这一段的，因为风云菱之前也就看到这一段。

但让他惊讶的是，接下去，他飘浮在空中，居然跟着九天玄女走了。

那九天玄女在看到龙战天生气走后，那张美颜高贵绝伦的脸上顿时变得狰狞不堪，一双手都是紧紧握住，一副气得要咬碎银牙的样子。

楚炎洌都觉得这女人有点可怕。

“难道是凤姬那小贱人？”九天玄女嘴里嘀咕了一声之后就走，随即飘飞而起，很快云雾缭绕，但楚炎洌一直飘着跟着九天玄女。

楚炎洌知道这就是风云菱说的上帝视角吧。

一排排琼楼玉宇出现，九天玄女突然就出现在一栋精致的玉白色小楼前。

随即她脸上阴狠一闪而过后，露出温和圣洁的笑容，让上帝视角的楚炎洌也是浑身一抖，这女人可真会装啊。

“凤姬妹妹。”九天玄女一声叫唤，让楚炎洌知道这里是凤姬的住处。

很快，清脆悦耳的女声响起道：“呀，是九天玄女姐姐，怎么有空来姬儿这边呢，是我娘亲有事吗？”凤姬的娘亲就是王母娘娘，也就是九天玄女的师尊。

凤姬一出来，楚炎洌眼前也是一亮，此女长相绝美，比九天玄女还美一些，看上去双眸纯净，有点单纯的感觉，一身鹅黄色的宫装长裙，确实是美若天仙。

“凤姬妹妹，你别紧张，我来可不是师尊找你，就是想跟你说件事的。”九天玄女走进去，拉住了凤姬的手道，“知道凤姬妹妹喜欢龙战神，这不是给你送消息来了吗？”

凤姬一愣，随即一张俏脸就直接红了，娇嗔道：“姐姐，你说什么呢，我，我哪里喜欢龙战神了。”

“不喜欢你脸红什么呀，好了，别跟姐姐装了，谁不知道你喜欢龙战天呢，前些日子的蟠桃会上，你的眼睛就一直黏在龙战天身上，师尊都被气到了。”九天玄女和凤姬走进了小楼里。

小楼里精美绝伦，两女坐下来，一壶香气扑鼻的花茶就出现在桌面上，凤姬为九天玄女斟茶了。

“姐姐，你不要说了，就算我喜欢龙战神又如何，我注定是要嫁给帝君的。”凤姬有点伤心道。

九天玄女连忙哄道：“其实帝君也不错，任何一方面都不属于龙战神啊，而且你嫁给他之后，就是帝后之尊了。”

“姐姐，你什么意思？”凤姬有点生气，她到底是来取笑她的还是来劝她嫁给帝君的？

“好了好了，别生气了，妹妹刚才没出去过吧。”九天玄女看凤姬的唇色不是龙战天脸上的，早就放心下来了，但这也说明，还有一个贱婢在勾引龙战神。

“刚才，没有啊，我都好几天没出门了，娘亲叫我好好修身养性。”凤姬很是无聊道。

九天玄女更加确定亲龙战天的女子不是凤姬，那会是谁呢？

“妹妹，我刚才看到龙战天脸上有女子的唇印，而且龙战天那样子还很温柔，可见他很喜欢那女子，我还以为是妹妹呢。”九天玄女说这些时，内心气得咬牙。

凤姬错愕一下后，顿时面色一白道：“姐姐，你，你胡说什么啊，龙战神怎么可能会有喜欢的女子？”

“我骗你干什么，我亲眼所见的，龙战神还不否认，我本以为是你呢，看来不是，也不知道哪位妹妹有这样的福气，唉。”九天玄女叹气道。

凤姬猛地站起来道：“不会的，龙战神不可能会喜欢别的女子。”

“妹妹，这什么话，难道他一定得喜欢你不成，现在姐姐我可是亲眼所见的。”九天玄女心里酸，凤姬的意思好像龙战天只能喜欢她似的。

凤姬气得眼睛都红了道：“我，我不是这个意思，就是觉得不可能，姐姐，那女子到底是谁啊？”

“我也不知道，所以才来问问你，妹妹若要查的话，不是很简单吗？”九天玄女露出微笑，只是这微笑若细细品，就有点阴险了。

凤姬一愣后道：“姐姐的意思是让我……”

“妹妹不是有通天镜吗？只要去照一下瑶池，就能知道之前谁在那里了。”九天玄女就是打着这个主意。“到时候妹妹知道是谁，也要有个心理准备，看看如何才能夺回龙战神的心。”

凤姬微微蹙眉，随即点点头道：“好，我就去看看，不过这件事姐姐可不能告诉任何人，要被娘和帝君知道了，我，我可不能活了。”

“傻妹妹，我会害你不成，我就是觉得龙战神和妹妹才是最配的一对。师尊不知道你的心意，姐姐可看在眼里，有什么比能和心爱的道侣一起更来得幸福呢？”九天玄女嘴里说的是这句话，心里想得却是龙战神和自己才是最完美的配对。

凤姬顿时俏脸通红，随即道：“姐姐你真这么想啊。”

“当然了，姐姐站在你这边。”九天玄女拉着她就去了瑶池那边。

上帝视角的楚炎洌面色阴冷，这个九天玄女真的是阴毒，看来是要陷害凤姬了。

果然，凤姬拿着通天镜来到瑶池，很快就看到通天镜里出现的九幽玄女。

“怎么是九幽玄女？她，她居然偷偷上仙界，还和龙战神关系这么好了？这，这是什么时候的事情，难道没有人知道吗？”

凤姬很是慌张，一张脸惨白如纸，身体都摇摇欲坠，似乎不敢相信这是真的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850659"  chaptername="怂恿凤姬妹妹">加入书签</a>
</div>
