    这一天，邱成浩根本没想起来要去田老贰家，而且他也觉得没必要去。

    中午田竞宇自己跑过来看了一下，见来的是邱成浩，他也没问原因。

    下午他从家里出来往老屋去的时候，他娘随口问他来的是不是田苗，还有谁去凉城时，他并没多想，顺口把实话告诉了她。

    田竞宇不知道的是，等他一走，田二嫂便锁了门直奔秦庄镇火车站。

    因着秦庄镇坐落在国道边，而且连接宁省和凉省、通往全国各地唯一的一条火车线路不仅经过这里，而且还在这里有个火车站，所以秦庄镇要比松桥镇繁华的多。

    要坐火车赶远路的人偶尔误了火车，就会在秦庄镇火车站附近的人家借宿一下，这些人有时会给他们留点吃食，有时也会留点钱。

    这样的事情多了之后，家在火车站附近的人心思便活络起来，干脆把家里的房子腾出来一两间，‘借给’这些人。

    以前不敢明码标价收钱，这些人给什么就收什么，这几年经济放开了，他们也就敢悄悄地定价收钱了。

    田苗他们根本不会想到，这几天周文耀和林文慧就租住在秦庄镇火车站附近的一户人家里。

    这户人家有个后院，家里的老大分出去之后，后院便空了出来，他家稍稍收拾了一下，把这里当成了一个‘招待所’。

    其他人家在自家院子里的房子比这家的要好很多，但林文慧和周文耀却看上了这家后院的破旧房子，因为这个后院有独立的大门，出入不用经过主家的院子。

    田竞宇回来之前，林文慧就已经悄悄去石湾村见过田二嫂了。

    虽然初见面时，田二嫂把林文慧骂了个狗血喷头，但在看到她拿出来的一百块钱之后，田二嫂立马就换了张脸。

    林文慧用一百块钱把田二嫂哄高兴之后，再次给她画了一个大饼。

    这次的大饼比上次的要容易很多，那就是只要田二嫂给她提供田苗的消息，她就给她开工资。

    虽然她也怕把田苗的消息透漏给林文慧，被田老贰和田竞宇知道后会骂她，老田头和田老太太知道后会更加不待见她，但林文慧答应给她的钱对她的诱惑实在是太大了。

    有关田苗的消息一个五十，如果消息非常有用的话，甚至还会给到两百的价钱。

    林文慧报出价位后，她一个没忍住就答应了，但林文慧走后，她就犹豫起来。

    她想着如果田苗像看重田竞明那样看重田竞宇，给田竞宇一个月一百多，或者少一点，一个月给七八十的工资的话，那她就不做对不起田苗的事了。

    或者田苗也把田老贰安排到她公司去上班也行，以田老贰的聪明，想来以后肯定会比田老三混得好。

    只是，她还没等到田苗把田老贰安排进公司，就被田苗给田竞宇的那点工资给气到了。

    其实，田竞宇一回家就给她钱，她心里还是很高兴的，毕竟田竞宇离开那一阵根本不理她。

    只是看到那点钱，再想到自己这几天的纠结和期盼，她心里一生气，就不管不顾地说了那些话。

    晚上田老贰告诉她田苗给田竞宇开的工资是四十五后，她又开始纠结了。

    但第二天林文慧让人给她捎话，把她叫到了河边。

    林文慧问她有没有关于田苗的消息，还没下定决心的她说了谎，并没有把她听到的那些消息告诉林文慧。

    只是令她没想到的是，林文慧不仅知道田竞宇回家的事，而且她还说出了田苗不是老田头和田老太太亲生的这件事。

    田二嫂觉得林文慧应该也收买了田四嫂，而这些事说不定就是田四嫂透露给她的。

    她那里会想到林文慧这是在诈她，其实田竞宇从火车站出来的时候恰好被她看到了而已。

    想到本该她能挣到的钱被田四嫂悄悄拿走了，田二嫂就肉疼的不行。

    纠结犹豫一阵之后，她就把自己偷听到的消息都告诉了林文慧。

    最后林文慧还是给了她一百块钱，并且还告诉她，如果她刚开始没有犹豫就把这些事都告诉她的话，她拿到的就不止是这一百块钱了。

    林文慧的这一番草作，彻底打消了田二嫂心中的纠结和犹豫，反正她不出卖田苗，还有田四嫂出卖田苗，那她何必要把这么轻松就能拿到钱的机会让给田四嫂呢？

    所以，田竞宇一走，她就毫不犹豫地来主动来秦庄镇找林文慧了，她怕她去的慢了，这个消息的钱又被田四嫂给挣走了。

    “姑，你怎么这个时候才来？”

    田二嫂一敲开门，林文慧就迫不及待地问道。

    那天得知田苗今天会来后，林文慧就去石湾村桥头附近蹲守了。

    四月份的天气，其实并不是很暖和，何况她刚把肚子里的孩子处理了，身体弱的很，所以她并不想也并不适合去蹲到桥头吹着凉风蹲守。

    可现在完全要依靠周文耀这个金主过活的她那里敢违背周文耀的‘命令’。

    她是看着卡车进了村子的，但是她不敢靠的太近，所以她并不知道车里面的人是谁。

    因为她早上蹲守的时候没看清车里的人是不是田苗，还有车上是不是只有田苗，她还遭了周文耀的‘批评’，所以这一阵她看到田二嫂的时候，不仅语气很冲，而且脸色也很不好。

    “竞、竞宇一直在家，我、我不好出来。”

    田二嫂以为她来的太迟，田四嫂已经把该送的消息都送来了，她气弱的同时心里也莫名有些懊悔。

    “今天田苗是一个人来的吗？”

    林文慧把田二嫂让进门，把门关上之后才又急切地问道。

    脑子略一转后，她又连忙接着问道：“你的意思是竞宇已经走了，那田苗是不是也已经走了？”

    田二嫂听到第一个问题，心里猛地一喜，看来田四嫂还没来得及把消息传给林文慧，那她是不是就能多挣点钱了？

    “没有没有，我是等竞宇去了老家我就出来了，估计他们这一阵还没出门，还有来的是邱成浩，不是田苗。”

    “来的是邱成浩？那田苗呢？”

    听到邱成浩的名字，林文慧心里不自觉有些痛，她明明都把心掏给他了，他竟然一点儿都没把她放在心里。

    不过，她现在也顾不上管自己心痛不心痛了，因为她更关心田苗为什么没来。

    虽然她不知道周文耀要干什么，但她知道周文耀很‘关心’田苗就是了，因为她向周文耀汇报田苗的消息的时候，她发现周文耀听到田苗这两个字时，目光不自觉会发亮。

    “我也不知道她、她为什么没来，应该有什么事耽搁了吧！”

    见林文慧的语气更加不好，而且还一脸凶样，田二嫂心里不由开始担心林文慧会不会因为来的不是田苗而是邱成浩而不给她给钱。

    细一想，田二嫂才后知后觉地想起来林文慧要的是田苗的消息，那邱成浩的消息是不是就不值钱了？

    “怎么回事？”

    正屋的门帘突然被掀开，一个长相俊美的年轻男人从门里走出来，望向还站在院子中间的田二嫂和林文慧。

    如果田苗在的话，肯定会惊叹于这人跟杨俊成那百分之七八十的相似性。

    两人的五官极为相似，只是可能是杨俊成继承了那么一部分杨副厂长的体型的缘故，所以看上去杨俊成的身形更加魁梧一点，也更加男人一点。

    而周文耀呢，可能是继承了一部分凤姐那妖娆的身形的缘故，所以看上去，他偏高挑阴柔一点。

    再加上一副斯文的眼镜，乍一看，他就是一个温柔俊美的谦谦佳公子。

    看到一身簇新的灰蓝色中山工装，长相白皙俊美的他，就是已经四十岁的田二嫂一时也都看愣了。

    “耀、耀哥，这、这就是田苗的二嫂，也、也就是我姑，她——”

    在田二嫂听来，周文耀问话的语气很是温柔好听，可在林文慧听来，周文耀这样说话的时候已经非常危险，所以她说话的时候便不自觉哆嗦起来。

    “说正题，来的到底是谁？”

    周文耀拧了拧眉头，语气很不耐地打断了林文慧。

    虽然周文耀很自信自己的长相非常吸引女人，但被田二嫂这个四十岁的农村大妈直勾勾看着，他心里还是非常的膈应。

    而林文慧这个没脑子的女人不说正题，却还啰里啰嗦介绍她。

    “耀、耀哥，来的是邱成浩，田苗可能被什么事耽搁了，她、她没来。”

    说这话时，林文慧都有些不敢去看周文耀那微眯起来的双眼了。

    “哦！——”周文耀的目光定定望着林文慧，嘴角微微斜了起来。

    他让林文慧早上去蹲守的目的就是让她确认田苗的到来，她倒好，根本没看清开车的人是谁。

    这女人要长相没长相，要脑子没脑子，他真是抽了风才想办法把她救出来了。

    “文慧，他是——”

    因为周文耀全程说话都异常的‘温柔’，所以田二嫂根本没感觉到周文耀和林文慧之间的不对劲。

    “他、他是——”

    虽然她和周文耀是一对小夫妻的名义租住在这里的，但和她真正做‘夫妻’的却另有其人，而周文耀这个变/态却是那个不仅逼着她跟那人做夫妻，而且还全程一动不动看着他们的哪一个。

    一想到周文耀一生气，她就得给他做现场直播，林文慧忍不住哆嗦的更厉害了。

    “你好，我是她男朋友。”

    周文耀把目光从林文慧身上转到田二嫂身上，微斜的嘴角变成了微弯的弧度。

    “你是田苗的二嫂？”

    “啊？”田二嫂愣了一瞬，“嗯，我是田苗的二嫂。”

    听周文耀说他是林文慧的男朋友，田二嫂还以为他会称她一句‘姑’，可没想到他紧接着问了这么一句，这让她一时没反应过来。

