    乔恕扬起手，对着乔渝打了一巴掌，他沉沉道：“乔渝，这就是你的教养？”

    乔渝捂着自己被打的脸庞，错愕不已。

    “你不是我爸爸，我不要你做我爸爸！”

    乔渝飞奔出夏致家时，与叶琳琅撞了一个正着。

    她伸手一下推开叶琳琅，嘴里愤愤不平的嚷嚷道：“都怪你，都是你的错！”

    看着乔渝是乔恕的女儿，叶琳琅已经容忍了乔渝许久了。

    叶琳琅伸手抓住乔渝的手臂，冷声道：“乔渝，道歉！”

    乔渝冷冷的讥诮道：“该道歉的人是你，如果不是你，我爸妈又怎么会离婚，都怪你、都是你的错……”

    叶琳琅今天只是叫外公外婆吃饭，并没有带金针盒。

    她的手指按了一下乔渝手臂上的一个穴位，蓦然间，一股酥酥麻麻的异样传遍乔渝的全身。

    乔渝只觉得自己的身体，仿佛失去了知觉。

    她蓦然一下跌倒在地上，秀美姣好的脸庞倒在叶琳琅的脚前。

    叶琳琅居高临下的看着乔渝，“乔渝，在这个世界上，我之前给舅舅面子，不想和你计较，可并不意味着我会容忍你一次又一次在我面前撒野。”

    乔渝查觉到自己身体的异常，她断断续续的问，“泥……对……我……”

    叶琳琅缓缓的蹲到乔渝的面前，伸手掐住乔渝的下颌。

    “乔渝，你既然认定了夏静是你妈妈，你就乖乖的跟着妈妈，倘若我下一次再看见你对我外公外婆、舅舅以及夏致姐等人不敬，那么，我就让你尝尝半身不遂是什么滋味！”

    乔渝的嘴角，斜着流出一滩口水。

    “泥……敢……”

    叶琳琅的眼眸中，是浓浓的轻蔑，她的手指漫不经心的抚摸过乔渝的脸庞，云淡风轻的开口道：“你可以试试。”

    叶琳琅说完这句话后，便进了夏致家的院子。

    乔渝倒在地上，她感觉到自己身体的力气在慢慢恢复。

    明明可能只有短短十几秒，她却仿佛像是过了一个世纪般这么漫长。

    漫长倒在地上的乔渝，能清楚的听见耳畔的脚步声。

    “外公、外婆，回家吃饭了。”

    乔知秋和周雅文听见叶琳琅在叫自己，便依依不舍的同意和叶琳琅一起回家。

    叶琳琅出院门时，乔渝已经恢复正常，她愣愣的坐在台阶上，目光呆滞的看着面前的跑到哪里去了。

    叶琳琅冷冷勾唇，她相信经过这件事，乔渝再也不敢在她的面前撒野。

    众人在叶家吃早餐时，周雅文对着乔恕道：“乔恕，你吃了早餐，就去找夏静回千湖把婚离了，你只有和夏静离婚了，夏致才会同意你和夏昭相认。”

    乔恕道：“爹、娘，我一会就带着乔渝去找夏静。”

    乔知秋看的出来，夏致喜欢乔湘，夏致的小女儿夏天也很喜欢乔湘。

    眼下的情况很是复杂，乔湘如果能和夏致好好相处，也是一件让人感到很欣慰的好事。

    乔知秋微作沉吟道：“乔渝想跟着夏静，就让她跟着，乔湘就转到帝都读中学。”

