    第096章战略物资：贝

    　　这巨大的力量几乎是带着肉眼可见，身体可感的速度和吨位朝着这边冲来。

    　　所有人的脸上都变了颜色。

    　　或许雷欧他们并不知道这个巨大的怪物是什么。

    　　但是不论是空岛人还是山迪亚人都非常清楚，这只巨大的怪物是亘古四百年前就已经存在的噩梦，是森林里巨型野兽之中的食物链上层，最顶级的掠食者。

    　　它带着丝丝的声音因为体型太过庞大甚至都已经变成了如同低吼一般的叫声，实际上猫科动物的肺部在扩大到一定程度之后，叫声就会从“喵喵喵”变成“嗷嗷嗷”。

    　　这个巨大的怪物的动作瞬间让人不安起来。

    　　更让人恐惧的是它还是朝着自己来的。

    　　所有人都露出了戒备的表情，海贼革命军们更是架好了枪，严阵以待起来。

    　　艾尼路抱着自己的双臂打着哈欠，一遍戏谑的对雷欧问道：“怎么样，需要我帮你们一把吗？”

    　　他斜眼看了一眼艾斯，就是想气气对方，因为艾斯的能力势必会导致整个森林都着火，但是他的响雷果实就不一定了。

    　　只需要轻轻一击，就能够精准快速的击垮对方，再大的怪物电流过径之后也只是一坨熟肉而已。

    　　“不用，等着看着吧。”雷欧脸上带着成竹在胸的表情，在原著里的戏份比乌索普还要多的大蛇他怎么可能不记得呢。

    　　甚至还有名为亚马逊的婆婆，似乎都是在预示着亚马逊她们的灵感来自于这条大蛇和那位婆婆。

    　　不过这种事情追究起来没有意义，只看到这只巨大的蟒蛇一露面就让所有人僵在了原地，一条身长好几百米的大蛇可不是那么简单就能说明的，它的脑袋大小都已经足足有一个足球场大小，可以轻易的将半个村子给吃下去，它张开的嘴巴让整个空岛人都填进去还不够，巨大的生物光是站在那里威慑感就已经震慑的大部分人不敢动弹。

    　　更何况它是而立而起，两百多米的巨大身体悬空而起，砸下来就能夷平整个空岛人的村落。

    　　“咦？”女帝和龙胆两人都同时露出了惊喜的表情来。

    　　自小和蛇一起长大的她们自然对蛇这种生物怀有天然的亲近感，更别说亚马逊女战士每人一条半生亚马逊蛇，还能训练海王类游蛇进行工作。

    　　可以说亚马逊人和蛇是完全不分你我的，所有亚马逊人都是会蛇语的。

    　　只看到龙胆刷的一下从原地拔地而起，瞬间来到了这条大蛇的面前，丝丝的开始说起话来。

    　　既然海贼王的世界没有方言这种东西，那么蛇类的语言大概也是通用一种，只看到脸上本就带着欣喜表情的大蛇脸上露出了更加快乐的表情来，嗷嗷嗷的开始说起话来。

    　　仿佛憋了好几个世纪的语言倾囊而出，几乎听不清龙胆的话来。

    　　“她们在说什么？”只看到大蛇的身体越来越放松，渐渐的趴在了地上，“小声”的和龙胆说起话来，雷欧忍不住问旁边的汉库克道。

    　　“它叫诺兰，是四百年前一起和这个岛被冲上来的生物，它以前曾经和罗兰度和大战士卡尔葛拉一起生活，直到罗兰度有一天走了，它就一直和山迪亚人一起撞钟生活。”

    　　但是一觉醒来，罗兰度走了，山迪亚人也不见了，甚至连它最喜欢的黄金钟都找不到了。

    　　它焦急的游走在这片陌生的森林里，寻找了四百多年。

    　　最终成长为这个森林，这片地区的霸主。

    　　直到今天的钟声响起，将它吸引了过来。

    　　它一边和龙胆聊着，因为找到了会自己语言的小人儿而欣喜，一边偷偷瞄着黄金钟，跃跃欲试着。

    　　以前在它看来如同庞然大物的黄金钟现在也只不过是它几十分之一的身体大小了，它只需要轻轻的一个尾巴就能把黄金钟敲响。

    　　最喜欢黄金钟的它已经忍不住自己敲响了。

    　　只不过龙胆深谙这些怪兽们的相处之道，而它们也是心思单纯之辈，根本不能要求它有什么人类的三观和认知。

    　　于是带着它直接来到了黄金钟旁边。

    　　不少的空岛人和山迪亚人带着敬畏之心看着龙胆，显然这群外来人比他们想象的还要强大。

    　　这种凶兽居然随随便便就被驯服了。

    　　对于他们来说可以算是天灾的东西分分钟就变成了自己人，简直让他们像是在梦中一般。

    　　艾尼路不爽的切了一声，空岛霸主诺兰对他来说不过是稍大一点的虫子罢了，他想的话秒秒钟就能杀了它。

    　　但是想要驯服它的话，那就是另一个故事了。

    　　咚咚咚的声音被它的尾巴一次又一次的敲响，让它兴奋的立起狂舞起来。

    　　它的狂欢一直持续到后半夜。

    　　反倒是村民们因为它在村子里而开始往村子外活动起来。

    　　因为它的存在，野兽们早就往岛外边跑去，附近甚至要比白海还要安全。

    　　正好趁着这一点出去捡捡东西，逛一逛岛上它不香嘛？

    　　山迪亚人则是趁机全族搬迁了过来——你真当他们的云隐村住得好吗？隐藏在云中的村子，如果不是为了防御猛兽和海兽，还有空岛人，鬼才想做这种遮遮掩掩的生活。

    　　现在好了，直接搬迁到安全的加亚岛腹地，而且还能开垦农田和种植蔬果，未来的生活会比现在好无数倍。

    　　事实证明渔猎民族在人口方面天生就是无法和农耕民族比拟的。

    　　随着山迪亚人一波接一波的搬迁，让雷欧非常重视的贝也逐渐的出现在了他的面前。

    　　炎贝和风贝可以用来帮助热气球的加热和帆船的行驶，水贝则可以作为大海上的紧急储水能源来使用。

    　　热贝除了用来烧菜和加热水来洗澡之外还能装在武器上燃烧天然气做高压炎剑。

    　　闪光贝则可以作为信号灯来使用，和旗语比起来，显然闪光贝更加让人无法忽略——甚至和黄猿的战斗之中都会有奇效。

    　　排击贝和斩击贝就更不用说了。

    　　排击贝作为船动力，甚至远远强于弗兰奇的风来喷射炮。

    　　斩击贝在工业方面的加工能力足以让激光切割机汗颜！

    　　PS：开始慢慢恢复状态了，好事。

    　　PS1：5月1号无强推上架，还得存一波稿子。好久没当过炮灰了，上一次无强推上架还是我老婆王的时候。

