    姚锵的落败，出乎了绝大多数人的意料。

    毕竟他“震天虎”可是比“无影剑”名声还响的人物，而那“吴代”是何许人也？大家听都没听过。

    但结果摆在眼前，在场的其他高手也都没有看出“吴代”使了什么阴招，所以这胜负是没有争议的。

    可怜那祖听风祖帮主，上一届就是因为那帮叔父辈们想“搞平衡”，他才输给了龚连浚；隔了这么些年，他好不容易熬到龚连浚挂了，自己又有机会了……嘿！人家不选了，改比赛了。

    比赛就比赛吧，祖听风的人脉和财力也不错，短时间内就请到了姚锵这种好手来替自己出战。

    打到八强时，单看账面实力，这姚锵无疑是第一啊。

    谁能知道，那“账面”之下，“吴代”的身份背后，还藏着个晁亢呢？

    “哼……”看着自己的斗技者被打昏抬走，台下的祖听风脸色明显不悦，他当即冷哼一声，口中轻念道，“‘吴代’……‘吾代’是吧？好你个昊璟瑜，找个高手来，整个假名字，好扮猪吃老虎？”

    祖帮主身为绿林道陆路总瓢把子，其智略自不会太差，所以到了这会儿，他有点儿回过味儿来了——“吴代”这名字，本身就是身份有假的线索。

    事实也的确如此，当初昊璟瑜提出让晁亢用假身份替他出战时，让晁亢自己随便想个假名字报上去，晁亢随口就道：“我代替你出战，又不能用真名，那干脆就叫吾代好了。”

    昊璟瑜一听，稍加思索后，又提出“吾”是稀有姓氏，用了可能会生出什么枝节来，不如改为吴。

    晁亢对此也没什么意见，于是就有了“吴代”这么个名字。

    当然了，这其中的细节如何，如今已经不重要了。

    即便祖听风现在跳起来拿这“假身份”说事儿，也没有意义，因为名字是假的，功夫是真的。

    对方今天叫吴代也好，叫晁亢也罢，姚锵一样是赢不了；且不说刚才的较量中姚锵根本也没有轻敌，就算他真是因为轻敌而输的，那也是活该啊。

    所以，祖听风气归气，但并没有暴起抗议之类的举动。

    他知道，现在去盯着“对方用了假身份”这种没所谓的事情咬，只会显得自己输不起；你闹了半天，让你闹“赢了”，又如何？逼人家把身份亮了，对你这个已经淘汰的人来说，也没啥好处啊。

    “唉……罢了。”祖听风稍稍冷静下来后，便叹了口气。

    某种程度上来说，他也释然了。

    可能他此生就是与“龙头”之位无缘，那就算了吧，反正“绿林道陆路总瓢把子”也不差，想想龚连浚的下场，或许当不上龙头也未必是件坏事。

    长话短说，比赛还是一场接着一场。

    这边八进四的第二场打完，转眼后边儿第三场的选手就上台了。

    这两位，一个是龙门帮现任的“第一打手”，鱼头标身边的亲信——飞鸡。

    另一个，乃是江南绿林道老字号“六艺会”的第一高手，绰号“妙指灵犀”——陈阿财。

    这飞鸡虽然已不是第一次出场，不过列位对他的武功应该也没有特别清晰的概念……这么说吧，他那一身，基本都是“刀尖上滚出来的功夫”。

    你可以说他是实战派，也可以说是野路子。

    论“打架”的天赋，他肯定是一等一的，说“天生神力”吧，他的体质也确是强于常人，但论武学造诣，他就不太行了。

    要类比的话，你们把飞鸡想成一个懂一点内力的丁蟹就差不多了。

    而那陈阿财呢……和飞鸡也是半斤八两。

    您可别以为他的绰号跟那陆小凤有点像，就很有实力，其实不是那么回事儿。

    此处咱就得提一下“六艺会”这个帮派的渊源了……

    您听这名儿应该就能想到，这跟“四书五经六艺”的那个六艺有点关系。

    不错，当年创立这“六艺会”的初代帮主，就是个书生。

    可能有人要说了，书生到帮会里当个师爷还好说，但他们真能在绿林道开宗立派吗？

    害，梁山泊的首位寨主，不就是“白衣秀士王伦”吗？后来的宋江不也是读书人吗？虽说“百无一用是书生”，但其实书生真被逼急了，别说落草为寇，造反他都敢呐。

    只不过呢，这六艺会传到了第二代，就跟读书人没啥关系了，从“二代目”帮主开始，就全是混混出身，至今也没再出过一个书生帮主。

    直到多年后，除了“六艺会”这个名字之外，他们帮就只有一个传统被保留了下来，那便是……在帮中只要是小头目以上级别的人，都会有专人给他们起花名。

    这传统打哪儿来的呢？那自然是由初代帮主那儿搞起来的。

    事实上，当初六艺会的初代帮主能招揽到那么多的手下并壮大帮派，有很大一部分原因就是因为他很喜欢、并擅长给每一个加入他这个帮的混混“起花名”。

    就好比现在来一地痞流氓，甭管多大能耐啊，他只要看看你的相貌，再跟你聊上几句，就敢给你来个“赛武松”这样的名头，那你想……能不受欢迎吗？

    要知道，朙时《水浒传》在中下层百姓中尤为流行，当时的地痞流氓就爱这个，受用得很。

    同样是混帮会，我在你这儿就是“赛武松”、“赛林冲”、赛完林冲赛花荣……而我去隔壁帮派，我就是“大头”、“火牛”、“长毛”、“飞鸡”……那我去哪儿混不是混啊？

    看到这儿您应该也明白了，这“妙指灵犀”陈阿财，为什么有一个看起来这么飘逸的绰号，但名字却是如此接地气。

    说白了，他也就是个打手，会点拳掌和指上功夫，仅此而已。

    简短结说，这两人一上来，这比赛的场面立刻又被拉回了八强之前那种水平……

    看着是腿纵拳横，有来有回，实则也没啥惊人的操作。

    这种水准的话……孙亦谐确是一个人也能解说得下来。

    “我回来啦！诶~孙哥，打得怎么样了？”不多时，黄东来也从茅厕归来了，他一坐上解说席，就习惯性地对孙哥来了这么一句。

    “吴代和姚锵都打完啦，现在是飞鸡对陈阿财。”孙亦谐回道。

    “哦？已经完啦，那是不是姚锵赢了嘛？”黄东来做出了一个在第二场开打前大多数人都会做出的判断。

    “哼……再猜猜？”孙亦谐见黄东来没猜中，便笑了起来。

    “啊？难道是吴代赢了？”黄东来愣了一下，“你不要骗我呀孙哥，这怎么赢的嘛？”

    “我跟你说……这个吴代，很强。”虽然孙亦谐并没有看明白吴代的真实实力，但他还是装出很懂的样子并吹了起来，“下一场你自己看，多的我就不说了。”

    “真的假的？”黄东来也是本能地就开始跟孙亦谐抬杠，“该不会是你看不懂形势，想说也说不出什么吧？”

    “毛~”孙亦谐道虽是瞬间回毛，但也没更多的解释，毕竟对方说中了……

    再看观众席那儿，此时都是一脸的莫名。

    本来黄东来没回来的时候，孙亦谐还在解说场上的比赛，此刻黄东来回到解说席后，任凭场上那两位打得挺激烈，场边这俩货却没再解说半句了，而是开始扯起了上一场的事情。

    当然，你要说观众对此很反感吧……倒也没有，因为眼前这场比赛跟前两场比起来，是没啥看头；谁都知道台上这两个人无论那个胜出，都不太可能最终夺冠，大家都在盼着早点结束看下一场呢。

    好在，这场较量确实没持续太久……

    由于被场边那两个看不起自己的解说给激怒了，场上的飞鸡化怒气为动力，一波猛攻之后，顺利将陈阿财打下了擂台。

    到这时，孙黄二人才把话题聊会了比赛，宣布了一下结果。

    而紧跟着这之后即将开始的第四场胜负，便是“无影剑”赵迢迢，对阵“马上阎罗”董骁。

