    看到李铁柱的飞龙神剑化作一条飞龙，巴山三怪等人急忙驻足观看，表情震惊不已。

    “天哪，这小子也太恐怖了！”

    “他是怎么做到的？”

    “这小子的实力本来就强，如今又有飞龙相助，咱们还怎么打？”

    看着盘桓在空中疯狂咆哮的飞龙，已经有不少人开始害怕了。

    “是啊，这还打个屁啊，咱们跟他根本就不是一个级别的。”

    “再打下去，估计就是送死了。”

    看到这样的情况，袁老怪赶紧说道：“各位，飞龙神剑也就那样，没什么大不了的，咱们千万不要被它给吓到了。”

    “再说了，咱们这么多人，没人理由怕他！”

    事情已经到了这种地步，这个时候想要逃跑，已经不可能了。

    箭在弦上，不得不发。

    再者，还没有真正交手，孰强孰弱，还不好说。

    当然，在袁老怪看来，他当然是觉得自己这边的人比较厉害。

    毕竟在人数上，自己有绝对的优势。

    而且，除了巴山三怪是地级高手之外，还有两个地级高手。

    五个地级高手再加上那么多实力还算不错的修炼者围攻李铁柱，没理由打不过他，更没有理由还没交手就怕他。

    经袁老怪这么一说，其他人这才镇定了一些。

    “冲！”

    突然，袁老怪大喊一声，带头冲向李铁柱。

    看着密密麻麻的人头朝自己涌来，李铁柱脚尖一点，快速从地面升起，停在半空中。

    “去！”

    突然，李铁柱突然大喝一声。

    霎时，飞龙咆哮一声，朝着人群快速冲去。

    看到飞龙冲过来，巴山三怪等人急忙躲闪，免得被飞龙撞到或者被它的尾巴扫中。

    然而，还是有一部分人被飞龙撞倒在地，或者是被它的尾巴扫飞出去。

    飞龙疯狂咆哮，不停地在人群中穿来穿去。

    人群中，惨叫声此起彼伏，不停有人飞起来，然后狠狠砸落在地。

    看到这样的情况，青焰门的门主田开朗赶紧对袁老怪说道：“袁老怪，咱们得赶紧想办法斩杀这条飞龙。不然，还没碰到那小子，咱们的人就得死伤大半。”

    他们几个地级修炼者和一些玄级巅峰期的修炼者可以轻易地躲过飞龙的攻击，但那些实力一般的，就没有这么容易了。

    看到飞龙冲过来，他们也知道躲避。

    但飞龙的速度太快了，经常躲避不及。

    特别是看到青焰门的弟子死伤的比较多，田开朗心里就更着急了。

    “田门主不要着急，我正在想办法。”袁老怪安慰道。

    田开朗：“……”

    我青焰门死伤的人数最多，能不着急吗？

    要是死伤的都是巴山的人，袁老怪就不会这么说了。

    过了一会，袁老怪突然说道：“我想到办法了。”

    听到袁老怪这么说，田开朗急忙问道：“什么办法？”

    担心李铁柱听到，袁老怪压低声音，把自己的想法说了一下。

    大家听了之后，觉得袁老怪的方法可行。

    不管有没有用，总得试一下。

    “那咱们就这么说你了，等会我摆阵的时候，你们见机行事。”袁老怪说道。

    说完，袁老怪手握长剑，一跃而起。

    腾到半空中，袁老怪运转真元，凝聚在长剑之上。

    紧接着，他快速挥动手里的长剑，在空中画一道符。

    这可不是普通的符，而是一道困兽符。

    不一会儿，困兽符就画完了。

    突然，袁老怪手持长剑，向前朝飞龙一指，同时口中大喊一声：“去！”

    顿时，困兽符开始朝飞龙移动。

    困兽符移动的速度越来越快，而且快速变大，使得飞龙无处躲藏。

    然看到这样的情况，李铁柱却嗤之以鼻。

    就这种破符，也想困住自己的飞龙，简直就是异想天开。

    眼看着困兽符就要压向飞龙，可飞龙却完全没有要躲避的意思。

    看到这样的情况，巴山三怪等人心里狂喜。

    “太好了，困兽符马上就可以将这条飞龙困住。”

    “等困住它，我一定要踢它几脚，扒了它的皮，喝它的血。”一名青焰门的弟子恶狠狠地说道。

    青焰门死伤那么多人，就是拜这条龙所赐。

    所以，整个青焰门的弟子都对它恨之入骨。

    “不知道这条龙是真傻还是假傻，看到困兽符压过来，它居然连躲都不躲。”

    “哈哈哈，管它呢，反正它死定了！”

    一群人得意地大笑起来。

    就在大家以为飞龙一定会被袁老怪的困兽符困住的时候，飞龙咆哮一声，朝困兽符冲去。

    看到这样的情况，众人一脸疑惑。

    “它在干嘛？”

    “自投罗网。”

    “这绝对是一条傻龙！”

    巫老怪和田开朗等人赶紧做好准备。

    一旦飞龙被困兽符困住，他们立马冲过去灭了他。

    然接下来的事情，却把他们直接看呆。

    飞龙撞向困兽符，不仅没有被困住，反倒把困兽符给毁了。

    “这……”袁老怪一脸难以置信。

    这家伙，居然不怕自己的困兽符！

    嗷！

    飞龙咆哮一声，冲进人群中。

    霎时，人群中黄沙弥漫。

    那些躲避不及的人们，全都飞了起来，然后狠狠地砸落在地。

    “袁老怪，现在怎么办？”田开朗对袁老怪问道。

    听到田开朗总是问自己，袁老怪心里一些生气。

    他本想回一句“你什么都问我，我他*的哪知道”，但又担心惹怒了田开朗之后，他会带着青焰门的弟子离开。

    这里有五六十个人，其中青焰门的人就占了一半。

    如果他们走了，李铁柱会更难对付。

    想了一下，袁老怪还是心平静气地说道：“不着急……”

    然而，听到袁老怪这话，田开朗心里的气一下子就上来了。

    “袁老怪，你什么意思？我青焰门的弟子已经死伤过半，你还说不着急？”田开朗怒道：“难道，你要等到我们青焰门的人死完才着急？”

    看到田开朗生气了，杨老怪赶紧说道：“田门主，你理解错了。袁老怪说不着急指的是给他一点时间，让他好好想办法。”

    “是啊，太过着急了反而不容易想出办法来。”无痕派的掌门池永春也说道：“再说了，在想到办法之前，着急也没有用。”

    “对对对，我就是这个意思。”袁老怪赶忙说道。

    经大家这么一劝，田开朗的气才消一些。

