    直升机落下。

    一身旗袍打扮的弓尔弥走过来，朝林隐敬了一礼，“恩师，请登记。”

    “嗯。”

    林隐点点头，便跟着弓尔弥上了直升机。

    直升机低空盘旋，朝着镇阳大酒店飞去。

    ……

    季茉莉和苏灵芝正在路上疾驰。

    “灵芝，你真的有办法，让我见到皇尊帝师？”

    “当然了，你别忘了，我爸可是天狼帮副帮主萧别贺的左膀右臂，天狼帮核心成员，有我在，你就放心好啦，肯定能见到皇尊帝师。”苏灵芝笑着承诺道。

    “太好啦。”

    季茉莉目光灼灼，她很快就嫁给战部狄阁老了，而今马上又要结识皇尊帝师，她简直就是走上了人生巅峰。

    “不是我说你啊，茉莉，人家狄阁老都给你下聘礼里了，你还想着结识皇尊帝师干嘛？”苏灵芝很是不解。

    季茉莉笑道：“灵芝，你不懂，毕竟狄阁老已经老了，而皇尊帝师还年轻，而且狄阁老还是皇尊帝师的徒弟，若是能得到皇尊帝师的青睐，嘿嘿……”

    苏灵芝诡笑地看向季茉莉，“好啊，茉莉，你好坏啊，你这是吃着碗里还瞧着锅里的！”

    “切，说得就好像你不是似的，谁不想找个又帅又有钱又有身份的男神老公啊，如果皇尊帝师能看上我，那么我就不用嫁给那个糟老头子了。”

    季茉莉淡淡道。

    “这么说，你还是不情愿嫁给狄阁老了？”

    “这不是废话吗？如果不是阁老夫人这个身份太诱惑，老娘才不会答应那糟老头子的求婚，再者说来，这不是有机会搭上皇尊帝师吗？”季茉莉眼底划过一抹希冀。

    苏灵芝笑道：“那一会儿咱们俩就各凭本事了？”

    “好！”季茉莉点了点头。

    等她成为皇尊帝师夫人，那么不光是季家，整个龙国都得臣服在她的脚下。

    “对了，茉莉，刚才那个傻叉是谁啊？你怎么会认识那种煞笔？不是你在夜店钓的凯子吧？”苏灵芝讥笑道。

    季茉莉白一眼苏灵芝：“灵芝，你就别胡说八道了，就算我去夜店钓凯子，也不会钓他那种穷比啊！”

    “那他是？”苏灵芝拧紧秀眉。

    季茉莉怪笑道：“灵芝啊，你是不是对那臭乞丐有什么想法？”

    “胡说八道！本小姐可是天狼帮的人，怎么可能看上一个臭乞丐？”苏灵芝撇了撇嘴。

    “那就好，你可吓死我了，我还真以为你被那臭乞丐的外表蒙蔽了呢，我跟你说啊，那臭乞丐是我们季家从乡下找回来的那个小姐的情夫！”季茉莉解释道。

    “卧槽！”苏灵芝瞪大统领般的双目。

    现在燕城已经传遍了，季家从乡下找回来一个大小姐，听说还马上就跟林家的未来继承人林日飞结婚。

    怎么还有情夫啊？

    “茉莉，你说得都是真的？你们季家巡回的那个诗诗小姐，在外面还有一个臭乞丐情夫？”

    “可不是嘛，恶心死了，就在刚刚，那个李诗诗还在发誓，非这个臭乞丐不嫁！”

    “这还不算恶心的呢，那个臭乞丐还当着我们季家所有人的面，发誓要三书六聘，十里红妆，来迎娶李诗诗，一想到这些，我就浑身起鸡皮疙瘩！”

    “见过装比的，却没见过这么能装比的！”

    季茉莉搓了搓手臂。

    “我去！听你这么一说，确实很恶心啊，一个连车都开不起的臭乞丐，还三书六聘，十里红妆？他不是得精神病了吧？”苏灵芝怪笑一声。

    “你说对了，他就是有精神病！”

    季茉莉打了个响指，二女顿时笑得合不拢嘴。

    轰隆隆——

    就在这时。

    季茉莉和苏灵芝二人突然听到车子后面传来阵阵螺旋桨的声音！

    “咦？”

    二女拧紧眉毛，季茉莉也不敢再往前开了，把车子停到路边，降下车窗，把头探出去。

    苏灵芝也同样把脑袋伸出窗外。

    只见。

    身后不远处，一架直升机正低空向这边盘旋而来，速度非常快，所到之处，卷起巨大气旋。

    周围的花草树木被吹得东倒西歪！

    “好酷啊！”

    二女异口同声的叹息道。

    刚刚季茉莉觉得这辆迈凯伦超跑已经够拉风的了，但与这架直升机相比，根本不值一提。

    “茉莉你快看，这架直升机好像是皇尊帝师的！”苏灵芝瞥见了机身印有‘帝师专用’四个大字。

    季茉莉揉了揉眼睛，仔细一看，还真是。

    “灵芝，这确实是皇尊帝师的直升机，看来皇尊帝师是坐这架直升机赴宴的！”季茉莉激动不已，说话的声音都在颤抖。

    苏灵芝同样激动地浑身发抖：“茉莉，这个帝师夫人我跟你争定了！”

    “好啊！”

    “那咱们就来一场公平竞争！”

    “嗯！”

    季茉莉和苏灵芝更加畅想着自己能成为帝师夫人，只要能成为帝师夫人，那么就可以坐上拉风的直升飞机，并成为人人敬仰的存在。

    轰——

    直升机距离越来越近，已经迫近到她们的面前。

    二女抬起头来，尽可能地睁大双目，想要一睹直升机里皇尊帝师的风采！

    毕竟传闻归传闻，还没有人见到皇尊帝师的真面目！

    都说皇尊帝师英俊潇洒，玉树临风，而且年纪不大，是个标准的大帅哥！

    但毕竟只是传说！

    还没有人真正见过皇尊帝师的阵容！

    季茉莉和苏灵芝二女的心跳都快静止了，她们抻长脖子，死死地盯着直升机里面。

    就在这时。

    这一刹那。

    直升机从她们二女的头上飞掠过去。

    二女清晰地看见坐在直升机里一张冷峻的脸。

    那是——

