    

    “这是……怎么回事？”

    宫野志保愣愣地感受着自己已经脱出禁锢的右手，又抖了抖身上明显大了一号的衣服，一时间竟有些茫然。

    下一刻，她忽然福至心灵，脑中浮现了某个画面。

    在一次实验中，当一只小白鼠被注射了APTX4869后，并没有像其他实验体一样死亡，而是身体缩小了一圈。

    根据她对那只幸存小白鼠身体各项数据的检测，已经确认，这只小白鼠退化到了幼年期。

    不过，这只小白鼠仅仅只是十分偶然的个例，随后的几百次实验中，所有注射药物的小白鼠全部宣告死亡。

    或许出于对组织的反感，又或许是想因为这个药物而死的人少上一些，总之，宫野志保隐瞒了这个偶然的实验样本。

    而她现在仿佛整个身体都缩小的状态，和当初那只偶然存活的小白鼠似乎有着高度的相似性。

    她摸了摸自己的脸。

    触感光滑细腻，比起先前犹有过之。

    “呼……看起来我真的有可能碰上了APTX4869概率极低的例外作用了呢……看起来，老天爷还不想让我死啊……”

    宫野志保心中呢喃，挣扎着一步步走向了毒气室内的通风口。

    这意外的变故让宫野志保看到了逃出研究所的希望！

    她现在所在的研究所位于地下，生活和研究物资全靠组织定期运送，供电则由研究所中的发电机完成。

    因为其位置的特殊性，通风管道的铺设就十分重要了。

    而毒气室的通风管道则尤为特殊。

    毒气室的通风管道是不能和其他通风管道相连的，否则生活在研究所内的人可就要随时面临毒气的威胁。

    所以，毒气室的通风管道是单独的一条，而且出口直接通向了地面1

    同时，在出口的地方，组织还会定期喷洒中和剂，使得排除的毒气被中和，以掩盖异常。

    所以，从毒气室的通风管道离开，既能到达地面，又能缓解她身上所中的毒。

    而以她现在的身体大小，完全能进入通风管道！

    虽然身体已经在毒气和APTX4869的双重作用下变得有些虚弱，但宫野志保也只能咬着牙进入了通风管道。

    这是她逃出组织最好的机会。

    也是唯一的机会！

    进入通风管道后，宫野志保拖着她那套略显大号的衣服缓慢爬行着。

    初时，通风管道还算平直，但之后，管道渐渐有了坡度，宫野志保的爬行也越发艰难起来。

    “我……一定要出去！”

    心中不断呐喊者这句话，宫野志保借着管道中的一些凸起，艰难地爬到了一个拐角。

    她微微仰头，就看到上方，点点光亮透过树荫，穿过通风管道出口的隔离网，照在了她有些苍白的脸上。

    她的嘴角不禁微微翘起。

    只差一步，只要走出这个出口，她就彻底离开了组织的研究所！

    然而，看着接近两米高的出口，宫野志保皱起了眉头。

    她尝试着踮起脚尖，尽全力把手往上伸。

    才勉强到一米五，距离两米还有一段相当漫长的距离。

    “真是麻烦啊………………”宫野志保心中叹息道。

    凝眉思索了片刻，宫野志保观察着上方的通风管道，心中渐渐有了计较。

    她将身上的那件研究人员的白大褂脱下，然后在裤子口袋中摸索了一阵。

    不多时，她的手上多出了一块刀片，

    这块刀片是她在知道姐姐死亡后才随身携带的，如果到了必要时刻，她可以用这块刀片结束掉自己的生命。

    不过现在，这块刀片绝不是把她送入地狱的凶器，而是帮助她划破黑暗的利刃！

    她利用这块锋利的刀片，将白大褂分割成了若干长条，然后将这些长条分别打结，最后做成了一条长度相当可观的绳子。

    宫野志保再次仰头，看着上方的隔离网，微微眯起眼睛，手中的绳子猛然向上方抛出！

    绳头一路穿过了隔离网的空隙，最终，有一段绳子就这么静静躺在了隔离网上。

    宫野志保深吸了一口气，小心翼翼地调整着绳子，让绳头自另一道空隙间重新穿过隔离网。

    片刻后，宫野志保拉了拉两个绳头，确认其足够结实后，她开始了最后的逃脱。

    她将脊背紧紧靠着通风管道的侧壁，双脚蹬着另一侧管壁，而双手则紧紧抓着绳子。

    手、脚、腰背同时发力，宫野志保的身形渐渐向上抬升，不断接近着通风口。

    也幸亏宫野志保现在身体缩小，体重也减轻了许多，否则这根绳子或许根本无法承受她一个成年女性的重量，她也同样没有那样的体力支撑一具成年女性躯体的上升。

    不多时，宫野志保的头，顶到了通风管道的隔离网！

    她脊背紧靠着管道侧壁，双脚也宛如钉子般死死钉在了另一边。

    接着，她将手从绳子上放开，开始尝试打开通风管道的隔离网。

    这个隔离网只是为了防止某些小动物误入管道，所以结构相当简单，也没有什么锁之类的。

    于是，宫野志保很轻易的将隔离网打开了一道空隙。

    她先将头从空隙中伸出了隔离网，双脚也进一步贴近入口。

    随后，她的双手也从管道中伸了出来，按在了隔离网的外侧。

    双手发力，她的身体进一步脱离了通风管道。

    深吸一口气后，她的手脚同时发力！

    砰！

    在反作用力下，她直接跌坐在了隔离网附近的地面上！

    虽然臀部有一丝疼痛传来，但宫野志保却感觉那疼痛是如此的让人窃喜。

    她……终于出来了！

    …………

    研究所毒气室。

    爱尔兰的心腹来到了毒气室门外。

    而在他身后，还有两名抬着担架的医务人员。

    心腹对守在门口的那两名黑衣人道：

    “已经过了十九分钟，差不多可以放她出来了。”

    “可是，按照我们设置的毒气浓度和成分，这个时间还不足以让她死亡啊？”一名黑衣人疑惑道。

    “爱尔兰老大的最新命令，她现在还不能死，你不要多问，只需要执行就足够了！”心腹冷冷道。

    “是，我明白了。”那名黑衣人点点头，按下了停止释放毒气和通风管道内抽风机的按钮，并戴上了防毒面具。

    过了大概半分钟后，他打开了毒气室的门。

    爱尔兰心腹默默退到了毒气室三米外，两名医务人员也拿出了准备好的毒气中和剂。

    光线逐渐进入毒气室，室内的景象也渐渐映入了几人的瞳孔。

    所有人瞬间瞪大了眼睛！        

