    大家都看着萧央。

    是啊，搞半天主角是谁都还不知道呢。

    周星河明显不适合演这部电影，他演不了赌神这么高大上的角色。

    苏牧野似乎也不适合。

    萧央看着周运发，“他就是主演。”

    众人：“……”

    你确定没开玩笑？

    你居然想让一个新人来当主演？

    周运发尽管演过网剧，但确实只能算是一个新人。

    因为他从来没演过电影！

    而且，他才多少岁？

    周运发自己都懵了，幸福来的太突然，他一时间没回过神来。

    主演？

    我当主演？

    我真的当主演了？

    萧央说，“别高兴的太早，如果你演不好，我随时可以换掉你。”

    周运发惶恐，咬牙说，“我一定尽全力！”

    这个时候不表态，那就真没有机会了。

    周星河面色古怪，“老板，那我演什么角色？”

    萧央一笑，“你什么角色也不演。”

    众人全部愣住了，那你为什么把周星河叫过来？

    萧央说，“我还打算拍另外一部电影，你来当主演。”

    周星河一愣，“另外一部？”

    其他人也愣住了。

    萧央说，“我跟周六福打赌，第一部电影是赌片，第二部电影是喜剧。”

    周星河忍不住问，“有剧本吗？”

    萧央点头，看着刘星说，“刘导，剧本我明天给你，你去准备一下。”

    刘星点头，“没问题。”

    萧央看着周运发说，“明天就开机了，今天晚上多揣摩一下角色。”

    周运发急忙点头。

    萧央看着苏牧野，“老苏，你帮帮他。”

    苏牧野点头，萧央既然决定要捧新人了，他无论如何也要支持。

    萧央接着又安排了每个演员饰演的角色。

    苏牧野饰演陈刀仔。

    白素饰演陈刀仔的女朋友。

    梅念笙饰演赌王陈金城。

    萧央客串龙五！

    周运发差点眼前一黑，晕倒过去，如此强大的配角阵容，真实让他有些忐忑。

    跟这么多大佬演戏，他没有自信啊。

    晚上。

    周运发一遍又一遍的看剧本，然后又把香江赌片找出来看，不断琢磨。

    这时苏牧野来了。

    看到快被周运发翻烂掉的剧本，苏牧野忍不住笑了出来，“只是看剧本是没有用的。”

    周运发挠着后脑勺，“苏老师，让你笑话了。”

    苏牧野正色说，“看香江的赌片，你更不可能知道怎么演好这个角色。”

    周运发有些懵。

    苏牧野看着他，“你觉得高进是一个什么样的角色？”

    周运发想了一下说，“冷静，沉着，赌术高明。”

    苏牧野说，“你知道为什么老板要设计一个失忆的情节吗？”

    周运发真不明白。

    苏牧野说，“因为高进出场的时候，他是神，赌中之神。失忆之后，他就是人，而且智力还不如普通人，这就形成了反差，神到人的反差，于是观众就产生了共鸣。”

    “这个角色对演技的要求非常高，至少需要一线以上的艺人才行，我不知道老板为什么选你。”

    “不过老板既然选择了你，那说明他看好你的潜力，认为你能给他意想不到的惊喜，我希望你不要让老板失望。”

    “对于这个角色，我说说我的理解。”

    “第一，神到人，人到神，如何演好是电影能否成功的关键。”

    “第二，没有那部商业片敢让主角在大部分时间里演白痴，想抓住观众的心，你必须演好高进变成白痴的这些戏。”

    “第三，如何让赌神成为真正的神，需要的不止是装酷，而是一种内在的气质。”

    “第四，善于利用你自己的优势，你的外形很有优势，天生有股不怒自威的气势，可能你没发现，我想你应该多照镜子。”

    苏牧野说完便离开了。

    周运发真的跑到镜子前，不断思考着苏牧野刚才说的话。

    他感觉，一个高进的形象逐渐在自己脑海中呈现出来。

    ……

    ……

    “不愧是影帝。”

    萧央在门口等着苏牧野。

    苏牧野笑了，“随口说说，希望他能听进去。”

    萧央笑着问，“你不怪我让你演配角？”

    苏牧野乐了，“开始有点，现在没了，我觉得那小子挺不错的，我想看看他能走多远。”

    萧央说，“明天的戏如果他演不好，我会换人！”

    苏牧野忍不住问，“你为什么愿意给他这个机会？”

    萧央说，“因为我觉得他适合这个角色。”

    苏牧野感慨，“这孩子真是幸运。”

    萧央说，“一切还得看他自己，明天如果他表现太差，我就只能换人了。”

    他选周运发，完全是因为情怀，如果周运发演的不好，他不会强行用周运发。

    苏牧野一笑，“我感觉他会给你一个惊喜的！”

    ……

    ……

    第二天，唐氏公布了萧央新电影的信息。

    电影：《赌神》。

    主演：周运发。

    导演：萧央。

    梅念笙、苏牧野、萧央全部都是配角。

    “赌神，赌徒怎么会是神？萧央想搞什么？”

    “不知道啊，也许是电影的噱头。”

    很多人看到电影名字都是一愣，这个电影名也太另类了。

    很多人却在想周运发到底是谁？

    “主演是谁？我们怎么从来没听说过？”

    他们真没听说过这个演员。

    “是啊，周运发是谁？能让萧央他们当配角，应该是内地的大明星吧。”

    “除了天王，谁能让这些是当配角？”

    “天王里面可没有周运发这人！”

    众人懵了。

    周运发到底是何方神圣？

    “周运发只是梦工厂的新人！”

    很快有人查出了周运发的信息，一个梦工厂艺人培训班的学员，甚至连五线艺人都不是。

    “萧央这是在干嘛？”

    “他难道打算认输了？”

    “别逗了，这么重要的电影萧央居然启用新人？”

    很多人都惊呆了。

    从来没人敢这么玩。

    萧央这是瞧不起周六福吗？

    周六福得知这个消息后，脸色变得极为阴沉。

    萧央就是看不起他，在故意恶心他。

    “你想告诉我，就算你用新人也能赢我吗？”周六福冷冷说，“我倒要看看，你用个新人怎么赢我！”

    他不相信自己会谁给一个新人，配角再牛，如果主角不给力，依然会是烂片一部。

    他一定要让萧央为自己的傲慢付出代价！

    《千王之王》是他的心血，尽管不能算巅峰之作，但他现在已经有必胜的把握。

