
斯宾塞酒店是西格玛王国斯宾塞家族的产业之一，曾经海上马车夫家族随着西格玛王国的海上舰队被英格王国击溃之后，逐渐也将海上的利益交给了现在的海上公爵白金汉公爵。

然而，斯宾塞家族积累数百年的财富底蕴依然能够让他们在失去了海上利益，成功转型到了路上，开遍整个维纶大陆各国的斯宾塞酒店就是其中的重要产业之一。

因为每一个城市的斯宾塞酒店都是邀请不同的建筑设计师精心建造，所以也是独一无二的酒店，在某些中小城市里面甚至成了这个城市的地标建筑。

然而，谁都无法想象在兰锡的笼城里面竟然也会有一座斯宾塞酒店，而且以这座酒店的盈利来看，它绝对能够位列所有斯宾塞酒店的前三十之位。

在笼城的这间斯宾塞酒店中，公爵套房从未被使用过，并不是因为这间套房的费用有多贵，而因为居住在这里需要一定的身份，显然在笼城这个地方，拥有这样身份的人屈指可数。

只不过，这一次斯宾塞酒店破例了，它将公爵套房对一些看上去显然不是那种有身份的人开放。

对于雷欧而言，斯宾塞酒店所谓的奢华、高贵也就那么回事，在侍应的带领下来到安排好的套房后，他就关上门，放下背包，直接将身上的战利品一件件放在了客厅昂贵的金丝木桌子上。

就在不久前，看到断桥对面的整个崩塌后，因为担忧当时身处的断桥广场也会受到影响，所以雷欧他们顾不得身体疲惫和伤痛，快速的从通道离开。

而就在他们离开后没有多久，身后传来的一阵阵轰鸣声和涌过来的灰尘，证明了他们之前的担忧成真了。

所幸崩塌仅仅在断桥广场就停止了，没有再蔓延到其他地方，地下城市仅仅只有一些轻微地震等异常波动，并未遭遇到任何损失。

回到了上一层的地下居住区后，雷欧并没有立刻离开，而是让杰森他们在那里修整，自己和德尼大祭司前往那个实验室区域，将那个地下室里面剩下的四十四只怪物给解决了。

因为知道这些怪物的弱点在哪里，解决起来也很轻松，同样的雷欧也在这些怪物烧尽的残骸中找到了四十四枚高等生物残骸。

在结束之后，雷欧从德尼大祭司那里得到了异神细胞后，就离开了，至于德尼大祭司会怎么惩罚那些将自己过去好友当作实验品的阿克纳亚教会的教士，就不关他的事了。

依然是走秘道回到地面后，此时天色已经黑了，原本准备前往凯瑟琳诊所暂时居住到明天的一行人，却在肖恩的极力劝说下，住进了这间和周围环境完全不协调的豪华酒店。

尼尔森只是一个普通人，今天经历的一切对他的精神和身体都是极大的消耗，加上身体原本就损失了大量的血液，所以到达酒店后，精神彻底放松下来，就再也扛不住疲惫，沉沉睡去。

杰森虽然也很疲惫、身上也有伤，但他的精神却非常兴奋，在尼尔森睡着后，他就请求凯瑟琳带他去找冉阿让，很显然已经见识到燧发手炮威力的他对这种武器已经着迷了，哪怕他暂时还无法运用，依然还是想将冉阿让手头上其他几件同类武器弄到手，特别是那把连发手炮。

对于凯瑟琳而言，今天发生的事情对她过往的一切认知都有着颠覆性的破坏。虽然她表面上看上去并没有什么问题，但安静下来后，她就会忍不住胡思乱想，有事可以做对她而言，反倒是一件好事，所以在杰森提出请求后，她就欣然答应了下来。

在走之前，凯瑟琳还想着将她手中那枚金色血液也交给了雷欧，只可惜和在那个地下祭台中一样，雷欧依然无法触碰到这滴金色血液。

所以雷欧让凯瑟琳自己留着这枚金色血液，说不定以后什么时候就可以用得上。

回到房间的雷欧将身上这次地下之行的收获一一摆在了桌上，四十五枚欧米茄级高等生物残骸自然是不必说了，还有一个虫卵般的异神细胞，一本巫师学徒的笔记，之后德尼大祭司还会送过来的那个荒野巫师的笔记，以及那根未知兽骨，这些就是全部的收获。

当然还有从肖恩手下的那些人身上搜刮到的一些英格王室订造、价值极高的连发弓弩和战刀。

虽然没有弄到什么实质性的钱财，但对于雷欧而言，这些东西的价值有时候比起钱财来更加有用。

撇去那些准备用来换钱的英格王室定制武器不谈，其他几件神秘侧的物品中，价值最低的或许就是那枚虫卵状的异神细胞。

因为听到了威尔逊·马修的话，加上威尔逊可以控制德尼大祭司行动，使得雷欧也下意识的认为那四十五枚欧米茄级的高等生物残骸也是出自威尔逊之手。

但从德尼大祭司手中得到了他许诺的异神基因后，雷欧才知道自己是误会了，德尼大祭司也同样误会了。

人工合成贝塔级次等生物是雷欧的副脑系统对这枚虫卵状异神细胞分析比对后得出的结果，贝塔级和欧米茄级之间虽然只有间隔了一个伽玛级，但两者的实际生物等级却不仅仅只能用两个级别来划分，它们之间的差距就等同于刚刚学会使用工具的原始猿人和已经跨入宇宙的人类之间的差距。

很显然这枚虫卵状异神细胞才是威尔逊所制造的，这枚异神细胞赋予了德尼大祭司现在拥有的这副伪不死身躯，所以德尼大祭司才会被威尔逊控制。

欧米茄级的高等神物残骸赋予德尼大祭司的能力应该是他的那双看上去无比怪异的眼睛，而这双眼睛也令他拥有了控制和使用灵能的能力。

虽然不死身躯非常不错，至少不用担心受伤，但在雷欧看来德尼大祭司的不死身躯恐怕存在很大缺陷，单从分析得到的贝塔级的品级划分，就足以看出这枚虫卵状异神细胞所改造的身体甚至还不如雷欧自己现在的身躯。

这枚虫卵异神细胞虽然对雷欧没有任何用处，但从德尼大祭司的举动来看，这类异神细胞应该还是有不少人喜欢，只要找到合适的地方、合适的人应该能够卖出一个大价钱。

相比起异神细胞来，这四十五枚欧米茄级高等生物残骸才是雷欧此行最大的收获，只是他暂时不知道该怎么利用这些高等生物残骸。

最合适的用法自然是像异神细胞一样植入体内，只不过冒然植入的话，很可能会像凯瑟琳的那些好友同伴一样发生基因崩溃，或是死亡，或是变成怪物。

所以在没有弄清楚这些欧米茄级高等生物残骸究竟能够给植入者带来什么样的能力和好处，没有掌握可以完美植入的异种基因融合技术之前，雷欧是不会考虑动用这些生物残骸的。

从此前的种种迹象来看，这个世界很显然已经掌握了一种有别于地球联邦科学侧的异种基因融合技术，而且成功率还很高，所以设法学习到这种技术就成了雷欧现在的主要目标。

对此，两本巫师笔记就成了最好的敲门砖，因为雷欧从德尼大祭司那里探听到了，异神细胞的制造技术始终是掌握在一群自称巫师的人手中，威尔逊很显然就是其中之一。

而巫师的最低标准就是能够运用被德尼大祭司称之为神力或者魔力的灵能力量，从这一方面来看的话，雷欧现在也算是一名准巫师，学习巫师的知识对他而言，应该不是什么大问题。

最让雷欧感到头痛的就是这根兽骨，按道理说，这根兽骨应该是雷欧手头上最有价值的物品，毕竟能够在湮灭效应的作用下，依然保持完好，这根兽骨所属的生物绝对达到了星际级的强大存在，而且还是恒星级以上的。

当他拿到这根兽骨引起副脑系统自动分析后，副脑系统给出的回应是未知，所有的一切都是未知，很显然这根骨头已经超出了副脑系统的分析能力范围之内，同样也超出了副脑系统的数据库范围。

如果这根兽骨的来头不是那么大，又或者得到这根兽骨的时候只有雷欧一个人，或许雷欧会将这根兽骨好生收藏起来，一点点的慢慢研究，找出能够利用它的的方法。

但现在有很多人都知道他手中有这根制造海神权杖主体的兽骨，除非他将包括杰森、尼尔森在内所有知情者全部杀死灭口，否则的话这个消息永远都不可能隐藏下去，天下没有不透风的墙这句话有时候也可以被看做是一个定理。

总的来说，这根兽骨在他手中就是一个麻烦，现在他需要做的就是把这根兽骨卖一个好价钱，所幸愿意花大价钱的买家已经有了，不需要再另外寻找。

雷欧请点了一下东西后，从房间的橱柜中找了一个放高档雪茄烟的盒子，将里面的雪茄烟拿出来，用软布把那四十五枚高等生物残骸包好放入其中，又用另外一块布将虫卵状异神细胞包好同样放入盒子里，一同收入背包中。

巫师学徒笔记和兽骨被雷欧放到了一旁，然后他将国王、王后和双子放到了桌上。

虽然这次地下之行这几件灵能武器没有能够发挥太大的作用，但在关键的时候，灵能武器的效果依然很让雷欧满意。

尤其，王后射出的那一枚带有穿透效果的子弹，可以说扭转了局势。

从表面上来看，那枚子弹穿过了一层层干尸组成的防御，命中巫师奇物，引发了巫师奇物的灵能崩塌，制造了一个湮灭奇点。

但实际上还有一个被雷欧精神网捕捉到的小细节，当时雷欧没有理会，而这个小细节才是关键所在。这是雷欧后来按照过去习惯，调出战斗数据，准备通过分析数据调整自己的战斗状态时发现的。

其实在那枚子弹打中巫师奇物之前，威尔逊就已经察觉到了，并且在那件奇物周围布置了灵能护罩。

按理说，那枚子弹应该会和其他的子弹一样被定在空中，而这枚子弹上附着的灵能却能够破开了威尔逊的灵能护罩，击中目标，由此可见对付灵能者最好的武器还是灵能武器。

若是用一般的武器、比如燧发手炮，恐怕事情就要换个结局了。

这次地下之行，让雷欧意识到自己如果真的想要在这个世界寻找提升自己灵能，促使生命进化的方法和物品，将来肯定会遇到更多类似威尔逊的强大存在，所以在灵能力量没有达到能和那些人抗衡之前，掌握一种能够威胁灵能者的武器就很有必要。

“分析灵能武器，对比数据库，寻找相似使用方法。”雷欧将国王拿了起来，对副脑系统下令。

“档案L486R5874。”副脑系统很快就给出了分析结果。

“开启档案L486R5874。”

随着雷欧的命令，大量记录资料开始在他的视网膜中呈现出来，并且随着他的阅读进度逐行移动。

很快一份三十页的档案资料就被雷欧看完了。

这份档案资料的确是现在最符合他要求的资料，档案源自于一名灵能者的自叙，这名灵能者说他在一次战事中，曾无意中抢夺下来敌人的灵能武器，并且在没有任何改造的情况下，成功使用。

灵能，虽然是每个灵能者使用的宇宙能量统称，但每个灵能者自身的灵能波长都不一样，所以按照灵能者自身所制造的灵能武器也就成了专属武器。

在没有经过灵能波长改造之前，灵能武器是不可能被其他灵能者使用的，而灵能武器的改造技术在地球联邦是最高机密，不是雷欧这种特战队长可以接触到的。

然而，现在这份档案却在叙述一名灵能者可以在不经改造下，毫无阻碍的使用另外一名灵能者的灵能武器，这样的事情照理说应该会在地球联邦非常轰动才对，这份档案至少会被列为特级机密。

可问题是这份档案的机密程度只有G级，也就是常说的图书馆级，几乎任何一个联邦公民都能够在图书馆翻越到，这和档案的内容实在有些不相符。

之后，雷欧仔细的分析了一下这份档案，最终才明白问题出现在哪里，因为想要完成这样的事情，需要灵能者对灵能武器完成一次时间长达五分钟、精准度达到毫秒的灵能输出，从而令到灵能武器完成自我灵能波长的改造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419441"  chaptername="第五十七章  清点收获">加入书签</a>
</div>
