    对于次元裂缝中的源性物品来说，无疑是多种多样的。

    而源性物品在能力上也没有什么准确的强弱之分，只有适合或者不适合，亦或者是你以后要怎么发展它。

    就像是林远孕育出红刺的那枚源种，当时一度被辉耀联邦的学者认定为最鸡肋的源性物品之一。

    可是在林远的手上，红刺在铜阶就根据自己的专属特性，完美的阻挡了这场一级巅峰的虫潮。

    源性物品的种类实在太多了，辉耀联邦灵气复苏以来也不过一百多年。

    次元裂缝虽然洞开的不少，但是依旧有大量源性物品在至今还保持着唯一性。

    每个灵气职业者灵物搭配和选择的路线都不尽相同。

    所以想在次元裂缝中随机出现的源性物品中找到适合自己的也是十分需要人品的。

    灵物的契约全部都需要依靠灵气职业者的精神力，可是源种却不一定。

    每个人的精神力虽然有强弱之分，但是精神力也都是有xian zhi的。

    而源种的契约很大程度上可能会不占据精神力。

    这无疑就等于是多了一个灵物的契约位置。

    这样的情况对像林远这种，精神力被契约的莫比乌斯几乎完全占满的情况下来说，可能不占据精神力的源性物品无疑是一个绝佳的选择。

    但是不占据精神力的源种也可能会有更加苛刻的要求。

    比如陈瑞的脊蛊就需要蛀穿一截脊柱，伤害契约者的身体本源。

    源性物品的珍贵就算是星网的珍宝阁中也极少有流通。

    因为任何一个源性物品就算对自己不适用，大多数拥有源性物品的强者也会选择将源性物品留下来，而不会选择轻易卖掉。

    因为源性物品除了亲自去次元裂缝中取出来，就只有去辉耀联邦官方用功绩兑换这个渠道。

    源性物品私人之间的交易大多是以物易物，用源性物品去换源性物品。

    至于想去次元裂缝中亲自取出源性物品这可不是轻易能够做到的。

    这一级异虫巅峰次元裂缝洞开，虽然虫潮因为一级异虫次元裂缝能量的原因，只降下了三只san ji异虫。

    可是一级巅峰次元裂缝中的san ji异虫却绝不会在少数，里面的虫海之所以不断的从半空中的次元裂缝中涌出，很大一部分是被里面的其他异虫给挤出来的。

    可想而知这一级巅峰次元裂缝内会是多么凶险。

    也只有像血浴之母这样领主阶神话一境的灵物，才能如此轻易地从一级巅峰次元裂缝中将源性生物取出来。

    否则，就算是王级强者也至少需要组成一个小队，才能完全攻陷一级巅峰异虫次元裂缝内部的世界，取出源性物品。

    林远此时并没有去查看这血浴之母从异虫次元裂缝中拿出来的源性物品，究竟为什么会被血浴之母称为合适。

    而是将这看上去像是一个半透明拇指大虫卵一样的源性物品先放置在钻石阶困灵箱中。

    因为林远认为此时并不是一个研究这新得来的源性物品的好时候。

    这时，天边突然传来许多尖锐的鸣叫声，这鸣叫声听上去就像是大型鸟类飞行灵物发出的声音。

    很快这尖锐的鸣叫声就已经由远及近。

    林远看去，认出了这上百只飞行类金阶灵物是刃翅羽雕。

    每只金阶刃翅羽雕的背上都站着一名身上刻着龙类灵物纹路铠甲的灵气职业者。

    这些突然乘着刃翅羽雕赶来的人，正是登龙城赫赫有名的城主坐下的登龙卫。

    此时天空中的一级巅峰次元裂缝早已经消失，俨然不会再有新的异虫出现。

    残存的这些异虫就像是没有源头的死水，被花海吞噬而无法再得到补充。

    很快这些异虫就消失了七七八八。

    到来的登龙卫此时看到这一大片在磨盘镇下吞噬虫潮的花海，不禁一个个长大了嘴巴。

    特别登龙卫中领头的那个汉子，总觉得眼前的这一幕有一种不真实的感觉。

    但是看到这完好无损的磨盘镇，不禁放声哈哈大笑起来。

    笑声中满是担心消散的畅快。

    登龙卫在接到磨盘镇外洞开一级巅峰次元裂缝的消息的时候，立刻集结两个大队前往磨盘镇救援，没有片刻的耽误。

    可是在来的时候，登龙卫的众人无不是想让自己的金阶灵物刃翅羽雕飞得再快一点。

    一级巅峰次元裂缝可不是闹着玩的，本以为磨盘镇可能已经成了异虫的乐园，没想到等真正赶到的时候才发现磨盘镇完好无损的被守护了下来。

    只是登龙卫众人有些好奇天空中的一级巅峰次元裂缝究竟哪去了？

    要不是看到磨盘镇外这战斗的痕迹，只怕登龙卫说什么也不敢相信这里洞开了一个一级巅峰的次元裂缝。

    不过这一切登龙卫都并不怎么在意，毕竟登龙卫此番前来的目的是援救磨盘镇。

    至于之后的一些事宜，还有登龙城的其他部门来进行解决。

    登龙卫领头的汉子看着眼下的局势，不由摸了摸自己的大光头。

    这场磨盘镇的救援工作怕是要无功而返了，因为这场虫潮已经被那诡异的花海几乎给尽数吞噬。

    若说这场次元裂缝下谁的受益最大，那无疑就是林远。

    林远获得的收益指的不仅仅是林远得到了这一级巅峰异虫次元裂缝中的源性物品。

    更是林远契约的源性生物红刺的子株和从株在几乎吞噬了这场虫潮，给红刺纳奉的海量血肉能量。

    让红刺的品质直接得到了提升。

    林远一直在压制红刺的等级，而是让红刺率先提升品质。

    在吞噬了这些纳奉来的海量血肉能量之后，红刺的品质已经从铜阶的普通品质直接跳过了精锐品质，提升到了完美品质。

    看到登龙城的登龙卫已经接管了这磨盘镇外的局面。

    林远知道此时红刺生出的这片花海已经再没有用处。

    林远便直接命令红刺解决掉这些孢子腔喷出的孢子分生出的子株和从株。

    红刺听到林远的命令，直接就舞动根须让子株和从株将全部的能量纳奉给自己。

    大量普通级的子株和精英级的从株瞬间枯萎，能量全部根据链接的根须网络传递到红刺的体内。

    在这瞬间枯萎的妖异花海面前。

    红刺的植株发生着剧烈的摇晃，林远明显能够感觉到红刺比照之前长的更加壮实。

    纳祭之口变得更加硕大，而藤蔓上的倒勾也变得更加锋利纤长。

    此时红刺的的品质已经从完美品质进化到了史诗品质。

    这一场一级巅峰次元裂缝降下的虫潮几乎就全部成了红刺纳祭之口下的祭品。

    虫潮的疯狂馈赠成就了红刺一场品质的蜕变。

