    第524章第524：她是在故作坚强

    初窈打开门，看着对门的男人，漂亮的眉眼间浮现诧异的神色。

    男人的视线也由不远处的轿厢挪到初窈脸上，眸色漆黑，让人看不真切。

    静默了数秒，初窈出声打破了沉默。

    “你怎么在这里？”

    话音落下，薄南弦皱了皱眉，沉声道：“刚刚吓到了？”

    初窈眨了一下眼睛，摇了摇头：“没有吧。”

    她没有被吓到的感觉，要说有点什么的话，那应该是生气吧。

    但薄南弦内心还是不相信初窈这番话，只觉得她是在故作坚强。

    他拧了拧眉，要说点什么时，安保人员推着黑衣男子走出轿厢。

    有人向男人询问：“薄先生，请问您准备怎么处置这个人？”

    **

    初窈是第一次走进1908号房。

    屋里只亮着一盏昏黄的灯光，但依旧能看出房子的装潢。

    木地板，家具也是深沉的黑檀木制成的，无端给人一种高贵沉稳的感觉。

    屋内的整体格局和初窈现在住的房子差不多。

    她扫了一圈，侧眸看向薄南弦，挑眉道：“1908的住户该不会是你？”

    “你希望是我吗？”薄南弦不答反问。

    初窈：“………”

    她抿了抿唇，沉默了一会儿才道：“我没有什么想法。”

    “是么。”薄南弦微微颔首，嗓音含着笑，“可以。”

    初窈没有继续这个话题，“对了，刚刚那个人，我想见见。”

    “好。”这件事初窈本来就是当事人，“我来安排。”

    他拿出手机，在微信编辑了一条消息发出去。

    “你要不要回去换身衣服？”薄南弦掀起眼皮，视线落在初窈身上，上下扫视一遍。

    初窈垂眸看了自己的睡衣，点点头：“好，等我一下。”

    “好。”

    初窈转身走向对面的房子，脚步轻盈，心情有种妙不可言的感觉。

    狗男人居然要成为她的对门了？

    穿书系统：【宿主，你好像很高兴？】

    初窈立刻反驳：【没有！怎么可能高兴？】

    她要高兴什么？

    没什么可高兴的。

    初窈找了身运动服换上。

    五分钟后，她走到玄关处，薄南弦已经关上门，站在门口等她。

    “这么快。”

    男人的声音透出几分诧异。

    初窈微微挑眉，“换件衣服需要多长时间？”

    薄南弦：“我以为女明星出门都要打扮很久。”

    初窈：“大半夜的，打扮给谁看呢？”

    “也是。”男人点点头，做了个请的手势，“走吧。”

    两人一同乘电梯来到一楼的物业会议室。

    此时是凌晨两点，本该是安静的时间，会议室里却灯火通明。

    那个试图打开初窈房门的黑衣男子两只手都被人用力按住，上半身贴在会议桌上。

    他脸上的口罩也被人拉了下来，露出一张平平无奇的脸。

    初窈打量着对方，她戴着口罩，只露出一双漂亮的桃花眼，平静得让人看不出什么情绪。

    黑衣男子触及她的视线，又立刻挪开。

    初窈淡淡开口：“为什么半夜去开我的门？”

    “没有。”黑衣男子否认道，“我是走错地方了。”

    “走错地方？”初窈笑了一声，“你觉得这个借口站得住脚吗？”

    (本章完)

