1166

“……”

蜥龙那黑漆漆的眼睛，死死的盯着陆云，若是可以，它恨不得立刻将这个渺小的生灵抽筋扒皮，做成人干！

“当然，仙界毁了，天地灭了……我们这些天地中的生灵，也只会听到‘砰’的一声，然后就什么都不知道了。”

“没有痛苦，没有恐惧，走的安安静静，算是无疾而终。”

陆云十分认真的说道：“但是前辈你和前辈你的父母大姨，叔公姑丈，兄弟姐妹，爷爷奶奶，姥姥姥爷们可就没有那么幸运了。”

“小概率会被抽筋扒皮做成蜥蜴干，大概率会被千刀万剐，求生不得求死不能……”

“够了！！！”

蜥龙听到陆云那啰啰嗦嗦的一堆，强行压制心头的怒火，它低声沉喝道：“我若是不给呢？紧那罗的意志走了，凭你还有资格与我玉石俱焚？”

“那血海中没了紧那罗的意志，根本就威胁不到我的深渊！”

蜥龙冷笑道。

“前辈请看。”

陆云轻轻的摊开手，一座小小的石桥从他的手上浮现出来。

“这座石桥的力量一旦爆发出来，就能毁灭这个仙界，若是前辈不给晚辈那具尸体的话，那么晚辈也只能用这座石桥来崩坏仙界了。”

陆云十分认真的说道。

蜥龙那黑黢黢的大眼睛死死的盯着陆云手上的那座石桥……虽然蜥龙看不出那座石桥是什么级别的存在，但是他却依旧从其中看到了一种毁灭性的力量。

足以摧毁这方仙界的力量。

“混账！！！”

突然间，蜥龙怒了，它险些没从深渊里冲出来，“这里是仙界，是你家！！！你竟然要毁掉你自己的家来威胁我！！？？”

蜥龙觉得自己的脑袋有些不够用，这是什么套路？

毁掉自己的世界来威胁外人？

到底是谁在守护这方世界，又是谁在打这方世界的主意？

“咳！”

陆云忍不住咳嗽了一声，“这是晚辈的家不假，但是晚辈的家里不过是一群蚂蚁，而前辈是第三界中的强者，连带着前辈的爷爷奶奶，父母大姨，兄弟姐妹，叔公姑丈们，可都是万金之躯，就算是一命赔一命，晚辈都赚了不是？”

陆云一本正经的说道：“前辈可能不知道我们这里的习俗，人生在世也许不用风风光光，但是死了之后，一定要风光大葬，用最好的东西来陪葬。”

“仙界毁灭之后，能有龙空山众多第三界强者陪葬，相信仙人们泉下有知，一定会感到十分欣慰的。”

然后，陆云闭上了嘴巴，他看到面前这头好似一方小世界一般大小的蜥龙，眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴里齐齐的冒出了一道道灰色的烟雾。

“反正紧那罗已经知道了前辈在仙界……若是这仙界一旦毁了，那么横竖都是前辈做的不是？没有人会相信我们自己会炸了自己的世界吧？”

陆云挠了挠自己的头，又添了一把火：“反正我自己是不会相信。”

“够了！！！”

现在，蜥龙宁愿去和紧那罗大战三百回合，也不想再听这个小子啰里啰嗦的威胁自己。

虽然蜥龙知道，陆云也只是说说而已，绝对不会真的炸了仙界。

可是偏偏，蜥龙不敢赌。

自己的小命，连同它的亲朋好友们，可比仙界这群小蚂蚁的命值钱多了。

“你要那具神的尸体，那么就自己进来取！”

蜥龙看着陆云，嘴角微微的上扬：“想要，就自己来取，若是你不进来……那么就炸了仙界吧。”

“既然前辈答应了，那晚辈就不客气了。”

说话之间，陆云抖了抖腿，然后迈步就要走进深渊。

“等等！”

见到陆云毫不犹豫的就答应了下来，蜥龙反倒有些慌了，“莫非那紧那罗的意志还在你的身上？”

“前辈说笑了，紧那罗乃是第三界中的王，也是要脸皮的人，本来他摆了晚辈一道，便是不要脸的行为了，现在还不走，那就是不要脸到极点了。”

陆云一本正经的说道。

“哼！”

就在这个时候，虚空当中传来一声低沉的冷哼之上，一抹淡淡的血影彻底的消散。

这一下，紧那罗真的走了。

“看吧，紧那罗前辈还是要脸的。”

陆云笑嘻嘻的说道。

显然，方才紧那罗并未真正离去。

“那我且问你，你当时是如何与他达成协议，得到他这血海的！”

蜥龙依旧警惕。

“当时晚辈对紧那罗前辈说，”陆云稍稍的顿了顿，似乎是在回忆什么，然后他继续说道：“若是紧那罗前辈不答应的话，晚辈就用这座桥炸了这仙界，到时候前辈你的爷爷奶奶，父母大姨，兄弟姐妹，叔公姑丈，外公外婆……”

“停停停！”

蜥龙赶忙打住陆云，“你进来吧。”

说话之间，蜥龙将它的大脑袋从深渊的入口处缩了回去，同时，深渊的入口处，似乎有一道屏障渐渐的消失。

四座葬神深渊合一之后所形成的深渊，是第三界层次的力量，仙界中的生灵是无法进入其中的，就算是鬼祖，也不得不将他那其他三具化身收回。

“那晚辈可就进去了。”

陆云再一次的抖了抖自己的腿，一步踏进这座深渊之中。

……

“哈哈哈哈！小辈，你终于进来了！”

就在陆云进入葬神深渊的一刹那间，蜥龙一爪子拍了下来，狰狞的说道：“小辈，既然你进来了，就不要出去了！这一次，老子要将你的爷爷奶奶，姥姥姥爷，父母大姨，叔公姑丈连同兄弟姐妹一起扒皮抽筋，做成人干，让他们求生不能，求死不得！”

蜥龙心头那个得意啊，他眼睁睁的看着陆云带着那座古怪的石桥走进深渊，石桥只要不在仙界，陆云就再也无法威胁他了。

没有了仙界的顾虑，陆云一个渺小的仙界生灵在他面前不过是一个玩物而已。

“是啊，我终于进来了！浪费了那么多口水，不就是为了你能乖乖地放开缺口让我进来吗？”

忽然间，陆云的声音从蜥龙的爪子之下传出。

然后——

嗡——

一声嗡鸣，从蜥龙的爪子下传出。

奈何桥的体型猛的暴涨，将蜥龙的爪子弹开。

嗡——

又是一声嗡鸣，蜥龙就看到一座巨大的石桥，十分突兀的出现在它面前，然后这座石桥轻轻的一滚，就将它压在身下。

蜥龙猛的尖叫起来，它惊恐的发现，自己那属于第三界的力量，在这座石桥面前，好像纸糊的一样脆弱。

陆云没有再理会蜥龙，他站在石桥之上，环顾四周。

这座深渊已经不是仙界，而是类似于一个虫洞一样的东西，镶嵌在仙界的虚空之中。

这里很大，大无边际……比陆云曾经去过的葬神深渊，大了无数倍。

深渊之中，除了蜥龙之外，还有其他古怪的生灵存在，不过在奈何桥现身的一刹那间，那些生灵四散逃开了。

“可惜……这座深渊中的力量是第三界的力量结构，无法容纳我的力量。”

陆云动用术道，细细的推算了一下，有些遗憾的说道。

陆云只有到了第四界时候，才能借助生死神通，释放出自己那属于第四界的力量。在这座深渊中，就算陆云将大小如意催发到极致，也依旧还是天地境的修为。

“小辈，偷袭暗算，算什么英雄好汉，有本事堂堂正正的和我打一场！”

蜥龙的咆哮声从奈何桥之下传出。

“哦，好的。”

陆云听到蜥龙的话，他从奈何桥之上跳了下来，然后收回奈何桥。

“哈哈，小子你上当了吧！”

蜥龙脱困的一刹那间，就飞速的将身体到百丈长短，然后朝着陆云就扑了过来：“这一次我要将你抽筋扒皮，做成人干！”

陆云看着蜥龙那依旧庞大的身躯，然后猛地抡起手中的奈何桥。

咣——

下一刻，蜥龙的身体便抛飞出去，砸在深渊的崖壁之上，然后狠狠的镶嵌了进去。

咣！

陆云再一次抡起奈何桥，一下一下在砸在蜥龙的身上。

“卑鄙！！”

蜥龙一边惨叫一边大骂：“有本事你不要用那座桥，咱们再堂堂正正的打一场！！”

“可以。”

陆云停了下来。

蜥龙的身体好似一张大肉饼一样，从断崖之上缓缓的滑了下来。

陆云走到蜥龙的身边，将奈何桥压在它的身上，然后说道：“好了，这一次我不用这座桥了，咱们堂堂正正的大战三百回合！”

说话之间，陆云的手中多出一口仙剑，他脚踏虚空，来到蜥龙的脑袋面前，比划了一个剑诀。

蜥龙：“……”

“起来，与我一战！”

陆云看着趴在地上，依旧是一个大肉饼的蜥龙，一本正经的说道。

蜥龙：“草！”

“啥？”

“尼！”

“……”

“玛！”

“蜥龙！你身为第三界的强者，竟然说脏话骂人，简直就是由辱你的身份！”

陆云的眼睛瞪大了，他没想到蜥龙竟然会骂他。

“小辈！！”

这一刻，蜥龙终于爆发出来，它一张口，一大堆稀奇古怪的脏话从它的口中喷了出来，将陆云上至十八代组走，下至三十六代后人，统统问候了一次。

平生第一次，陆云发现，这第三界的强者，骂起人来竟然不弱于地球人。

……