    东极神城内，魔蝉拼命了，直接将古飞拉进了他的构建的梦境之中。

    古飞只见周围无数景物在变化，很快，两个老头就相继出现在了他的面前，这让他心神震荡。

    因为这两个老头都是目前能直接碾压他的存在。

    但是，他很清楚，这两个老头根本不可能出现在这里，此时他的无比清醒，魔蝉的梦境根本影响不到他分毫。

    就算如此，他也不得不佩服这个魔蝉。

    这个家伙的入梦大法真的很厉害，可以将进入梦境的人内心的恐惧完全引导出来。

    真是怕什么就来什么。

    “魔蝉，你过分了啊！”

    古飞不爽了。

    “古飞，还不跪下？”

    内城神秘老头冲着古飞大喝。

    “古飞，过来受死！”

    浑身缠满铁链的老头也随即大喝。

    “你们两个先打一架，谁赢了，我听谁发落如何？”

    古飞抱着双手笑道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    两个老头怒了。

    “魔蝉啊，这招对我没用，你就省省吧！”

    古飞无奈摇头。

    “小家伙，你自己了断吧！”

    糟老头傲然道。

    “快自己了断，少受皮肉之苦。”

    身上缠满铁链的老头凛然道。

    这两个老头都是牛逼哄哄的。

    “哈哈……”

    古飞终于还是忍不住了，大笑了起来。

    他伸出右手“啪！”的一声，打了一个响指。

    下一刻，在他面前装逼的两个老头直接就原地爆炸了。

    “这下爽了吧！”

    “啪！”

    他又打了一个响指。

    然后，周围的梦境瞬间就崩溃了，所有景物全部消失。

    古飞发现自己就站在原地。

    而魔蝉这个家伙却是直接倒在了距离古飞十几丈远的地方，脸色惨白，大口的吐血，显然伤的不轻。

    血魔已经不知道躲到哪里去了。

    明知道打不过，还留在这里等着被古飞虐吗？

    “我说魔蝉啊，你这是在做舍己为人的好事吗？”

    古飞乐了。

    “噗！”

    魔蝉闻言，又一口老血喷了出来。

    “我是魔，我是魔知道吗？”

    “我会做好事？”

    “是那家伙怂，特么的怂货。”

    魔蝉气炸了。

    那血魔竟然趁着自己在和古飞拼命的时候，然后直接逃了。

    “还继续玩吗？”

    古飞抱着手笑着看着魔蝉。

    “还玩个毛啊玩。”

    魔蝉怒道。

    “不玩就不玩吧！”

    “啪！”

    古飞又伸手打了一个响指。

    “碰！”

    魔蝉连一声惨叫都没有来得及叫出来，就直接原地爆炸了。

    古飞知道这样是干不掉魔蝉的，因为只要东极神城还在，魔蝉就会再次复活，很快就会再次出来搞事情了。

    “走了，有时间再来找你们玩。”

    古飞大步向着城外走去。

    “是古飞……”

    “竟然是古飞。”

    “大半年了，他竟然没死？”

    “这下惨了！”

    当古飞从东城门走出来的时候，城外守着的那些古太初的手下直接就懵了。

    有人当场就吓的腿都软了。

    “古飞没死，快，快，快，快告诉主人……”

    随着古飞的出现，城外的无数强者直接就吓的四散而逃。

    “嗯？”

    “无量剑祖呢？”

    古飞从东极神城出来的时候也懵了。

    无量剑祖他们不是一直守在城外的吗？

    古飞神念一放，然后再次懵了。

    东极神城附近竟然没有一个自己的人。

    “走的那么干净？”

    古飞知道绝对出事情了，要不然，这里不可能没有自己的人守着的。

    “哼！”

    古飞直接消失在了原地。

    此时，东极第一圣地内。

    “什么……”

    “古飞没死？”

    古太初猛的从宝座上站了起来。

    大殿上，所有人都慌了。

    古飞竟然没死，这可怎么办？

    阴山圣地，阴山之巅的大殿内。

    “古飞竟然没死？”

    昏暗的大殿之中突然亮起了两道令人心悸的血色目光。

    “我的最强道体有着落了？”

    悬浮在虚天圣主身前的石像上透出了一股兴奋激动的神念波动。

    ……

    古飞的身影直接出现在了东极第一圣地外。

    “原来如此！”

    他的神念瞬间就锁定了东极第一圣地里的一股强大的气息。

    “古飞？”

    大殿中，古太初猛的抬头向着东极第一圣地外面望去。

    他的目光就像是能穿透重重宫殿，看到了圣地外面的古飞一样。

    “古飞来了……”

    大殿上顿时乱做了一团。

    谁都知道古飞的厉害，那可是连古太初都直接狠虐的存在啊，这下惨了。

    “你们这些家伙怕什么，古飞又如何，老子今天就将他挫骨扬灰，一雪前耻。”

    古太初一步迈出，瞬间就出现在了东极第一圣地上空。

    “古飞，想不到连东极神城都搞不死你，你的命真硬啊！”

    古太初死死的盯着对面的古飞。

    “我真的有些后悔当日没干掉你。”

    古飞叹道。

    他想不到这古太初那么狠，实在太狠了，东月皇都所在之地，啥都没有了，就剩下一个巨大无比的手印。

    这就是古太初的杰作。

    东月皇城里面得多少人啊，就这样被古太初一掌给灭了。

    还有那些臣服于自己的势力，竟然全部被古太初屠杀一空。

    这得有多少人死在古太初的手上？

    想到这些，古飞直接就气炸了。

    眼前这个人，毫无人性，视众生为蝼蚁，想杀就杀，这样的人，不杀，还留着来过年？

    “后悔了？迟了，哈哈……”

    古太初嚣张大笑。

    “嗯，是后悔了，一念之差，放生了你，却是换来这样的结果。”

    古飞叹道。

    “这世上可没有后悔药吃，今天，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    古太初盯着古飞狞笑道。

    “好啊，放马过来吧，让我看看你这个手下败将到底吃了什么东西，竟然敢动我的人。”

    古飞轻蔑的伸手向对面的古太初勾了勾手指。

    “手下败将？”

    古太初直接暴怒。

    “杀！”

    古太初不废话了，怒吼一声，下一刻，一道道神光从他的身上冲出，直接化作了战甲覆在他的身上。

    他整个人杀气冲天，东极第一圣地上空顿时风云变色，日月无光。

    “轰！”

    两道身影瞬间冲撞在了一起。?

