    “等等，别动！”

    莫度圣子一声大喝，吓得爱德华……眉头一挑，爱德华洋溢着圣光的手依然稳当无比，爱德华轻抚着熟睡中的小珍妮的额头，翻手间爱德华不知从何处掏出了一枚只有鸽子蛋大小的暗紫色光球。

    暗紫色光球被爱德华抓出，熟睡的小珍妮原本还微皱着的眉头，终于完全舒展了开来，小丫头原本有些苍白的脸庞也在这一刻恢复了些许红润。

    爱德华扫了眼这枚散发着诡异气息的暗色光球，轻轻一捏惊讶的发现这东西的韧性不错，在爱德华的手中，这枚光球就像个软糖似的。

    这什么玩意？不像是什么好东西，但又不完全邪恶。

    爱德华皱眉良久，过了会儿他的余光瞥到了一个人影，于是，爱德华终于有时间关注起刚刚来了一嗓子，吓人一跳的莫度圣子。

    爱德华扭头看去，只见莫度圣子一副见了鬼的模样，目瞪口呆的看着自己……手中的“鸽子蛋软糖”。

    爱德华眨了眨眼，看莫度圣子这个表情，这位圣子阁下好像对这东西有些了解。

    感受到爱德华望过来的目光，莫度圣子终于从震惊中回过神来，他一脸惊悚的看着爱德华，结结巴巴的说：“你、你、你……这、这应该说不愧是爱德华冕下么。”

    爱德华不是普通人，沉眠者教会也接到了不少有关爱德华的情报，莫度圣子看着被爱德华抓在手心的“不可触碰之物”，最终只能发出一声的感慨。

    “这是什么东西？莫度阁下知道么？”爱德华询问道。

    看着爱德华手中的“软糖”，感受着“软糖”中蕴藏的奇异力量，莫度圣子点了点头，咬牙切齿的说：“知道，当然知道，应该说在哈里欧王国中，就没有哪个势力比我们沉眠者更熟悉‘它’了！”

    爱德华愣了下，望着莫度圣子的目光中流露出了些许探寻的光芒。

    莫度圣子是个老实人，他也没心情吊爱德华的胃口，望着暗紫色光球，莫度圣子神色肃穆的说：“这是噩梦种子，噩梦神的爪牙噩梦使徒拿来膈应人的东西。”

    噩梦种子，埋藏在梦境中的东西，常规手段、甚至就连一般神术力量都难以探寻到它，沉眠者教会的神官们经常帮人驱除噩梦，其实目的之一就是为了驱除可能存在的噩梦种子。

    沉眠者教会供奉的神明有着美梦神的美称，自然而然的这位神明与噩梦神不对路。

    噩梦神还没有堕落到邪神那种地步，但祂也不是什么好的神明，对方随心所欲，性情方面可以说是亦正亦邪。

    祂曾经帮助守护者阵营击退过入侵的邪神，也曾给数以万计的人带去让人精神濒临崩溃的恐怖噩梦。

    吃营养液、睡觉、怼噩梦神的爪牙，这是沉眠者教会圣职者的日常活动。

    “诺诺里拉居然出现了噩梦种子，难道那群该死的梦魇又跑出来折腾了？不行，我得立刻通知教会，新的梦境战争要开始了！”

    莫度圣子脸色不太好看，他有些焦急：“爱德华阁下，很遗憾我不能继续同您讲解萨杜恩梦境游戏了，我现在必需赶回我们教会总部。”

    莫度圣子的语气格外严肃，虽然还不太清楚到底发生了什么，不过莫度圣子的焦急爱德华还是看的出来的，爱德华点了下头后，对着莫度回复说：“如果有什么地方需要帮忙的话，尽管通知我，毕竟我们可是合作者。”

    “应该不用，不对，有一件事情还要麻烦古亚神教了。”

    平静的望着莫度，爱德华等着他的下一句话。

    莫度圣子神情郑重的说：“营养液，爱德华冕下，如果梦境战争开启，我们那边的营养液的消耗会加剧，所以……”

    “我明白了，我会安排我们这边的药剂师，加紧制作营养液的。”爱德华了然地点头，不管是什么样的战争，后勤都要提前做好准备，战争从某方面来说打的就是后勤力量！

    “爱德华阁下，诺诺里拉这边我会安排两个神官，，过来帮忙检查噩梦种子的情况。哦，对了，爱德华阁下，可以的话，能把您手中的那枚噩梦种子给我么？我打算拿它给教皇冕下看下。”

    “有这枚噩梦种子在手的话，我应该能省掉很多麻烦。”

    说话间，莫度圣子扭头看向爱德华手中的噩梦种子，噩梦种子隐藏在梦境之中，而梦境相比起普通的位面、半位面又有所不同，它是更加虚幻的存在。

    现实世界中看到噩梦种子，这还真是莫度圣子了解了噩梦种子这种存在后，史以来的头一回。

    爱德华轻轻点头，如今他担心的只是噩梦种子的覆盖面问题，诺诺里拉中会不会还有噩梦种子的存在，至于手头的种子，对爱德华来说确实没什么用，要是莫度圣子不提，爱德华都打算直接捏爆它了。

    爱德华抓着噩梦种子，抬手递向莫度圣子，不过莫度圣子没有第一时间来接，莫度圣子连忙说了一句稍等片刻后，慌忙从自己宽松的牧师袍中掏出了一个黑不溜秋的迷你陶罐。

    莫度圣子走到谢丽尔夫人身边，弯下腰去，拨开了手中迷你陶罐的软木塞，一缕淡红色的气体悄然飘出，在莫度圣子的操控下，最终没入了谢丽尔夫人怀中的小珍妮体内。

    谢丽尔夫人和爱德华错愕的看了眼莫度圣子，莫度圣子友好一笑，开口解释说：“这是美梦祝福，我们教会里存货可不多，主要制作起来太麻烦了，这东西除了让人远离噩梦的困扰外，还可以在一定程度上抵抗噩梦神爪牙的力量。”

    “谢谢，谢谢您。”谢丽尔夫人看到小珍妮脸上露出了淡淡的甜美笑容后，连忙向着莫度圣子感谢道。

    莫度圣子微笑着对谢丽尔夫人点了点头后，回身看向爱德华，扬了扬手中的陶罐，又多解释了一句，说：“我也只是碰巧罢了，一般的东西是无法承载噩梦种子的。”

    爱德华点头，又一次将手中的噩梦种子递了过去，莫度圣子连忙小心翼翼的将这枚噩梦种子收入了陶罐之中。

    收了噩梦种子，因为噩梦种子的出现而焦急起来的莫度圣子没有多留，同爱德华说了声后，他就匆匆出门离开了。

    在窗户边望见莫度圣子飞奔远去的身影，爱德华不由得轻轻摇头。

    对付噩梦种子，自己家教会内除了面前能感应到的碧翠丝外，估计也就只有德洛丽丝以及爱德华他自己有能力处理了。

    爱德华决定等会儿就找来碧翠丝，让她和自己一起巡逻诺诺里拉！

    “冕下，刚刚那位是？”谢丽尔夫人的声音在爱德华的耳畔响起。

    “沉眠者教会的圣子，莫度，一个挺不错的人。”爱德华微笑着说，“说来他也是你的竞争对手，不过现在看来他可能没时间来同你竞争了。”

    “呃……竞争对手？”