    第355章鸡飞狗跳式的温馨！

    声音消失的刹那，只听咔嚓一声。

    夜九渊手一动，便接住了破碎的记忆石。

    碎片中，有一块形状奇特，像钥匙一样的碎片。

    夜九渊眸光一闪，便拿起了这块形状奇特的碎片。

    瞬间，碎片光芒一闪，便没入了他的手中。

    夜九渊微一感应，便察觉到他与这处秘境，或者说空间阵法的联系不同了。

    待彻底消化了传承，夜九渊心思一动，周遭的景色就开始变化……

    “唔。”楚千璃忽地感到周遭的灵气好似有了变化。

    她立刻停止了修炼。

    “嚯！”睁开眼的瞬间，楚千璃满眼惊叹，瞪大了杏眸，“这，这到底是怎么回事？”

    她只是修炼片刻，又不是修炼了一百年！

    这秘境怎么就大变样了！

    繁花簇簇，蝴蝶翩飞。远处还有精致的木屋，好一派桃花源般的景致。

    最重要的是，周遭灵雾缥缈，竟是比起弑天府的地下灵脉也不遑多让！

    眼瞅小璃儿左顾右盼，整个人都看懵了，夜九渊眼底笑意一闪，上前道：“本尊继承了此处秘境。”

    “继承，秘境。”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    目光咻地落到辉月火灵草原本栽种的位置。

    只见一个箱子，静静地打开着。

    嗷！

    打开箱子就能继承秘境么！

    “尊上。”楚千璃的眸光唰地爆亮，眸光灼灼地盯着夜九渊，“你好厉害啊！”

    竟然真的把阵法打开了！

    楚千璃的小表情实在是太可爱了。

    夜九渊一个没忍住，抬手揉了揉她的小脑袋。

    “……别毁我发型啊！”楚千璃顿时气鼓鼓。

    这可是在外面，没有紫菀可以喊！

    “咳。”

    想起梳发失败的经历，尊上神情微妙地清了清嗓子，立刻转移话题，“想不想听故事？”

    “嗯？”楚千璃眸光转了转。

    竟然要说故事给她听。

    霎时，楚千璃灿烂一笑，“好啊，你说。”

    哪怕这货看起来，很像是为了转移话题，才提出这个点子。

    但是呢，她可是个大度善良的好少女，就给他个台阶下好了。

    一眼看穿小丫头眼中的戏谑，夜九渊手指动了动，差点再次揉上小丫头的脑袋。

    不过，再揉一下，小丫头只怕真的要炸了。

    所以……

    夜九渊伸手，指尖飞快地在近在咫尺的小嫩脸上戳了戳。

    “……”楚千璃。

    呵呵！

    这傢伙看来是不需要台阶！

    需要飞！

    瞬间，楚千璃危险地眯起眼，夜九渊却突然开口，“此处秘境乃是高等大陆……”

    低沉醉人的声音，开始说起了故事。

    楚千璃一下子被吸引了注意。

    这下，让眼前这货飞一飞的念头，顿时抛到了脑后。

    可听着听着，楚千璃的眉头就蹙了起来。

    最后，等夜九渊说完，楚千璃已经攥紧了小拳头，不爽地开口，“这神医谷的人，还真是无耻。”

    看似没有伤害千重雪莲的性命，实际上，所做的事，和伤了性命又有什么区别。

    还有那未出世的孩子，也是一条命！

    无耻，太无耻了！

    “只是无耻吗？”

    义愤填膺中，楚千璃忽而听到这么一句。

    抬眸一看，就这么与夜九渊深邃的眸光对上。

    楚千璃微微一怔，总觉得尊上大大此刻的目光别有深意。

    “强者为尊，无论在哪都是一样。”眼见楚千璃眼中闪过疑惑，夜九渊意味深长道。

    闻言，楚千璃恍然。

    “的确，神医谷的人无耻，可若千重雪莲和璇玑大师够强，这些个无耻之人也拿他们没办法。”

    突然间，她明白夜九渊的意思了。

    他是在提醒她，弱肉强食，不可懈怠。

    要不断变强，才能从容地应付一切危机。

    就像这次。

    如果她够强，就能直接收拾了玄水宗！

    “尊上，我懂了，我这就努力修炼！”握紧了拳头，楚千璃热血沸腾。

    下一瞬，她就果断坐下，入定，修炼！

    “……”夜九渊。

    不是，等等，小丫头领悟就好。

    可这一秒就坐下修炼是什么鬼？

    不该再问问秘境的事吗？

    就不好奇空间阵法又是怎么回事吗？

    还有，对跨越种族的悲剧式爱情，小丫头就没什么想法吗？

    他都已经做好准备，多说些关于灵植的事。

    可……小丫头完全不按牌理出牌！

    这些事情，根本连问都不问！

    夜九渊除了觉得心头哽哽，也不知还能说什么。

    摇摇头，无奈的尊上大大，只能面无表情地回到箱子旁。

    罢了罢了，他还是赶紧研究一下这空间阵法。

    如此，他便能把秘境传承改一改，让小璃儿共享。

    这般，小璃儿就可以随时入秘境修炼。

    夜九渊开始研究阵法，楚千璃努力修炼。

    闲得没事的灵纹宝录，飘啊飘，飘到撒欢的火灵身边。

    可惜，火灵十分懵懂，根本没法交流。

    没法交流，就等于没法一起愉快地玩耍。

    灵纹宝录顿时蔫了，不过好在，他很快想起了新收的小弟。

    欢快地一晃，灵纹宝录窜到契约空间去撩小弟。

    “火灵草，快来，我们到外面去玩耍啊！”小奶音无比地活泼。

    秘境里灵雾飘飘，他就是不抱着灵石吸收，也能迅速地补充能量。

    这样一来，他也没必要扑在灵石上。

    他可以边玩，边吸收灵气。

    “不不不！”

    辉月火灵草缩在契约空间的角落处，整株草透出一股子草生无望的低落。

    呜呜呜，他好可怜啊！

    为什么老大的天赋是火？

    还是自带火灵的火！

    万一它哪天被那火给炼了……

    嗷！

    天呐！

    可怕，太可怕了！

    从此后，它就待在这契约空间吧，再也不要出去！

    “……”灵纹宝录。

    他这个小弟，好像有点儿怂。

    身为一株火灵草，怂成这样，简直白瞎了它凝出的那些花苞！

    那些花苞可是蕴含着浓郁的火灵力，待将来开花，这些花便是炼制火灵丹的绝佳主药。

    极品火灵丹不仅可以激发出火元素灵力，还能提升火元素灵修的火灵之力！

    也就是说，这株草可是自身带火。

    可它却还是……怂．成．这．样！

    灵纹宝录顿时看不过眼了，上前抱着草就往外拉，“身为亲亲主人的契约草，你绝不能这么怂！快和我出去！”

    “不要不要，嗷嗷嗷，救草啊！我不要出去，会死草的！”

    “放心放心，绝对不会死，本神器保护你。”

    “不行，不行，我还是怕！那业火火灵还在外面晃呢！”

    “那是主人的业火火灵！你是主人的契约草，它又不会烧你，你怕什么怕！”

    “呜呜呜……”

    “……”

    “……”楚千璃。

    余生，她还能安生吗？

    好在她心智强大，否则听着这俩货的闹腾声，她可不得走火入魔！

    对了！

    楚千璃忽地一睁眼，咻地起身就往尊上那边窜，“尊上，尊上，契约可以屏蔽吗？”

    只要屏蔽了这俩货的声音，他们就是把契约空间吵翻了，她也不在乎啊！

    这厢，鸡飞狗跳式的温馨。

    秘境外却是一片萧瑟。

    经历了祁连公子的事后，不少人都胆寒了。万一出来的那个小丫头片子，其实也是个厉害角色……

    地级灵植再宝贝，也没小命宝贝。于是，哗啦啦地走了不少人。

    之后，也没有人再赶来。

    毕竟前头的人一走，消息就散开了。只要是惜命的，都不会跑来。

    原本，葛家主还觉得挺高兴，这样一来，竞争的对手就更少了。

    可他从中午一直盯到了晚上，也没见那小丫头片子出来。

    这会儿，天色漆黑，到了凶兽最活跃的时候。

    他们马上又要迎战凶兽。

    昨晚迎战凶兽已经损了几人，今晚只怕又要……

