    回到浮萍居后，庄婧溪看着已经摘下面具的红叶，不由得扶额，嘴角微抽，“你们是怎么想到把地方选在匪寨的？”

    她当时是跟红叶说了一下让红叶安排，毕竟庄云衍一天天往浮萍居递的帖子实在是太烦人了。

    她是想找个机会让庄云衍认清现实。就将此事交给了红叶全权处理。

    她也没想到，红叶竟然会将演戏的地点选在土匪窝子这种地方。

    红叶挠挠头，“这是个巧合，那天属下本来想着替主子物色地方来着。结果意外碰见个匪徒抢强民女，属下把那姑娘给救了后打听清楚了这个匪寨的位置，发现这匪寨里没一个好人。”

    “属下想着反正演戏也需要场地，就顺手把这个贼窝捣毁了。”

    这样既有了飙戏的地方。

    还顺手为民除害做了件好事。

    庄婧溪点点头，又问：“你的真容没有被人看见吧？”

    红叶摇摇头表示，“那哪能被人看见？主子放心，这点子分寸属下还是有的。”

    她这么说，又翘起唇角求夸奖，“主子你看我演得怎么样？我把一个变态女绑匪演得好吧。”

    庄婧溪：“……”

    演得确实很好，下次不许再演了。

    她暗暗叹了口气，摸了一下红叶的头，问：“你这演戏风格，跟谁学的？”

    红叶仰起头，一脸的骄傲，“话本子里都是这么写的，主子你看我厉害吧，自学成才。”

    庄婧溪：“……”

    不知道是哪个人才写的话本，这也太浮夸了。

    她拍了拍红叶的肩膀，没说话。

    红叶当庄婧溪夸她呢，还挺骄傲地道：“主子，我觉得我这戏加的也不错，教训庄云衍那段我加的可开心了。”

    天知道她看庄家人不顺眼多久了，好容易逮着一次机会，不正大光明地揍庄云衍一顿，她都觉得亏。

    庄婧溪不置可否，略弯了下唇，想起另外一桩事，“对了，之前让你们查的事，查的怎么样了？”

    先前她让桑榆转告暗部的人，去查因为赵鸿才而家破人亡的受害者。

    凡事只要是做过的事，总会有蛛丝马迹。

    当年的知情者，总会有一两个聪明的，真要一个活口也没有，也是不太可能。

    果然，红叶倏地收起了先前插科打诨的姿态，正色道：“主子放心，您之前交代我们查的那些已经有了眉目。”

    “曹家人这边还有幸存的活口，但是当年状告赵家布庄布料有问题的那家人，却是没找到活口。”

    “想来怕是还要再等一等，主子放心，属下会时刻留意此事的。”

    庄婧溪垂下眼睑。

    她看了一眼自己浅粉色的指甲，声音清寒冷冽的像冬日里来的第一场雪，“也许不是因为找不到，活口是有的，只是不在外头。”

    红叶蹙眉，“主子的意思，属下有些不明白。”

    庄婧溪的指尖轻轻抚摸着檀木桌上的雕刻的纹理，眼皮微掀，“先前我在狱中瞧见过一个神志不清受尽折磨的人，我当时套了狱卒的话。”

    “知道他是因‘侮蔑都察院御史’入的狱。”

    红叶点点头，露出恍然大悟的神情，但是眉头却忍不住蹙了蹙，“若放任他继续待在狱中受折磨，只怕于我们不利。”

    这一点庄婧溪自然是想到了的。

    她道：“无事，这件事已经有了解决的法子。你们只消盯着曹家那边幸存的活口，切记要保护他们的安全。”

    赵家这样丧心病狂。

    谁知道哪天会不会突然又想起这一茬，疯子一样去杀人灭口斩草除根。

    红叶脸色凝重，“属下知道了，主子放心，暗部的人一定会护他们周全。”

    庄婧溪点点头，让红叶去忙该做的事。

    屋子里又只剩下了她一个。

    她才坐下，一个身影便翻了进来，怡然自得地坐在了她对面。

    庄婧溪连眼神都没有变一下，显然是已经习惯了对方经常翻窗子进来的举动。

    江寒钰看着她，拿起杯子喝茶。

    他将杯子搁下，道：“你不高兴。”

    庄婧溪瞥了他一眼，单手撑着下巴，“我有什么好不高兴的？”

    还说没不高兴，江寒钰分明看见她情绪都写在脸上了。

    她鲜少会有这样的时候。

    江寒钰站起身，自她身后握住她的手，“你没必要这样压抑你自己，你也有不高兴的权利。”

    他有时候觉得庄婧溪其实挺矛盾。

    她分明瞧着是对庄家人不在意的，庄云衍最后选择了保护庄玉瑶，她也不难过意外。

    像是早就料定了这样的结果。

    虽说这本就是她安排的一场戏。

    但江寒钰还是察觉到了她隐隐的不高兴。

    不是难过伤心，只是不高兴。

    非要说还有别的情绪的话，大约还有一点不值吧。

    江寒钰将她的手握得紧紧的，慢慢地道：“是不是觉得不公平所以不高兴？”

    庄婧溪看着自己被他握着的那只是，微叹一声，无奈地道：“还真是什么都瞒不过你。”

    她眼睑微垂，唇角的弧度有些冷，“我只是在想，凭什么。”

    她自己是对庄家人无甚感情的。

    但她始终觉得不公平。

    凭什么真正的庄四姑娘，就要遭受这么多不公平的待遇呢？

    上一世加上这一世的那十一年，真正的庄四姑娘从来就未曾被坚定地选择过。

    可笑的是，那些作恶的人，那些始作俑者，从来都不曾意识到自己的所作所为是错的。

    而当她用他们对待原主的方式来待他们的时候，他们却一个个的站在道德的制高点上指责她，却一个个地都说她狠心恶毒，没有良心。

    甚至还敢舔着个大脸，冠冕堂皇地说一句庄家从未对不起她。

    就像庄云衍，明明已经选择了为庄玉瑶牺牲她，却还要说一句，那是因为庄玉瑶还小。

    话里话外的意思便是，做姐姐的应当让着妹妹。

    可是凭什么呢？

    其实但凡他们中间有一个人站在原主的立场上想过问题，哪怕他们中间有一个人给予过原主稍显公平的关怀。

    原主也不至于一条道走到黑。

    虽说原主最后看清了谁才是真正待她好的人，眼里再没有什么庄家，只想着要复仇。

    可是那些锈蚀腐烂的伤痕，却不会因此愈合。

