
“啰嗦什么！快点儿给七妹妹包上。”

项心慈闻言好像才感觉出不妥，急忙把嘴里的一大块儿咽下去，有些担心又有些胆怯的看着他，眼睛水汪汪的：“三哥哥，我……”

项逐言本想松开的手捏的更卖力了：“跟三哥客气什么，我们小七越来越可爱了，再捏一下。”

“三哥哥！”

“哎呀，生气了。”项逐言又捏了一下，真好捏。

百姑姑再不愿意也只能照办，不是东西如何，而是这是孝敬老夫人的东西，老夫人还没有吃上一口。

百姑姑没瞪七小姐，她瞪姓秦的，小姐不懂事，她一个管事婆子也不懂事！

秦姑姑垂着头，任由别人看。

百姑姑觉得这两人真讨人嫌了，三小姐那件事还没有说她们小家子气没见识，今天晦气的又碰到了！

百姑姑见七小姐的次数并不多，可也不知道为什么就是不太喜欢她。

大概是她那张越长越让人不想多看的一张脸，长的像谁不好，偏偏像她那早死的娘。

只能怪她自己没命，不会扬长避短的长！

百姑姑‘客客气气’的分了出去：“七小姐喜欢就好。”

项心慈接过来，顺便将脸从三哥手下救出：“都捏疼了。”

“好，不捏，看完花就回去，不要乱跑，坏人把我们小七抢走了怎么办。”

“才不会。”

“鬼灵精，走啦，三哥还有事。”

“嗯，三哥再见。”

……

项心慈回到自己的小院脸上的笑意才收了起来，一直拎在手里的篮子，随意一放：“拿去分了吧。”

……

慈六堂内。

张嚒嚒接过篮子，笑着为老夫人取用的时候，一眼就看出盘子里的糕点数目不对。

府里经常从燕新楼买糕点，燕新楼给令国府的糕点摆盘是塔顶式的量，有没有少，她一眼就能看出来。

再说以三少爷卖弄了这么长时间孝心的说辞，他定然是直接带过来的，按说糕点该是满的。

张嚒嚒笑容不变，堂内有说有笑的祖孙两人依旧和乐融融，三少爷是老太太最宠爱的孙子，她也不会为这点小事扰了老夫人的兴致：“三少爷真有心，看着就软糯可口，适合老夫人食用，老夫人快尝尝。”

堂上威仪的老夫人早已笑逐颜开，精神奕奕的眉眼间都是开怀，她这个三孙子啊，京城来个新师傅也要拿来让她尝尝鲜，她还用他孝敬啊：“你呀，像什么样子，不好好准备入仕，就知道在外面胡闹。”

“祖母你就别念了。”

“我要是不念你，你还不反了天，你如今已经开院，多想想正经事，心思放在科举上。”

“哎呀我的糕点是不是不好吃，让祖母记不起第二口，早知道就不给祖母带好吃的了，结果换来一阵唠叨，可没办法，谁让孙儿只要离开您一会儿就想祖母了。”

主位上的老夫人眼睛精明的一眯：“这是又缺银子了。”

“祖母，你怎么能这么想，就是我娘那人你也知道，管的有点严，我吧——”

“取二百两过来，打发了这要饭的。”

“好嘞，多些菩萨赏。”

老夫人都要被这泼猴喊没脾气了。

项老夫人打发走了这没正行的，捻着手里的香料，脸上的舒缓神色还没有散去，敬之虽然闹腾，但听话懂事，如今刚开始外出办事，多有周转不过来的时候。

项老夫人将香盖盖上，铜色镶嵌着宝石的香碟精致又华美：“你刚才神色怎么回事？”

正帮老夫人分香的张嚒嚒立即苦笑：“老夫人还是这么明察秋毫。”

“你就少给我戴高帽了。”

张嚒嚒没瞒着，将糕点的事说了，三少爷不是第一次惦记老夫人，每次都是足量足份的，出岔子还是第一次，自然不会是三少爷不懂事。

项老夫人神色如旧，打开发了一会的香炉盖，保养得宜的年纪里面目庄重慈爱，老国公位高权重，儿孙孝敬知礼，她本身到了这个年龄更是出身名门，身有诰命，自然是一身气度。

此刻便眉目都没有动一下：“你去问问怎么回事。”声音不急不缓，没太放在心上。

……

葳蕤院内。

项心慈衣服未换，脸色不好的在光线不佳的书桌前胡乱写字，桌上名贵的笔墨纸砚摆的毫无章法。

秦姑姑站在两步外，看着一团团的丑字，心疼不已，这些纸砚可都是小姐从世子那里磨回来的。

世子的用当然不能随意给人，无奈她们小姐会磨人，如今院子里这些名贵笔墨硬是多到用不完。

可以说整座府中小姐的私用笔墨，除了世子就是他们小姐了，但如今就这么糟蹋了。

项心慈越写心里越不痛快，并不是因为她葳蕤院采光不好。

她葳蕤院有一间采光很好的书房，她再怎么不招人待见，也是五房嫡出的大小姐，院子该是什么规格就是什么规格，没人苛待。

只是她项心慈没有想事情的时候练字的习惯，项逐元倒是想培养她这个雅致的爱好，她一直没让他成功！

她更习惯想事情或者发脾气的时候，不管不顾的冲进日益堂拆项逐元的头发，一意孤行的给他梳头。

然后看着他臭一天的脸，她心里才能又痛快又才思敏捷！

想到每次项逐元气的不想理她的样子，项心慈嘴角不自觉的露出一抹笑容，随后想到什么，又慢慢的淡下去。

她会习惯没有他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174497"  chaptername="006习惯">加入书签</a>
</div>
