
第773章实力俱增

昂！

午夜时分，在北欧小城卡拉达所有的市民，都听到了一声龙吟！

这算是一件最近神秘人物带来的神奇事件，第二天尽管小城里的市民们都议论纷纷，但是这件事任何媒体都不敢报道！

不过在地球修炼界，一个震撼人心的消息正在疯狂流传！

天华上人重新炼制地火玉龙剑，灵精将剑中的龙脉唤醒，甚至发出一声惊天动地的龙吟，堪称惊世骇俗！

事实上，修炼界人士不知道的是，天华上人虽然炼制成功，可是却因为实验室里的温度太高，受了一些轻伤！

天华上人没有穿着足够的防护装备，就进入炼制，发现温度过高以后，也无法中途停止，只能硬着头皮将这把剑重新炼制成功！

不过其出来之时，浑身衣物都毁于一旦，身体经脉之中也中了不少火毒！

因此，天华上人在炼制结束以后，便匆匆返回华夏天华门，稍作休整。

虽然如此，天华上人还是相当开心，临走之前和大家约定，“1月之后，等老夫休养完毕，必然用这地火玉龙剑迫使赵炎那小子，交出亚蒂斯之门的秘密！”

天华上人对自己的实力还是相当有信心的！

在天华上人炼制完武器以后，天之子宙斯也进入了高炉反应堆炼制。宙斯这次比较神秘，要求关闭所有的监视系统，谁也不知道他在里边的几天几夜，到底是炼制了什么武器？

在炼制成功以后，宙斯脸上带着微笑走出实验室，他到底是天榜排名第一的强者，状态没有天华上人那么狼狈。

对于这些强者抵抗温度的能力还是很强，可对于那些后来进去的所谓高手，就有点吃不消。

天榜排名第九的瀛国天忍半藏，直接在炼制的过程中，实在受不了里边的温度，竟然大声喊叫着，从实验室冲了出来！不过这家伙忍耐力也非常强，再来回试了三次以后，这才将自己的武器炼制成功！

至于天榜第11到第20名的强者，基本上都炼制失败，试验好多次，甚至有人因此遭受重伤！

虽然如此，但是传说还是从这里不断流向地球修仙界。

据说不少强者手中都多出了那么一两把武器，有些还是全金属级别的飞剑，令人羡慕！

得到这些消息的也有赵炎的朋友，这些人听说以后，心中都不由得吊了起来。

……

茅山道。

一位白发老者抬眼望着窗外，此刻正是华夏的又一年寒冬，窗外暴雪降临，一片白茫茫。

柳云龙站在杜真人身后，感慨道，“我是来告辞的。昨天收到消息，我们宗门的太上长老天华上人返回宗门，据说他已经重新炼制地火玉龙剑，唤醒其中的地脉龙魂，将此剑的灵敏度和威力又提高到一个新的境界！”

杜真人目光依然看着窗外，轻轻叹了一声，“今年的冬天，好像更冷了！”

虽然他们都很有默契的，没有提赵炎的名字，但是两人的心中都是暗自为赵炎捏了一把汗。

“赵炎啊赵炎，现在世界最顶尖的强者都在炼制武器，准备对付你！你真的还要执迷不悔，死守你的秘密嘛？如果那样的话，你就太愚蠢了！”杜真人和柳云龙心中都暗自想到。

……

无量山。

云雾飘渺，山林上空仿佛笼罩着一层白纱。

在这里的某一个矿场洞窟之中，四个身高达到1米8几的年轻汉子，都是眉头紧皱。

四人之中已经筑基的欧阳轩开口问道，“天华上人武器炼制成功，半夜龙吟，震惊欧洲；天榜第一，天之子宙斯炼制神秘武器，三天三夜，出来面带笑容；欧洲雷神罗欧利用这次机会，也重新锻造自己的雷神之锤……”

说到这里，欧阳轩已经不敢向下说了，摇头苦笑道，“我真的无法相信，赵炎将会面对这些敌人！这已经完全不是一个等级的战斗了！”

四人之中流仔又道，“还有一个更加不好的消息，以前经常和我做军火生意的乌克兰人扬科夫斯基前几天给我泄露了一条消息，说他收到风声！天榜第二的顶级强者巨熊亚当，从某国军方搞了两颗核弹！一颗是原子弹，15万吨TNT当量；另一颗是氢弹，50万吨TNT当量！据说巨熊亚当放出话来，这两颗核弹就是为赵炎准备的，一颗不够就扔第二颗，非要把赵炎给炸服了！”

听流仔这一说，欧阳轩四兄弟都是面色惨白，别说那些天榜前十的强者，就说这两颗核弹扔下去，赵炎和南拉丹也都要被炸得灰飞烟灭了呀！

“我的天呐！这回真的是过不去的鬼门关了！”欧阳轩站起来，烦躁的在地下洞窟里来回行走。

不过就在此刻，二子站起身来，低声说道，“你们听，这个铁门里边好像有什么声音？”

……

南拉丹。

这里已经成为赵炎的大本营，在吞并了索姆国以后，镇压了索姆国彪悍的国民，南拉丹的国运也在不断的增长！

在赵炎的邀请之下，将亚蒂斯部落的酋长和安德烈夫妇都请到了这里坐镇，有了酋长这样一位中期强者坐镇，南拉丹看上去安全的多！

不过现在消息传来，到处都是人心惶惶！

安德烈走进专门为他们搭建的一座帐篷之中，问道，“父亲，既然赵炎已经找到了亚蒂斯之门，为什么没有带我们进去呢？”

苍老的酋长低头喝着奶茶，道，“这个孩子我是看好他的，他不会让我们失望！再说了，我们将亚蒂斯之门的线索给他，并没有要求他带我们过去！只是要求他，帮我们的族人治好灵毒！据我所知，他现在找了炼药高手已经在帮我们炼制治疗灵毒的解药！我们又能强行他什么呢？”

安德烈想想，叹了一声，“可是现在到处都传得沸沸扬扬，天榜前十要对他动手！也不知道我们和他站在一起，最后会不会被他拖累？！”

苍老的酋长对此也不太放心，沉吟一会儿道，“其实我对这个年轻人，真的是相当看好！如果换一些其他的对手，我根本不用担心！但是这次，对手是天榜前十……说真的，我心里都没有底！等他这次出关，我争取找他谈谈，实在不行就称了宙斯的意吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995881"  chaptername="第773章  实力俱增（三更）">加入书签</a>
</div>
