    居云岫动作僵在那里，嘴唇还贴在秦弈唇上半天没个反应。

    太入情了，居然没感觉有人接近……咳……死清茶居然不看门。

    李青君蹬蹬蹬地跑过来，叉腰怒视。

    居云岫慢慢坐直，干咳两声，优雅地拢了下头发：“如果我说这是一种治疗方式……你信吗？”

    李青君憋红了脸，怒视她半晌，才慢慢道：“这是你们琴棋书画宗独特的治疗法吗？”

    她心中已经豁然开朗，为什么此地这么怪了，为什么自己看不懂对方的术法，为什么感觉她们温和善意却偏偏有种奇怪的敌意排斥，为什么她们会对追杀者那么大的火气格杀勿论了……

    因为这是秦弈之前到处搜寻不着的那位师姐，毋庸置疑！

    也是太疲倦了，如果精神好点，大约早就该想到的。

    可这也太巧合，刚好从血幽之界炸出来，谁能想到所见的第一个岛屿就是秦弈师姐所在？巧成这样，就算有人自称是师姐都得质疑一下才对，自己瞎想就更不该了。

    不料居然还真是……

    居云岫也不想瞒了，本来就没啥好瞒的，之前隐瞒也不知道哪来的恶趣味，清茶都没看明白。

    她神色不变地道：“没错，你可以问秦弈是不是常说，我摔倒了要师姐亲亲才能起来。这是我们的常规疗法。”

    李青君：“……”

    这是示威吧，一定是吧？

    这心情，只想往此刻睡觉的秦弈脸上狠狠捣一拳。你在万道仙宫到底修的什么仙！双修术吗！

    她深深吸了口气，神色很快变成了微笑：“原来真是师姐。我家夫君在万道仙宫多得师姐指点照顾，如师如母，青君替夫君谢过。”

    居云岫也是一口老血憋在肚子里。

    这不是个很刚的侠女么？这套绵里藏针的宫斗术是怎么学的？这一脸以妻子自居的见长辈的表情是怎么回事，还如师如母呢，你咋不干脆说给师父敬茶？

    偏偏这还真是居云岫心中曾经纠结过的东西，实际意义上她真的是师长，师徒恋来着。秦弈为了打消她这个心结，也做了很多了……

    不过时至今日，居云岫对这个的纠结也没什么了，反而慢慢道：“确实常常如母一般，这孩子喜欢那个……”

    李青君愣了一下，俏脸再度憋红。

    这话一时之间还不好懂，一旦听懂了，那就立马是一场暴击。

    这看似优雅的师姐怎么会这么污的？自己往年对于琴棋书画的大家闺秀认知是不是哪里出了点偏差？

    李青君憋了一阵子，还是强作一脸微笑道：“原来这样，以后劳烦师姐多喂喂，听说挺补的。”

    居云岫瞪起了眼睛，李青君面无表情。

    清茶躲在门口瑟瑟发抖，这屋里的气息好可怕啊，好像天上乌云密布，要打雷下雨了……

    过了一阵，雷没打下来，两个女人反倒同时叹了口气：“算了，没意思。”

    继而又同时道：“大猪蹄子。”

    两人对视一阵子，居云岫喊：“清茶，给客人上茶。”

    清茶慢慢走到李青君面前，耷拉下脑袋。

    李青君奇道：“干嘛？”

    清茶咕哝：“上茶。”

    李青君：“？”

    居云岫一把将清茶拎开，怒道：“我说之前买的柠檬茶，不是你！你只有我能喝！”

    清茶转头：“师叔也可以啊。”

    居云岫气不打一处来：“少废话，他要喝也不给喝！去泡茶！”

    “哦哦。”清茶扑通扑通去了窗台，拎起小壶子倒茶。

    李青君一脑门省略号地看着，这一刻忽然想起了一条叫夜翎的小蛇，于是面前居云岫白花花的丰腴又慢慢变成了程程。

    她忽然觉得自己完全可以坐山观狐斗，这两对才是真敌手，和她一介平平无奇的凡人公主有什么关系？

    不管多少狐狸精，本公主也是先来的，安如泰山。

    清茶捧着柠檬茶过来了，李青君一屁股坐在床沿，接过茶喝了一口，酸溜溜的，和现在的心情完美贴合。

    不管怎么说，之前自己吓自己的“莫测险地”是彻底消失了，方圆万里除了蓬莱剑阁之外怕是没有比这个更安全的所在了……警惕散去，李青君立时便感到一阵疲惫袭来，低声道：“既是师姐，那就没事了……拜托师姐照料他。”

    居云岫斜睨了她一阵：“早让你去休息，也不知道跑出来干嘛。”

    李青君：“……”

    “既然来了，便把里面的事，详细说我听听。来追杀的两人是什么情况，得知道是否还有后续。”

    李青君知道这个要紧，便收拾心思，把血幽之界的事情一五一十地说了。

    居云岫安静地听着，故事挺长，她始终没有插嘴打断。

    直到全部听完，她才露出一抹冷笑：“古心。明明人心不古，偏偏却叫古心。”

    李青君道：“小人之心也就是如此了。那个晖阳巫师，思来想去只有可能是为了那个血凛幽髓，此物与他们巫神宗相关吧。”

    “必是为了这东西。”居云岫沉吟片刻：“说不定他们有特殊的感知此物的方式，我们没有感觉，却可能引来其他狂蜂浪蝶，必须设法遮掩一二。”

    说着轻车熟路地从秦弈戒指里摸啊摸，摸出了一块血玉：“是这个吗？”

    李青君擦汗：“是。”

    居云岫将血玉藏在画中：“这便可以了。”

    两人安静了一下，想来想去好像没有必须要做的事情了，谋算宗巫神宗什么的事务繁杂，一时三刻也是说不明白。李青君此时疲惫，可以明日再谈，或等秦弈醒来再议。

    李青君便起身告辞：“那我先去休息，明日再向师姐请益。”

    “这个给你。”居云岫忽然递过一份玉简。

    李青君愕然：“这是？”

    “去年游历之时杀了个魔道散修取得的战利品，是一种很凶戾的枪法……枪法无善恶，看人怎么用，给你正好。”居云岫淡淡道：“蓬莱剑阁终究是以剑为主，并非什么都适合改为枪术，你也需要自己的机缘。”

    李青君也没去客气，道谢接过。

    心中忽然想，居云岫会留这种枪法，莫不是因为知道她李青君学枪，就是为了留着给她用的？这么看来，这位师姐内心细腻且豁达，并不是面上看着这么针锋相对的小家子气。

    怪不得他喜欢。

    他的运气真好，周围都是这样的女子。

    就听居云岫道：“我并不是适合闯荡天下的人，游啊游的就忍不住停在这里偷懒不动了……那只乘黄身份所限，比我更不适合。秦弈若在山中隐居还好，一旦外出行走，最合适伴在他身边的，似乎是你。”

    李青君抬头看她，居云岫眼里有些复杂，继续道：“秦弈曾是我所览的书中人，你也是。虽然书里含糊其辞，我能看出来……曾经在我眼中，你俩是一对眷侣，还曾品评臧否你们的感情。只是没有想过，我自己会成为此书中的戏，更待后人评。”

    这话一时有些隽永，李青君怔怔出神，没有回答，也没法回答。

    居云岫坐回床沿，不再看她：“去休息吧。”

    李青君起身一礼：“师姐也早点歇着。”

    清茶两眼都是圈圈，刚才乌云密布的两人，怎么就忽然变得你好我好了？

    大人们的世界好复杂……