    　　殿外，贤妃，康妃等人还在与华嬷嬷纠缠着。

    　　华嬷嬷还是板着脸，面无表情的寸步不让。

    　　贤妃虽然笑的还算温和，但双眼已经露出了不耐的神色。

    　　“皇后娘娘只管在榻上躺着便是，本宫和康妃、孟淑仪代表众姐妹进去一趟，探望一下皇后娘娘，便退出来是了。”

    　　贤妃做出了让步，这也是她的底线。今日让众妃嫔看夏皇后的模样的计划，看样子是达不到了。

    　　华嬷嬷这个刁奴真是够难缠的，一副油盐不尽的样子。

    　　她总不能闯进去凤仪宫内室去吧，夏皇后毕竟还是大景的皇后，只要永昌帝不废后，她就不能做出以下犯上的事情。

    　　华嬷嬷还一如既往的板着脸，没有任何表情，“贤妃娘娘，老奴已经说的很明白了。”

    　　自家娘娘要是真见了贤妃，本来有些起色的病情，还不又气出病来，她定然不会让贤妃得逞的。

    　　“你，……”康妃是最先沉不住气的，她脾气暴躁，右手纤纤玉指指向华嬷嬷额头。

    　　青竹刚步出正殿，刚好看到康妃正指着华嬷嬷的额头，眼看事态就要升级，赶忙大声道：“皇后娘娘宣众位娘娘小主觐见。”

    　　华嬷嬷一怔，脸色骤然难看起来，满是忧色。

    　　康妃、孟淑仪却是心头一喜，这夏皇后终于还是忍不住见她们了。

    　　贤妃刚才虽然一副誓不见夏皇后一面，誓不罢休的模样，但夏皇后现在要面见她们了，但她心头还是微微有些疑虑。

    　　凤仪宫的眼线不是回报，夏皇后病重已经起不来身了吗？难道是夏皇后最近身体有了起色，要真是如此，那这个消息真是糟糕透了。

    　　只是到了现在这处境，也容不得她退缩，不是吗？

    　　贤妃带着满心的疑虑，领着身后的众妃嫔缓缓向正殿走去，

    　　萧婉词慢慢坠在其中，今日这场面，真是她入宫后的第一场宫斗大戏，她是看得津津有味，之前的担忧，早被她抛诸脑后了。

    　　反正满后宫的妃嫔俱在（除了懿嫔，还有她宫里没侍寝的沈选侍和夏承微不在现场之外），真要是被夏皇后嫉恨了，有一个算一个，谁也跑不了。

    　　萧婉词这样一想，整个身心都轻松起来，只剩下一颗浓浓的八卦之心，和看热闹不嫌大的幸灾乐祸。

    　　这贤妃康妃现在做的事情，放在后院就是大姨太、二姨太和三姨太，看正房夫人死了儿子，病重又失了管家之权后，带着众多小姨太来正房看大夫人笑话呢？

    　　这事端看正房夫人手段如何了。

    　　贤妃看到端坐在凤座之上，一身雍容华贵宫装的夏皇后，微微有些怔楞，没想到夏氏果然能起身了，而且还是一身盛装打扮的迎接她们。

    　　这夏氏怎么还不去死。

    　　众妃嫔也俱是一脸纳闷，不是说这夏皇后病的下不来床了吗？看夏皇后现在的模样，精神看着还不错啊！

    　　难道是传言有误，众妃嫔压下心底的疑惑。

    　　“臣妾（嫔妾）叩见皇后娘娘，皇后娘娘金安。”众人给夏皇后行礼。

    　　夏皇后端坐在凤座之上，神情肃穆威严，带着微微的压迫，看着殿内行礼的众妃嫔，默不作声。

    　　贤妃再厉害又怎样，见了自己还不是要行礼。

    　　众妃……，夏皇后这是要给她们一个下马威了。

    　　萧婉词……，怎么又是这一套，难道这高位的嫔妃就只会用这一招，只有这样做才能在比自己位份低的妃嫔面前，刷存在感吗？

    　　她的腿啊，进宫不到两个月，她这是第二次体会这种行礼，不让起身的情况了，回锦华殿后，她可真要好好练练这技能了。

    　　康妃身子骨弱，身体已经微微有些摇摇欲坠了，其他妃嫔情况还好些。

    　　贤妃这难道就是典型的偷鸡不成蚀把米吧！

    　　“起来吧！”夏皇后终于开口，这下马威多多少少，还是能让贤妃她们有了几分顾忌吧。

    　　“赐坐，上茶。”

    　　萧婉词乖乖的找了个位置坐下，凤仪宫的宫人很快就端上了茶水。

    　　萧婉词只是瞅了一眼那茶水，却并没有拿起来，这凤仪宫的茶水和慈寿宫的茶水可不一样。

    　　谢太后没有下药害她们的理由，但这夏皇后可就不一定了，这要是在茶里下上绝子药，这一时半会也看不出，她们这些人可没地方哭去。

    　　虽然夏皇后不一定会干出这么蠢的事情，但这又谁说的准呢。

    　　萧婉词其实对这传说中的能使人绝子的药，也是一直有几分好奇，不知道这大景到底有有没有这么神奇的药物存在。

    　　夏皇后慢条斯理的理了理袖口，然后优雅端庄的将双手叠放在膝盖上，姿态说不出的优雅大方。

    　　“贤妃，康妃，孟淑仪，你们一直嚷嚷着非要见本宫，现如今见到了，可满意了。”夏皇后凤眼微挑，看了一圈大殿内，在坐的每一位嫔妃神情。

    　　众位妃嫔是神色各异，胆子大的，脸上始终平静无波，胆子小的，则微微低垂着头颅。

    　　她现在不用想也能猜到，今日来凤仪宫这事，铁定是这三人挑的头，要不然就凭下面这些个小虾米，就是给她们一万个胆子恐怕也是不敢的。

    　　贤妃虽然见到大殿上的夏皇后，有几分讶异，但很快也平复好了心绪。

    　　“皇后姐姐这话说的，臣妾这还不是心忧姐姐的病情，自姐姐病后，臣妾一直忙于六宫政务，也抽不出空闲来探望姐姐一番，这心内一直不安吶，现在看到姐姐身体还算不错，那臣妾也就放心了。”

    　　一说到宫务，夏皇后脸上果然变了几分颜色。

    　　这细小微末的表情，还是被贤妃看在了眼里，这宫权的转换，果然是夏氏碰不得的软肋啊！

    　　也是，夏氏膝下仅有的二皇子没了后，她剩下可不就这六宫宫权了吗？

    　　只是夏氏没想到她这边一病倒，皇上就以此为由，剥夺了她掌管六宫宫务的权利，交到了自己手中。

    　　夏皇后语气略带嘲讽道：“你能有这般好心。”

    　　康妃神情带着几分怒气，也不管夏皇后和贤妃正在对话，眉眼一瞪，指责道：“臣妾与众姐妹好心来探望姐姐，姐姐的做法当真令人心寒呐！贤妃姐姐脾气好，不愿意说，那妹妹来说。不说华嬷嬷在殿外拦着众姐妹的事，就说进殿后，姐姐端着架子，不让众姐妹起身，皇后姐姐这做法也有失妥当！”

    　　这话说的那真是相当直白了，不仅是说给凤座上的夏皇后听的，更是说给坐在底下众多妃嫔听的。

    　　意思就是你看这皇后娘娘是多么心胸狭隘，你来探望她，她却只顾着立威，故意不让你们起身。

    　　当真是将夏皇后里子面子都掀了个底朝天，连坐在上的夏皇后和华嬷嬷都变了脸色。

    　　她从不知道康妃这病秧子竟然这么难缠，三言两句将自己说成了心胸狭隘之人。

    　　萧婉词：……，这就开始撕上了！

    　　众嫔妃：康妃娘娘威武！

    　　“康妃娘娘，奴婢说句逾越的话，我家娘娘身子不好，只是让康妃娘娘起身晚了一小会而已，康妃娘娘，何苦这样咄咄逼人。”开口的是夏皇后身边的青竹，三言两语就将这事说成了另外一个意思。

    　　青竹很聪明，知道这事不能让自家娘娘开口，娘娘一开口，就越加坐实了这件事情。

    　　“主子之间说话，什么时候轮到一个宫奴婢开口了，这就是皇后娘娘凤仪宫的规矩，当真令臣妾大开眼界。”

    　　康妃说话有着咄咄逼人的气势，这种大开大合的架势，可比夏皇后和贤妃之间冷嘲暗讽，绵里藏针的战斗力强太多了。

    　　底下的妃嫔俱不出声的坐着，这种高位妃嫔间的斗法，当真不是她们这些小虾米能参与的。

    　　主要是位份之间差距太大，根本就不是一个级别的对手，受宠的妃嫔还还可以，不受宠的那直接就会被秒成渣渣了。

    　　夏皇后冷哼道：“本宫从来不知道，康妃还有一张厉嘴，今日当真见识到了。”

    　　贤妃道温和的说道：“臣妾倒觉得康妃妹妹说话很在理啊！娘娘是该好好教教凤仪宫的规矩了，娘娘这一病，这规矩真是疏松了不少呢？”

    　　“本宫凤仪宫的事情，就不劳贤妃和康妃操心，若无事，贤妃就领着人散了吧！”夏皇后下了逐客令。

    　　越纠缠感觉事情越糟糕的夏皇后，赶紧让众妃嫔退下，主要是感觉自己的身子也是快有些支撑不住了。

    　　贤妃知道在凤仪宫再闹下去，自己不见得能讨到什么好，毕竟夏皇后还是皇后。

    　　便笑道：“那好吧！就不打扰姐姐养病了，等姐姐身体痊愈了，何日恢复早晨请安规矩，到时通知一声便可。”

    　　皇后暗地里松了口气，道：“要何时恢复请安规矩，本宫自会告知众位。”

    　　“臣妾告退。”

    　　“臣妾（嫔妾）告退。”众妃嫔紧随其后的行礼，跟着贤妃出了大殿。

