    葛超心急如焚。

    接到消息后，他星夜兼程赶往钉子总部，下飞机后甚至来不及休息。

    他知道，今天能不能见到罗离，关系到红果在整个东方市场的未来，也决定着他的前途！

    在发布会结束后的首发期内，红果的销量比同期降低了43%！

    堪称史诗级滑铁卢！

    葛超担任红果大陆执行总裁这么多年，还从未遭遇过这样的处境。

    哪怕是上次震惊世界的“降频门”事件，也远远不及！

    钉子的发布会结束后，他就知道蒂姆企图在这次发布会上重夺巅峰的愿望破灭了。

    红果的销量会下降，这一点他不是没有预料到。

    但他万万没有想到，销量居然会下降这么多？！！

    那可是足足43%。

    这叫下降？

    这特么叫腰斩！

    而且这仅仅只是首发期的销量……

    葛超受不了这个委屈！

    明明红果11拿出了媲美瓜子的全新技术。

    明明红果11搭载了强大的4000毫安时大电池和50W快充。

    而且，仅比前代涨价500元而已。

    该死的钉子！

    葛超现在心中满是绝望，东方是全世界最大的消费市场，这里的销量暴跌，势必重创红果的全球战略……

    而他作为红果在东方市场的一把手，又怎么可能逃得了干系？

    ……

    “很抱歉，葛超先生，这是我们第三次尝试联系罗老板，但钉子科技那边依旧以‘公务繁忙’为由拒绝了……”助手遗憾的说道。

    闻言，葛超面色有些难看。

    他这几天一直尝试和罗离取得联系，代表红果和钉子好好谈一下，可惜罗离压根不给机会。

    “诶……”

    其实葛超也能理解，毕竟两家现在势同水火，之前的芯片打压更是奔着钉子命门去的，现在人家又怎么肯见他。

    他到现在也想不明白，钉子明明只是一家二线手机厂商，怎么就能在短短半年崛起到这种地步？

    疑惑归疑惑，人还是要见的。

    这也是他这次亲自赶来的主要原因。

    “马上备车，去钉子总部。”

    葛超心中无比屈辱。

    人家明明都说了不见，自己还要厚着脸皮黏上去。

    这种事在以前绝不可能发生，但现在，他必须要这么做。

    时间紧迫，刻不容缓！

    他已经得到消息，大米集团几天前已经从钉子这里拿到了石墨烯电池的授权供应。

    这，才是钉子最可怕的地方！

    众所周知，钉子因为发展的太快，国内的线下渠道都还未完全铺开，自然不可能将市场拓展到海外。

    没有海外市场，也就无法对红果造成致命威胁。

    但大米集团有啊！

    一旦雷布斯完成大米手机的升级，将老旧锂电池全部替换为石墨烯电池……到那时，必将会对红果造成巨大的压力！

    大米本来就以廉价和性比价著称，深受全世界各国人民的欢迎，在东南亚和菲州等地区更是创造了前所未有的销量神话！

    在大米之前，这些市场本是红果的！

    这还不是最可怕的。

    一旦华火反应过来，也拿到这项技术并完成升级改造，到那时，两家合围红果一家，势必给红果带来灭顶之灾！

    最最恐怖的还在后面。

    以钉子变态的发展速度，完成国内线下渠道的铺设根本用不了多久。

    一旦钉子将产品出口海外，红果就真的离死不远了。

    葛超慌啊。

    ……

    终于，在钉子总部门口，葛超见到了罗离一行人。

    而罗离身边的，正是国产制造业巨头——比亚迪的老板！

    “罗老弟，别送了别送了，秘书的车就停在那里，老哥自己就能回去……”中年人哈哈一笑。

    罗离上前和他热情握手：“那就拜托老兄了，改天我请客，咱哥俩再好好聚聚，一定要赏脸啊。”

    “瞧你这话说的，罗老弟的事，那就是我的事，说什么拜托不拜托的，生分了，我们合作愉快！！”

    “合作愉快！！”

    “慢走啊！”

    在一群人的簇拥下，罗离亲自送比亚迪老板离开，刚准备回去，迎面就看到了葛超的车。

    罗离：“……”

    葛超：“……”

    罗离：“……”

    葛超：“……”

    场面一度陷入尴尬。

    ……

    会客厅内。

    罗离慵懒的躺着沙发上。

    倒是另一边的葛超显得局促不安，见罗离没有开口的意思，葛超只能硬着头皮主动打破僵局。

    “咳咳，罗老板果然一表人才，年轻有为啊，老哥佩服！”

    罗离笑眯眯的看着他：“葛先生有话就直说吧，我们貌似并不熟。”

    葛超脸上的笑容逐渐凝固，心中甚至升起一股怒火。

    放眼整个全球市场，哪个企业的老板不对他礼让有加？谁敢对他这么说话？

    不过葛超还是强忍住愤怒，继续笑脸相迎：“罗老板，葛某不请自来，多有打扰还请见谅，这次来，我是代表红果和您谈生意的。”

    罗离笑道：“葛先生，您说笑了，我们和贵方，可并没有生意往来。”

    葛超：“请罗老板一定相信，我们这次来是抱着最大的诚意。”

    葛超彻底收起了自己的骄傲，毕竟他今天是有求于人，除了忍耐，别无选择。

    “哦？贵公司想让葛先生来谈什么呢？”

    葛超马上说道：“是石墨烯电池技术！”

    果然。

    罗离不留声色的笑了一下。

    “您说笑了，石墨烯电池的相关技术，我们可不打算出售，而且您知道的，这种技术……无价！”

    听到罗离回绝，葛超心中的无名之火再次燃烧起来。

    像他这样高傲的人，让他对一个后辈低头，他感到非常屈辱。

    但，为了红果，更为了自己的前途，他别无选择。

    他继续说道：“罗老板先别急着拒绝，那我们退一步，只要贵公司愿意向我们供应石墨烯电池，我们一定会让您满意！”

    其实他本来也没打算拿到石墨烯电池的技术，谋其上者得其中，老祖先的话术哲学至今依然适用。

    像这种战略级别的技术，也根本不可能通过商业手段拿到手。

    “哦？”

    葛超一看有戏，赶忙说道：“是这样的，如果贵公司愿意向红果提供石墨烯电池，红果愿意拿出500亿美金和贵公司成立联合研发实验基地，除此外，每块电池我们愿意用530美金采购！”

    罗离表情一楞，530美金？

    好家伙，不愧是红果，真是财大气粗啊。

    530美金，差不多就是3400元。

    要知道钉子给大米开出的价格也才不过2500元而已。

    一块电池多赚900元，以红果在全球的销量……

    不得不说，罗离有些心动了。

    当然，也只是心动罢了。

    罗离：“葛先生，实在抱歉，我们……”

    葛超：“600美金一块！”

    罗离：“不是，我们……”

    葛超：“650美金一块！”

    罗离：“……”

    “呵呵，葛先生，这根本不是钱的事，您也知道，石墨烯电池的真正舞台，不在手机领域，甚至不在整个数码领域……”

    “所以，我们不能卖！”

    罗离笑道：“而且，相信葛先生来之前已经调查过了，以我们目前的产能，根本供不起整个红果，再加上我们现在已经授权给了三家，您来晚了。”

    “等等，三家？”

    葛超一脸诧异：“不是只有大米集团和比亚迪吗？最后一个名额呢？”

    罗离摇摇头。

    “您不妨猜猜，我们的专利是怎么批下来的？”

    “……”

    葛超：“！！！”

    一听这话，葛超瞬间懵逼了。

    卧槽，那还谈个屁啊！

    ……

    结束这场并不愉快的会谈，罗离送走葛超，转身回到公司。

    他当然是骗葛超的，其实上面并没有做下达批示。

    只要核心技术和相关设备没有泄露，至于产品，钉子想卖给谁就卖给谁，上面不会做过多干涉。

    不过……

    罗离疯了才会把石墨烯技术卖给红果！

    让红果崛起？

    然后带着一大堆国外厂商一起崛起？

    然后再回过头来打压钉子等国产企业？

    笑死，你怕是在想屁吃。

    从一开始就注定了葛超会无功而返，哪怕红果开出的价格很让人心动，罗离也不会答应。

    内部消息的传播速度是很快的。

    短短半天，红果执行官葛超亲自登门拜访钉子这件事，便彻底传遍了整个商界圈。

    格力、比亚迪等企业，纷纷松了一口气，心中最大的石头终于落下。

    没有人比他们更害怕钉子把这项技术卖出去了。

    别说卖技术，就是提供电池供应，也是他们绝对接受不了的。

    一旦让红果拿到核心技术，势必对整个国产阵营带来巨大的冲击，大家在海外的市场将顷刻间分崩离析。

    对国产企业来说，那是灭顶之灾。

    哪怕心中再不愿，大家也不能干涉钉子的决定。

    毕竟技术是钉子研发出来的，钉子想卖给谁就卖给谁，他们无权干涉。

    听到葛超前往钉子总部时，每个人都捏了一把汗，心都提到了嗓子眼。

    毫不夸张的说，钉子的选择，将决定他们所有人的命运！

    好在。

    钉子还是那个钉子。

    “我是真的服了，钉子牛逼！！”

    “以前大家说钉子是国产之光，我还有些嗤之以鼻，现在我是彻底服气了，钉子配得上这个称号！”

    “罗老板这般格局，着实让人佩服，要真让红果拿到技术，后果不堪设想啊。”

    “不是每个人都能在巨大利益面前保持冷静的，钉子能这么快崛起，并非没有理由。”

    “钉子不愧是钉子，确实牛逼，以后钉子有什么吩咐，老子一定两肋插刀！”

    “这回大家可欠了钉子一个天大的人情啊……”

    ……

    在国内厂商对钉子钦佩赞叹的同时，另一边的蒂姆却遭遇了难题。

    这几天，蒂姆快崩溃了！

    “还弄不开吗？”

    一群工程师面面厮觑，摇头叹息。

    实验桌上整整齐齐的摆放着一大堆零件，全都是从瓜子上拆下来的。

    蒂姆看了一眼那堆报废的电池，眉头一挑，面色逐渐阴沉。

    他花了不少手段才提前弄到这几台手机，没想到竟然什么都没有研究出来。

    为首一名白人工程师站出来，说道：“电池芯片中内置了反拆卸程序，一旦使用暴力强拆，马上就会触发大电流烧毁极板……”

    可恶。

    他发誓，这绝对是他见过最恶心的反拆卸程序！

    没有之一！

    稍有不慎就会彻底自毁，不管他用什么办法也无法破解，短短几天，20块电池就被他报销了16块。

    再研究不出来他就要疯了！。

    蒂姆瞪着眼睛，胸中怒火熊熊燃烧。

    就在这时，忽然有人提出意见：“既然是程序，我们为什么不找金鹰小组呢？他们是全世界顶级的程序破解专家，请他们来一定可以破解这个该死的东西！”

    众人纷纷看向蒂姆。

    金鹰小组的名头他们自然也知道，作为全世界最顶级的专家组成的团队，他们可以破解任何难度的安全程序，而且从未失手过。

    可，他们只为军方效命。

    全世界有能力请他们出山的商界大佬，不超过20个人。

    蒂姆恰好就是其中一个。

    在众人的目光注视下，蒂姆咬咬牙。

    “你们等着，我这就去请他们！”

    为了红果的未来，他必须去找那群吸血鬼！

    不惜一切代价！

