    第260章炸药

    一整个下午，何婉清的心都七上八下的，一直有些不安。

    终于还是等到了晚上的宴会开场。

    直到宴会开始，何婉清都没有看到高亚军的人影。

    欧文和其他政要人员在舞台上寒暄，何婉清自然也得跟在身边，毕竟属于外交部的人。

    只是一路上，欧文都要求何婉清做他的女伴。

    何婉清本可以拒绝的，因为就欧文带来的代表团里，女伴也是不少的，只不过奇怪的是，晚上出席的时候，并没有看到他们，只有欧文一人。

    据欧文的意思说是，代表团不喜欢这样的晚会，所以就他做代表来参加了，希望我们不要介意。

    就算政要人员介意又能说什么？人家远道而来，水土不服什么的，也得体谅不是，毕竟自己是大国，既然他们J国都不在意这些礼仪，以后俩国关系不这么亲密就好了。

    都是在政坛上混的老狐狸了，一点小手段谁会看不出来，就算不高兴，也不会表现出来的。

    欧文甚至带着何婉清滑进了舞池。

    在嘈杂的音乐声下，欧文一直把头附在何婉清的耳边，何婉清几次想躲开，但是都没有成功。

    “请你自重。”何婉清有些生气了，自己只是作为接待外交的人员，并不能容他这么随意玩耍。

    “你说，如果这个晚会里埋了炸药，这些人，有几个能活着出去呢？”欧文在何婉清发火后，直接在何婉清耳边说出这些话来。

    这些话惊得何婉清直接就停下了正在跳舞的脚步。

    眼神惊恐地看着欧文问道，“你什么意思？”何婉清相信，欧文这个变态，不会无缘无故说这种话。

    “你在晚会现场埋了炸药！”何婉清直接肯定地说着。

    “啧啧，我的清清就是聪明，只是奇怪，你家高团长怎么不在现场呢？”欧文其实一晚上都在留意着高亚军的行踪。

    他确实是让人埋了炸药在晚会的四周，他的目的只有高亚军一人，至于现场这些人，就当是陪葬好了，反正也跟他没有关系。

    只是高亚军一直不出来，欧文只好用这种办法引他出来了。

    之前就知道高亚军很看重何婉清，所以欧文就一直拉着何婉清，故意跟她装作很亲密的样子，相信不管哪个男人，看到自己老婆和别人亲热的样子都会受不了吧？

    但是这次奇怪的是，自己拉着何婉清一个晚上了，高亚军竟然都没有要出现的意思。

    这就使得欧文有些不耐烦了。

    特别是何婉清还非常地不配合。

    至于此时的高亚军在哪里呢？

    “A队去楼上，B队在外场，剩下的人跟我去会场检查。”

    此时的高亚军正带着他的弟兄们，对着整个宴会现场进行排查。

    白天的时候听到何婉清说了，匿名信可能是欧文自己写的之后，高亚军就上报要查证了，白天欧文签的字拿来跟匿名信上的字一对比，确实出自同一个人。

    为了保险起见，高亚军调了欧文有可能出现的每一个地方的录像，整整看了一个下午，终于发现端倪。

    欧文带来的代表团里的人，有一半在宴会现场逗留了一个小时以上，出来的时候手上带着的包，已经全部都空了。

    高亚军第一时间怀疑是带了炸药进去。

    所以现在就开始做排查，这也是为什么，一个晚上的宴会都没有看到高亚军的身影。

    此时的高亚军正在监控室掌控着全局。

    欧文故意亲近何婉清的画面高亚军看的清清楚楚，高亚军不可能不生气，他恨不得掐死欧文，但是他知道自己不能这么做。

    同时高亚军也明白，欧文之所以会埋炸药，目的就是他。一旦自己现身，恐怕这些炸药就要被引爆了。

    高亚军只能忍着自己的怒火，等待弟兄们的排查结果。

    消息一点点传回，确实有炸药在宴会的四周，正在一点点拆除，只是需要点时间。

    所以天知道高亚军是用了多大的忍耐力，才能控制住自己，不去扒开那个放在何婉清身上的手。

    幸好，何婉清最后停了下来，不过看何婉清的表情，应该是欧文说了什么。

    “情况怎么样？”高亚军有点等不下去了，因为他看到欧文忽然抓起了何婉清的手。

    此时的何婉清，听到欧文的话，想要去找安保提醒他们疏散人群，但是被欧文抓住了手。

    “你如果现在去的说的话，我立马引爆炸药。”欧文毫不在意地说着。

    “你现在引爆，你也会没命的。”何婉清不觉得这个疯子会把自己算在内。

    “反正也死过一次了，再死一次又有什么，更何况，你没发现，我的人都没过来吗？”何婉清知道欧文说的是哪些人，但是还是引起了何婉清的注意。

    “你的人？”何婉清忽然眼睛瞪大地看着欧文。

    “你不是J国...”后面的话，何婉清还没有说出来，就被欧文用手指放在她的唇上，阻止了。

    “诶，小清清，这话说出来不就不好玩了吗？难道我演的不像吗？”欧文一只手看着像是在抱着何婉清，但是只有何婉清自己知道，他这是挟持着自己，怕自己跑掉。

    “你个疯子，J国代表团的人在哪？”从一开始何婉清就怀疑，H国的人，就算能力再怎么强，也不可能会在那么短的时间内，就当上了外交部长。更何况是欧文这样的疯子。

    如今看来，是欧文把J国代表团的人拦截了，然后假装他们的身份，混进华夏，就为了今天，报复他们。

    不得不说，欧文的计划很周密，要不是今天他说漏嘴，何婉清可能还相信他确实就是J国人了。

    “他们呐？现在估计还在哪个荒岛上，苦苦耗着吧，也有可能，耗不下去，然后人就挂掉了，这可不能把人头算我身上啊。”欧文无所谓地说着，就好像这事跟他无关，不是他做的一样。

    “他们到底在哪？”J国的人是访华的时候出事的，一旦J国追究起来，引起俩国争端，这可就是大事了。

