    海底仙府遗迹，在中古时期曾是这片浩瀚大陆的至高圣地，无数灵脉汇聚，资源丰饶、各种天材地宝应有尽有，且汇聚了大陆上海量的精英天才，强横奇绝的功法神通层出不穷。

    鼎盛时期，这里常年有着多位极天之境巅峰的大能坐镇，并有两件强大的远古灵宝镇压气数，在整个元罗界天都是屈指可数的顶尖势力。

    只是大战过后，整片大陆有将近九成九的区域沉入深海，剩下的部分也沦为鬼蜮死地，辉煌灿烂的修真文明就此灰飞烟灭，湮没在时光长河中。

    不知从什么时候起，这里的封印禁制差不多百余年就会开启一次，据闻最早一批进入其中的修士，有不少都得到了大造化。少数几人一飞冲天，成为天地间有数的巨头级存在，傲视古今，道统始终兴旺不绝。

    仙府的覆盖范围极大，根据几大道统给出的资料，已经被初步探察过的区域都有方圆数万里，而这仅仅只是整个圣地的一小部分而已。

    有未经证实的传闻说，太皓星宫的掌教曾经与几位隐世不出的大人物一起探索过圣地的核心区域，结果损失不小，其他道统的高层都曾有过类似的行动，至于收获如何，外界始终无从知晓。

    广场上，待到空间传送门完全稳定下来，透过水镜般的光幕里面隐约可见彼端的景象，那是一个看上去极度荒芜死寂的世界，苍苍茫茫，寂寥无声，偶尔有丝丝缕缕的黑色雾气从光幕中透出来。绝望、阴冷、死气沉沉的氛围笼罩全场，心志不够坚定的修士在这种环境下呆得久了，保不准会心神错乱、沦为行尸走肉。

    各派的弟子门人开始陆续列队、有条不紊地进入其间。

    秦烽混在人群里不慌不忙地靠近空间传送门，同时凝神戒备四周，防止有人下黑手。尽管各派的长老们都在现场看着，没有谁敢明着乱来，可总有些阴招伎俩是令人防不胜防的。

    “各位师弟进去后小心些，走散后不要心慌。”

    凌浩云此刻倒是担起了师兄的职责，取出了一把特制的玉符，给他身边的弟子们都分发了一枚，就连秦烽都有份。

    据他所说，这种用来传讯示警的符篆是大师兄鬼谷尘亲手所炼制，在大多数绝域险境中都可以正常使用，虽然次数有限，不过关键时刻却是可以用来救命的。

    秦烽暗自点头，有了这东西，凌浩云这群人在仙府遗迹里面就可以第一时间联系上，并尽可能快地汇聚到一起，安全系数自然大了许多。

    穿过光幕时，秦烽面前一阵光影变幻，沛然无可抵御的吸力袭来，拖拽着他的身体向着绝域深处飞去。

    等到视野恢复正常时，自己已经身处一片空旷的殿堂遗迹中，四周空空荡荡，看不到半个活动的身影，且空间里的灵气极度匮乏，几乎连辰华大陆上的半成都不到。

    秦烽心里有了数，修士在这种地方一旦受伤，想要快速恢复的难度无疑大了许多，除非是携带的丹药足够多。

    他试着将神念外放，至多能够蔓延到方圆数百丈的距离，再远就是一片迷蒙混沌，什么都感应不到了。

    “这可真不是个好消息。”

    秦烽微微蹙眉，自己有着星舰护持，所以能不受影响地发挥出真正的实力，居然都受到了这等严苛的制约，那些弟子如果没有点特别的手段、面临的不利境况可想而知。

    星舰中枢的声音传来：“全景地图模式，能够看破一切虚妄幻境、禁制陷阱，有效范围十公里，耗费本源一千五百万，持续时间三个小时，是否开启？”

    “开启。”

    秦烽当即说着，现在可不是节省的时候。

    瞬间，神念中的世界变得清晰通透起来，那些对于普通修士有着致命杀伤力的阵法禁制、空间裂痕、失控的妖物鬼灵……均历历在目。

    秦烽发现自己是身处一片平原之上，远方隐约可见一座座的山峰隆起，有着为数不少凶悍的异类生灵气息蛰伏，至于头顶千丈的高度，是黑黝黝的天穹。

    他略微辨认，竟然发现那是一重厚达数十丈的光幕，光幕外面就是无量海水，甚至可以看见不少形体狰狞、气息堪称恐怖的庞大海兽，有不少是连返虚境修士都极为头疼的存在！

    “嗯？有东西过来了。”

    十余道肉眼难辨的幽黑残影自乱石堆中毫无征兆地窜起，爆射而至，淡淡凶威扑面而来！

    秦烽手指微弹，长达十余丈的雪亮剑芒横扫而出，转瞬间就将一头偷袭者的头颅斩下，身首分离，头颅上的血红色眼眸顿时黯淡下去，失去控制的魁梧躯体重重地摔倒下来，震起大片的尘土。

    那是一种背生双翼、体壮如犀牛的蝙蝠状妖兽，巨口獠牙、丑陋无比，高达两丈许，坚硬的肌肤闪烁着金属般的光泽，实力大致相当于蕴基境初阶的修士。

    凌厉的剑光频频闪动，摧枯拉朽，转瞬之间就将所有的偷袭者尽数杀死。

     随后大片清光扫过，这些东西的残躯就被收进了星舰的次元空间深处，须臾之后，星舰中枢的可用世界本源多了上百万。

    “这东西不错，如果能多杀一些，花掉的本源就赚回来了。”

    秦烽满意地笑笑，收起飞剑，随意选了个方向前行。

    路上各种妖物、失控的道兵傀儡层出不穷，而秦烽周围的剑光如长虹般吞吐沉浮不定，狂风骤雨般收割着，任何会移动的东西只要敢于靠近方圆三百丈之内，一概格杀勿论。

     有了全景图的助力，他可以及时避开那些过于危险的存在或是禁制，又可以将那些自己能对付的东西尽数击杀献祭给星舰，尤其是在某些隐秘的地方，偶尔还可以发现罕见的灵药，珍贵的矿石，以及带有古老文字的散落玉简，乃至宝器的残片等等，这些都是可以喂给星舰的好东西，或者自用也不错。

    数百里之外。

    “噗嗤——”

    狂暴的劲气狂扫而过，一头异化的高大魔人被判官笔斩下头颅，旋即又被斩成数块，死得不能再死了，凌浩云才稍稍松了口气。

    此刻他的身边已经汇聚了四个内门、一个核心弟子，算是一股不错的战力了。

    “这地方可真够邪门的，刚刚差点就吃亏了。”一个内门弟子心有余悸地道。

    “大家小心些，”

    凌浩云神色凝重：“我已经收到了多位师弟的讯息，只要大家重新汇合，拧成一股绳，就不用太害怕。”

    “凌师兄，根据事先获悉的消息，那秘魔宫此番有数十位真传弟子进入，还有数量不明的长老自封修为混进来，据说就是要对我们不利。”那个核心弟子肃声道。

    凌浩云点点头：“大师兄去年在外游历时，宰了两个滥杀凡人、炼制魔道法器的秘魔宫真传弟子，也难怪对方会怀恨在心，想要趁机报复了。”

    “只是这地方妖物横行、危机重重，他们想算计我们，却不知我们也有隐藏底牌，只要聚拢了足够多的同门师兄弟，精心布上一局，到时候必定让他们偷鸡不成反蚀把米！”

