    有光的地方就会有黑暗。

    但光明，永远不会被黑暗所吞噬。

    轮回书院能屹立这么多年，某些规则底线是不允许被碰触和践踏的。

    至少，不是眼前的这两人所能碰触的。

    就在这一刹那之中，一股无法形容的压迫力从生死长老身上出现，化作一道无形的风暴，顷刻间将眼前两人包围。

    “王圣、杜天池？”

    “我生死长老做事，还容不得你们两个书院弟子指指点点！”

    生死长老的语气无比冷厉，似乎时时刻刻就要出手，将眼前这两大书院天才直接镇压。

    不是每一个人都是执法大殿的邱殿主，身为书院高层之一，还需要向一些弟子低头，帮他们做事。

    生死长老，便是例外。

    能执掌生死台的一切，生死长老做人做事，必然是堂堂正正。

    一切按照书院规矩行事，任何人都难以左右他的一切。

    叶寒胜了，活下来了，那么他就应该享受胜者的奖励。

    生死长老会将叶寒应得的一切发放给他，不会刻意刁难，不会有任何的徇私舞弊。

    “生死长老，你可是想好了？”

    “书院之中每一个真传弟子身份都无比尊贵，无比重要，就这样将真传令牌给予叶寒，便是不负责任。”

    两人在先后之间开口，虽然对生死长老无比忌惮，可是却依旧态度强硬。

    叶寒深吸一口气，双瞳凝聚在两人身上。

    这两位，正是之前伴随着尹天秀现身，阻拦他离开书院的那两人。

    王圣！

    杜天池！

    昔日天神道的两尊顶级天骄，身份无比显赫的存在。

    在他们处于叶寒这个年纪之时，也曾是弟子中的风云人物，力压群雄，惊艳无双，彼此争夺天神道传人的位置。

    不过，后来风无量突然出现，锋芒无穷，横推一切，将这两人彻底击败。

    风无量的强横，让这两大天才心服口服。

    但，败退下来的两人也并未就此消沉，而是加入了书院之中一个神秘而可怕的势力……圣堂。

    圣堂！

    轮回书院每一个阶段，书院百万弟子中真正的天才所汇聚的势力。

    圣堂之内最弱小的高手，都是王圣和杜天池这种争夺六道传人身份而失败的存在。

    其中甚至还存在着每一世那些轮回之子竞争失败者，圣子竞争失败者，包括一些惊才绝艳，天纵无双的顶级妖孽等等。

    六道传人的身份，轮回之子的身份，乃至圣子的身份，只有那么屈指可数的几个位置。

    这群人竞争失败，不代表他们弱小，只能说不是每一个时代最无敌的那个天才罢了。

    可放在整个书院的弟子里面，他们依旧是其中的佼佼者，一个比一个可怕，一个比一个强横。

    尹天秀这种阴阳榜第一的身份，足够显赫了吧？

    圣堂之内，每一尊高手，在他们曾经显赫的年纪，全部都是当时的阴阳榜第一。

    王圣是如此，杜天池也是如此。

    他们的晋升之路并不是靠着参加书院考核，而是凭借无敌的势头杀入阴阳榜第一，直接获取的真传弟子身份令牌。

    “生死长老说的没错！”

    王圣眯起了眼瞳，眼珠子转动，露出深邃的光芒：“不过，这叶寒只不过是个外门弟子。”

    “不错，外门弟子，直接晋升为真传弟子？这，可是坏了书院的规矩，没有先例。”

    杜天池也说话了。

    “外门弟子？”

    生死长老转过身来，看向叶寒。

    他有些惊疑不定，简直是不敢相信。

    “不错，我是外门弟子。”

    叶寒扫了王圣和杜天池一眼，随之看向生死长老：“长老不必为难，那真传弟子的身份令牌，我不要也罢，至于什么阴阳榜，对我而言更是毫无意义。”

    说那些废话，都毫无意义。

    叶寒之前踏入气爆境后，并没有将内门弟子身份当回事，未曾前去参加考核获取内门身份令牌。

    如今，有些人咬文嚼字，故意找问题。

    要阻止自己成为真传弟子？

    叶寒根本不在乎。

    他叶寒想要的一切，迟早会凭借自己的努力拿到手。

    “王圣，杜天池！”

    “你们两人，下场会很凄惨，迟早会和尹天秀一模一样。”

    随之，叶寒转身看向这两人，直接冷笑开口。

    “狂妄，无知！”

    王圣和杜天池对视一眼，就仿佛听到了天大的笑话。

    叶寒这种气爆境的小人物，威胁他们？

    这也太夸张了，书院之中，其他那些身份非凡，战力强大的真传弟子，在他们二人面前都要忌惮无比。

    圣堂不可被挑衅！

    圣堂之中，哪怕最弱小的高手走出来，都能够制霸整个书院百万弟子，都能横扫一片。

    他们是真正的天才，叶寒这样的人，在他们眼中就是不起眼的小角色，随便出手都能直接镇杀当场。

    “叶寒，你现在回头，还来得及！”

    王圣眯着眼瞳，露出玩味的光芒：“否则今日你即便离开了轮回书院，招惹了无极剑宗，招惹了我们圣堂，你也活不久，没有人能保住你。”

    “你们又能代表无极剑宗了，又能代表圣堂了？白痴！”

    叶寒没有给任何好脸色。

    尽管他知道，这两个人极度可怕，根本不是什么尹天秀之流所能比较的。

    人善被人欺，叶寒斩杀尹天秀之后，想通了很多事情。

    在两人的阴沉注视下，叶寒一步步走向前方，很快就来到了师姐、楚天心、楚幼诗面前。

    “我们走？”

    楚天心看向叶寒。

    “走吧，前辈！”

    叶寒点头开口。

    龙行虎步，气势无双，叶寒的精气神和不久之前相比较，在本质上迈入了崭新的领域，有种超凡脱俗的味道。

    前来轮回书院只有几个月，但这几个月，叶寒真正成长了起来，和昔日完全不同。

    “丧家之犬！”

    杜天池的声音从后方传来。

    在元力的加持下，这般声音刻意提升，如同洪钟，无比响亮，被书院中无数高手所听到。

    很多人，不禁表情怪异了起来。

    丧家之犬？

    这四个字无比刺耳，但似乎……。

    “叛徒！”

    “叶寒，你敢离开轮回书院，便是真正的叛徒！”

    王圣森冷的声音传来：“叛徒迟早是要被诛杀的，你这种人，即便前去了焚月书院，也不会好过，没有任何一个人看得起你这种二五仔。”

    一时间，一道道身影皆是出现，汇聚在王圣与杜天池的身边，都是一些属于无极剑宗的高手。

    各种叛徒、反骨崽之类的词汇不堪入耳，不断传来。

    叶寒蓦然驻足转身，看向前方这一大群身影。

    他的眼中，无比浓烈的杀意繁衍出来，如同无形的天地风暴，刹那间席卷当空。

    “无极剑宗，圣堂！”

    “我叶寒回归之日，必要将你们一个个全部踩碎！”

    “这两大势力，将因为你们今天的嘴贱而走向末日，彻底消亡。”

    叶寒声音无比坚定，无比干脆。

