
　　四周，骤然死寂。

　　本就冰寒的空气，刹那间更是彻底冻结。

　　阴鸷男子邵昆脸上的笑容，蓦地僵硬。

　　紧接着，他死死盯着凌云：“小子，像你这种蝼蚁，我本只是当个乐子，连踩死你的兴趣都没。

　　但你偏要得寸进尺，把我的无视当仁慈，那我不介意让你品尝下，什么是极致的恐惧。”

　　轰隆！

　　话音落下，天穹动摇。

　　空中，狂风大作，大雪纷飞。

　　给人的感觉，似乎有什么大恐怖，即将降临。

　　须臾后，姑射山众武者皆瞳孔收缩，面露极致惊骇。

　　姑射山顶上方，冰雪疯狂涌动汇聚。

　　片刻之后，一尊比肩姑射山的冰雪巨人，就此凝聚出现。

　　它的头颅正好与姑射山顶齐平。

　　当它低下头，一双冰雪星辰般的眼眸俯瞰姑射山众武者时，绝世恐怖的冰雪威压，便轰然降临。

　　整个姑射山剧烈摇晃起来。

　　尤其是凌云身边，方圆百米内，一切建筑、树木和石头，都在瓦解。

　　这，就仿佛是神之注视。

　　凡人，根本无法承受。

　　莫何川急忙开启姑射山大阵，维系姑射山的稳定，否则姑射山真的会就此崩塌。

　　即便如此，很多弟子还是承受不住那威压，纷纷吐血。

　　甚至有一些实力弱的弟子，当场死亡。

　　其他人都如此，那么身在这威压中央的凌云，承受的压力有多大，就更不言而喻。23sk.Com

　　“真是一群蝼蚁啊。”

　　而这一切的主导者邵昆，却只是摇摇头。

　　对姑射山遭受的波及，以及不少姑射山弟子的死亡，他没有半点内疚，仿佛真的只是碾死一些蚂蚁。

　　随后，他望向凌云：“小子，现在可知道，你在我面前，有多渺小？知道什么是恐惧吗？”

　　所有人的目光，也都汇聚在凌云身上。

　　此刻的凌云，上方已完全被冰雪之光覆盖。

　　他周围，一切都化为废墟。

　　这让他看起来，更为孤独渺小。

　　他没有说话，只是双眸里的血丝，越来越多，越来越密集。

　　只是在冰雪覆盖下，没人注意到他的变化。

　　“说话啊！”

　　邵昆神色不屑，“你之前不是很狂，让那个自甘堕落，觉醒幽冥阎魔血脉的小贱人相信你，扬言要让欺负她的人都付出代价吗？

　　有实力的狂，那才叫狂，像你这样不自量力的狂，只能算是跳梁小丑，懂不懂……”

　　轰隆！

　　这一次，没等邵昆把话说完，一股惊世骇俗，扭曲空间的狂暴气息，就骤然从凌云体内爆发而出。

　　骇人血气，冲天而起。

　　凌云的修为，在这一刻，直接从武王，拔高到武宗。

　　然后，他整个人，如同一条血龙，带着汹涌戾气，悍然冲向邵昆。

　　“不自量力！”

　　邵昆先是一惊，随即就面露轻蔑之色。

　　凌云修为忽然暴涨一个境界，这种秘法的确神奇。

　　但也仅此而已。

　　就算凌云成为武宗又如何。

　　对他来说，武宗和武王，并没有什么区别。

　　“让我来告诉你，什么才是真正的力量。”

　　邵昆神色倨傲，对着凌云，平平淡淡的伸出一根手指。

　　同一时刻，那冰雪巨人也伸出一根手指，戳向凌云。

　　这招式，与白千丈第一次进攻凌云，颇为相似。

　　但毫无疑问。

　　白千丈只是一具化身。

　　他的一指之威，远远无法与冰雪巨人这一指比拟。

　　冰雪巨人的这一指，威力远胜白千丈十倍。

　　天穹中，足有六千颗远古星辰投影降临。

　　无疑，这意味着，冰雪巨人一指，有着六千万斤巨力。

　　砰砰砰……

　　姑射山上，纵然有大阵守护，依然有无数建筑崩塌破碎。

　　连带着姑射山顶，都在往下方凹陷。

　　被这一指针对凌云，更像是飞蛾扑火，自取灭亡。

　　下一刻，暴冲而出的凌云，就与这一指，碰撞在一起。

　　正当所有人都以为，凌云会被瞬间戳成肉泥时……

　　轰隆！

　　震耳欲聋，宛若天崩般的声音，响彻八方。

　　随后，人们就震骇的看到，冰雪巨人的一指，轰的炸碎。

　　凌云非但余威不减，气息反而越来越恐怖惊人，继续奔向邵昆。

　　对寻常人来说，即便从武王晋升为武宗，面对一名武尊，也的确作用不大。

　　可凌云不同。

　　他在武王时，就能力敌大武宗，甚至击败南宫轩这位半步武尊。

　　所以，他一拥有武宗修为，便毫无疑问，有了正面搏杀武尊的实力。

　　“找死！”

　　邵昆惊怒之极。

　　这个蝼蚁，居然不仅敢反抗，还挡住他一击。

　　不碾死这蝼蚁，他今天岂不是要颜面无存？

　　死！

　　邵昆灵力滚滚沸腾。

　　在他的控制之下，冰雪巨人动了。

　　它不再只是动一根手指，而是抬起整只右手，然后右手握拳，朝着凌云轰了下去。

　　这一动，连带整个姑射山的护山大阵都剧烈震荡，隐隐有难以抵御之兆。

　　冰雪巨拳，如庞大冰山砸来。

　　相比之下的凌云，就像一粒尘埃。

　　可是，当双方碰撞，冰雪巨拳竟轰的停下。

　　冰雪巨拳比凌云的拳头，大了万倍不止。

　　但它就那样，被凌云的拳头，给硬生生的挡住。

　　咔嚓咔嚓……

　　紧接着，刺耳的声音响起。

　　姑射山上众人，都瞳孔收缩，面露难以置信之色。

　　这刺耳声音，来自冰雪巨拳。

　　人们死死盯着冰雪巨人，就看到冰雪巨拳上，有着清晰的裂痕。

　　这裂痕，起初只有小部分，存在于冰雪巨拳和凌云拳头接触点附近。

　　但只是须臾功夫，这些裂痕就惊人速度，朝这冰雪巨拳四周扩散。

　　嗡！

　　直到这时，凌云的拳威力量，这彻底迸发。

　　九千颗远古星辰投影，闪耀人间。

　　凌云这一拳之威，竟达到了九千万斤。

　　最终，在无数道目光注视之下，密密麻麻的裂痕，沿着冰雪巨人的拳头，延伸到其手臂，再到身体和头颅。

　　轰隆隆……

　　庞大的冰雪巨人，彻底崩碎倒塌。

　　打爆冰雪巨人凌云，前方再无阻拦，冲到了邵昆面前。

　　砰！

　　他一脚，将邵昆踩在地上。

　　“你说的没错，我就是很狂，敢动伤害师姐之人，我说要让他付出代价，他就要付出代价，你不爽吗？”

　　凌云居高临下的看着邵昆，冰冷的说道。

　　此刻，他的眼睛已是一片血红。

　　相比苏晚鱼，他看起来才更像是魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第275章 更像是魔免费阅读。https://xs.23sk.com 