    面对林辰的目光。

    封一秀却是没有半点女子的矜持，更不要说什么害羞了，她很直接的道：“这次大概要死，在那之前亲你一口，死的时候就没那么亏了。”

    “你脑子是不是有问题！”林辰忍不住叫道，有些破防了。

    他还从没有被女人亲过，就算是婉儿姐，小时候也只亲过他的脸！

    “我真的看上你了”，封一秀认真道。

    “……”林辰不认为自己能够跟这样的疯子交流，忍不住怒道：“我可觉得亏得慌！”

    封一秀皱了皱眉，道：“你想进一步倒也可以，只是我担心时间不够了，你够快吗？”

    林辰感觉他也要疯了。

    此刻情况无比危急，那黑白二色，令人绝望，只怕真的要死在这里，结果这个神经病，还在谈论这些！

    林辰深吸一口气，现在不是跟这个疯子废话的时候，必须想办法出去。

    “白书，天元棋局到底怎么回事，要如何破局？”林辰问道。

    白书这才回过神来，她刚才在吃瓜来着。

    随即，她快速的解释了一下现在的情况。

    所谓天元棋局，是一盘棋，但这棋局中，却有通天玄妙，乃是暗合天道的一盘棋。

    说得夸张一些，这是将天地融入棋盘之中，作为执棋者，与天博弈！

    历史上，开启天元棋局的次数不算多，但也不算少，而其中，仅有极少的部分成功破局，而绝大部分，都死在了棋盘之上。

    “破局的人，能得到什么？”林辰问。

    “布下天元棋局极为困难，需要诸多条件，大部分人穷尽一生都没能集齐，而他们入局，所为的就是与天地争造化！”

    “只要赢了，天地气运便可加身！”白书道。

    “气运？”

    “气运之说的确是虚无缥缈的，但谁也不敢说不存在，如古之人皇，天下气运十分他独占八分，一手建立了人族鼎盛！”白书道。

    “当然，除开天地气运这无法直接变现的力量，最直观的造化，就是天元造化丹！”

    “天元造化丹！”林辰眸光一闪，听名字就极不简单。

    “这东西，若是能够得到，大概率可以让你的神魔之体再提升一重，体质彻底升华！”白书道。

    按照她的说法，过去得到天元造化丹的人，大部分都崛起了，成为了顶尖强者。

    这也是天元棋局虽然极为凶险，但还是不断有人要尝试，要与天地争气运造化的原因！

    “如何破局？”林辰问。

    这才是最为关键的。

    “下最后一步棋，下对了就行”，白书道。

    林辰眸光闪动，这跟之前在丹塔中的判断一样，只是，如何如落子，又，该落在何处？

    林辰可不懂棋！

    “或许是在武庙之中，此刻云天府剧变，武庙有可能从虚空深渊之中跌落，重新显现！”林辰低语。

    他这般猜测，并没有什么根据，不过现在这种情况也容不得多想，有一个方向就不错了。

    正确与否，先去找了再说。

    林辰不管那封一秀，身形一动，来到了阁顶另一头，四周看去，想要寻一条离开的路。

    这器阁不能再待了。

    黑白二气便是从这里迷茫开来的，之前封一秀所激活的，只怕是棋局的棋眼，如今棋局再动，天地执子于盘中搏杀，时间必然不多了。

    “两条路”，林辰眸光闪动，还有两条非常狭窄的路，但通向的是元天府的更深处。

    从这个方向走，将离出口越来越远。

    但为今之计，又有什么选择？

    “分开走吧，起码多一分机会，或许其中一条真的能够活下来！”封一秀道。

    她对什么天元棋局毫无了解，仅以最朴素的理由做判断。

    “你先选吧”，林辰道。

    封一秀笑了笑，道：“不愧是我喜欢的人。”

    当下，也没有半分矫情，凭借直觉选了其中一条，便急速离去。

    林辰也不耽搁，从另一条走。

    也不知道封一秀能不能活下来，林辰心中无奈，即便不想，但确实忍不住想到这个。

    谁让那是他的初吻呢！

    冲入狭窄通道之中，林辰抛开了所有不必要的念头，精力完全集中，往前飞掠而去。

    意外的是，这一路还算顺利，并没有太多强大的不死灵出现。

    如此，从器阁所在的区域离开，林辰不断往元天府深处去，没一会儿，就到了另一片相当安全的区域。

    这里原是元天府的修炼场，由青玄神门和炽烬剑宗所掌控，不过现在，已经没有什么人了。

    显然大变发生之后，他们都已经逃走。

    林辰在这里顿了一下，他不知道秦月儿是不是也进了这元天府，不过这个念头只停留了一瞬间，林辰就再度往前。

    这片区域往外的那几条路也已经封闭了，林辰只能继续往前，往深处去。

    而更深处的地方，在之前林辰得到的地图中，是十分模糊的一片区域。

    那里极少有人深入，因为即便是从前，也无比凶险，被认为走不通。

    果然，踏足此地，凶险无处不在，虚空深渊就像是要活过来一般，想要将林辰吞下。

    而不死灵，也变得极为强大，足以比肩专术境六重！

    即便是林辰，也有生命危险。

    林辰没有分毫留手，全力施展，武夫武者双侧力量齐开，摧枯拉朽之势往前。

    他不能浪费时间。

    很快，林辰已经来到了过去所有人都未曾探明的区域，这里，是未知地带了！

    “仅有一条路，该死，路断了！”林辰深入其中，斩杀一头强大的不死灵后，脸色顿时一变。

    前面的路断了。

    不过，并没有出现棋盘上的线，这里不是绝对的死路！

    林辰别无选择，事到如今，他只能继续往前。

    古鼎开路！

    林辰祭出古鼎，古鼎悬于头顶之上，有光幕垂落而下，将林辰笼罩。

    这空间之力，足以挡住虚空深渊一段时间。

    可如果前方是无尽的深渊，不是道路中断，而是路尽了，那么即便是古鼎也撑不住的。

    林辰没有什么犹豫，背后光翼扇动，以古鼎开路，飞入虚空深渊之中！

    虚空深渊内，一切感知好像都没有了用处。

    这里没有前后，没有上下，相当于一进来就迷路了，如何往前，如何退后，都成了问题！

    而“滋滋”声不断响起，这是古鼎的力量在被虚空深渊所侵蚀！

    这样下去，古鼎也撑不了多久！

    “既然要落最后一子，总该有棋子落才行吧，这枚棋子，理应带我找过去！”林辰咬牙，取出之前得到的那枚棋子。

    此前他不是没有用这枚棋子去感应，但并无收获。

    但现在，只能死马当活马医了！

    只希望天元棋局显现，这枚棋子也有了新的变化，可以指引林辰方向！

    林辰托着那枚棋子，静下心来，在这无尽的虚空深渊之中，静静立着，他将所有灵觉都集中在了棋子之上。

    九天斩神诀。

    神魔炼体术。

    林辰在极限运转这两门功法！

    这是无上的力量，或许，会有无上的感应！

    隐隐约约间，像是有神魔双手捧起那枚棋子，亦像是有一道身穿红衣的绝丽身影随意的往这边瞥了一眼！

    猛地，像是黑暗中突然出现了一道光！

    林辰眼睛睁开，他看到了棋子之上，隐约有一条线与前方相连。

    想都不想，林辰顺着那条线急速飞去！

    直至古鼎几乎支撑不住，林辰的身体已经开始消融，终于，林辰看到了一道光，他从虚空深渊中冲了出去！

    他来到了另一片区域，这里，还是安全的。

    林辰松了口气的同时，连忙查看左右，随即，目光定格。

    前方，是一座大庙，庙门之上一块匾，上书二字。

    武庙！

