    暗影鬼狱一颗六级蔚蓝色的生命之星，谓之战星，为战盟主星。

    巍峨壮阔的战神殿中央，锋寒脸色冷峻，皱眉看着麾下十来名武者，这十来名武者境界最差者也是虚神二重天，境界高深者有两名始神一重天，这些人都是战盟顶梁支柱。

    锋寒没有降临暗影鬼狱之前，这些人曾经都是暗影鬼狱一方霸主，等锋寒渐渐崭露头角，所向披靡之时，接连投奔他，进而形成暗影鬼狱势力最强的战盟。

    十来名战盟高层，皆是愁眉不展，眼神闪烁着冷幽恼火光泽。

    “我们和神光向来井水不犯河水，神光也没有来暗影鬼狱活动过，这趟匆匆而来，立即霸占原属于幽影族的那些领地，当真放肆他们根本没有将我们放在眼底”头上交错着狭长十字疤痕的戚泽，厉声喝道。

    戚泽始神一重天境界修为，统领战盟火锥战部，主修火焰奥义，性情也刚烈如火。

    没有投奔锋寒前，戚泽在暗影鬼狱乃有名的难缠角色，麾下的强者都极为狠厉毒辣，做恶四方。

    锋寒当年耗费无数气力，才将戚泽堵住，以冷酷血腥手段让戚泽甘拜下风，主动归降，让麾下成为了战盟一部，对锋寒倒是忠心耿耿，然，除锋寒以外，他在战盟不服任何人。

    “神光触手伸的太长了，应该斩断。”模样阴柔的缪荣，也为始神一重天境界，气质如水，一身幽蓝长衣。

    戚泽和缪荣都为战盟的始神璋界强者，当初也都是声名赫赫的人物，虽然成了战盟一份子，可身上的棱角依然锋刃。

    “如果心妍没有被挟持，我已派遣你们出发了。“锋寒冷着脸，口亨了一声，道：“你们有什么方法将心妍解救出来”

    戚泽、缪荣相视苦笑，无奈摇头。

    萨那名气极大，手段也极为狠厉，除非此时戚泽、缪荣在那边，否则根本没有办法。

    从战星前往那一处拥有神晶矿脉的形成，途中自然会有神光的眼线，一旦被发现动机，夏心妍的疾风战部必会陷入凶险境地，戚泽、缪荣知道锋寒对夏心妍的宠溺，当然不会乱出馊主意。

    “缪荣，你去一趟，持我手书过去。”锋寒深深看向两人，半响，忽然递给那缪荣一张纸张。

    缪荣不明所以接过，只是瞟了一眼，禁不住失声尖叫起来：“盟主，你，你真的依言要将我们的人退走”

    幽影族撤离的消息传来后，锋寒和戚泽、缪荣马上着手行动起来，派遣战舰开赴众多幽影族把持的矿脉，先一步霸占了下来，竖立起战盟的旗子。

    神光虽然也趁机夺了一些矿星，可和战盟相比，却是远远不及的，不论数星还是资源的丰富程度，都要相差许多。

    “神光索要的领地虽然只是一半，可，可却都是物产最丰富的啊”戚泽也尖叫起来。

    “我知道。”锋寒脸色阴厉，“神光来了暗影鬼狱，我们以后冲突自然受不了，我们先让一步，等确保心妍无碍了，我们再一步步打回来。”

    缪荣暗叹一声，无奈点了点头，没有多言什么。

    他知道锋寒已下定决心，也知道夏心妍在锋寒心目中的重要性，自然不会傻的反驳。

    拿着锋寒的手书，缪荣聚集他的水月战部，由战盟主星开赴离开，往石岩、夏心妍被困的生命之星赶。

    蕴藏神晶矿脉的生命之星。

    一艘紫水晶战舰缓缓从天降临，明晃晃的紫水晶璀璨夺目，一行行神色冷肃的武者立在战舰边沿。

    萨那和此地神光的武者，纷纷迎了上去，一直脸色生冷的萨那，脸上绽出一丝微笑，好似心情极为愉悦。

    如众星拱月一般，一名身着淡紫色裙装，妩媚动人的妖娆女子，慢悠悠婀娜浮现出来，女子面若威开的桃花，娇艳欲滴，身姿性感丰腴，脚步摆动间裙角飞扬，露出一小截耀目的雪白。

    众多神光武者，看向她的目光都炙热无比，这是男人对心目中女神的独有热烈。

    那女子款款而来，和萨那含笑交谈着，举止从容华美，让人眼神始终不能从她身上挪移开来。

    飞鸟战舰上。

    疾风战部的那些武者，皱眉看向忽然显现出来的妖娆女子，有人忍不住叹道：“这女人当真是红颜祸水。”

    “嗯，是男人的克星啊。比我们家大人丝毫不逊色，也不知道是何人物。”

    “劳烦萨那出迎，那女人在神光身份一定不低。”

    “应该是神光的高层，这一点没有什么值得怀疑的。”

    战盟武者众说纷纷，暗暗惊叹，拿她和夏心妍比较，这么一比较，发现一个性感撩人，一个典雅脱俗，都别有一番出众的独特气质，竟不分上下。

    没人注意到在那紫衣女子现身后，石岩悄悄隐没潜藏在人群中，似刻意的让人挡在前方，仿佛在躲避着什么。

    夏心妍也没有觉察到这微妙细节，注意力都被那紫衣女子吸引，感叹道：“这女人当真极美，我若是男人，也会倾心与她。所谓的性感尤物，便是她这样子的吧”

    她这番话声音不高，询问的目标是谁，众人心知肚明。

    石岩干笑一声，并没有答话。

    他视线透过人缝，不由落向那道美艳不可方物的靓影，眼中闪过一抹惊诧。

    竟然突破到源神三重天了，离虚神境界仿若并不遥远，三十多年没见，她这速度当真够快的，看来那神光之主极为宠爱她了、

    “师妹，你怎会突然过来了”紫水晶战舰上，萨那脸色温和，道：“这趟暗影鬼狱之行当初询问你时，你不是说不感兴趣么怎突地又急匆匆赶来了”

    妩媚的紫耀嫣然一笑“忽然觉得一味修炼很无趣想过来散散心，听说最近这儿热闹，什么妖族、魔族、药器阁都在这趟，我就来凑个热闹了。”

    她美眸滴溜溜转动了一圈，视线越过了萨那，在战盟那些飞鸟战舰上游弋不止，仿佛在找寻什么人。

    萨那敏锐觉察她的动向，皱眉看向远处战盟的十来艘战舰，讶然道：“师妹，那些战舰上有你认识的人不成我看你过来以后一直在留心那过”

    “我听说那夏心妍为战盟疾风战部之主为暗影鬼狱第一清丽脱俗的美女，并且素有智谋过人之说。呵，这么一个完美的女子，我当真好奇的要命，想见识见识呢。”紫耀盈盈笑道。

    萨那怔了下，旋即露出恍然的模样，道：“若说美女，师妹才当真称得上。”他眼中潜藏一丝隐晦的炙热。

    越是美丽的女子，越是喜欢相互攀比，这一点萨那心知肚明只当紫耀真的对夏心妍好奇，也没有太过留心在意。

    “师兄过奖了。”紫耀款款起身，想了想含笑道：“我过去见见那女子。”

    “我陪你一道儿。”萨那也突然起身，神态肃然，“师妹你虽说境界提升极快，可现在毕竟还仅仅只是源神三重天，那些疾风战部的武者都非善类，万一对你起了歹心，将你给挟持了，我们将会非常被动。”

    紫耀自知拗不过他，微微一笑，轻声道谢。

    萨那旋即点了几人，都是虚神境界强者，一起陪同着紫耀往疾风战部的战舰行去。

    “咦，他们过来了他们此时过来做什么”

    “好像是那美艳的女人要求，奇怪，她怎会对我们有了兴趣”

    “谁知道呢可能闲着无聊，找些乐子也说不准。”

    战盟那些武者，眼见紫耀在神光强者众星捧月下缓缓接近，都讶然轻呼。

    夏心妍也眼神错愕，黛眉微皱，心里摸不着对方意图。

    她知道萨那通过音石，应该和神光高层接触过，此时正和战盟进行谈判，被挟持的他们只是对方筹码而已，除非事情有了明确答案，否则对方不应该这么快与他们接触。

    她暗自惊讶，想询问一下石岩的意见，别头一扫，她忽然愣住了。

    在这关键时刻，石岩竟然不在身旁，也不知道去了何处。

    夏心妍眉头皱的更深了。

    在萨那众人的陪同下，紫耀仪态万千悠悠降临飞鸟战舰，径直踱步朝她而来，一双明媚的双眸，也始终凝视在她身上。

    夏心妍一脸莫名。

    “夏小妹果然极美，今日一见，当真是名不虚传。”紫耀脸上洋溢着明艳笑容。

    夏心妍皱眉不语。

    紫耀笑容不减，视线在夏心妍身上晃荡了一会儿，又骨碌球的移开来，往周边许多战盟武者身上游弋着，半响，她低低噗哧一笑，眼神落向通往战舰内部的通道口，似乎暗自骂了一句什么。

    “你找谁”夏心妍一直盯着她，看了一会儿，像是忽然明白了什么，倏地一喝。

    “没有找谁，只是想和你单独聊几句。”紫耀声音酥软，笑容明媚，美眸直视她。

    “好”夏心妍很爽快，“去中央枢纽”

    “没问题。”紫耀微笑着，对萨那等人说道：“没事，战舰中央枢纽就在你们眼前，不会有什么意外，别担心。”

    萨那略一皱眉，微微点头。

    旋即，两个气质不同却都风华绝代的女子，似有默契般并肩走向战舰中央枢纽，关闭石门，封闭声音，不知道密谈什么。

    ps：今天仅一章，共欠两章了，很抱歉，脑子堵的厉害，坐了半天一直精神恍惚，情节理不通顺，烦躁的要命。未完待续

