    她其实已经知道自己的处境。

    张夫人就是要让她嫁给武大郎。让张老爷死了心。

    潘金莲心中幻想过，她未来的夫君一定要是那种品德才貌都还尚可的青年。

    看眼前的武大郎，和心中所幻象的完全背道而驰。

    这时张夫人笑道：“武大在家啊，正好我找你有事。”

    “张夫人请说，只要我能做到的。”陈峰点点头。

    张夫人笑道：“这个不难，是有好事找你，对了，这家房子是你的吧？”

    “是的夫人，这是我自家的房子！”

    陈峰道。

    “嗯！”张夫人点点头，看了看周围的环境，虽然比较破，但面积也不小。

    其实武大郎家里的条件不算差，在城里有房子，还可以做店铺，武大郎还有手艺，虽然富贵不了但也穷不死。比很多人条件都强。

    不过就是长相和身高……

    也正是因为他的长相和身高，才让张夫人觉得这样做更好。

    “金莲，我给你说的这户人家还可以吧？在城有套房，还有自己的手艺可以养家糊口，为人和憨厚老实，你跟着他过日子准没错！”

    张夫人皮笑肉不笑，实际上她就是要将潘金莲撵走，至于跟武大郎过日子，估计是度日如年。

    张夫人也没绕弯子，直接道：“武大，现在你应该也知道我找你的意图了，潘金莲是我家丫鬟，你如果没意见的话，我准备将她嫁给你！”

    虽然有所预料，但听到张夫人亲自开口，他又看了看潘金莲，说实话，无论是否因为以后会被毒死的这个剧情在让陈峰不放心，就算没有，陈峰这又矮又挫的样子，他自己都觉得配不上潘金莲。

    而且陈峰还是有些不放心：“张夫人说笑了，您这丫鬟生的美貌，我一粗人……”

    陈峰话还未说完，张夫人便打断道：“粗人怎么了？武大，你就听我的！别说这些没用的，这是我张家的丫鬟，送给你，你接着就是，其他的不用你操心。”张夫人摇摇头：“你现在年纪不小了，我也是看你老实本分，想要给金莲说个好人家，这事我就跟你定下了！”

    张夫人一副为两人好的语气，说道最后非常独断。

    “……”

    陈峰又看了一眼旁边的潘金莲，潘金莲本来看着陈峰，看到目光过来，潘金莲内心感觉有些不适。

    因为陈峰太丑了！

    有可能是因为要嫁给陈峰，所以恶心程度明显达到比较高的点。

    【来自潘金莲恶心情绪+3】

    这…..收到信息的陈峰内心有些哑然。

    他长相身高不好，一般人看到他也不会有太大的情绪波动。

    顶多就是觉得这人比较奇特。但潘金莲是要嫁过来的人，所以情绪格外的高。

    这倒是让陈峰感觉有些意外收获。如果潘金莲天天厌恶他，他在家里岂不是天天可以提供情绪值？

    只是，想到潘金莲给大郎喂药，陈峰着实是有些抗拒。

    毕竟谁也不希望自己被毒死不是？

    虽然陈峰知道剧情，但还是有些戒备。

    陈峰还准备说什么，张夫人道：“以后她就是你的人了！”

    “夫人……”

    “行了！”张夫人一副媒婆的姿态道：“明天我就给你们安排亲事，你就等着娶媳妇吧！嫁妆我已经替金莲准备好了！”

    张夫人说完后直接走。

    陈峰内心是有些纠结的，你说不要吧，他是个男人，但是要吧，就要面对后续的麻烦。

    人已经走了。

    不过……话又说回来，他有豪雄系统，这后续的事情陈峰能让他发生吗？当然不能！

    而且潘金莲在，他好像可以得到一些情绪点。

    看这样子陈峰若是拒绝，张夫人也不会就此罢休。

    生来就有美妻，也是无法拒绝的美事……

    陈峰感慨一句。

    娶妻的剧情，还是绕不过去。

    时间到了第二天。

    张夫人果然帮着陈峰举行了亲事，仪式也不是很复杂。

    “埃，这什么世道？这么漂亮的女人嫁给了又矮又丑的武大郎，真是古今罕见呐！”

    “真是奇闻，武大郎这辈子值了！”

    “可惜了，那张家丫鬟潘金莲估计以后日子不好过了，跟着谁不好，跟着武大郎受苦啊！我要是个女人，我也下不去嘴吧？”

    “潘金莲先不说，武大郎还是有福气的！”

    “你们看着吧，这两个人过不长的，根本不配，潘金莲绝对不甘心嫁给武大郎！”……四周街坊们议论纷纷，场面非常热闹。

    知道这事情的街坊们都在感慨。

    一些男人眼睛看红了。毕竟潘金莲无论是长相还是身材和年龄，都是一个女人如花似玉的时候，何况潘金莲的确长的非常美，鹅蛋脸，一抹红润的小嘴，任谁看了都想，皮肤也很白皙。

    不少男人也是感叹自己怎么没这个命呢？……

    就这样，潘金莲和陈峰拜堂之后，就住在了陈峰家里。

    晚上。

    潘金莲睡在二楼。

    陈峰睡在二楼旁边的小房中。

    每当陈峰上楼的时候潘金莲就会警觉，一双眼睛盯着陈峰，双手放在胸前，生怕陈峰对她图谋不轨。

    虽然他们已经成亲了。

    潘金莲这几天基本上都是哭哭啼啼的，叹息命运为何这么悲惨，谁不想嫁一个如意郎君？她从小做梦都想嫁给青年才俊，哪怕没有多少钱都行。

    然而陈峰的长相和身材，还有那粗壮的五官和她心中的如意郎君相差十万八千里。

    她除了哭还能做什么？

    潘金莲天天看到陈峰在这里走来走去，都想吐，打死潘金莲也不愿意让陈峰碰自己。

    对陈峰的警觉心很高，要不是她身不由己，根本不会选择嫁给陈峰。

    只是出乎她意料之外的是陈峰这段时间根本没碰她，也没有逼迫她做任何事情。倒是让潘金莲有些意外，难道他对女人不感兴趣吗？

    潘金莲内心有些窃喜，如果陈峰真的对女人不感兴趣，她至少不用担心了。

    不过潘金莲心里也有些想不通，武大郎看上去虽然个子矮，但比较壮实，年纪也不小了怎么会对女人不感兴趣？

    潘金莲也不在想这个问题，只要不碰她就行了。

    陈峰对潘金莲还是很尊敬的，他忙前忙后，想着自己店铺的生意，也知道潘金莲的心思。

    晚上的时候，陈峰一个人在下面厨房忙活，要赶着将明天的东西弄出来。

    不一会儿，锅盔的香味飘散了出来。

    陈峰很满意。

    香味飘散，躺在二楼床上的潘金莲闻了闻，不由好奇什么东西这么香。

    她走下来一看，看到陈峰光着膀子在做事。顿时不好意思的撇过脑袋。

    “这是什么东西？”潘金莲还是忍不住问道。

    陈峰道：“哦，这个啊，这是锅盔！”

    “锅盔？名字怪怪的。”

    “习惯就好了，你要不要尝尝？”陈峰笑道。

    “你怎么做这么多啊！”潘金莲一看，这用火炕出来的锅盔有好多，密密麻麻堆积着：“你今天卖的完吗，卖不完到时候会不会亏呢？”

    潘金莲虽然不愿意接受武大郎，但也不希望他赚不到钱，毕竟日子还是要勉强维持的。

