    场面近乎静止。

    双眼炯炯有神，视线尽数凝聚于歼-15C‘虎鲨’身上，周海得承认，自己被这位风情万种的大波浪给迷住了。

    这一刻，什么顾虑，什么担忧，什么怀疑沈飞的念头，统统烟消云散，不复存在。

    当一款散发着极致魅力的高等级战争杀戮兵器，真真切切摆在你的面前，内心由各种负面情绪和想法构筑而成的防御阵地瞬间崩溃，化为乌有。

    这是一款漂亮的战机，这是一款优秀的战机。——周海脑海只剩下这个念头，他喜欢这位迷人的二老婆。

    毕竟，谁不喜欢大波浪呢？

    “全体集合。”就在周海还在欣赏歼-15C时，一道蕴含北方口音的集合声骤然响起，身为第一地勤小组组长王和平下达集合指令。

    转瞬，正在紧张忙活的全体地勤人员，各自放下手里的工作，迅速来到机库正门空地区域集合。

    “报告大队长同志，第一地勤小组集结完毕，正在开展起飞准备作业，战机状况优秀，机体良好，我是组长王和平，请您检阅！”第一地勤组长王和平左手夹着记录机体维护保养信息的航空签收日志，待地勤小组全员集结完毕，立即转身向周海举手敬礼，大声问候。

    这是一名典型的北方汉子，四十来岁，国字脸，全身皮肤因长期接收阳光照射呈古铜色，满脸刚毅，身材高大，双臂健壮有力，个子大约一米九左右。

    “同志们好，简单自我介绍一下，我是本批次受训飞行员008号，代号零，任第四舰载机大队大队长职务，初来乍到，希望大家多多指教。”见到整齐站立的第一地勤小组和组长王和平，周海收拢心神，挺直背脊，面容严肃，举手还礼，正声自我介绍。

    言语谦虚而平和。

    周海可不会小瞧面前这批平均年龄大约三十岁左右的地勤团队，其专业素养和技术之高，毋庸置疑。

    需要妥善处理好关系，不能抱着大队长身份高高在上。

    通过周海这番自我介绍，众人明显感受到这位新任大队长的态度，全都微微放松下来，不再如之前那般紧张。

    看样子，这位新任大队长似乎并不怎么难以相处。

    “全体解散，大家去忙吧，不用管我，我自己看看战机。”周海见此，面露微笑，直接解散队伍，目光再度投向停放于机库中心区域的歼-15C。

    讲真，苏霍伊家族的高贵血统就是不同，歼-15C优美而流线型机身和中央升力体气动布局，怎么看都看不腻。

    得到命令，第一地勤小组全员解散，迅速回到各自岗位，重新展开起飞准备作业。

    “大队长，这是航空签收日志，我组已接收新型舰载机第60天，这是过去60天的机体保障记录，请您查看。”机库内地勤小组全员热火朝天的忙碌起来，组长王和平迎了上来，面色郑重，双手递交航空签收日志。

    航空签收日志，记录战机日常维护和保养状况等重要信息，从地勤部队接收战机第一天起，就要给每架战机记录。

    而且，查看航空签收日志是大队长的权利之一。

    今天是接收歼-15C‘虎鲨’新型舰载机第60天，过去这段时间里，王和平每天都要带领队伍钻研维护和保养技术，根据飞机维护手册一点一点吃透机体性能和特点。

    周海收回目光，接过航空签收日志，朝着王和平笑了笑，说道：“谢谢，麻烦你了，你年长，我就叫你老王吧，私下里你叫我零就可以了，但真实姓名不能告诉你。”

    “不用不用，大队长，你叫我王和平就可以了。”听到周海这番话，王和平愣了一下，没想到周海如此平易近人，摇了摇头。

    老王？

    隔壁老王？

    这个称呼即怪异，又担当不起。

    周海确实年轻，可身份和军衔摆在那里，更是货真价实的实权军事主官，乃是王和平直属上级主官，他可不敢托大，依仗资历。

    “没什么，平常就叫你王组长，私下叫你老王，以后请多指教。”

    周海摇了摇头，对于肩膀佩戴二级军士长军衔的王和平，充满尊敬和礼貌，随即打开航空签收日志，边看边问：“老王，过去60天这架歼-15C起飞过吗？”

    二级军士长，军队之中堪称‘兵姥爷’般的存在，每一位二级军士长都有精湛且过硬的看家本领。

    周海心知肚明，自己虽然是第四舰载机大队最高指挥官，可在王和平面前却算不了什么，无论是贡献，还是资历。

    对于老兵和技术人员，应当具有最基本的礼貌和尊敬。

    “没有，目前基地已接收的12架歼-15C舰载机，全部处于保养状态，从来没有上过天。”听到周海的称呼，王和平嘴角一抽，微微无奈，随即报告情况。

    “全是新的。”

    周海迅速翻看完整本航空签收日志记录的机体保障状况，合拢日志，还给王和平，目光望向正前方停着的歼-15C，轻声感叹。

    浑身散发极致魅力的歼-15C，犹如艺术品般精致，机身表面纤尘不染，光滑洁净，机头涂有101白色编号，垂尾印有海军航空兵的八一图案。

    这架价值数千万美金的101号歼-15C，以及其他十一架歼-15C，已经在永固机库里待了整整六十天，就如同尚未出阁的大家闺秀般，等待命运之中最重要的伴侣到来，一同从滑跃甲板起飞，翱翔于三万英尺高的蔚蓝天空。

    六十天前，她们到来。

    六十天后，她们等待。

    这是一个浪漫而美丽的故事。

    周海安静站在原地，看着逐渐完成一项项起飞前准备工作的101号歼-15C。

    “嗡！”就在这时，陆地模拟平台区域对外通道之上，出现一辆辆浅蓝色猛士军车，汽车引擎轰鸣声连绵不绝。

    很快，整支车队驶入陆地模拟平台，直奔01号永固机库，伴随着一道尖锐且刺耳的刹车声，车队稳稳地停在机库正门口。

    “砰！”

    第一辆猛士军车副驾驶车门打开，身穿常服的戴民盟下车，朝着周海走来。

