    “白招弟，姐姐，你不是搞笑吧。”

    叶小文哈哈大笑着。

    什么招弟，盼弟，迎弟，来弟之类的名字都是电视里的事，没有想到身边竟然就有一个这样的人。

    “你姐姐不会叫什么盼弟，迎弟，来弟……之类的吧？”

    “你怎么知道的，我大姐叫盼弟，我二姐叫来弟，我叫招弟，我妹妹叫下弟……”白玲玲瞪大了眼睛说道。

    “什么？

    等一下，前边我都能够理解，你妹妹这个下弟是什么意思？”

    “就是下一个就是弟弟啊。”

    白玲玲解释道。

    “我去，厉害啊，那你有弟弟吗？”

    “没有，还有一个最小的妹妹。”

    “叫什么？”

    “没弟，这下子彻底的没弟弟了。”

    “哈哈……”两人都哈哈大笑了起来。

    笑过以后，白玲玲说起了自己家的事，白玲玲家就是苏省的，只不过不是金陵，而是在苏南那边的一个农村。

    家里父母是重男轻女，一直想要一个儿子，但是最后的结果就是以“没弟”作为结束。

    而白玲玲是在初中毕业以后，家里让白玲玲嫁人，白玲玲不愿意，和父母大吵一架，然后就去了南方打工了，说起来也算是有缘。

    白玲玲同样当初也是钻狗洞过去的，不过过去以后，没有多长时间，身上没有多少钱就身无分文了，后来还差点让人给卖到那种地方。

    后来幸好她聪明，再加上运气好，从那个地方逃了出来。

    然后去有钱人家当过保姆，一边上夜校一边做工挣钱。

    后来主家的男人想要逼迫白玲玲，白玲玲就不干逃出来了，去公司做。

    不过因为白玲玲这一脸狐媚子的样子，在每个地方都干不长，总有男人惦记……“看不出来啊！”

    “看不出来什么？

    你以为我是那样的女孩？”

    白玲玲瞪着眼睛委屈的说道。

    “瞎想什么呢，我的意思是你这个经历挺传奇啊，比我经历的都多多了。”

    叶小文笑着说道。

    “那当然了，我容易嘛我。”

    白玲玲眨巴着勾人的桃花眼嘟着嘴巴说道。

    确实挺勾人夺魄的，看着就是一副狐媚子的脸蛋，确实让男人有些抵挡不住诱惑。

    两人聊了一会，白玲玲这才起身回到自己办公室休息。

    第二天早上醒来，叶小文就去了车间看生产情况，简单的慰问了一下。

    然后又去库房看了看，库房的存货并不是很多，过年之前赶出来的库存，一个春节期间，就已经用的差不多了。

    现在算是已经上班了，不过相比过年期间的销量有所回落。

    叶小文大概转了一圈去了食堂吃早饭，发现刘猛这小子竟然已经在喝粥了。

    “唉，猛子，几点起来了？”

    叶小文端着粥坐在了刘猛对面。

    “咕噜咕噜。”

    刘猛喝着粥，看见叶小文突然坐下来，差点没有呛着。

    “叶哥。”

    “恩，昨天晚上战绩怎么样？”

    叶小文笑着问道。

    “咕噜咕噜。”

    刘猛不吭声，继续喝粥，叶小文就明白什么结果了。

    看来是“姜还是老的辣”而不是“长江后浪推前浪。”

    “那老沈呢？”

    叶小文继续问道。

    “老沈还在房间里休息吧。”

    刘猛说道。

    看来虽然“姜还是老的辣”但是年轻人的恢复力快啊。

    这么长时间不在，厂子里也有一堆的事情要处理。

    各种报表和需要签字的文件都需要叶小文一一签字，然后才能够走账。

    快到中午的时候，沈宝龙才过来。

    “不是，岁数大了。”

    沈宝龙有些尴尬的说道，来金陵第一天就喝的醉汹汹的。

    “自己泡点茶喝，我这边一会就好。”

    叶小文笑着招呼了一声。

    “好。”

    沈宝龙点点头坐了下来。

    很快叶小文就处理完了，喊上刘猛，开车带着沈宝龙出去了。

    “沈叔，我先带你去看看项目，随后有时间，沈叔你想去哪里转一转就让猛子开车带你去。”

    “行，我都听你安排。”

    沈宝龙没有意见，在金陵的沈宝龙，没有一点平城县财神爷的风范。

    “叶哥，咱们去哪？”

    刘猛头也不回的问道。

    “去东兴玻璃厂。”

    叶小文交代道。

    “东兴玻璃厂？”

    刘猛愣了愣，下意识的问道。

    东兴玻璃厂从多果粒公司接手以后，清理了一下库存，很快就全体人员放假了。

    除了留下了两个保卫科的正常值班，看着厂子里的机器和设备，厂子的大门都紧闭的，都没有人去哪里干什么。

    “对，东兴玻璃厂。”

    叶小文肯定的说道。

    “好嘞。”

    刘猛点点头，转个弯，然后朝着东兴玻璃厂去了。

    刘猛就这点好，从来不问其他。

    “去玻璃厂。”

    沈宝龙心里嘀咕着，难道叶小文说的合作项目是玻璃厂，也有可能的，叶小文父母就是玻璃厂的，叶小文要做玻璃项目也很可能。

    可是现在玻璃行业并不好做啊，一个是属于污染行业，很多都从市区搬迁走了。

    当然了，去郊区做企业并不是不行，关键是这个行业行情不好，现在很多玻璃厂都倒闭了，平城县自己的玻璃厂都做不下去了。

    不过沈宝龙也没有直接问出来，很快车子就在东兴玻璃厂门口停下了。

    刘猛下车敲了半天门，才有保安来开门。

    “猛子哥。”

    保安和刘猛打着招呼，看见了从车上下来的叶小文。

    “叶总。”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “干什么呢半天才开门，这要是小偷来了，说不定东西偷光了你们俩也不知道。”

    刘猛开口训斥道。

    “是，是……”两个保安赶紧应着，他们怎么能够知道叶小文要来啊，自从玻璃厂放假以后，叶小文一次都没有来过。

    甚至多果粒公司的管理层都没有来过，就刘峰偶尔过来看看，也来的不多。

    他们在这边轮班上岗，那就是往值班室里边一趟，至于说偷东西。

    不至于的，玻璃厂的机器设备都是大型的，让普通人来偷都偷不走。

    要是开车进来，他们值班的也不是死人，能够发现的。

    

