    粘稠深海弥漫起崩塌前夕的颤动，陆离周围形成漩涡的人面虫裹挟着镀银子弹，涌向导致一切发生的罪魁祸首，旧沼泽之母。

    “不……！你怎敢……那是吾的力量！”

    旧母形成的巨大面孔狰狞咆哮，情绪的最深处隐藏一抹恐惧。

    它的力量在反抗着它本身。

    无法用语言表述的对抗在旧母面孔与人面虫之间产生，它们像是簇拥着陆离一般，簇拥镀银子弹穿透粘稠海水。

    人面虫扑上旧母面孔，发泄堆积的憎恨，啃食旧母脸庞。它的皮肤破碎，露出狰狞血肉，血肉被啃食掉，露出森森白骨。白骨被啃食掉，露出旧母脑海深处的一枚血色光点。

    失去所有阻碍，镀银子弹坚定不移钻入腐蚀出的空间，射向光点。

    “停下……你这个卑劣——”

    旧母充满恐惧的叫喊戛然而止。

    一抹裂痕浮现血色光点之上，仿佛有咔嚓声响起，裂痕扩散蔓延。

    人面虫群停了下来，它们安静注视着正在发生的一幕，与即将发生的事。

    哗啦——

    一道清脆地破碎声在粘稠深海的每个角落响起。

    破碎的血色光点如星辰般令人迷醉，化为无数彗星，坠向深渊。

    与此同时，陆离周身的景象产生变化。

    陆离被拉入死亡片段。而这同时代表……旧母已经消逝。

    都结束了么。

    陆离置身于潮湿的墨绿沼泽丛林，默默想道。

    那么即将发生的一幕……

    陆离偏头望向丛林。

    丛林深处传出的粘稠脚步声惊扰了沼泽的静谧，树影间，一抹穿着华丽复古红色衣裙的曼妙身影跑向陆离。

    陆离的视线在少女美丽脸庞上停留。

    这张脸庞与沼泽之母的人身模样、旧母浮现的巨大脸庞一模一样。

    沼泽之母不是自然孕育，也不是信仰诞生。

    它曾生而为人。

    陆离的注视下，少女提着裙摆与鞋子从身旁经过，惊扰到的空气带着微弱香水味。

    她频频回头，仿佛有什么存在在身后追赶她。

    不过陆离出现在这里，注定她无法跑出太远。

    少女跑到五六米外，踩中一片与周围沼泽没有区别的淤泥，白皙脚踝陷入泥沼。

    她险些摔倒，站稳后尝试拔出陷进淤泥的双腿，但在这时，她突然捂住嘴巴，保持安静微微瞪大眼睛，望向她跑来的方向。

    微不可闻的呼喊声从远处传来。

    “小姐……你在哪……”

    追赶少女的并非敌人或怪异，更像是寻找主人的仆从。

    少女不敢出声，警惕望向传来喊声的方向。还好，她所躲避的那些人没有深入这里，呼唤声回荡一阵，渐渐远去。

    保持安静的少女松了口气，低头去拔陷入淤泥的小腿。

    少女还未意识到事情的严重性。

    接下来发生的一幕如陆离的猜测，彼时只是普通人的少女难以从噬人泥沼中脱离，当淤泥蔓延至膝盖时，她的神情变得惊慌，乃至恐惧。

    每一次挣扎都让少女下陷几分，无暇顾及的鞋子被丢到一旁，埋入泥沼。华丽裙摆沾染满肮脏腐臭的淤泥。

    “我在这里！我在这儿！”

    少女发出大叫声，但远去的护卫已经听不到她的叫喊。而在这时，丛林灌木里响起古怪的窸窣声。

    几名土著钻出灌木，远远旁观着。

    少女被吓了一跳，然后重新燃起希望，对土著们大喊：“请你们救我出来！我是爱德拉大公的小女儿，如果你们救我我父亲可以支付你们一大笔报酬……”

    土著相互对视，突然跪伏在地，对着少女发出无法理解的古怪音节。

    淹向大腿的湿滑淤泥让少女作呕与恐惧，她勉强保持镇定，模仿父亲的威严形象朝他们喝道：“我命令你们带我出去！”

    但这只让这些部落土著更加虔诚的祷告。

    少女越陷越深，她美丽的红色衣裙已经完全陷入淤泥下，绝望的少女发出悲泣：“救救我！求求你们救我出去……”

    嘶哑的嗓子让她失去吼叫的力量，胸口下的淤泥在剥夺少女的温度。她开始难以呼吸，眼皮愈来愈重。

    某个时刻，即将失去意识的少女微微转头，看向陆离所站立的地方。

    “救救我……”她虚弱地说道。

    她似乎能看到陆离。

    这是通灵枪第二朵蔷薇的新能力还是旧母的特殊，亦或只是巧合，陆离不得而知。

    他安静地看着少女，点了点头：“好。”

    走到泥沼边缘，陆离伸出手，抓住少女徒劳伸出的手臂，冰冷没有一丝温度。

    泥沼中的吸力在抵抗陆离。

    “为什么？”虚弱地询问耳畔响起。

    “你需要帮助。”

    “为什么……”少女再一次询问，但又好像不是重复。

    陆离知道少女，或是说旧母这次在问什么。

    而对于这个问题，陆离内心早已拥有答案。

    “不敬畏生命的人，不值得拥有生命。”

    失去温度的身躯短暂沉默，垂下的脸庞藏于阴影中，低声呢喃：“为什么不是你……为什么不是你……为什么不是你！”

    旧母的最后一句化为嘶吼，她的双手如利刃刺入陆离胸膛，撕开陆离的身体。

    陆离身形破散，遭受攻击的他即将脱离死亡片段，但这是，恍然间陆离看到原本曾发生过的一幕。

    晦暗潮湿的沼泽丛林，几道身影环绕在灌木边跪伏着。他们的中心，一截白皙修长，似乎一尘不染的手臂露在泥沼之上，手腕上血红色的玛瑙手链是这里唯一的色彩。

    一切在犹如画卷般的这一幕定格。

    ……

    陆离的意识回归身躯。

    他抬起头，重新看到那张被啃噬的失去原本模样的美丽脸庞。

    “为什么不是你！”

    旧母发出最后的咆哮，拖拽着残存的力量冲向陆离。

    萦绕啃噬着脸庞的人面虫群被重新爆发的力量席卷震开，旧母的力量毫无遮掩的袭向陆离。

    但在接近陆离之前，这份力量就悄然散去，像是一阵清风拂过陆离的身躯。

    喊声的余韵微弱地向远处回荡。

    “为什么……不是你……”

    粘稠深海中，晦涩的意识逐渐消散。

