    “这个……说实话我也不是很清楚，如果你要是担心的话，可以上网去搜一搜，或者问问这里的工作人员，应该是不会骗你的吧。”

    陈镇有些莫名其妙的看着她，但也依然还是回答道。

    “好吧，那你既然是这里的本地人的话，那你能推荐我一些好玩的地方吗，因为我也没有在这边玩过，还是想多了解了解。”

    叶冰心换了个话题，又继续问道。

    “真的不好意思，我们还有其他事情要做，这些朋友们都还在等着我，没有时间回答你的这些问题，麻烦你先去问别人好吗，我必须要离开了。”

    陈镇有些无奈的说道。

    突然在这时，警笛的声音响了起来，陈镇听到这声音之后，脸色顿时变得大惊，他急忙的看到了阿蛇叫来接人的一个小弟在人群之中做了个手势，随即那小弟就赶紧离开了，也就在这个时候，陈镇突然看出了叶冰心脸色上的欣喜。

    “你想要我推荐一些好玩的地方是吗，那我就给你好好推荐推荐。”

    陈镇笑了笑说道，说完就一把直接拉住了叶冰心，他身边的那些人也全都是反应敏捷的好手，当即就赶紧围住一圈把叶冰心堵在了里面，不过陈镇并没有对她做什么，其他人也就都只是拦截在那里而已。

    直到此时都并没有发生出什么冲突来，叶冰心被这些人堵在了中间，顿时感觉情况有些不太好，她相信这些人确确实实不是什么善茬了。

    不过她的人也很快赶到，仅仅不到三十秒，一群安保就涌了进来，立马就将陈镇他们围住。

    陈镇见状，心情更是跌落了谷底，他这一次入境可以说是相当的低调，所以哪怕是听到了警笛声，但也依然还是觉得与自己无关，想着应该是其他地方出现了什么事，所以也就没有马上对叶冰心动手，可现在看到这些人已经将自己团团围住，也就彻底明白，这根本就是冲着自己来的了。

    陈镇当即将自己手指上的铁戒指一扭，一根锐利的刀口露了出来，他将那个刀口抵住了叶冰心的喉咙，暴怒的喊着说道。

    “所有人不许过来，不然我现在就杀了她。”

    这些安保全都是全副武装，手里的枪都已经卸下了保险栓，陈镇这帮从军事学院里出来的人能够十分准确的听出，他们枪里装的可都是实弹。

    这是一个安保队长拿着扩音器走到了前面来，说道。

    “你们听好了，现在整个机场都已经被我们围住了，不要抱有侥幸心理，放开手中的人质！”

    “你们走不掉的。”

    叶冰心看了一眼陈镇，语气平和的说道。

    陈镇此时心中大为不爽，瞪着叶冰心骂道。

    “你这娘们自己找死，居然还拉上我们这帮兄弟陪葬！”

    陈镇回过头去又看着外面的安保，大声的喊道。

    “所有人不许动，你们必须听我的指挥，不然我现在就干掉她。”

    “你没有提条件的资格，我们也不会接受你的任何要求，我再次警告你们，现在马上放开人质，双手抱头蹲下！”

    那安保队长举起枪对准陈镇说道。

    这时候又有一个类似于谈判专家的人走了出来，说道。

    “你们必须现在释放这个女孩，你们不用跟我提条件，你们想要钱，还是要车，还是要我们给你让开一条路。那我告诉你，这些通通都不可能，你们现在只有三分钟的时间考虑，如果还不放开手中的人质，那么我会下令开枪。”

    “三分钟计时开始！”

    那安保队长大喊一句，那些人全都又向前迈出了一步，看这架势，显然是一副格杀勿论的样子了。

    外围还有源源不断的安保涌进来，手里甚至是还拿着防弹盾，在这种情况之下，哪怕是陈镇他们拼死反抗，恐怕也占不了什么便宜，而且若是真的开起火来的话，他们这帮兄弟可能真的要死在这里，这样一来陈镇又如何对得起魁首的期盼。

    此时整个大厅人都已经全部被散开，越来越多的安保涌进来已经布成了天罗地网。外面还有源源不断的警笛声音，甚至是还传来了特种部队的直升机声音，江东市的治安确实是已经越来越好，反恐行动效率居然如此之高。

    而此时陈镇心情却已经是变得越来越差，他知道他们现在真的是已经落入了绝境的包围圈里面了。

    “现在放下武器接受我们的巡查，这是你们唯一可以活下来的希望，你刚刚也说了，如果我是找死的话，那也还拉了你们这么多人垫背，那你们这样不是亏大了吗。”

    叶冰心看出来这伙人似乎十分纠结，所以也冷静的开口说道。哪怕是此时她的生命已经完全掌握在了陈镇的手中，但也根本没有慌张的样子。

    “我知道你们应该是外军或者是雇佣兵之类的，但你们还是华夏人，所以我们还是可以依照华夏的法律办事，看你们还敢坐飞机的样子，想必应该也没犯什么大事吧，估计哪怕是坐牢也不用多久，你们的未来还有很长一段时间，现在劫持着我有什么用呢？很显然这些人根本不会在意我的，时间一到，他们可就会开枪了。”

    陈镇此时脸色变得十分难看，他根本没想到自己居然会招惹上这样一个人，他才刚刚回到华夏，居然就发生了这样子的事情，倒不是说他怕死，最重要的是他怕辜负了叶圣凌的重托，若是他们死了的话，如何对得住叶圣凌的栽培。

    此时整个大厅已经安静了下来，但倒计时却依旧还在继续，上百条枪口依旧对准着他们，这些人距离陈镇他们并不会很远，若是真的开枪的话，根本没有任何躲避的机会和空间。

    “我想知道，你到底是怎么看出我们的。”

    陈镇对叶冰心问道。

    “凭感觉，还有你们身上携带者的东西，你们并不是普通人。”

    叶冰心看了看陈镇，淡淡的笑了笑说道。

