    “我们需要做什么，才能帮到你？”

    这一次，龙申没有去质疑李南说的话，虽然听起来很像是在吹牛。

    他的寿元，只剩下三十年了，就算李南有能力，他也等不到那个时候。

    “灵玉，灵玉越多越好！我现在还差一个多亿的灵玉！”

    还差一亿一千万，这是李南的底线，甚至再多几千万，他都能用掉。

    想要完美的度过，李南觉得可能要两亿甚至三亿才行。

    这是一个庞大的数字，灵玉这东西，不像是华夏那种可以随便印的钱，也不是所有人都能产出的，能生产灵玉的地方很有限。

    “这么多？”

    龙申来到九州大陆，差不多六百多年，可是经过他手的灵玉，加起来也就一两千万。

    他可是顶级修士！

    那些紫府级别的势力，几百上千人加起来，未必都有他经手的多。

    想要在五十年内弄到上亿的灵玉，那些金丹大势力都做不到。

    “还有五阶灵药，无论什么五阶的，我都要！老爷子，我记得你手里有一份补天丹的灵药吧？我拿阴阳两极丹跟你换，怎么样？”

    “我直接送给你就是了，阴阳两极丹那么珍贵，留着你们自己用吧。虽然我不知道你的打算是什么，但是在我所剩不多的寿元之内，我肯定会尽全力帮你弄来你想要的东西！”

    “您老的寿元怎么了？”

    李南还不知道这件事。

    “我使用的那个神通，一次就要燃烧两百年寿元，本来寿元只有四百年左右，最近已经使用了两次，要不是楚丫头身上有一颗延寿丹药，我连现在都活不到。”

    “您老已经金丹后期巅峰了吧？是不是距离元婴期不远了？”

    “修为上来说，是的，但是神识受损，实力远远不及！”

    “神识的问题，我可以想办法解决，距离突破元婴期，无非就是差一个六阶灵脉，差一两件增加突破几率的宝物，对吧？”

    “是，可任何一个问题，都不可能解决的！”

    “能帮助突破的天材地宝，我手里确实是没有，不过恢复神识跟六阶灵脉，我手里有！要是三十年内找到能增加突破的天材地宝，我相信您老突破到元婴期的几率还是很大的！”

    “什么！这……这……”

    龙申一下子有些不知道该说什么好了。

    六阶灵脉都有？

    整个九州大陆都没有一条！

    恢复神识？

    这个可能性还是比较大的，毕竟李南拿出了真源果，自己才吃了十几颗，神识就在慢慢恢复了，用不了多久，恢复到金丹前期问题不大。

    三十年内，要是再有一些真源果，很有可能恢复到金丹后期。

    至于辅助结婴的东西，他手里其实是有两件的，虽然作用很一般。

    可只要保证他神识恢复到了巅峰，还有六阶灵脉，他自认为突破的把握已经超过了七成。

    这就是作为一个血脉修士，作为九州大陆第一人的底气！

    其实相对来说，结婴并不难，难的就是最基础的内在条件跟外在条件。

    正常的金丹后期，只要时间足够，打磨好自身的法力，让金丹呈现出完美状态，那么再搭配上一条六阶灵脉，都有三四成的把握能成功。

    只要这两条满足了，风险还没筑基大。

    只不过筑基可以通过很多手段来避免风险，结婴的风险，人为太难以干涉了。

    哪怕七成，万一运气差，跑到了那三成上面去呢？

    没有任何宝物能够保证结婴失败还能活下来的。

    最难的还是突破元神，因为要面临雷劫的洗礼！

    雷劫强大无比，刚刚突破到元神的修士，根本无力抵挡，一百个元婴突破，未必能有一个抵挡下来的。

    抵挡元神雷劫，必须要借助强大的本命法器，所以能达到元神的，没有弱者！

    “我的储物戒给你，你看上什么东西，全部拿走吧！”

    龙申直接从手指上面摘下自己的储物戒。

    这玩意，可是真正的高档货。

    就是用空冥石炼制出来的，李南手里还有一块。

    只不过他的炼器水平还不够，没办法炼制。

    李南一点都没客气，他真的很想知道，龙申手里到底有多少宝贝。

    打开一看，也就那样吧。

    不到一百万灵玉！

    五阶灵药挺多的，大大小小有五六十株？

    五阶的炼器材料也有一堆，估摸着是想要给自己弄本命法器，可是又不甘心，所以都储存起来了。

    各种各样的法器，五阶法器就有二十多件，只不过五阶上品的仅仅只有三件。

    看来哪怕是龙申，这种九州大陆最顶级的东西，想要弄到太多也不现实。

    五阶灵药，李南全部给拿走了，还有两株灵药，气息更加强大一些，可仔细一看，似乎还是五阶的。

    “这两种是什么？”

    李南拿了出来。

    “一种是脱胎养魂花，一种是天绝苦参。”

    “不是吧，我记得那两种不是这个模样的！”

    “因为这两种只有五阶上品，可实际上两种应该都是六阶灵药才对，我也是研究了许久才发现的，以前不知道是什么原因，现在知道了，大概就是被天道意志压制，哪怕有一些残留的六阶灵药种子落下发芽，也始终生长不到六阶，但效果应该还是有的。”

    这两种，就是结婴的好东西，结婴是一种过程，把全身的力量，分到元婴当中，脱胎养神花，就是把自身的所有记忆，能力，全部拷贝到元婴当中，这样就算受伤，元婴也能保留一些。

    天绝苦参自然就是肉身方面的，能够让元婴离开身体独自存活，所以想要灭杀一个元婴修士十分苦难，因为肉体受伤，完全可以让元婴离开。

    元婴速度极快，元婴修士全力追逐，都追不上，仿佛时时刻刻都在瞬移一般。

    并且可以无视绝大多数的六阶阵法阻拦！

    “原来是这样。”

    李南决定放到长生珠里面培育一下试试，看看能不能让它们恢复到六阶。

    上次长生珠里面发生异变，就有不少灵药也发生了变化，只不过目前为止不知道变化在哪，因为李南很久没有过问里面的事情了。

    梦心妍她们，还在忙着分解那些妖兽呢。

    “你的储物袋有那么大？”

    龙申可是见到，李南一直都在疯狂装东西，五阶妖兽都直接装，他的储物戒，可以说是九州大陆最好的储物法器了，三头五阶妖兽就能给装满。

    结果李南呢？

    “反正挺大的！对了，别的东西我就不要了，您自己留着吧。”

    李南把储物戒还给了龙申。

    “伊人的增寿丹，我最近重新炼制一颗出来，问题不大，接下来就是商量一下，咱们往后该怎么办。现在临海城没了，神龙岛也被占据了，总得有一个能落脚的地方，是去占领一座有灵猫的岛屿，还是进入内陆？”

    “岛屿不是那么好占的，而且修士进进出出，肯定会被妖兽发现。当初的神龙岛，因为有我坐镇，加上距离临海城不远，才能占据下来，否则早就被妖兽攻陷了！去内陆是一个比较好的选择，只不过内陆没有五阶灵脉可以占据，除非去争夺！”

    “怎么争夺？”

    “再过几年，就是十大宗门试炼大会，到时候如果能排名靠前的话，是可以从现在的十大宗门手里拿下来一些地盘的，四阶灵脉肯定有，五阶灵脉或许也有可能！”

    龙申一说到这，李南就想起来了，他还要去见陆狸呢。

    这个十大宗门试炼大会，一定得参加。

    “那咱们先找个地方待几年，然后参加这个试炼大会吧。”

    “不过想要参加，必须要凑出二十名筑基修士才行，咱们身边的人够吗？想要确定夺得名次，至少要五位以上的筑基后期！”

    龙申说了一句。

    他就是金丹修士，完全有资格参加，问题是那些筑基有没有能力。

    林素素很强，可也只有一个人。

    加上李南，楚伊人，未必够！

    “没什么问题，别忘了山洞里面还有三百筑基呢，咱们并不是一贫如洗的，那些筑基跟紫府，既然愿意跟着我，我肯定会给他们安排一个身份，正好咱们去争夺一块地盘，组建一个势力！”

    “什么势力？”

    “想要赚灵玉，当然是组建商会了！这么多人帮我们卖东西，才能在五十年内，攒够需要的灵玉！”

    “商会能够卖什么东西？”

    “各种各样的丹药，别的不说，我手里的丹药，如果能全部卖出去，真有可能赚够一亿多灵玉，就是人手不足，而且以前的我势单力薄，不敢太过张扬，每年也就挣那么二三十万灵玉。”

    龙申再次被震惊的说不出话来。

    价值上亿的丹药，那得有多少？

    李南到底是什么神仙，知道那么多隐秘无比的事情不说，随时随地都能拿出让人震惊的手段，还有想象不到的东西。

    难道这个家伙，真有跟天道意志抗衡的能力？

    真能让自己结婴？

    这一年多来，早就丧失了对未来想象的龙申，第一次产生了如此强大的期待感。

    虽然不知道能不能成功，但是……他豁出去了！

    “我保证在三十年内，给你挣两千万灵玉回来！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_062456101101】的两个催更符！

    感谢【书友_062452559854】的催更符打赏！

    感谢【志慧】的四朵鲜花。

    感谢另外打赏鲜花跟金币的朋友！

    之前在章节评论说了，下个月开始加更，一号更五章，一万五千字，后续每天保底三更，一万字！

