    景沿拍了一下她的手，低声警告：“别闹。”

    郁烛只能乖乖退后。

    海豚先生在车上招了招手，郁烛的注意力一下子就被转移了。

    而旁边的景沿摆着那张臭脸，眸子黑沉沉的，死盯着那只丑海豚先生。

    海豚先生想和郁烛拍一张合照，它举着一只手机，但是没办法解开屏幕。

    郁烛看破了它的小心思，笑着说：“你也想和我拍照吗？”

    海豚先生重重地点了两下脑袋。

    他可是郁烛的粉丝……虽然一开始他是正儿八经的黑子，但后面也转成粉了。

    黑粉也是粉。

    海豚先生暗戳戳利用着工作之便，成功拐到了一张和郁烛的合照。

    景沿越看越心烦，他甚至在怀疑那只海豚先生对郁烛有所图谋。

    景沿终于看不下去了，出声叫了郁烛：“郁烛，过来拍照。”

    他们的任务还没有完成，差最后一张照片。

    郁烛啊了一声，把海豚先生的手机还回去：“我先去拍照了。”

    海豚先生很容易满足，刚刚郁烛冲他笑了一下，他就偷偷脸红了。

    不过他穿着那套海豚装扮的衣服，看不到脸，不会被人发现。

    景沿沉着一张脸，目光也是黑沉沉的，“真是磨蹭。”

    他又莫名其妙地开始嫌弃郁烛了。

    郁烛笑吟吟地靠过来，偷偷压低声音问：“景沿，你是不是吃醋了？”

    景沿没有吭声的打算，只是当着她的面，把手机拿了出来。

    某只臭男人严声命令：“拍照。”

    郁烛哦了一声，乖乖放下自己那点小心思，尽量配合着景沿拍照。

    隔着一层玻璃，后面是成群游动的七彩神仙鱼，和整体设计为蓝色的海洋馆相衬映，很美。

    景沿和郁烛并肩而站，其中景沿举着手机，对准他们两人的脸。

    郁烛没有第一时间看向镜头，景沿拧眉，手指微勾，示意郁烛看镜头。

    郁烛的下巴突然被景沿抬了一下，迷茫了几秒钟。

    等她反应过来，微抬着脑袋的时候，景沿已经按下了快门。

    景沿正打算退出拍照模式，结果又不小心点错了相册那边，把刚拍下的照片给删掉了。

    景沿指尖微僵，脸上闪过几分尴尬，“郁烛，重新拍一次。”

    郁烛不明所以：“怎么了？为什么又要重新拍啊？”

    景沿强装着冷静说：“不小心手滑，照片被我删了。”

    郁烛下意识就反问他：“你……是认真的吗？”

    景沿：“……”

    景沿缓缓低下眸子，手抬起来，轻轻摁在郁烛的肩上。

    给人一种无声的压迫。

    郁烛：“……”

    郁烛默默咽下口水，再次扬唇笑起来：“那就重新拍一次吧。”

    看吧，她可真迁就他。

    景沿低嗯一声，把身子弯下，凑近在她侧脸边，保持着些许距离，单手摁着她的肩，另一边按下快门，又拍了一张合照。

    景沿那温热的气息喷洒在她旁侧，十分烫人。

    郁烛清晰地听到了自己加快的心跳声，怦怦而动。

    景沿拍了照片，迅速退开距离，还顺手把照片发给了导演，上交了这次的随机任务。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜我老是忘记发最后一章，都没人提醒一下。

