    “其实相比是携带者，不如做一个生命魔技造物，这样即便是被发现了，也能说这是一个作战的魔物。”郑逸尘将会屏蔽器送过来的时候，向昆克提议道。

    昆克思索了一下，点了点头：“可以试试。”

    他也是行动能力很强的人，当天就做出来了一个合适的‘魔物’，当然不说这玩意是魔物的时候，看着就跟深渊生物差不多，做好了这东西之后，郑逸尘还需要安装上屏蔽器，昆克也着手准备了一些别的东西。

    彻底出发的时间是两天后，这一次他亲自带队，本来他准备找别人带队的，可知道了地下世界的魔命城二号提前完工了之后，他就坐不住，直接本人过去了。

    郑逸尘没有跟过去，红玉那边还有事情等着他去解决呢，想走没有那么容易，红玉倒是一起跟过去了。

    毕竟昆克要去新魔命城二号时，还要从新红玉城搬走大量的东西，红玉自然要跟过去了。

    昆克带过去的那个携带者究竟能做到什么程度，几天后红玉回来了他才知道，并不怎么顺利，那个携带者被检测出来了异常，但昆克也做出来了很多的准备，队伍中有着不少他弄出来的新型魔物。

    被称之为伪装魔物的东西，反正就是他扯出来的一个虚无的项目，什么将魔物伪装成深渊生物，投入到深渊战场的时候，遇到了人类的袭击者就可以反杀啥的，说的倒是有理有据，毕竟人类那边有不少采矿者。

    专门盯着改造的深渊生物下手。

    所以那个特殊的魔物被检测出来了，也没有引发什么事情，但想要将东西给携带出去的方案终究是失败了，还需要后续的改良。

    “真麻烦，有些东西也要用那种方式带出去。”郑逸尘拿出来了一枚封存起来的结晶：“就像是这个，我们这个时代里不存在的东西，而这种东西却是还原那些设备的核心材料，很多方面都能用得到。”

    有些东西可以用正常的方式送出去，而有些东西若是被发现了，被深渊主城那边的主席一派的人关注到，必然会暴露出来他们这边涉及到了遗神族知识的事情。

    红玉也知道这点，但这方面她并没有什么好办法，让她自己去带着这种东西过‘海关’？这种自曝的事情她绝对不会去想的，那就只能尽可能的将一些技术给完善起来：“你继续研究屏蔽检测的方式，我去找昆克商量别的对策。”

    屏蔽方式的研究是通过遗神族的知识进行的，这方面郑逸尘是专业的，她和昆克提供不了多少帮助，但他们能从别的事情上操作一下，郑逸尘目前弄出来的屏蔽器不能通过检测，但若是能够屏蔽掉深渊主城的范围监控。

    他们就可以尝试悄悄的弄出来一个额外的空间通道了，至于相关的方式，她和昆克去想办法。

    世上无难事只怕有心人，昆克和红玉的目的性非常的强，在郑逸尘不断的研究测试新的方式时，红玉那边也有了相应的答复，他们找到了合适的方式，具体是怎么找到的郑逸尘不清楚，但根据他对这俩人的了解。

    绝对不是什么好的方式。

    原因是昆克给郑逸尘这边送过来了一颗大脑，这颗大脑还活着，但是被昆克处理过了，就跟人脑芯片一样，里面有着相当全面的知识，这个大脑能辅助郑逸尘对空间通道方面的研究……估计这玩意的来源是某个和空间通道项目有关的深渊生物。

    甚至这个深渊生物的地位还不低！

    “你们真的是准备一条路走到黑了。”郑逸尘手下了这个大脑后，对红玉说道。

    红玉嗤笑了一声：“走到黑？我们只是争取自己的利益罢了。”

    “哦。”郑逸尘皮肉不痒的回应道，专心去做自己的事情，大陆那边的情况，郑逸尘虽然也都在了解着，可目前能做的事情就是定时的送过去一些处理好的情报。

    目前来说各方面都很稳定的局势下，没有多少能让他搞事的地方，而且稳定的局势能让他更为专注的处理眼下的事情。

    要说最近发生的最为严重的一件事，那就是深渊主城动用了一些秘密武器，深渊搜捕队之前使用的诸多装备投入到了深渊战场了，郑逸尘了解过那些东西，强度方面在比起深渊里的差了很多。

    绝望深谷边缘

    “不错啊，居然是深渊开启空间通道的方式。”黑暗魔女伊莉莎看着郑逸尘带回来的东西，非常有兴趣的说道。

    郑逸尘看着身高比起小魔女珍妮还要矮的黑暗魔女，压下了那种挥之不去的怪异感觉：“深渊的资源其实很丰富的，能给我们这边带来很大的填补。”

    像是古代遗迹这东西，大陆这边就没有几个，虽然古代遗迹非常的完整，目前发现的古代遗迹就那么一个，而深渊呢？昆克才用了多少时间就找到了一个真正意义上的古代遗迹？虽然是个受损严重的。

    可那也是实打实的古代遗迹。

    就这点大陆便比不上深渊，当然大陆的优良环境却不是深渊能比的，要给出来一个的选择，郑逸尘毫不犹豫的就会选择大陆，而不是遗留着更多古代信息的深渊，那边的环境实在是太恶劣。

    “甚至这种开启空间通道的技术，可能都和古代知识有关系。”

    “就是现在的魔法也和古代有些关系。”依琳走了过来说道，很多人认为魔法这种东西是和近古的大陆生物有关系的，魔法的雏形也是从那个时候产生的。

    以前依琳也是这么认为的，可是接触到了足够多的古代知识，以及得到了黑塔里关于神代的信息后，有些历史记录就可以推翻了，异族和古代生物有关系，异族延续到了现代，那也算是古代的一种传承了。

    哪怕因为一个大断层导致大量的古代知识缺失了，可异族的根源并没有被抹灭。

    “不过相比起你现在带回来的这个，我更感兴趣的是溯神祭坛。”

    “……”郑逸尘看着三无脸的依琳，感觉有点头疼，别看依琳平日里不苟言笑，可内心的狂热却是所有魔女里面名列前茅的。

    溯神祭坛那东西能让红玉心生忌惮，而依琳却想着深入的对其研究一下……

