    只见那两个家伙，将火球朝着对方推了过去。

    这两个黑色火球立马相遇在一起。

    只是这两个黑色火球并没有炸裂开来，也没有形成漫天火海。

    而是相互融合在一起，变成了一个更加凝实的火球。

    接着，就看到那两个家伙双手收回，那个黑色火球却静静的悬浮在原地，一动不动。

    最后那两个家伙双手不停地掐动法诀，然后朝着恶元的方向一指。

    最后便看到黑色的火球上，爆发出无数道虚影。

    那些虚影都是一个个暗淡了无数倍的黑色火球。

    那些虚影火球，如暴雨般朝着恶元轰击了过去。

    有的黑色火球的虚影轰击在地面上，不声不响的就将地面燃烧出一个巨大的坑洞。

    这足可以见到那一道道拳头般大小的，半透明的火球，威力是多么的巨大。

    漫天的火球朝着自己袭来，恶元非但没有惧色，反而是咧开大嘴一笑。

    随后，只见他手腕一翻，魔天斧出现在他的手中。

    随后他高举魔天斧，劈出一道道黑色的斧芒。

    这些斧芒的数量，比半透明火球的数量要少了太多。

    可是那每一道斧芒的威力却是大得出奇。

    斧芒所过之处空间寸寸崩碎，一道斧芒下去，直接一大片的半透明火球被砍成虚无。

    那些半透明火球还没来到恶元身前三丈范围之内，就被全部砍碎。

    对面那两个家伙脸上一惊，纷纷露出不可思议的神色。

    一直以来，他们可是凭借着这一招，解决了无数强大的对手。

    而且这一招攻击速度十分的迅猛，又无处可躲，再加上杀伤力巨大，所以一般人真不是他们的对手。

    他们曾经凭着这一招，灭杀过冥帝境四重的高手。

    当然这是在有他们那个三弟在的时候，三个人共同使出这一招的时候，才会有那样的威力。

    现在只剩下他们两个人，这一招的威力自然是大打折扣。

    这两个人手印变换，再次想要催动黑色火球，爆发出那些半透明火球虚影的时候。

    恶元飞身而起，他根本不想再给这两个家伙机会。

    虽然他知道，那些火球吸引对他来说根本没有什么威胁。

    可是麻烦还是尽早解决的好。

    只见恶元跃上半空，对着那个黑色的火球狠狠劈出一斧头。

    这时一道足有数百丈长的巨大黑色斧芒，形成一道弧形，朝着那两个人的方向切割而去。

    斧芒沿途所过空间化为一片虚无，而且斧芒的速度快得惊人。

    只是一眨眼的功夫，就已经来到了那两个人的身前。

    那两个家伙顿时眼睛中充满了惊骇的神色，斧芒上蕴含的巨大能量，让他们两个吓的亡魂皆冒。

    他们已经根本顾不得再去操纵黑色火球发动攻击。

    而是两个人同时怪叫一声，朝着两个方向逃走了。

    恶元冷笑一声，这两个家伙的速度再快，还能快得过他的斧芒不成。

    果然，那两个家伙的脚步刚刚挪动，斧芒已经劈砍在他们的身上。

    那个黑色的火球在刚一接触到斧芒的时候，立马就崩碎开来，化作了点点黑色的火星。

    接着斧芒一闪，从那两个家伙的身上一闪而逝。

    那两个家伙仿佛没有察觉一般，继续朝前跑去。

    可是跑着跑着，他们却发现自己的下半身居然没跟过。

    下意识的回头一看，只见原来自己的双腿还停留在原地。

    身体居然悬浮在半空中，依靠惯性冲出了一丈多的距离。

    在他们两个绝望的神色当中，他们的两半截身体，轰然砸倒在地面上。

    鲜血和内脏流了满地，一副人间惨象。

    那名女子依然抱着叶辰，脑袋紧紧地缩在他的怀里。

    她刚刚听到动静之后，好奇的将脑袋从叶辰的怀里抬了起来，偷偷的朝前面看了去。

    可是她看到的画面，却是那两个家伙被恶元，一刀两断的画面。

    极度血腥和残暴的画面出现在她的面前，小女孩的脸色瞬间苍白，像是看到了十分恐怖的画面，再次把脑袋埋在了叶辰的怀里。

    叶辰把女孩的反应看得清清楚楚，他对着恶元使了个眼色。

    恶元立马会意，手中立刻搓出几个火球，扔到了那几节尸体之上。

    眨眼间，那两个家伙的尸体就被焚烧成虚无。

    此时，叶辰轻轻拍了拍怀中的女孩，温柔的说道：“好了，那几个家伙已经被我们解决了，你现在可以下来了吧？”

    <!--over-->

