    月光幽幽，天空有透明的花瓣飘落。

    卢仚向左右张望，就看到一盏盏红灯笼悬浮在密林上空，在那些红灯笼的后面，灯光迷离之处，有一件件红色的新娘长裙静静的悬浮着。

    只有长裙，没有人影。

    越是如此，越显得瘆人。

    卢仚只觉后心寒毛直竖……他倒不是害怕，毕竟他现在可算是佛门高手……但是，这种氛围么，正常人遇到了，都会感觉到不自在的吧？

    一道道阴风从密林中吹了出来。

    伴随着悦耳的唢呐声，一架架红色的轿子飘飘忽忽的从四面八方汇聚而来。

    旸城方向，突然一阵强光闪烁，地面剧烈的颤抖了一下，旸城北面的旸江水炸起来百多丈高的浪头，一根根浪头冲天而起，又重重的落回江面，‘哗啦啦’水声都传到了林子这边来。

    卢仚没工夫去关心旸城的动静。

    元灵天的修士也好，魔道六宗的修士也罢，反正，打吧……

    他警惕的看着那些红灯笼，红长裙，以及一架架不断逼近的红色轿子，重重的叹了一口气：“花丧女，吉州城，是你屠的？”

    花丧女双手紧贴着熊泰斗的后背，轻柔的说道：“嘻，可不仅仅是吉州城哦……大半个吉州，都被清空了。所以，奴家如今，可是今非昔比了呢！”

    花丧女的十指上，涂成了血色的指甲猛地伸长，化为十柄尖利的小匕首，狠狠的穿刺熊泰斗的后背。

    熊泰斗后背肌肉一阵蠕动，一层朦胧的金光亮起，一声天龙长吟冲天而起。

    ‘噗嗤’一声响，金光被刺穿，熊泰斗面孔扭曲，发出一声痛呼，花丧女的十根手指深深没入了他的身体。顷刻间，花丧女的手掌、手臂、肩膀，一路迅速变成了艳红色。

    只是一个呼吸的时间，熊泰斗浑身精血几乎被抽得干干净净。

    魔算子骇然看着身躯急速干瘪的熊泰斗，一声不吭转身就逃。

    但是他刚刚逃出没两步远，一架红轿子就挡在了他的面前，轿子里，一声娇滴滴的笑声传出：“相公，你想去哪里？留下来，配对子耍子撒！”

    魔算子脸色一变，他身体一晃，化为一缕青烟就往地面钻去。

    但是他刚动，他的身体下方，就多了一个红色的梳妆盒，梳妆盒打开，一块海棠镜在盒子里熠熠生辉，放出淡淡光芒锁定了魔算子所化的青烟。

    魔算子一声惨嚎，他所化的青烟一阵扭曲变幻，重新化为人形。

    那海棠镜放出的毫光也不知道有什么玄虚，魔算子重新显形而出的时候，浑身衣衫破破烂烂，身上尽是一条条长长短短、深深浅浅的伤口，就好像被一个劣质的厨师用菜刀剁了一刻钟一般。

    不仅如此，魔算子身上的伤口还都惨白一片，一丝血色都没有。

    伤口附近的精血，都莫名的消失了，魔算子的脸色也变得惨白惨白的，气息虚弱了许多。

    被花丧女突袭重创的熊泰斗闷哼一声，他头顶那座算筹签子组成的奇异阵法一阵星光萦荡，原本锁定卢仚身体的奇异力量，全都朝着花丧女倾泻了过去。

    “好狠心的相公！”花丧女红唇凑到熊泰斗耳朵边，低声的笑着，任凭熊泰斗施展手段将自己禁锢起来。

    一柄精致、纤细，看上去轻飘飘、颤巍巍，分明是闺阁大小姐用来充当装饰品，陈设作用大过实战效力的长剑从一架红轿子里飞出，一道剑光飞旋，急斩熊泰斗脖颈。

    熊泰斗闷哼一声，他抬起右手，一道金色禅光洒落，一声龙吟冲天而起，震得那柄精美的长剑乱颤，斩向他的速度变得越来越慢。

    一架架红轿子齐齐晃动，一柄柄小刀小剑，一柄柄发钗发簪齐齐飞出，化为道道寒光疾刺熊泰斗全身。

    花丧女更是一声轻笑，她全身皮肤都变成了艳红色，熊泰斗的精气神就好像洪水一样倾泻而出，身体眼看着干瘪了下去，迅速变成了皮包骨的骷髅惨状。

    “我……”熊泰斗气急败坏的尖叫着：“魔算子，你这个蠢货……极圣天这里……你……”

    熊泰斗恨啊！

    他万万没想到，自己平日里机敏过人的弟子，居然会让自己的这一缕分魂，陷入如此绝境——不就是来杀一个卢仚么？怎么会遇到这么恐怖的邪诡？

    熊泰斗敢发誓，他身后的华三女，非人非妖，更不是常规意义上的鬼怪等物……她，是一种极其罕见的邪诡，一种用修炼界的常识无法解释的存在。

    邪诡本来就很难对付……

    更是如此强大的邪诡！

    坑死师傅的蠢徒弟啊……熊泰斗看着天空发誓，如果魔算子能够活到最终尘埃落定的那一天，他一定会给这个蠢货徒弟一点颜色看看。

    ‘噗’的一声闷响。

    熊泰斗的身躯被无数稀奇古怪的器具打得千疮百孔，他的所有反抗都骤然崩溃，魁梧的骨架子炸成了一团飞灰，被花丧女轻轻一袖子扇得无影无踪。

    “相公！”花丧女的面皮回复了白净细腻的原样，只是两片嘴唇变得越发的殷红，好似涂了一层血浆一样红润润的，居然有一种诡异的吸引力。

    她俏生生的站在树梢头，朝着卢仚抛了一个媚眼。

    “相公！”

    她向卢仚招了招手：“来，耍子来……嘻嘻，这一次，相公可是跑不掉了……不会再有老和尚，用金身舍利来救你了吧？”

    摇摇头，花丧女幽幽道：“不过，就算有老和尚来救你，这次，你也只能跟我走了……我屠了大半个吉州，如今我的修为，我自己都不知道有多强哩！”

    卢仚轻叹一声，取下了梦幻泡影珠，回复了原本模样。

    他身体一晃，金刚甲从北溟戒中飞出，‘铿锵’声中迅速披挂整齐。他拔出了金刚枪，双手握枪轻轻一抖，顿时方圆数里的空气被恐怖的力道牵动，一道道飓风平地而起，‘呼啦啦’将悬浮在空中的红灯笼、红轿子吹得动摇西晃。

    “我不是你相公！”卢仚很诚恳的对花丧女笑道：“我若是要娶妻，怎么也要找青柚妹子那样清纯可人、天真无邪，甚至有点呆萌蠢的大丫头……她那两个妹子，我觉得也很好。”

    “至于您么……高攀不起啊！”卢仚叹了一口气：“打打杀杀的不好……要不，你去旸城？里面有无数龙精虎猛的修士，您可以为所欲为！”

    花丧女轻笑着，她向前一晃，身体就来到了距离卢仚身体不到一丈的距离。

    她笑盈盈的看着卢仚，脆生生的说道：“可不行呢，你是我相公，我认定了你，你逃不掉的……嘻，不仅是你，极圣天的男子，都逃不掉呢。”

    “极圣天的相公们，都会死……而极圣天的姑娘们，都会变成我的姐妹！”

    花丧女的眸子里闪烁着诡异的幽光，她轻轻的说道：“所以，相公啊，让我轻轻插你一下，好不好嘛！”

    花丧女伸出了右手食指，她血色的指甲一点点的伸长，最后变成了三尺多长，宛如一柄长剑，轻轻的刺向了卢仚的心口。

    “相公一定要害怕哦，一定要恐惧哦，一定要绝望哦……我不会让相公死得太轻松的，我会让相公死得痛苦无比，凄惨无比……我会让相公你，受尽世间最可怕的痛苦，一点点的，慢悠悠的死！”

    “嘻嘻，我会用我所会的一切手段伺候相公，让相公死得惨绝人皇……让相公你的神魂彻底沉沦……嘻，到时候，相公一定会变得无比美味！”

    卢仚举起了手中金刚枪。

    地面上，魔算子已经被数十条凌风漂浮的血色新娘长裙围绕，这些长裙围着魔算子，轻轻的摇晃着，好像有数十名妖娆的美人在他面前扭腰舞动一般。

    森森邪气，飒飒阴风。

    魔算子的眉毛都结出了白霜，他气急败坏的尖叫着：“卢兄，救我……卢兄承诺过我的，可是会给我活命的机会！”

    卢仚没有回应，他紧张的看着花丧女缓缓刺下的指甲，左手食指同样一指轰出。

    大金刚寺‘金刚劫指’发动，卢仚手指变成了纯金色，皮肤下一层层莲花纹路，一道道金刚复印急速闪烁。一股破灭一切的恐怖气息从他手指迸出，手指和花丧女的血色指甲重重撞在一起，然后交错而过。

    卢仚的手指和花丧女的指甲，就好像处于两个不同空间的幻影，幻影交错，没有发生任何的对撞和冲击。

    ‘嗡’！

    卢仚的手指轰在了花丧女的心口。

    花丧女的心口剧烈的颤抖着，身体宛如水波中的倒影一样，荡起了无数条涟漪。她血色的嘴唇，颜色急速变得浅淡。

    ‘叮’！

    花丧女的指甲也重重的刺在了金刚甲上。

    金刚甲上一层层致密的佛光亮起，血色指甲一丝丝的磨灭，化为血色烟雾流散。金刚甲纹丝不动，凸显了极其可靠的防御力。

    “这位相公，好生硬挺！”

    一个柔媚的声音从卢仚身后传来：“花妹妹，被你欺负死了呢！”

    两条纤细、洁白，柔弱无骨的手臂从卢仚身后探出，轻轻的搂住了他的腰身。

    卢仚骇然动容。

    他没有发现这声音、这手臂的主人，是如何在他身后出现的。

    人家已经发动了进攻，卢仚才发现，自己身后居然有敌人出现。

    两条洁白柔美的手臂缠住了腰间，卢仚的金刚甲上，一层薄薄的青蓝色冰晶急速滋生，迅速朝着全身蔓延了过去。

    恐怖的寒意肆虐，隔着厚厚的金刚甲，卢仚都感受到了刺骨的寒气。

