    “那个皇帝……原来并不是我们的朱皇帝啊——差评！”

    “原本我看到他那副皇帝装束的时候，还以为这人是朱皇帝呢——我还在奇怪着，按理说，朱皇帝应该是东方选手的上一世才对，现在则是东方选手的上上世，也就是所谓的第二世，怎么朱皇帝又冒出来了？然后定睛一看……原来并不是元璋皇帝啊……白激动了！”

    “这说明我们对元璋皇帝的爱……是多么的深沉啊！”

    “不过，话说回来，那个倒挂金钩的男子是谁啊？这也太厉害了点吧？”

    “没错！实在是太厉害了！”

    “等等……我怎么感觉你们关注的点有点儿不对啊？按理说，我们不应该更加的关注于那个奇怪的火球吗？怎么大伙儿的注意力全都在那个男人身上了啊？”

    “害——我们也知道更应该关注的点是在火球身上，可是……我们即便关注了，有谁来为我们解答啊？到最后还不是人云亦云的什么都不知道？”

    “虽说在此过程中，官方也出了许多解释，但是，说实话，那些解释不管真假，距离我们这些平头老百姓都太远了，与其期待官方解释，还不如期待一下东方选手的记忆里，有没有相关情报呢！”

    “即便如此……可也不能就这样完全的不管不问吧？这像什么话嘛！”

    “我们不是说了吗？在东方选手的记忆里找答案啊——若是说多了，舆论起来了，万一官方禁止东方选手参加《前世轮回》这档节目，那损失的只会是我们这些平头老百姓，所以……快别说了，看视频！看视频！看视频就好！”

    …………

    屏幕前的观众们一边在弹幕间里对话着，一边将目光重又投注到了屏幕之上。

    只见得，屏幕之上画面一转，众人便看到了一位正坐在看台上打着瞌睡的男子，以及这位男子身边的一位中年男子。

    只不过，对于那位中年男子，屏幕前的观众们无人理会，大家的注意力全都集中到了那位瞌睡男的身上。

    这位瞌睡男，从其面向上来看，虽和东方无穷、朱元璋都略有不同，但是，因为“记忆粒子捕捉器”的认定机制，屏幕前的观众们还是在第一时间明悟了过来——这位正在打着瞌睡的男子，正是东方无穷的上上世、朱元璋的前一世！

    “看来……这一世的朱元璋，不仅不苦，貌似还是个权贵子弟呢！”

    “东方选手的上一世成为了至高无上的皇帝陛下，这一世，很显然，这段时期已经有皇帝在位了，就是不知，这一世的朱元璋，还能否成为皇帝！”

    “想也知道，肯定不能啊——上一世，那是因为世道不好，再加上其义父的扶持，朱元璋才能够最终起兵成功、夺得天下，而这一世，朱元璋本身就是权贵，他会帮助普通大众革自己的命吗？作为既得利益者，我认为这一世的朱元璋是不会这么做的！”

    …………

    弹幕间里，刚看东方无穷这一世记忆没多长时间的观众们已经开始在讨论着，这一世的朱元璋，究竟能不能成为皇帝了！

    另一边，屏幕之上，东方无穷的第二世，其身边的那位中年男子，直接一巴掌拍到了东方无穷第二世的肩膀之上。

    “好！赢了！好球！好球！”

    从昏睡中清醒过来的东方无穷第二世，迷迷瞪瞪中直接拍掌叫好了起来。

    听得东方无穷第二世的叫好之声后，屏幕前的观众们顿时“卧槽”了起来……

    “卧槽……这原来是在踢球啊？”

    “卧槽……那么大个火球……我还以为是什么东西呢！”

    “卧槽……若是现在的足球能够重现古代风采的话，那我们国家的足球岂不是要世界第一了？”

    “卧槽……emmm……不忍心打断‘卧槽’开头，我只能说，一时间，我竟然无言以对！”

    “卧槽……emmm……不忍心打断‘卧槽’开头，我只能说，一时间，我竟然无言以对！”

    “卧槽……emmm……不忍心打断‘卧槽’开头，我只能说，一时间，我竟然无言以对！”

    “卧槽……我也是！”

    “卧槽……我也是！”

    “卧槽……我也是！”

    …………

    弹幕间的小伙伴们正在“卧槽”的时候，另一边，屏幕之中，所有正在看球之人的注意力，已经慢慢的全都集中到了东方无穷第二世的身上去了……

    望着故作姿态的东方无穷第二世，其身边的那位中年男子顿时就很是不满的怒视着东方无穷第二世道：“皇上在此，你怎么睡着了，成何体统？”

    “爹，你应该晚点打醒我嘛，刚才啊，我梦到我娶到了公主、当了驸马！”东方无穷的脸上露出了是个男人都懂的笑容。

    “当驸马？”中年男子的脸上十分不满，“你这是对公主的大不敬你知道吗？”

    “这是做梦……我哪里能够管得着啊？”东方无穷的第二世很是无奈的轻叹了口气道。

    “这种不忠的梦，就是不许做！”中年男子的脸色愈发的阴沉了下来。

    “连梦都不允许做……爹，你是不是管得太多了点？”东方无穷的第二世对此很是不满。

    “少废话，快看球！”

    望着如此混不吝模样的东方无穷第二世，中年男子顿时瞪视了其一眼，而后，重又转首望向了球场之中的情况。

    …………

    与此同时，弹幕间中，对于东方无穷第二世的这段前世记忆，观众们很显然全都颇有微词。

    “怎么感觉……这一世的东方选手，和其上一世的朱元璋相比较，差别好大啊！”

    “原来……不是一个人和我一样有这样的感觉啊！”

    “废话，是个人都能够看出来，这两者之间的差别也忒大了点！”

    “所以说，怪不得总有专家站出来说，前世、今生是完全不同的两个人，如今看来，这样的说法不是没有道理的！”

    “谁能想到，朱元璋的上一世，竟然是如此跳脱的一个人？”

    “不过……少年心性，再加上是权贵子弟，少了朱元璋那一世的苦难，如此性情倒也不是不能理解……”

    …………

