    第244章 你听我解释

    周星宇迅速冷静了下，并没有马上再次开启，而是站在原地，慢慢回忆刚才的交战。

    然后又自己在脑海种模拟了多种对战方式，发现无论怎么推演都还是没办法战胜对手。

    “您好，请问怎么才能打败镜像的自己？”

    周星宇知道如果不问下虚拟智能自己是无法战胜如此强大的镜像了。

    “玩家可以自行选择镜像的强弱，如果不选择则默认为最高等级完美镜像，完美镜像能使用任意天地元气，并且发挥的自身实力为100%。”

    智能虚拟生命回答道。

    尼玛，居然还有这种事情，这智能虚拟生命挺会坑人的啊，然后周星宇想了想，想到之前自己好像没听完介绍自己就...好吧是自己的问题了。

    “请问可以选择哪些等级镜像吗。”周星宇虚心求教的问道。

    智能虚拟生命看了看周星宇随后回答“镜像等级分五种，所对应的发挥实力也是不同。”

    “初级镜像10%战力。”

    “中级镜像30%战力。”

    “高级镜像50%战力。”

    “顶级镜像80%战力。”

    “完美级镜像100%战力。”

    “请问玩家选择哪种镜像？”

    周星宇毫不犹豫的选择了初级镜像，开玩笑，毕竟他是来学习的不是来找虐的，谁会想体会那种瞬间被秒杀的感受。

    环境再一次改变，这一次周星宇出现在一片雪山上面，冷冽刺骨的寒风刺激着身体每一处，哪怕是穿着机甲，周星宇都觉得冷得发抖。

    迅速开启自己的雷元气，这下终于好点了，奶奶的明明是在虚拟空间，居然把五感都模拟出来了。

    只见对面的山峰上面缓缓的出现一个人影，那是周星宇的初级镜像机甲战士，这次那机甲战士并没有直接攻过来，而是绕着周星宇不断的跳跃移动。

    周星宇屏气凝神，观察着镜像战士，突然，对面的镜像战士开始动了，周星宇迅速拔刀迎上去，随后两人刀锋接触。

    巨大的力量从刀身传递到了周星宇身上，周星宇有点惊讶，一个初级镜像10%就这么的强，难道自己的战斗技巧这么差吗？

    居然连身体力量都无法随心控制？

    两人你一刀，我一刀，你来个冰雪乱舞，他来个闪电三连击。

    经过多次的闪避和对砍，周星宇终于学会了发力的技巧“哦，原来要这样攻击才能发挥自身的实力，原来雷元气要这样使用才能最少的消耗，原来对方使用的水元气居然能结成冰来攻击他。”

    两人对战了大约20分钟左右，最后由于周星宇的机甲耐久度消失后导致战斗结束。

    这一次智能虚拟生命再一次出现，但是不再像之前冰冷的语气：“尊敬的玩家，您本次的综合评级为入门级，请问玩家要再一次开启对战吗？”

    什么？居然连话语和语气都变了，真的是无语，居然连虚拟生命都会鄙视人吗？

    不过这次周星宇并未高兴，毕竟才刚刚摆脱菜鸟的头衔，他的目标可不是区区入门级。

    “选择初级镜像，开启战斗。”周星宇可不蠢，毕竟之前吃过两次亏。

    这次周星宇趁着坏境还没变化先一步开启了雷元气护身，然而这一次的场景是在一座巨大的火山口边上，炽热的空气，滚烫的地面。

    “滋滋滋...”

    哇擦，怎么脚底好烫，周星宇往下一看，这机甲居然吸热性能这么好？

    看着对面镜像刚出来，周星宇丝毫不考虑就拔刀冲了过去，没办法实在是太烫了，再等下去脚底都要烤焦了。

    这次轮到镜像手忙脚乱的抵挡了，经过周星宇的猛烈攻击，最后一脚把镜像踹到了火山里面，这一次的战斗终于以完美的速度和时间搞定。

    “尊敬的玩家，您本次的综合评级为熟练级，恭喜您在短时间内成功晋级，请问玩家要再一次开启对战吗？”

    智能虚拟生命小姐姐用讨好的语气欢快的说道。

    ？说话语气又一次变化了，周星宇感到一阵无语，这智能虚拟生命也太人性化了吧，居然一会鄙视一会又讨好，都快跟现实中小姐姐差不多了。

    正当周星宇想接着开启下一次对战的时候，虚拟空间上方出现了巨大的红色倒计时。

    随后听到智能虚拟小美女冷冰冰的道：“您今天的初级机甲课时间已到，请在倒计时间内自动退出虚拟大厅，否则将会强制退出。”

    周星宇主动退出了虚拟大厅，他可不想被强制退出，谁知道等会如果被强制的话会发生什么情况。

    摘下头盔，拔出晶卡，周星宇没等老师催促就走出了虚拟房间，虚拟房间外面已经有别的班级的同学在等着了。

    实战大厅门口附近有很多同学在排队签机甲协议，周星宇看着人海涌动的大门，好不容易才挤了出去。

    刚刚挤出去就看到王小胖，刘家家几人在校园路边徘徊，王小胖居然蹲在地上，好像在哭，其他几人好像在安慰，又好像...

    “星宇，你终于出来了，卧槽，笑死我了，你知道胖子居然....哈哈哈，我不行了..哈哈哈...”

    潘安安搞笑的笑着。

    周星宇看着莫名其妙的几人一头雾水：“？怎么了你们怎么不回教室，安子你笑的这么夸张干嘛？”

    “刚刚王小胖被雷劈了，哎呦真的是搞笑，星宇，你是不知道....哈哈哈。”刘家家也是一脸坏笑。

    “说话都说完整点，我都被你们整懵了，胖子被雷劈了，你们不送他去医院啊，都杵着干嘛？”说着周星宇就想去扶起王小胖。

    “你们看，还是星宇对我最好，不像你们一个个的嘲笑我。”

    王小胖红着脸自己先站了起来随后拉着周星宇就往教室走完全不理其他几人。

    路上王小胖缓缓道来了他的悲惨经历，原来他进去后看到虚拟美女实在太漂亮，居然想去动手动脚看看是否真实。

    然后被虚拟世界的雷电劈了整整一节课，最后被虚拟美女提前强制踢出了虚拟仓。

    周星宇惊的目瞪口呆随后捧着肚子大笑：“卧槽，实在太搞笑了，胖子，我愿称你为最强，你居然连虚拟美女都想...”

    “星宇，你听我解释啊，我就想看看是否有触感，不会连你都不信我的话吧，我是被冤枉的啊...”王小胖一脸生无可恋。

    周星宇看着可怜的王小胖，强行忍住了笑声：“嗯，我信，信，意思是你今天压根没有训练到机甲课程？”

    王小胖委屈的点了点头。

    (本章完)

