    无论怎么想，都不该答应。

    只不过是她一个人的片面之词。

    而且没有一点合理性可言。

    但时海还是被深深地吸引到了。

    只能说她真的很懂……

    很懂时海这个人的内在是什么模样。

    一直都是他人理解者的时海，现在反过来被人理解了。

    时海从来都不觉得死亡是一件可怕的事情，反而对死亡本身抱有强烈的好奇心。

    对于总有一天会到来的死亡，他充满期待。

    所以在得知自己很有可能只剩下九年的寿命时，时海没有一丝一毫的慌张，而是平淡地接受了。

    反而是出现在他身边的重生者们不能接受时海的死。

    因为她们在从时海身上寻求幸福和爱情。

    而有一个大前提就是, 时海必须是活着的。

    没有人会同意他的死，也无法接受他不在自己身边。

    她们绝不会让时海轻易死去，甚至只要能救他，不惜牺牲自己的生命。

    这可以说是用爱情为原材料是制造的‘生的枷锁’。

    虽然时海不至于会因此而感到困扰，毕竟活下去是作为人类，作为生物的本能。

    但是，对时海来说，难免会感到有点遗憾。

    所以, 此时, 有一个少女，地对时海发出‘一起去死’这种邀请。

    还对他说可以任性一把，你只属于你自己这种话……

    对时海来说简直比爱的告白还要更有冲击力。

    这种话，也只有白钥才能说出来。

    正因为她没有经历过与时海二人独处的未来。

    所以，她才没有中‘纯爱的毒’。

    而且经历过上百次的时间循环后，她也知道了，自己想加入到她们的未来是不被承认的。

    所以，小要觉得自己会被困在这五天，一定是为了让自己成为只属于他的特别的存在。

    也就是专属于时海一人的理解者。

    “我在寻求解脱，而你也想重获自由，这就足够了吧。”

    就像是邀请他一起出去玩一样，小要时海伸出了手。

    “和我一起来吧？”

    “……”

    注意到时，时海已经握住了她的手。

    她露出了甜蜜的笑容, 拉着时海的手，走向一片漆黑的大海。

    两人的身体慢慢地浸入冰凉的海水中，从脚踝开始没过膝盖，到腰间，最后到胸口处……

    马上，只要再向前几步，整个身体都会没入海水中，脚下会失去支撑，在悬浮感中溺毙。

    然而就在时海即将踏出让海水没过口鼻的一步时，他看到了眼前的‘海草’。

    其实并不是海草，而是小要的头发。

    因为小要的个子比时海要矮多了，而且她还走在时海前面，所以早就先一步让海水没过全身了。

    只剩下部分头发像海草一样漂浮在水面上。

    下面还在咕噜咕噜冒泡。

    这滑稽的一幕让时海清醒过来，将手从小要的手中抽离，转而放进她的腋下，将她托举起来。

    但是小要却挣扎了起来，扭着身体硬是想摆脱掉时海的手。

    没办法时海只能用胳膊直接揽住，一手固定在她的后背上，另一只手则是托起她的屁股，像是霸王举鼎一样将她托举起来。

    终于成功让小要的脑袋浮出水面，结果刚一露头，她就像是喷墨的乌贼一样喷出一口海水，全都喷在了时海的脸上。

    然后双手按在时海的肩膀上, 用力地咳嗽起来。

    “咳咳咳咳！”

    时海则是给她拍拍后背的同时, 后退着回到了岸边。

    等到两人全都彻底离开了海水之后, 时海才放下了小要。

    小要抚了抚胸口抱怨道。

    “干嘛？你这是突然反悔了吗？”

    “倒也不是……只是看你很痛苦的样子。”

    小要听得直翻白眼。

    “你这不是废话吗？呛水当然很痛苦了！但这也是没办法的吧！”

    时海也知道小要为什么会生气，明明都已经开始殉情了，其中一个人却突然开始救人，怎么想都像是死到临头，突然反悔了。

    但其实时海还真不是因为突然怕死了。

    而是看到小要那副痛苦的表情，身体就动起来了。

    正义心？同情感？圣母心理？

    那一刹那，根本没有空想那么多，只是本能的反应而已。

    他突然能明白为什么小要做不到见死不救了……

    确实，没办法不去救啊。

    这时时海就想起了某死神小学生的名言。

    杀一个人可能需要一个理由，但救一个人哪需要什么理由啊。

    确实是这个道理没错。

    不过这突然中断了‘殉情’的过程，作为当事人的小要肯定是非常不爽的。

    时海救她一命的举动不仅得不到她的感激，反而会被她唾弃。

    因为这毫无疑问是‘背叛’行为。

    而给不到合理的理由的时海为了平息小要的怒火，只能开始打哈哈。

    “话说，就算是要殉情也没有必要非得跳海吧。”

    “哈？”

    “我是想说……咱们说不定可以换一个死法？”

    “……”

    简直莫名其妙。

    小要的表情就是这么说的。

    而时海也只能继续满嘴跑火车。

    “主要是，溺死真的很痛苦啊，你看你呛的……我虽然不怕死，但我讨厌痛苦。”

    小要还在翻白眼。

    “而且溺死的人会全身都浮肿，变成一个大胖子，会变得面目全非哦？”

    终于小要忍不住了，站起来抬脚就向时海的脸踩去。

    “都已经死了，谁还会在乎自己的死相如何啊！”

    这一次时海没有伸手去接，而是被她踩到在地。

    然后小要也骑在了他的身上，揪住了他的领口。

    “就不要再找这种没有一点说服力的借口了，其实就是学长你突然不想跟我一起去死了吧。”

    “……”

    此时，时海也没有办法再说‘那再来一次？’这种话，只能点头承认。

    “是啊，果然我现在还不能答应你。”

    “为什么？是因为她们吗？”

    “嗯，虽然我不全都是为了她们而活，但我也不能就这么自私地抛下她们去死。”

    “果然啊……因为学长你并不是那种始乱终弃的男人呢。”

    “再怎么说，我也承认了她们是我的女朋友好吧，然而我现在却要背着她们和你一起上路，这果然还是不太对劲啊。”

    “那明明是她们逼着你答应的吧，学长你只觉得很麻烦，不是吗？”

    “我从来都没觉得她们是麻烦的女人，她们中的每一个都是配我都显得有点浪费的好女人。”

    “但你还是觉得很麻烦吧。”

    小要直勾勾地盯着时海的双眸，瞳孔像是能把人吸入。

    “……”

    谷撔

    说实话，有一点。

    但主要是对事不对人。

    她们的‘那种意图’实在是太明显了，让时海没办法正常地对待她们。

    所以时海总是会产生‘她们这一次又要搞出什么幺蛾子’这种想法。

    只要时海不真的和她们确定关系，她们就一直都会是这个样子。

    而时海现在还不想将身心投入到她们的温柔乡中。

    还有一大堆问题没有解决，一堆疑问没能得到解答，在这种情况下，直接投入到她们的怀里去，只会让时海失去理智和冷静思考的能力。

    明明对于自家老妈是否会遭遇意外都还没理清缘由呢，就先和可爱的女朋友们一起贴贴亲亲，黏黏腻腻……

    不觉得有点不太对劲吗？

    会让时海有一种类似于‘坟场蹦迪’的不对劲的感觉。

    感情说爱也要看时候，分场合。

    “就算长得再漂亮，身材再好，但因为是恋爱脑，所以就会很烦人……学长你就是这么想的吧。”

    “但重生的她们选择了我，所以我会回应她们的期待的。”

    “啧……”

    绝世好男人的‘劣根性’出现了。

    就是因为这样，这个男人才总是会把喜欢上她的女人变成患有依存症的病娇啊！

    就宛如太好的女人会把男人给养成废物一样，时海就是会把女人都养成恋爱脑的可靠过头了的男人。

    眼瞅着就要成功和他一起坠入深渊了，但结果却功亏一篑……

    小要知道现在恐怕是没办法再继续下去了，也只是叹了口气说道。

    “好吧……那学长你就去回应她们的期待吧，我说的那些话……就当没听过吧。”

    这时，小要已经彻底放弃‘这一轮’了。

    虽然之后还有三天时间，但是在这个节骨眼上失败，可以说之后都不会有这么好的机会了。

    所以剩下的就都是复盘的时间。

    开始思考到底是哪里做的不够好，让时海临时反悔了。

    果然是因为刚才自己露出了痛苦的样子，让他感到于心不忍了吗？

    那下一次看来要站在他身边，又或者是在他背后推着他前进才行了。

    然而时海却说道。

    “但是你说的，我也会认真考虑看看的。”

    “……！”

    这个回答是‘第一次’！

    是小要从来都没有见过的反应。

    她之前也到过这一步，但是时海只会说‘试着再找找看有没有别的办法吧’或者说‘抱歉……果然只有这个我做不到’。

    也就是说，时海还是放弃了‘任性’，选择了‘担当’。

    然而这一次，时海居然说了‘会考虑’！

    这已经飞跃性的进步了。

    这证明，小要真的做到了让时海的心境发生了变化！

    而且是仅仅用了两天……在十月三日这一天就已经让时海动摇了！

    小要按捺住兴奋之情，强装镇定，带着谅解的微笑说道。

    “我知道了……那学长你也不用现在立刻给我答复。”

    今天才第二天而已，到结束的十月六日还有三天……

    “我会等你的，学长。”

    后面什么都有可能发生。

    “反正时间……我有的是。”

    就算这一次失败了也不要紧，因为都会成为小要的经验。

    而且时海现在的反应也证明了，这条路还能走下去。

    起码今天这个经历，绝对是在时海的脑海中留下了深刻的印象。

    “嗯，那今天我们就先回去吧。”

    时海主动牵起小要的手离开了沙滩，来到楼梯口时问道。

    “话说，你没有穿鞋吗？”

    “我放在海岸边了，但是多半已经被路过的野狗给叼走了。”

    “明明都知道会被野狗叼走，但还是放在了岸边了吗……”

    “因为我想让学长你抱着我回去啊~嘿嘿。”

    时海只好让她如愿以偿，用公主抱的姿势将她抱起。

    小要就开心地抱住时海的脖子。

    “我就知道温柔的学长你一定不忍心看我赤脚走在水泥路上的。”

    “这也在你的计算之中吗……那我今天会拒绝你，也在你的预料中吗？”

    “是啊，但是拒绝了，又没有完全拒绝，这是第一次。”

    原来如此……

    果然小要并不是第一次怂恿两人一起殉情了。

    怪不得她能这么熟练地深入自己的内心。

    “那恭喜你，我这次确实是被你说动了。”

    “看来之后我还要再多多蛊惑学长你和我一起去死才行了。”

    “你是想要我命的死神小姐吗……”

    “嘻嘻，这个称呼还蛮适合我的，毕竟我皮肤也有点黑嘛……学长你看？白里透黑哦？”

    “矜持一点啦……”

    这套白色死库水还真的遇水就会变透明啊……

    时海感觉继续看下去，自己的走路姿势可能都会变得奇怪起来，于是便换了个话题问道。

    “话说……小要你真的不能告诉我，她们打算对我做什么吗？”

    “反正不管她们想做什么，到头来都只是想得到学长你的身子而已，所以学长你只要管好自己的下半身不就行了吗？”

    “这也没你说的那么简单啊……我是对欲望的抵抗力强，但并不能免疫欲望好吧。”

    “我当然知道啊，所以才穿的这身嘛，嘻嘻~”

    “别蹭啦！”

    时海都已经尽力克制住不去看了，但是身上传来的滑溜溜的触感，还是让他心神不宁。

    恐怕小要早就知道时海不会看自己了，所以才故意装作鞋子没了，以此来和时海贴贴。

    他真的是拿怀里这个能预知未来的黑皮小恶魔一点办法都没有。

    捉弄够了后，小要将嘴巴凑到时海的耳边说道。

    “本来如果学长你彻底拒绝了我的话，我就懒得管你之后会被她们怎么样了……但既然这一次学长你都说会认真考虑看看了，那我就大发慈悲地告诉学长你吧……她们专门为学长你准备的计划。”

    “洗耳恭听。”

    接下来小要就开始讲起天水策划的计划全貌，以及天水察觉到小要的身份后临时改动的部分也都告诉了时海。

    虽然已经亲眼见过很多次了，但小要也不得不承认，她们真的太了解时海了。

    等到说的差不多的时候，时海也抱着小要回到了小要家里。

    而其他人也都在客厅里，好像在等她们回来。

    此时天水已经将自己的发现共享给了其他人。

    换句话说，她们都知道了小要并不只是一个单纯的海岛少女，而是一个半道杀出来的程咬金。

    而这一次时海就多少有点心虚。

    毕竟是殉情未遂，也算是见不得人的事情……

    而小要干脆也不装了。

    直接就是对着时海的脸就是吧唧一口，然后对着一众与时海关系亲密的女人们炫耀道。

    “今晚过得很愉快呢~是吧，学长？”

    客厅内一片死寂。

    时海仿佛能看到从她们的身上冒出了熊熊烈火……

    这就是修罗场吗？

    真可怕啊……

