    “天符台，他要上这天符台上干吗？”

    “莫非小罗天剑阵之后，还要痴心妄想，临摹这十二天符？”

    “小罗天剑阵，考验的是武道天赋。这天符台上十二座石碑，却全是灵师手段。元神与绘符都需绝顶天资，方才可临摹，缺一不可。这万载以来，日游之下，同样无一人，能够临摹其中哪怕一符——”

    “我曾听师言，要临摹祖师所留这天符。需得神魂精纯无比，书法也至少神势俱备，才有几分可能。又哪里是日游之前的灵师，能够做到？”

    “三百四十三息破阵，此人的剑道，实在强得可怕。我不信他的符法，也是如此绝艳！”

    眼望着宗守一步步拾级而上，踏上了左面石台，人群中又是一阵议论纷纷。

    看向这少年的目光，一时是复杂已极。却无一人，敢在结果明确之前，说一句自不量力。

    尹阳初雪，也是面面相觑。宗守能破去小罗天剑阵，已是令他们惊异狂喜。

    可还未等二人，在这喜意中回过神，自家世子却又登上天符台。

    宗守的剑术，三个月前，他们已然见识过一次，心中多少有些底气。

    可这符道，到底是什么样的水准，却委实不知。虽是在临海书院中，学习了足足三载。可到最后，宗守却等同于是被赶出书院。

    素初雪突地心中微动，想起了这三月时间里，宗守不时购进的那些材料，无不都是灵师所需。

    还有当初与宗瑜那一战，踏云车上的风壁阵，突然破去。先前她一直以为，是自己的箓法修行不到家，才导致那箓阵失效。现下仔细一想，未必便不是自家少主的手笔。

    只是这天符台十二块石碑之上，却毕竟是那凌云祖师，在羽化之前，书就的十二个真正‘天符’！

    哪怕是自家少主，已经将那无人可破的‘小罗天剑阵’破去。她也仍旧对宗守，没有半分信心。

    就在台下之人，念头纷杂之际，宗守已站到了那第一座石碑之前。

    碑高三丈，只除了前面被削平之外，未做任何修饰。通体看似石质，其实却都是采自黄灵界的祟金原矿。

    传说这世间，但有祟金在的地方，就有恶灵作祟。也是灵师书写符箓，最佳的材料之一。

    ——通体祟金，非如此，不足以承载此符，传承亿万载时光。

    而这十二座石碑中的第一个符文，是‘乾’！

    其实每一笔，每一划都如是银钩虿尾，游云惊龙。又有如鸾回凤舞，怒猊抉石。雄浑厚重，气势磅礴，又兼具轻灵。

    无论结构笔划，都看不出是个‘乾’字，可宗守的意识间，却偏偏知晓，这是一个真真正正的‘乾’。

    或者说，眼前这常人眼中，如鬼画符般的东西，才应该是这个字，本来的模样。

    不知何时，那位林非，也到了他身后。目光闪烁着，看向宗守：“这里的规矩，也如那明剑台上一般。不得使用任何魂力念能，也不得借灵宝之助，后果自负。一万年中，临摹十二天符之人，总计四万六千零四十四人，受天符反噬而死者近半！不可不慎——”

    这老人的神情，同样是复杂至极，只从方才，这纤弱少年说出的那番话。便已可知，这孩子已彻底绝了，拜入门下之意。

    破去小罗天剑阵，只是对凌云宗的回击。

    斜眼看了眼，那边的梁妙子，林非暗暗摇头，心忖这些年，对这集英殿主的放纵，是否有些太过？只是如今，再怎么自责，也无济于事。

    惊世之才，却拒之门外。今日之后的凌云宗，已注定了要被人笑话。

    若是这孩子，在破去小罗天剑阵之后，再临摹出这十二神符。

    只怕这丹灵山内，少不得又是一场风波。此地的上下人等，包括首座在内，所有人都难免责难。

    心中竟不自禁的生出一些不该有的念头，只盼祖师所绘的天符，真如传言中一般，还阳之下，无人可绘。眼前此子，若就此逝去则更佳。只是这念头方起，便令林非一阵自惭无比。

    林非的言语，宗守并未理会。当他站到这石碑之前，就已是心境通明，将所有的纷乱意念，一丝丝剥离。

    天符通神，神师手绘。任何不该有的杂念出现，都是与寻死无异，也是对这石碑主人的羞辱。

    把右手食指咬开，点在这‘乾’字符的初起处，宗守耳旁，瞬时轰的一声巨响。

    一波强烈的意念，冲入他脑海之内。乃是绘符之人所留，历史万载，也未曾消退半分。

    与他的神魂共振，带着他的意识，进入到一片广阔无比的天地。那是一片无垠无际的天空，可自在遨游。这里面，有水、有风、有火、有雷。有灰尘沙粒，也有着各种各样，同样漂浮在空中的生物。

    宗守目光微闪，这十二个天符，他前世之时，同样耗时一年。三百六十五天，总共临摹三千二百二十七次。

    只是这等样的经验，他却从未经历。只是那么一瞬，他对这个‘乾’字符的理解，就已到了一个极致。

    食指右移，随着那些刻痕移动。接着便只觉无数的灵能漩涡，在周围产生。一股股异力，或拉扯或排斥，欲使他的手指，向旁偏离。

    微微一笑，宗守毫无半分慌张之色，或顺其自然，或强行穿行，或借力而行。在这石碑之上，划出了一条弯弯曲曲，如蚯蚓似难看的血痕。却自始至终，未曾偏移出那些刻痕。

    一笔一划，都是认真之至，也毫无滞涩。直到最下方，那最后一笔，才被一股莫名的强绝力量，阻拦住了去路。

    此时那天符台下所有人，都纷纷屏住了呼吸。知晓这临摹，已到了最关键之时。这一笔，成则生，败则死。

    林非亦是目不转睛，不敢偏离片刻。要成功临摹天符，必要理解符中真意。

    天下文字，俱可表述世间大道。而所有符箓，却是道之统合。

    真正可谓是纤微向背，毫发生死！

    这个叫宗守的少年，乾天山的世子，到底又能否办到？

    下一刻，却见宗守的面上，竟浮出了一丝笑意。

    那是充满闻道之后的欣悦，毫无半分杂质的笑容。而林非的瞳孔，也在这瞬间，紧缩成了针状。

    “乾为天，天者清也！正阳之无上腾为天！”

    一笔斜划，这一笔仍旧是弯弯曲曲，却所向披靡，把那未知的阻力，破得干干净净。

    当血符成就，天地间立时一股清气，汇卷而来。此地的灵能，也瞬时攀升百倍。

    而这天符台下，也同时‘嘶’的一声，全都是倒吸了一口冷气的声响。

    宗守只觉自己身躯，仿佛已没有了重量。更有一股暖流入体，却没冲向丹田，而是进入至他魂海之内。

    仍无心情去理会，宗守的目光，直接偏向了另一侧，那第二座石碑——‘坤’字天符。

    “坤为地！地者浊也，正阴之无下结为地！”

    ps：同志们啊，再帮忙给点推荐票，只顺手点一下的事，但是对开荒帮助很大。今日去新书榜看了一下，这才发现一堆大神，真个是悲剧了，竞争激烈啊。