    　　        他自己要求人打他，打了也只是满足他的愿望而已！

    　　

    　　    换了林逸是欧阳帆彤，现在肯定是二话不说上来就是一顿叮咣乱揍。

    　　

    　　    完了还要说一句没见过这么贱的人，居然要求别人揍他，是不是有受虐倾向？

    　　

    　　    可惜，欧阳帆彤确实饭桶，他不是林逸，也没胆当着林逸的面做这种事情，只能忍气吞声不说话。

    　　

    　　    “刁吒天，你也少说两句，藏书阁被你们闹成什么样了？都散了散了，要保持安静！”

    　　

    　　    管理员出来打圆场，试图挽救一下自己在林逸心里的形象，很卖力的维持着藏书阁的氛围。

    　　

    　　    欧阳帆彤借坡下驴，带着其他学员草草向林逸行礼道别，转身就走。

    　　

    　　    这小子可能是觉得脸上有些挂不住，所以走的时候还和身边的人小声嘀咕：“荣誉院长是了不起，可和我们没什么关系，我们在这里好好学习，荣誉院长又能怎么样？”

    　　

    　　    “我们也就是尊敬司马院长，所以给院长这份面子，要不然肯定不能这么轻易善罢甘休！”

    　　

    　　    欧阳帆彤的话引起了一阵低声附和，都不敢太大声，怕林逸听到，这么说只是强行挽尊，免得失了面子而已。

    　　

    　　    林逸当然不可能听不到，他们再小声，只要发出声音了，就不可能瞒过林逸的耳朵，不过林逸也只是笑笑，懒得去理会他们。

    　　

    　　    怂就怂了嘛，还非要嘴硬，要是心情不好，肯定要拾掇他们一顿，今天心情不错，就算了。

    　　

    　　    而且这饭桶说的也没错，学院势力错综复杂，林逸初来乍到，身份虽然清贵，可他们没犯什么大错的前提下，不可能严惩他们！

    　　

    　　    刁吒天说开除什么的，就更没可能了。

    　　

    　　    “刁吒天，你今天的表现，让我刮目相看啊！不错，很有正义感，以后要保持风格，千万别改了啊！”

    　　

    　　    林逸戏谑的笑着对刁吒天说道：“要是以后不这样了，我可是会很失望的啊！”

    　　

    　　    血族恋人

    　　

    　　    这分明是林逸在调侃刁吒天，暗指这小子今天是演戏，不过以后如果能一直这么演戏，就会变成假戏真做了！

    　　

    　　    倒也是件好事！

    　　

    　　    刁吒天却把这当成是实打实的夸奖了，当即笑着拍胸脯：“没问题，司马院长你放心，我刁吒天从来都是这么有正义感的好青年！肯定会一以贯之，以后还请司马院长多监督！”

    　　

    　　    这小子是个顺杆爬的性子，能和林逸打好关系，说什么都行！

    　　

    　　    林逸哈哈一笑，看了眼边上的小透明，随口问道：“这位学员，之前是怎么回事？他们为什么会欺负你？”

    　　

    　　    小透明还没来得及说话，刁吒天就进行了抢答：“司马院长，这事儿我清楚，我来说比他更合适，免得勾起他的伤心往事。”

    　　

    　　    林逸忍不住暗自翻了个白眼，他的事用你说？莫非你说他就不会被勾起伤心往事了？就可以当成是听别人的故事了？

    　　

    　　    小透明没反对，林逸也就随他了，任由刁吒天继续说了下去。

    　　

    　　    “他叫汤云圭，父亲是我们扶摇炼丹学院的一位药师，也可以算是实习炼丹师吧，一次外出采药的时候，为了保护学院的同僚和一味当时对于学院非常重要的灵药，壮烈牺牲了！”

    　　

    　　    “汤云圭的母亲因为此事伤心过度，也在不久之后过世，他就成了孤儿，学院感念他父亲对学院做出的贡献，就将他给收入学院中养大。”

    　　

    　　    “若是他有炼丹的天赋，说不定会成为重点培养的学员，可惜，他连丹火都没有，根本无法成为炼丹师，所以只能在学院中混着。无法成为炼丹师，也没多少武道天赋，占了一个学院学员的名额，被许多人瞧不起。”

    　　

    　　    “因为学员之间，可不会认汤云圭父亲的贡献，只会觉得他是个废物，有事没事欺负欺负他，就当是平时没事找个乐子罢了。”

    　　

    　　    汤云圭神色落寞，低着头没有说话，他怕看见林逸眼中会有怜悯，因为他打小就是在别人怜悯的目光中长大，所以对此分外敏感。

    　　

    　　    “原来是这么回事儿，行了，你先去忙你的吧！”无上邪仙

    　　

    　　    林逸点点头，挥手打发了刁吒天。

    　　

    　　    这家伙倒是想继续和林逸套套近乎，可又不敢违逆林逸，只能满怀遗憾的告辞离开。

    　　

    　　    “汤云圭，你无法凝聚丹火吗？那为什么还想要成为炼丹师？与其浪费时间在无法成功的事情上，何不找个能让你发挥才能的事情学习呢？”

    　　

    　　    林逸对这个小透明确实有些同情，所以愿意花些时间开导他：“正所谓天生我材必有用，你一定有自己特有的才能，是不是？”

    　　

    　　    “司马院长……我、我也不知道我有什么才能，能吃……算不算一项才能？”

    　　

    　　    汤云圭依然低着头，有些期期艾艾的说道：“我特别能吃，还吃不胖，这算是比较特别的吧？不过没什么用……我记得小时候，父亲最大的希望就是能成为炼丹师，既然父亲不在了，我也没别的目标，所以就想努力完成父亲的遗愿！”

    　　

    　　    “司马院长，我也不是一点炼丹才能都没有，第二层上面应该会有指点我凝练丹火的秘籍，司马院长你能不能给我个机会，通过我的申请，让我能上二楼看看？”

    　　

    　　    汤云圭忽然反应过来，林逸是什么身份，这可是真正的大腿，只要林逸同意，管理员也一定会答应他的申请。

    　　

    　　    所以他猛的抬起头，用充满希冀的眼神看着林逸，也不怕看到林逸怜悯的眼神。

    　　

    　　    甚至于他难得的希望能看到这种怜悯的眼神，这样才更有机会得到批准。

    　　

    　　    林逸微微一笑，同意汤云圭的申请，让他上二楼看书不是什么大事，问题是林逸很清楚，二楼并没有能帮助他的书籍。

    　　

    　　    无法凝练丹火的人，一般情况下就是无法凝练丹火，用自动炼丹炉还成，想要正儿八经的成为炼丹师，基本没指望。

    　　

    　　    “汤云圭，你连丹火都无法凝练，又哪里有什么成为炼丹师的才能？二楼可以让你上去，但二楼可没有能让你凝练丹火的方法，你不觉得这是在浪费时间么？”

    　　

    　　    林逸叹了口气，不忍心打击，却又不得不实话实说。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

