    机场大厅整一面墙都是落地玻璃，阳光打在男生侧脸上，更突显出少年的轮廓分明。

    他抬手掀了掀领口，谢澜发现那只手骨相很好，指骨清晰，腕骨细而劲挺。

    手的主人开口了，“微信转我？”

    谢澜犹豫一下说，“我不用微信。”

    “那支付宝？”

    “还没开，我手机坏了，你可以把银行账户告诉我。”

    “没支付宝？”那人一抬头，恍然道：“难怪说话有点怪，你是外国人？”

    “中国人。”谢澜立刻回答，“中文不好，但是中国国籍。”

    他很烦，非常烦。

    一模一样的相机，一模一样的官配相机包，还都喜欢挂在书包上。

    问题是刚才勾住他的东西到底是什么？

    视线扫到那人挂在身子一侧的书包，拉链上挂着一枚梧桐叶片的小装饰，还有个像铁丝没闭合的打蛋器似的玩意，估计就是勾来这段倒霉事的元凶。

    男生顺着他的视线低头一瞅，皱眉把“打蛋器”拆了下来，嘟囔道：“车子明这个欠揍精。”

    “这是什么？”谢澜忍不住问。

    “按摩头皮的，给智障儿童打通大脑经脉那种。”

    ？

    对方随手将它丢进垃圾桶，“我叫窦晟，怎么称呼？”

    “Aron.”他的英文名和中文名发音有点相似。

    “噢。你有人接吧？”

    谢澜唇线微抿，很轻地“嗯”了一声。

    窦晟拿起手机，慢慢说道：“我也是来接人的，我表妹刚回国。我先给她打电话说一声，然后跟你去找接你的人，让他赔我，你俩再私下算，你看行吧？”

    其实没差别，来接谢澜的人也是陌生人，但谢澜没别的办法，只能点头。

    窦晟背过身打电话，他就站在不远处看着。

    没一会却见窦晟把电话摁了，边打字边嘟囔道：“不会走了吧……”

    谢澜随口问，“几点的航班？”

    “四点五十降落，都二十分钟了还关机。”

    谢澜下意识摸了摸口袋里的机票，“你表妹从伦敦来？”

    “对。诶？”窦晟猛地抬头看过来，“你也是？”

    谢澜点了下头，“可能在等托运，或者过海关，去通道等吧。”

    窦晟啧一声，“把这茬忘了，小马叔还做了个牌子呢，让她下飞机就感受祖国温暖。”

    他说着从书包里掏出一张叠起的海报，展开，把两行大字明晃晃暴露在谢澜眼前。

    LanXie谢澜

    欢迎回家！（笑脸）

    帅哥表情地震。

    “这是你表妹？？”

    “嗯。”窦晟把手幅横在胸口往前走。

    “等等！”

    谢澜抬手扯住他袖子，身体挡在那两行字前。

    窦晟一抬眼皮，“干嘛？”

    谢澜问，“你知道她的长相吗？”

    “现在什么样不知道，有一张六七岁的照片，叛逆少女。”窦晟戳两下手机，往谢澜面前一举，“喏。”

    黑眸红唇的小孩站在公园松树下，有些不高兴地看着镜头。

    小衬衫小围脖小风衣小皮鞋，很正常的英国小男孩打扮，唯一有点像女孩的是前额别了一枚红色发夹，因为脑门磕破了，妈妈怕头发蹭到伤口才强行给他别上的。

    谢澜两眼放空，突然有点想回英国。

    谢景明实属狠人，竟然派出这种妖孽来花式驱赶他回去。

    他把窦晟手里的海报扯走，三两下折了起来。

    窦晟皱眉，“又干嘛啊？”

    谢澜眼神含恨，“你确定是女的？”

    “不很明显是女的吗，关你什么事？”

    谢澜盯着他没搭声，过了一会，窦晟忽然眉头一皱。

    他的喉结轻轻滑了两下，保持淡定重新点开那张照片，举到谢澜脸旁。

    许久。

    “那个——”

    “敢问少侠中文名——”

    “谢澜。”

    “……”

    核对过证件信息后，两人对着沉默了一会。

    直到谢澜先开口，问候道：“初次见面，你好啊。”

    听起来非常像“初次见面，你怎么不死啊。”

    窦晟嘴角抽了抽，半晌才轻轻一点头，“嗯。挺好的，你呢？”

    谢澜还没来得及翻白眼，他就又啧了声，凑近低声问：“你小时候爱别发卡？现在还有那种……独特的癖好吗？”

    “……”

    谢澜双手拇指把另外八根指头关节全捏了一遍，才让表情没崩：“你妈妈知道我是男生吗？”

    窦晟琢磨了一会，“应该知道，只不过电话里没说明白。”

    “还有谁知道这事？”谢澜又问。

    “什么事？”

    谢澜眼中写着暴躁，“表妹。”

    “噢……这个啊……”

    窦晟手伸进口袋摸着手机，极低声说：“就一些粉丝，嗯，一百来万吧。”

    谢澜没听清，“什么？”

    “没什么。”窦晟稳重地抬起头，“应该就我误会了，走吧，司机在停车场等着。”

    司机小马是个单眼皮小胖，长了张笑脸，见面打招呼也十分亲切。

    车很快驶出机场高速，开上H市立交桥，桥下是将城市一分为二的江，落日波光粼粼地洒在水面，城市倒影在那片金色中璀璨生辉。

    小马边开车边介绍，“咱小区叫望江丽影，你记着点啊，从前叫望江巷外，打车说哪个都行。”

    谢澜知道望江巷外，这个名字在妈妈手账里出现了太多次，望江巷外有参天梧桐，从屋里出来要向上跑三十二个台阶，阳光从梧桐叶缝隙撒下，在脸上留下几块明亮的光斑。

    他垂下眸子，内心对寄宿在陌生人家这件事非常抗拒，打算一会饭桌上委婉推掉。

    抛开不靠谱的儿子不谈，赵文锳气质很不错，穿着一身浅咖色连身羊绒裙，明艳而落落大方。

    她很自来熟，没有半点矜持和客套，谢澜刚喊了声阿姨就被她拽去洗了手，按到餐桌旁坐下。

    赵文锳笑眯眯：“坐飞机累坏了吧？跟你说啊，到姨这就是回家了，俗话说上车饺子下车面，我一下午没干别的，就炖这碗面了，快尝尝。”

    白瓷碗里的鲍鱼白贝炖在金汤中，鲜亮好看，把下面的手擀面都盖住了。赵文锳把筷子递给谢澜，又贴心地放了把叉子在他手边。

    谢澜道谢后刚刚拿起筷子，就忽然听赵文锳感慨地叹了口气。

    “你跟浪静真的太像了。”她轻声说，“以前上学时她说想生大帅哥，教育得优秀又有礼貌，带出去倍有面子那种。现在看来真是心想事成啊，嫁了喜欢的人，生了这么棒的儿子，老天也算待她不薄。”

    谢澜搭在腿上的手轻轻颤了一下。

    谢澜妈妈叫肖浪静，在她过世四五个月后，谢澜整理遗物时发现了她二十多年来陆续在写的手账。

    赵文锳说的这些话，谢澜也在那些泛黄的纸页上看到过类似的文字。

    那些墨迹渐退的文字让他窥见了母亲不为他所知的少女青涩，但时光却已将她从他身边永远带走了。

    因为这一通忆往昔，谢澜把想好的推辞咽了回去。

    “澜澜。”赵文锳温柔问道：“你爸说你想在国内高考，不想在英国入籍了？”

    谢澜不确定谢景明临时跟她说了多少父子矛盾，只能含糊地嗯了声。

    “那阿姨帮你联系学校，课不能耽误，先把学上起来。”

    谢澜闻言有点惊讶，他本以为谢景明找了个说客。

    赵文锳在手机上发了几条消息，问谢澜：“你念几年级？”

    谢澜犹豫片刻，“可能差不多对应国内高二。”

    “那跟豆子一样，上哪些课？”

    “选课制，我选了数学，物理，化学，还有经济。”

    “哪科比较好？”

    “数学吧。”

    谢澜立刻又说，“在国内肯定语文最弱。”

    赵文锳比了个ok，“你爸说你一直没转国籍，户口还在这片。正好明天高二下开学，校长答应你先去豆子他们班蹭两天，等分班考后再看适合去哪。”

    谢澜了解过国内的教育体制，点头说了句谢谢。

    赵文锳切换成老佛爷的语气问窦晟，“这次分班怎么安排啊？”

    窦晟歪在座椅里划着手机，漫不经心道：“理科分两个A，一个传统A，取总分前五十，一个数理A，冲刺明年自主招生的，取数学物理两科前三十，都满足就优先进数理A，后面的按总分五十人一班往后排。”

    他语速很慢，不知是怕赵文锳听不懂，还是刻意也想给谢澜解释明白。

    赵文锳点点头，“你们四班大多数会进数理A吧？”

    窦晟嗯了声，“改班名，排后边的出去几个，老师都不换。”

    谢澜听明白了，四班应该是当前最好的班。

    看不出来啊，某人这种男女都分不清的，竟然还在最好的班。

    赵文锳回头对谢澜说，“争取考进前三百。我之前打听过，其实前三百的教师配备都算不错。”

    前三百。

    谢澜心里一震，直了直腰。

    “一共多少人？”

    赵文锳感慨道：“这届人满，理科六百多呢。”

    “……”

    他们好像对他的成绩存在一些误解。

    谢澜正酝酿着如何纠正这个误解，赵文锳却忽然突然看向窦晟，慈祥陡然收敛。

    “对了，让你订的蛋糕呢？”

    谢澜一呆，反应过来后下意识蜷了蜷手指，也跟着看向窦晟。

    窦晟给自己又捞了一碗面，低着头呼噜噜吸面，含糊又冷漠地说，“哦，忘了。”

    “忘了？？！”赵文锳分贝陡然拔起，“你能不能靠谱点？！老娘一共就给你交代了两件事，第一件让去接机，第二件订个蛋糕，这点事都办不明白！”

    赵文锳噼里啪啦地数落开，窦晟揉了揉耳朵，闷头吃面不吭声。

    谢澜心里倒松了口气，见第一面就一起过生日实在太尴尬了，以至于他都觉得窦晟的敷衍从某种意义上来讲对他有恩。

    刚刚放心，门锁忽然滴一声，说要开车走的小马又回来了，手上还拎着一个洁白的大盒子。

    “豆子我都不是说你，蛋糕也能落在后备箱，还好我想起来的时候还没开远，你说说你。”

    窦晟：“……”

    谢澜：“……”

    谢澜万万想不到今天的劫难还没完。

    心情大起大落一整天，终于随着赵文锳掀开盖子而迎来高潮。

    粉嘟嘟的奶油蛋糕上用梦幻的蒂芙尼蓝写着——

    谢澜：

    生日快乐，青春美丽，无敌可爱！

    蛋糕一角的塑料王冠底端刻着一串花体英文：Princess

    “蛋糕店模板。”窦晟立刻说，“我可想不出这么土的词。”

    谢澜呆坐一旁，心灵上又死了一回。

