    按照道理，这绝对是击杀和擒拿木苍梧的好机会，但秦尘却置若罔闻，目光一闪，身形倏地出现在了那坟头之前，半玥古剑催动，无尽的剑气化作通天的剑光，一剑狠狠劈落了下去。

    “躲了这么久，该出来了。”秦尘厉喝一声。

    轰！

    坟头一下子炸开了，下面露出了一具腐烂的枯骨，枯骨巨大，足有三米左右，散发出滔天的魔气。

    “轰隆！”

    坟头炸开，那骸骨竟然一下子冲天而起，空洞的双瞳之中，倏地涌现出两团幽暗冰冷的火焰，死死盯着秦尘。

    “桀桀桀，居然被你发现了本座，人族的小子什么时候竟然这么强了？”

    那骸骨仰天大笑，发出刺耳的声音，魔音贯耳，竟让秦尘感到了丝丝眩晕之意。

    “异魔族！”

    秦尘丝丝盯着对方，冷哼说道，他从这骸骨身上，清晰的感受到了异魔族的气息，很显然，这具骸骨是一名异魔族人。

    而且，它身上的气息无比的远古，和魔卡拉有些类似，显然是来自远古时代，很久远之前便已经沉睡在这里了。

    “咦，你居然知道本座是异魔族？小子，你到底是什么人？”骸骨吃惊的看着秦尘，皱着眉头说道。

    “该问你的人应该是我吧，此地到底是什么地方？莫非是你异魔族人在远古时代的一个驻地？还有这木苍梧身上到底发生了什么？”秦尘冷哼一声。

    “桀桀桀，到了这时候，你居然还有时间考虑这些，你该考虑的，应该是你自己的生死吧？你先回答本座的几个问题，若是让本座心情好，或许可以让你留一具全尸。”那骸骨停止了狂笑，冷冷的看着秦尘说道，只是他的冷笑听起来有些磨牙的声音，十分刺耳。

    “你是怎么通过那悬崖，走到这里来的？光凭这火焰，应该还做不到吧？”这骸骨疑惑的问道。

    很显然它知道青莲妖火虽然可以让深渊中的魔气无法侵蚀过来，但却无法抵挡幻境的侵蚀。

    “你先告诉我想知道的，或许我心情好，会回答你的问题。”秦尘冷笑道。

    “不用了，控制了你，一切答案本座不就都知道了？”

    骸骨眸光一寒，体内一股力量爆发出来，周围空间一震，变得一下恍惚。

    它的身体直接胀大了一半有余，腐朽的气息一扫而空，骸骨之上立即长满了毛茸茸的毛发。

    脸上甚至出现了血肉，不过是那种腐烂的血肉，变得丑陋至极，两只耳朵不断向上冒起，拉的老长。

    强大的魔气在周身旋绕，淡淡的魔力几乎化作实质，让空间变得恍惚不定，呈螺旋方向转动。

    “嗯？这是血兽之躯，你夺舍了一具血兽？”

    秦尘皱眉，看着眼前的骸骨，他还以为，这是某种形态的异魔族，可现在才发现，这竟然是一具血兽的尸骸，只不过是被这异魔族人夺舍了而已。

    这得什么样的情况？这异魔族人才会想着去夺舍一头血兽？

    “桀桀桀，好眼力，给本座臣服。”

    “砰！”

    骸骨所在的空间倏然一下震荡，它整个躯体消失不见，只留下一个漆黑的虚空，还有点点散发出来的的漆黑魔力。

    “轰隆！”

    下一刻，秦尘头顶发出一声巨震，漆黑的夜像是云层一样旋转起来，其中探出一个毛茸茸的拳头。

    拳头落下之处，整个空间在那旋转之力下，全部被绞的晃动，一股难以言喻的力量，像是陨石坠入大地，好像整个天空全部塌了下来。

    秦尘也是脸色一变，露出骇然之色。

    异魔族人的实力他很清楚，一般刚刚苏醒，往往都恢复不了多少，像当初的永夜和赤炎，都是异魔族中的高层，可一开始苏醒之后，修为仅仅是武王境界而已。

    而一些更强的异魔族，如姬家老祖身上的四大魔帅之一的阎摩，又如飘渺宫的异魂师，则是巅峰武帝的修为。

    而此刻这骸骨给自己的感觉，却比当初飘渺宫的异魂师都不逞多让了，远超一般的异魔族人。

    他不敢大意，整个身体一下子化作雷霆，半玥古剑催动，一剑狂暴斩了出去。

    “轰隆！”

    一道剑气之域涌出，两股力量相撞之下，黑夜翻滚，震撼八荒！

    “什么？！”

    骸骨大惊，血兽的身体强度远在人族之上，而且它本身更是此中高手。

    原本信心满满的一击，竟然和对方一拼之下，几乎是平手之局！

    这让他内心掀起滔天巨浪，万难接受眼前现实！

    秦尘体内真元翻滚，肉身之中每一个毛孔都张开，对方震入体内的异魔族力量，部分被直接吸收掉了，剩下的尽数从肌肤表面排开。

    但那异魔族毕竟极其凶悍，在短暂的惊骇后就回过神来，漆黑色的眸子一凝，整个身影一下变得模糊。

    “灭魂波！”

    一股恐怖的灵魂力量冲击而来。

    “万神诀！”

    “天魂禁术！”

    秦尘催动两大秘书，灵魂迅速涌动，像是漩涡一般，化作无形的屏障。

    轰！

    双方的灵魂力量对碰，对方竟然无法冲破秦尘的灵魂防御，只是在秦尘的灵魂屏障上激起道道的涟漪。

    而秦尘速度极快，眨眼间便起身而上，半玥古剑横扫而来，直斩骸骨的头颅。

    “死字剑诀！”

    “什么？”

    骸骨惊骇之下，魔气暴涌，瞬间阻挡在身前，化作一根灰色的长棍，朝着剑芒砸去。

    轰！

    魔气构筑成的长棍直接爆碎开来，剑光掠动，化作剑域，疯狂绞杀向那异魔族骸骨。

    “这人族到底是什么人？”

    这异魔族骸骨大惊，怒气冲天，呜呜呜，他身上魔气突然暴涌，身躯再一次的狂暴起来，无尽的魔气升腾，整个身躯散发出一股亘古的洪荒气息。

    “给本座死！”

    轰隆！

    一只巨爪从虚空中探了出来，直接轰爆剑域，抓向秦尘的头颅。

    秦尘目光凝重，微微催动乾坤造化玉碟。

    嗡！

    那骸骨突然瞳孔张大，只见一道流光疾速落下，化作浩荡天碑，镇压下来。

    这是一尊古鼎，巍峨耸立，气势滔天。

    是镇魔鼎！

    在这无人之地，秦尘终于可以肆意释放出镇魔鼎，而不用担心被认出。

