    如嬴洲预料那般，在众多封主先后接到传令后，没有任何人犹豫，都在第一时间传讯过来询问他的意思。

    别看秦国，嬴政为王。

    可对于宗室来说，秦王也好，各地封主也罢，这秦国在他们的眼里，就是家族势力。

    整个秦国，就是一个家族，嬴氏家族。

    如今，嬴政是这个家族的家主没错，但不代表他就可以只手遮天。

    在他的头上还有人，那便是真正的族长，关内侯。

    嬴洲作为关内侯的继承人，未来的族长，自然有着裁决族人的权利。

    在朝堂，或许他们得挺嬴政的。可如今，嬴氏一族在朝堂上的人屈指可数，大多都是闲散人，这些闲散人，掌握着自己的权利，可不见得能买嬴政的账。

    可是，还不等这些人的信件送到尉阳君府，那边，尉阳君嬴洲的信件却已经送来。

    这些人本来就在观望嬴洲的态度，如今见嬴洲如此铁了新不买嬴政的账，他们当然配合。

    于是，嬴政的秦王令，就如同之前与秦用那封信送出去的号令一般，再度石沉大海，一点波澜也没掀起来。

    咸阳城内，章台宫中，嬴政等待着诸王的回应，然，他在栎阳传达的王令，如今他都回到咸阳数日，不仅不见诸侯来拜，反而根据黑冰台消息，这诸侯，竟然连动一下的心思都没有。

    这一日，嬴政彻底怒了。

    “啪……”

    章台宫大殿中，嬴政一巴掌狠狠拍打在面前的桌案上，脸色阴沉到极致，冷冷道：“你确定，这诸位诸侯真没有动身的意思？”

    下面，赵高颤颤巍巍的躬身站立，一脸担忧之色。

    如今，他在嬴政面前，更加的恭敬，也更加的小心翼翼了。

    “启禀大王，如昨日，前日一般，诸侯那边传来的消息，他们仍旧在各自府上享乐，没有动身咸阳的意思！”

    赵高低声回禀道。

    关于这诸王不动身的消息，他已经连续传达多遍了，一点也不敢隐瞒。

    这几天，诸侯的一举一动，他都在小心翼翼的监视着，就怕漏过什么，不好再与嬴政交代。

    “好……好啊……这些老家伙，看来是真打算和寡人玩下去了！”

    “好，寡人就成全他们！”

    嬴政闻言，眼神凌厉到极点，强烈的愤怒，几乎让他双目喷火。

    “赵高，即刻起，传令下去，领一万虎贲军，分做各个小队，持王令，带诸侯来见寡人！”

    说着，嬴政突然下令。

    赵高内心狠狠一颤，猛地抬头看向嬴政。

    “大王，不可啊！”

    赵高惊呼出声，他太明白嬴政这道命令意味着什么了。

    一旦这道王令传下，那就是和宗室真正的决裂。

    以往，无论秦王做了什么，他始终是王，宗室也会让他三分。

    可如今，亲自传令，让虎贲军带人来见，这是什么意思？

    这是带人吗？

    这压根就是闯入别人的地盘，抓捕别人啊！

    诸侯能同意？

    宗室能同意？

    真要闹到这一步，无论这百余年来，宗室如何的齐心，怕是都非得造反不可。平嬴政一己之力，怎么可能斗得过宗室？

    说句不好听的，一旦宗室全体成员反对，说抢走他的王位，这世上就不会再有秦王嬴政。

    宗室完全有这个实力，也有这个权利。

    而这份权利，刚好就掌握在关内侯手中，这个时候，嬴政如此挑衅，实乃不智之举！

    赵高并不傻，他很清楚自己的地位是谁给的，在嬴政面前，他此刻虽然担惊受怕，但也不敢让嬴政走错。因为一旦嬴政落幕，他也好不到哪儿去。

    “怎么，今日你也想当一次谏臣？”

    嬴政眼神一顿，充满寒意的盯向赵高。

    赵高心中一颤，连忙拱手作揖：“奴臣不敢！”

    嬴政怒声喝道：“那还不快去，滚？”

    赵高心中一阵苦涩，连连应诺，但脚下却没有离开的意思。

    有些话，他不敢说，但却不能不说。

    如同此前秦用的事情一般，就是因为不敢说，差点让自己大祸临头。

    如今，他也学聪明了。有些话或许不能直接说，但总的等着有人问。

    见他不走，嬴政眉头皱的更紧了。

    “怎么，还有事要说？”

    嬴政深吸一口气，此刻他的心情很暴躁。

    宗室做得越来越过分，也让他越来越愤怒，这个时候，他最看不得的就是违逆。

    赵高如此三番四次的违逆，已然让他心中升起杀意！

    “大王，赵国那边行军的消息传来了。赵国十万大军，已开拔我大秦边界。如今，王翦将军正在调兵应对，相比傍晚时分，王翦将军的请命就会送来，此时可能早有预谋啊！”

    赵高松了一口气，连忙抓住嬴政询问的这个机会，把消息禀报出来。

    他希望这个消息能让嬴政改变主意，毕竟就连他都看得懂这其中代表什么，不可能嬴政就看不懂。

    “呵呵，赵国这群混账东西，还真是越来越不知好歹了。寡人不找他们的麻烦，他们反而找上门来了！”

    果然，嬴政目光一闪，冷冷一笑，道：“那韩国公子韩非，应该已经入境了吧？”

    嬴政坐拥大秦，这消息的渠道可不是盖的。虽然韩非出使秦国乃是秘密潜入，但实际上，一举一动都在他的掌握中。

    尤其是如今，嬴政对那韩非也是越加的重视和关注了。

    毕竟当初韩非一番操作，六国合纵，那是真的软硬皆施，差点没让秦国灭国。

    这一年来，绝对是百年之中，列国合纵攻秦，秦国最危险的一次，也是最无奈的一次。

    曾经面对列国合纵，秦国打不过，还能硬抗。

    可这一次，韩非软硬兼施，秦国打不过就不说了，关键还扛不住。要不是最后关头有秦用一番番操作，怕是秦国的危险更甚，灭国都有可能。

    正是因为如此，秦国危机一经解除，韩非就成了嬴政终点的关注对象。

    “回禀大王！”

    “大王猜的没错，韩非一经入境，直奔雍城而去！”

    赵高点头，再度郑重提醒道。

