    他沉默良久，“溯溯，你这次来找我，除了这件事情之外，真的没有其他的事情了吗？”

    秦溯回如此直截了当的回了他两个字，“没有。”

    最后的一丝希望被掐灭了。

    靳沉抚着额头，低低地笑出声来。

    一滴水光被他不着痕迹的抹去，“好，既然你想要交代，那我便给你一个交代。”

    “想要环沉放过惊艳，给惊艳的这场大秀提供帮助，可以，但是我有一个条件。”

    “三年，你跟在我身边三年，环沉便是这场大秀最大的靠山。”

    靳沉说的含蓄，但是秦溯回听懂了，好听点说，靳沉这是想跟她做个交易，用一场大秀，换她三年的时间。

    直白点说，就是，靳沉想要bao养她。

    秦溯回不可置信的看着靳沉，一个人怎么能够变化这么大，不过短短三年而已，以前那个有着一颗赤子之心的少年就已经变得面目全非了，如果不是亲耳听见，她根本想象不到，有一天，靳沉会对她说这种话。

    包养？

    这不仅仅是在侮辱她，更是侮辱了他自己。

    能说出这种话来，是靳沉疯了，还是她疯了？

    “靳沉，你有病吧！”

    靳沉勾唇笑了，“对啊，我有病。”

    病名就叫“秦溯回”，一种不可治愈的精神病。

    秦溯回咬牙切齿，“靳沉，你就是个神经病！”

    情绪隐隐有崩掉的迹象，秦溯回深呼吸，迫使自己快速冷静下来，“既然靳总不想跟我好好谈谈，那看来我没必要再在靳总这里浪费时间了，就先走了。关于惊艳大秀的事情，我会自己去处理好，一定不会再来劳烦靳总！”

    秦溯回愤然离去。

    靳沉看着她的背影，笑的眼泪都出来了。

    他到底还是亲手把他们的关系给彻底的毁了。

    数年的感情，也许在今天，就彻底画上了句号。

    见一面靳沉，整整一天都是恶心的，为了驱散这种恶心感，秦溯回选择约路乔去逛街。

    路乔最近在接受心里治疗，跟刚接回来的状态已经不太一样了，能够短时间的出来走一走，见见人。

    心理医生也建议她多出来走一走，这样有利于恢复。

    既能疏解她的情绪，又能帮路乔散心，一举两得，挺好。

    路氏集团如今有路迟接手，路乔很清闲，秦溯回一约便出来了。

    逛街是女人的天性，不一会儿就拎了大袋小袋的东西，身后的保镖也满手的袋子。

    异常的引人注目，一路上不知道吸引了多少路人的目光。

    两个女人逛累了，正打算找个地方坐一会儿休息一下。

    身后传来一个极其熟悉的声音。

    “你帮我跟我母亲说一声，就说我现在正在开会，晚上需要加班可能不会回去，让他们不用等我吃饭。”

    “好的霍总。”

    路乔对霍姓十分敏感，秦溯回清楚的感觉到，在身后人话音落下的瞬间，路乔浑身都僵硬了。

    “乔乔？”

    对路乔的病情有些了解，秦溯回有些担忧的看着她，挽着她的手臂力道有些加重，生怕她在这里就失控。

