    “嘎嘎！”

    “嘎！嘎！嘎！”

    “嘎嘎～嘎嘎～嘎嘎～”

    声音越来越响，越来越快，那伴随着的焦急情绪，就算是语言不通，程潇亦能感受的到。

    果然！

    不出两秒，伴随着频繁的嘎嘎声，一道身影越过迷雾，赫然出现在程潇眼前。

    什么！

    什么东西！

    程潇一怔，处变不惊的脸上终于变了色。

    好看的眉毛紧紧拧起，像是惊讶，又好似纠结。

    还有点……一言难尽。

    只见前方那物身高约有八十公分，大大的脑袋，大大的眼。

    浑身白色，长着扁扁的嘴，两只脚蹼像五指扇一样踩在地上，毛茸茸的手掌上有着五根指头。

    其中一个正指着程潇：“嘎嘎！嘎嘎嘎……”

    唐老鸭！

    这TM就是传说中的唐老鸭！

    程潇忍不住爆了粗口。

    真是活久见！

    小时候电视中的卡通形象，竟出现在她的眼前，心里那叫一个酸爽。

    “拜拜！”程潇挥挥手。

    也没管这鸭子究竟能不能听懂，转身就要朝着阵法石奔去。

    就在她踏出第一步时，鸭子冲上来了，宽大的鸭掌对准程潇的身体凌空而下。

    高腿一抬，侧踢。

    “砰！”鸭掌与修长的腿撞击在一起。

    “嘎！嘎嘎！”

    鸭子急促叫唤两声。

    捂着被程潇踢中的地方在身上搓了又搓，跺跺鸭腿，拟人化的鸭眼滴溜乱转。

    “嘎嘎！嘎嘎！”

    鸭子感受到眼前的敌人不是好惹的，不敢轻举妄动。

    站在原地，伸出鸭掌指了指程潇包括在衣服里的灵桃，又指了指自己。

    仿佛在说：那是我的，是我的！

    “嗯？”程潇挑眉。

    无主之物，当然谁抢到就是谁的。

    想从她手里拿，就得凭真本事。

    “唰……”

    程潇动作飞快，再次抽出别在腰间的野菜刀，向前一伸点了点鸭子，威胁之意不言而喻。

    “嘎！”

    鸭子发怒。

    它辛辛苦苦守了百年的灵桃，就因为去打了个盹，结果被人捷足先登，是可忍孰不可忍。

    必须抢回来。

    “嘎嘎！”

    冲！鸭！

    鸭子双腿一蹬，接着千钧之势向程潇压来。

    这千斤坠若是坐实，以程潇的小身板。

    结果……可想而知。

    “嗖！”一个箭步蹿出，程潇灵活的躲开了鸭子的攻势，反手一刀划过鸭背。

    “呲啦……”刀刃摩擦皮肉的声音。

    趁着空隙程潇余光一扫，不禁感叹，好厚的鸭皮！

    这把野菜刀在来葬神山之前，她可是开了封的。

    谁曾想到，竟然没有在这鸭子身上留下半分痕迹。

    “嘎！”鸭子得意。

    伸出鸭掌拍了拍被程潇刀刃划过的鸭身，斗大的鸭眼左右摇晃，像是眉飞色舞。

    若是细看，还能从那鸭眼中看出一丝鄙夷。

    太有灵性了！

    这个想法从程潇脑中一闪而过，很快收敛。

    眼前这个局面，实在不宜分心。

    程潇倒退两步，靠近身旁的桃树，一个用力脚下一蹬。

    借力打力，野猪的悲剧在鸭子身上重演。

    旅游鞋踹在柔软的鸭腹上，“砰！”鸭子凌空倒飞出十几米远。

    “嘎！嘎嘎！”鸭子急了。

    这个偷桃贼竟这般厉害！

    它，奈何不得！

    这可怎么办？

    鸭子着急起来，扑动两下鸭膀，一个鸭子打挺，从新从地上窜起目光灼灼的注视着程潇，想要再战。

    可谁想到，刚才还严阵以待似乎要和它再斗一场的程潇，竟然……转身跑了！

    “嘎！！！”

    鸭子怒不可遏，宽大的脚蹼狠狠的跺向地面。

    这个小偷！

    这个该死的小偷！

    气死鸭了！真是气死鸭了！

    …………

    半个小时后。

    程潇终于从结界中出来，程昀眼睛一亮，立刻上前，想要询问。

    哪知程潇根本没理他，看也未看，以最快的速度掏出剩余的十八枚玉块。

    嗖！嗖！嗖！

    修长的手指像敲击着键盘符号一般，飞速连弹。

    瞬息之间，切割好的玉块已经进入既定空间节点。

    “姐，休息一下，再……”程昀张了张嘴。

    他话还没说完，只见程潇的手毅然的放在了巨石上，身体内一股股灵力向着其中输送。

    渐渐的，程潇脸上失去血色，头上大汗淋漓。

    她眉头皱的紧紧的，眼间有一抹说不出的凝重。

    看着这一幕，程昀的脸色也跟着沉了下来，有了不好的预感。

    暗暗猜想，在里面肯定是发生了一些事，才让他姐姐连话都来不及说就着手封印。

    分明就是在……抢时间！

    思即此，程昀握着棒球棍的手紧了紧，全部心神放在程潇身上。

    同时，眼观六路，耳听八方，注意着周围动静。

    一旦封印出现问题，或者有东西破封而出，他必须保证在第一时间出手制止。

    时间流逝。

    久违的清风拍打着脸颊，周围是姐弟俩略微沉重的呼吸声。

    程潇一边输入灵力，一边抽空看了看弟弟那张冰冷中带着担忧的脸。

    微微一笑，给了他一记安心的眼神。

    呼！

    感受到程潇的安抚，程昀不禁松了一口气，紧绷的身体有了一丝丝松懈，但仍全神贯注。

    就这样过了很久很久，终于在程潇体力快要支撑不住时，封印加固完成。

    心念一转，程潇再打出一道灵力。

    巨石沉入地底深处。

    这样一来，就不用担心，有人会破坏封印。

    “姐，没事吧？”一切完成后，程昀连忙上前把人扶住。

    “没事！”程潇摆摆手。

    借着程昀的力道，站直了身体，蹙眉的看着眼前这棵高大挺直的桃花树。

    松动的封印确实是已经重新加固，可多出来的这个地段，以及这棵高大挺直的桃花树，却没办法再塞回去。

    只能永久的……留在葬神山上！

    不过，这样也好……

    程潇想，这桃花树在结界内不起眼，放在外面……却是一道美景！

    “姐，坐下来休息会儿吧！”

    程昀把登山包放在地上，又把衣服脱下铺在登山包上。

    “嗯！”程潇点点头。

    把打成小包样，挎在肩膀处的衣服递给程昀。

    “这是什么？”

    程昀低下头伸手接过，看着里面鼓鼓囊囊，有些好奇。

    “好东西！”

    程潇扬了扬下颚，示意程昀打开。

    几秒钟之后，灵气满满的七颗桃子出现在两人面前。

    “这是灵桃，是我在结界内得到的。”

    程潇好把里面发生的事情，简单的向程昀叙述了一遍。

    鸭子？

    很有灵性的鸭子？

    程昀一下子抓住了程潇话里的重点。

    “姐，你是说这里有……灵兽？”

    程昀只能想到这个词。

    “或许是吧！”程潇不置可否。

    毕竟他们家书里，根本没有关于这方面的记载。

    “看来这里真的很神秘！”

    程昀抬头望向前方，清冷的眸子中有了探究的欲望。

    “是啊！很神秘……拥有未知的色彩。”

    程潇悠悠的说着，拉长了音，眸光也逐渐变得深远。

    “待我们日后……”

