    陆德海住院的事在陆凯文的料想之中，否则他那爱钱贪权的父亲又怎么会长达一个月不来公司视察呢。

    可他没想到的是，自己父亲住院的消息居然是通过媒体传出来的，而自己的母亲并不知道这件事。

    只因为那个人告诉母亲：「我出差了」。

    就简短的四个字，便让母亲深信不疑。

    他坐在镶了金边的新中式沙发上，听着耳畔传来母亲忧愁的哭泣声，心中纵然是愁绪万千，却也不知道怎么疏解。

    “妈，您快乐吗？”他有些精神恍惚地问着哭红了双眼的母亲。

    “我......”丁桂香满脸泪痕，欲语泪先流。

    他觉得，自己母亲不幸福，更不会快乐。

    所以他没有等到丁桂香的答案就闭上了双眼，沉默了一会儿。

    “您不去看看他？”陆凯文温和地说道。

    那眉眼冷峻，冰冷锋利的眼神所看之处都凝结成了冰。

    丁桂香摇头，胆怯懦弱地说道：“你爸不想我去，算了算了……哎呜呜……”

    陆凯文看着无奈，心里也就更加怨恨父亲。

    丁桂香抹了抹眼泪，吸了吸鼻子说道：“你跟许家小姐怎么样了？”

    “还好。”陆凯文冷着脸说道，五指把玩着一旁的喜马拉雅包。

    他那纤长而又泛白的五指，吸引了母亲的注意力。

    “这是……”丁桂香的语气里透露着惊喜，还以为是儿子送给她的礼物。

    包包扣子上镶嵌的钻石，让她忘了哭泣，只是泪眼婆娑地盯着那个包。

    “我以后给您买新的。”陆凯文语气无奈地看着母亲说道。

    丁桂香看着他的那个挫败的样子，这么多年，他也就只会因为秦曦的事而受挫。

    郑彬和陆凯文都是差不多大小的孩子，走的路都一样，一毕业就要接手家里的产业，这条路有多难走，只有他们自己知道。

    “曦曦的？”丁桂香平静地问着。

    他默不作声，丁桂香便确定了就是秦曦的东西。

    “凯文啊，松手吧，妈看那许家小姐真的是个不错的孩子，你可不要错过了。”她语重心长地说道。

    母亲嘛，再怎么软弱，也是为自己儿子着想的，也是想他好，不想他再为了一个有夫之妇而摇摆不定了。

    “嗯，知道了，您放心。”陆凯文敷衍地答应了母亲。

    丁桂香也从阔太太们那里听说了陆凯文针对郑彬的事，她看着儿子的脸，明明是自己儿子的错，她却没有教训他，反而在那群阔太太面前讽刺郑彬没能力，说这江山是“能者居之”。

    明里暗里，说的都是维护自己儿子的话。

    “你今晚上叫京荷过来吃饭吧，妈都好久没见过她了。”丁桂香脸上的眼泪已经干了，笑着给他说着。

    他颇有些为难的样子，思考了一会，说：“好。”

    “京荷是不是还没毕业啊？”丁桂香想起自己准儿媳，笑得合不拢嘴。

    “嗯。”他冷淡地说道。

    她笑着安排着陆凯文，抿嘴笑着说道：“那你待会儿去接她吧，直接把她接到家来。”

    “不去。”他冷着脸否决了母亲的安排。

    “哎！你这孩子！”丁桂香翻了个白眼看着他，一脸“你不去就是不孝”的样子。

    他是真的不想去，可面对母亲的步步紧逼，他只能点头答应。

    “你去接人家，可别这副模样了。”丁桂香看着他那不情愿的样子，提醒着他。

    “好。”他沉声应着。

    他嘴上确实是答应了，可心里一点儿都不乐意。

    “我上楼休息了。”他起身，跟母亲道了别。

    他提着那个白色鳄鱼皮的包包上了楼，充满阳刚之气的男人提着一个女包，看起来很是突兀。

    陆凯文拿着从房然那儿买回来的喜马拉雅，随手丢到了房间里。

    “秦曦啊，你还真是舍得。”他冷笑一声，看着地上的包，气急了。

    他当时哪懂这些女孩子的东西，只不过因为她是女孩子，所以他才会知道什么叫化妆品，什么叫护肤品，什么又叫豆沙色，什么又叫烈焰蓝金色。

    闭上眼睛，她冷漠的容颜就在眼前，画着精致的眼线，冷艳高贵的妆容，永远一袭优雅别致、长长短短的连衣裙，穿着细跟高跟鞋，走起路来，摇曳生姿。

    突然，眼前的冷艳美人变成了一个穿着平底鞋、温柔多情的孕妇，他猛地睁开眼，不敢再想下去。

    “别怪我，真的别怪我。”说着，他背对着床朝下倒去，猛地倒上床，让脑子都疼了。

    一瞬间抽空了脑子，什么都不想再去想了。

    他闭上了眼睛，双手紧扣在皮带扣前，清空着自己。

    风吹拂过初春的树叶，寒冬的残骸。

    曾家的小花园里，曾意林坐在木板凳的秋千上，穿着黑色的Lolita裙子，头上绑着一个蝴蝶结蕾丝发带，妆容对比明显，脸白的吓人，眼妆黑的骇人。

    她睁着大而无神的眼睛看着自家的小洋楼，双手握着麻绳做的秋千绳，叹着一声又一声的气。

    一辆明黄色的兰博基尼开进了院子，一个打扮夸装，全身穿着名牌，大大的墨镜遮住了他的眼睛也遮不住他的丑陋。

    曾世霸看到门口的妹妹，抬手朝她打招呼：“Hi！sister！”

    那蹩脚的英语，还带着股油腻的味道。

    曾意林每回照镜子都会吐槽，自己跟曾世霸一点儿也不像是亲兄妹的样子，自己长得那么好看，可这个哥哥长得却实在是上不了台面。

    “哦。”曾意林语气淡淡地回应着，还翻了一个朝天白眼。

    曾世霸一点也不在意她冷淡的态度，走到了秋千旁，靠着杆子，斜着眼睛看着她，“你这什么模样啊？”

    “要你管。”她不客气地呛着他。

    他丝毫不在意她的臭脸，继续不要脸地跟她说道：“心情不好？”

    “你能不能走开？”她眼神上扬，斜眼看着曾世霸。

    他龇牙笑，露出一口被香烟熏黄的牙齿，奸笑道：“哥哥关心你，你还不领情？”

    “我看你是黄鼠狼给鸡拜年吧。”她没好气地怼着他。

    “哼。”他轻哼一声，贱笑着说，“我可不是黄鼠狼。”

    “是，你不是黄鼠狼，你是蛀虫。”曾意林冷嘲热讽着他。

    曾意林的一句话，把他贬低的一文不值。

    她笑自己这个哥哥的碌碌无为，只会吃喝玩乐，正经的事一个都不做，却只喜欢泡在女人堆里。

    “呵呵。”他冷笑一声，双手交叉挽着，若有所指地说道，“你有把握吗？”

    她一愣，她心里是知道他在问什么的，可她不知道他是怎么知道的。

    “跟你有关系吗？”她不客气地说道。

    从小到大，她就没把他当成自己的哥哥，从来没有尊重过他。

    他长得不好看，曾意林从小就不喜欢跟他玩，出门在外，不到必要时刻，她一定不会承认跟他是两兄妹的——嫌丢人。

    曾世霸偏过头看着她的模样，从鼻子里发出轻哼的一声，说道：“你比哥狠，要不然别人怎么说‘最毒不过妇人心’呢。”

    “呵，我跟你不一样，我是为了家族。”她嗤笑一声，对他说的话无语至极。

    曾世霸从西服口袋里拿出一盒香烟，自己抽了一支烟，然后递给了她一支，曾意林接过香烟。

    曾世霸笑着给她点上之后，嘲讽着说道：“家族？你可别把自己栽进去了。”

    “你还是管好你自己吧，白雅凛可不会放过你。”她轻飘飘地说道。

    曾世霸不以为然，弹了一下烟灰，烟灰落到了她的黑色圆头皮鞋上。

    他嗤笑道：“为了个戏子，她敢动我？”

    “公司照这么跌下去，你早晚成穷光蛋！”曾意林激动地说着。

    她真的焦急，谁不怕一夜千金散尽，从纸醉金迷、锦衣玉食的生活变得一无所有呢。

    上流社会也分三六九等，曾家从祖父那辈起就是富贾家庭，倘若在她这一代毁掉，她真是无颜跪拜曾家的列祖列宗了。

    “呵呵。”他无语冷呵一声。

    她抬头看着他那双下巴说道：“哟，怕了？”

    “怕什么？再厉害也不过是个臭娘们儿。”他熄灭烟头，随手丢到了地上，“呵……白雅凛。”

    她讽刺道：“你还挺不甘心的？”

    “行了，你也别操心哥哥了，我自个儿看着办。”他不耐烦地说着，舔了舔自己干裂的嘴角。

    她光是抬头看着自己哥哥舔唇的那动作，都觉得直犯恶心，可那些外面的女人，居然下得去嘴。

    曾意林一边想一边摇头，在心里感叹金钱的伟大，所以她更不愿意从上流社会跌下去。

    他低头看着她，好心劝说道：“我看你是我妹妹的份儿上，劝你一句，别跟着陆凯文去臊，郑彬他可不是吃素的。”

    “怕就滚。”她语气凶狠地说道。

    他一笑，深知她是会错了意，索性顺着她的话，没皮没脸地说道：“行，你动手的时候给我说一声，我好卷铺盖走人。”

    这声警告，曾意林没能理解。

    怎么说他也比她年长，虽然整日里花天酒地，可关于人情世故，他倒也略懂一二。

    事态继续严重下去，许家、白家、周家、方家断不会听之任之。

    现在的一切，只不过是因为郑彬不说，他的表姐也不知道他被针对的事罢了。

    一层薄薄的窗户纸，说不定哪天就破了，世家们联合起来，陆家、曾家、陈家，又能抵挡多久呢？

    “行了，话都给你说到了，你自己好好想吧。”他撂下一句话，走进了家门。

    曾意林低着头，看着自己的蕾丝花边裙摆，轻声说道：“春风不解风情。”

    她不可能轻易放弃的，就像方雅对陆凯文的感情一样，不撞南墙不回头，不死便不会死心。

    可死，哪有那么容易。

    心脏的跳动和心脏的骤停，都由不得自己。

