    见到高山岩壁之上，那‘剑指第一’四个大字，听到苏莫那朗朗回荡的霸气言语，薛君天怔住了，巫穹怔住了，巨深也怔住了，黑耀皇和飞天羽两人，同样怔住了。

    五人一脸懵逼，一时之间，根本没有反应过来。

    而外界，广域湖之上，那无数观看之人，神情和薛君天五人无异，个个一脸懵逼。

    所有人均是被那‘剑指第一’四个大字，和苏莫的言语狂霸震懵了。

    少倾之后，哗然声四起，无尽的惊呼声，震动了整个广域湖。

    “苏莫居然想要夺得第一？”

    “他还要镇压五大妖孽呢！”

    “我的天，好狂的口气，太霸气了！”

    “他这是要力战五大妖孽了，太过自信了吧？”

    “这根本不可能，他的战力虽然逆天，但五大妖孽也不差多少，最主要的是，他还比五人低了两重修为呢！”

    整个广域湖上，彻底的沸腾了，苏莫的狂霸姿态，让得无数人为之震动。

    五大妖孽，堪称是古灵星河百岁以内的巅峰，而苏莫以低于两重的修为，扬言镇压五大妖孽，这份自信，简直已经爆棚了。

    当然，有很多人认为苏莫是自信，但也有很多人，认为苏莫就是自大，因为这根本不可能。

    苏莫若是武尊境八重的修为，这个可能性非常的大，若是武尊境七重的修为，也有一丝的可能，但武尊境六重的修为，根本没有半点的可能。

    “猖狂！”贾神老祖面上露出冷笑，他期待接下来，巫穹镇杀苏莫。

    虚无神面上淡淡，眼眸之中精光熠熠，他也不能确定苏莫能否战胜五人，他只需等待结果便可。

    “苏莫，能不能完成任务，就看你的战力了！”姜神夜叹了口气，他已经出局，只能希望苏莫能完成任务了。

    ……

    高空之上，五人之中，薛君天率先回过神来，他顿时脸色一沉，这个苏莫是疯了吧？

    想得第一，这是人之常情，但居然狂言到要镇压他们五人，这已经不是自大了，简直就是脑子进水了！

    “哈哈哈！！”

    巨深也回过了神，顿时狂笑了起来，满脸的嘲弄之色，瞪着铜铃般巨大的眼眸，道：“苏莫，我没有听错吧？你不仅要得第一，还要镇压我们五人？”

    “你的话，堪称是古灵星河百年来最大的笑话！”黑耀皇冷笑着说道。

    飞天羽和巫穹没有出声，但均是面带戏虐之色，镇压他们五人？这简直就是笑话！

    以他们现在武尊境八重的修为，就算来一个普通的半圣，都不一定能镇压他们，更遑论苏莫只有武尊境六重的修为。

    “看来，你们是不愿意自行出局了？”苏莫面色平淡，环视着五人问道，淡然的姿态，让得五人的脸色都不约而同的难看了起来。

    “诸位，我们先一起淘汰苏莫，再分胜负如何？”巫穹朗声说道，他知道巨深四人不会让他单独出手，那就五人一起出手吧！

    虽然说，因为特殊的手段，苏莫不会被传送出去，淘汰苏莫也不会再恢复修为，但巫穹不可能当众说出来，毕竟这是违反规则之事。

    无论是他单独出手，还是和其他人一起出手，结局都是一样，苏莫必死。

    “好！我们一起动手！”巨深说道。

    “一起动手淘汰了他，我们应该都不会恢复修为，这样最好！”飞天羽点头道。

    薛君天面露沉吟之色，目光凝视着苏莫，道：“苏莫，是你自己狂妄，希望你量力而行！”

    薛君天的意思，是要苏莫在接下来的战斗之中，一旦不敌，赶紧出局，免得白白丢了性命。

    他知道虚无神长老，好像和苏莫有些关系，有意保苏莫，所以才出言提醒了一句。

    “多谢你的提醒！”

    苏莫眸光扫视众人，手中剑光一闪，换成了他的石剑，朗声道：“号称古灵星河最巅峰的五大妖孽，希望你们不会让我失望。”

    苏莫心中的战意已经沸腾，两重境界的差距，对于他来说并不算什么。

    “你可以死了！”

    巫穹眸中杀机一闪，他不再耽搁时间，手中瞬间出现了一杆黑色的小幡，正是他的尊魂幡。

    唰！

    尊魂幡一挥，无尽的血光，从尊魂幡和巫穹的身上爆射而出。

    这血光极其浓郁，如同恐怖的血色浪涛，瞬间涌动四方，笼罩了方圆数十里，形成了一片巨大无比的血云。

    眨眼之间，巫穹的身形，便隐没在了庞大的血云之中，不见了踪迹。

    苏莫目光凝视着横亘虚空的巨大血云，这就是传闻之中，巫族的又一种禁忌巫术血云变吗？

    传闻，血云变，是一种非常强大的禁忌巫术，在巫族一众禁忌巫术之中，都能排进前十。

    而且，巫穹拥有血灵之体，施展血云变更加如鱼得水，威力更甚。

    轰隆隆！

    庞大的血云，不断的翻滚涌动，其内传出无比可怕的气息，阴森、暴戾、血腥。

    若是普通的武者感受到这股气息，瞬间就会迷失自我，陷入癫狂之中。

    这股气息，让得巨深、黑耀皇等人都面带凝重之色，巫穹的实力也是让他们极为忌惮。

    就在此时，方圆数十里的庞大血云之内，无尽血色光芒凝聚，瞬间凝聚成了一杆血色大枪。

    这血色大枪，长约十里，直径足有百丈，通体血光刺目。

    咻！

    血色大枪瞬间脱离了庞大的血云，如同一支巨大的血色箭矢，划破长空，洞穿虚无，以无与伦比的速度，向苏莫爆射而去。

    空间层层破碎，血色大枪威势惊天动地，裹挟无穷杀机，漫天血气，直击苏莫。

    与此同时，薛君天和巨深等四人，也没有袖手旁观，他们自然不会让巫穹一个人出手淘汰苏莫。

    巨深如同磨盘般大小的拳头，瞬间化为了赤金之色，一拳暴击长空。

    轰隆！

    恐怖的拳劲震荡天地，方圆千里的空间瞬间湮灭，耀眼的拳茫如同九天神光，又如同天穹之上砸下的陨石，速度丝毫不比血色大枪慢，同样向苏莫轰杀而去。

    薛君天和黑耀皇、飞天羽三人，也几乎在同时出手了。

    只见薛君天的手中，早已换成了一柄淡金色的大剑，大剑一挥，剑威浩荡九天，万丈剑气瞬杀万里，直击苏莫。

    黑耀皇锋利的手爪一探，如同一座小山般巨大的爪影，从天而降，狠狠的向苏莫头顶镇压而去。

    飞天羽的身形，如同穿梭九幽的闪电，双翅一挥，瞬间跨越数万里，出现在了苏莫的后方。

    同样一剑挥出，犀利的剑气分开天地，直击苏莫的后心。

    这一刻，五大顶尖妖孽同时出手了，几人的目标，全部都是苏莫。

    五道强大无比的攻击，从五个方向，对苏莫展开了惊天的攻击。

    当然，除了巫穹施展了绝杀之外，其他四人多多少少有些保留，毕竟，他们和苏莫并没有血海深仇，不像巫穹对苏莫有必杀之心。

    这一刻，广域湖上瞬间寂静了下来，所有的人都停止了呼吸，瞪大了眼眸，死死的凝视在水幕之上。

    苏莫能不能抗衡五大妖孽，从这一轮攻击之中，就能见分晓了。

    若是苏莫实力不够，在这一轮攻击之下，有可能生死魂灭，彻底的陨落。

    