    接下来，顾旭又把范家的仆役、以及当晚喝喜酒的几个客人一一找来问话。

    但这些人也并未能给顾旭太多有用的信息。

    根据他们的描述，范舟新婚当晚离开酒席之后，就像是在院子里凭空蒸发了一样，再也没有留下丝毫足迹。

    “有些蹊跷。”顾旭伸手扶了扶帽子，默默心想。

    遇事不决用玄学。

    想到这里，顾旭从衣兜里掏出随身携带的三枚铜钱，连抛三次，得到“震”卦。

    按照后天八卦方位图，“震”乃正东方位。

    “咱们去县城东边找找吧！”顾旭转过头，对身边的受害者家属们说道。

    听到这话，家属们皆心头一愣——

    这年头，驱魔司的官员破案都这么随意吗？咋抛个硬币就有线索了？

    这让人感觉很不靠谱啊！

    不过由于顾旭身份不凡，他们也没敢开口询问，只敢亦步亦趋地跟着顾旭，离开范氏宅院，朝着正东方向走去。

    …………

    接下来，顾旭每走到一处岔路口，就会在旁人狐疑的目光注视下，掏出铜钱，卜算方位。

    不知不觉间，他们渐渐地离开了热闹的县城中心，来到了偏僻清冷的郊区。

    这里人烟稀少，只看得见一望无际的旷野，以及几间稀稀落落的屋子。

    就在这时候，秦家主母突然指着前方，惊讶地喊道：

    “这地方怎么莫名多出来了一栋房子？我一个月前来这里的时候，都没见到它呢！”

    顾旭沿着她所指的方向望去。

    他看到，在道路的尽头，确实有一间两层楼的屋子。

    这栋房屋的大门正对笔直的道路，两旁还栽种着不少树木。

    在风水学上，大门是房屋的纳气口。

    大门正对道路，会使得阴煞之气迎面冲来，招来霉运乃至于血光之灾。

    这算是犯了“路冲煞”，又称作“枪煞”，是一种极为凶险的格局。

    当然，如果这屋子里住的不是人，那就得另当别论。

    于是顾旭大胆猜测：劫走范舟的鬼怪，很可能就藏在这间屋子里面。

    “本官去那间房屋看看，”顾旭对身边人淡淡吩咐道，“你们就待在此地，不要走动。”

    范夫人忧子心切，上前两步朝顾旭屈膝行礼，恳切地说道：“大人，请让草民和您一同前去吧！我想知道我儿子是否——”

    “——本官来此一趟，只负责破案，”顾旭摇了摇头，语气淡漠地打断了她的话，“如果那里面真有恶鬼，可管不了你的生命安全。”

    说罢，他便径直朝道路尽头的房屋走去，终已不顾。

    范夫人望着他离去渐行渐远的背影，不禁深深地吸了一口气。

    曾在此之前，她曾一度怀疑过，顾旭这名年轻得过分的驱魔司官员，能否破得了这桩诡异的案子。

    但现在，作为一个焦虑的母亲，她只愿默默为顾旭祈祷，希望他能拨开迷雾、洞见真相，尽快把她的儿子找回来……

    …………

    片刻后，顾旭抵达道路尽头的两层楼房屋。

    他伸出手，在门上轻敲三下。

    “咚！咚！咚！”

    “谁在敲门？”屋内传来一个年轻男子的声音。

    他的言语中夹杂着喘息声，似乎正在做剧烈运动。

    “我是谁不重要，”顾旭回答道，“我只是替人来给你带句话。”

    “带句话？”年轻男子的声音听上去有些纳闷。

    “范舟，你在这里玩够了没？”顾旭脸上露出一丝淡淡的微笑，“你母亲喊你回家结婚。”

    “砰！”

    片刻之后，房门被骤然推开。

    只见那年轻男子皱着眉头站在屋内，衣着不整，面色泛红，不仅没有系腰带，而且鞋子也只穿了一只。

    显然是在听到顾旭的声音后仓促赶来的。

    这人正是案件的主角——失踪半个月的范舟。

    此时此刻，范舟望着顾旭身上穿的黑色“七曜服”，感到无比纳闷。

    在他的印象中，莒县驱魔司里并没有这么年轻的官员。

    “大……大大大人，您或许误会了，”范舟说道，“我在半个月前已经与秦家小姐结婚，现在我们住在一起，生活很美满。”

    与秦家小姐住在一起？

    按照秦家父母的说法，那秦香芸最近不是天天待在自己的房间里面生闷气吗？

    可为何这里又冒出了一个秦家小姐？

    顾旭笑了笑。

    他看了眼范舟那红光满面的模样，感觉这个案件变得愈发有趣了。

    “你的妻子……是叫秦香芸吗？”

    “是啊！”

    就在这时候，房屋的楼上突然传来一个柔媚悦耳的声音：“相公，你何时才能把那讨厌的客人赶走呀？妾身已经等你等了好久了。”

    “娘子别着急，我马上就过来！”范舟立即满脸堆笑地答道。

    然后他转过头，用极快的语速对站在门外的顾旭说道：“这位驱魔司的大人，现在天色已晚，还是早点回去吧！我就不送您了！”

    顾旭面带微笑道：“不着急，不着急。听说范公子的娘子是远近闻名的大美人，本官一直非常好奇，很想亲自见她一面。”

    说罢，他便把范舟推朝一边，踏入屋内，朝着楼梯走去。

    听到他的话，范舟突然愣在原地，继而心头涌起一阵怒意：“现在大齐的官员都这么混蛋的吗？竟然光明正大地表示对别人家的娘子感兴趣？难不成想强占人妻？

    “泱泱大齐，竟已腐朽至此！”

    …………

    片刻后，顾旭在楼梯上看见了范舟的“妻子”。

    他必须得承认，这是他这辈子见过的最漂亮的女性之一。

    冰肌藏玉骨，衫领露酥胸；柳眉积翠黛，明眸闪银星。

    可谓千娇百媚、风情万种。

    怪不得能让范舟沉浸温柔乡，不肯归家。

    与此同时，范舟也匆匆赶来，指着顾旭怒气冲冲地喊道：“你不许碰我家娘子！”

    但那女子却仿佛根本没有看见自己的丈夫。

    她笑靥如花，用痴迷的目光望着顾旭，仿佛顾旭才是她真正的情郎。

    尽管她刚才还说着“讨厌的客人”……

    但在看到顾旭的一瞬间，她早已把这话抛在了脑后。

    “这位公子，现在天色已晚，您要不就在寒舍与妾身一同过夜吧？”她凑到顾旭耳边，用销魂蚀骨的嗓音轻声说道。

    顾旭立即后退两步，与她保持距离。

    同时他在心头暗暗骂了一句：万恶的招灵之体！

    …………

    注释：

    （1）“冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。”——《西游记》

