    此时的贾老板已经回到了国内，毕竟快要过年了嘛，不过家里面有些冷冷清清的，因为朱秋水此时带着孩子去港港做什么天赋检测去了，据说是朱秋水自己都对贾长天的智商感到忧愁了。

    贾老板觉得没有必要，虽然贾长天一岁多了才刚刚学会说话，但两三岁才会说话的孩子又不是没有，用不着这么大惊小怪的，但朱秋水不干，她对这孩子宝贝到了极点，深怕这孩子的智商有什么问题，于是就冲到港港去检测了。

    而贾家姐妹又搞了一个剧本，叫做《穿越时空的爱恋》，正在火热的拍摄之中，搞不好连年都不回来过来。

    这个剧本不是贾老板弄得，而是一个名不见经传的作家主动送到贾大导演的面前希望拍摄的。据说这个作家已经把这个剧本投给过十几家制作公司了，但是一看是穿越题材，这些公司居然没有人敢拍摄，最后贾佳枫看的一眼就喜欢上了，然后就跑去拍摄了。

    好在又是拍明宫剧，上一个剧组熟悉的很，就连服装都是现成的，筹备的速度很快。本来贾佳玥还想让贾老板继续演朱棣的，但这一次朱棣的男二，贾老板哪有这么多时间去演戏呀，所以只能放弃了。

    对了，这部戏是在魔都的魔都影视城拍摄的，也是魔都影视城拍摄的第一部电视剧。

    其实此时魔都影视城才刚刚完工而已，而且完工只有大明盛世这一块区域，规划中的其他几个区域还在加紧赶工之中，不过为了贾家姐妹的电影，还是让他们进去拍摄了。

    贾家姐妹能有这样的特殊待遇，当然是因为这个影视城是百度地产的杰作了，现在百度地产以及拿了浦东新区14%的地块了，要不是贾老板示意不要太过分，小七怕不是可以拿下超过20%的地块。

    值得一提的是，贾老板的那800个亿，有100个亿又给了百度地产了。

    没办法，百度地产拿了那么多的地，不建设可不行，否则地是会被收回去的，于是这些地很快就会变成一座座高楼大厦，现代化小区，当然还有一个大型的影视城，以及一个大型的主题公园，还有好几个地方公园等等，有了这些休闲娱乐建筑，相信围绕着这些地块的百度地产的项目，房价能够蹭蹭蹭的往上涨。

    所以当小七也抵达了贾老板的家里面，看到贾老板正在练搏击，陈立人正在玩GB的时候，他顿时不满道“你们这两个家伙倒是爽得很，就我一个人累的半死，太不公平了！”

    “怎么不公平了，没看到我也满头大汗了吗？”贾老板结束了搏击训练，带着满身的大汗走了过来。

    “走开点，你的汗臭味熏到我了！”小七露出了嫌弃的表情，然后有些疑惑的问道“我说老三，你都这身家了，我刚才为了进你家，足足过了三道安检，我看你家附近最少有上百个人负责你的安全工作，你都这么安全了，还练什么搏击呀！”

    “这你就不懂了，这是我在米国学来的教训！”贾老板叹了口气，把自己在米国遭遇危险的故事给说了一遍，然后道“哥几个，按说咱们都已经是百亿身家的大老板了，全华夏除了那些大家族之外，咱们三个的财富，那是可以排进全国前10的！”

    “但咱们就算钱再多，请再多的保镖，咱们也是肉体凡胎，只要一颗子弹，不，一把刀，甚至是一拳头打的准，咱们的命就没了。”

    “所以，为了尽可能的应付突发事件，我还是练好拳头保命的比较好，不然赚了这么多钱，死了就全归我老婆了，太可惜了！”贾老板笑道。

    “切，拳脚功夫练得再好有啥用，挡得住子弹吗？”陈立人不屑的说道。

    “都到了要动枪的时候当然没用，不过万一你被敌人的拳头给干掉了怎么办！”贾老板摆摆手道“好了，不管我的事了，倒是说说你们两个，咱们相识都有5年的时间了，今年再过一年就是6年了。我孩子都已经一岁半了，你们两个咋没动静呢？”

    “我不提了，我这辈子恐怕都不会结婚了！”陈立人摇摇头道。

    “怎么，被女人给伤了？”贾老板笑道。

    “那倒没有，我是觉得这个花花世界太有趣了，老贾，实话告诉你，我一个月的时间，就换了三个女朋友，还和二十多个女人为爱鼓掌了，各个都是小明星，那身段，那屁股，那脸蛋，虽然和你媳妇比不上，但也是一等一的，而且数量多呀！”陈立人一脸贱样“所以我性福呀，我才不结婚了，结婚就没有这么的自由了！”

    “那你爸不管你妈？”小七好奇的问道。

    “他们管不着我了，再说了，我又不打算去当公务员，对于婚姻没有要求，我只要是时候给他们弄个孙子孙女啥的就满足了！”陈立人大大咧咧的说道。

    “那行吧！”贾老板点点头“看来你是配不上我妹妹了！”

    “……”陈立人愣了一下“老贾，你说什么？”

    “我说你配不上我妹妹！”贾老板怂了怂肩膀道“我妹妹今年也23了，我打算给她介绍个男朋友，本来还考虑你来着，结果你这个样子，还是敬谢不敏吧！”

    “别呀老贾，要是你早说你愿意把你妹妹许配给我，我这辈子就乖乖的进坟墓里面呆着了！”陈立人连忙嚎叫着说道。

    “你说什么？”贾老板眼睛一瞪，陈立人连忙改口道“没有，是天堂，是婚姻的殿堂！”

    “没门，我妹妹你别想了！”贾老板毫不客气的说道，他是真的不可能把自己的妹妹许配给陈立人了，就冲陈立人这种人渣，自己的妹妹铁定是要跳进火坑里面来着。

    “小七，你呢？你怎么不结婚？”贾老板好奇的看向小七“你不会也和陈立人一样，是个人渣吧！”

    。

    “老贾你……”

    “我当然不是，而且我已经有想结婚的人了，只是人家看不上我！”小七感慨了一声道。

    “谁呀，说出来听听，兄弟两个帮你出谋划策一下！”贾老板顿时充满了兴趣的问道。

    “这个人你也认识，她叫柳轻媚！”小七淡淡的说了一句，贾老板就闭上了嘴巴，有不少人都知道柳轻媚喜欢的是贾老板，小七不可能不知道，这可是一个烂泥塘呀，自己不能踩进去。

    虽然自己已经在里面了。

