    随着五行宗中这百余半步地仙浮现于半空之中，无数金仙也接连不断的飞出。

    很快，整个五行宗上空就被一尊尊巨大的法相所占满。

    此时的联盟大军都面露惊色，他们怎么也没想到五行宗中的金仙竟有如此之多！

    比他们联盟大军，还要多两成有余！

    若只是金仙倒也还好，但有玉仙境的朝天阙带头，他们断然没有获胜的可能！

    只是如此多的势力，如此多的金仙，怎么能打的起来？

    联盟盟主心头这般想着，只好硬着头皮上前，打算说点什么。

    无非就是一些场面之言，最后各回各家……

    “可恶，看来短时间内是无法为我宗中死去的众多长老报仇了。”

    脸上刚堆起笑容，正要开口之时，却听朝天阙一声暴喝：“杀！”

    下一秒，五行宗这边的众仙纷纷祭出法宝，召出法相，展开了凶猛无比的攻击。

    “朝天阙，你……”

    那盟主面色惊怒，正要指责什么却被一轮金旋切到面庞上。

    这可吓得他赶忙催动术法防御起来，但他区区半步玉仙，怎么可能是朝天阙的对手？

    在朝天阙汹涌澎拜的攻击下，很快就遭受了重伤。

    “朝天阙，住手，住手啊……”

    “我投降，我头像啊……”

    “别杀我，求你被杀我……”

    “朝天阙，老子草……”

    “……圣地，不会饶恕你的……”

    随手斩杀了这狗屁的联盟新盟主，朝天阙冷声道：“老夫说过的话，还从来没有食言过！”

    说完，看着虚空中万余敌人，朝天阙目光冷冽：“你们，都得死！”

    “杀！一个不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    有人害怕强者的出现，却有人期待强者的出现。

    有人愿意守在一隅之地，却有人想要去见识广袤无垠的大天地。

    曾经的空沉界，是何等的辉煌？

    仙尊境强者，数不胜数。

    却最终全部陨落在了那场战斗之中。

    来自异界的十三尊大妖，最后都没能被彻底斩杀……

    大战持续了一月有余，五行宗外所有来犯金仙被尽数斩杀！

    不仅如此，朝天阙更是与众仙共同去“拜访”那些来犯的势力，收取了不菲的财宝。

    而至尊圣地对此，却没有丝毫表态。

    因为他们，也在期待着一位强者的出现。

    这一切，终究是一场预谋。

    ……

    五行神舟中，道九看着君宗主传音道：“宗主，朝太尊前不久就说他已经随时可以突破到玉仙之境。”

    “想必无望城那边的战斗结束后，他就会直接破境入玉仙。”

    “所以一会儿到了五行宗，情况若是真的不妙我会直接进入天界之中。”

    “到时候，君宗主便直接传讯朝太尊，有他在一切问题想必都可以迎刃而解。”

    “只要我不出来，五行宗就不会有太大的战乱。”

    “我会尽量在天界中多呆一段时间，顺便看看有无办法从别的地方出去。”

    “若是没有，在五行宗的领地之内，我们也能掌握足够的主动权！”

    ……

    君也愁一脚踏在神舟之上，只身独战近三千金仙！

    他身影融入虚空，脖子上的那件镇宗法宝闪烁起无尽的光辉。

    刹那间，另一个君也愁随之浮现。

    而那件镇宗法宝，却失去了所有的光泽。

    复制一个一模一样，战力绝对不弱于半步玉仙的强大存在，已经是它的极限。

    君也愁悄然离开战场，虽然心疼护宗法宝的损毁，但此时也顾不得这些了。

    当他再次从虚空中出来之时，已然出现在一处隐蔽之地。

    群山之中，有光泽悄然闪烁。

    一座无比隐秘的传送阵缓缓运转，当整座传送阵的光芒都亮起之时，一道身影悄然浮现。

    朝天阙！

    刚刚出了传送阵，朝天阙就急切道：“走！”

    两道身影随即破空离去，朝着战场赶去。

    ……

    道九完完全全低估了君也愁的战斗。

    也万万没想到君也愁丝毫不手软，一出手便直接斩杀对方一位金仙。

    接下来的战斗更是疯狂，君也愁完全就是拿命来换取一个又一个金仙的生命。

    但这个君也愁，却是假的。

    当他感知到自己的主人归来时，他咧嘴笑道：“你真觉得，你能骑到君也愁的头上吗？”

    话落、自爆……

    而那名金仙，更是被直接炸的体内元炁大损。

    因此面对朝天阙的攻击，他连反应都没有反应过来就被切了脑袋。

    战斗愈演愈烈，事态的发展完全出乎道九所料。

    道九无论如何都不会想到，那两个平日相处起来和善不已的宗主和太尊，竟然有如此性情！

    说战就战，说杀就杀！

    丁点不带犹豫，丝毫没有妥协。

    道九刚刚催动界令，身影便瞬间消失不见。

    “这就是天界吗？灵气竟然这般浓郁。”

    “虽然比不上我的修炼室，但是比正常地界的灵气要浓郁十数倍！”

    “这般浓郁的灵气，寻常生灵必然难以生存！”

    “不过这灵气之中似乎蕴含着一股极为特别的力量……”

    “还是先去其他地方探索一番吧，这里好像什么都没有。”

    简单的探查一番之后，道九随意选了一个方向飞去。

    眼前五彩斑斓的“草地”不断挥手作别，偶尔也会有隆起的小山包突然跃入眼帘。

    一珠珠奇形怪状的植物接连不断的浮现，令道九十分好奇。

    这些植物有的巨大无比，有的像是倒立过来的蘑菇。

    还有的看起来软乎又透明，有煽动着翅膀的不知名生灵在啃食。

    天空是亮眼的紫色，漂浮着许多像龙卷风形状的橙色云彩。

    树木也是有的，只是与寻常所见的树完全不一样。

    它们长长的躯体上到处延伸着半圆形的枝条，这些枝条上挂着颜色各异的宝石。

    而躯干也不是一成不变的。

    也许是站累了，它们偶尔也会收起所有的枝条，然后化成一个圆滚滚的球体肆意滚动着。

    像是在尽情享受着生活的快乐。

    滚呀滚，似乎是滚累了，它突然停了下来。

    然后又化作一颗巨大的树，抖擞一番自己的枝条，便有无数颗宝石掉落在地。

    旁边不远处的小山包见到它似乎十分开心，于是扭动着自己的身子化作一个奇异的生物蹦蹦跳跳的移动起来。

    道九看着这个脑袋长的像是伞一样的生物，不知为何总觉得想笑。

    这家伙脑袋的边缘吊着好多好多闪闪发光的眼睛。

    而他的身子，虽然看起来也能称得上笔直，但是道九属实无法分清它的身体和腿。

    不过一番探查下来，道九发现无论是那些宝石还是各种稀奇古怪的生物，都只是普普通通的样子。

    既没有天材地宝，也没有什么珍奇异兽。

    “这个方向的生灵越来越多了，而且奇物也生长的越来越大了……”

    想到此处，道九继续朝着前方飞去。

    “也许可以在这片神奇之地的中心发现些什么。”

    “宗门给我的讯息中，完全没有这奇异之地的记载。”

    “那么这里恐怕尚未有人来过，也许能发现什么强大的宝物解除宗门的危机！”

    飞行途中，道九一边想着，一边探查着四周看看能否发现什么特别的存在。

    但飞了不知多少个时辰之后，道九依旧不曾有什么新的发现。

    倒是那些奇异的生灵多了不少，而能够生长出宝石的大树等等一众生灵，也变得巨大无比。

    光是一根枝条上的一颗宝石，就有十丈之巨。

    道九的身影在这些生灵面前，显得微不足道。

    但感知之中，他们依旧是普普通通的生灵罢了。

    即使体型十分巨大，但却没有丝毫境界。

    但道九可以肯定的是，这些没有丝毫修为的生灵，圣人亦不可敌。

    “这些生灵似乎无时无刻不再散发着一种让人快乐的情绪，让人不知不觉间忘掉了好多烦忧。”

    “如此多的生灵，这几天所见竟然没有一次斗争，倒是稀奇。”

    虽然感到好奇，但道九自然不会打破这份安宁。

    反而十分享受这种毫无争斗的环境，仿佛可以将一切烦忧丢掉。

    继续朝着前方深入，道九发现天地灵气也开始变得愈发浓厚起来。

    “这里的灵气比我刚进来时浓郁了数十倍，此时已经开始凝结成浓雾了。”

    “不知道最中心的地界，灵气又会浓郁到什么地方！”

    心思流转之际，道九在这浓雾中不断穿梭着。

    渐渐地，原本浓厚的灵雾竟然开始变得稀薄起来。

    而视野也重新开阔起来。

    良久，良久……

    当一座巨大的湖泊出现在道九的眼眸中时，道九知道自己终于来到了神奇之地的中心！

    湖泊四周有着无数相貌奇特的生灵，他们看着突然闯入的道九，对道九奇怪的长相似乎十分好奇。

    一个煽动着炫彩光芒的可爱生物飞来，他煽动着翅膀与道九交流起来。

    随着翅膀的煽动，一个炫彩光芒形成的光圈随之漂浮而出。

    它以一个恒定的速度飞行着，最后隐没到了道九的额头之中。

    于是，道九的脑海中便响起一道声音。

    “你是新孕育出来的生灵吗？”

