    “他们每个人的手里都握有韩氏的股权，每年享有集团的分红，平常不参与公司的管理。”

    “韩泽琦与韩泽杰一直想要取代我。这个你是知道的。这一次爷爷过生日，他们也会带女朋友过去！”

    安静澜抬起头来，一脸不解的神情：“所以？”

    “你和我，表现得不要太生疏。爷爷会希望看到我们幸福亲密的样子。”韩泽昊笑说。

    侧过头去，他的眸子里又快速滑过算计的笑容。

    “咳咳……”他清了清嗓子，收起笑容。再一本正经道，“所以，回韩家的时候，如果我对你做出什么过度亲昵的举动，你不要觉得不自在，也不要推开我。”

    “……”安静澜认真地想了想，终是点了点头。

    韩泽昊看到安静澜点头，心头滑过一丝悸动，又再得寸进尺道：“一会儿咱们就先演习一下，免得回韩家露了馅。”

    “……”安静澜无语。想了想，似乎有这个必要，免得到时候自己条件反射做出推开他的事情来，就糗大了。

    看到安静澜默认，韩泽昊心情大好。牵着安静澜转了个方向道：“他们的准备工作应该差不多了，咱们过去！”

    “好啊！”安静澜点头。她早就想去陪陪颖子了。

    韩泽昊一路牵着安静澜回到食材区。

    陆峥抬眼看着手牵手的二人，就哇哇大叫起来：“我说韩泽昊，你也太大爷了。现在不是在韩氏好吧，收起你的破总裁架子。来，给爷把这架子挪一下。”

    韩泽昊挑眉：“让乔慕白挪，他比较灵活。”

    乔慕白与陆峥对视一眼，二人都恨不得一口老血喷死韩泽昊这厮。

    陆峥朝着韩泽昊磨了磨牙，终是不和他再废话，而是喊乔慕白：“老乔，来，帮忙挪一下，我得赶紧去接霍小姐了。”

    听到霍小姐三个字，韩泽昊皱眉：“哪个霍小姐？”

    陆峥得瑟地扬眉：“哎哟，还能有哪个霍小姐，人家霍大总裁就一个宝贝女儿好吧？当然是霍梓菡霍大千金了。”

    随后陆峥抬手看时间：“来不及了，我得赶紧去了。老乔，这里交给你了。”

    “陆峥，你什么意思？”韩泽昊伸腿拦住陆峥的去路，连陆少都不叫了。

    陆峥一脸苦哈哈的神情：“大爷，你会不会太敏感了。来来来！”

    说着，陆峥一把将韩泽昊拉到了一旁，压低声音道：“上次不是跟你说了接了个两千万的活。就是阻止霍总裁调查一件发生在二十年前的大案。这件事情事关霍家，我不得了解一些情况么？现在好不容易才与霍小姐搭上线的。”

    说完，陆峥逃也似的窜走了。

    韩泽昊眉头紧皱，转身向安静澜走去。

    安静澜此刻正与苏颖面对面蹲着，穿着烤串食材。和她们一起穿串的，有陆家的几个佣人。

    韩泽昊顿住步子，如同一棵倨傲的莲，站在不远处。

    看着安静澜一边穿着串，一边与苏颖说着话。而苏颖，原本还一脸愁容，竟然也露出了笑脸。

