    郭嘉拿起鹿腿，便大口吃了起来。

    他实在太饿了，那种饥饿感让他有种要被饿死的感觉。

    郭嘉一口肉入口，粗略咀嚼几口便咽了下去。

    直到食物进肚，他才感觉到一丝舒适。

    那强烈的饥饿感也被稍微缓解。

    紧接着，郭嘉开始了心无旁骛的吃饭。

    不多时功夫，一条鹿腿就被他自己全部吃下！

    紧接着，便是第二条。

    在这个过程中，桌上的饭菜，也都被郭嘉吃了不少，眼看便要见底。

    曹家众人面面相觑...

    这位，似乎真的很能吃啊。

    最惊讶的就是曹操，他可是见过郭嘉之前吃饭的，饭量真的很小！

    典韦那时候说郭嘉是饿的，他还嘲讽典韦，郭嘉要是按照典韦那么吃，早就撑死了。

    但是今天，这家伙的饭量，竟然真的给他一种典韦坐在这里的错觉。

    “这家伙还真是好能吃，倒是我小看他了！”曹晴暗暗嘀咕起来。

    一开始，她还抱着和郭嘉比试比试的心思，但是眼看郭嘉这般吃法，顿时服软。

    她也对面前的饭菜发起了进攻，不得不说，今天的菜肴，格外好吃。

    毕竟是添加了各种调味品的食材，远比平日里只有盐味的饭菜要好吃许多。

    而另外一边，卞夫人房里，三个孩子也在大口吃饭。

    九岁的曹丕，四岁的曹植，还有七岁的曹彰，五岁的曹节。

    曹彰痴迷练武，不管是上次迎接，还是今日上午玩耍，他都没去。

    此时正大口大口的吃饭。

    “娘，今日这饭菜好生好吃！”

    曹彰一边吃一边说道。

    曹丕笑道：“这是大兄从新来的那个军师处得来的调料所制，当然好吃。”

    在这时候曹丕的眼中，曹昂近乎是偶像一般的存在。

    “娘，我以后每天都要吃这样的饭菜，我每顿都能吃三碗！”曹彰大声说道。

    只有七岁的曹彰，一顿三碗，这可着实不少！

    卞氏笑道：“这调料想来是极为珍贵的，哪里能天天吃，行了，赶快吃吧，一会凉了。”

    孩子们天真无邪，但是她不行。

    看着自己这三个儿子，她轻抚肚子，略微有些惆怅。

    前些天，她又有了。

    可是...自己这几个儿子，将来怎么办呢？

    虽然曹操是一方诸侯，可是庶子...是没有继承权的！

    一辈子都要被曹昂压上一头，虽然曹昂宽仁，平日里礼数不少，也照顾弟妹，可是哪个母亲又不希望自己的孩子能够享受最好的呢？

    “丕儿，下午不要乱跑了，好好在房里看书学习，植儿也是，看看彰儿，每日练武，从来不曾懈怠，你们都要向他这般勤勉。”

    曹操处，郭嘉已经两条鹿腿下肚，桌上的饭菜，也几近光盘。

    他抬头看了一眼曹操，无奈道：“主公，没吃饱...”

    他是真的没吃饱，这么多吃的，也就三分饱！

    要知道，即便是个壮汉，一顿饭能吃他刚才所吃一半也就差不多了。

    也就是说，现在的郭嘉，想要吃饱，最起码要六个壮汉的饭量！

    话音刚落，郭嘉便感觉到，体内出现了一股暖流。

    从胃部生出，一点点延伸至四肢百骸。

    明明是早春寒凉时节，早上又刚刚下过小雨，吃饭之前，还感觉手足冰凉，可是现在，却在这股暖流下，全部消失。

    整个人如同泡在温水之中，极为舒适。

    很显然，暴食是第一步，将吃下的食物化精补身，则是第二步。

    曹老板听了郭嘉的话，赶紧吩咐下人，给郭嘉添饭添菜。

    好在因为郭嘉饭前的强烈要求，府上多准备了不少吃食。

    很快，屋内从大家一起吃饭，变成了四个曹家人，围观郭嘉吃饭。

    终于，等到郭嘉吃完饭，这时候，他已经不知吃了多少。

    “奉孝啊...你这么吃，不会撑坏吧？”曹操有些震惊：“你这吃的，比典韦好像还多。”

    作为曹操帐下第一饭桶，典韦的饭量，向来是无人不服的。

    郭嘉笑道：“主公，在下吃饱了，不过这么看来，我这饭量，俸禄怕是未必够用，还得主公多多贴补！”

    曹操：“....”

    是啊，这么吃，五百石俸禄够不够他自己吃饭，都是个问题！

    曹操有些怀疑人生，自己找的这是谋士？还是武将？

    “我记得奉孝在家中时，好像饭量没有这般大吧？”曹操略微疑惑。

    郭嘉叹息一声，略有深意的说道：“在下家贫，往日里不舍得吃喝，今日得遇主公，才终于吃了顿饱饭，主公不会嫌弃在下能吃吧！”

    “那怎么会，奉孝便是再能吃一些，也是无妨！”曹操大笑起来。

    “多谢主公！”郭嘉也大笑起来！

    有这话就好，自己这个月，有地方蹭饭了！

    吃完这顿，郭嘉自己都感觉到了震惊。

    这么搞，一个月下去，那一年的俸禄还能剩多少？

    那五百石，都是粮食，可是他不可能只吃粮食，肉呢？刚才他吃肉比饭还要多，这年头肉还是很值钱的。

    更别说还有一些蔬菜瓜果之类的。

    这么吃一个月，那点俸禄估计要少一半。

    这要是没地方蹭饭，合着自己跟着曹老板，工资不够吃饭的？更别说养家糊口了。

    虽然自己还没有娶亲，但是三天后，就要成亲了啊，用钱的地方多着呢！

    曹操并不知道，他已经作为狗大户被郭嘉惦记上了。

    而且郭嘉渐渐感觉到，随着身上的温热，胃部的饱胀感，似乎在一点点消失。

    很显然，他现在的消化速度，也绝非常人能比。

    “奉孝啊，你这身子不会是饿的吧？我看你家中，也不是特别贫苦，不能亏待自己啊。”曹操现在有些怀疑，典韦说的是对的。

    郭嘉或许真的是饿的！

    游历仙境，怎么会亏损寿元呢？

    嗯...肯定是他不舍得吃饭，给自己饿出了毛病，然后怪在仙境之上！

    “主公放心，我一定会照顾好自己！”郭嘉拱手笑道。

    正说话间，忽然见一健卒从外冲入，高声道：“主公，于禁将军送来急报！”

    曹操面色一肃，他正是派遣于禁前去打探汉献帝的消息。

    急报？

    他沉声说道：“速速拿来！”

    那人当即将奏报送至曹操手上。

    曹操打开，仔细观看起来！

