    下午下班的时候，徐明阳故意在厂附近等了一会儿。

    看到胡小满出来了，他跟在不远处走着。

    两个人是异性，就算是在一个厂，一起下班走也不好。

    被人看到了，还指不定怎么说呢。

    胡小满注意到他跟着自己呢，便自顾自的往前走着。

    走了很远，附近没什么认识的人，便去一旁的巷子里了。

    徐明阳跟进来，只见胡小满正抱着膀子坐在石头上。

    “胡主任。”他有些忐忑的打了声招呼。

    胡小满点点头，说道：“徐干事，今天叫你来，应该知道是为什么吧？”

    徐明阳“嗯”了一声，然后观察着对面人的神色。

    可惜，这一脸的淡然，什么都看不出来。

    “胡主任……”他看人不说话了，一时间也摸不准是个什么意思，就挺忐忑的。

    胡小满说道：“是这样的，我想跟你谈个合作。”

    “大概意思就是，你负责收老物件，我给你本钱。”

    闻言徐明阳一脸懵逼，什么意思？

    不是……

    昨天还说胡小满是负责抓投机倒把的，今天就让他去给胡小满收老物件，然后还说什么给本钱，谈合作？

    看着徐明阳脸上带着不可置信的表情，胡小满笑了笑说道：“怎么？你怎么不说话呢。”

    说个屁啊！

    徐明阳现在就想骂人了，啥意思啊，这不是玩人呢吗？

    他咬着牙，脸色也不太好看。“胡主任，你到底是不是抓投机倒把的！”

    这一听语气就不太好，被耍了，能会心情好吗？

    胡小满叹了口气，知道自己做的有点过分，但这不也是为了安全吗？

    她面色凝重，说道：“徐干事，我确实不是什么抓投机倒把的，这件事我对你道歉。对不起。”

    说完，她郑重的鞠了一躬。

    徐明阳没有搭理她，就这么看着。

    真是没想到啊，这个胡主任年纪轻轻当上领导，果然不是一般人。

    看到没，这给你玩的花花的。

    这心眼子，都长她身上了吧？

    过了半天，他深吸一口气，说道：“胡主任，你真是厉害。”

    除了厉害，他不敢说别的。

    听徐明阳阴阳怪气的说话，胡小满脸上苦笑，“徐干事，我的提议你觉得怎么样？”

    毕竟今天是来谈事情的，不是过来听埋怨的。

    徐明阳想了想，不得不说，有个人合作是最好的。

    毕竟他手里钱不多，而且收来的东西往外卖就费劲。

    如果有人合作，他只管收，不用卖，还是挺省心的。

    想到这里，他抬起头问道：“不知道胡主任想怎么合作？是让我和你一起卖东西，还是怎么样？”

    胡小满见他进入正题，便把自己的想法说了一下。

    两个人研究了一个多小时，这才回去了。

    各回各家，各找各妈。

    以后每个月胡小满会给他一些钱或者粮食，只要是吃的东西，都能换来老物件。

    而徐明阳，每个月收一件东西，就有五块钱的好处费。

    当然了，也是看年份的，近代的就便宜一些。

    徐明阳看有人负责卖，还有本钱，他就光收就行，这样安全多了。

    老在外面跑，这安全不保险啊。

    所以，现在合作是最好的。

    虽然过程让他很不爽，但是又有什么办法呢？人家是主任，他只是个干事，还是在人家手底下干活的。

    哪天惹胡主任不高兴，那小鞋不给他穿明白的？

    他可有自知之明。

    其实胡小满并没有那个意思，如果徐明阳不愿意合作，她也不会去勉强的。

    买卖不成仁义在，大家还是好同志。

    只可惜，人家好像并不相信。

    胡小满回到家里，先把自己的东西整理一下，然后进入空间开始准备钱。

    她的钱很多了，之前在京城这四年大学，用钱换钱，积累了十几万。

    别看十几万不多，这年头能有十几万的，还真见不到。

    反正她觉得够用了，收老物件不能当做生意，因为这东西就是个收藏，差不多就得了。

    家里存个几百件，以后发展成了大家，不管咋的有家底了。

    胡小满满意的点点头，就是这样，钱的大头还是要留着做生意。

    只有慢慢发展起来，收藏的东西才有用。

    如果没成功，那收藏只会是累赘，让资金紧张。

    第二天晚上，徐明阳带着一袋子东西，两个人在偏僻的地方碰面。

    结束交易以后，两个人再各自回家。

    胡小满也意识到了这样不对劲啊，太麻烦了。

    而且还特别容易被人发现，这不是好事。

    想了想，第二天中午她就离开厂里，然后去买了一个院子，属于特别偏的地方。

    距离她家需要骑车半小时，相当于农村了。

    不过为了安全起见，远点也无所谓了，安全最重要的。

    食品厂月初时，厂里都开始老实的工作了。

    胡小满在买完院子之后，就没有再去找过徐明阳。

    这人也挺着急的，敲了敲办公室的门，然后听到声音，便进去了。

    “胡主任。”他有些忐忑的站在旁边。

    胡小满抬头看了他一眼，“什么事儿？一会儿厂里检查了，你不在办公室老实坐着，来这干什么。”

    闻言徐明阳见她没有着急的意思，也不提老物件，便小声说道：“胡主任，什么时候拿老物件啊？我那边藏不住了。”

    他神色间有些焦急，毕竟东西都在家，如果被别人发现了怎么办？

    这年头贩卖这东西不允许的！

    胡小满没想到他是为了这件事，这也太沉不住气了。

    想了想，她写了一张纸，然后顺便给他一把钥匙。

    “把东西送到这个地方，进出记得锁好门，别让我说太多次。”

    她嘱咐的一点不留情，说话不客气。

    徐明阳听得出来，但是没有一点不满意，谁让人家是领导，也是老板呢？

    老实的接过钥匙，还有地址，然后就出去了。

    胡小满看他这么听话，觉得挺意外的。

    本以为得调教呢，谁知道这么乖？不过该提防的还是要提防。

    她不会轻易相信任何人，那间院子，就是为了不碰面就能交易，才买下来的。

    名字也不是她的名字，不然会有更多的事儿。

