    第135章 千道流

    千道流没有回话，上下打量着苏麟，

    “比比东收了一位好徒弟啊。”

    苏麟表现出惊讶的样子，客气的问道

    “前辈是老师的故人？”

    “算是吧。”

    千道流失笑。

    “那前辈找我所为何事？”

    苏麟开门见山的问道，他也很想知道，作为当世最强一批男人到底是为什么找他。

    “坐。”

    千道流挥了挥手，示意苏麟坐下谈。

    当初的时候, 他就感觉到苏麟的武魂不一般，但是那个时候苏麟已经成为了比比东的弟子，他也懒得过问了。

    毕竟他是天使神的供奉，对于其他的天才并不过多的感兴趣，毕竟天使神位只有拥有天使血脉的人才可以继承。

    苏麟虽然惊才绝艳，但是绝对不可能成为天使神的。

    而不成神，终成空罢了。

    但是现在看来，这个小家伙倒是有点意思，太阳和光明殊途而同归，所以他来了。

    “你觉得武魂殿怎么样？”

    千道流笑着问道。

    苏麟沉思了一下，“魂师圣地？”

    这是很中肯的回答。

    千道流轻笑道，

    “这都是世俗人的看法，你来武魂殿也有一段时间了，想不想知道武魂殿最初的使命是什么？”

    “请前辈指教。”

    这是能够探索斗罗的隐秘，苏麟的当然不会放弃。

    “最早的时候，人类地位低下，魂兽主宰人类，直到四位神的出现，才改变了这一切。天空之光明神、海洋之海神，人欲之恶念神，四神降临才有了魂师的出现。

    神环退化为了魂环，魂兽的力量成为了人类的通天之路。

    但是光明神却和一头史无前例的强大魂兽作战中陨落了，对方被封印，而光明神就连神位也破损为了天使神位。

    另外三神离开了斗罗大陆，但也都留下了神位传承。

    而我们武魂殿就是光明神的一部分的传承！”

    “什么！这个世界真的有这么多的神？我们武魂殿也有神位传承？”

    苏麟一副惊讶的样子，心中却暗自好笑。

    说实在的, 在四位神里面, 天使神和罗刹神是最没有排面的，尤其是天使神，一点点消息都没有，不像海神和修罗神都曾经不止一次帮助过唐三。

    但是现在听说千道流的话，才明白那所谓的光明天使神，原来早都消失了。

    恶念之神，苏麟也知道，分别是主管杀戮的修罗神，另一个则是主管邪念的罗刹神。

    堕落之都就是他们超脱这个世界时留下的遗迹。

    并且修罗神与罗刹神并不是双生存在的，他们反而是永远的敌人。

    修罗神掌控的是最纯粹的杀戮能量，而罗刹神掌控的，却是至邪之力。

    只有相互制约，他们才不会令世间大乱。

    PS：这里部分采用的最早斗一的设定+改编。

    千道流轻轻点头。

    “我们武魂殿的职责就是为了维系人类和魂兽之间的和平。我们代代天使家族之人历代和魂兽之王签订合约，我们武魂殿控制、禁止强大魂师在不需要魂环的时候大肆屠杀魂兽。

    而没过一段时间，魂兽之王就要挑选几头比较弱小十万年魂兽，放在魂兽核心区，供武魂殿猎杀，以维系之间的平衡。”

    苏麟忍不住了, 惊诧道

    “怎么可能，魂兽之王会把十万年魂兽抛弃呢？那可是它们的同伴啊！”

    千道流瞥了苏麟一眼, 

    “小家伙，你还是太嫩了，这有什么不可能的，星斗大森林里面的资源是很丰富，但是也不是无穷无尽的。

    如果没有人类的猎杀，他们也会自相残杀，生命之湖的湖水也是有限的，这是从来不会给垃圾。从中挑选一些弱小被淘汰再正常不过了。

    我们魂师这些年所猎杀的十万年魂兽，说到底终究都是一些弱小的种族。

    真正强大的种族，是不会被淘汰的，那才是魂兽的核心力量。”

    千道流叹了一口气，人有理性，人和人之间尚且斗争残酷，更何况魂兽呢。

    很多魂兽，像一些小草啊，兔子啊，猩猩啊，牛之类的，机缘巧合没有其他魂兽杀死的情况下，都有可能成为十万年的存在，像这样的十万年，位格有了，但是战力真的不怎么样。

    想当初他完成天使八考之后，成为了九十九极限斗罗，就曾经和一个金睛黑龙打过一场，那恐怖的爪子，只有天使神剑才能够相互匹敌。

    要知道那可是超神器啊。要不是他身为神侍者，能够动用天使神力，怕是根本就不可能打成平手。

    这说明什么，就连普通的九十九级极限斗罗都不可能从黑龙的手下活下去。

    那么恐怖的一头巨大黑龙，怕就是魂兽界的魂兽之王了吧。

    “弱小的种族？”

    苏麟喃喃自语，难怪玉小刚说十万年魂兽战力相差不大，原来他们见到的都是被种族淘汰的弱小种族。

    苏麟终于明白为什么武魂殿胆敢如此在核心区击杀肉骨兔、天青牛蟒和泰坦巨猿，又为什么十大凶兽没有出现，帝天没有出现了。

    虽然有些魂兽天赋异禀，不需要修炼十万年就可以成为十万年魂兽，但是帝天作为黑龙族长，跟随龙神最早一批的魂兽存在，按道理里是不可能现在没有出现的。

    原来是和武魂殿签订了条约。

    千道流知道这些消息对苏麟冲击很大，所以默默的不说话。

    当初和唐晨一战，败了，不是因为唐晨不怕死而他怕死。

    想到唐晨那个死皮赖脸之人嘲笑他是个懦弱的人，他就想笑。

    说什么你的天使武魂虽然比我还要好，但是你个孬种就是不敢冒死冲击神位。

    但是唐晨一个昊天宗子弟哪里知道，八考之人方为神侍者。

    他千道流注定是不可能成神的，为神选者献祭而死，才是他们神侍者的使命！

    他拥有天使神力，超神器天使神剑，为什么打不过胆敢九环齐炸的唐晨呢？

    那是因为他不敢重伤，深怕自己重伤之后，黑龙王就撕毁了条约，造成生灵涂炭。

    那他，

    可就是天使一族的罪人了。

    哈哈哈，

    可是他不敢全力出手的样子却落在波塞西的眼中，那个和他同为神侍者、最爱的人眼中。

    自此，他就成为了两人眼中的怯懦者，

    最爱之人眼中的小丑……

    (本章完)

