    姜管事打听买春家主宅用了多少灵石，扈轻一说，他心里一盘算，道：“如果宅子没事，这价钱尚可。你拆了一遍又重建，亏了。”

    扈轻嘴角一抽，她现在就听不得这样的话, 安慰自己：“地段好。”

    姜管事笑笑：“买东西的从来买不到便宜。”

    扈轻心疼得一抽一抽的，可不是嘛，她在买东西上从来占不到便宜。换句话说，她好宰。

    下次，下次见到金牌小哥，她一定一个灵石也不掏。

    不，再也不见！

    “海瓜子还有吗？匀给我点儿。家里人都喜欢吃。”

    扈轻给了他十斤, 买吃的上，她从来不节省。

    离开百草阁后, 她去了卖灵宠的一条街。接下来她要忙起来陪不了扈花花，家里得有人陪他玩才行。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，土里钻的，全有。

    扈轻看来看去，拿不定主意，问挎包里的扈花花：“你喜欢哪个？”

    扈花花：这些蠢物不配。

    他不挑，扈轻问人家伙计：“哪个好吃？”

    伙计：“...”

    扈轻尬笑，捡着跑得快的买了些，十对兔子，十对锦鸡，两只犬兽幼崽, 两只豹子幼崽，两只小虎崽。

    这些是修士驯化了一代又一代繁殖出来的，价格不会很高。但也让扈轻割肉一样的疼了一下。

    店里还有灵兽蛋，放在透明的大格子小格子里，有些修士为了更好的和灵宠建立关系, 会带在身边亲自孵化。

    扈轻看过，没有和自家蛋长得一样的，便是和它同样的黄色或者紫色，都没有。

    灵兽店送货上门，她买的多，格外赠送所有灵宠的一个月口粮。

    扈轻望着那一车的口粮，觉得在自家建个生态圈非常有必要。这批先养养，养得好下次就买些牛羊等吃草的来。

    关上大门，扈轻直接把所有笼子打开，一车口粮卸到墙边随便它们自己怎么吃。扈花花跟着扈轻，弄不明白为什么要买那些小东西。

    这会儿，小东西们已经散开跑掉，扈轻摸摸狗儿子的头：“花花，那可是老虎，你不会被老虎吃了吧。”

    扈花花小眼神轻蔑，什么玩意儿。

    扈轻放心了：“那我去炼器了，你自己玩能行？”

    扈花花：去吧去吧，别忘了出来做饭。

    扈轻进了后头小山里的炼器室，将买来的材料放在一边分门别类, 放出炼器炉，取了材料扔进去。

    重建炼器室时扈轻特意要求在顺手的位置做了玄铁台，台面根据她的身高和用力习惯做成几个不等的高度，旁边放了四口金蟾吞海的缸，缸里蓄满水。

    一整套工具挂在墙上，一条条铁环拴成的长链从顶部垂下，炼成的法器可以挂在铁环上。

    扈轻决定做飞剑。以前她买的品质最差的飞剑都要一千个下品灵石。飞剑需求量大，做出来不愁卖，哪怕利薄却也多销。

    如今她是能炼制出灵器的人，区区一把飞剑做出来并不难。炼化，提纯，融合，塑造成形，冷却。

    扈轻拿着飞剑有些不满意。

    飞剑质量没问题，能飞能杀人。扈轻却觉得自己明明有能力如果大量炼制这种水平是糟蹋，糟蹋自己的精力。

    她沉吟了一下，将三尺长的飞剑扔进炼器炉，待它全身变得炙热通红，神识控制着落在玄铁台上，抡起重锤砸。砸了几百几千下，再加工后的飞剑变成如纸薄，如水滑，剑身柔软，比之前窄了一半。

    大约女子会喜欢。

    再度放进炼器炉，扈轻以灵力在剑身中刻画飞行阵和加速阵。一气呵成。这一柄飞剑，已经达到了上品法器的品质。

    扈轻将其挂在墙上，摸了摸，等等，自己是不是忘了什么东西？剑鞘呢？

    黑线。话说剑鞘这玩意儿也不是非得要配的吧。大家不是用储物袋就是储物戒，刀剑没有鞘拿出来直接用多方便，如果穿个鞘，还得先拔出来，多麻烦。

    不过有些修士似乎很喜欢刀剑外佩，那必然就得配个鞘了。

    用妖兽皮炼制最好，正好她还有很多。上次升级白吻，妖骨和妖丹用光了，兽皮却一张没用到。

    扈轻取了同样的材料和数量，继续炼制这种薄窄的飞剑，越炼越娴熟，等炼到不需要思考也能出炉。扈轻清点一下，不多不少，一百把。

    拿了兽皮做剑鞘，做剑鞘容易得多，一炉就做了出来。扈轻想着这飞剑女修士用更合适，便在剑鞘上做了些好看的纹路出来，简单几道不喧宾夺主就好。

    接下来扈轻增加了材料的用量，开始做长一些宽一些重一些的飞剑，步骤全都一样，同样做了一百把，配上剑鞘挂在铁环上。

    两百把飞剑，两种规格，听着多，其实往墙上一挂也就几条链子。

    扈轻看着那些链子发呆，忽然想起在现代时逛的批发市场。外头看着小小的门面，进去满墙全是这样挂起来的链子，一件件的衣裳货品鱼鳞一样铺开，一个十平的铺面，挂出来的货物能上万。

    自己这二百飞剑，连个十平的铺子都挂不满。

    这样一想，一点儿都不骄傲了呢。

    重重叹了口气，业，不是这么好创的。

    材料不够了，她得出去一趟。

    扈轻将飞剑收起，炼器室门没关，她直接走了出去。

    扈花花在外头滚蛋玩，扈轻看了眼那蛋，啧，一点儿变化没有，蛋坚强。

    “花花，里头还有地火空着，可以烤蛋。”

    扈花花表示现在不想。

    扈轻出来往周围一展望，没有看到小动物们的身影：“小动物们呢？你都吃了？”

    扈花花表示没有，都好端端的活着呢，兔子在洞里，鸡在树上，狗在前头，豹子在林子里，老虎就在这山顶上。

    好嘛，各自有了地盘互不干扰了？修真界好邻居吗？

    自己大院还是冷冷清清呀。

    扈轻：“我是不是该买点儿鸭子？”

    院子里的水系不只一个爱心湖，还有穿过周围花木的曲水，也有数个小湖水潭散落。

    鸭子是热闹，可鸭屎并不是美好的记忆。扈轻忽而想到鸡屎也不是美好的记忆，忙跑着去看那些锦鸡，还好还好，这些灵兽似乎有很好的卫生习惯，会自己处理屎尿。如果它们不能保持卫生，扈轻真打算一锅炖了。

