    这天的天气极好，阳光纯粹地都能把蔚蓝的天空照出一种玻璃的质感，摄政王府门前宾客络绎不绝，其中有些人是地方上十几天之前就往京城赶的。

    尽管风尘仆仆，但是能赶得上王爷给王妃庆贺生辰的日子，他们就觉得很好了，衣服都没换，直接在外面排队等送礼。

    要说这件事怎么能传到底下小地方都知道的，其实只要不是王府阻止流传下去的消息，或早或晚，朝廷系统的官员便会知道。

    游母催着大儿子把马车赶得更快些，同时不满道：“你们妹子这真是一朝飞上枝头，就不要家里的草窝了。要不是昨儿个去县里赶集，听到有人说今天王妃贺生，我们还不知道。她是不是根本不打算通知咱们家人啊。”

    游桥穿着一身淡蓝色的细棉布短打，控着缰绳，闻听母亲的话，说道：“娘，您别什么事都要求妹妹，咱家现在还不够好吗？”

    “可她现在是摄政王的正妻，竟然把我们瞒得严严的，也不说给娘家带来一些荣光，”游母不太喜欢地道：“我跟别人说，别人都不信，笑我是在白日做梦。”

    游桥道：“您还想要什么荣光？小黑蛋现在不是一直被妹妹带在身边吗？”

    说起这个，游母道：“还算她有些良心，不过给你和二松弄个小官当当，也不困难啊。”

    游桥听到这话，越发觉得母亲生疏，回头看了她一眼，说道：“娘，当初不知道妹夫是摄政王，妹夫家的东西，您都不让多拿，怎么现在整天把当官挂在嘴上？”

    那三瓜两枣的值当什么，她当时觉得为一点东西让女儿女婿生嫌隙，不值当。现在却不一样了，首先当官在别人看来难，对摄政王来说只是抬抬手指的事，二一个，她以前心里就嘀咕姑娘的变化大，但也没多想，可是得知姑娘嫁的人竟然是摄政王，她就能肯定了。

    她养大的那个，陈二郎都看不上，改变再大也不会是摄政王能看上的女人。

    摄政王是什么人，他要是看上太后了，那宫里的太后也得低声下气地去讨好，现在的姑娘能让他看上，这还不是什么山里的精怪吗？

    要是早知道现在的女儿不是女儿了，她一定得找大师把自家女儿找回来，但如今情况不同，这女儿是摄政王的妻子，她要是敢找大师，一家人都得陪葬。

    另外，游母虽然心疼亲生的女儿，但是想到这女儿来到身边后，对家里帮助那么多，感情也挺复杂的。

    所以她只能尽量让这个女儿帮助她两个哥哥起来。

    看到大儿子对她现在的言语很反感，游母说道：“我还不都是为了你们，要是你们当上官，咱们家从此以后可就改换门庭了。”

    游桥皱眉道：“娘，我和二弟都不是会做官的人，真要是当上官，咱们家才是不好了。”

    游母在儿子的后背上拍了一巴掌，骂道：“没出息的东西。别人家都是老二憨，你怎么比别人家的老二还憨。”

    游桥说道：“要是为咱家好，为妹妹好，这些话您到了王府千万别提。”

    一路都是宽阔平整的水泥路，马车的速度很快，以前游桥还不知道上面怎么独独把到他们村的马路修得那样宽，相比之下其他村里都是没有拓宽的小路直接铺的。

    得知妹夫的身份后，他才明白这路就是给妹妹回娘家方便修的，他们一整个村子都沾了妹妹的光，和以前比比，娘怎么还好意思埋怨妹妹不管他们两个哥哥？

    见儿子绷着脸不说话，还没出门的时候，家里的老头子也是再三劝说她不要给儿子讨官，不打算把那些话说出来的游母终是叹了口气，道：“不是娘非要逼她，是她欠我们的。”

    游桥惊讶得差点把马车直接敢到路边的地里，“娘，您到底怎么了？”

    游母便把自己的那套分析说了，末了问游桥：“咱先不说你妹妹怎么一下变得那么聪明，只说你妹妹那个样子，是能被什么样的美人都见过的摄政王看得上的吗？”

    游桥摇头，“娘，您这是什么想法？就算真如您所说，现在的妹妹不是以前的妹妹，但就凭她从未对咱们家做过不好的事，相反还帮助很多，我便不相信她是故意害了妹妹的。咱们更不能因为这点猜想，就对她要求那么多。”

    游母虽然没有多疼爱女儿，但到底是她身上掉下来的肉，听到大儿子这话，眼眶立刻红了，“你就是这么对你亲妹妹的？”

    “您说的只是猜测，”游桥说道，说实话，他现在一回想，都是这一年多和妹妹相处的场景，在他心里那个妹妹根本还是妹妹。

    游母抹了把眼睛，说道：“要真只是猜测，她怎么八月十六庆生？她不定是山里的什么精怪，你妹妹早在我们不知道的时候给她害了。”

    游桥叹了口气，“您要是信这个，那就想想，家里有门神守着，山里的精怪要是能害人，早先怎么谁家都没有怪事？”

    又苦口婆心道：“娘，就算您不相信摄政王能看上妹妹，也别这么胡琢磨。”

    “你的意思是我吃饱了撑的？”游母气道，“你想想，你妹妹是不是上吊后才变的，这不就是被什么孤魂野鬼上身了吗？”

    一下子把自己所有的猜测都说了出来，她赶紧捂上嘴巴。

    游桥道：“那就更赖不到她了。”

    主要是事情已经过去那么久，就算娘猜的都是真的，那妹妹也早就轮回了，他们还能做什么？

    游桥是真得对现在的妹妹没有什么反感，不想因为一些虚无缥缈的猜测让她过得不好。

    游母气得直抚胸口，本以为儿子会和她同仇敌忾，再不济也要担心一下，没想到他竟然这么说。

    说话间，三更天就出村的马车已经驶上进京城的官道，道路上的车马也越来越多起来，游母便不再说刚才的话。

    摄政王府，游蕊正在水榭中看鱼看花，莲叶田田的荷塘中，大大小小的丫鬟们挤在船上，由渡娘撑着船，都在叽叽喳喳的摘莲花莲蓬。

    游松在太监的引领下走来，看到这一幕，笑道：“外面都是给你送生辰礼的，你还这么悠闲？”

    “二哥，”游蕊站起身，让游松坐了，给他倒一杯茶，“送就送吧，我不用每个都见。这是水亭轩的丫鬟做的荷花茶，香气淡雅，就点心很好喝。”

    游松端起来一口饮进了，又自己添一杯，问道：“王爷呢？”

    “在召见工部器物司的官员议事，”游蕊打趣道，“二哥，你也是来给我送生辰礼的？”

    游松说道：“我还想问你呢，怎么这个时候庆生？你的生日不是早过了？”

    游蕊就知道会迎来游家人这样的疑问，如果可以真想带他们去现代和游蕊芸见一面，她也不用纠结解释不解释了。

    “这个时候秋色好，想趁机玩乐一天。”

    听到这话，游松也没追问，左手往上一提，把一直提着的一个布袋子放在桌上，道：“瞧瞧，这是给我让人做的玻璃花。”

    灰朴朴的布拉下来，红色的粉色的玻璃花真的一样，虽是玻璃的质地，却连细微的纹路都栩栩如生，初一看恍如仙界才能有的花。

    “花朵有二十一朵，寓意你今年的年岁，这些花周围有丁香、铃兰、紫葡萄，里面则是品种最名贵的牡丹天上种，厂里的大师傅听说是要送给你的，熬了几天夜亲自给雕出来的。”游松指点着玻璃花篮里各种各样的玻璃花说道，“这些花是厚玻璃，不怕摔，放心摆放。”

    游蕊看了又看，说道：“谢谢二哥，我很喜欢。”

    这些玻璃的纯净度都达到了百分之百，看着有种冰花的感觉。

    他们又聊了会儿，宿岩便过来了，还给游蕊带来一个消息，一直在南海活动的暗卫也送来贺礼，有一些作物种子，还有橡胶。

    游蕊闻言，当即表示要去看看。

    王府的库房外，暗卫下人们的贺礼正在入库，游蕊他们到时，过的是藏川的土特产，以珍贵药材为多。

    游蕊看得都不敢再过生日了，这一次收到的贺礼，简直够一个人两辈子吃用的了。

    南海的土特产基本上都是食物类的，热带水果最多，都是用大筐子盛的，有两种游蕊甚至也没有见过。

    就在盛放着榴莲的大筐子旁边，是一竹篓的土豆蛋子，个子小小，约莫鸡蛋大。

    游蕊惊喜不已，再三查看，确定这就是土豆，仰头高兴地对宿岩道：“这是土豆。”

    宿岩没见过土豆的实物，但是自从能跟游蕊一起回现代之后，听她说过不少高产植物，念叨最多的就是这个土豆和玉米。

    游蕊的印象中，土豆的原产地距离东方大陆很遥远，在这里难道是原产地变化了，在东方就有？

    宿岩笑道：“送贺礼的人还在，叫来问问。”

    进上来这些的暗卫就在不远处候着，本来还觉得他们送来的东西不会受到重视，没想到最先被召见的就是南海庚午部。

    在兄弟们惊讶的眼神中，庚午部二把手罗勇迈着稳定的大步，同手同脚地跟随小太监去拜见王爷王妃。

    “这土蛋子是一个海外游商带着充饥的，之前王爷给沿海下过命令，让搜集异植，兄弟们见了就买了下来。”

    听到上首的问话，罗勇一板一眼地回答。

    游蕊又问了问他们所发现的橡胶林大小，以及产量，就赏下一些东西让人退下了。

    看到罗勇拿到不少赏赐，别部的暗卫便都知道王妃娘娘喜欢稀奇东西，下决心以后什么都不能忽略，发现了就进上。

    －－－

    游母和游大哥到的时候，游蕊已经见过她比较感兴趣的那些贺礼的送礼人，一众人正在花园听戏赏花

