    王宁安和沙滩装大叔两人都被惊到，呆若木鸡愣在当场。

    老杨头‘看’着两人，略有些得意，抚须说道：

    “那‘小身替’算什么东西，老头这一手怎么样啊！”

    沙滩装大叔看着老杨头，竖起了大拇指。

    “您这...高啊，实在是高啊！”

    老杨头也不给大叔好脸色，一脸不屑道：

    “哼，没见过世面的样子。”

    王宁安回过神来，此时心里是翻江倒海，没想到老杨头这便宜师傅还有这等本事。

    他知道老杨头本事高，比他高。

    但是有多高，他却不知晓。

    没想到这个高，高到了无法形容。

    “您这是...什么法子？”王宁安虚心请教道。

    老杨头大手一挥，嘴里砸吧了两下。

    王宁安立刻会意，从兜里掏出一支烟，点然后，递到了老杨头的嘴里。

    老杨头狠狠的嘬了一口烟，吐出一圈浓浓的烟圈，缓缓说道：

    “这才是真正的牌身替换之术，什么‘小身替’，都是一些半罐水的人传出去的。

    那些人也听了半道子，倒是把这名字传得神乎其神的，屁本事没有。

    真正的牌身替换之术是不拘于任何一方的，只要在牌桌上的牌，都有法子完成替换。”

    听完老杨头的讲解，王宁安拱手作揖道：

    “宁安多谢您解惑，真的开眼了！

    只是这法子...”

    老杨头接过王宁安的话，说道：

    “臭小子，你也别跟我客气了。

    这些法子手段都是些苦功夫，得从小练，现在的你学不了的。

    小时候我没教你这些，现在更不会教你的。”

    “包括你的....”老杨头话没说完就止住了，右手摸着左手的手指断截面，摇头叹气道：

    “臭小子，这一点你得向你父亲学，远离这些千术。

    你父亲当年不就是对这些手段深恶痛绝的嘛。”

    王宁安知道当年父亲对这种千法手段很是不喜，麻将馆里也坚决杜绝这类事情的发生。

    不过这老杨头当年幸好也没在父亲面前露过这些手段，不然早就门都不让进了。

    “是的，宁安受教了，那这可有破解之道？”王宁安继续求解的问道。

    老杨头咧嘴笑了笑。

    “破解之道？来，你使一使刚刚那‘小’身替试试！？”

    这老杨头，还故意加重‘小’字的字眼。

    王宁安点了点头，伸手摸牌，是张九条。用刚刚的法子，手指上下两端，夹住一张麻将牌，缓慢的和面前牌山里的牌做替换，在极慢的速度下完成了。

    突然，王宁安感觉眼前什么东西一闪而过，什么都没看清。

    老杨头开口道：

    “你刚刚拿的是张九条，去替换了你面前牌山里的八筒，你现在手里的是八筒，你看看你刚刚替换的位置。”

    王宁安伸手翻开刚刚替换位置的牌，赫然变了样，不是九条，变成了六万。

    他明明记得刚刚拿的是九条，然后替换了八筒，那这个本来是八筒的位置，应该是张九条的，怎么变成了六万！

    这老杨头又完成了换牌吗？

    速度这么快！

    “你看看刚刚拿九条的位置。”老杨头指了指那张牌说道。

    王宁安翻开那张牌，是刚刚那张九条！

    这....又给换回来了！

    “呵呵，怎么破？换回来就是了。”

    老杨头洋洋得意的掏了掏耳朵。

    面对这有些凡尔赛的老杨头，王宁安颇有些无语。

    我有这本事，我还来求教您老干嘛。

    旁边的沙滩装大叔，则一脸兴奋的看着，跟在看什么津津有味的好看节目一样。

    就差旁边有一爆米花可以一边看一边吃了。

    王宁安无奈道：

    “老杨头，你就别开玩笑了，有没有其他的破解之道。”

    老烟头掏完了耳朵，吹了吹，说道：

    “也有，这个要看道行。如果是像你一样的，或者说的那种‘小身替’，倒是可以以力破之。”

    “是吗？怎么一个以力破之？”王宁安追问道。

    “来，你再像刚才那样换牌。”

    王宁安照做，同样速度不快，夹着牌缓缓向自己面前的牌山靠近。

    眼看着就要靠近牌山，成功把牌换到手里，就在手和牌接触的那一刻。

    突然桌子动了一下，桌角和地面摩擦发出“吱”的一声，尖锐刺耳。

    由于桌子动了一下，桌上的麻将牌也有所抖动，王宁安正要换牌的手碰到了牌山其他的牌，换牌失败了，牌山的牌也被碰散了，散落了一桌子。

    如果是正常对局，那这样多半是要被抓个现行的。

    王宁安皱眉，低头一看。

    竟然是老杨头偷偷踢了桌子一脚，这才让王宁安替换失败。

    老杨头洋洋得意的摇了摇偷踢桌子的那只脚，砸吧了一口嘴里的香烟说道：

    “诺，这就是以力破之。”

    王宁安此时有些上头，甚至是有些上火了。

    在小时候，这老杨头就经常为老不尊，可时常把王宁安气得牙痒痒。

    没想到他长大了，老杨头也老了不少，不过这让人牙痒痒的感觉却是一点没变。

    感觉王宁安此刻的神色可能有点不太好了，老杨头哈哈大笑说道：

    “其实这很简单，不是谁都像我一样，难以受到外力影响。”

    老杨头还不忘夸耀自己一番，接着又说：

    “寻常对局，有人要使这些手段，只要你有能察觉的本事，就用这简单的法子。几次之后，必有破绽，有破绽你害怕不能抓他个现行吗？

    出千心态最重要，若是一次失误心态出了问题，那基本离露馅不远了。”

    王宁安听完后，仔细思考想了想，觉得这老杨头也有几分道理。

    自己这便宜师傅老杨头，每次都用一些简单而糙的方式来做事，也会说一些简单而糙的话，咋一听觉得不靠谱，但是仔细想想还是有几分理在的。

    没听着王宁安反驳自己，老杨头便老神在在的往木制躺椅上一趟，这木制躺椅跟这老杨头一样，又旧又糙，躺起来还会嘎吱嘎吱响，不过这么多年了没坏过，也挺结实的。

    老杨头正躺在上面，狠狠的嘬着这最后一点的烟屁股。

