    上次如此无力之时，还是在西秦帝国洞天里，遇到那只万年老鬼的时候。

    自那以后，王鸿行事便小心谨慎了许多，各种危险能避则避，即便要放手一搏，也会提前做好诸多准备以防万一。

    所以此刻的境遇，着实超出了王鸿的想象，让他忽然有种如坠梦中之感。

    被长发男子拖着飞了一刻钟左右，两人才进入一处颇为隐蔽的山洞。

    要知道这名神秘男子的飞行速度，已经快到王鸿无法估量的地步，一刻钟看似不长，可鬼知道飞出了多远。

    “不知前辈……”

    晕头转向的王鸿，强忍着浑身酸痛，准备和对方套套近乎。

    却不想他话还没说完，长发男子就右手一挥，直接用某种未知封印，把他浑身上下都给封住。

    一时之间，王鸿不但不能说话，甚至连神识都无法探出，整个身躯能活动的地方，只剩下脖颈和眼睛，其余部位全都被牢牢封死。

    “你小子不是个什么好东西，连元刹那娘们都被你忽悠得一愣一愣，老夫可不打算和你废话。”

    长发男子的声音虽然不大，却有一种难言的魔力，让王鸿不由得心神为之一夺。

    “好了，现在老夫问，你点头或者摇头就行，但凡敢有一丝隐瞒，嘿嘿嘿……”

    长发男子盘膝坐在一处石凳上，满脸笑意的看着王鸿，可言语中却尽是威胁之意。

    到了这会儿，王鸿也算是彻底清醒了，甚至连眼前之人的身份，他都有了一定的猜测。

    自知与对方的实力差距判若云泥，历来很识时务的王鸿，当即连连点头表示同意。

    “很好，既然愿意配合，老夫也不为难你。”长发男子微微额首，接着问道：“你不是下层世界出身的修士吧？”

    王鸿自知这种事情根本瞒不过对方，便立刻点了点头，确认了长发男子的询问。

    “嗯，下层世界的那群土包子，连我那傻孙女儿都骗不了，更别说元刹那个老娘们了。”长发男子点了点头说道。

    “傻孙女？！”

    听到对方言语中暴露出的信息，王鸿彻底确认了眼前之人的身份，那便是妖族唯一的大乘强者，玲珑的爷爷敖啸老祖！

    只是现在他被彻底封住，想套套近乎都不行，只能眼巴巴的看着敖啸老祖，期望对方别太过份。

    当然了，对方要是真起了杀意，王鸿也不是只能等死，只是那样做的风险太大，非逼不得已他肯定不愿意冒险。

    “你说你进入过时间长河，所以知道很多旁人不知道的事情？”敖啸老祖稍一停顿，便又继续询问起来。

    这一刻，王鸿忽然有些后悔，要不是到凡人世界之后，习惯了装神弄鬼，估计也不会遇上这种头疼的事情。

    不过面对敖啸老祖锐利的目光，他只能咬着牙点了点头，承认了这件事。

    “既然如此，你应该知道老夫是谁吧？你和我孙女儿说的那些事情，有几分真几分假？”

    敖啸老祖淡淡的说道，神色间似乎对王鸿很有些意见。

