    战斗毫无预兆的打响，呼啸的子弹在原野上四处乱飞，空气被撕裂发出滋滋的声响，不停落下的榴弹让弹片和草屑乱飞，突击队的弟兄们被压在原地不敢动弹。

    增援的两个小队让他们的正面火力得到了加强，同样的，他们的两侧也有了支撑火力；至于背会，冯锷带着大部队就在后面，鬼子还没办法从后面包过来。

    “砰、砰、砰……”

    “节约弹药，枪榴弹有把握就炸敌人的机枪。”

    光有枪声，没看到敌人冲锋，趴在地上换上第二个弹夹的周奎大喊着，让弟兄们停止射击。

    “阁下，7号地区交火，第三小队和敌人遭遇；三个士兵阵亡，七个防卫军阵亡，现在仍然在纠缠中。”

    后面，一个简易的帐篷中，一个少佐军官刚刚跨出帐篷，就有鬼子军官前来报告。

    “是那伙美国人吗？”

    少佐军官问道。

    “全部是美式枪械，应该是他们。”

    鬼子军官点着头。

    “命令所有小队向7号地区靠拢，通知周围的其他部队，迅速向七号地区靠拢，把他们围在这里，等天亮了就是他们的死期。”

    鬼子军官大声的下达命令，他要带着中队部的直属小队去督战。

    “连长，团长呼叫。”

    原野上，通讯兵爬了过来，把步话机的话筒递给周奎。

    “团长，我是周奎。”

    周奎在步话机里面大声的回答着。

    “前面什么情况？伤亡如何？有多少敌人？是缅甸人还是鬼子？”

    一拿到话筒，冯锷一系列问题就砸了过来。

    “没有弟兄受伤，根据敌人的枪声判断，大概有两百左右的敌人，他们只是在原地射击，没有冲锋，所以无法判断是鬼子还是缅甸人，不过他们使用的全部是日械。”

    周奎大声的回答着，他确实没办法判断敌人有多少?这些人到底是鬼子还是缅甸人。

    “知道了，原地待命。”

    冯锷结束通话，掏出地图，借着手电筒的微弱光芒看着地图。

    他们还有十多公里才能和闵飞汇合，路程还长，这个时候就跟敌人遭遇，看来鬼子在这一片地区堵截的兵力不会少。

    “电告闵飞，让他们向我们的方向前出两公里准备接应，天亮前，一定要构建好阻击阵地。”

    “前面的敌人有两百多人，应该不是完整的鬼子中队，不然的话，鬼子不会不进攻。”

    冯锷关上手电筒，五个小队长早就靠了过来，包括断后的罗达和马光。

    “团长，怎么打，你下命令吧。”

    梁浩和罗达同时发话。

    “我估计前面的敌人应该是一小部分鬼子，一半以上的应该都是缅甸人，他们在等待援兵，包围我们，所以，我们不能等下去，所有的小队全部参与攻击；打出去。”

    “李瑞，你的小队留下，负责照顾伤员；记住，看好哪个查理，别的人可以不管，他和他手上的箱子，要确保安全；明白吗？”

    冯锷盯着李瑞，叮嘱着。

    “是。”

    李瑞点点头，他的小队在攻击俘虏营的时候伤亡是比较大的，死了两个，伤了三个。

    “都去准备吧！”

    冯锷说完之后，直接朝那帮英国人走了过去。

    “给我接张大江和周奎。”

    看着冯锷离开，梁浩让通讯兵接通前面的弟兄。

    “查理，现在你们必须要靠自己了，日本人肯定会朝这里包围过来，所以我们必须要打出去，我留一个小队陪着你们，你们跟上我们的脚步就成。”

    冯锷交代完了之后，交代着这个英国人，让他小心点。

    “团长带着所有的弟兄马上出发，我们必须打出去，你们尽量解决当面之敌，小心点。”

    梁浩在步话机里面简单的说着，看着冯锷回来，马上挂断了。

    “出发！”

    冯锷抓起汤姆森，挥舞着手，弯着腰朝前跑。

    “战术队形，向前进攻。”

    放下步话机，周奎、张大江同时呼喊着。

    “轰、轰……”

    随着命令发出，枪榴弹终于射击了，轰然的爆炸中，子的机枪火力点轰然爆炸，爆炸的闪光中，几个鬼子和机枪一同飞到了半空中。

    “呼呼呼……”

    抱着枪，弟兄们撅着屁股向前爬，膝盖和手肘用力，四个小队，近三百个弟兄的身体摩擦着原野上的杂草和泥土，向敌人靠近。

    “打！”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    当鬼子的枪口焰越来越明显的时候，他们终于可以看见鬼子趴在原野上的模糊身影，军官的呼喊声中，枪声再次密集起来。

    “噗噗噗……”

    鬼子和缅甸人不停的中弹，几分钟的匍匐，让他们和敌人的距离拉到了五十米左右，哪怕是晚上，这个距离也足够看清敌人在那里。

    “手雷！”

    “轰、轰……”

    同时，美制卵形手雷不停的朝前飞舞，在敌人面前炸出一蓬蓬泥沙。

    “上尉，他们攻过来了，怎么办？”

    全部自动火力，在这种双方都没有掩体的原野上体现了他们的威力，鬼子和缅甸人现在只能死死的趴在地上，根本不敢抬头。

    “射击，必须要挡住他们，我们的增援马上就到。”

    上尉军官嘶吼着，让所有的士兵抬起头射击。

    “上！”

    两个组在原地疯狂射击，其余的弟兄闷着头继续向前爬。

    “手雷！”

    “轰、轰……”

    这次距离足够了，足够他们把手雷扔到鬼子的身边爆炸。

    “啊！”

    “噗噗噗……”

    手雷的爆炸中，敌人中弹的频率渐渐的大了起来。

    “上、上、上……”

    梯次攻击，分段掩护，一组组弟兄交替掩护，四个小队，就像波浪一样不停的朝着鬼子和缅甸人进攻，直到他们全都进入到四十米左右。

    “他们上来了，杀死给给！”

    鬼子军官大喊着，他已经能看出敌人的脸，这个距离上，根据日军的操典，是白刃战的距离，所以他发出了冲锋的命令。

    “呀！”

    不管是鬼子还是缅甸人，听到命令，鬼子挺着步枪就站了起来，至于缅甸人，抛弃了手中的步枪，举着雪亮的弯刀，勇敢的发起了冲锋。

    “全速射击，别让他们靠近！”

    “突突突……”

    突然站起来的敌人，让所有的弟兄吓了一跳，军官首先蹲了起来，手中的汤姆森在持续开火朝着鬼子射击。

    “打！”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    看到挺着刺刀冲过来的鬼子，汤姆森和M1不停的扣动着扳机，打出一发发子弹。

    “噗噗噗……”

    刚刚站起来的敌人只来得及跑了不到十步，就倒在了原野上，子弹穿透身体的同时，也带走了他们所有的力量。

