    凤凰城，四国交界处，地势极为奇特，将四国来往商人齐聚这里，甚至不少各国大官也都纷纷居住于此，只是因为这里，鱼龙混杂，律法不严。

    最重要的一点，在这里，只要有钱，杀人也无妨！

    这一日一大早，楚墨便带着降雪三人来到凤凰城外，看着城门口络绎不绝的人流，各个身穿锦衣，气质绝佳，再往里面看去，偌大的城池，显得无比壮观，最里面一座酒楼，格外扎眼。

    “那里便是龙吟楼，据说那二楼只有各国皇室之人才能进入，神秘莫测，至于常人只能待在一楼。”

    小蜻蜓耐不住寂寞，指着那座酒楼叽叽喳喳介绍起来，显然，她之前是来过这里的，可当她看到门前哨卡之时，眸子却微微一变。

    “来，太子，委屈你们几个了。”

    说罢，小蜻蜓将来之前准备好的乞丐衣服递给楚墨三人，边递边解释道：“这里据点很是严格，每个人都要盘查询问，想要混进去，可要费点功夫，更何况，现在太子你身份敏感，为了不必要的麻烦，所以……”

    楚墨轻笑摇头，他并没有那么娇贵，随即将乞丐服装穿在身上，便开口询问道：“接下来，当如何？”

    “这无论在哪，总有一种势力消息最为灵通，那便是乞丐，以我小蜻蜓多年的经验，乞丐乃底层人物，饱受压迫，凡是不公之事，他们看得最为透彻。”

    说到这里，小蜻蜓将自己的脸画的奇丑无比，然后大大咧咧站在李谨跟前，嘿嘿笑道：“从现在开始，我们的身份便是逃荒者，这位是我们老爹，你是哥哥，我跟降雪是妹妹。”

    李谨闻言，惶恐至极，忙推辞道：“太子身份尊贵，我怎能以乱辈分？这等大逆不道之事，不可不可！”

    楚墨见状，则是赞同小蜻蜓的说法，重重道：“这个方法孤也觉得可行，且不说孤已然不是楚国太子，就凭李谨你这几年对孤无微不至的照拂，孤在心里，一直拿你当亲人。”

    “可，太子……”

    李谨心头一暖，他这般年纪，无亲无故，活在这世上，只为楚皇一个承诺，直到遇到楚墨，从天真无邪到如今心思缜密，一点一点他看在眼里，甚至在李谨心中，或许早把楚墨当成亲生孩子般看待了。

    “没有可是，就这样决定了。”楚墨态度坚决，只要他决定了的事情没人能够改变。

    重重点头，李谨走在最前面，三人跟在其身后，跟随众人流，缓缓朝着城内走去。

    人流过盛，哨兵只是匆匆一眼，便放众人同行，这里不需逐一排查，只是发现嫌疑人等，例行检查。

    待四人蒙混过关之时，被凤凰城内的景色所深深震撼，里面街道，皆为大理石，街道两侧灯红酒绿，比之很多国家京都有过之而无不及。

    商业小贩，歌女舞女，络绎不绝，行人匆匆，眼神享受着这一切，就连楚墨也有些惊奇，这繁华程度，空前绝后，恐怕即便京都，也不过如此。

    街道两侧隐晦角落里，三三两两乞丐蓬松头发，懒散躺在地上，他们这些乞丐，或以前是富家子弟，或以前是高管达贵……

    小蜻蜓则是带领三人匆匆前往三五个乞丐聚集之地，大摇大摆走到这些乞丐身旁，洋装苦恼，摇头叹息道：“这几日，可被那李侍郎给欺负惨了，说好的事成之后五两银子，可结果到手五文铜板，真是气人呐！”

    闻言，那几名乞丐上下打量了一翻小蜻蜓，也是跟着苦恼叹息道：“侍郎都如此这么无耻吗？不瞒你说，有个兄弟，被一名从外地来的富商坑的家破人亡，前不久，跳河死了。”

    “这个富商仅仅给他们家赔了一两银子作为安慰费，可后来，他还将其妹强行霸侮辱，真是猪狗不如，这一家，现如今，全都惨死。”

    另一名乞丐也是跟着附和道：“从东秦来的富商，残忍霸道，不顺从心意者，杀无赦，之前用钱砸死一名舞女，原因就是舞女不卖身，最后，也不了了之。”

    “我们这等小人物，在那些富商眼中，不过是只蚂蚁，唉，世道如此，命该如此。”

    听着众人怨声载道，小蜻蜓心中也是怨气大盛，忙询问道：“这几户富豪是哪家，你们可知道？”

    “城东龙家，城西李家，城南张家，城北赵家，这四家，谁人不知出了名的心狠手辣加吝啬，只会阿谀奉承，对穷人，连眼皮都懒得抬。”

    其中一个乞丐即便咬牙切齿，可那种无力感，让其深深低头，面对权贵，他们无可奈何。

    了解凤凰城富豪之后，小蜻蜓达到目地便感慨两句，匆匆离开，四人走后，找了家客栈便商量起计划来。

    “今晚月圆，先拿城东龙家开刀，小蜻蜓，你对这种劫富济贫有经验，你可有计划？”楚墨将目光移向小蜻蜓身上。

    犹豫了片刻，小蜻蜓皱眉回答道：“一般来说，在凤凰城，没人敢做这种事，所以看家护卫并不多，不过，为了保险起见，等我先去探探龙家府邸虚实，至于计划，则是由我跟李谨两人进入龙家。”

    “至于太子跟降雪，我的意思是太子负责接应，降雪负责放哨，你们以为如何？”

    小蜻蜓的深意自然将楚墨留在最安全位置，毕竟，他是太子身份，若真被抓住，后果可想而知。

    闻此，所有人并无异议，楚墨心思缜密，怎会没想到这层关系，当即也是无异议。

    “我们晓组织，现在正式成立！”

    “晓？什么意思？”降雪不解询问道。

    楚墨闻言，尴尬一笑，并未解释，而是转移话题说道：“待你们劫完之后，把这张字条留下。”

    说罢，楚墨提笔便在纸上写下一行字来。

    小蜻蜓接过一看，嘴角一抽，这……未免太嚣张了吧，生怕别人不知道是他们干的，降雪也是凑过来一看，只见其上面写着：

    龙不吟，虎不啸，小小富商，可笑可笑！

