
　　贺昕瞪着她扣篮，咽了咽口水，现场看到比看直播还刺激。

　　“这样你还做替补？”

　　秦暮言看向好友，她这话说得，难道篮球只有这些？

　　战术，队友配合，灵活应对各种突发，过硬的身体素质等等。

　　迪文一路走来，他的技能一直是满分的，但前几年还是被埋没在人堆里，一点水花也没有。

　　“我很久不打篮球了，而且几乎没参加过比赛。”

　　“真上场打，估计也就当个替补球员。”

　　贺昕摇摇头，“大学内部比赛，投手至关重要。”

　　司甜和慕子悠同时点点头，确实是这样，没那么多讲究。

　　“到时看情况。”

　　篮球场的灯亮起，瞬间填满整个场馆。

　　……

　　女生公寓内，

　　“姐，”

　　秦暮言接通视频邀请，看到妹妹宿舍的背景，眼眸闪了闪。

　　她基本能肯定，上次小雪就在公主号游轮上。

　　“在学校还适应吗？”

　　秦暮言打开电脑，看到苏老头的邮件，拧了下眉，他很少会主动发邮件到这个邮箱的。

　　难道出了什么事？

　　“姐，我很喜欢这里的氛围。”

　　秦暮言看了妹妹的脸色，确实比在京城时要好很多，

　　“照顾好自己。”

　　她没再跟妹妹多说什么，简单聊了几句，直接挂断了视频。

　　秦暮言看到邮件里发过来的检测报告，愣了一秒，看着怎么那么像是病毒感染？

　　“嗡……”

　　苏霖直接打电话过来，好像怕她没看到邮件，很急。

　　她戴上耳塞，才接通了电话，

　　“邮件你看了吗？”

　　秦暮言打开最后一个附件，是一张肺部CT，眼眸微顿，这么大的破坏力？

　　“看了，”

　　她淡淡的道，这几份报告都是最近刚出的，日期还很新。

　　而且，检测的国家竟然是西以，那里最近刚发生战乱。

　　老师怎么会有那里的检测报告？

　　“我怀疑，它具有传染性，”

　　“而且致死率很高。”

　　秦暮言听完他的话，眼神凝重，如果真如老师判断的，那战乱只会加快病毒的传播。

　　“苏老头，你是外科医生，不是感染科的。”

　　她把邮件转发给克里，用总部的系统分析的结果只会更准确。

　　而且，总部现在在研究的课题，正好有类似的。

　　“你别想再去西以，”

　　“我会找专家研究你发来的报告。”

　　秦暮言挂了电话，眼眸深沉，从数据看，这种病毒像是从实验室出来的。

　　【克里，让西以的分部做好防护，】

　　【送一批防护物资过去。】

　　给克里发完信息，她才打开国际新闻，查看西以相关的报道，

　　只有一篇报道，有提到相关的病毒感染，可能存在传染性。

　　“言小妹，我们系的篮球教练提前回来了，”

　　“明天可以团队集训。”

　　贺昕转头跟秦暮言说了一句，随后把她拉进教练刚组的群里。

　　秦暮言点点头，继续查看相关的资料，但能查到的很有限。

　　即使翻墙到外网，找到的与西以相关的消息也不多。

　　“你还是报名替补球员？”

　　司甜咬了一口苹果，轻声道。

　　“替补挺好的。”

　　秦暮言随口应了一句，抓了一瓶水，喝了几口，才打开音频课。

　　贺昕嘴角抽了一下，替补确实挺好，至少不会那么累。

　　“奇怪，三哥怎么还会报名篮球比赛？”

　　司甜喃喃自语道，他好像只有大一的时候参加过一次，再也没参加了。

　　……

　　男生公寓，

　　秦复登录学校的官网，看到上面的篮球比赛名单，

　　“你们两个什么时候去集训？”

　　司擎洲正画完一份图，疑惑地看着慕子衿，什么集训？

　　欧阳祁同样很疑惑，总觉得他们错过了什么。

　　“秦复没说？”

　　“这次学校篮球比赛，他给你们俩都报名了……”

　　慕子衿把篮球比赛的通知单递给他们，后面还夹着一份比赛场次。

　　这次的篮球比赛学校比较重视，特意空出体育馆的室内篮球场，让参赛的学生练习。

　　参赛的学生每人都有相应的二维码名片，刷码进体育馆练习。

　　“三哥，祁哥，我刚想说……”

　　秦复话还没说完，两瓶水直接扔了过来，吓得他赶紧躲桌底。

　　他躲了几分钟，抬头看了一下，竟然没再砸他？ŴŴŴ.23sk.com

　　慕子衿看着，眼眸闪着笑意，这场景大一时也出现过。

　　那时秦复做了同样的事，被困在桌下两个小时，腿都蹲麻了也不敢起床。

　　“祁哥，三哥，”

　　“这次我也报名了，替补球员……”

　　秦复疑惑着，没人理他？全看着篮球比赛的名单…

　　他小心翼翼地道，“我帮你们洗一个月的袜子。”

　　司擎洲和欧阳祁对看了一眼，同时说，

　　“两个月！”

　　秦复直接趴桌上，要不要那么狠？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第207章 照顾好自己免费阅读。https://www.23sk.net 