    “什么？日销量突破300万箱了？这不是很正常的事情吗？我以为他昨天能卖掉500万箱呢！”此时再听到各种夸张数据的伊藤大堂，已经表现的非常淡定了，他现在也是见过了市面的人了，不会再被这种夸张的销量给吓坏了。

    事实上昨天那个电视节目伊藤大堂已经看了，这家伙倒也不是个完全的蠢蛋，当他看到本田一郎掏出了各种人物的手办，还有震撼的等身手办，以及最后打包票，给玩家们实现一个只要用钱就能够办到的愿望，伊藤大堂就知道，神仙也拦不住小精灵干脆面的销量了。

    反正就在昨天，足足一亿箱小精灵干脆面，已经通过货船，从华夏运输到了码头上了，伊藤洋华堂派了足足一百辆货车，花了24小时的时间，已经将这1亿箱小精灵干脆面，给全部分发到了部署在全国各地的仓库里面，现在的7-11便利店货源充足无比，随便你怎么爆销量，他都无所畏惧了。

    伊藤大堂可以稳坐钓鱼台，但是7-11便利店的员工们，就想要骂娘了。

    他们本来认为在便利店工作是一项比较轻松的工作，一天三班倒，一天工作8个小时，平时还有一半的时间可以摸鱼，工资也不低，而且还是一份钟点工，工资可以日结，学生党可以用来打工赚零花钱，简直不要太幸福。

    但是现在，这份幸福被打破了，自从该死的小精灵干脆面上架之后，他们就没有过过一天舒服的日子，每天都处于疯狂的忙碌状态。

    在凌晨的时候，他们需要从远道而来的货车上面，搬运上百箱干脆面进仓库，而这上百箱的干脆面，又需要在第二天，一箱一箱的从仓库里面搬出来，清点后放在柜台上面。

    然后，他们需要面对往往有十几米长的队伍，一刻不停的买单结账，就连用来扫描条形码的手柄，三天的时间内居然就用坏了两个，柜员机里面的钱和硬币，每隔半个小时就要全部清空一次，最后甚至不得不用麻袋来装钱。

    而原本每天只需要工作8个小时他们，被上面逼迫不得不工作12个小时左右，虽然加班工资还算优厚，但这种日子已经成为一种折磨了。

    本来他们以为在过了最初的十几天之后，随着热度的下降，往常的日子就又会回来。事实也似乎确实如此，热度也渐渐的降了下来，但随着昨天的电视节目一播出，他们就见识到了比以往更加恐怖的购买潮，很多店门口排队的人流量甚至超过了100米的长度，还有该死的记者，不断的拿着镜头拍来拍去，好像他们是动物园里面的猴子一样。

    反正这些店员们的心态是崩溃的。

    而原来购物的顾客们的心态也是崩溃的，他们花了足足一两个小时时间用来排队，好不容易到了柜台前，结果被告知一口气最多只能购买10包小精灵干脆面。

    “这是什么鬼？10包干脆面才150日元，你这是打发要饭的吗？爷爷我可是拿着1500日元过来的，我要买100包呀！！！”虽然很多顾客这么的叫唤着，想要买更多的小精灵干脆面，但奈何买的人实在是太多了，7-11便利店只能出台限购措施，否则一个小时就被阔气的土豪们给买光了。

    不过所谓上有政策下有对策，一些便利店很快就发现，有一些衣衫破旧，一看就是破产了，到处流浪的穷苦人过来排队，等他们每个人买了10包小精灵干脆面之后，他们就当场开包，将里面的卡片交给了附近一个衣着非常时尚的年轻人，然后这些流浪汉自己拿着只剩下面饼的干脆面愉快的走了，而那个年轻人，也开心的手捧着几百张群英卡，然后开始不断的清点了起来。

    “刘备……已经有了……”

    “关羽……也已经有了……”

    “鲁肃，还是有了……”

    “是曹操！我终于开出曹操了！！”这个年轻人忽然欢喜的大喊大叫到，周围排队的人群立刻露出羡慕的眼神。

    这可是曹操呀，传说中非常难得到的卡牌，很多人买了上千包干脆面，都开不出一张曹操出来。

    不过当这个年轻人将总共几百张卡牌全部清点完毕之后，却又郁闷的疯狂大喊道“靠，还是没有吕布，我就差了一张吕布了，啊啊啊啊啊，为什么不给我吕布！！！我要吕布呀！！！！”

    “喂，你们回来，继续帮我排队去呀！”然后那个年轻人就重新追上了自己刚才找了那些流浪汉，让他们继续帮自己排队去。

    于是乎，这些流浪汉又开始幸福的排队去了。

    很快，不少买家们都看出来流浪汉这个资源，既能够排队买到限量版的干脆面，而且还能够将没用的面饼送给他们，既当做酬劳，又免得浪费，确实是比好买卖。

    于是整个扶桑的流浪汉全部陷入了繁忙的工作状态，每时每刻的任务就是不断的排队，取卡，然后拿着干脆面走人。

    这么干了半天，流浪他们就不干，他们已经积累了足够吃上一个月的干脆面了，他们的小破帐篷里面也放不下这么多的干脆面了，他们开始要其他的东西，比如更加实惠的现金。

    于是乎，排队的奖励就变成了一包5日元的现金，但就算这样，流浪汉也不够用了。

    但很快这些买家们就发现了更加实惠的目标，也就是那些可爱的孩子们，这些孩子们往往没什么零花钱，但却又很多的时间，于是他们用这些孩子们给自己排队，然后那些面饼和一些泛滥了的卡牌就成了这些孩子们的奖励。

    而孩子们对此也乐此不疲，兴高采烈的排着队，将一个个队伍的长度不断的刷新，也让所有便利店的员工们有种想要去死的冲动，以至于伊藤大堂很快就接到了大量便利店员工想要辞职的报告，无奈的他只能够加一些临时津贴，否则很多7-11便利店都要关门了，因为他们连一个员工也招不到了。

    ——————————

    钉宫理惠是一个出生在熊本县熊本市的女孩子，今年13岁，和其他女孩子喜欢看樱桃小丸子不同，她对最近播出的动画《三国群英传》非常的痴迷。

    可惜，她的家境并不好，哪怕只要15日元一包，她也买不起，只能看着其他孩子手中的卡牌想象着自己也能够拥有属于自己的卡牌。

    随着班上越来越多的孩子手里面都有各种各样的三国卡牌，钉宫理惠的愿望就越来越强烈，直到有一天，她的好朋友拉着她去见了一个大叔，这个大叔给了她150日元，让她帮忙去排队，买十包小精灵干脆面，做为奖励，她能够拥有里面的面饼，以及其中除了曹操，吕布，关羽之外，其他任意的废卡卡片。

    钉宫理惠开心极了，虽然排队花了足足一个半小时时间，但她最终还是成功的完成任务，带着十包干脆面，找到了那个站在一旁检查卡牌的中年人。

    “该死的，全部都是废卡！”这个中年人骂了一句，因为钉宫理惠的十包干脆面里面，装着的全部都是泛滥的卡牌，连一张曹操或者关羽都没有，更别说是吕布这样的卡牌了。

    中年人又用专门用来验钞票的蓝光灯照了一下卡牌，其中也没有金闪卡，于是所有的卡牌和干脆面，就统统都归钉宫理惠所有了。

    “你再去排队吧！”中年人又给了钉宫理惠150日元，就这样，钉宫理惠先后足足排了三次队，买了30包小精灵干脆面给这个中年人，而在最后，当钉宫理惠打开了最后一包干脆面，然后万分惊喜的说道“叔叔，是关羽，我开出关羽了！！！”

    “关羽！”中年人稍微打起了一点精神，关羽虽然也是属于非常难抽到的卡牌，但他其实已经有了三张关羽了，毕竟他现在已经足足砸了15万日元，买了1万多包小精灵干脆面了，开出三四张关羽还是很正常的。

    这个中年人好歹打起了一点精神，拿手中的蓝光灯照了一下，然后整个人就浑身颤抖了起来“金了！金了！！这是金闪卡，是金闪卡关羽呀！！！！从今天开始，我就是群英战士了，为了世上最热的热血而战，为了大汉帝国的荣耀，我就是帝之武圣，关羽！！！！”

    这个中年人太兴奋了，居然当众高喊出了动画里面中二至极的关羽的登场台词。

    更无语的是，在场的观众们，居然没有觉得很尴尬的。

    这个中年人的声音迅速吸引了全场的目光，很多人连队都不排了，直接就冲过来，然后果然看到了一张在蓝光灯照射下，金光闪闪的卡牌。

    “真的是金闪卡呀！”

    “哇靠，原来真的可以抽到金闪卡呀！！！！”

    所有人都冲了过来，那个中年人吓得夺路而逃，不过在逃跑之前，他给了钉宫理惠一张1000日元的大钞，然后在她的额头上亲了一口道“谢谢你，我的小幸运星，这是你的奖励！”

    说完，这个中年人就逃的无影无踪了。

    而随着中年人的逃走，人群只能无奈的继续排队，不过金闪卡关羽的登场，也证明了只要肯抽，就可以抽到金闪卡的事实，结果排队的人更加的热情和疯狂了起来。

    “我要给我自己买10包！”看着手中的一千日元，钉宫理惠摸着自己的小心脏，幸福的想道。

    