
　　amy答应下来，成为陈默的专属私教，只为他一个人服务。

　　接下来的健身动作，她时不时贴近陈默，但点到即止，停留在暧昧边缘。

　　陈默被撩得心痒痒。

　　他想更进一步的时候，却被amy不着痕迹地躲开。

　　这种看得见吃不着的感觉，让陈默百爪挠心。

　　想要拿下amy，单单是一万五的包月还不够。

　　或许，还需要契机。

　　陈默只好压制住急切的心情，一板一眼地在amy的贴身指导下做动作。

　　amy的要求并没有陈默的多金而放松，她对待工作一丝不苟。

　　至于撩拨，她拿捏的尺度也很合适。

　　倒不是她故意勾引陈默，而是健身太枯燥，没点甜头，学员怎么会迫切地希望锻炼？

　　这一点，也符合等价交换原则。

　　健身的苦，得从别的地方找甜头弥补过来。

　　不得不说，amy是个睿智且尽职尽责的健身教练。M.23sk.com

　　陈默很享受。

　　做完健身动作，两人来到vip专属休息室，amy给陈默坐放松按摩。

　　值得一提，vip休息室的隔音很好，就算在里面叫破喉咙，外面也听不到任何声音。

　　这是为了不打扰vip顾客的休息。

　　非常贴心。

　　把门关上，与外面的世界隔绝。

　　amy打开屋里的音响，播放轻柔舒缓的音乐，把空调调整到舒服的温度湿度和风力。

　　陈默像个嗷嗷待哺的婴儿，已经在按摩床上躺好，等待麻麻的喂养。

　　amy把灯光也切换至柔和不刺眼，来到按摩床前。

　　阴影就这样突兀地占据了陈默的视线。

　　陈默：我想学习打篮球！

　　amy不知道陈默心中的遐想，开始给他做恢复按摩。

　　按照训练的顺序，先按摩腿部肌肉，再按摩腹部肌肉。

　　这就是有钱人的生活吗？

　　高质量美女贴身服侍。

　　快乐得你想象不到。

　　陈默前世也算个有钱人，但从没有花费心思在享受上，最多也就是交了几个女性朋友。

　　仅此而已。

　　为了公司，他鞠躬尽瘁，死而后已。

　　后来，真的死了。

　　想到这里，他忍不住咬牙，他要弄死姓吕的！

　　让他身败名裂！

　　求生不能，求死不得！

　　如果恶毒一点，他会睡冷如霜，然后让冷如霜在和姓吕的结婚当天，承认她自己广而告之！

　　那样的场面，一定会很精彩吧！

　　没有什么比让男人戴绿帽更羞辱的事情！

　　可…那样就毁了冷如霜。

　　有一说一，冷如霜对他还不错，和姓吕的不过是逢场作戏，连小手手都不给他摸。

　　一日夫妻百曰恩，陈默和冷如霜已经好多曰，曰久生情！

　　当然了，做纯粹的肉体男女性朋友没什么问题，要想收服陈默的浪子心，暂时还不行。

　　他还没浪够。

　　放飞思绪的时候，陈默享受着amy的特殊服务，感觉肌肉里堆积的乳酸被轻柔的按摩化解。

　　若是没有amy的细心按摩，堆积的乳酸足以让陈默感觉酸爽无比。

　　那样他整个人就废了，想要和一众美女跳双人舞都做不到。

　　amy给陈默按摩了好一会才停下来，“大叔，今天健身就到这里吧，回去多休息。”

　　她喜欢叫陈默大叔。

　　她喜欢陈默深邃的目光。

　　喜欢陈默的成熟味道。

　　陈默站起来，舒服地伸了个懒腰，“晚上有安排吗？今晚我请你吃饭，吃完饭顺便逛个街。”

　　他发出邀请。

　　看了眼时间，amy笑着答应下来，“那就让大叔破费了。”

　　两人各自去更衣室洗澡换衣服。

　　自从在前台看到了炫手表的健身男，陈默下意识地注意身边的人，发现好多都是戴着手表来健身，生怕别人不知道他们有钱。

　　若是带个水果手表也能说得过去，毕竟有身体指标监测的功能，但第一代applewatch要在三年后才会推出。

　　这个时间，最流行的还是传统机械手表。

　　在更衣室里，陈默又看到了几个装逼男，卖力地抖手腕，生怕别人看不到他们的手表。

　　不紧哑然失笑。

　　换好衣服，陈默在前台跟amy汇合，一起走出去。

　　前台小姐姐看着amy搭上了陈默，暗戳戳咬牙切齿咒骂道，“小蹄子，抢了老娘预定的男人！”

　　年轻帅气多金的帅哥，谁不爱呢？

　　其实前台小姐姐的样貌和身材都不错，但错就错在amy的样貌和身材实在太顶，前台小姐姐被比下去，优势荡然无存，入不了陈默的法眼。

　　这就好比金库里的一锭银子，虽然是贵金属，但被金子的光辉压制，黯然失色。

　　“想吃什么？”陈默穿着随意的t恤大裤衩和耐克鞋子问道。

　　到了他这个层次，穿什么衣服已经不在重要，只要他身边的女人够漂亮，就没人敢轻视他。

　　最关键的是，他眼中自信的光辉，让人不敢轻视。

　　“大叔，我们吃西餐吧，刚健身完，需要补充蛋白质，但又不能摄入过多油脂，吃西餐最合适。”想了一下，amy说道。

　　amy换了一身干爽的瑜伽服，玲珑的身段让人垂涎。

　　走在商场里，极为吸睛。

　　很多男人的眼睛都快要跳出来，恨不得钻到amy的瑜伽服里。

　　气的他们身边的女伴咬牙切齿却又无可奈何。

　　穿着紧身瑜伽服的amy，让她们望尘莫及，生不出嫉妒的心，只有羡慕和仰望。

　　她们要是有amy的身材，绝对要把身边的渣男甩掉，找个更好的！

　　和amy走在一起的陈默，自然成为众人的眼中钉，推测他何德何能可以陪伴在这么漂亮的女人身边。

　　对于这些怀有敌意的目光，陈默不以为意。

　　无敌，就是这样的寂寞！

　　“好啊，那我们吃西餐，有什么推荐吗？”陈默对国金中心并不熟悉，他也没有什么忌讳，这样的小事不如让amy来决定，他只管付钱就好。

　　有钱人就是这样随意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第34章 Amy的手艺越来越好免费阅读。https://www.23sk.net 