
　　这个年过的如木渔意料中的那般热闹。

　　白天村民们穿着新棉衣笑容满面地互相走动拜年，傍晚时家家户户燃起炊烟传出饭菜的香气，整个桃源村洋溢在喜气洋洋的氛围中。

　　木渔去到王氏的院子，王氏的女儿小安然在塌上爬来爬去，发出咿咿呀呀地叫声。

　　正陪小安然玩耍的绿俏见她来着，轻声道，“夫人和大夫在偏房守着武师傅,武师傅已经醒来了，说是有事要说。”

　　木渔冲她点点头，去了偏房。

　　偏房里，气氛沉闷，不只有王氏和女大夫，还有其他几个随从。

　　木渔到了床前,武师傅身上缠着不少纱布，嘴唇发白,正坐在床沿。

　　有人递了凳子给她，她接过坐了下来，先问大夫，“武师傅情况怎么样？有没有危险？”

　　“没事。”

　　武师傅说道，却有些底气不足，气息荏弱。

　　女大夫说道，“武师傅体魄强健，外伤看着严重，好生养着没大问题，风寒入体，也不足为惧，只是这阵子需得好好休养。”

　　木渔大概了解了情况，知道没大问题便放心了，问道，

　　“武师傅，你是从黄沙城那边回来吗？那边情况如何？你这身伤又是怎么回事？”

　　武师傅喉咙动了动，立刻有人给他递上水，他仰头一饮而尽，这才开始说起这几个月的经历来。

　　待武师傅讲完,屋里又是一片沉寂。

　　木渔叹了口气，没想到黄沙城的情况这么不好。

　　之前救下辛磊的时候，辛磊说黄沙城被一伙儿二三百人的土匪所占，欺男霸女，无恶不作，现在武师傅这里却又变成了另一幅模样。

　　武师傅到黄沙城的时候，土匪已经不太成气候了，分成了两拨，一拨六七十人，一拨三四十人，少掉的那部分是被人杀死了，小部分死于城中人的反抗，大部分死于叛军之手。

　　却原来那叛军并没走远，因着黄沙城以东的通州地界有二皇子领兵驻扎，东北方又有敌国军队，叛军不敢打这两方，但西北有北狄，往南的锦州在天子脚下更不可能，西南的巴州本是一个好去处，奈何凌将军率大军在此地平叛。

　　叛军无处可去,内部又出了问题，发生了叛乱和溃逃，自顾不暇，便有一股逃兵到了黄沙城，与占据黄沙城的土匪起了冲突。

　　逃兵再如何也是兵，比土匪还是强出不少来，懂得也更多，即便人数上稍有劣势，还是成功杀掉不少土匪，并成功激化了剩余土匪的矛盾，让他们互相仇视。

　　除了两拨土匪、叛军逃兵、守军残部、吃人乞丐以外，还有北狄的散兵时不时来游荡一阵，剩余的普通百姓也是分成了几群，并不团结。

　　武师傅到了黄沙城，先想办法联系上了城中的守军残部，他曾是城主心腹部队的一员，在守军中认识很多人，但很遗憾，他没在这群人里见到熟面孔，只隐约有两人有些印象，这已经足够。

　　他加入了守军，花了些时间摸清了守军内部的情况，重新整合了这支六十七人的队伍，其中一半多都是伤残。

　　这支队伍不可能打的下整个黄沙城，也守不住整个黄沙城，但是要守住几条街还是可以的。

　　他接触了很多了百姓和乞丐，吸纳了不少人加入，逐渐控制了百余人，然后进入了瓶颈。

　　不是他找不到更不多人，这座城里的普通人该有几百，问题在于粮食，他没有足够的粮食去养活这些人，而还有底线的他们也做不出同类相食的惨事。

　　这次他回来，除了想和大家团圆过节，更主要是想借些粮食。

　　为了不暴露桃源村的位置，带来额外的麻烦，他把跟来的十人带到之前杀死的一群流贼的住处，让他们暂时留在那里。

　　没想到，这谨慎的做法反而招来了祸患，他杀的那群流贼，正是其中两个守军的亲人。

　　这两个守军是伍长，在队伍里颇有威望，也是他很看重的兄弟，所以，在这两人把刀砍向他的时候，他没有第一时间反应过来，受了伤。

　　最后十人混战成一团，四死三重伤，还有两个不能接受离开了，只有一个人留下照顾伤者，他则匆匆包扎过后上了山。

　　那三个重伤的兄弟需要及时的救治，只凭简单的包扎是撑不过去的。

　　同武师傅一样出身的人很能理解这难处，如今他们在村里有许多粮食，一人拿出百十斤来不是问题，有人正要说声说一定帮忙，却被身边的人拦住，眼神示意王氏和木渔的位置。

　　王氏还是他们的主子，木渔是接纳他们的‘新主子’，接受了这里的生活就相应的收到束缚。

　　那人视线在两人身上来回一阵，最后落到了地上，没再移动。

　　木渔看向王氏，两人视线交流一阵，木渔点了点头。

　　木渔发话，让女大夫和六个汉子明天一早带着草药粮食下山去救人。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人都松了口气，同武师傅一起感谢她的仁慈。

　　众人离开后，王氏问她，是否要拿出粮食来给武师傅去做事。

　　“你知道，他们表面上听命于我，实际在这种事情上我并不能真正的控制他们。

　　武镇像是一匹狼，等有一天他有了自己的狼群自己的势力，会不会反过来威胁到我们呢？”

　　“王姐姐，谨慎求稳是好事，却不能为了不一定发生的事废掉我们自己的臂膀，外面并不太平，我们需要这样的助力。”

　　而且，她不觉得武师傅会背叛，即便以后他们立场相反，武师傅也不是那种会把往日恩人赶尽杀绝的人。

　　最重要的一点是，不会有那么一天的。

　　女大夫和随从们过了两天才回来，带回了一个不太好的消息，三个重伤者有一个已经死亡，两个伤得厉害，没有三五个月不能下床，即便好起来，以后怕也是废人了。

　　木渔叹气，显然武师傅是不可能把这两个人带回去的，那样只怕路上就死了。

　　她让人把这两个人带去庄园那边养伤，并额外叮嘱一定要看好他们。

　　武师傅对她的做法表示了感谢，言明日后一定报答她的恩情。

　　木渔不在意这些，给了他两千斤粮食，让他伤好后带走。

　　武师傅没等伤好后，三天后便带着王氏身边的三个随从和粮食一起离开了。

　　木渔站在山门处目送他们走远，希望他们下次来时能带来好的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，168从黄沙城归来的武师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 