    方天野等人到来，毫不掩饰自己身上的气息，阴阳境强者的气势席卷而来，笼罩了这个清风寨，若是单独他一个，以苏辰等人的实力，可以轻松的化解，但是这一来就是四个人，而且每个的实力都不在方天野之下，联合起来的那股强大气息，宛若一层阴云笼罩在了清风寨众人的心头。

    即便是苏辰现在已经突破了，梵如仙等人也还是有些担心，因为，那个在方天野等人前面的青衣男子，给他们的压迫感太强了。

    这是一个阴阳境四重的强者！

    看似阴阳境四重只比阴阳境三重高了一个等级，但是两者之间的差距却是相当的巨大的，到了阴阳境，乃至金丹境，九个等级，又分为三个阶段，分别是前中后期，阴阳境三重仍旧处于孕育阴阳之气的初期，而阴阳境四重，阴阳二气已经达到了一定的程度，开始阴阳交汇，合为一体了。

    在场的人，即便不到阴阳境，但是见识不比阴阳境的强者差，深刻的知道眼前这个比方天野还要强的人的恐怖。

    大家虽然没有开口，但是苏辰却感觉到了大家的情绪波动，如果还没动手，这边气势就弱下去，一旦动手，是很吃亏的。

    所以，苏辰当即一步走了出来，平静的看着凌空飞来的方天野等人，淡然道：“方天野，你胆子倒是不小，居然还敢来送死，上次没杀了你，你是不是不死心啊？”

    想起上次自己被苏辰打的落荒而逃，方天野的脸上颇为尴尬，随即变成了怒色，这对一向骄傲的他来说，是个极大的羞辱。

    此时有了人撑腰，方天野自信多了，他冷笑一声，说道：“哼，苏辰，你不要以为上次打赢我就没人能杀的了你，上次若非血焰老祖那厮背叛，你早已经被我们干掉了，而且，现在没有了潜龙天池的环境影响，对付你，我一个人足以！”

    对于方天野的话，苏辰并未反驳，因为他说的其实没错，当时战斗的时候，方天野他们其实正题实力要比苏辰这边强的，只不过，在那个冰冷到极点的地方，他们的实力受到了影响，而苏辰仗着自己炼化了琉璃晶砂，刚好克制当时的环境，而且体内更有强大的火属性能量，发挥出来的实力比之前强了许多。

    芒牙更是如此，它但是化龙成功，气势正强，本身又是冰寒属性，两人联手才和方天野等人对峙，直到血焰老祖突然表明身份帮助他们，才打了方天野等人一个措手不及，活捉了碧落仙子莫无情。

    现在就不行了，起码芒牙不能像当初那样轻松的对付方天野，不过苏辰却不担心，若说这些天谁的进步最大，那就非他莫属了。

    方天野今天敢来这里，最大的自信无非就是他请来的这个青衣男子，至于其他人，苏辰并未放在眼里。

    芒牙即便不能压制方天野，可是以它蛟龙的血脉发挥出来的实力，也足够对抗方天野了。

    至于身下的李无极和林乱等人，自然有自己的父亲苏重和萧战还有血焰老祖对付了，今天寒冰妖王不在这里，若是他在的话，又是一个强大的战力。

    这样的阵容，抛开这个青衣男子，苏辰还真没有什么担心的。

    对比完双方的实力之后，苏辰心中淡定多了，他轻笑道：“是吗？你一个人就能对付我？呵呵，不过，我可没兴趣和你动手，手下败将而已，不过，芒牙倒是想再和你打一场，上次让你跑了，它可是一直对此事耿耿于怀的啊。”

    芒牙变成金色的身躯飞了过来，变成了两米长短，悬空盘踞，带着金色龙角的龙头充满了尊贵霸气，任何人看了一眼，都无法忘记。

    芒牙抬眼看了下方天野，嘶嘶的吐了下舌头，冷笑道：“方天野，你可敢与龙爷我再战一场？”

    和方天野一起来的那青衣男子原本目光落在苏辰等人的身上，在看到这芒牙之后，眼睛不由的一亮，目光之中是毫不掩饰的贪婪之色。

    他啧啧赞叹道：“居然是有蛟龙血脉的妖兽，看样子还是刚刚突破的，不错不错，我一直想要这样一头坐骑，可惜没能找到，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！你叫芒牙是吧？你可愿意追随于我？”

    青衣男子完全无视了苏辰的存在，好似芒牙追随他是一件天大的荣幸似的。

    芒牙轻蔑的扫了他一眼：“区区阴阳境四重而已，你真以为自己是什么东西？”

    如此轻视的话语，顿时让青衣男子大怒，他脸色阴冷下来，冷声说道：“哼，好你个不知好歹的畜生，既然我给你机会你不愿意，那我便先杀了你的主人，再好好调教你！”

    “赵师兄，这个孽畜不识好歹，我就先替你教训教训它！”方天野明显想要巴结这个赵师兄，话音刚落，他就冲了上来。

    “天罡剑诀，一剑凌尘！”

    方天野手中一柄精光闪烁的灵剑化为一道剑影，气息凌厉，直逼芒牙而来。

    芒牙嘴上轻视，心中却不敢对方天野有任何的小瞧，上次若非自己刚刚突破，仗着天时地利，恐怕也不可能将方天野打的那么狼狈了。

    不过，现在芒牙境界稳固，虽然仍旧是阴阳境一重，但是战斗力和阴阳境三重的方天野也不相上下，甚至于，凭借自己的天赋血脉，芒牙有信心能打败方天野。

    可弱想杀死方天野，就不是那么容易的事情了。

    芒牙身上的鳞甲闪烁出一层层耀眼的金光，它仰天一声龙吟，猛然一式神龙摆尾，带起恐怖的劲风朝着方天野席卷而去。

    “哼，找死！”方天野眼中满是怒色，这芒牙居然如此小瞧他，他体内天罡真气陡然急转，化为威力惊人的天罡剑气，顺着手中灵剑迸发出去。

    “咻咻！”

    数十道剑气爆发，却同时攻向了芒牙身上的一个地方。

    方天野精明的很，他知道这芒牙天赋异禀，乃是蛟龙血脉，本身的防御力惊人，自己手中灵剑也不过是下品灵兵罢了，要想破开他的防御，绝非易事，而所有攻击汇聚到一点上，却能够撕裂芒牙的防御。

    芒牙的防御固然厉害，可是，一旦受伤，恢复起来，也很耗费精血的，凡事都是有利有弊的，即便是化龙成功了，芒牙也有自己的弱点。

    芒牙被苏辰收服之后，也跟着苏辰学习锤炼精神之法，它的神识也很是强大，遍布身体各处，对于方天野的攻击，他一清二楚，很快就做出了反应。

    身上的鳞甲仿佛活过来似的，瞬间变大，叠加在了一起，所在的地方刚好是方天野攻击的位置。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，周围的空气都发出了爆破之声，方天野八成力道的一击，和芒牙的防御碰撞在了一起，芒牙的身体只是轻微一震，龙身抖了两下，就跟没事人一样，继续飞了过去，绕到了方天野的身后。

    芒牙可不会只被动的挨打，它的头绕到方天野身后，巨大的龙嘴陡然张开，再次发出了一声龙吟。

    与刚才的龙吟不同的是，这次的龙吟当中蕴含着精神攻击，这是源自于芒牙的天赋的技能，虽然不能和苏辰的精神秘术相比，可对付方天野，却足够了。

    而且，此时的方天野疏于防御，他并未想到芒牙居然掌握有精神攻击之法，一个不察，当场就被震的精神恍惚。

    高手过招，哪怕是一两秒的疏忽，都会使得形势逆转，方天野呆滞的片刻，给芒牙带来了机会。

    “蛟龙吞象！”

    一股恐怖的吸引之力从芒牙的巨口当中传来，方天野的身体因为精神呆滞，暂时丧失了控制，不由自主的朝着芒牙的方向席卷过来。

    “孽畜！”林乱离方天野最近，他看到这一幕，连忙催动天雷剑，化为一道雷光，朝着芒牙击来。

    芒牙直接无视了林乱的攻击，任由天雷剑落在身上，天雷剑上的雷光闪烁，传递向芒牙别的地方，林乱的攻击虽然无法破开芒牙的防御，但是这雷电之力却让芒牙身体一麻。

    而这一瞬间，方天野终于清醒过来，他意识到自己的处境，有些惊魂未定。

    “该死！”方天野连忙催动真气，一掌打响芒牙，另一掌召回自己的灵剑，同时身体借着反震之力逃开。

    开玩笑，和芒牙这样的妖兽近战，那纯粹是找死，好歹是天罡宗的弟子，他的战斗经验可是很丰富的，人类的身体终究不如妖兽，除非是专门修炼身体的修炼者，而这芒牙又是蛟龙，若是让它把自己困住，那自己只有等死的份儿了。

    “卑鄙！”

    “无耻！小人！”

    “林家余孽，你的对手你萧爷爷我我！”萧战手持玄铁鞭，冲天而起，玄铁鞭在空中略过，发出阵阵呼啸，将虚空都撕裂了，声势十分的吓人。

    “星辰之怒！”

    苏重伤势恢复以来，修为也逐渐恢复，可以放手战斗了，看到这么多对手，他也热血沸腾起来，冲天而起，一出手就是最拿手的星辰秘典的拳法，星辰神拳——星辰之怒。

    星辰神拳可不是碎星拳可以相比的，每一招都有着无穷的威力，因为这些拳法当中，并非像碎星拳那般，只要掌握简单的招式就够了，更需要领悟其中的奥妙。

    星辰神拳足以一直修炼到金丹境，乃至更加高深的乾坤境，可见其威力，一套功法的强大往往和其潜力是挂钩的。

    “敢打少主的主意，你们一个个都该死！”对芒牙和苏辰忠心不二的血焰老祖也紧随而起，一身恐怖的鳞甲散发着乌黑光泽，狰狞的面容更是可怕，让人看了都胆怯三分。

    这血焰老祖身体同样十分强横，他的武器就是他的身体，一双拳头，敢和灵兵对抗，尾巴部分不但坚硬无比，而且非常的灵活。

    方天野之前吃过亏，知道血焰老祖的厉害，远远的躲着，各种剑招施展出来，李无极也是如此，他是最后一个才出手的。

    林乱并不知道这血焰老祖的厉害，冲到了前面，被血焰老祖一尾巴抽了回去，彻底丢尽了脸面了。

    赵铁柱等人的实力终究不到阴阳境，帮不上太大的忙，而且，这个时候，也用不着他们出手。

    双方的阴阳境几乎都出手了，芒牙、苏重，萧战、血焰老祖对战方天野三人，足以占据上风了。

    现在唯一的变数就在青衣男子和苏辰身上了。

    苏辰凌空而起，和青衣男子相对而立，他嘴角扬起，自信的说道：“你是我突破之后，第一个对手，报上你的名字。”

    青衣男子原本轻视的目光这一刻凝聚，他从苏辰的身上感觉到了一股危险的气息。

    这小子不简单！

    青衣男子手中光芒一闪，一把折扇亮出，他脸上仍旧充满自信：“赵天峰！”

