
0766

“我已经知道了。”对于扬格尔报告上来的情况，孙大海也是在头痛中的，扬格尔遇上的情况，其他各连也有出现。一旦失去了纳米修复能力，歼灭者的防御力和持续战斗的能力也就会明显的下降，这对于在此地本就兵力不足的他们来说，可不是什么好消息，“部队前进先缓一下，整理一下阵型，把受损轻微的坦克调整到前面去。”

“能知道是什么原因吗？”歼灭者重型坦克营这一停下，泰坦机甲营也只能停了下来，相较于皮糙肉厚的歼灭者，更强调机动性的泰坦机甲自然更不敢独自展开突击，他们的装甲可比不上歼灭者，要是被等离子束来上一下子，他们不会比追猎者更好看到哪儿去。

“暂时还不知道，不过我已经让两辆受损最重的坦克返回港区，那里会有人处理的。”孙大海说道，“但是我需要你派人护送他们。”

“没问题。”对于这种事，巴宁格自然责无旁贷，立刻就派出三台机甲护卫两辆坦克返回，然后他自己又继续对孙大海说话，“上校，现在这种情况，还要继续进攻吗？”

“当然。”孙大海回答道，“虽然失去了纳米修复能力，但目前的战斗还未使我们伤筋动骨，我们还可以再冲一下。”

“但是那三台三足机甲在我们接近后，也跟着后退，摆明就是要把我们引离港区啊。不管它们是想把我们引离开好消灭我们，还是去攻击港区，那都是想将我们各个击破，我们既然已经知道了它们的打算，又怎么能继续钻那套呢？别忘了，思晶人可还有一艘行星突击母舰躲在不知道什么地方啊！”

最后一句提醒了孙大海，被三台三足机甲引诱的有些失去理智的他如醐醍灌顶一般清醒了过来，他终于想起来，比起那艘还不知行踪的行星突击母舰重要性，三台三足机甲又算得了什么啊。

更何况他们现在是异地作战，武器装备和人员，损失一个就少一个，补充起来可不是那么容易的事！所以虽然还有些不甘，但最终，他还是只能下令部队撤回到港区以加强那里的防御。

就在这时，远处一台正在撤离的三足机甲表面爆出两团明亮的火光，猛烈的爆炸甚至令机甲的护盾也显现出来！

“怎么回事？”孙大海惊讶这下，立刻查看了周围部队的信号源位置，却发现一小队歼灭者与那台被攻击的三足机甲距离不到五百米，再一看那些车的编号，“又是你，扬格尔！你在干嘛？我明明要你先退回来！”

“头儿，那家伙可就在我的射程之内，而且射界相当的良好，不打一下我不甘心！”

“混蛋，现在可不是你显摆技术的时候！你们几辆坦克能在短时间内干掉那些一心想跑的东西吗？给我回来，我们要返回港区了！没时间给你慢慢解决它们了！这是命令！”

“……好吧，你是长官，你说了算……”虽然很不愿意，但克隆人士兵服从命令的基因指令始终高于一切，再怎么不甘心，扬格尔也只能舍弃了那台已经进入他座车射程内，还被他轰了两炮的三足机甲，率领他手下的两辆歼灭者，开始向后方退去。

当然扬格尔还是知道一点，那就是孙大海有一句话说得不没错，就算那台三足机甲已经被他炮击击中了，三辆歼灭者也不能在短时间内摧毁它，三足机甲的护盾可比吞噬者要强太多了，没有升级为轨道炮的歼灭者主炮威力并不足以轻易击穿。

再加上那些三足机甲还在不断移动，不断以周围的高楼建筑做掩体来保护自己，想要摧毁掉它们，还真需要一些不短的时间才能达成目的。

同一时间，当两个精锐装甲营被思晶人吸引离开港区后不久，港区方面也迎来了自己的战斗。

大概是因为三足机甲过于显眼了一些，也可能是因为思晶人手上确实没有更多的三足机甲了，总之，进攻港区的思晶人部队中没有并出现这些危险的战斗兵器，打头阵的，还是那些吞噬者悬浮坦克，和一些人类叛军所拥有的主战坦克。

对于这样的攻击，守卫港区的铁鹰部队也算早有准备，追猎者坦克在步兵坦克小组的支援下，开始了他们自己的战斗。

虽然兵力有些不足，但防守这么一个面积不算很大的港区，再配合数量不少的自动防御炮，这里的战斗节奏还是控制在守卫此地的人类手上。虽然说不断有受创严重的追猎者坦克从阵地上退下，但很快就在雷格多功能装甲车所组成的修理站中修复一新，重新回到了阵地上。

交战半个小时，思晶人与叛军的联合部队始终没能踏进港区范围一步，大量的载具在港区外围被摧毁，各种尸体，有人类叛军的，有思晶人炮灰步兵的，也在外围散落一地。

交战半个小时，都无法在守军防线上打开一个缺口，人类叛军先承受不住这样的战斗损耗，之前就已经说过，他们在纽约之战的时候，精锐老兵大量损失，最终只能是以招收各地罪犯和暴徒来补充巨大的兵力缺口，而这些依靠罪犯和暴徒补充而来的新兵，本身就没有什么纪律，训练也不足，打打顺风仗或许还行，一旦打起这样的消磨战，很快就失去了士气，很多部队开始磨蹭不前，甚至躲在掩体后面象征性的打上几枪，却不再发起进攻了。如果不是思晶人在后面盯着，只怕这些叛军士兵早就已经出现逃兵了。

只不过，思晶人不知道是不清楚士气这个东西还是怎么样，除了盯着人类叛军不让他们随意离开外，对于那些开始磨洋工的叛军部队，它们也没有进行什么催促，而只是不断调动自己的部队继续进行着攻击，丝毫也不在意那些损失。

当然，铁鹰方面也不是没有压力，虽然激战令人类叛军损失巨大后，他们磨起了洋工，也就等于是暂时退出了战斗，但铁鹰自身也有不小的损失，即使所有士兵最差也有装甲战斗服的保护，精锐部队直接使用的是动力盔甲，但在面对等离子武器的时候，防御力肯定不能和防御子弹相比，自然也就出现了不小的伤亡。

除了人员伤亡，物资消耗，包括弹药消耗，也很大，部队随身携带的弹药早就消耗光了。如果不是之前林海准备了近十万吨的各类物资，从他们登陆M国一直打到现在，一直在为部队提供着补给，只怕现在他们早就因为弹药不足而被思晶人攻破了阵地。

“还好这次准备还算充足。”看到远处一门防卫者自动防御火炮，一炮掀翻一台搜索者，林海松了口气，对身旁的军官们说道，“除了弹药，我还准备了那么多的自动防御武器来弥补我们兵力不足的情况，现在就正好派上用场了。”

“长官，我确实没有想到，你准备了那么多的自动炮台。”瓦图京说道，“不过带了这么多的炮台，其他的物资不就只能少带一些了么？”

“放心吧，我早就计算过了，就算带上这些自动炮台，也不会影响我们的物资补给情况，那么多的炮台，也不过才几百吨的量而已。比起近九万多吨其他物资数量，不算什么。”林海说道，“至少以目前的消耗来看，我手上的物资够我们高强度使用用上半个月的。半个月的时间，够我们的特务船可以往返两趟了。”

“不过，我不太明白，思晶人是怎么想的。”另一名中校周义说道，“它们损失已经很大，阵线外被摧毁掉的思晶人载具已经可以称之为战车坟墓了，可是它们还是在继续进攻。感觉上它们似乎已经把周围所有可以抽调的兵力都集中到了这里一样。光是我们消灭掉的，就已经不下三千粉碎者步兵，那些被摧毁掉的载具数量也已经达到了三百台以上。”

“它们这是想用那些残骸在我们的阵地前铺出一个进攻阵地来。”林海说道，“你没发现，打到现在，我们消灭那些粉碎者的频率越来越低了么？那些家伙就利用那些被摧毁掉的载具残骸，一步步接近到我们的阵地前面，一步接近了与阵地的距离。”

“但是它们不停歇的进攻，令我们没有时间和机会去清理那些残骸，甚至命令火炮清除那些残骸都很难办，那些东西已经是一堆堆废铁了，再打也不过是更烂一些的废铁。”周义说道，“如果重型坦克营在就好了，我们完全可以利用它们不怕那些火力打击的能力，强行推开挡住我们射界的残骸！就算只有机甲营也行，那些机甲可不会受残骸的影响，思晶人躲在残骸后面，照样能被他们发现！”

“他们正在返回途中。”林海说道，“不过你也别总指望着别人，他们的任务也重要，至少思晶人不少的重型载具，被他们吸引开了，虽然随着他们的返回，那些重型载具也会回来，但我们也会获得两个精锐装甲营的火力。所以我们眼下就得利用好手上有的东西，来对付那些麻烦。”

“我试了一下。”瓦图京从一台操作台上抬起头来说道，那是操作自动炮台的控制平台，“不过我的效果不是很好。”

一台防卫者自动炮台向着一台被击毁了的吞噬者坦克残骸连续开火，三发炮弹都击中了残骸，却只是将那残骸向后推开了七八米远，并没能如瓦图京所想的那样被打的四分五裂开来。

几名克隆兵扛着重型反坦克导弹，对着另一个后面躲着有粉碎者步兵的残骸打出两枚导弹——导弹在残骸上爆炸，将残骸和躲在它后面的粉碎者步兵一起炸上了半空后又摔下，只有少量的碎片从残骸上产生飞出，残骸本身并有减少多少。

几名克隆兵摇了摇头，对付几名粉碎者步兵都得用上反坦克导弹，这个交换比太不合适了。

“防卫者统一使用的都是穿甲弹，打在那些残骸身上不过是又开出几个洞而已。”周义说道。“如果想把残骸变得更小一些，得用上高爆弹或者高爆穿甲弹，但那样对弹药的消耗又是相当的惊人，高爆穿甲弹已经算是特殊弹药了。”

“用重炮轰如何？”林海看向瓦图京，“你的重炮难道不能清理那些残骸吗？”

“长官，我的重炮可是留着对付思晶人可能出现的真正底牌。”瓦图京回答道，“如果这里只有思晶人而没有那些人类叛军，那倒没什么关系，但人类叛军也有火炮啊。一旦我的炮兵开火暴露了位置，在港区这种空间不怎么算大的地方，炮兵可没多少后备阵地可供使用。起码也要等叛军先开炮，我们反制了他们的炮兵后才能动用我们的火炮来清理阵地。”

“这样吧。”想了想，林海看向中校孙浩，他是追猎者坦克营的指挥官，“统计一下你手上坦克的炮弹情况。分批退回来进行补给，然后让他们在作战抽个空，用高爆穿甲弹清理一下那些残骸。损耗问题先就不管了，先解决手上的麻烦。”

“追猎者上的高爆穿甲弹数量并不多，每辆车一般来说只配备十枚，其他都是穿甲弹。打到现在，各车也没剩下多少这类炮弹了。”孙浩看了一眼一直拿在手上的数据板，便回答了起来，“我一直在检查部队的消耗情况，所有部队，不光是坦克部队，弹药方面的消耗都很大。我怀疑除了利用那些残骸以接近我们外，思晶人是不是还想利用那些对于它们来说不怎么有价值的炮灰来消耗我们的弹药。”

“不是没有这个可能。”林海说道，“之前纽约之战的时候，思晶人就多次使用这个方法，击败了好几支M军部队。往往它们这么做后，防御阵地上的部队只要出现补给跟不上消耗，阵地就会被突破掉，所以这个战术对于思晶人来说，或许是个有效的战术。这大概也是为什么那些叛军俘虏会说，在纽约之战时，它们的损失会超过了预计。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562285"  chaptername="0766  新的危机（六）">加入书签</a>
</div>
