
晚间，院子里备下一桌小晏，各类美食琳琅满目。

对面坐着的，是一袭黑衣的孟轨，容颜如玉，温雅端方。

喝上一口热茶水，孟轨看眼红衣加身的妹妹，迟疑着开口道，“二十余年未见，音音你究竟去到了何处，如此轻易就突破到魔空境，想必一定经历了诸多坎坷。”

还有那支大军，不但气势汹汹，还对音音忠心耿耿，也不知音音究竟是如何办到的。

“实不相瞒，这些年来，本座治好徒儿后，携徒儿去了趟蛮荒之地，杀掉妖王，带领众生逃出毁灭坍塌的蛮荒，又大军操练了整整三载，还经历了雷霆淬炼，不惧死气。”

复杂凶险的经历，被她三言两语就给概括过去了，语气轻描淡写，就好像在诉说着别人的故事。

但孟轨是知道的，蛮荒之地是妖族的天下，并不适合人类修士生存，能够做到这些，音音她一定活得很是辛苦，受尽了折磨。

但音音不但活下来了，还斩杀了妖王，让蛮荒众生臣服于她，甘心为她卖命，这，还是原来那个“绣花枕头一包草”的音音吗？

凤凰涅槃，浴火重生，他的音音，终于彻底脱胎换骨了，也终于可以胜任魔王之位，这对魔教来说，可是一件值得庆贺的大事！

“对了，哥哥！”拉住孟轨一截袖口，孟琴音撒娇般轻轻晃了晃，“如今蛮荒大军赶走鬼教有功，本座决定将他们给留在魔教，守护魔教的安全，顺便也算给了他们一个更好的落脚之地……”

什么？！短暂的错愕后，孟轨后知后觉地反应了过来，音音说过，蛮荒已经坍塌毁灭，虽然辗转救出他们，但容身之处到底是个问题。

“好。”孟轨果断点头道，“他们待魔教有恩，魔教自然也该投桃报李，正好魔窟后的月牙谷开阔明亮，气候更是极好，风景秀丽美如画卷，想必他们一定会喜欢。”

月牙谷？孟琴音细细一想，原著里也提到过这个地方，男主曾受重伤和女主逃入此地，险些以为到了世外仙境，当真一个“绝”字了得。

只是，月牙谷是孟轨的封地之一，用来种植仙草培养妖兽，能将这片宝地让给外来的蛮荒众生，哥哥他已是仁至义尽。

又说了几句话，转眼夜已深，孟轨拍了拍孟琴音的肩膀，随即大踏步地离开了。

许是太累，孟琴音回到自己寝殿后，脑袋一沾枕头，便沉沉熟睡了过去。

一觉，足足睡了三天三夜，彻底清醒过来的时候，已是第四天清晨。

“殿下，您醒了吗？奴婢送早膳来了。”

门口，侍女例行公事地询问着，声音轻柔，小心翼翼。

“本座醒了，正好有些饿，早膳送进屋来罢。”屋内，孟琴音闷闷地开口。

侍女松口气，大步迈入了房间，将精致的饭菜摆放整齐，还有一壶添了蜜糖的花汁。

随即，侍女倒退几步，随侍在一旁，眼观鼻鼻观心。

吃饱喝足，孟琴音走出房间，侍女便亦步亦趋地跟上，走到哪里跟到哪里，好像跟屁虫一样。

到最后，孟琴音终于忍无可忍，无奈地训斥了起来，“你，可不可以不要再跟着本座了，本座不喜欢被人跟踪！”

“殿下！”侍女脸色一白，颤颤巍巍跪在了地上，诚惶诚恐道，“孟轨公子他有令，必须时时刻刻照顾好殿下，殿下若有什么需要，必须随叫随到。”

“现在本座下令，你可以滚了，滚得越远越好！”

如今的下人，都这般嚣张了么？居然，还敢和自己顶嘴？

侍女脸色更白，走也不是留也不是，但终究，还是灰溜溜地逃了。

深吸一口气，孟琴音努力让自己的心情重新变得美丽，唤来一个小厮，淡淡道，“本座想去魔域民间看看，现在，带路罢。”

“是。”小厮毕恭毕敬行礼，“殿下，这边请。”

离开魔殿，二人来到魔域普普通通的大街小巷，但见路边的店铺鳞次栉比，但都大门紧闭，透着说不出的清冷萧条。

“这里怎么了？”孟琴音眉头微皱，心里震撼万分，“他们平时，都喜欢这样闭门歇业，各自关在自个儿家里过日子吗？”

“唉，不瞒殿下说，过去这条大街最是热闹繁华，人头攒动，车水马龙，但自从鬼教占领魔域后大肆烧杀抢掠，大家便不怎么敢出门了。”

走了几里路，又来到一条小河边，河水早已枯竭，河底的泥土都开始皲裂了。

对上孟琴音诧异的目光，小厮行礼，再度解释了起来，“自从鬼教占领魔域后，泉眼开始枯竭，所有的河道都干涸了，而所有湖泊，也都被大家舀干了水，河底鱼虾尽数都被活活晒死了。”

泉眼枯竭？多半是被什么东西截流了，孟琴音清泠泠地道，“快，带本座去一趟泉眼，本座想知道枯竭的真相。”

“殿下，万万不可，万万不可啊！”话落，小厮吓得腿都软了，苦口婆心道，“为了解决泉水问题，已经有无数勇士下去探险了，却无一生还，还请殿下三思，魔域万万不能再没了殿下您啊！”

“本座的意思是，带路！”孟琴音眉头紧皱，一字一句，掷地有声，“这是本座身为魔王的命令，难道你也敢违抗吗？违者，杀无赦！”

“魔王之命，不敢不从，还请随小的来。”小厮身躯一颤，只能在前带起了路，很快，便来到一口深井之前，黑黢黢的井口一眼望不到底。

“殿下，这里就是泉眼了，泉眼下听说还封印了厉害的妖兽，专吃无端擅闯之人……哎殿下，殿下您千万别下去啊，殿下，殿下！”

纵身跃入深井后，孟琴音很快便来到了井底，掏出夜明珠照明，但见不远处的大石头旁，果真沉睡着一只偌大的妖兽。

圆乎乎的脑袋上，足足长了三十只眼睛，全身肌肤黏腻腻，还泛着一股子臭味。

咯吱！脚下，不慎踩断一截枯枝，妖兽所有眼睛也全都睁开了。

看到眼前一袭红裙，身长玉立的美艳少女，妖兽咆哮一声，恶狠狠地扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70578075"  chaptername="第166章  魔域万万不能再没了殿下您">加入书签</a>
</div>
