    在靠接庄园之前，苏墨撤去了伪装，五个女装大佬变成了真·男子汉。

    “是这里的主人救我出来的？”马丁好奇的问道。

    他不得不好奇，因为除了海里还有点交情，陆地上他还真想不出有谁想要把他从监狱里捞出来。

    “是我救的。”苏墨瞪眼。

    “谁让你救得？总不会是你自己要救我吧。”马丁也不觉得自己说错啥。

    “请，是别人请我救你的，不过你也不用太感激我了，这里的主人会给我足够报酬的，不足够的话，我就把你再送回去。”苏墨恶狠狠地说道。

    “……”马丁先生一阵无语。

    几个人来到庄园门口，门口的人看到苏墨的吸血徽章，立刻就放行了。

    苏墨以为会是桑托斯等在这里，却没想到竟然看到了德拉库拉伯爵本人，还有莱斯·迈卡维安，他打扮成了一个平民老头，畏畏缩缩，穿着一件破皮袄。

    马丁先生中了毒还没解，他是来解毒的。

    德拉库拉伯爵神色如常的和苏墨打了个招呼，一点也不见几天前对苏墨恨之入骨的情景。

    “你没有让我们失望，竟然这么快就把马丁先生送过来了。”

    牛皮啊，大哥你是忍者神龟吧。

    “多亏了我那一帮兄弟悍不畏死，这才把马丁先生从那里救出来。”这种情况下，苏墨当然不会和德拉库拉伯爵顶着干，要怼也要等任务奖励不满意了再怼。

    “替我谢谢他们，奖励你回头自己分配。”德拉库拉伯爵笑笑，一副心事重重的样子。

    另一边，莱斯·迈卡维安已经在帮马丁解毒了，这位吸血鬼大佬的天赋是幻术，但是在长久的躲藏生活中一直在研究炼金术，就算缺乏很多设备和材料，就算天赋并不如何出众，奈何人家寿命长的夸张，在那小山谷里又没有什么娱乐活动，只能一天到晚的钻研。

    “好啦，我走了。”莱斯·迈卡维安冲苏墨点点头，对德拉库拉伯爵理都没理。

    他们被德拉库拉伯爵抓住的时候，可没有少受折磨，有好脸色才怪呢。

    “好了？”马丁感觉自己在做梦，指着给他看病的老头叫道：“老先生你别走啊，你得给我治治，你都没试试怎么就放弃了呢，你给我吃药啊，没把握也给我吃点。”

    “别吵，你已经没事了，毒药已经给你解掉了。”苏墨拍了马丁海盗一巴掌，根本不管这家伙是不是BOSS。

    “他……”马丁海盗的三观都被颠覆了，刚才那老头明明什么都没做。

    而这边德拉库拉伯爵已经开始给任务奖励了。

    一枚暗金戒指，狂战士能用的，一把暗金牧师武器，三张卷轴，都是一模一样的攻击卷轴，苏墨粗略的算了一下，估计能秒杀一般的BOSS。

    但是苏墨绝对不会拿它去打BOSS。

    因为这是群攻大招！

    群攻大招啊，傻子才会拿去对付一般的BOSS，这玩意秒杀一个小队的塔林城卫军都轻而易举。

    谁要是敢带人堵他，他直接撕一张丢过去，然后等着捡装备就行了。

    一下子给三张，苏墨顿时就对德拉库拉伯爵刮目相看。

    然后还有经验和声望。

    完成了这个任务，苏墨的等级也到了四十六，声望也到了三万。

    “本来想给你更多经验和声望的，既然你想着给你的弟兄，那就以这种方式奖励给你吧。”德拉库拉伯爵奖励完了之后还不算完，上来又是六颗经验丸子，还有四张声望卷轴。

    经验丸子以前就拿到过，一百万经验现在没办法直接升级了，不过对任何人来说都是一大笔经验。

    只可惜经验丸子每个月只能用一次，倒是和使徒们的属性丸有点类似了。

    倒是声望卷轴不受任何影响，一张五千声望，四张都可以随便使用，这东西在我爱罗的交易会上能买五千金币一张，四张就价值两万金币。

    苏墨有点无语，不知道说什么好了。

    刚看到德拉库拉伯爵的时候，他是打算着狠狠地坑德拉库拉伯爵一次的，反正这些吸血鬼想成事还得靠自己。

    没想到德拉库拉伯爵如此上道，给的奖励比苏墨想到的还要多。

    本以为有一件暗金装备就不错了，居然给了两件，而且还有一件是暗金戒指，戒指属于特殊装备，天生比普通装备稀有，一般都按照高一个到两个等阶来看。

    这就相当于德拉库拉伯爵给了一件暗金和一件传奇了。

    更别提还有三张对玩家来说堪称毁灭武器的攻击卷轴，这三东西如果不是一次性消耗品的话，也得上万的价格。

    所以说，这一次苏墨不觉得任务奖励少，反而觉得太多了。

    他傻愣愣的看着德拉库拉伯爵，终于发现这个老吸血鬼神情有些不对劲，像是霜打的茄子，落汤的鸡。

    “伯爵大人，有什么我不知道的事情发生吗？”

    终于等到苏墨提出问题了，德拉库拉伯爵叹息一声说道：“最近谋划了一件事，结果昨天被人半途摘走了桃子，心情自然不好。”

    “塔林那边干的吗？”胜负乃是兵家常事，苏墨都有些看不起这吸血鬼了。

    真是白活了这么多年，都活来福身上去了。

    “不是，是另外一伙人，他们也是塔林的敌人，而且我似乎还发现了冒险者。”德拉库拉伯爵很肯定的说道。

    苏墨猛地站了起来，他直勾勾的盯着德拉库拉伯爵，惊讶的问道：“冒险者？”

    他的内心简直惊涛骇浪，前一秒还吐槽德拉库拉伯爵，后一秒比德拉库拉伯爵跳的还要高。

    “怎么可能还有其他人！”

    “你觉得他们是什么人？”

    “有没有可能是巧合！”

    “冷静，冷静一点，我还在查，相信很快就会出来结果的，你着急也没什么用。”德拉库拉伯爵无奈的说道。

    “我，我冷静，对了，昨天是什么行动，咱们的损失大吗？”苏墨问道。

    “我们打算抢下联邦的一艘满载军械的战船，原本一切都好好地，突然冒出了一些能力者，我们措手不及，只能仓促撤离。”德拉库拉伯爵说道。

    主线任务，不是单线！

    苏墨这才意识到自己犯了一个错误，他以为主线任务就是德拉库拉伯爵，第二部资料片的【风暴来袭】，他也认为就是德拉库拉伯爵正在做的事情。

    即便有其他的人接触主线任务，也是要德拉库拉伯爵这边点头才能继续的。

    所以他强逼着德拉库拉伯爵承诺只把任务交给他，这样他和血色战旗就是第二部资料片的主角，万万没想到会是这样的结果。

    德拉库拉伯爵不是唯一！

    那他成为德拉库拉伯爵的唯一还有什么意义？

    究竟是什么人？

    等等，苏墨突然醒悟起来，他连忙拉出了公会影响力排行榜。