    第245章双排扣黑西装还挺适合你

    《初春之景》重新选的男主是一个名不见经传的男演员，名字叫郑祁，但也是标准的科班出身，赵白粟看了郑祁的定妆照后，觉得比季瑞林更适合演沈之景。

    回到剧组第二天便重新开始拍摄，刚开始的时候郑祁还不能适应，有点耽误拍摄进度。

    但好在他适应力很快，下午拍摄便很容易get导演想要的效果。

    赵白粟对他比较满意，拍戏之余还会和他对对台词。

    郑祁刚来的时候，心底里担心赵白粟很不好沟通，毕竟人家是大腕，自己只是一个没有名字的小演员。

    “赵老师，辛苦您了。”对完戏，郑祁礼貌地道谢。

    赵白粟笑了笑：“不用谢，明天的戏份就按照我们今天说好的拍摄吧，辛苦了。”

    “嗯，好！”郑祁一笑，眼睛眯成了一条缝隙。

    就跟原著作者里描述的沈之景那样，“别看沈之景对外总是不苟言笑的严肃脸面，但黎初暖知道，他笑起来的时候，眼睛会眯成一条长长的缝隙，像个没头脑的小傻子。”

    赵白粟鼓励了他一声：“你会创造出一个生动的沈之景，好好加油吧。”

    原本《初春之景》五月底就要进入收尾期，最晚也是六月初杀青。

    经过季瑞林事件，赵白粟的戏份要到六月四号才正式结束。

    -

    玫瑰酒店门口，一辆黑色的迈巴赫缓缓停下。

    酒店门口的侍者小跑下来打开后座车门，白嘉雯今儿穿的正是沈芝芝帮忙设计的晚宴黑色小礼服，霸道中透着一丝妖娆的美丽，短发干练露出天鹅般的脖颈，恃美行凶不可方物。

    何聪先下车，一身与之搭配的黑西装，斯文败类的冷郁气质相得益彰，绅士从容地扶着她出来。

    这两人站在一起，旁人真是看不出来，是谁压倒谁的气场，谁又能压倒谁的身子。

    走上酒店的台阶，白嘉雯小声叮嘱：“这些女人个个都是能喝酒的，你酒量没她们好，实在喝不下就意思一下没关系。”

    “知道了。”何聪淡淡地应了声，嗓音低哑磁性。

    听到这声音，白嘉扬抬头瞧了他眼，黑眸微滞，嗓音动人，“这款双排扣黑西装还挺适合你。”

    白嘉雯很少见他穿的这么正式，尤其是这种黑色海军双排扣的西装，配上他英俊的五官和绅士的气质，让人很难挪开目光。

    何聪垂眸和她对视了一眼，“白总今天这套礼服，也很漂亮。”

    他嗓音慵懒清冷，白嘉雯白皙的俏脸红了红，挽着他手腕上的手弯曲一紧。

    “白总，好久不见。”走进富丽堂皇的宴会大厅，迎面一个穿着粉色礼服长裙的夫人走过来，虽然有些富态，但胜在匀称，容貌也好看。

    “蔡制片，是好久不见了，我之前听秘书说你今晚有事不能来了，没想到还是看见你了，最近是在了欢愉合作？”

    “之前有些事情，不过顺利处理完了。”蔡染雪笑了笑，眼神瞥了眼白嘉雯身边的何聪，“今天这位男伴是？”

    “我们公司音乐艺人，何聪，前不久参加《百里挑一的唱将》，拿了冠军。”

    “我就说怎么有些眼熟，在微博上刷到过，没想到现实里比镜头里更加帅气。”

    白嘉雯给何聪介绍道：“这位是赫赫有名的制片人蔡染雪，去年云城春晚的剪辑就是由蔡制片人负责的。”

    何聪谦和地打了声招呼，“蔡制片好，我是至上的音乐艺人，何聪。”

    相互寒暄了几句，白嘉雯和何聪就被蔡染雪拉了进去。

    大厅里面有舞厅，也有专供饮食的餐饮区和闲聊区域。

    白嘉雯来得不算早，聊天区域已经有了不少人三三两两的聊天谈话。

    “嘉雯，我们刚才还在说到你呢，没想到你就来了。”

    “这就是说曹操操场就到。”

    白嘉雯端着香槟碰了碰她们的酒杯，挑眉笑道，“谈论我什么，说给我听听呗。”

    “还能有什么，你和欣茂集团执行总秦之湛的事情嘛，坦白从宽，老实交代你们俩是不是结了秦晋之好？”

    “这么大的事情我怎么不知道？”白嘉雯抿了口香槟，“听谁胡说的，我和秦总只是朋友而已。”

    “秦总手上，你不是经常跑到医院去探望他吗？”

    “瞧你们这瓜吃的，去医院探望几回就被你说成了这样，当心秦总给你们邮寄律师函，说你们诽谤。”白嘉雯开了句玩笑带过去，秦之湛受伤的事情并没有传开，也没有说是因为救她而伤的。

    几人笑了笑，又扯了个其他话题。

    白嘉雯跟她们聊了一会儿，带着何聪去认识了两个音乐方面的制作人以及词作者。

    觥筹交错的应酬间，何聪被劝喝了不少香槟，尤其还帮白嘉雯挡了几回酒，脸上微微有些醉意。

    白嘉雯抬头看了他眼，担心他喝醉了像上回那样发酒疯，“你还行吗？要不要吃点东西休息一会儿？”

    何聪扯了一下西装领带，低沉了声，“还好，我先去趟洗手间。”

    “行吧，那我先去见几个朋友，到时候你给我发消息。”白嘉雯应了声，松开挽着他的手，招来侍者端了一杯香槟，去找几个企业的老板。

    何聪深吸了口气，去了趟洗手间，上了厕所顺便用冷水洗了把脸。

    他扯了张纸巾擦了擦脸上的水迹，酒意退散了几分。

    西服裤里的手机震了震，是唐盛平的电话。

    “哥，哥，主打歌我想了几个主题和方向，你看行不行……”唐盛平激动地把自己想了大半天的灵感分享给何聪，“嘿嘿，你觉得怎么样？”

    “还行，成长这个大主题是可以的。”何聪从卫生间出来，走到走廊尽头的窗边，推开半扇窗让凉风吹进来，醒醒酒。

    “我其实还有其他想法，也说给你听听！”

    唐盛平脑子还是转的挺快的，平日里虽然经常被孟曲“欺负”，但心里装着诗和远方。

    二十多分钟后，何聪才挂了唐盛平的电话。

    这时间，酒意也醒了差不多了。

    何聪关上窗，往宴会主厅那边走，推开门便听见悠扬的钢琴曲，舞厅里有男女一块儿跳华尔兹。

    何聪在谈话区域寻了白嘉雯一圈都没见到她的身影，往舞池那边走过去，一眼便看见白嘉雯和一个男人在舞池里亲昵相拥。

    一曲结束，舞池里的人也停了下来。

    “能和白总一起跳舞，真是我的荣幸。”男人优雅地拉着白嘉雯的手，在她手背上落下一吻。

    ?  ?节日快乐??(ˊωˋ*)??

    ?      还有一章上午更新，晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

