    白汐汐一怔。

    现在秦萱菲那么难过，他竟然用这样的语气……

    秦萱菲此刻整个人都僵住了，流着泪不可思议的望着盛时年，不相信自己听到的。

    他说什么？

    不仅没有赶走白汐汐，安慰她，还怼她？

    盛时年清贵的身姿长身玉立，垂眸，居高临下的噙着秦萱菲，安慰说：

    “我以为你早该接受事实，没想到……让我很失望。”

    声音太淡，太冷。

    秦夫人急了：“时年你怎么说话的？萱菲也想接受这个事实，可是这是她的生日宴，以往她都是艳压群芳成为最漂亮的公主，现在却只能坐在轮椅上仰望着别人，你让她怎么开心？怎么有勇气去面对？

    你知不知道她已经哭了一天了，你怎么还能狠心说这样的话语？”

    字字句句都是指责，也听的人心疼。

    白汐汐此刻站着，却完全能体会那种心情。

    没有女人不想穿高跟鞋，不想舞动裙摆，她小心翼翼的拉了拉盛时年的衣角，示意他不要再说别的话了。

    然。

    盛时年依旧冷着一张脸，薄唇掀起冷淡的幅度：

    “既然面对不了，就不要面对，生日宴可以现在取消。”

    白汐汐：“……”

    秦夫人：“……”

    秦萱菲如同石化，手心紧紧的掐着，泪水再一次忍不住的流。

    盛时年懒得理会秦萱菲他，甚至眸底出现不耐的情绪，冷冷的说道：

    “从你出事以来，我同情你，看在朋友和你曾经的救命之恩上，不惜丢下公司每天照顾你，甚至因为你，无数次忽略小汐。

    我以为我这样做，就可以带你走出泥泞，可你陷在这里不肯站起来，我觉得我做再多，说再多都无意义。

    你想要的安慰，我懒得再给，也不想再给。毕竟你自己心里很清楚，造成你这样的原因，不是我们任何人的问题，你现在的做法，也消磨了我所有的耐心。”

    字字犀利残忍的说完，他转身，拉着白汐汐就要离开。

    那决然的态度，俨然彻底的将她抛下。

    秦萱菲慌了，哭着开口叫道：“九哥别走，我错了，我不该堕落，不该让你失望，呜呜……我只是站不起来，脸上又有疤，看着那些一个个漂亮的女人，一时难过。

    我错了，我真的错了，你别放弃我。”

    她语无伦次的哭喊着，因为想要拉住盛时年，身子往前，还‘砰’的一声，摔倒在地上。

    “萱菲！”秦母焦急的上前扶她。

    白汐汐脚步顿住，拉盛时年的衣袖。

    虽然，他不喜欢他对秦萱菲温柔，可她也不希望他这么绝情。

    到底，秦萱菲没了双腿，是可怜的。

    到底，秦萱菲又救了他一次，是有恩情的。

    盛时年这次却真的懒得理会，用背影冷冷的丢下一句：“女人的魅力从来不只是脸蛋身材”，就径直离开了。

    秦萱菲坐在地上，看着他离开的背影，心一刀一刀的被切割，痛的撕心裂肺……

    外面。

    白汐汐有些跟不上盛时年的脚步：“你慢点，我穿的高跟鞋。”

    盛时年顿住步伐，侧身，视线落在她脸上，十分的深邃漆黑。

    白汐汐以为他要说什么，好奇的望着他，结果他什么都没说，迈开修长的腿，继续朝楼下走去。

    只不过，步伐慢了许多。

    她皱起秀眉，小心翼翼问：“你心情不好吗？”

    盛时年淡淡道：“没有，只是不喜欢女人哭哭啼啼。”

    白汐汐：“……想想她为了救你，掉下深谷的画面，或许会好受点。”

    她的话落，盛时年脚步停住，侧身，双臂从她的身侧撑在两边，将她的身子控制在他的身躯和楼梯栏杆之间，目光直直的锁着她；

    “你就那么希望我对她好？”从进房间开始，她不是想着躲避，就是主动劝他，让他心软，他很不满！

    男人的动作太过猝不及防，周身的气息带着危险的威压。

    白汐汐猝不及防，慌乱的摇头：“没……只是觉得她好可怜。”

    盛时年掀唇，冷淡的语气说道：“可怜之人必有可恨之处，我对她已经仁至义尽，下次再敢把我往她身边推，你就死定了。”

    这话，绝对不是威胁。

    是赤果果的警告！

    白汐汐后怕，虽然觉得他太霸道了，但一点也不敢忤逆他，只能轻轻点头。

    盛时年的眸光这才消逝了冰冷，变得柔和温柔，低头在她唇上一亲：“乖。”

    “哗哗哗！”他的话音刚落，震耳欲聋的掌声响起。

    白汐汐扭头，就发现下面所有的人都望着他们，而她和盛时年站在楼梯上，他压在她的身前，她如同小鹿般缩在他的手臂里，姿势怎么看怎么爱昧！浪漫！

    下方的群众们激动欢呼：

    “盛总好帅啊！”

    “啊啊啊，现场版霸道总裁壁咚小鲜妻！”

    “我的少女心！”

    白汐汐瞬间囧了，刚刚盛时年压过来时，气场太强盛危险，她压根没有时间思考这里是什么场合，现在被所有人看到，好害羞……

    相比起来，盛时年比较风轻云淡，自然的起身，搂住白汐汐的身子，带着她优雅下楼，对人们扬起一抹大方的微笑。

    有记者快速凑上来，争相采访：

    “盛总，你和白小姐感情持续升温，有考虑过婚期吗？”

    “盛总，听说这段时间你有陪着秦小姐，她有影响你们的感情吗？”

    “盛总，白小姐之前微博曝光，说你在深夜被罚站，是真的吗？”

    前面的两个问题，盛时年的表情都很好，在听到最后一个时，俊脸有一点点黑。

    白汐汐尴尬的望着他，皮笑肉不笑，表示她不是故意的。

    盛时年看她一眼，觉得她的幸灾乐祸，真是极度的——欠收拾！

    对，就是欠收拾！

    他压下情绪，视线转移到记者们身上，薄唇好看的抿开，一一回答：

    “婚期有在考虑，秦萱菲只是我的朋友，不会影响我们，至于罚站……小汐只是趁机让我锻炼体力，好促进情侣生活。”

    噗！

    白汐汐差点一口血喷出来，脸红的恨不得找个地洞钻进去。

    他他他……他怎么可以当着记者这么说……

    他的体力，还需要锻炼吗！

    她才没有让她锻炼！

