    东海州的地势很是特殊，周围一圈全都是临海之地，沙滩湿地众多，而州地中心之处，就是大山云聚。

    组成峰峦成脉，一条接一条，条条组成片。

    所有的地仙为了不与世俗牵扯到，全都将自己栖息于大山当中，常人是很难以见到的。

    让蛟龙留在山外，宁修与常风海二人进山。

    有着常风海的带路，宁修轻车熟路的便走进了山内，本是复杂缭绕的道路，竟给常风海走出了在自家院子里漫步的感觉。

    本是前方无路的地方，常风海几个转弯，宁修眼前顿时柳暗花明又一村，出现了一处全新的去路。

    “大人，这山里地仙洞府众多，有的地仙性格温善，有的则不喜欢与人接近，我们既来到了这里，还是要注意一些的，接下来请你一定紧随于我，莫到处乱走。”常风海转身过来提醒道。

    宁修点点头：“自然没问题。”

    随着深入山中，能够明显感觉到这山里的空气都变得比外面更清爽无比。

    草木生长的极其翠绿旺盛，花朵更是青翠欲滴，一根根古老的藤蔓从上方树梢垂落而下。

    一只呆头呆脑的棕熊从旁边的灌木丛里钻出，顿时就与宁修二人对眼对了个正着。

    在野外碰到了棕熊，无疑是一件非常危险的事情，绕是最优秀的猎人，再碰到一头棕熊时，也无法做到能够以一己之力，独自对抗一头成年熊类。

    就在宁修准备好了出手时，那头棕熊竟十分人性化的对着常风海点了点头。

    常风海也立马回了个礼，看起来两者都是互相熟悉的。

    “这位是家中地仙的朋友，论辈分在这山里也是不低的。”看出宁修的疑惑，常风海出声解释道。

    常风海供奉的那位胡门地仙被称为胡太姑，虽然没有三大精怪派系那般实力强大，影响力深远。

    但论起实力，在这山中也是不容小觑的存在。

    待棕熊离去，常风海这才继续动身，随着他弯弯绕绕，路上撞见了不少野兽后。

    一处坐落于土丘上的村落瞬间映入了宁修眼中。

    这个村落里全都是用干草和泥土混合铸建的屋子，村里四处都长着开满了红花的灌木丛，景色相当美丽。宛若一个世外桃源的仙居。

    宁修刚走进村里，便见两只毛色为一黄一赤的狐狸从一个碗状泥屋里走了出来，在见到常风海带了一个外来者到来后，立即就眼神好奇的跑了过来，同时盯着宁修打量起来。

    “它们是？”宁修问道。

    “太姑的子子孙孙，都是一些善良的狐妖。”常风海从怀中拿出早先备好的杏仁糖，分别给了这两只狐狸一颗，看着它们眯起眼来欢快舔舐的模样，宁修心里对于这个妖村的印象倒是稍微改善了一些。

    看来此地并没有自己原先来之前想象的那般乌烟瘴气。

    在这个山丘村落里，存在着很多这样的小狐妖，据常风海介绍，只有那些厉害，有道行的狐妖仙才晓得幻化成人的术，这种道行尚浅的小狐妖连个像样的术法都施展不出来，更别提当地仙，与人合作，助人成为巫祝了。

    得知到有地仙的巫祝来到村里后，不少小狐妖纷纷从碗状房屋里跑了出来，围聚在常风海身边一个个乖乖坐好，抬头等待着常风海的杏仁糖喂食，这画面看上去倒是显得蛮和谐的。

    “都退下，这般模样成何体统，给人看了笑话。”一阵狐语突然响起，宁修并听不懂在说什么，不过却可以清晰看到所有人小狐妖都立即灰溜溜的跑开了此地。

    同时不免还有几只眼神依旧眼巴巴，带着渴望的回头看着常风海手里拿着的糖，只是碍于发话那只狐狸的呵斥，这才不得不咽着口水离开。

    宁修寻声望去，就见一只直立行走，身上还穿着衣服和鞋的白狐狸正缓缓走来，它的步伐身姿都像极了人，要不是知道这里是个狐狸村，宁修甚至都怀疑这家伙是不是有人在里面穿了一副皮套。

    “常先生。”看着常风海，白狐狸竟口吐人言的打起了招呼。

    “见过胡八姨，今日弟子前来，是想要带这位大人，拜会一下太姑。”常风海解释道。

    白狐狸望向宁修，虽然对方穿着简单，但就冲常风海说的这声大人，它心里也是瞬间就明白了宁修的身份。

    寻常的当地官员，巫祝根本不可能会带他们过来暴露这个村子的存在，能让常风海这么做的，也就只有京州那边的伏魔司了。

    伏魔尉作为大商疆域之内专门对付邪祟的存在，巫祝若敢反抗他们的命令，基本上就已是半条腿迈入了‘妖人’的罪名了，所以常风海此举，地仙们都表示能够理解。

    “见过伏魔尉大人。”胡八姨立即行礼道。

    别看这只狐狸只有半人高，但实力气息竟有四品左右，这放在民间已算是一只大妖了。

    “今日我来，是有事需要找胡太姑相助，麻烦你为我引见一下。”宁修拱手说道。

    “这……好的，大人这边来。”胡八姨稍微有些犹豫，不过还是立即就答应了下来。

    它根本看不透眼前这名伏魔尉的实力，那就说明对方的实力远在自己之上，那就是上三品的范畴了。

    这实力放在伏魔司内，可是正儿八经的银虎伏魔尉，搁在大商哪个地方都算得上是一位大人物，胡八姨不敢怠慢，转身便带着宁修二人，往村落里建造在最高山丘上的那个泥屋走去。

    这个泥屋可以说是整个村落里最特殊的存在，泥屋顶部长出了一棵弯曲状的大树，不少散发着各色光芒的蝴蝶与蜻蜓在树梢四处飞旋，远远看去很是美丽。

    待宁修走进泥屋，便见到一只红狐狸正躺在一把竹椅上，手里还拿着一杆烟枪悠哉悠哉的抽着旱烟。这架势，远比胡八姨更像是有人穿上一个皮套躺在那里。

    “太姑师父。”见到红狐狸后，常风海立马行礼道。

    这就是之前他在住处里给病人看病，宁修在他背后看到的那只狐妖灵体。

    “你们来了。”红狐狸似乎早已猜到了，一点都不惊讶宁修二人这时来到自己的住处，将烟枪放到旁边的木桌上，便挺身站了起来。

    “马芳芳死了，这是你们来山里找老身的原因吗。”胡太姑叹了口气道。

    宁修点了点头：“原来胡太姑你已经知道了，那请问你是否知道杀害她的凶手是谁。”

    “麻烦你先将到底发生了什么事情告诉老身，马芳芳她与老身的一个孩子结缘，关于马芳芳死了的事情，老身也是刚才孩子那里得知的，具体情况却是不知。”

    宁修便将自己亲眼看到马婆婆与黑手对话，然后被杀害的事情说了出来。

    “看来这是山里有地仙坏了大家这些年里约定好的规矩啊，真是混账。”胡太姑顿时怒道。

    其实东海州这地方的这种巫祝风气，说是隐蔽也只是对于普通百姓而言，监管整个大商内情的伏魔司又怎么可能不知道。

    但考察了东海州山中这些妖仙的情况后，伏魔司那边统计出了危险评估，最后觉得这个风气倒是可以保留下来，让那些妖仙与百姓和谐共处，帮助百姓。

    这样就可以省去不少伏魔司派人前往东海州处理邪祟害人事件的频率，这些妖仙会第一个出面帮忙解决，而这种风气搞不好在以后还会演变出一条全新的大道体系也说不一定。

    只要这些妖仙不犯事不惹事，愿意真心以香火之道修炼，伏魔司完全可以給它们一些方便。

    因此，东海州山里的地仙，便以三大派系牵头，共同约定好了不少的规矩，以此来约束大家，不做会什么引来伏魔司出手惩罚的事情。

    这次有不少渔村发生孩子丢失之事，外加身为巫祝的马婆婆被害，很明显是有山中地仙在暗中出手，此举严重影响到了山内数百年来的安定。

    万一没有及时阻止，让受害的人数继续增加，后果不堪设想。

    “胡太姑，对于幕后凶手究竟是谁，你可有什么猜测。”宁修问道。

    “抱歉大人，单凭一只黑爪，老身根本无法从中获得到什么有用的线索，也无法断定是这山里的哪位仙，不过老身倒是有一个法子，可以沟通到马芳芳，让她告诉我们她所知道的情况。”

    “喔！”宁修眼前一亮：“胡太姑请讲。”

    “蟒宗窟有一手‘头七回魂之术’，只要死者死去的日子未超过七日，皆可将其残魂凝聚唤回，然后让她与生前亲人进行一次最好的道别，只要施展出此术，我们就可以与马芳芳说上话了，黑爪身份是谁，到时候自然真相大白。”

    “好，那事不宜迟，我们就赶紧动身前往蟒宗窟吧。”

    ……

    东海州有一个近年来转运暴富的村子，这个村子在几年前本是穷困潦倒，并且连鱼都捕量甚少，最后实在是没有办法，只得靠周边渔村救济。

    但是不知道为何最近这几年，这个村子就像是脱胎换骨了一样，每每出海总能够收网的盆满钵满，并且还可以捕捞到一些罕见的硬货，拿去卖给达官贵人基本上就是躺着赚钱。

    因为暴富，这个村子原本破破烂烂的栅栏墙已经换成了石墙，村里的破烂木屋更是变为了两层，三层的精致小楼。

    对于这个村子的异变，周边村子的百姓都感到十分诧异，但也难以挑出什么问题来。

    毕竟你总不可能因为别人莫名奇妙的暴富起来，而就去怀疑对方背后有什么不可告人的原因吧。

    封孟村。

    巫祝庞超坐在自己家中正在调制着草药，这草药一贴下去什么酸劳病伤都可以药到病除，效果极好。

    便被巫祝拿出去四处贩卖，这些年也是靠着卖药赚了不少钱，家中甚至都因此而养起了马匹和马车，出行尽享气派。

    就在庞超正专心制药的时候，他背后忽然浮现出一道漆黑的身影，发出声音道：“速度给我去办一件事情，不要耽误。”

    庞超一听这个声音，整个人瞬间吓得一机灵，连忙起身：“山太爷，您怎么突然来了。”

    “别给我废话，现在立马去最东边的那个村子，给我把那村里巫祝的尸体给破坏掉，绝对不能给她头七回魂的机会。”

    见这个身影语气十分的狰狞凶恶，庞超虽不知究竟发生了什么，但多少能从中感觉到事情的严重性，便立即应了下来：“好的山太爷，我这就去。”

    “另外这段时间里，你让村民都给我机灵点，与山里的联系不要再有了，任何人不得去我那里，若有谁到你们村里询问，也得一律回答不知道。”

    “明白了山太爷，我一定会让大家严守口风的。”

    待庞超确认以后，那黑影这才随之消失。

    “出大事了啊这是。”庞超忍不住抹了把脸，在以前，山太爷可从未表现得如此慌乱过，庞超很清楚这绝对是发生了什么大事才会有的反应。

    想到这些年村子里为这位山太爷而做出的勾当，庞超忍不住额头渗出冷汗来，莫名自语道：“该不会牵扯到我们村子吧，这下可怎么办。”

    迅速走出屋外，庞超喊来平日里几个最听从自己命令的村民，就直往马婆婆所在的那个渔村赶去。

    ……

    若说山中三分天下，蟒宗窟占据的区域真叫做一个阴森不见天日。

    此地据胡太姑所说，常年有阴云遮天，防着阳光照不到地面，同时再加上这段区域的植被生长的非常茂盛，就算是有阳光照射下来都被树木的枝叶给遮掉十之八九了，阳光难以落到地面。

    这就导致蟒宗窟阴森潮湿，不适合大多妖仙的居住，不过倒是非常适合蛇蟒在此栖息，简直是冷血动物的一个最完美栖息地。

    看着阴暗的森林氛围，以及地上偶尔可以看到的野兽骸骨，宁修第一印象就是这蟒宗窟看着可并不像什么好东西。

    此次来到蟒宗窟的地盘，并非为了寻仇，胡太姑便只与宁修、常风海二人一同前往，没有带胡门里的其他狐仙，以免引起蟒宗窟的不乐意。

    刚进入这幽暗的森林里还没有多久，就见附近树木上忽然出现了大量的蛇群，红的，青的，白的，混色的，这完全就是入到一个蛇窟来了。

    每条蛇都对着宁修几人狂吐蛇信，扭动身躯，发出着警示的讯号。

    那场面看起来，却是有些毛骨悚然。

    “蟒宗窟不太喜欢接见外人，它们的巫祝平日里都很少会来这里，全都是靠蛇仙的灵体交涉。”常风海介绍道。

    胡太姑虽然有个三品实力，但没事也不会轻易来到蟒宗窟的地盘，今日有宁修这个伏魔尉做后盾，它的底气自然是十足的。

    便主动向前一步说道：“老身无意来犯，实在是有伏魔尉大人到此，需要找蟒宗窟大仙来办一件事情，麻烦你们去通知一下，可不敢让伏魔尉大人久等。”

    蛇群嘶嘶作响，有些蛇掉头爬走，有些蛇仍然停在原地，抬起头紧紧盯着这几个外来者。

    很快，远处山林里妖风大作，一条起码丈长的灰色巨蟒就贴着地面快速爬了过来。

    与其他普通的小蛇相比，这条巨蟒眼神中明显存在着一股智慧的光芒，这证明它是有灵的。

    “蟒宗窟邙丘留，见过伏魔尉大人。”与胡八姨和胡太姑一样，这条巨蟒同样口吐人言。

    宁修既然事先见过，这会便不会再感到惊讶。

    “大人今日到来，是为了何事，若能帮上忙，蟒宗窟必定贡献出自己的力量。”巨蟒道。

    “东海州最近有个妖仙暗中作乱，偷窃无辜孩童，我现在需要你们蟒宗窟的头七还魂之术来调查情况，你只需派一位会使用头七还魂术的族人与我一同外出一趟即可。”

    巨蟒浑身白烟一散，很快白烟里就走出了一位穿着袍子的青年，他拱手行礼道：“原来如此，那就由在下随大人你外出走一趟吧，无需再找我其他的族人了。”

    妖物会幻化成人之术，这是中三品的象征，胡八姨与胡太姑亦可做到这种程度，但它们以妖身行事习惯了，除非是要步入俗世，以免引起太多人的目光关注，否则是不会轻易幻化成人的。

    “痛快，那事不宜迟，我等这就出山。”宁修点头应了下来。

