    第1608章江淮风云之斧头帮

    感谢liuzhzh2011打赏，谢谢！

    酒店外面，十几个小家伙鬼鬼祟祟的，背后各藏着一把斧头。泡书吧(

    为首的家伙神气地道：“你们怕不怕死？”

    其他几个家伙均应道：“怕球！”

    “好，等下大家听我口令，并肩子上！”

    看其他人跃跃欲试的模样，这家伙把手一挥，十几个人立刻藏了起来。

    八点四十左右，张一凡等人在五味楼吃完饭，正准备离开，苏新民夫妇以及苏正浩，苏倩送张一凡，李虹到门口。

    张雪峰准备去开车的时候，突然听到前面传来一声大喊，“就是他，大家一起上！”

    然后就从酒店的车后面冲出十几个小家伙，年纪都不大，也就十四五岁的模样。这些人人手一把斧头，高高举过头顶，朝刚刚走出酒店大门的一个光头中年人冲过去。

    中年人身边本来有两个年轻后生，这两名年轻后生还没有反应过来，就被几个小鬼一斧头砍在手臂上。同时，一个小鬼高声大叫，“他就是老大光头周，砍死他！”

    张雪峰和上官飞马上拦在张一凡和李虹跟前，看着这场突如其来的厮杀，如临大敌。

    正准备上车的光头愣了下，一把斧子飞过来，砸在他的后脑上，只听到他啊哟惨叫一声，捂着头蹲下去了。十几个小鬼冲上来，拿起斧头对着光头和两个年轻后生一顿乱劈。

    一场只有香港电视里才会出现的街头混战，鲜生生地出现了。

    张雪峰和上官飞为了保护领导，当然不会冲上去管这种事。

    吁——站在饭店大厅前面的保安吹起了口哨，楼上楼下冲出来十几个手里拿着橡胶棍的保安。居然有人会在这酒店大门口闹事？胆子好肥！

    当保安冲上去的时候，那些小鬼见势不妙，为首的家伙喊了一声，“撤——”

    又是一阵急促的口哨声响起，十几个保安纷纷朝这些小鬼追了上去。同时从饭店里又冲出来几个人，马上打了120急救。

    苏倩等人看得傻眼了，根本就没反应过来。短短几分钟的时间，居然发生这种血淋淋的惨案，光头的中年人和他两名朋友被砍得浑身是血，丝毫没有反抗能力，躺在地上不停地抽蓄。

    张一凡和李虹也没有弄明白，这到底发生什么事了？居然在自己眼皮子底下，眼睁睁地看着这场血案的发生。这还是江淮治安吗？这还是我张一凡管制下的江淮省吗？

    无法无天！

    张一凡上了车，和李虹先后离开了五味楼。

    苏新民这下就慌神了，在自己家的饭店门口发生血案，这该如何向张书记，李虹书记交代？还有那三个被砍的人，在自己饭店门口发生的事，自己就得有个交代，承担责任。

    当三人被送上救护车后，警车呜啦呜啦的开过来了。

    张一凡在车上一言不发，因为他刚才发现了一个奇怪的现象，这次作案的又是一些小家伙，年纪都不大，但个个凶悍过人。所以此刻他正在想一个问题，这些小家伙到底是为了什么？敢在大庭广众之下公然行凶？如此目无王法。

    他对腾飞说了句，“让梁远志到我家里来一趟。”

    梁远志就是现任的公安局长，副厅长，腾飞点点头，马上给梁远志打了电话。让他查清原委后，到张书记家里去一趟。

    此刻梁远志还没有反应过来，不知道发生什么事情了。

    听到腾飞的电话，他只好连连说好。这边挂了电话，那边就立刻去询问今天又发生了什么事，要马上报告。结果一问才知道，在苏氏集团旗下的五味楼门口发生了血案。

    梁远志急疯了，这他MD是怎么回事？不是严打吗？怎么越严打他们越猖狂？

    昨天晚上发生抢包事件，今天饭店门口发生血案，草，老子这个公安局长不用当了，三天两头出事，搞什么飞机？

    更郁闷的事，张书记知道情况的时间还在自己前面，自己这个公安局长兼副厅长的确是不用当了。梁远志火气很大，本来他上位以为，想搞点象样的成绩，让上面的领导看看自己也是个办事的人。可是接二连三地发生这种事，这让他这个局长怎么坐下去？

    越想越恼火，幸好酒店的那帮保安很卖力，抓住了两名犯罪的小鬼。

    派出所很快就从这两名小鬼身上问到了事情的原委，梁远志听了汇报，放下狠话，“限你们二小时之内，将这些混蛋全部抓获，少一个唯你们是问！”

    然后他立刻急急忙忙赶到张书记家里去汇报去了。

    从案发到破获，整整用了三小时，梁志远去六号别墅的时候，已经十二点多了。

    他正犹豫着要不要跟张书记直接汇报，腾飞的电话就打过来了，“梁厅长，进来吧，张书记在等着你呢！”

    梁远志立刻下了车，腾飞为他打开了别墅的门。

    这是梁远志第一次来到张书记的家中，在这栋别墅里，他竟然感觉到有点压抑。做为一个刚刚提拔上来的厅级干部，上任没多久，就发生这种事情，而且是在老大的眼皮子底下发生的惨案，这性质有多严重，梁远志心里非常明白。

    唯一让他欣慰的是，张书记并没有发火。

    秘书腾飞就站在旁边，“张书记，梁厅长来了！”

    张一凡点点头，目光扫过梁远志的脸，“查清楚了没有？”

    梁远志马上应道：“清楚了，清楚了。”

    他站过来，也不敢落座。在江淮老大的面前，他也没有落座的资格。一个副厅，能在这里面向张书记汇报工作，这已经是很了不起的奇迹了。

    梁远志拿起笔记本道：“经我们的干警和饭店保安的共同努力，终于抓获了这十几名犯罪嫌疑人。这些人都是刚从学校辍学不久的中学生。平均年龄在十四到十五周岁之间，最大的十八周岁，最小的十三周岁。他们自称成立了一个斧头帮，手臂上，肩膀都纹着斧头图案。受害者是江淮一家洗浴中心的老板，叫光头周，以前也在道上混的，现在还是有些名气。经审问，这十几名嫌疑人交待了作案动机。”

    梁远志停了一下，悄悄留意了张书记的表情，这才接着道：“他们的作案动机，就是听说这名叫光头周的老板，以前是道上的大哥，他们砍光头周的原因就是想踩倒光头周，然后在道上扬名立万。因此他们今天特意选择了光头周下手。”

    张一凡弹了弹烟灰，听到梁远志道：“这些家伙的口号是，谁是大哥就砍谁！斧头帮天下第一！据这些犯罪嫌疑人交待，光头周只是第一个，接下来还有几个道上的大哥，在他们的黑名单上。如果不是这次被抓了，他们马上就会有下一次计划。”

    “不是严打吗？”

    “嗯，据他们交代，正是因为严打，他们才敢出来闻祸。因为那些大的混混都不敢出来，很多逃到外地去了。他们就借这个机会闹事。还有人坦白，他们这么做的目的，就是为了让整个江淮都知道他们斧头帮的厉害！只要电视里一报导，他们就出名了！”

    什么乱七八糟的事！

    张一凡皱了皱眉，“你去查一下他们都是些什么人？明天把这份卷宗送到我办公室来。”

    梁远志连连应道：“好的，好的，我这马上就去。”

    张一凡又说了一句，“交给腾飞就行了。”

    梁远志立刻退了出去，从六号别墅出来，梁远志抹了把汗，幸好张书记没有发火，看来情况还不算太严重。麻啦个巴子，这些小兔崽子，看老子怎么收拾你们！

    张一凡掐了烟，对腾飞道：“你也早点回去休息吧！”腾飞看到时间不早，也匆匆退下，张一凡在上楼的时候，自思道：“看来公安系统也有必要调整。这个梁远志真不咋的。只是调谁上来好呢？”张一凡又有些为难了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

