    

    当然是陪小丫头去玩啦。

    今天邓楠楠这个丫头当电灯泡，真是够倒霉的。

    打开房间门，里面灯还亮着，不过却没声音，就连林彩云都不见了。

    正好人去哪儿了，结果被窝里传出小念云的强忍嬉笑声，还有林彩云的“嘘”声。

    原来是捉迷藏啊。

    “哎？人呢？小念云和妈妈去哪儿了？”

    一边装作不知道，一边在屋里屋外走来走去。

    “嘻嘻... ...”被窝里传来小念云的嬉笑声，“爸爸好笨哦。”

    你个臭丫头，敢说你爸爸我笨？

    “哎？小念云呢？我刚买了鸡腿，小念云不在，那我只能自己吃了。”

    下一秒，屋里传来小丫头的声音。

    “鸡腿！爸爸，我要吃！”

    这丫头，被鸡腿绑住了。

    “哈哈，原来屋里面啊，爸爸来抓小念云唠。”

    进了房间，小念云还躲在被子里，不过那强忍不住的笑声，可不是被子能捂住的。

    “找到啦！”

    猛地歇开被子的一角，映入眼帘的，是小丫头和林彩云的笑脸。

    笑得那么天真无邪，笑得那么没有烦恼。

    此时，林彩云也换好了睡衣。

    不过他却没有一点点想做意思，只想搂着女儿和林彩云，给她们讲故事，哄她们睡觉。

    “嘻嘻，爸爸，鸡腿呢？”小丫头一脸期待地看着他。

    “吃吃吃，就知道吃！”林彩云在小丫头的屁股上轻轻拍了一巴掌，“明天午饭再吃。”

    “噢。”小丫头立马委屈巴巴地，嘴巴嘟起得老高。

    这小丫头，生气闷气起来，都这么可爱。

    都不知道，以后会有多少个上门提亲的。

    “好啦，爸爸明天带你去吃你想吃的，想吃多少吃多少。”

    “真的？”小丫头瞬间两眼放光，嘴巴张得大大的。

    “拉勾。”

    大手勾小手，父亲拉女儿。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    一旁，林彩云一边斥责两人太幼稚，一边又笑个不停。

    寂静的夜晚，冷枫的手臂担起了重任。

    一只手臂搂上枕着两个最心爱的人。

    小丫头躺在中间，已经美美地睡去。

    寂静中，他想着接下来的事情。

    再来海州之前，能与回力签合作，是他唯一的希望。

    不过现在看来，不一定了。

    只要在后天的科技展中，陈有雄的仿丝棉能得到主办方的认可，并顺利拿到奖金和政策支持，自己就能在海州再开一个纺织厂。

    有了海州市场这块肥肉，有没有回力鞋业的合作，都不重要了。

    而且从今天冯永军的状态来看，想要签订合同，好像很难。

    但即便自己签不了合同，那也不能让汪晓枫签成。

    想着想着，不由得嘀咕出了声。

    “不行，得想想办法，把这单生意给他搅黄了。”

    随后，林彩云小声问道：“说什么？”

    伸出手揉揉林彩云的脸蛋，宠溺地问道：

    “没什么，吵醒你了？”

    “我还没睡呢，老陈还有会展的事情都安排好了？”

    “安排好了。”

    “要不明天你去忙你的，我和丫头在酒店等你？”

    “没事，钱可以随时赚，但丫头的童年就那么几年，我可不想以后小丫头在作文里抱怨我不陪她玩。”

    “你啊，就宠她吧。”

    “我不仅宠她，还宠你。”

    林彩云握住他的手，贴在自己脸上，语气也变得贤惠。

    “也好，你也好好放松一下，别太累着。”

    “嗯。”

    这时，怀里睡得香甜地小丫头忽然爬起身，毫无征兆地在他和林彩云的脸上各亲了一口。

    “爸爸，妈妈，我爱你们。”

    说完，又躺回他的怀里，表演了一个秒睡技能。

    两人被弄得有些懵圈，好一会儿才反应过来。

    这丫头... ...

    在小丫头脸上也亲了一口，心里感觉暖暖的。

    “爸爸也爱你，睡吧。”

    老婆孩子热炕头，真的是对一个男人最好的奖励。

    这一夜，真的很美好。

    第二天一早，与陈有雄他们一起吃完早餐，给他们专门租了辆车，便打发去了会展踩点。

    而他则带着老婆女儿连忙跑路。

    没错，就是跑路。

    因为邓楠楠昨天说过，今天还要来找他们。

    为了不让那个女流氓打扰一家的美好假期，可以说是逃跑似的离开酒店，驾车去了海边。

    昨天一直在船上玩，今天特意去海边沙滩转转，看有没有贝壳。

    没有贝壳，就乘船去隔壁的岛屿上捡。

    总之，小念云和林彩云想怎么玩，他就带着他们怎么玩。

    来海州这几天，今天是一家三口最开心的一天。

    玩到开心时，小念云可不止一遍说，不想回江州了。

    因为一回到江州，爸爸又要一整天待在工厂。

    甚至拿出了一天一根鸡腿的高价，买断他一天的时间，来陪她玩。

    小丫头是真的很爱他。

    他也很爱小丫头，不过爱不是纵容，而是克制，是责任。

    他也想整天陪着小丫头玩，不过得养家啊。

    如果他整天和小念云玩，谁又来给这个家遮风挡雨？

    难道是林彩云？

    那不可能，我的老婆如花似玉，怎么能累着？

    就算要累着，那也只能在我的床上被累着。

    嘿嘿嘿... ...

    玩了整整一天，一家三口又是登岛，又是下海，又是逛商场。

    等回到酒店，又是半夜十点多。

    进了房间，往沙发上一葛优瘫，再也不想动。

    感觉整个人都快散架。

    小丫头头枕着他的大腿，露出的小肚皮，圆圆鼓鼓的。

    一看就是没少吃。

    在海边沙滩吃，又在岛上吃，坐船回来也还吃，进了商场还要吃。

    这饭量，跟个小猪猪一样。

    不过，很好奇的是这丫头怎么吃都吃不胖。

    真好啊。

    狂吃不胖的体质，着实让人羡慕一把。

    自己白酒和啤酒稍微多喝一点，就出现小肚腩，这丫头竟然狂吃不胖。

    真不公平！

    一旁，林彩云枕着他的肩膀，同样一动不动，盯着天花板发呆。

    从一个被人唾弃的垃圾，变成一个被女儿和妻子需要的人，这中间转变的辛苦，只有他自己懂。

    手刚碰到小丫头晒得红扑扑的脸颊，小丫头发出一声惨叫，猛地坐起来。

    “嘶！疼！坏爸爸！”        

