    苏千一掌拍出一个印记，沐辰挥剑便斩！两人各自强大的实力，引发起了相当大的震动，这一刻所有学院里的导师都关注到了迦南学院后山的方向！

    就是黑角域里不少的势力也关注到了这里，因为刚刚的震动来看。这明显就是斗宗级别的强者在交手！

    黑角域里各大实力的头头们，都想着去看看万一能有个浑水摸鱼的机会，而迦南学院的各位导师们只是担心大长老有危险。

    短短的一瞬间，便有数十股强大的气息靠近过来。沐辰和苏千自然也都注意到了，不过沐辰并没有因此停下，他还想要见识见识这斗宗强者到底有多强！

    “天地一剑！”

    “万象汇决！”

    两人一个银白色斗气一个深蓝色斗气瞬间相撞在一起，附近的树木也随之被带了起来。两股能量的对碰，让黑角域原本想来浑水摸鱼的人停了下来。

    因为这力量实在是太强了，就算是有人在和苏千一战，可他们去了又能得到什么？要知道迦南学院可是不缺少斗皇巅峰强者的。

    而且这两名斗宗的实力，捏死他们也并不难，他们只能在这里等待了。

    “轰隆隆.....！”

    沐辰被震退后有些气喘吁吁，而苏千确实依旧无动于衷，虽然刚刚的一击确实消耗挺大。但毕竟是一位斗宗强者，这点消耗他还是可以忍受住的。

    “你很强，哪怕是我三星斗宗巅峰的实力，和你一战竟然也不得不全力出手！”

    “我想你超过我也不过就是时间问题，好了今天就到这里吧。来了不少客人，老夫去迎接一下。”

    话落，苏千离开了这里。

    而沐辰在苏千离开的那一刻，忍不住将剑插在了地上，半蹲的休息了片刻。

    刚刚哪一击，已经是自己的极限了。虽然沐辰还有着自己的保命绝技，但是在没有足够的实力前，沐辰是不会使用天阶斗技的。

    尤其是在黑角域这个地方，虽然自己修炼的斗技没有记录，但是这个世界吞噬别人灵魂占据人家身体的方法都能有！他如何能飘起来，暴露了自己的高阶斗技，那就是自找麻烦了。

    休整了片刻后，沐辰也离开了这里。而赶来的导师们刚刚也被苏千赶了回去，同样的还有黑角域的强者们，也都被苏千强势的送了回去。

    “呼，这就是斗宗强者的实力么，看来不动用自己底牌的话，也就能勉强拿下一星斗宗吧？”

    摇了摇头，沐辰离开了后山，再回到小院时小医仙已经在院子里等他了。

    “今天回来怎么这么晚？”

    看到沐辰回来后，小医仙小跑过来问道。

    沐辰闻言坏笑了起来，提出了自己纳戒里的一壶酒。

    “因为我去打酒了，所以晚了一些。”

    “骗子！”

    “好吧，我去和学院大长老切磋了，然后回来的晚一点。”

    沐辰本来是不准备跟小医仙说的，可小医仙也不是傻子很直接的就拆穿了沐辰的谎言。

    小医仙这次倒是信了，毕竟沐辰就好像一个战斗狂人。而且刚刚后山的震动，想来和他也脱不了关系。

    “咕咚～咕咚....”

    喝了一口小酒之后，沐辰看着小医仙调戏道。

    “傻白甜，我发现你最近越来越像一个小媳妇了？”

    小医仙闻言小脸瞬间通红了起来，对于这副模样的小医仙沐辰倒也是习惯了。

    “哈哈哈.....有美酒美人相伴，此生无憾！”

    话落，沐辰率先走了进去。习惯性的来到了凉亭处悠闲的坐在了哪里，尤其是今晚舒服的打了一场，整个人感觉都异常“爽～！”

    沐辰落座之后，看到小医仙还傻呆的站在门口，也不知道是因为害羞还是怎地。

    “咕咚～咕咚..”

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂！”

    一口酒饮下，擦了擦嘴很风骚的来了一句。

    原本停在哪里发呆的小医仙，听到沐辰的话后小脸就好像秋天的红苹果一样。哪怕是因为和沐辰在一起，脸皮已经受到了磨炼的她，听到沐辰的这段诗还是忍不住小跑向了屋子里。

    “噗～哈哈哈......”

    “好酒！”

    喝着小酒看着星空，因为没有污染的关系，所以每晚的天空都很美，数不尽的星星一闪一闪挂在天空之上。

    “最近有点飘飘然了，老是想着撩拨小姐姐。看来这渣男的称号，我是挥之不去了。”

    “自己选择的路，在谎谬也要走完！”

    一壶酒饮下，沐辰自言自语感叹了一番，变回屋休息了。

    接下来的一段时间，沐辰一如既往的在焚天练气塔内，修炼自己的体质。

    沐辰在塔中修炼了三个月以后，体术已经修炼完成，身体的硬度也是比三个月前强了不知多少倍。

    而且这三个月的时间，因为有地心淬炼乳的关系，沐辰也成功突破到了六星斗皇！

    沐辰相信接下来的时间里只要静心修炼，那么突破到八星斗皇应该并不是什么问题。

    若不是因为塔戈尔大沙漠里的青莲地心火快要成熟了，沐辰都准备在这里静心闭关到斗宗直接去中州了。

    想要试试自己是否能收服多种异火，沐辰的第一目标便就是青莲地心火。毕竟这个火排行不高，对于沐辰来说也正合适练手，虽然不清楚自己的“混沌帝决”能不能收的下，不过最起码沐辰肯定死不了！

    今天的修炼结束后，沐辰离开了焚天练气塔。这几个月沐辰相对来说也过的悠闲自在了些，他的三堂课几乎都是火舞一人。

    在接触次数多了之后，沐辰对于这个努力修行的冷妹子感观很不错，所以在每次带她出去历练的时候，都会抢劫一些天才地宝给她。

    在强大的资源支持下，火舞也从大斗师在三个月的时间突破到了斗灵级别。当然这也是因为有丹药的辅助，就是小医仙小都也是五星大斗师的修为了！

    沐辰几次三番的祸害内院后山的魔兽，前不久还招惹到了魔兽的群攻，虽然有五只六阶魔兽，但最终还是带着伤痕累累的身体灰溜溜的跑了回去。

    对于来围攻他的魔兽，沐辰并没有下杀手，毕竟院长邱千尺在这里弄些六阶魔兽也不容易，自己若是一剑给咔嚓了。日后迦南学院的历练也就少了一些乐趣不是！

