    “仙府空间肯定大幅提升了！”

    林逸满面笑容，笃定道。

    仙府空间是他的伴生玉佩，和他共同成长。

    他大幅提升，仙府空间肯定也大幅提升。

    “我之前的那些猜测，究竟是不是真的，进去看看就知道了！”

    林逸神识一动，身影直接从静室里消失。

    瞬间。

    林逸的身影出现在仙府空间的田垄上。

    看到仙府空间的巨大变化。

    林逸不由惊呆了。

    首先映入眼帘的，就是仙府空间变得更大了。

    之前的两亩灵田，现在变成了五亩。

    之前是一品下等灵田，现在变成五亩一品中等灵田。

    灵田品阶也都提升了。

    可以种植更为珍稀，品阶更高的一品中等灵药。

    除了灵田有着大幅提升之外。

    仙府空间中的灵气浓郁程度，灵气品质，也都有了显著提升。

    灵气浓郁程度，都超过了暖云谷。

    灵气品质也比暖云谷更胜一筹。

    “我若是在仙府空间修炼，修炼速度还会加快一大截！”

    “可惜，我无法长时间在这里逗留，没法在这修炼！”

    林逸满脸遗憾。

    仙府空间灵气盎然这个优势，他暂时享受不到。

    “看看修为晋升到聚灵境七重，我在这里停留的时间，是否延长！”

    林逸满脸期待。

    他直接将静室里的时钟沙漏拿进来。

    时间一点点过去。

    这一次，足足过去两刻钟时间。

    林逸才是感觉有些微微眩晕。

    “停留时间也翻倍了！”

    林逸满脸欣喜。

    尽管，两刻钟时间，也不是很长。

    但总比一刻钟要好多了。

    一刻钟，真是还没做什么事，时间就到了。

    两刻钟，够他做一些事了。

    “两刻钟时间，我甚至可以在仙府空间修炼了！”

    “每次修炼两刻钟，就出去恢复！”

    “恢复好了，就再进来修炼！”

    “这样修炼速度，是不是更快？”

    林逸有些心动。

    仙府空间里面，时间流速是外面的十倍。

    他在外面，一天有七个时辰可以用来修炼。

    这七个时辰，他用五个时辰恢复，剩下两个时辰都是进入仙府空间修炼。

    外面的两个时辰，在仙府空间里，就是二十个时辰。

    这意味着，他一天能修炼二十个时辰。

    而在外面，他之前一天才修炼三个时辰。

    这样的话。

    他修炼速度又能在原来基础上，加快三倍！

    想想都刺激。

    “不对！”

    “不止三倍！”

    林逸立即摇头。

    他差点忘了一件事。

    仙府空间晋升，仙府空间中的时间流逝速度，还是外面的十倍么？

    这时间流逝速度，是固定不变的。

    还是会随着他的修为境界提升，一直提升？

    “验证一下就知道了！”

    林逸立即取出两根檀香，分别在仙府空间和静室里点燃。

    很快。

    仙府空间里的檀香，就燃烧殆尽。

    而外面的檀香，才只燃烧了十五分之一。

    “时间流逝速度，也跟着提升了！”

    “从之前的十倍，变成了十五倍！”

    林逸激动不已，兴奋至极。

    时间，才是最大的好处。

    别人十五年才能做到的事。

    他一年就能做到。

    这是庸才和顶级天才的区别，差距非常大。

    他还是原来那个他。

    让他变成顶级天才的，就是仙府空间，就是这十五倍时间加倍！

    “仙府空间，全面提升！”

    林逸笑意盎然。

    他猜测对了！

    这样的仙府空间，让他怎能不爱？

    有了这样的仙府空间，他很快就能修炼到聚灵境十重！

    “看看我一天在仙府空间里，能修炼多久！”

    林逸立即在仙府空间里修炼。

    修炼两刻钟后，感觉有些微微眩晕，他就出去恢复。

    等恢复过来，他就再次进入仙府空间修炼。

    一天下来。

    他有五个时辰都在外面恢复。

    真正修炼的时间，就只有两个时辰。

    但是外面的两个时辰，在仙府空间里面，十五倍时间加速下，就是三十个时辰！

    “一天一天苦修七个时辰！”

    “现在一天苦修三十个时辰！”

    “时间上，就是之前的四倍还多！”

    “仙府空间的灵气浓郁程度，灵气品质，也都比暖云谷更胜一筹，修炼效果也是有明显提升，这方面最少提升一倍半！”

    “这样算下来，我现在的修炼速度，至少是之前的六倍！”

    林逸惊喜莫名。

    这提升实在太大了。

    之前，他服用一品蕴灵草，晋升聚灵境七重，花费了七天时间。

    若是不服用一品蕴灵草，差不多要十六天左右。

    按照这么算来，他不服用一品蕴灵草的情况下，在外面修炼，要用三十五天左右，才能晋升聚灵境八重。

    但现在。

    他在仙府空间里面修炼，修炼速度之前是之前的六倍。

    也就是说。

    他只要六天左右，就能晋升聚灵境八重！

    “哪怕不服用一品蕴灵草，我的修炼速度也都非常快！”

    “若是同时配合一品蕴灵草，我修炼速度再提升一倍，只要三天时间，就能晋升聚灵境八重！”

    林逸满脸震惊。

    他被这个结果吓到了。

    这就是仙府空间的强大之处。

    修炼速度快得吓人。

    当然。

    一品蕴灵草成熟周期是六个月。

    仙府空间十五倍时间加速，也得十二天才能成熟。

    现在他想服用一品蕴灵草修炼，也都没有了。

    他想冲击聚灵境八重，只能靠自己苦修。

    不过全力苦修，什么都不做，只要六天时间，就能晋升聚灵境八重，这速度也很快。

    “修炼到聚灵境八重，仙府空间是不是还会大幅提升？”

    林逸心头一热。

    尝到甜头，他就想要继续品尝。

    想要看看，仙府空间究竟能提升到何等地步。

    这样的至宝，能迅速晋升。

    对他将来太有利了。

    “自己苦修，也要六天时间！”

    “我还想更快！”

    林逸有些迫切。

    当即。

    他打起暖云谷药田，剩下五百株一品蕴灵草的主意。

    这五百株一品蕴灵草，再过二十天左右，就能成熟收获。

    现在仙府空间里，有五亩一品中等灵田，其中三亩都是空闲荒废，也没有一品蕴灵草种子。

    他若是将暖云谷药田里的这五百株一品蕴灵草，移栽到仙府空间里面，在十五倍时间加速下，只需一天多点，就能全部成熟！

    等这批一品蕴灵草成熟，结出数千枚种子，他就将仙府空间五亩一品中等灵田，全都种上。

    在十五倍时间加速下，只需十二天就能成熟。

    到时，他直接拿出五百株成熟的一品蕴灵草，交给花千朵便是。

    “这就是借鸡生蛋！”

    林逸面露笑容。

    如此一来，不仅能迅速得到大量一品蕴灵草种子，将仙府空间五亩灵田都种上。

    同时。

    他也能立马收获五百株一品蕴灵草，用来快速提升修为境界。

    可谓是一石二鸟。

    “三天后，我就能晋升聚灵境八重！”

    “仙府空间，还能再晋升一次！”

    林逸越想越兴奋。

    他感觉自己快要起飞了。

    等他晋升到聚灵境八重，就和那些师姐们，修为境界相差不大，基本算是一个层次。

    到时就可以接近她们，甚至拿下她们！

    现在的他，终究还是有些配不上。

    强行去靠近那些师姐们，人家也看不上他，等于是拿热脸贴人家的冷屁股，纯属给自己找不自在。

    “待我晋升到聚灵境八重，分化师姐这个计划，就可以正式实施了！”

    林逸面露笑意。

    想到那些身形曼妙，美艳不可方物的师姐们。

    他愈发期待起来！

