    “龙王，所有龙宫成员的提升已经安排好，这是我们这段时间在墨汉室种族遗址周围得到的一些消息，还有从那里购买了一些宇宙智脑！”

    龙王殿内，龟丞相安排完所有的龙宫成员进入化龙池内修炼后，前来汇报道。

    在王仙带着天阵暗烈他们进入墨汉室种族遗址的时候，龟丞相已经派魔煞他们前往墨汉室遗址周围，去接触了解宇宙中心。

    宇宙智脑，是宇宙中心的通讯工具。

    这也是宇宙中心的主流通讯工具，由宇宙智脑集团发布！

    宇宙智脑，是被称之为最为安全的通讯工具，很久很久以前便已经存在。

    据传它是由一种强大无比的精神系开天造化至宝为核心打造的。

    说是打造，也可以说是宇宙强者对于那件精神系开天造化至宝的利用。

    王仙在墨汉鬼法的那个宝物书籍上也看到了关于宇宙智脑的描述。

    上面描写，宇宙智脑的核心是一种精神系开天造化至宝，人们的意识可以进入里面。

    整个这件开天造化至宝内拥有着无尽的空间。

    于是，有强者研究这无尽的空间，紧接着通讯、交流缓缓地被研究出来，并且弄到一个特殊的载体内。

    随时时间，越来越多的东西在这无尽的空间内形成，完全成为了一个第二宇宙。

    在这里，真正的能够做到游戏，娱乐，甚至修炼。

    一个人如若进入智脑，宇宙智脑能够感应到一个人的身体强度。

    智脑内的那个身躯，便拥有着同样的身躯强度，至于战斗技巧，各种法则神通，同样能够在智脑内进行施展。

    智脑内甚至可以进行战斗，里面强者数不胜数。

    一旦能够在宇宙智脑上闻名，相当于在宇宙中闻名。

    因为宇宙智脑世界，与现实是互通的。

    强大的宇宙智脑，在那本书籍上被记载为最有可能是存在的已知的开天造化至宝。

    没有人能够在宇宙智脑上获得其他人的资料，所以整个宇宙智脑，非常的安全。

    王仙从吸收的三眼群族与四臂群族强者那里，对于宇宙智脑也了解一些。

    他接过龟丞相递过来的智脑打量了一番。

    智脑巴掌大小，上面有一条条纹路，他心神一动，意识进入里面。

    “嗡！”

    下一刻，王仙感应到自己悬浮在一个浩瀚的大陆上空，整个大陆庞大无比。

    此大陆是以宇宙中心开天洪荒大陆为模型建造的。

    在大陆上，有各种各样的建筑，汇聚着无数的生灵。

    王仙心神一动，眼前出现一个个画面，犹如电脑一般，能够了解到任何的讯息。

    其中，最为醒目的地方，是一个宇宙种族排行榜。

    他打开之后，发现竟然只有宇宙中级种群以下的排行，连宇宙高级种族都没有，更不要说是宇宙主宰级种族了。

    像宇宙高级种族，主宰级种族，已经不是普通人能够议论揣测的了。

    他们这样的种族每一个都是经历过量劫，甚至数个量劫的存在。

    要知，一个量劫可是三百多亿年。

    这种种族存在，谁也不知道他们的底牌有多深，有多强。

    岂是随便能够排名的？

    王仙随便看了看，心神一动回到现实中。

    “这宇宙智脑比科技智脑强大太多了！”

    王仙微微感叹道。

    “呵呵，是的龙王，最近一段时间敖剑经常进入宇宙智脑内与各种剑修切磋。”

    “在宇宙智脑上实战修炼，与现实中没有区别，甚至还能够模拟各种地形，挑战宇宙各路强者。”

    “这也是宇宙中心如此强大的原因之一。”

    龟丞相笑着说道。

    王仙微微的点了点头，宇宙智脑，对于实战修炼来说确实有极大地作用。

    不过在宇宙智脑中，如若自己凝聚的人被打碎了，会对自身精神造成一些损伤的，伤害不大，但是十年内进入不了智脑内，百年内最好不要再次被打碎，否则将千年内凝聚不了身躯。

    “这一次灭掉两大群族，我们在璀璨星空应该要彻底的暴露了，做好一些应对外来势力的准备，让所有成员打好警惕！”

    “另外让风神龙他们九人暂时在不要出去了，在龙宫修炼吧！”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “暗烈，走，我们去继续探索墨汉室遗址！”

    王仙喊上暗烈，带着天阵，继续探索墨汉室遗址的一个个大陆。

    ....

    “完了，一切都完了！”

    与此同时，在距离墨汉室遗址不远处的三眼群族领域，三眼族长浑身虚弱无比的坐在自己神国内的一个神座上，他脸色苍白的缓缓的站起来，艰难的做了一个决定，身形一动，朝着外面飞去。

    “什么？与族长您一起出去的所有族人全部被灭？”

    很快，在三眼群族主殿的大殿内，几十名坐镇群族内的长老执事满脸震撼的看着前方的族长，身躯有些颤抖！

    “对方有神帝八阶的强者！”

    三眼群族族长依靠在神座上，脸色无比苍白：“通知三眼群族其余的精英弟子，带上所有的宝物和资源前来汇合，我们暂时先躲避起来！”

    “另外通知其余所有族人，立刻出去躲避，等待我们三眼群族的重建！”

    三眼群族族长有些无力不甘的宣布道。

    他怎么也想不到，一次的出征，本以为会是一场机缘，却没有想到是一场毁灭。

    百分之八十的族内强者被灭，三眼群族，完了！

    为了防止那龙宫的前来报复，为了防止这个消息被其他群族知道，他们必须提前逃走。

    否则，哪怕龙宫强者不来，周围其他群族也会过来咬一口，将他们三眼群族的领域和洞天福地占据。

    “解散群族！”

    一众三眼群族仅剩的群族眼睛血红，身躯颤了颤。

    一旦解散，就很难重建，很难恢复辉煌了。

    那么，他们就将成为了宇宙中的无根之木，无源之水。

    “那龙宫的人竟然灭了我们所有强者，那龙宫好残忍！”

    “我们要报仇！报仇！”

    一名老者忍不住的愤怒吼道，充满了仇恨。

    “怎么报仇？”

    旁边一名老者有些崩溃的抱着自己的头。

    “族长，有一个报仇的机会，鸿天神帝不久之前宣布建立领域种族，广招强者，如若我们...”

    这个时候，突然一名老者抬起头，咬牙说道！

    听到他的话，所有人心中微微一凛。

    哪怕是三眼群族族长也是脸色不断地变幻。

    他的意思，其余人都明白。

    但是加入一名强者建立的势力，就代表着他们将永无崛起的机会。

    代表着他们三眼群族彻底的在宇宙中消失。

