
　　第227章无聊的周末

　　于是她取了纸和笔，准备先勾勒几个轮廓，到时侯一起让欧信然拿给那位神秘的三爷看看。

　　欧信然当时给她这个单子的时侯说过，说那位三爷让按照她这个设计师的喜好来设计，但是每个人都有自己的喜好，就算这位三爷自己不讲究，那人家姑娘可能会讲究一些呢？

　　她先勾勒个轮廓，让欧信然拿着去给姑娘看上一看也是好的。

　　她个人比较喜欢华国风的礼服，但是有些人却格外不喜欢华国风的礼服。

　　叶萌想了一会儿，动笔刚准备先画一个西式的，再画一个华国风的，可是还没有画几笔，外面就有人敲她的门。

　　叶萌起身，拉开房门，看到叶柏轩站在她房间门外。

　　“爸。”她叫了一声，转身又回到桌前。

　　“萌萌，今天周末，你一个人关在屋子里做什么呢？”叶柏轩问。

　　叶萌晃了晃手上的笔，“做设计。”

　　“是给烨斯的吧？”叶柏轩叹了一口气说：“你说说你，当初要是进了设计部了，现在不就没有这么辛苦了嘛，你看看你，平时上班的时侯，要忙市场部的事儿，现在周末了，也闲不下来，还得给烨斯做设计。”

　　叶萌手上没有停，继续勾勒着线条。

　　叶柏轩也不看她的设计，反正看了他也看不懂。

　　他坐在叶萌背后说：“你这么辛苦，爸爸也是心疼的，你看看今天周末，别人家像你这么大的孩子，都出去玩了，约会去了，你也不去约会，对了，你的那个男朋友现在处的怎么样了？”

　　“挺好的。”叶萌淡淡的回了一句。

　　“什么叫挺好的，你看看人家凌少，没事儿就约桃桃出去逛街，吃呀，喝呀，还给桃桃买了一堆一堆的首饰，衣服，你的那个男朋友，连周末都不约你出去玩儿的，这算哪门子男朋友？爸虽然一把年纪，但是现在年轻人怎么谈恋爱的，我也是懂的，至少也得出去看一场电影吧，他怎么也不约你呢？”

　　叶萌有些烦，“爸，您到底有什么事儿？”

　　叶柏轩抿了抿唇说：“你柳叔叔来家里了，心茹也来了，一家人一起坐下来聊聊天，吃个饭，你也下楼跟我们一起吧。”

　　“我没空。”叶萌直接就给拒绝了。

　　“你这孩子，现在怎么变成这样了？到底都是一家人，你妈妈家里一脉的亲戚都没有了，也就只有爸这一个亲人了，以后我的亲人，就是你的亲人，你总得适应跟他们在一起的，你这一辈子，总不能一个人过吧？”

　　叶柏轩训斥叶萌，“你以后有个病有个痛的话，在你身边的，总是你的亲人，旁的人也不会来照看你的，萌萌，爸年纪大了，我做的什么事情，都是为了你和桃桃着想的，下去看看吧。”天籁小说网

　　叶萌很是无语，她好像不止一次拒绝过跟叶桃还有柳心茹一起了，爸爸一直记不住。

　　她这会儿在家里也干不了啥了，还是出去吧。

　　于是她收拾了一下自己的东西，拿了包，下楼。

　　叶柏轩脸上露出了一抹笑意，“这才对嘛。”

　　父母俩一起下楼。

　　柳心茹看到叶萌，恨不得吃了她，可是这会儿她是在叶家，什么都不能做，只是恨的牙痒痒。

　　“萌萌啊，你下来了，快过来吃点水果，这是你柳叔和心茹一早去果园子里摘的，新鲜的很。”柳淑芹依然是一副牲畜无害的模样。

　　叶萌走到客厅，摇了摇头，“我就不吃了，柳叔和柳小姐在果园子摘的那么辛苦，怕也不是给我吃的。”

　　“萌萌这话就说的见外，咱们都是一家人，不必那么客气。”说这话的是柳国安。

　　“萌萌啊，来，跟柳叔聊聊最近在公司里的情况。”他朝叶萌招手，让叶萌坐到他身边去。

　　叶萌走了过去，却没有坐，只是笑着道：“柳叔这样可就不对了，大周末的，还不让员工休息，太资本家了。”

　　叶萌故意这么说，就是说给叶柏轩听的，要让叶柏轩清楚，他的女儿在公司只是员工，柳国安才是一副老板的派头，而他什么也不是。

　　果然，这话一出，柳国安心里一慌，抬头看向叶柏轩。

　　他脸色有些不好看。

　　柳国安赶紧说：“萌萌说的这是什么话啊，你怎么能是员工呢，说起来，我才是那个打工的。”

　　“柳叔这话说的，在公司里，您可是公认的老板呢，公司所有员工只知道公司有柳总，哪里知道有什么叶总啊。”叶萌微微的笑着，单纯而无辜，就像是无意中说起这话一样。

　　叶柏轩的脸色越发的难看起来，他目光冷冷的扫向柳国安。

　　柳国安他也一把年纪了，这会儿也不好跟一个单纯又无辜的小丫头计较什么。

　　如果他要跟叶柏轩解释，那显得有些太刻意了，如果不解释的话，那叶萌的这些话无疑就是在叶柏轩心里埋下的一根刺。

　　他没有想到，这个叶萌小小年纪，居然这么工于心计。

　　柳淑芹也知道叶萌此刻这些话的意思，她在心里把叶萌骂了几百遍，可是表面上却还是替柳国安打圆场，笑眯眯的说：“萌萌，你刚到公司，许多事情还不知道呢，来来，咱们不说工作了，桃桃，你跟陈婶儿把水果拿去洗洗切了。”

　　叶桃有些气恼，“妈，为什么让我去洗水果，我也是叶家小姐。”

　　柳淑芹瞪了她一眼，她才有些不甘心的跟陈婶儿一起去厨房。

　　厨房里，陈婶儿安抚她说：“小姐，你别不高兴了，这水果总是要洗要切的，如果你不过来，那就得太太亲自过来洗切了，可是太太这会儿一定要待在客厅的，这大小姐是越来越厉害了，我看这柳先生和表小姐快招架不住了，太太必须留下来帮衬着他们呢。”

　　虽然叶桃是听懂了这话的意思，可是心里还是有些不顺畅，“凭什么每次洗水果切水果，做饭烧菜的，不是我妈就得是我，叶萌从来就没有进过厨房。”

　　陈婶儿也不说话了，只是默默的洗水果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第227章 无聊的周末免费阅读。https://xs.23sk.com 