
　　朗朗晴天，刚下完小雨，一个嘴角邪笑的傲气男子独自走在巷中，身后，跟着两个宠兽。

　　翅翼螳螂弯了弯镰刃，眼中闪过一丝红光，想要找什么撕碎。

　　这时，周围不知何时安静了不少，男子转过身来，翅翼螳螂手上的镰刃，闪过一个身影。

　　“哟，这么久不见，我还以为你这废物死了呢？”

　　男子笑道，眼前，身材高大的郝江文堵在巷口，目光中，是满满的愤怒。

　　“你死之前，我都不会比你死的早！”

　　“哈哈，怎么，你想像之前那样，还是什么给了你底气敢来找我？”

　　男子伸出舌头，露出嗜血的杀意，要是以前，郝江文肯定会害怕，但现在，只有愤怒和复仇。

　　“温少冶，就让我们做个了断吧！”

　　身后，两个宠兽从郝江文后面站了出来，刚要嘲笑一声的温少冶就忍不住看了眼，目光闪过一丝惊色。

　　“惊讶吧，你肯定想不到我这废物也有现在的实力？”

　　也许是受温少冶的影响，在动手前，郝江文也喜欢先嘲弄一番。

　　“哈哈，就你这废物也配让我惊讶？”

　　“那就让你看看，废物的实力！”

　　一声落下，归雁鸟飞了上去，几支流羽击向温少冶，熔岩蜥也吐出火舌，浓如岩浆的火焰喷来。

　　“哼！”

　　温少冶跳起，流羽击落地下，身旁的翅翼螳螂飞扑一闪，镰刃斩向归雁鸟，毒粉蛾扑展毒粉，飘向熔岩蜥。

　　归雁鸟堪堪闪过，惊落几片羽毛，面对毒粉，熔岩蜥也不敢硬接，火焰包裹自身，甚至连郝江文也一起包裹。

　　火焰散去，郝江文扫了眼身前，退后了些。

　　虽然这么说，但他不得不承认，对方是真的强，不是用资源堆上去的实力，而是真的有天赋。

　　每天一有时间，这家伙就会带宠兽去到一些外城的地方，那里有很多的流浪宠兽。

　　这些流浪宠兽，有时候也是底层穷人和地下势力的宠兽来源，大多凶戾难以驯服。

　　通过和这些流浪宠兽不断厮杀，这家伙的实力一点一点的成长上来，不光宠兽，连自身战斗意识也比他高。

　　“怎么，刚刚不是很嚣张吗，不说让我看看你这废物的实力吗，哈哈……”

　　温少冶大声笑道，不断展开攻势，两只宠兽，向郝江文直逼而上。

　　“废物终究是废物！”

　　刀光中，翅翼螳螂一刀将归雁鸟斩退，毒粉蛾口中吐出一团毒液，向熔岩蜥飞了过来，熔岩蜥赶忙跳开。

　　温少冶的宠兽，最强的不是翅翼螳螂，而是这只毒粉蛾，要是被沾到，火属性的熔岩蜥也不能幸免，当时郝江文的那只宠兽就是死于它手下。

　　归雁鸟飞出几支流羽，将翅翼螳螂逼退后，飞回到郝江文身旁。

　　“怎么，这就想逃了？”

　　“我刚刚只是在试试你的实力，没想到就这样，哼！”

　　郝江文身前，熔岩蜥走了上来，浑身涌现气势，让温少冶眯了眯眼。

　　经过许白的培养，他郝江文，早已不是那个实力弱小的傻大个了，今天，他就来告诉温少冶这家伙，废物也有强大的时候！

　　实质的高温在熔岩蜥周身飘涌，空气都变混浊，两个火山口上，冒起沸腾的气泡，一滴岩浆从上面溅出，在地上嗞起白烟。

　　“别管它，上！”

　　温少冶也不傻，知道熔岩蜥在蓄势，反应过来后，让两个宠兽上去攻击。

　　但翅翼螳螂刚冲上去，来自昆虫的危机感，就赶忙双刃交叉挡在身前，下一秒，一团团的岩浆从熔岩蜥上面喷出。

　　岩浆溅到双刃上，迅速腐蚀，嗞起浓浓的白烟。

　　“啊，这是什么！”

　　熔岩蜥喷出的，不仅有岩浆，还有岩浆颗粒，这些东西溅到温少冶身上，皮肤很快烫伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　翅翼螳螂退后，挡在了温少冶身前，但岩浆如火流般喷出，在这空间狭窄的小巷内，无处可躲。

　　从远处看，整个巷子内就仿佛遭到了火山喷发，犹如炼狱的场景，岩浆肆虐各处。

　　熔岩蜥，又叫火山蜥，就是一座行走的火山。

　　郝江文也没有放过毒粉蛾，几支流羽从归雁鸟身上飞出，沾到熔岩蜥喷出的火焰，击到毒粉蛾身上，瞬间燃烧坠落。

　　哒……

　　岩浆从墙上滑落，灰烟飘起中，眼前，身体焦黑的毒粉蛾倒在地上，翅膀受损严重，翅翼螳螂还保持站着，但身体已破败不堪。

　　不一会，巷子中传出凄厉的惨叫声，温少冶瘫在墙上，皮肤满是烧伤，眼中，遍布猩红的血丝，头上冒起一条条的青筋，如疯了般，喘气中嘴里还带着邪笑。

　　“为什么，你不杀了我？”

　　郝江文看了他一眼，如看一个不用在意的路人，转身走出小巷。

　　“杀了我！你杀了我！杀了我啊……”

　　背后，传来温少冶的喊声，但郝江文不再回头。

　　从巷子里出来后，眼前，许白从屋顶跳下，落到郝江文身前。

　　“你这么做，好吗？”

　　许白不是问他杀掉温少冶的两个宠兽，而是放过温少冶，不绝后患。

　　“我要让他尝尽弱小的痛苦！”郝江文眼里闪过狠色。

　　温少冶这种人，强大到喜欢傲视一切惯了，失去实力，对他来说才是最痛苦的。

　　“随你。”

　　这时，许白手机里响起电话铃声，因为各种事物繁忙，许白很少改为静音和震动。

　　联系人上，是吴老。

　　“许店长，出事了，运送宠兽，运送宠兽的货车被劫了……”

　　电话里，能听出吴老声音里的焦急和紧张，连话都说不清晰。

　　许白脸色一变。

　　“什么时候？”

　　“就在昨晚……”

　　昨晚刚好是新一批进货，宠兽装到车上，运送给吴老，一条路都是让人盯着的，怎么会出事？

　　但敢抢他的东西，简直找死！

　　“我马上过来！”

　　挂断电话，许白朝郝江文道：“你先回去，后面的我帮你处理。”

　　虽然没有死人，但在城里爆发战斗，怎么都会引来警察，况且还死了两个实力不弱的宠兽。

　　“好。”

　　郝江文明显也发现许白的表情不对，点头离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十二章 郝江文的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 