    几名黑客虽然年轻，但也都是人精了，仅仅只是对视了一眼，心中便已经做出了决定——

    女孩直接从腰包里摸出了一瓶“防狼喷雾”，对着正处在失魂落魄的中年男子脸上一阵狂喷，随后一脚将其踹翻，动作利索地从他身上将那个鼓鼓囊囊的卡夹搜了出来，另外几名年轻黑客则是兵分两路——距离机房较近的那人将一旁能拖动的家具全部都拖到了机房门口，堵住了里面那名摩根财团技术顾问的出路，另外几人则是冲向了房门……在路过倒在地上的那名中年男子是，还顺路一人踹了他一脚。

    反正这家伙已经完蛋了，根本没机会报复他们了，他们只要能够躲过官方的追捕，在那些鱼龙混杂的贫民区里潜伏一段时日，从摩根财团手里搞到的钱，足以让他们捱到这阵风头过去。

    至于官方的通缉令，这些顶级黑客是从来从不放在眼里的——他们这几个人里，至少有一半都是被“销号”了的黑户，但是，方舟上那些需要实名制信息才能使用的各种设备，却从来没有给他们带来过任何障碍。

    只要他们想，随时都可以“变成”另外一个人……像这样的备用身份，他们每个人手里都至少准备了二十个以上。

    有一件事他们没有和那位摩根先生说实话：虽然他们自称从来不怕被雇主“黑吃黑”，但事实上，“黑吃黑”却是这一行的家常便饭。

    辛辛苦苦敲代码敲个一礼拜，爆肝爆到猝死边缘，能赚到的收入或许还没有一次“黑吃黑”的零头来得多。

    “你们……混蛋……该死……你们……”中年男子趴在地上，一手捂着自己火辣辣的双眼，一手胡乱地向前挥舞着，企图抓住那个往自己眼睛里喷辣椒水的女孩——然而后者却是十分敏捷地躲开了他的手，反而是抬起一脚踢在了他的下巴上面。

    中年男子只感到一阵强烈的眩晕感从大脑深处袭来，迷迷糊糊之间，他仿佛听到对方笑着说道：“白痴，黑客只是我们的副业……”

    剩下的半句话女孩并没有说出口，但只要是混这一行的人，都只知道剩下的半句话是什么。

    “黑客只是他们的副业，他们才不是什么体质羸弱的技术人员……而是骗子、小偷、强盗……必要的时候，客串一下劫匪也不是什么问题。”

    “米菈，该走了！”一个顶着一头脏辫、身上穿着黄绿色球衣的、脚上却踩着一双日式木屐的黑客喊道，“我们得赶紧到车站去，接应我们的人不会等太久的！”

    “等会，这家伙身上值钱的东西不少。”被喊作米菈的少女一把拽下了中年男子别在衣领上的玛瑙胸针塞进了腰包，随后又将目光投到了中年男子的腰带上面。

    她可以确定，这条腰带的质地绝对是真皮的，至于那个金灿灿的腰带扣，就算不是24K纯金的，但至少重量摆在那边，拆下来单纯当贵金属买估计也能值个十几万信用点。

    “该死……这扣子我扯不开！”米菈用力地拽着那块沉重的腰带扣，她已经放弃将整条腰带拿走了，“有刀子吗，或许我可以把这枚腰带扣给割下来。”

    “别管那该死的腰带扣了！”脏辫黑客嚷道，“恐怕摩根财团的人已经在路上了，要是你不想被他们抓出去当替死鬼，就赶紧过来！”

    说话间，他已经掏出了一张早就准备好的钥匙卡，划开了被锁死的房门。

    但就在房门刚刚打开了一瞬间，一块长方形的硬物猛地从外面推了进来，“咚”地一声将他撞倒在地，紧接着，便是一阵密集的脚步声。

    数名身穿深灰色制服的安全局特工涌入了房间，他们一手擎着半人高的透明防暴盾牌，另一只手则是举着泰瑟枪，对准了米菈等人。

    “所有人！蹲在地上！双手抱头！”那名第一个冲进屋子，并且将脏辫黑客撞翻的特工大声喝道，“我们已经获得了击杀权限，如果反抗，我们有权采取致命手段！”

    说完，他又补充了一句：“只要是被我们认定为是反抗的举动，我们都会毫不犹豫地开枪！”

    几名黑客面面相觑，一个接一个地蹲了下去——这间屋子唯一的出口就是这扇门，除此之外所有的窗户都被钢条给焊死了，二楼也是如此。

    他们无处可逃。

    “把人铐起来，还有地上躺着的那个。”见到目标并没有反抗的想法，带队的特工组长神色稍稍放松了一丝，对着自己的同僚说道。

    但就在这时，原本趴在他脚边痛苦呻吟的脏辫黑客却突然像个没事人一样蹦了起来，双手掰住了防暴盾的边缘，将猝不及防的特工组长连人带盾给掀翻在了地上！

    这家伙刚才那副样子是装出来的！特工组长第一时间就反应了过来，但他的身体已经失去了平衡，在这千钧一发之际，他干脆松开了手里的盾牌，双手向前探出，死死地揪住了对方的衣领！

    “嘭！”

    两人一同摔倒在了地上，相比之下，被垫在下面的特工组长摔得要比这名突然暴起的黑客重得多，好在他的脑袋上还带着防护头盔，要不然就凭着后脑勺着地的这一下，少说也得摔出一个重度脑震荡来。

    除了计算机网络技术之外，脏辫黑客显然还精通自由搏击，倒地之后便是顺势借力用手肘猛击特工组长的两肋，吃痛之下，特工组长只得松开了抓住对方衣领的双手，护向自己的门面。

    但预料之中的第三拳没有落下，脏辫黑客直接用手撑在了特工组长的胸口上，从他身上爬了起来，冲向近在咫尺的门口——

    门外就停着安全局的装甲车，车上没有人留守，就连钥匙卡都还没有拔掉，他甚至还能听到未熄灭的引擎在低沉地嘶吼着……

    只要能钻进车子，他就能逃离安全局的追捕，可惜的是……米菈手里的那些储值卡他是永远都没机会拿到了。

    该死，都怪这个贪小钱的臭娘们……如果她没有浪费那十几秒钟的话，或许他们早就已经甩掉这群灰皮狗了。

    就在脏辫黑客前脚刚刚跨出门口的时候，身后一名举着泰瑟枪的安全局特工就已经扣下了扳机，两枚屁股上拖着特制导线的飞镖从枪口疾射而出，勾在了他的那件黄绿色球衣上面。

    顿时，一股强烈的高压电流窜入了他的体内，他的身体剧烈地抽搐了几下，随后便直挺挺地仰面倒了下去。

    但不到一秒钟，这名黑客竟然又挣扎着从地上爬了起来，他的脸上满是涎水和泪水，面容极度扭曲，他嘶吼着扯掉了勾在衣服上放电飞镖，一瘸一拐但却速度飞快地朝着装甲车跳了过去。

    “这家伙是强化人！”那名举着泰瑟枪的特工出声道，普通人类就算体格再强壮，也绝不可能在挨了一发泰瑟枪之后，便立马恢复行动能力，也只有接受过身体改造的强化人才拥有这种超乎常人的身体素质。

    这名脏辫黑客的体格看上去很是精瘦，但谁都没有想到他竟然会是一名隐藏的强化人，而且强化的等级似乎还不低。

    就连米菈等人对此也是毫不知情。

    “他想要抢车逃逸！”那名特工又喊道，他手忙脚乱地给泰瑟枪装填第二发子弹，但脏辫特工的半个身子已经钻进了驾驶室——

    “呯呯！呯！”

    清脆的枪声响起……那名特工组长不知道什么时候已经从地上爬了起来，掏出了佩枪，对着脏辫特工的后背连开三枪。

    两枪胸背，一枪后脑，标准的“莫桑比克射击法”。

    就算这名脏辫黑客是一个等级不低的强化人，就算特工组长手里拿的只是防身用的九毫米口径手枪……但在子弹击中脑干的那一瞬间，他就已经死了。

    脏辫特工的身躯在原地僵直了片刻，随后便扑倒在了驾驶座上，这一次，他再也没能爬起来。

    特工组长转过身，将还在冒着烟的枪口对准了其他的黑客，一字一顿地说道：“你们之中，还有强化人吗？”

    ……

    ……

    零号舰队，“新曙光号”，柯岚的“专属办公室”内。

    “哦？人已经全部落网了是吗？有一人拒捕，被就地击毙了是吗？好的，我知道了，辛苦了。审讯的事情就拜托安全局的各位了，另外，如果可以的话，我希望可以向公众全程直播审讯的内容……呃，要是不方便公开的话也没关系，反正我们手里的证据已经很充足了。”柯岚一手抓着话筒，惬意地靠在宽厚的皮质椅背上，笑盈盈地和电话另一头的人说道，“当然，要是能痛打落水狗那就最好了……要不这样，那些黑客我就不管了，摩根家的那个家伙，让他多上几次镜吧，毕竟也是个公众人物，待遇自然要‘优厚’一点嘛……”

    “那行，就先这样吧。”

    就在柯岚把电话挂掉的同时，气密门的压力阀突然传来“噗”地一声，厚重的金属门板滑向了一侧。

    一个穿着白大褂和深色套裙的少妇抱着一叠文件从外面走了进来。

    她推了推镜框，高跟鞋发出“哒哒”地脆响，快步走到了柯岚的桌前。

    这个女人柯岚并不陌生——蕾妮博士，研究院高级研究员，同时也是‘亚古纳可托尔’研究团队的负责人。

    虽然资料上显示蕾妮博士的年龄已经有三十七岁了，但从外表上看，她就像是一个刚刚三十出头、正处在成熟女性黄金年龄段的美丽少妇，在看到这个女人的第一眼，词汇贫乏的柯岚脑海里瞬间就冒出了这么七个字来——

    熊大腿长皮鼓翘。

    不仅是他，就连门外站岗的那名士兵，都忍不住回过头来，直勾勾地看向了蕾妮博士的背影。

    柯岚依稀记得老狗那家伙似乎说过一句什么“皮鼓大过肩……”后半句是啥来着他想不起来了，总之，是用来形容女性身份十分“极品”的一种说法。

    再配上那盈盈一握的纤腰和那高耸到让人不禁怀疑套在外面的白大褂究竟能不能把扣子给扣上的宏伟山峰……柯岚不得不承认，这位蕾妮博士，是她见过的所有女性中，身材最好的一个……没有之一。

    就连佐菲娅在她面前都要败下阵来。

    “这就是研究院内部的医美技术水准么……”柯岚心中忍不住嘀咕道。

    “呃，蕾妮博士，请问你找我，有什么事吗？”

    “有事。”蕾妮博士推了一下鼻梁上的镜框，上半身微微前倾，居高临下地俯视着柯岚。

    她的净身高恐怕已经接近一米八了，再加上高跟鞋的加成，柯岚只觉得一股压迫感骤然袭来——尤其是这个姿势下，那沉甸甸的赘物，仿佛都快要坠到桌子上了。

    “我需要你和我生一个孩子。”蕾妮博士直视着柯岚，无比认真地说道。

    柯岚：“？？？？？”

    “需要我再重复一遍吗？”蕾妮博士又逼近了一些，柯岚甚至都能闻到她身上的香水味道，“和我生一个孩子——最好是通过自然受孕、而不是试管婴儿的方式。”

    除了认真之外，她的话语之中便再也没有别的情绪了，脸上的表情也是无比地冰冷，仿佛她刚刚说的只是一句“把这些文件签署一下”这种公事公办的话。

    这……这到底是怎么回事？

    在这之前，柯岚就设想过很多种研究院的人和自己会面时的场景——哪怕这位蕾妮博士突然掏出一柄手术刀来想要解剖自己，他也不会觉得有多么惊讶……

    但眼前这名女博士提出来的惊人要求，却还是成功地让柯岚的大脑出现了短暂的宕机。

    看到柯岚没有反应，蕾妮博士竟是主动伸手想他的腰间探去，吓得柯岚顿时从椅子上跳了起来，飞快地后退了几步。

    “呃？……为什么？”

    “我和我的团队仔细检查了‘亚古纳可托尔’的控制台，我们进行了多次尝试，无论是人类还是侵蚀之种的容器，都无法和控制台产生共鸣，目前唯一能够操纵这艘远古战舰的人，就只有你一个。”蕾妮博士以公事公办的态度说道。

    “你们居然还把‘容器’带上了战舰？我记得……这是不被规定允许的吧？”柯岚眯着眼问道。

    “我向不死船员会申请了特别许可，已经被通过了，如果需要核实的话，我可以向你出示相关的证明文件。”蕾妮博士直接喊出了那个名字——显然，她在研究院内部的地位远比柯岚预想中的要高……她不仅知道不死船员会的存在，甚至还能主动找到不死船员会并且获得特别许可，这可不是一般的高级研究员能做到的。

    “根据我的判断，作为亚古纳可托尔唯一操纵者的你，身体上必然存在着某些特殊性。”蕾妮博士紧盯着柯岚的身体，继续说道，“但是不死船员会禁止研究院对你进行解剖，甚至连超出一般体检范畴的研究都不被允许，我唯一能拿到的东西就是你的血液样本和例行体检报告，但都没有找到任何有价值的线索。”

    这一点柯岚自己也知道——他和伊凡做过好几次试验，虽然他的身体具有着超强的辐射抗性和自愈能力，但从他身上剥离的身体组织却不具备这种特性，无论是毛发、血液、骨髓还是别的什么东西，甚至包括一小块从手背上切下来的肌肉组织在内，都和普通人类无异……这名上来就要和自己做那啥的蕾妮博士，自然也不可能从那些检查报告里，发现什么端倪。

    “所以我只能采取这种方式——我不仅需要你的米青氵夜样本进行研究，另外，如果我能够怀上你的孩子话，他也能成为一个绝佳的研究对象。”她接着说道。

    疯子！这群研究院出来的人，有一个算一个，都他妈是疯子！柯岚不禁在内心嘶吼道。

