    史莱克学院！

    一队装备精良，骑乘飞马魂兽的天斗帝国骑士团小队停在了史莱克学院的门口，军纪严明的他们纹丝不动，连带着他们胯下的魂兽也是如此。

    在骑士小队的后面，还有三辆堪称豪华的马车。

    富江等男性学员上了一辆马车，朱竹清等人一众女性学员坐上了一辆马车，剩下的一辆马车则是弗兰德，柳二龙与替补学员们坐在一起。

    富江看着面前的戴沐白等人，戴沐白等人很是活跃，他们不断讨论着男人之间的话题。

    唐三并没有跟他们厮混在一起，他是一个冰清玉洁的好男人，而且洁身自好。

    他与富江攀谈了起来，他开始分析目前史莱克学院的局势。

    在唐三看来，可以对史莱克学院造成威胁的，或者说，可以对富江造成威胁的，也就是那么两支战队。

    天斗皇家学院！武魂殿学院！

    唐三知道富江是史莱克学院战队的主力，自己等人能做的，大概也就只有不给富江添麻烦了，不当富江的累赘。

    虽然心中有些不甘，但他对自己的实力也有一个清晰的认知，或许他未来会很强，但是他现在还不够强。

    即使拥有暗器阎王帖，他也没有信心对付宇智波鼬，日向镜之流。

    虽然已经不是第一次了，但是唐三还是感觉到自己内心之中的无力感。

    他也第一次对唐门的暗器失去了信心，或许唐门的顶级暗器很强，但是富江更强！

    见识过富江全力出手的唐三对唐门有了一些怀疑。

    “富江，有人找你！”

    马红俊怪叫一声，那副耍宝的模样惹人发笑，同时也引起了富江与唐三的注意力。

    众人顺着马红俊的目光看去，戴沐白的眼神逐渐古怪起来，他看到了马车之外的那人，心中不由微微一动。

    他从外面那些人的服装中可以看出，是炽火学院与神风学院的人。

    其中领头的，便是那炽火学院的队长，拥有火影武魂的火舞。

    戴沐白看了一眼富江的脸，感叹一声比不过，随后便开始兴致勃勃的吃起了瓜。

    过去有很多女孩对富江示爱，但是都被富江拒绝了，在戴沐白看来，这个火舞也是如此。

    “富江，依我多年以来的经验，那女孩应该是想和你交个朋友！”

    奥斯卡在朋友二字上语气略重，搭配上那猥琐的神情，简直了。

    闻言，富江面无表情，虽然那个火舞的天命与水冰儿要高，但是他并没有什么想法。

    “交个朋友怎么够！依我看，她是想挖咱们史莱克学院的墙角！”

    马红俊开口道，目光之中带着浓浓的羡慕之色。

    他很羡慕富江这种桃花运，实际上他也知道自己羡慕不来，毕竟富江的实力摆在那里，即使没有这张脸，他依旧会受到追捧与欢迎。

    这张脸只是锦上添花而已！

    “挖墙脚？挖谁的墙角啊？”

    奥斯卡与马红俊狼狈为奸，直接唱起了双簧，他一边说着，一边用玩味的目光看向了富江。

    但是富江并没有搭理他们，只是闭上眼睛，开始冥想打坐。

    于此同时，在另外一辆马车之中！

    朱竹清看到了车外的神风学院与炽火学院，也看到了那领头的火舞。

    她不由微微皱眉，虽然她早已有了心理准备，但是当这些狂蜂浪蝶真的到来之时，她还是有些愤怒。

    想到狂蜂浪蝶，朱竹清不由看了一眼正拿着小镜子在哪里不断自我欣赏的玉天芸。

    这种人最是烦人了，你不重视她吧，她还会借此机会上位，你重视她吧，又觉得她不值得重视。

    “真是的！那个女人是被打的脑子坏掉了吗？”

    小舞恶狠狠的说道，一双红红的大眼睛紧紧盯着车外不远处的火舞。

    她用脚想都能知道那个火舞是在做什么的，而且从那天炽火学院失败之后，那个火舞就一直有意无意的想要与史莱克学院搭话。

    朱竹清看了一眼小舞，小舞也看向了朱竹清，二人的目光对视，仿佛一眼万年！

    二人同时推开了车门，同时走下了马车，随后同时走向了富江坐在的马车。

    动作之一致，让人有些目瞪口呆，哪怕是宁荣荣也不由挑了挑眉。

    玉天芸见此，有些不知所谓的撇了撇嘴巴，她已经有蓝电霸王龙宗当做后盾，这种有可能被富江不喜的行为，她是不可能做的，只要满满耗，等到富江知道自己的好后，一切都将水到渠成。

    “你怎么不去啊？”

    宁荣荣看着玉天芸，缓缓开口问道，似乎非常奇怪玉天芸的态度。

    闻言，玉天芸耸了耸肩，同时也因为这个动作也暴露了她那下作的乳量。

    看的宁荣荣心惊肉跳的，女人嘛，总是会互相攀比的，宁荣荣这个自小含着金汤匙长大的女孩自然也是一样。

    虽然宁荣荣的武魂，魂力，出身都比玉天芸好，但是在身材这方面，也就只有朱竹清能和玉天芸打一打了。

    “我不会去管富江的私生活。”

    玉天芸一幅女主人的语气，如果小舞与朱竹清还在这里的话，或许会因为这一句话和她直接翻脸。

    闻言，宁荣荣撇了撇嘴，但是她并没有继续说什么，在她看来，自己和玉天芸多说几句话都是在跌份。

    不过她不说不代表别人不说，绛珠和玉天芸攀谈起来，绛珠毕竟只是一个辅助系魂师，而且还是一个替补队员。

    想要攀上蓝电霸王龙宗这等庞然大物，也是十分正常的思维。

    于此同时，在最后一辆马车之上，柳二龙浑身散发着可怕的气息，常人根本不敢近身，哪怕是弗兰德也只能正襟危坐，眼观口，口观鼻，鼻观心！

    泰隆与京灵等人更是低着头，谨小慎微的模样十分从心。

    柳二龙注意到了外面的神风学院与炽火学院，原本因为玉小刚突然消失的愤怒内心突然找到了一个发泄口。

    于是柳二龙直接推开马车车门，走了下去。

    见此，弗兰德一愣，沉吟了片刻，最终还是决定跟着过去，毕竟他答应了小刚，要保护好柳二龙，最重要的是，不要让她惹祸！

    此时，小舞与火舞之间的冲突已经爆发了......

