    “师姐，这么晚了是不是该睡觉了？”

    没过一会儿楚雄就迫不及待的询问。

    罗刹女眼睛紧紧的看着他，好像要看出他内心想法似的。

    “我想睡了，今天战斗一场很累，师姐你不睡那我先睡了。”

    他被罗刹女看得很不自在，直接转身离开火堆进入帐篷，拿出一床被子出来。

    对，就是一床。

    麻溜的一钻，很是舒服，闭上眼睛开始想入非非。

    ……

    时间一点点消逝，反正楚雄都感知到那一群人被阿宽给杀了，罗刹女都还没进入帐篷。

    那群人死状很是凄惨，特别是那黄长老，好像是直接断气的，阿宽都没有直接动手，直接就被折腾死了！

    迷迷糊糊中，听见掀帐篷的声响，这让他一个激灵。

    睁开半睡半醒的眼睛，看向那曼妙的身影。

    “被子也只有一床？”

    冰冷的声音响起，让楚雄也清醒几分。

    “嗯，对。”

    “好。”

    说完这话罗刹女直接席地而坐，开始运功修炼起来，这让楚雄眼睛睁得老大。

    怎么就把这事给忘了，江湖中人并不需要每晚都睡觉，许多时间反而是在修炼！

    唉！失算了，早知道就拿两床被子出来，还有可能一起睡来着。

    很是无奈，楚雄继续倒头睡觉，既然不按自己想的来，那就好好休息。

    反正他也知道按照他想的是没戏，不过男人嘛总是爱胡思乱想一些事。

    ……

    一夜无话，楚雄睁开眼睛，看到帐篷中已经没有罗刹女的身影，起身将被子收入储物戒中。

    走出帐篷，看到罗刹女正看着火堆不知道在想啥，再看看那商队，已经开始收拾行礼。

    那中年男子看到楚雄后，马上走了过来。

    “这位少侠，昨晚多谢少侠相助，这里是一百两还请少侠收下。”

    那中年男子递来一张银票，楚雄看了看直接接过银票。

    还真小气，要不是自己出手，这商队绝对会覆灭，说什么重谢，拿出的却是钱财。

    江湖中人对钱财并不是那么看中，反而是一些对修炼有帮助之物很是看中。

    “多谢少侠，那我继续去收拾了。”

    中年男子对楚雄抱拳，然后转身离开。

    “师姐我们走吧。”

    他将帐篷自己收如储物戒中，来到马车前看向罗刹女。

    罗刹女什么话也没说，直接闪身进入马车中。

    “驾……”

    扬鞭启程。

    “阿宽，昨晚那些人到底怎么了？”

    看见两人离开，一男子开始询问阿宽。

    “呕……”

    听到他的话，阿宽直接干呕。

    “靠，到底怎么了，你倒是说啊。”

    “你们自己去看呗。”

    阿宽没好气的道。

    然后一大群人在离开时来到那石头后。

    一大片干呕的声音响起。

    “狗日的阿宽，你怎么不早说，让我们看这个……呕……”

    这些楚雄可不知道，他此时正在赶着马车，飞速的向丘陵郡郡城而去。

    来到一处山谷地带，他发现两边埋伏着许多人马。

    嘴角上挂着笑意，看来是有打劫的。

    不过让他失望的时，马车都离开了山谷，那一群人也没什么动作。

    “看来后面那群家伙惨喽。”

    很明显那群人看不起他这种小鱼小虾，而是有目的的埋伏后面那商队。

    还以为又可以动动手，结果没有动手的机会。

    一路前行毫无意外，什么也没遇到。

    天黑之前他们来到一处酒家，楚雄将马车停在这处酒家。

    “客官里面请。”

    一小二出来迎接。

    “把我马喂好喽。”

    说完他自己丟了一枚银子给那小二。

    “好呢！”

    小二高兴的接过那银子，接待的态度更为客气。

    来到酒家里面，楚雄发现许多江湖中人，看见两人的到来也并没多说什么。

    不过看这些人，许多身上都有一股浓厚的杀气。

    “小二，上好酒好菜。”

    “好呢！”

    那小二就知道眼前这位公子和美女不是差钱的主，自己转身离开吩咐后厨。

    “你好像对这些江湖事很熟？”

    罗刹女问出自己的疑惑。

    这师弟看起来一股江湖气，年纪也不大，应该不会在江湖上行走才对。

    “当然，我从小就向往江湖，所以很是了解。”

    我没吃过猪肉还没见过猪跑吗，当哥前世那些电视白看阿！

    “呵呵呵，这是哪家小子，奶还没断吧，哈哈哈。”

    一道不合时宜的声音响起。

    “哈哈哈哈……”

    酒家四处响起众酒客的笑声。

    楚雄向那发声之地望去，是一位留着胡须，看起来廋小猥琐之人。

    “你瞅啥？”

    那猥琐的男子恶狠狠的看向他。

    听到这话，他心中一乐，顺口而出。

    “瞅你咋地？”

    “吆喝，这小子还很硬气，我看你长得倒挺白净，没少吃奶吧？”

    忽然楚雄将桌上的筷子打出，飞向那猥琐男子。

    速度之快让众人都没反应过来，一把筷子直接打入那人的嘴中，将他牙齿给全数打掉。

    鲜血不断的从他口中溢出，伤了这人嘴，但是却没杀他。

    身在少林，慈悲为怀！

    阿弥陀佛……

    “呜……呜……”

    那猥琐男子此时很是痛苦。

    “小子，你找死。”

    和那猥琐之人一桌的人站起，想要对楚雄动手。

    楚雄直接一个闪身，出现在他们面前，每人脸上一巴掌。

    啪……啪……

    几道响亮的声音响起，这是楚雄已经回到自己桌上。

    再看那几人嘴角鲜血直流，牙齿全数脱落。

    在场的众人全数安静。

    这小子什么来历！

    这小子实力这么恐怖！

    ……

    这是此时众人的想法。

    而那几人也知道踢在铁板上，不敢再在这酒家呆着，直接飞也似的逃离此地。

    “现在安静不少。”

    楚雄拿起桌上的茶杯，摇着酒杯笑道。

    这个逼装得他自己都给自己满分。

    罗刹女则是对他这行为感觉无所谓，江湖上嘴臭之人不少。

    “二位客官菜来喽。”

    这时小二的声音响起，他们在这酒家中见惯了打打杀杀，所以也并不是很害怕。

    看见一道道菜上桌，还有一坛酒，楚雄将那酒开封，看向罗刹女。

    “师姐你要喝吗？”

    罗刹女没有回应，拿出一根银针放入酒中。

    然后给自己倒上一杯。

