    随着艾尼路的归来，战场局势有了巨大的改变。

    艾尼路正面对决黄猿，分身那边的压力大减，战斗暴龙兽只需要应付青雉一个敌人。

    分身选择的战术也从拖延，牵制，变成了正面对决。

    分身有战斗暴龙兽做保护，同时还能使用暗暗果实的能力，使青雉的果实能力无效化，再加上对引力的操纵，青雉那边压力陡增。

    不过不管怎么说，青雉也是海军大将，分身在强势，在面对青雉的时候还是很难再短时间内结束战斗。

    光月御田跟赤犬那边也差不多，但谁输谁赢还真不好说。

    赤犬拥有攻击力最强的恶魔果实，光月御田身为剑士本身也是以攻击力见长，双方的战斗可谓是拳拳到肉。

    也正是因为如此，两边都互有损伤，赤犬的胸口被光月御田捅穿，腹部还有两道伤口在渗血。

    光月御田的身上则是有大面积的烧伤，看起来非常瘆人。

    即便如此，两人也没有停下来的意思，完全是以命换命的打法。

    而钢骨空那边则是慢慢落入了下风。

    本来如果只有诺依，赤鞘8人，艾斯联手的话，钢骨空那边就算废点力气也能拿下他们。

    但是钢骨空先是被分身甩了一记“盖亚能量炮”，现在又有艾尼路的雷分身加入战斗，钢骨空的体力渐渐有些不支了。

    一旦钢骨空倒下，这就意味着诺依这些高端战力就会被彻底解放，到时候底层的战局也会被彻底改写。

    钢骨空很清楚这一点，他绝对不能倒下，于是钢骨空一改之前的激进风格，采取了分身跟两位海军大将战斗时的策略，避其锋芒，以牵制住众人为第一目标。

    一个海军大将级别的战力，想躲诺依他们肯定是没办法的。

    但可惜的是，钢骨空忽略了赤鞘8人，这几个家伙中不乏拥有特殊能力的存在，而且还有艾尼路的雷分身在，钢骨空想牵制住这么多人，恐怕没那么简单。

    与此同时，分身的领域中，战国神色紧张的朝身旁的大将候补桃兔问道：“我们被关进来多久了？”

    “差不多有20个小时了。”

    “20个小时吗？不知道外面的局势怎么样了。”

    “应该没问题吧！三位大将都在外面，还有空元帅，不管是顶尖战力，还是人数上都是我们占据了绝对优势。”桃兔说道。

    “这个我也知道，只是我的心里莫名的有些不安，总觉得会有变故发生。”

    “既然你不放心，不如我们尝试攻破地方，之前我已经派人找到了这个地方的边界，如果所有人一起轰击一点的话，还是有机会打破这个空间，冲出去的。”桃兔建议道。

    战国犹豫了一下，没有选择采纳桃兔的意见。

    桃兔并不知道他跟罗凡谈好了条件，即便有些担心外面的情况，但战国还是相信自己一开始的判断。

    他觉得罗凡对海军没有什么恶意，双方就是单纯的立场不同。

    但比起海军来，罗凡明显更讨厌世界zf，战国这次之所以会同意跟罗凡合作，就是存了消磨世界zf有生力量的心思。

    战国从很早以前就意识到了，世界zf跟海军不是一条心，海军不能指望世界zf跟他们站在同一战线。

    海军中的明眼人都能看出来，世界zf只是把海军当做了可以利用的工具。

    就目前来说，战国没有让海军脱离世界zf的想法，理由也很简单，因为支撑如此庞大的海军运营，世界zf那边的军费是必不可少的。

    没有钱，说什么都是假的。

    而且经此一役，世界zf那边的军队肯定会受到重创，到时候海军的地位势必也会有所上升，局势又能朝海军这边多倾斜一点。

    战国这一手是隔山观虎斗，最后还要渔翁得利。

    当然，这一切罗凡也想到了。

    罗凡很清楚，现阶段海军是不可能直接跟世界zf割裂的，罗凡废这么大功夫将战国跟海军主力隔离起来，目的有两个：

    一尽量避免跟海军主力发生冲突，为以后的和平谈判提供筹码。

    二让海军主力离开，可以最大程度的减轻佣兵团那边的压力。

    现在这两个目的也都达到了。

    战国觉得自己赚了，罗凡想要的也得到了，明显没亏，这波是绝对的双赢。

    唯一的输家大概就是外面苦苦支撑的世界zf了。

    视线来到新世界，经过一天一夜的鏖战，三个皇团都损失惨重。

    白团队长们大多都挂了彩，普通船员损失惨重，估计有2，300人被杀。

    这是自白胡子海贼团成立以来损失最严重的一次。

    BIG MOM海贼团跟百兽海贼团也没好到哪里去，可以说是死伤惨重。

    眼下普通的海贼早就没有战斗的精力了，还在打的也就是白团的队长们跟另外两个皇团的干部们。

    至于说顶尖战力那边，白胡子已经全面压制了凯多，但凯多是出了名的皮糙肉厚，即便白胡子那边占据了上风，想把凯多干翻也不是一朝一夕的事。

    马尔科跟BIG MOM的战斗则是看不出来谁占上风。

    BIG MOM的攻击，对马尔科通通无效，马尔科虽然能压制霍米兹，但却没办法对BIG MOM造成直接伤害。

    眼看在这么打下去也没有结果，BIG MOM主动停手了。

    马尔科见状也跟着停了下来。

    然而BIG MOM朝白胡子和凯多喊道：“纽盖特，凯多，停手吧！”

    白胡子愣了一下，收回了即将落下的拳头，凯多冷哼一声，身上的淤青以肉眼可见的速度变淡，直到完全消失。

    “玲玲，想通了？不过去了？”白胡子朝BIG MOM问道。

    “我们两个短时间内没办法突破你的防御，等我们过去，恐怕那边的战斗的都结束了，我们想要的东西也拿不到了。”

    “所以我们可以停战喽？”白胡子继续问道。

    BIG MOM跟凯多对视一眼，同时不甘的点了点头。

    “库啦啦啦啦～早这样不就好了？何必要动手呢？不过说起来，玲玲你为什么对妮可·罗宾有这么大的执念？”白胡子话锋一转问道。

