    殿宇中，空旷雅致，金碧辉煌，仙气朦胧。

    而在一张以彩鸾仙金所制的床榻之上，一名玉容完美无瑕的绝美神女，正在露出不满的神色，盯向床边的另一位艳丽美妇。

    “我不管，俩孩子必须要跟云儿的姓，怎能跟随我姓叶？”叶心瑶说道，爱护地抱紧两名可爱的初生婴儿，虽然语气仍然略显虚弱，却带着不容置喙的倔强。

    将近一年了，如今心瑶已经年满十八，正值最美丽的时刻。

    即使她才刚刚经历过生育，但肌肤却依然滑腻似酥，嫩白光滑，曼妙的丰满身材也并未走样，容貌比起以前，更是变得更加漂亮，长得出落有致，清丽绝俗。

    她丽质天成，一头柔顺的秀发如瀑，柔目明亮而水灵，琼鼻挺翘，樱唇晶莹，若是丝毫不动，仿佛就能形成一幅仙女画像，温文尔雅，美丽端庄。

    特别是，心瑶正怀拥与楚云所生的龙凤胎，一种温暖而不失坚强的母爱，便是自然地流露而出，让得她柔美动人的倾世气质，表现得淋漓尽致。

    “这是我跟云儿的小宝宝，我说他们姓啥就姓啥，就算这是母亲她的命令，也都不能干预！”

    叶心瑶又倔强地开口，不悦地盯着纪岚，仿佛意图欺负龙凤胎的人，就是与她为敌。

    当然，叶心瑶，正是楚心瑶。

    因为叶，才是她本来的姓氏。

    “哎哎，小瑶，你先别激动啊！免得伤了身子！”见到圣女的唇色，因暴怒而变得更加苍白，北斗圣使就大吓一惊，连忙出言劝解。

    纪岚根本没想到，叶心瑶竟是如此固执，为了孩子的姓氏，她居然可以怒而抗争到底，要知道，平时她都很少生气的，举止气质都优雅而温婉。

    可一旦涉及到关于楚云的事情，心瑶就特别的看重，能表现出前所未有的坚韧力量。

    “有事慢慢商量，不要轻易动怒，否则，吓着俩宝宝就不好啦。”纪岚尽量温和地说道，玉手一伸，轻轻将心瑶按下，让她的后背重新挨在软枕上。

    听见“吓着宝宝”四个字，叶心瑶才恍然一惊，连忙温柔地低头，亲亲尚在襁褓中的龙凤胎，露出几分愧疚之色。

    随后，她两手轻摇，一边安抚孩子，一边小声说道：“总而言之，宝宝的姓名都要由我来决定。”

    纪岚见状，这才微微松了一口气，但脸上的为难之色，却是丝毫不减。

    她相当无奈，早就觉察到，圣女对楚云已经情根深种，而实际上，在圣女当初回到家园的时候，那位主母就曾经下令，要向她使用忘情咒，并打掉她肚里尚未成长的孩子。

    后来，心瑶十分倔强，一直以死相迫，抗争到底，这才让主母暂时收回成命。

    “你这傻丫头，那时候的宁死不屈，与现在的坚持真是如出一辙。”望着正宠溺地逗弄婴孩的叶心瑶，纪岚便是百感交杂，感慨万分。

    只不过，她也很清楚，主母大人此次网开一面，不过问龙凤胎的生死，已经算是最大的让步。

    皆因那一位至高无上的盖世存在，最重视血统的纯正，不容许这一族与劣等的人族通婚，即使楚云是古神后裔的末代也不行，更何况，他只是属于没落的旁支？

    故此，俩孩子姓氏的问题，虽然看似简单，但实际上，这是那位主母的最后底线了。

    “小瑶，你听我说……”意识到事关重大，纪岚继续苦口婆心地劝说道：“你心中应该很清楚，主母大人肯接纳你和那小子所生的婴孩，已经是格外开恩。”

    “如今，主母只是提出一个简单的要求，让俩孩子姓叶而已，连岚姨也觉得不算过分，你就先稍微退让一步吧，否则，若是你固执己见，惹怒主母，那这对龙凤胎就危险了，没必要为了这个小问题，而连累这对无辜的小宝宝啊，你说对吧？”

    纪岚的这一番话，语重心长，话音温和，却隐约提及到其中的利害之处，让心瑶从激动的神绪中回过神，渐渐恢复冷静，而目光亦略微黯然。

    她终究不是愚蠢之人，很快就意识到问题的关键所在。

    “就不能姓楚吗？那我怎么跟云儿交代……”叶心瑶轻咬泛白的嘴唇，无助而哀伤，抱紧俩宝宝，寻求唯一的温暖。

    其实，她很想坚持，但此事关乎孩子们的生死，那就真的不得不妥协。

    “姓叶还是姓楚，真的重要吗？”纪岚语气轻柔，继续劝解：“退一步来说，孩子俩只是先跟他们妈妈的姓而已，若是以后，那小子的成就能达到相当的高度，得到主母大人的赏识，或许主母大人就会承认他的女婿身份，再次开恩，让孩子改为姓楚呢。”

    听到这里，叶心瑶若有所思，哀伤的表情缓和了些，令得嘴唇亦恢复了几分血色。

    “哎……”纪岚见状，叹息一声，和颜悦色地说道：“岚姨看着你长大，知道你是个聪明的孩子，为了区区一个姓氏而跟主母作对，显然是得不偿失的，你应该知道该怎么做。”

    “再说……若是你日思夜想的楚小子在此，相信他也会认清形势，不会介意这暂时的姓氏的，而你比岚姨更加了解那个小子，那你说，岚姨的话对吗？”

    说着，望见叶心瑶思索的样子，北斗圣使叹息着摇摇头，为她重新盖好被子。

    当然，纪岚心中清楚，这些都是安慰的话，因为她丝毫都不觉得，那位盖世无敌的主母会承认楚云，即使楚云将来成为武王，成功寻得此地，也未必能如愿迎娶心瑶。

    想要得到主母的承认，想要得到主母女婿的身份待遇，着实是难于登天。

    但事到如今，纪岚也只好作出善意的谎言安慰，毕竟让叶心瑶和一对龙凤胎平安地生活下去，这才是最好的结果。

    至于孩子的姓氏问题，就不是纪岚所能处理的了，要是宝宝们的爸爸楚云足够强大，身份足够深厚，那他自然就能得到争取的机会。

    “不过，恐怕那个小子，早就忘记心瑶了吧，成为武王岂是那么容易的事。”

    不过，北斗圣使却对楚云，根本不抱有任何希望，对他很有偏见。

    与此同时，沉吟良久，叶心瑶这才长长舒出一口气，露出妥协的神色，目光有些发怔。

    “我懂了……岚姨。”她微微点头，抱了抱孩子，低头看着可爱的姐弟俩，柔声道：“既然这是母亲的命令，那就这样决定吧，我不想我和云儿的宝宝有事。”

    “小瑶，你懂得这样想，那就最好。”纪岚顿时放下心头大石，欣慰地笑了笑。

    “可是，关于云儿的事，岚姨你有一点说错了。”叶心瑶望着俩宝宝，回想起那名仗剑少年，露出暖和的笑容，让得纪岚微微一怔，诧异地问道：“说错？我哪里说错了啊。”

    闻言，叶心瑶也不转移目光，只是在淡淡暖笑，神色显得越发的柔美动人。

    她思忆起往日的美好时刻，回忆起那一名最熟悉、最了解、最喜欢的坚毅少年。

    那些生活中的点点滴滴。

    那些二人独处的美妙时刻。

    那些独属于二人的秘密片段。

    欢欢笑笑，喜喜乐乐，萦绕在心瑶的脑海中，百转千回，凝聚不散，让她的笑容越发灿烂美丽，如初春中绽放的娇花，美艳不可方物。

    此时，北斗圣使看呆了，同时亦在慨叹，皆因圣女殿下，只有在想念楚云的时候，才会流露出这样最真挚、最完美、最纯净的笑容。

    “没错，如果云儿在这里，一定能够认清形势，让我和他的宝宝暂时姓叶。”叶心瑶目光涟涟，眼泛幽芒，水雾弥漫，但嘴角却在露出暖和的笑容，自说自话，“不过呢，在此之前，他肯定会先大闹一顿，直到抗议真正失败之后，他才会消停下来。”

    “而后，云儿就会疯狂抗争、拼搏，默默耕耘，默默努力，即使摔得遍体鳞伤，即使战至体无完肤，也都毫无怨言，誓要为孩子们争取到姓氏。”

    “嘻嘻，他就是这样的傻子……傻瓜……”

    回忆着，诉说着，暖笑着。

    叶心瑶的美丽双眸，渐渐盈满迷蒙的水雾，最后形成两行炙热的清泪，划过她略微苍白的完美容颜，令人神伤，令人心碎。

    “小瑶……”纪岚见状，也是于心不忍，却没有吱声，只是苦叹着摇摇头。

    与此同时，俩宝宝似是感应到妈妈的不对劲，两双乌黑的大眼睛顿时都在往上瞅，好奇又疑惑地张望。

    姐姐在“咿呀咿呀”叫，弟弟则还在咬小手，娇嫩的小红脸上，都写满了大大的问号。

    只不过，叶心瑶很快就平静下来了，毕竟她自从离开楚云，都习惯时不时就不由自主地流泪。

    “岚姨，能帮我把琴拿来吗？”旋即，叶心瑶就轻声说道，让纪岚当下点头，理所当然地道：“当然可以，小瑶，你想干什么？”

    “如今孩子已经出世，我作为妈妈，自然要给他们谱写专属的曲子。”

    话音至此，叶心瑶再次低头，宠溺地亲吻两个可爱的小宝宝，而后望着姐弟俩，以幸福的语气，柔声轻语：“他们的云爹爹都有一首曲子了，我可不能偏心呢。”

    “你们说对不对吖？嗯嘻嘻……”

    温柔而充满母爱的话语一出，让俩宝宝乌黑如宝石的大眼睛眨了眨，似是欢喜万分，十分期待。

