    古尔岛。

    这是一座四季长春的海岛，气候温和，适宜人居。

    海军329支部，就建在港口旁边，白色的高大建筑群，远远望去相当显眼。

    诺夏表明来意时，已经尽可能低调。

    他本来只想让支部配合下，帮他查到芝子少将的居住信息就可以了，但谁知进门没多久，整个支部基地就都轰动了起来。

    不少原本在训练的士兵，闻讯而动，纷纷赶来凑热闹，想要亲眼见一见诺夏的风采。

    一时间，基地大门口里三层外三层，愣是形成了密集的人墙。

    诺夏一阵头大，他这才意识到，桃兔的名气在年轻一辈的海军心中，要远比自己想象的响亮许多，根本就是偶像级别的存在。

    想想也是，二十岁出头就成为了本部准将，同时还身兼海军第一美女，前途无限的剑豪等等各种名头，这样的人，怎么可能不受到狂热追捧？

    那是真真正正的「高岭之花」。

    好在这个时候，基地的最高长官——名为巴科的上校，及时地现身为诺夏解了围。

    他态度严厉，三言两句就驱散了来围观的士兵们，然后亲自引着诺夏来到会客厅，在茶几前的宽大沙发落座。

    没了外人，巴科上校立马露出了另一幅面孔。

    “祗园准将，您要的住址信息，我已经让人去找了，最多十分钟就有消息。”

    “您看您还有什么需要的，尽管吩咐，我一定尽心尽力，把事情给您办好！”

    他弯腰搓着手，样子活像一只苍蝇，脸上的谄媚笑容，更是让诺夏微微皱眉，感到有些生理不适。

    他不是不通世事的人，没什么抨击痛恨官场逢迎的想法，但海军毕竟不是世界政府，无论各自心中秉持的正义理念何为，好歹都是军人。

    军人，总该有点军人的骨气。

    “谢谢，麻烦了。”

    诺夏礼貌地点头致意，而后就默默低头品茶，不再多言。

    这种疏离客气的态度，让本来还想继续套近乎的巴科上校，碰了一鼻子灰。

    他也是人精，知道自己不受待见，行了个军礼后，就知趣地退到了门外，充当门僮，不敢再来继续打扰这位来自本部的大佬。

    片刻后，芝子少将的具体住址，被送到了会客厅中。

    诺夏又道了声谢，没在329支部多做逗留，在巴科上校的恭送中，出了基地大门，向地址标注的方向走去。

    “居然住在城外的小村庄里吗……”

    诺夏在路上翻看着地址信息，心中默默思索，“看来的确像祗园说的那样，这位芝子少将并不喜欢热闹，是个性子天生清冷幽静的老太太。”

    这样的老人往往还有一个特点，就是性格比较倔强，很难改变自己固有的看法。

    有点难办。

    总之，见面后得先弄清楚，对方究竟是为什么，在三年前突然不辞而别，离开海军本部。

    找准缘由，然后再对症下药。

    诺夏的思路很清晰。

    他并没有意识到，几天的私密相处下来，在心底对桃兔的称谓，已经不知何时悄悄从「祗园准将」，变成了「祗园」。

    “说起来，不用再盯着我，给我惹出来的麻烦擦屁股，祗园她终于能清闲上几天了啊。”

    诺夏抬头看了眼天色，“唔，都快中午了，应该已经补完觉，在大训练室里，教导那些女孩儿们了吧？”

    之前在大训练室的门口，他还态度肯定地告诉罗西南迪，桃兔的一对一指导有太多身体接触，是轮不上他们这些男性新兵的。

    结果没想到自己就成了第一个特例，而且一指点就是整整三天。

    人生际遇之奇妙，莫过于此。

    他忽然又想起这周刷出来的那个名为「上级的表白」的支线任务，顿时心头一动，起了点歪心思。

    任务描述里，只是要求桃兔说出“诺夏，我喜欢你”这句话而已的吧？

    没有别的要求，也不需要他完成初步攻略，建立起暧昧关系什么的才行。

    那……自己现在就是桃兔，用桃兔的嘴巴，说出这句话，是否能被直接判定为完成任务呢？

    环顾四周，城外的小道上行人稀疏，但诺夏还是刻意压低了音量，轻轻开口道：

    “诺夏，我喜欢你。”

    听着桃兔的声音说出这种话，怎么感觉心里怪怪的……好像还有点痒痒？

    他定了定神，将心头那股莫名生出的悸动压下，打开系统面板，看向任务栏，这项支线任务的标题后面，依旧是黯淡的黄色问号，并未显示任务完成。

    果然取巧不可行啊。

    诺夏叹了口气，刚准备关掉系统面板，突然注意到，在任务栏上方的信息提示里，有一条陌生的新消息刷了出来。

    【贝拉·米娅已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玩家获得第一重积分奖励：900点】

    【恋爱关系尚未建立，请玩家再接再厉，尽快完成最终攻略，获取第二重奖励】

    “哈？”

    诺夏当即就是一愣。

    米娅他的确认识，同期的蓝发少女新兵，有过寥寥两三次对话，不过不是很熟，之前还把她和向自己大胆表白的希雅，记混了来着。

    现在怎么突然就完成初步攻略了？

    诺夏的第一反应，是这系统果然不靠谱，自己还没出新手村呢就有BUG了，但很快，一连串的全新信息再度浮现，让他无暇多想，注意力再度被吸引了过去。

    【修瑞亚已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玩家获得第一重积分奖励：500点】

    【米兰朵·花蕊已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    【玩家获得第一重积分奖励：600点】

    【莫妮卡已完成初步攻略，暧昧关系已建立】

    ……

    新消息提醒不断刷出，信息更迭的速度越来越快，犹如弹幕刷屏一般。

    “三个，四个，五个……”

    刚开始诺夏还能数清楚完成初步攻略的人数，但很快他就跟不上节奏，只能目光呆滞地看着信息栏继续疯狂刷屏。

    数秒后，信息栏终于恢复了平静，诺夏这才翻上去大概数了下，顿时就被吓了一跳——好嘛，整整二十六个！

    而且无一例外，全部都是与自己同期的精英营女生们。

    “不对，不是出BUG了……”

    意识到这一点后，诺夏眉头紧皱，突然想明白了什么。

    ——系统信息突然刷屏，难道是跟此时此刻，还用着自己的身体，留在军舰上的桃兔有关？

