    这道士不能死，因为他手里有苏御很在乎的东西。

    阿珍就比较不幸了，因为人一旦失去价值，很容易就会被抛弃。

    苏御将道士带回自家后院，锁进了柴房里，为了避免对方逃脱，他干脆将道士的两条腿打断了。

    他检查过对方的身体，依照灵气的运转速度来看，应该也就是一个刚入门的灵枢境，对自己完全构不成威胁。

    接下来他要考虑的，就是怎样撬开对方的嘴。

    审问犯人这种事情，他是不在行的。

    但有人在行。

    这方面，秦清肯定不如蒋虎，后者有着多年的办案经验，审问经验丰富，

    但有一个问题，

    许夫人那封信上的内容，苏御是不愿让外人知道的，这也就注定了，无论秦清还是蒋虎，都不会有机会审问张道士。

    这些天来，苏御隔山差五的就会进入柴房，或威逼利诱，或动手上刑，但结果都是一样，张道士除了客气的问候苏御家人之外，其它的一个字也不说。

    这到不是因为他骨头硬，而是他很清楚，这封信上内容，是自己唯一的救命稻草。

    不得已下，苏御只好去求助蒋捕快。

    .......

    如今半条街的人都知道，苏云岚的儿子不务正业。

    药铺已经有十多天没有开门了，上一次免费诊治效果不错，有几位病人每天都会从一心堂门口路过，来瞧瞧免费诊治的牌子挂上了没。

    当然了，他们都是一些不痛不痒的小疾，只想贪个小便宜，真要有大病，早去别处医馆瞧去了。

    好事不出门坏事传千里，苏御捡了个孩子的事情，街坊邻居已经都知道了。

    永远不要小看闲话的威力，即使蒋虎已经多次重申：苏御家里的孩子确实是捡来的，

    但实际上，谣言已经传的没谱了，说什么的都有，都是一些不堪入耳的话。

    苏御当然也不在乎这些，他到不是信奉什么流言止于智者，而是非常笃定人类的“三分钟热度”。

    热度一过，人们也就淡忘了。

    蒋虎自从被苏御治好怪疾之后，巡街比以前勤快多了，

    一来呢，是因为看病花了好几百两银子，他得找地方补上亏空，

    二来，上次秦清巡视他的辖区，发现有一户独居的老嬷嬷已经死了半个月了，蒋虎竟然完全不知道，还有两伙地痞流氓打架死了人，蒋虎竟然也不知情。

    气的秦清劈头盖脸骂了他一顿，这才让他老实了不少。

    “老李，我最近牙口不好，喜欢吃酸的，来串糖葫芦，”

    蒋虎不害臊的直接从小贩手里拿了一串，“先说好，我不是不给钱啊，先记账，等我有钱了就给你。”

    我知道，您老人永远不会有钱的.......小贩心里腹诽。

    苏御远远的便看到蒋虎，直接拉着他进了街边的一家茶馆，

    “苏老弟又有什么麻烦了？”蒋虎不知廉耻的舔着糖葫芦，叫过茶小二，点了一壶好茶，

    他最喜欢别人主动来找自己，找他就是有事，有事就是财路。

    苏御笑呵呵的主动给他斟茶，“有些事情得请教一下蒋大哥。”

    “欸~~请教谈不上，咱又不是外人，苏老弟尽管直言。”

    非常痛快的开场白，

    苏御心里清楚，接下来蒋虎会不会痛快？就得看自己的有没有表示了。

    “我是想请教一下，怎么才能让一个人说实话呢？蒋大哥干了十几年捕快，审问过那么多犯人，一定很有经验吧？”

    蒋虎咧了咧嘴，似有深意的看了苏御一眼，“经验肯定是有的，这还用说？怎么？苏老弟是想套别人的话？还是直接审人呢？”

    套路啊.......这姓蒋的在套我话呢？

    苏御直接拿出一两银子，从桌底下偷摸摸的递了过去，他现在可是有一万八千两的身家，这点小钱，洒洒水啦。

    蒋虎嘿嘿一笑，从底下接过，

    “苏老弟你真是太客气了，咱俩这关系，你有什么事情请教，我能不告诉你吗？我也就是最近手头紧，要不然肯定是不会收的，下次别这样了啊。”

    开开心心的将银子揣怀里，蒋虎不忘小声道：

    “对了，你给我银子这事，不要让外人知道。”

    苏御点头道：“你瞧着我像是那种蠢人吗？”

    “哈哈，肯定不是，”蒋虎笑道：“苏老弟一表人才，人又聪慧.......”

    嘟嘟囔囔一阵吹捧后，蒋虎鬼鬼祟祟的小声道：“尤其是不能让我们头儿知道，明白吗？”

    不能让秦清知道？

    苏御纳闷了，秦清不也吃拿卡要吗？只不过人家针对的是县城里的高门大户，吃的是肉，你也就是啃点苍蝇腿，这不都是明面上摆着的吗？

    再说了，你一个月那点月俸，当初跟你要一百两银子的诊金，当着秦清的面，你不也利利索索的掏钱了吗？

    人家秦捕头又不是不知道你每天在干什么？

    好像不对.......苏御猛然间反应过来，上次蒋虎专门跟着自己跑到大悦楼，叮嘱管事的不能收自己的钱，而是记在秦清账上，这说明什么？

    说明秦清临走前是有交代的......

    这老小子，阳奉阴违啊。

    “嘿嘿，只要蒋大哥能为我解惑，我一定不会告诉我的好朋友秦捕头，”

    他说这句话时，特地将“好朋友”三个字加重语气。

    蒋虎嘴角一抽，听出了苏御话里的意思，完了......苏老弟的羊毛以后是薅不下去了。

    “苏老弟，你跟我们头儿是什么样的好朋友呢？”

    苏御笑道：“就是你认为的那种好朋友。”

    得！不但往后薅不成了，说不定以前吃了的还得吐出来，

    蒋虎笑嘻嘻的将那一两银子还了回去，

    “早说嘛，那就是自家人了，苏老弟有什么疑问尽管问，老哥我知无不答。”

    苏御当然不会真的将银子再拿回来，而是笑眯眯的推了回去，

    “打个比方，我是说打个比方啊？”

    “嗯嗯，我知道苏老弟是在打比方。”

    “比方说，某一个人身上带着一个秘密，是我需要的，那么我该用什么办法撬开他的嘴呢？当然，有个前提，就是这个人心里知道，一旦说出这个秘密，他就会死。”

    蒋虎听了后瞠目结舌，

    想不到啊想不到，你苏老弟文质彬彬的，原来也是个狠人啊，

    只见他一拍桌子，肃然道：

    “这个比方打的好！苏老弟有所不知，这世上有比死掉更恐怖的事.......”

