    徐氏出宫之后，便急着去徐府走了一趟，中间大概停留了半个时辰便回到了镇国公府，看到戴青铭她一个耳光便扇了上去。

    “娘，您……”

    徐氏头疼欲裂地望着儿子，若不是侄儿几次三番向自己保证不会出现差池，她都恨不得从未生过这个儿子。

    原以为侄子急忙唤自己出宫是因为霓凤公主生病的缘故，可谁料他居然想和自己打听帝王近日来的情绪，这不明摆着出事了吗？

    “你动用了暗卫？”

    虽然戴家的暗卫被宫御铲除了一波，可真正的核心始终没有被渗透，那是因为这些暗卫从未出现在众人的眼帘当中，可这一次居然被儿子调动了，他真是好大的胆子！

    “表哥有急用，我也就是帮衬一下。”

    虽然他知道对付的是什么人，可不清楚为何对付，然而表哥这么做自然有他的道理，他也不好多问。

    ——若不是被逼的走投无路，表哥不会同他借调暗卫。

    “你知道他用来干什么吗？居然敢将人借给他？”

    她也是动用了长辈的威严，才知道他带着暗卫劫走了帝王秘密押解进京的人，她不清楚他为何这般不用脑子行事，可戴家极有可能会被拉下水。

    “嗯。”

    “……”

    徐氏发现自己低估了这表兄弟的感情，她虽然一向鼓励他们兄弟之间兄友弟恭，可这掉脑袋的事情他居然跟着瞎参合。

    “立刻给你父亲去信，看他如何抉择。”

    女儿还在月子中，这种事情自然不能告知，免得影响了身体的调养，为今之计也只能去信岭南，看国公如何处置了。

    “没有那么严重吧！”

    戴青铭揉了揉被徐氏赏了耳光的脸颊，不过就是姬家的人而已，被逃在外的姬家人还在少数吗？帝王有本事斩尽杀绝？当然，他知道这件事情若是被岭南守孝的父亲知道，那自己恐怕就不是一个耳光的问题了。

    他谨小慎微的性子，岂容自己这般行事。

    徐氏眼角微冷地瞅了一眼胆大妄为的儿子，这个儿子什么都好，就是被一家人娇惯的有些无法无天了，而且他对帝王似乎有些本能的排斥。

    明明，他开始的时候相当的崇拜帝王，可为何会有如此大的转变呢？

    这边徐氏教子，脸色一个个奇差。而皇宫里面，似乎也不太平静。

    宫宸瞧着自己湿汗淋漓的模样，再看看那边不停向自己射软箭的人，虽然他凭借着灵活的身形勉强硬撑了好一段时间，可他的体力消耗殆尽，所以额头已经挨了好几记软箭，虽然不至于要命，可那东西打在身上也无比的疼。

    最后，他干脆也不躲了，直接瘫痪在地上，四脚朝天地望着木质的屋顶，大有就此睡过去的想法。虽然他有着大人的灵魂，可这小身板还是一个孩子，他是不是太丧心病狂了？

    ——这就算有天大的恩怨，也不用这么折磨自己吧！

    “不硬撑了？”

    帝王凉凉的话语在他耳畔响起，而他翻了一个身调整身形不去搭理他。虽然本着男子汉的气场去接阵，可还不是被他无情碾压了。

    等他老了这场面一定摇找回来，他心里暗搓搓地想着。

    由于周遭就父子二人，所以宫御也没有在乎自己的仪态，不顾形象地坐到了他的旁边，语带凝重：“适当的服软没什么不好，刚过易折。”

    “哼……你两世以来，似乎也没有服过软。”

    “那是因为我有不服软的能力。”

    “……”

    宫御的声音极尽自信，而宫宸也只是瘪了瘪唇角，他不不服输又如何，前一世还不是下场凄凉，只是他自己都诶呦意识到罢了。

    “你揪着我不放，到底意欲何为？”

    平素这个时间他已经进被窝了，可今天却被拉着当活靶子，然而面对眼前的人他也敢怒不敢言，免得被算计的更狠。

    宫御也不搭理他的问话，反而淡淡地道：“我记得，上一世你被宫轩带走的时候，曾经出现过一批神秘人护送你一路逃出我的包围，而那些人擅长剑阵。”

    他不急不缓徐徐而来的声音，令宫宸满目戒备起来，他自然知道那些人是谁派来的，可他问这个干什么？那些人将自己护送到安全的地点又突然间消失，那么短的时间应该没有被抓到把柄。

    “是戴家的人吗？”

    “不是，怎么可能是……”

    “你回答的太快了。”

    宫御瞧着他一脸欲要反驳的模样轻嗤了一声，他这回护的架势也太过急切了一些，自己若是没有证据也不会来寻他求证。

    ——这天底下一模一样的剑阵并不多见，却都是奇门遁甲里面少有的扛鼎之能，纵使云昭言给的那些誊抄书籍，也没有记载。

    “他们出现了吗？”

    宫宸默默叹了一口气，镇国公府那些暗卫一般不出世，上一世为了救自己才不得已而为之，这一世戴家没有出现多大的事情，纵使小舅舅失踪也并没有出动那一批暗卫，怎么就被眼前的人抓到了小辫子呢？

    “嗯，而且毫不客气地劫走了我的囚犯。”

    他轻描淡写的音色当中沾着些许的咬牙切齿，而宫宸则不自觉地缩了缩脖子，他感觉到了一股阴测测的凉意。

    “您准备怎么做？”

    知道瞒是瞒不过去了，或许戴家的人还以为他们做的天衣无缝吧！毕竟，这重来一世的可能微乎其微，他们也没有料定这世上有人会知道那剑阵。

    “你说呢？”

    宫御瞥了他一眼，而宫宸默默不语。不管戴家劫走的是何人，据母后现如今的身体状况自然是不能动的，那么他今天拉自己来这里，是为了发泄吗？

    “他们劫走了软玉冥，而让我感觉到好奇的是，为何要劫走此人，他身上到底有什么样的秘密？”

    上一世貌似并没有出现阮玉冥此人，阮家被发配的时候那个阮玉冥已经死了，可这一世怎么就出现了变数呢？难道，他也……

    随即他又自我否定地摇了摇头，这些事情集中发生在自家人身上已经匪夷所思了，难道这所谓的平衡已经崩坏了吗？

    “戴家和姬家没有多大的交集，甚至还算死敌，他们劫走姬家的人自然不可能是为了救人，恐怕另有图谋。”

