    “让我看看，华谊，华影，这两家是最有诚意也是资金最雄厚的，而且波ss，你还是华影唯一的个人股东，他们的请求要好好考虑，剩下的像是光线传媒，还有博纳影业，橙天娱乐等等，这些也公司开出来的价钱也很不错……”

    “看来他们真的都想跟着《画皮》喝口汤呢。”叶苏芒没有让夏冰再说下去，而是带着讽刺的微笑，下定了结论。

    这些公司忽然找上门来，要说不是看《画皮》的票房眼红，叶苏芒自己都不信。

    叶苏芒自然清楚，要是光凭借特效的话，魅影团队虽然是世界顶级的，但依旧有一些特效公司做出来的与魅影特效团队不相上下，甚至有些还略有高出，但是魅影现在的名头实在是太响了，这些电影公司显然打的就是名气这方面的心思。

    不过这种事情对于叶苏芒来讲也是有利益可循的，魅影特效公司这一次名声大噪，整个特效团队也是扩张了三倍有余，招聘书到了世界各地，而应聘过来的特效人员更是有一些来自于数字领域、工业光魔这些级团队中的核心成员，叶苏芒为此不惜花费级高额的数字挖角，为的就是吸收更多的顶级的特效技术。

    而且这一次扩张也让魅影特效团队分工更是明确，职权更是清晰，叶苏芒甚至高瞻远瞩的加入了动画部等部门，完全就是一副想要将魅影特效公司带到世界最巅峰特效团队的决心。

    叶苏芒这般扩充团队，自然也给了特效公司上下所有人带来了信心，大家的干劲也是越的十足，技术上也更是有了更进一步的层次，如果说唯一的缺点的话。那么就是新来的人即便技术再好，可是没有经过团队之间的磨合，配合起来也是有不少的不默契。

    而叶苏芒目前手头又没有什么需要大量特效的电影，这些电影公司来的意向书无疑就是‘瞌睡面前送枕头’，正巧了！

    能狠心花钱的。都是要玩大特效的，叶苏芒完全可以选择一到两部影片，安排魅影特效团队去帮忙制作特效，这样既能挣到钱，又能起到磨合团队的效果，简直就是一箭双雕么。

    “华影的要答应。其余的公司再选择一部，记得价格方面可以稍稍让步，但是影片的质量必须经过我们公司制作部的评估。”

    “了解了，波ss！”夏冰拿起叶苏芒签好的文件，立刻朝着公关部走去，毕竟那些公司还急着等待回复呢。

    处理完这些事情。叶苏芒又从办公桌的抽屉里拿出了一张潦草的曲谱，这正是为《爱情公寓》制作的另一个ost，名字叫做《向日葵盛开的夏天》。

    这是叶苏芒最近两天偶然看到一片名叫《向日葵.夏天.爱》的散文有感而的，散文是一位女生所写，文章用细腻的文笔描述了一个充满曲折的爱情，借用向日葵寓意着当情人有一天忽然变成了朋友，那种又熟悉却又纠葛的感觉。

    而满满的一篇歌词。叶苏芒最满意的却是很平凡的一句话。

    ‘感谢你陪伴我，走过了每一步，花终究会凋落，没办法再呵护，这真的是一段，很难熬的录，触碰感情深处，才读懂幸福深处……”

    这句歌词将相守，分离，痛苦和领悟简练又清楚的表达了出来。那种对感情的遗憾也体现的清清楚楚，深入人心。

    就好比某一个地点，某一句话，或许就会勾起某一丝或甜蜜，或是伤感的回忆。爱情虽然结束，但是那种痛与幸福却一天比一天更加的深刻，而留下的更多的则是一份深深的遗憾……

    这是一抒情中带着丝丝伤感的歌曲，爱情的主题对应着《爱情公寓》，虽然这部情景喜剧挂着喜剧的头衔，但是早就看过剧本的叶苏芒却知道这里面的感情却是充满了纠葛，而这歌无疑十分切合这部影片。

    又整理了两个多小时，叶苏芒最终拿出了一张新的曲谱，将最终的完成品记录在上面。

    而《爱情公寓》ost的事情也到此告一段落，两歌曲已然足够，剩下的交给音乐部的去收购一下就好，想到这里叶苏芒拿起了电话，给韦正了一条讯息，让他过来取歌。

    不到一分钟，叶苏芒的电话一响，拿起来一看，正式韦正的感谢回复。

    “叶导，太感谢了，我一定要请你吃饭。”

    “只要能按时将使用费打到我的私人账户上就可以，饭就免了。”叶苏芒可不想再被灌醉，然后莫名其妙的答应什么要求。

    这条短信出去后，叶苏芒便收起了手机，继续处理公务。

    此时此刻，已经到了2oo8年，公司正值年末统计工作，繁忙的够呛，叶苏芒这位领头人自然也比不了闲，好在各种各样的好消息令叶苏芒能在劳累之余振奋一下。

    《画皮》这部贺岁档大片在第七周结束的时候终于下档了，这一下贺岁档的一众电影也总算松了一口气，大家忽然现，《画皮》下档后的半个月内，电影院内的播放的影片种类简直是多大了数十部，其中绝大部分都是中小成本，这种电影本来就是有档期就可以插空上的主，此时此刻《画皮》这座大山终于挪去了，她们也总算是纷纷浮出水面开始准备透口气。

    不过《画皮》的余威却依旧被圈内人津津乐道。

    哪怕到了最后的第七周，绝大部分影院都已经渐渐下档，维持着近五百块银幕的《画皮》每一日依旧能够收获近百万的票房数据，如过不是贺岁档的影片实在是过多，就凭借这种持久力，《画皮》再上映两周都不是什么问题。

    除此之外就是《画皮》本身的内地票房了，高达12.4亿元的票房数据傲世群雄，毫无争议的做到了华夏影视的头名宝座，同时这部影片也创造了一个突破十亿票房的记录，在‘十亿元’这条线的上段，只有《画皮》一部影片高高在上，颇有‘独孤求败’的感觉。

    而再算上宝岛，hk等海外的票房，《画皮》的总票房足足过了二十五亿元，唯一令叶苏芒觉得有些可惜的是，《画皮》在北美的反响没有上一部《一代宗师》那么的优秀，仅仅收获了五千万，看来想要令好莱坞接受东方影片，叶苏芒还有一段长长的路要走。

    而这部前前后后总共投资了近3亿元的影片，也为叶苏芒的公司带来了过十亿元的收入，这还没有算上日后将会型的周边游戏，cd关盘等等，财政部已经做出了报告，这部影片的纯盈利应该会达到十二亿以上。

    这个**裸的数字很快就在报纸上被预测出来了，圈外的是一片震惊，圈内的则是分外的嫉妒。

    同行是冤家，叶苏芒这部《画皮》的级票房完全就是压制大家伙的影片而得到的，这怎么可能不嫉妒，不过嫉妒之余，更多的则是钦佩，《画皮》无论是影片本身的质量还是最后取得的成绩，都令国内一种影视圈的人佩服无比，这个圈子里也只有叶苏芒敢这般大力的投入，才能创造出这样的奇迹。

    而这个数字被预测出来后，还间接影响了夏冰那头的谈判进程。

    华影最先敲定了和魅影特效团队的合作，而剩下的一个名额，最终也被财大气粗的华纳影业拿下了。

    而这一次的合作不但会给魅影特效团队起到一次大练兵的作用，同时也又一次带来了过四亿元华夏币的收入。

    当然，叶苏芒也没有满足于此，新成立的动画部还有目前的特效软件都在继续开当中，叶苏芒相信不需要多久，公司就能够生产属于自己的动画电影，也能让特效再上一层楼！

    当然，叶苏芒并不是盲目为了多扩展项目，动画电影绝对是叶苏芒心中构想的一个重要蓝图。

    纵观这些年，动画电影的票房甚至一点都不弱于正经八百的好莱坞大片，甚至在东方，岛国的宫崎骏大师的作品也同样成绩非凡，这件这一方面的利益如何。

    更重要的是，动画电影同样是文化宣传最好的一种手段，动画片思想上更加能够挥的天马行空，这对于打破好莱坞对东方排斥的界限肯定会起到非常大的帮助，可以说这是未来叶苏芒准备攻陷好莱坞的一大利器。

    当然了，也并非没有一点点私心，某一日清晨，叶苏芒记得刘伊菲曾经无心的说过一句话，希望自己两人日后的包包能够看到一部专属于他的动画片，这也是叶苏芒把注意力放在这一点的一大关键。

    时间不知不觉中流逝，越临进春节，日子便越忙碌，毕竟所有人都想早早放假，回家过年，某一日叶苏芒在办公室忙了两个小时，堆积一桌子的文件总算处理了一大半，就在叶苏芒抻了一个懒腰，准备休息一阵的时候，却被一个敲门声打断了一切。

    走进来的是夏冰，见到叶苏芒后，立刻报告道：”陈赫来了，叶总什么时候见一下。”

    叶苏芒一听，顿时乐了，看来陈楷歌的工作已经做完了，这小子似乎也已经有了决断。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)