    没什么大不了的！？

    吴永鸿几人不约而同地砸了砸嘴。

    两大妖宗高手，可以毁灭一座城池的存在，在先生的眼中居然是没什么大不了的。

    恐怕这话，也就先生能够说得出来吧！

    想来，他们比这两个妖宗的实力还弱上不少，现如今却能够和先生平等谈话，能为先生干活做事，还真是天大的福泽，上辈子修来的福分啊！

    而就在这时。

    天空刮起了风。

    雨水，也开始点点滴滴的落下来。

    易枫伸出手掌，看着手掌的雨滴，喃喃道：“还真下雨了。”

    就在他声音落下的同时，一把大黑伞从天空中落下，刚好落到了易枫的手中。

    “咦？”m.9biquge．com

    “哪里来的大黑伞？”

    看到这把大伞，易枫心生疑惑，看了一眼四周，也没个人影。

    恐怕是风刮来的吧？

    易枫这样想到，感慨自己运气真是好啊，他刚好缺伞，就刮来了一把大黑伞，这还省的他到时候去买了。

    不由得，他笑着朝吴永鸿等人调侃道：“看，我说了吧，一把伞而已，需要的时候总会来的。”

    闻言，吴永鸿三人震撼不已。

    想起先生这句意味深长地话，他们这才明白过来其中含义。

    看来。

    那两个妖宗还没来的时候，先生便已经知道了接下来要发生的事情。

    这种探测天机的手段，真是让他们感到惊叹啊！

    “下雨了，先进武馆坐坐吧！”易枫笑着说道。

    “好好！”

    吴永鸿等人忙答应。

    几人撑着伞，朝武馆走去。

    刚走两步，却发现鲁达笙站在粪坑旁，满脸期盼地看着他们，眼神中，还隐隐带点委屈。

    “你……”

    易枫本想喊他一起进来，但是看着他满身是屎的样子，终究还是忍住了。

    犹豫片刻，从怀中拿出十枚金币，捂着鼻子朝他走了过去。

    见状，鲁达笙目光变得激动了起来。

    “你，还是在这里淋淋雨吧！”易枫不好意思地说道，同时伸出手掌，“这是给你的补偿。”

    “补偿？”

    听到这两个字，鲁达笙激动点着脑袋，随后在他期盼的目光下，易枫将十枚金币放到了他的手上。

    这？

    见到这十枚金币，鲁达笙顿时快要哭了，脸色要多精彩便有多精彩。

    不是说好的补偿吗，怎么就十枚金币。

    凭啥给别人的东西就是圣品皇品，到了他这里就是粪桶，金币？

    就在他悲愤万分地时候，易枫似乎看出了他所想，不由皱了皱眉。

    虽然他有钱，但是十枚金币的补偿确实是不少了，这滚刀肉还真是有点贪心不足蛇吞象啊，声音变的没有那么客气，问道：“怎么，有什么意见吗？”

    这句问话。

    让鲁达笙将嘴里面的话，硬生生的咽了回去。

    想起这一位刚才的恐怖，他哪里还敢有什么意见，只能脸色委屈的点头附和。

    雨。

    渐渐下大了起来。

    鲁达笙的脸上，挂满了水花，也不知道完全是雨水，还是其中夹杂着眼泪。

    噬天妖狼部落。

    红日一脉中，以敖毕方为首等人坐在大堂，阴沉着脸色，半句话不说。

    气氛。

    很是压抑。

    敖倾城正因为体质缘故，修炼了特殊功法，所以才能突破的如此之快，而只要她到达妖宗之境，那么她铁定就是下一任噬天皇的继承人。

    可随着完璧不在。

    敖倾城等同于失去了以前的优势，即便将秘境打开了，也不见得能够突破到妖宗。

    敖庆这一下。

    可谓是将他们无数年的努力，化为乌有。

    加之又在噬天皇那里碰了个壁，所以他们只能等待着修罗两大妖宗的消息，希望能够顺利将敖庆抓回来。

    然后逼敖庆就范，让他自己当着全族的面承认自己侵犯了敖倾城，以此以舆论的压力，来给皇族一脉带来巨大影响，逼迫噬天皇给他们一个交代，甚至是直接交出噬天皇之位。

    这是他们，目前唯一能够反击且可能有效的手段！

    “放心吧毕方大人，有修罗妖宗和伏道两位妖宗出马，抓回敖庆那个废物肯定不在话下。”这时，一名老者朝敖毕方轻声说道。

    敖毕方阴沉的点了点头。

    这方面他倒是没有担心，毕竟两大妖宗出马，不可能拿不下一座小小的武馆。

    就在这时，一名下人急急忙忙地冲进来，同时嘴中慌张地喊道：“毕方大人，不好了，不好了出大事了。”

    “怎么回事？”

    敖毕方目光一动，心里也出现了一丝不好的预感，手掌一把抓起他，沉沉的问道。

    一时间，其他人也纷纷将目光看向了他。

