    在山西还能有什么好吃的，现在什么都没有呢，想要发展点其他的产业还要看一下实际情况的。山西省作为一个面食王国，好吃的自然是有不少的，只不过大部分都是面食类的。现在能吃上白面的都不多，还吃什么面条，不存在的。只能说，现阶段给这个毛子弄点酒喝喝算了，别的弄不来，但是弄点白酒还是比较容易的。酒不够喝了我们可以往水里面兑酒，一定要用凉白开。

    “给，好吃的没有，白酒是有的，到时候弄点水果给你做点苹果酒。”

    一大坛子白酒就放到了桌子上，这也不是什么好酒，去附近的村里买的一些酒兑上水。至于说自己酿酒还是等等有可以酿酒的东西再说吧，反正苏联专家离开还有好几年呢，这东西慢慢来就可以了。

    “康斯坦丁，你总是能带点符合心意的东西。”

    苏联人可真是爱喝酒啊，这酒刚放到桌子上，几个老师就拿着茶杯开始倒酒喝了。反正厂长的任务是达到了，只是没有想到老师都在。总之这一关算是过去了，下次换点别的东西就行了。

    “好了，没事我就先走了，好吃的我会尽量的给你们找的，放心吧。”

    这到头来，还是得养兔子才行，要不然从哪给他们搞好吃的呢，能吃肉就很不错了。西北这地方养鸡是不可能了，只能是养个兔子顺便还能解决一下厂区内种什么植物，那还有什么呢，种苜蓿吧。

    “叶厂长，刚刚工业部的来人了，问咱们的这批12支什么时候可以交货。”

    “再等等吧，已经做出来8支了，不行就把这8支先送过去。”

    那边催这边催的，事情堆在一起就是十分麻烦的事情，作为一个最怕麻烦的厂长又没有什么其他的办法。

    “那行，我去回复工业部了。”

    叶厂长现在还要急急忙忙的赶到生产车间继续组装生产设备，这时候没有把全部设备搬过来的劣势就出来了，虽然走的时候很轻松，但是恢复生产可就是很难了。但是这没有办法，事情都做完了，现在去后悔没什么用。

    “咱们现在预计什么时候能够全部恢复生产？”

    “恐怕还要等一段时间，因为我们的厂房还没完全建好。仓库里都是零备件，要想重新拼出设备很简单，但是我们没地方放。”

    厂房这个问题不可避免，因为设备需要防水，这毕竟不是庄稼，生长的时候需要雨水。机械设备最讨厌的就是雨水，这样会影响机器的性能，甚至会直接坏掉。修厂房是件困难的事情，厂房内的地面需要硬化，还需要打地基。后世有大型机械可以很快的完成，现在打地基全靠人力。从生产效率来说，人力和机械时不能比的。

    “这样子可不行啊！咱们不能被地基这个问题给困住。”

    你不困住有什么办法，这个只能等时间来解决，现在不仅大型机械缺少研发经验，工厂里的师傅也缺少制造经验。德国和日本都可以花几年的时间把所有的废墟清理了，但是中国在几年之内都清理不了战争废墟。

    “可是厂长我们已经抽不出来人建设了，现在已经是我们的极限了。”

    “请求支援的报告打上去了没有？”

    “报告已经打过了，但是没有人手能帮助咱们。”

    又是一个解决不了的难题，能用的办法都用能解决的问题都解决了，厂房问题还真是暂时解决不了。

    “现就这样吧到时再说吧。”

    现在重要的不是那个厂房的问题，而是生产出来足够数量的铁拳，这个才是重中之重。虽然说还没有下订单，但是如果真的要下订单的话，自己厂能不能生产足够的数量。答案肯定是否定的，现在在知道工厂恢复生产没有生产任务，工厂的发展需要生产，没有上级的生产任务就不会有上级的资金倾斜。

    现在重要的是找到资金倾斜的理由，首先一个就是恢复生产，然后发展新的装备。现在摊子铺的越大到后面发展越不容易，现在厂子发展已经非常吃力了，几个车间的工人需要吃喝拉撒，但是技术成果还没有出来，让他们独自建厂，简直就是瞎胡闹。员工要维持生活，厂里要维持生产，技术还有保证进步，谈何容易。

    “关于炼钢车间独立建厂的问题，我相信已经有人给你们私下里透过气了，我这个厂长自然是说到做到的。炼钢车间以后就是炼钢厂了，主要的任务就是生产和实验新型钢材。上级给钢材厂的代号是0491-1，以后的生产管理还是由原车间主任现0491-1厂厂长负责，0491厂厂长只负责大致方向的规划和指导，必要时参与日常管理。”

    炼钢车间最重要的发展方向并不是生产普通钢铁，重要的是生产特种合金。厂子分出去了，厂子就会得到上级资金的援助，自己这个总厂再拨出一部分资金用来帮助研发特种合金。这样一来，在厂里的资金的调配可以有更多的资金节约起来。这其实也不算是钻空子，这是合理的利用规则。好事不能都是你一个人的，所以厂子的发展还是需要收到上级领导的节制，在部分日常事务下，会有行政命令常常下来。

    “下一步，炼钢车间的研发小组可以进行一些少量的实验，用来实验出来不同的合金，然后我们制造部门把这些合金给转化成生产的东西。各个车间要准备好合金的性能测试，到时候汇总成报告，和炼钢厂的生产工艺装订在一起，封存起来。”

    备份是叶厂长一直在做的事情，哪怕是失败的合金，备份也是需要的。而且在叶厂长的带领下，所有失败实验中产生出来的产物全部给搞清楚了生产工艺和性能，并且把资料封存了起来。所有的车间领导都知道厂长有一个秘密的档案库，只是不知道这个档案库在哪里，现在有了多少资料。

    “是，我们马上去组织实验生产。”

    现在在日常会议上，又要少一个车间的负责人来开会了，这是没有办法的事情，要想发展要想推出去标准，那么自己过得就一定要比其他人好！