    第九十六章 你说谎的本事还真是信手拈来   

    阮星晚怎么都想不到，他居然看到了那张被她撕下来的纸，顿时脸涨得通红，想要反驳却又理亏。

    

    周辞深淡淡道：“怎么不继续找借口了。”

    

    憋了半天，阮星晚才道：“我……练手的！”

    

    说实话，这话说出来她自己都不信。

    

    不过狗男人一向脑回路特殊，说不定还真就这么以为了。

    

    就在这时候，周辞深薄唇勾了勾，喉咙里溢出低低的笑声。

    

    阮星晚：“……”   

    有什么好笑的！   

    周辞深道：“走吧，我饿了。”

    

    折腾了大半天，吃了饭好不容易回到家后，阮星晚完全不想理那个狗男人，直接上楼睡觉了。

    

    可谁知她才刚躺在床上，敲门声便响起。

    

    阮星晚忍住脾气，起身去开门：“周总又有什么事？”

    

    周辞深手里拿了一杯水：“吃药。”

    

    “我睡了起来再吃。”

    

    “吃了再睡。”

    

    “……”   

    周辞深语气态度强势，大有一副她要是不吃的话，他能直接给她灌进去的压迫感。

    

    阮星晚接过水杯，慢吞吞的走到书桌前放下，又拆开了医生给的药扔进嘴里，喝了几口水吞下。

    

    吃完药后，阮星晚转过头，却发现周辞深已经坐在了她房间里的单人沙发里，电脑放在膝上办公。

    

    阮星晚：“？”

    

    她不客气的出声提醒道：“周总，我要睡觉了。”

    

    周辞深头也没抬，语气淡淡的：“没说不让你睡。”

    

    阮星晚咬了咬牙：“谢谢周总特地给我拿水来，我已经吃完药了，周总可以离开了。”

    

    周辞深长指顿了顿，轻轻抬眼看向她，又看了眼窗外：“这里风景不错。”

    

    这他妈是赖着不走的意思吗？

    ！   

    不等阮星晚开口，周辞深又道：“你不是觉得我不关心你吗，你睡你的，我在这里陪你。”

    

    “……不是我说的！”

    

    “都一样。”

    周辞深不怎么在乎这个，只是道，“阮星晚，我不想因为你再被人说不负责任了。

    睡觉，我不想再说第三次。”

    

    看不出狗男人还挺在意别人的说法。

    

    算了，反正她也拿他没办法，还不如少让自己生点气。

    

    阮星晚躺在床上，拉上被子背对着他：“周总麻烦关下窗帘。”

    

    周辞深：“……”   

    安静了几秒后，还是传来了关窗帘的声音。

    

    阮星晚躺在床上，唇角忍不住扬了扬，光线这么暗，她倒要看看这个狗男人怎么办公，他总不能在这里干坐一下午。

    

    很长时间，房间里都没有再发出什么响动。

    

    阮星晚吃了药，没一会儿就开始困了，她往枕头里蹭了蹭，睡着了。

    

    不知道过了多久，阮星晚感觉身后的床铺微微动了一下，她睡得迷迷糊糊的，也没察觉出什么来，只是转了个身，习惯性的抱住了什么东西，发现凉凉的，很舒服，又贴上去蹭了蹭。

    

    ……   

    许玥回来的时候天已经快黑了，她在院子里没找到阮星晚，想着她应该和以前一样还在睡觉，把饭煮在锅里后，才上楼叫她。

    

    她敲了敲门：“小阮，你在里面吗？”

    

    阮星晚揉了揉眼睛，哑声回了句：“在。”

    

    “要吃晚饭了，起来吧。”

    许玥顿了顿又才道，“小深走了吗？”

    

    阮星晚刚想回答，却突然意识到不对。

    

    本来应该在沙发上坐着的人，什么时候到她床上了！还搂着她的腰！   

    阮星晚还没从震惊之中回过神来，许玥的声音便又传来：“小阮？”

    

    她来不及思考：“啊？

    ……啊，可能是走了吧，我下午在睡觉，没看见他。”

    

    许玥道：“好吧，那我先下去了。”

    

    许玥刚走，阮星晚就听到耳边传来一道低沉沙哑的男声：“你说谎的本事还真是信手拈来。”

    

    阮星晚：“……”   

    这他妈怪谁！   

    阮星晚连忙拉开他的手，从床上爬了起来，又气又恼：“周总！”

    

    周辞深坐起身，一只长腿微微弯曲，嗓音还带了几分倦意：“怎么了。”

    

    “你……”阮星晚被他的理直气壮气得差点连话都说不出来，好半天才道，“你这样我可以报警的！”

    

    周辞深道：“睡一下你床就要报警？”

    

    “这不是睡床的问题，而是你在没有经过我的允许下，擅自睡在了我的旁边！”

    

    “你睡在我旁边的时候还少吗。”

    

    “……那时候我们还没有离婚，在合法范围内。”

    

    周辞深半晌才道：“哦，是吗。”

    

    阮星晚突然说不出话来了，因为周辞深这个不冷不淡的死人态度，让她想起了不久前的那一晚。

    

    那也……确实是离婚之后。

    

    周辞深起身：“不报警我就走了。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人还挺得意。

    

    他刚拉开门，阮星晚连忙道：“等等！”

    

    现在许阿姨正在厨房做饭，他下楼的话刚好遇见。

    

    阮星晚道：“我先下去……你一会儿再下来。”

    

    说完，也不管周辞深答没答应，她连忙跑下楼。

    

    而正好这会儿秦阿姨拿东西过来，和许玥在院子里说话，阮星晚见状，轻轻呼了一口气，幸好她聪明，没有让周辞深下来，不然遇到秦阿姨，那才真是有十张嘴都说不清了。

    

    可阮星晚怎么都想不到，她前脚刚从楼上下来，后脚周辞深就从门口进来。

    

    “……”   

    虽然她二楼也不高，可这狗男人是故意想气死她的吧？

    

    相对阮星晚来说，看到周辞深时，最震惊的莫过于秦阿姨，她瞪大了眼睛，不可思议的道：“小周……周总，你怎么会在这里？”

    

    人家毕竟是个大老板，她想了想喊小周还是有些不合适。

    

    周辞深微微朝她颔首：“阿姨好。”

    

    秦阿姨看到他穿的是拖鞋后，更加诧异了。

    

    许玥小声解释道：“这是我儿子。”

    

    “什么！”

    

    周辞深没有在意身后是什么情况，冷冷看了一眼阮星晚后，回了自己的房间。

    

    阮星晚注意到，他衬衣似乎有些被弄脏了。

    

    这也……不能怪她嘛，还不都是他自找的，谁让他突然莫名其妙就睡到她床上去了。

    

    整的怪渗人的。

    

    门口，秦阿姨整个人都懵了，似乎久久不能接受这个事实。

    

    

    

