    蔡府。

    “拜见蔡师。”吕玲绮乖巧的给蔡邕行了一个礼，书院呆了一年，在家怎样且不说，但在外面还是很懂规矩的。

    “玲绮不必多礼，去寻你昭姬姐姐过来。”蔡邕和蔼的点点头，吕玲绮幼时便颇为可爱，如今长大了，长高了，身上带了股子英气，却依旧颇得蔡邕欢心。

    “嗯。”吕玲绮乖巧的答应一声，而后一溜烟跑了。

    “这孩子……”吕布叹了口气，当初跟吕布的约定竟然真的坚持下来了，或许继承了吕布的天赋，女儿在技击之术上造诣不浅，虽然现在只是打基础，让严氏带着貂蝉和王异去女眷那边，吕布与蔡邕一边走一边道：“听说在书院中惹了不少麻烦？”

    别看现在吕玲绮乖，在书院里听说经常跟人打架，有典满、华安跟着，自然是不可能吃亏的，但一个女儿家这般模样，着实让吕布有些发愁这孩子将来能嫁给谁？

    “书院里本就有射御技击之学，相互切磋也是难免，一群男娃打不过一个女娲……”蔡邕摇了摇头，没吕布想的那么严重，吕玲绮骨子里有股豪气，待人豪爽，孩子们也愿意在她身边，只是出手没个轻重，经过吕布训练，力量已经超出寻常孩童，但打闹时还是平常打闹的模样，自然容易出手重了。

    吕布无奈的点点头，早知如此，就不该教她！

    “伯喈兄，昭姬的婚事可曾定了？”来到正堂，吕布跟蔡邕分宾主坐下后，吕布问道。

    蔡邕闻言叹了口气，默默地摇了摇头：“这孩子心气高，上次卫家之事后，卫家虽然赔礼道歉，态度也颇为诚恳，但也不能再这般只凭交情给她定了婚约。”

    还有一点就是蔡邕的女儿就算是二嫁，那嫁出去也不可能给人做妾，加上蔡邕如今亲近吕布，这关中士人多少有些排斥他。

    “你看奉孝如何？”吕布笑道：“这小子也该找个人管管他，你们是师徒，他那品性你该知道，定是良配。”

    吕布现在也有些头疼郭嘉整日醉生梦死的样子，倒不是心疼钱，郭嘉现在欠他的薪俸都到百年后了，吕布也没说什么，但一直这么下去也不是办法。

    郭嘉有一子，但前妻早亡，一直由家中仆妇带着，吕布觉得该给郭嘉收收心。

    “奉孝……”蔡邕闻言沉默了许久，不是没想过，郭嘉是自己弟子，蔡邕自然也是关心的，但这样子实在是很难让人放心把女儿交给他。

    “非我不愿。”蔡邕叹息一声道：“只是奉先也该知道，那卫仲道便是体弱多病而死，昭姬已经有过一次丧夫之痛，奉孝这般模样实在是……”

    吕布默默地点点头，蔡邕这种想法也没错，换做是自己，也不可能把女儿交给一个体弱多病的病鬼，还是郭嘉不争气，每日流连青楼之间，嗜酒成性，唉~

    蔡邕都这么说了，吕布也没再提，心中想着等郭嘉回来之后问问他，他若想在自家老师家里换个身份，那没说的，戒酒、戒色，适当受些训练，这方面吕布还是有些自信将他改造成功的。

    两人说话间，蔡琰已经带着吕玲绮过来了，见到吕布，躬身下拜道：“昭姬见过叔父。”

    如今叫吕布这声叔父是没什么别扭了，那是一个顺口。

    “不必多礼。”吕布微微颔首还礼后，不再提蔡琰的婚事，跟蔡邕开始说些其他事情：“我听说昭姬也在书院中授学？”

    蔡邕点点头道：“如今弟子越来越多，但却找不到太多授课之人，是以只能让昭姬也入书院帮忙，她的学问尚可，为弟子启蒙也不会误人子弟。”

    “若按伯喈公这般要求，这世上怕是没有太多人能入书院教学。”吕布摇头失笑道：“不过这教习不足，也确实是个难题，我最近倒是有个想法，伯喈公看行是不行。”

    “哦？”蔡邕看向吕布：“奉先有何高见？”

    “让已经启蒙的弟子去为新弟子启蒙，所谓温故而知新，对于已经启蒙的弟子而言，让他们去教授新弟子，也能锻炼其气魄，让其对此前所学有更深理解。”

    学习吗，学过的都知道，如果你能给别人讲明白自己学到的，那会让本身学到的东西更扎实，吕布这些时日也会来听吕玲绮讲课，一开始磕磕巴巴，但现在却是很流利了，讲起来也很大方，甚至有些上瘾的感觉。

    人骨子里都是有些好为人师的，无分年龄，也正是因此，吕布想到这个点子，既能教授新弟子学问，又能让已经学过的弟子对学到的东西领悟更深。

    当然，其实最好还是有老师带，吕布想出此法，也是没办法中的办法。

    “这……”蔡邕皱了皱眉，这种方式从未试过，虽说如今书院缺教习，但蔡邕既然接了这份差事，骨子里的坚持是不允许他敷衍了事的。

    “这样，玲绮来讲一段，伯喈兄且看看如何？”吕布指了指女儿笑道。

    “也好。”蔡邕不确定的点了点头。

    吕玲绮接到吕布的指示，没有怯懦，反而有些跃跃欲试，声情并茂的给众人讲了一遍，颇有几分教习的感觉。

    “如何？”吕布看向蔡邕笑道。

    蔡邕闭目静思，他虽然不常亲自执教，但毕竟是吕布的女儿，他平日里还是很关注的，能够明显感觉到，这离开书院的短短几天，吕玲绮进步神速，再仔细思量其中道理，结合自己一生感悟，蔡邕隐隐有些明白吕布的用意了。

    许久，蔡邕睁开眼睛看向吕布道：“奉先总是能想到些奇怪方法。”

    “有用便行！”吕布哈哈笑道，得了蔡邕的点头，显然这方法成功了，所谓穷则变，变则通，他现在手中缺少这些教授学问之人，那自然要想办法补上这个短板。

    这东西，其实也能练人胆魄，别看典满、华安平日里咋咋呼呼，私下里经常欺负人，但真要让他们跟现在吕玲绮一般当着众人讲些正经的，估计都跟吕玲绮开始一般磕磕绊绊说不出一句完整的话来，经常锻炼这个，对他们也有好处。

    “只是如此一来，授学会慢许多。”蔡邕摇头道。

    “慢不怕，而且就算他们授学时，那一众先生也该在侧看着，免得说些无知之言，教坏了人。”吕布摇摇头，慢点儿不怕，怕的是没的学。

    蔡邕点点头，这件事算是定下了，看着吕布笑道：“奉先前些时日送我的那册书相当不错，看字迹，乃奉先亲手所书？”

    吕布送的是一部易经，吕布亲自抄录在纸上，而后装订成册，相当精美。

    这年头送书可是大手笔，对许多人来说，比送座宅院或是什么奇珍异宝都有牌面。

    “以后书这种东西会逐渐将竹简取而代之。”吕布笑道，现在长安城易经专门有了造纸坊，造纸工艺已经成熟，无需马钧看着也能造出，所以纸以后就不缺了，这东西比原本的蔡侯纸造价还低，就算没有印刷术，那些想要书的弟子们也可以用这些纸质书籍誊抄，比之以前抄到竹简上再用刀刻可简单了许多。

    蔡邕最近就是用纸在练字，手感方面可比竹简好了不少，当下点头笑道：“只要此物能再多些，书院中便不缺书读了。”

    蔡邕家中藏书颇丰，很多还是孤本，现在都誊抄出来只要人手够，也不是什么难事，书院中的同好就经常问他借来誊抄。

    现在只缺印刷术就可以了，可惜被卡在最后一步的墨上，到时候书籍不说泛滥，但至少想学的要弄到书籍可不难。

    这个年末，长安城里，所有人过得都不错，贫寒之家不必为温饱而担心，年关时还能吃顿好的，富足之家，邀三五好友，谈天论地，品茶说赋，也颇为畅快，不过对于远在巴蜀的陈宫来说，这个年末过得并不美好。

    蜀地，陈宫来的第一天，刘焉家中失火，不，整个城池都快着了，陈宫只能跟着刘焉一起，迁到成都。

    “公台是说……要我撤走汉中之兵？”刘焉看着陈宫，眼中压抑着怒火：“还放他使者回去？”

    陈宫不知刘焉为何这般模样，一旁的赵韪拉了拉陈宫的衣袖。

    “主公长子、次子以及孙儿都死在了长安，被那吕布所杀，先生怎能提此无理要求！？”赵韪轻声道。

    一瞬间，陈宫只觉头皮发麻，如坠冰窟，到此刻，哪还不知道被吕布耍了，连忙看向刘焉想要解释什么。

    却见刘焉突然一口黑血喷出来，本就因为城府突然失火，此前造好的车撵被一把火烧了个干净，如今又被陈宫要求他向吕布妥协，怒火攻心之下，哪还来有心思听陈宫的计策，张嘴想说什么，结果怒火攻心之下直接吐血出来。

    陈宫茫然的看着众人七手八脚的给刘焉叫医匠，结果到第二天，刘焉气急攻心加上背疮发作，一命归西。

    所有人看向陈宫的目光都有些不同了，刚来城中失火，然后见了刘焉一面刘焉就没了，这怕不是个瘟神吧！？

