
上级给夏正阳下达了新任务，从某种意义上说，就是对“猎鳄”计划实行冷处理，就差没直接宣布放弃了。

夏正阳想申辩却找不到任何可行的理由。

事实胜于雄辩。

这很长的一段时间，他对杀害冷翔的真凶黑鳄除了听过黑鳄的不可捉摸的声音以外，对黑鳄的一切却一无所知。

夏正阳的心情坏到了极点，想到战友为自己牺牲，自己却连真凶一点线索也没有。

自己有何面目去面对林婉如母女？

尽管如此，他还是苦苦请求上级宽限两个半月，说自己最迟在端午节会给上级一个交待，也给冷家一个交待。

但当局坚决不同意，“你已经在这件事上消耗了太多精力，国家高薪养你们，是为了让你们在更需要的地方发挥更大的作用——”

“……鉴于本人能力有限，不适合继续留任，我决定辞职……”夏正阳在劝说当局无效的情况下，作出了一个大胆的决定，准备辞职继续一心一意捉拿黑鳄。

当局没想到他会辞职，考虑到夏氏集团对华国的特殊贡献，勉强同意了夏正阳的方案，让他最迟在端午节收结此暗。

……

“不行，让学生上一两节课问题不大，可要让学生上十多天课肯定说不过去。

这不耽误丝雨的功课么？”年问天一听夏鹏飞说让丝雨替自己上课，立即表示反对。

市教育局只是同意了他请假，可没同意他让学生上课。

没有什么社会关系的底层人物，自然做什么事都显得小心谨慎。

“丝雨的课，我帮他补。”夏鹏飞对年问天抛出的难题是见招拆招。

“不行不行，这没有先例啊。”

“所以才叫改革。没有先例不表明行不通。

人类最先挂几片树叶满山跑，后来有了裤衩不是穿得挺香?”

“哈哈哈——”冷圆圆听了夏鹏飞的举例忍不住大笑起来，“我没学过历史，但我猜测人类最早应该连树叶也不挂的。”

夏虫虫趁机夸冷圆圆，“圆圆说得没错。”

冷甜甜突发奇语，“要是连树叶也不挂，还能叫人么？”

“年叔叔，人类挂树叶更早还是制造和使用工具更早？”

“我不同意。”年问天没有回答小圆圆，而是回答夏鹏飞。

他并不缺乏创新精神，但任何大力的创新都会有惊天阻力。

年问天本人就是教历史的，他深知，历史上的改革者大都没有好下场。

他想打破常规，又惧怕打破常规会承受不必要的后果。

丝雨本来也要强烈反对的，但见年问天反对自己讲课，心下乐开了花。

她在心里为年老师鼓劲。她真的不想上课啊。

无奈树欲静而风不止，夏鹏飞不想让丝雨消停。

他很想让丝雨能自信一些，能张扬一些，尤其是让丝雨的长处能绽放最耀眼的光芒。

除此以外，他还有别的考虑。

“年老师，你上期才作为梓虚市课程教育改革的成功范例到省上作经验交流，那么，这次也算是课改的又一次大胆尝试啊。”夏鹏飞拎了一把椅子，坐在年问天面前，心平气和地说道。

他准备打持久战。

“市上肯定不会同意的。就算市上同意我请假，可并没同意让学生让课啊。”年问天认为让学生上十多天课这道坎实在太高了，她无法迈过去。

毕竟让一个学生上十多天的课，这个改革的步子难免也太大了。

“年老师，你到底是担心丝雨能力不够呢，还是担心你步子太大了会受处罚？”夏鹏飞眸色犀利无比，他一眼看穿年问天的顾虑。

他是一个精于谈判的商人，不说服对方接受自己的方案，他是不会善罢甘休的。

“我不担心丝雨——”年问天端过床头的茶杯大口喝起茶来。

“那就是担心市教育局的问责了——这个我可以帮你妥善解决。”夏鹏飞找准了年问天的心结，轻描淡写地说道。

“妥善解决？又用钱么？”冷丝雨睁大了眼睛，他感觉只要是夏鹏飞出面，十有八九就是要发挥金钱的影响力。

这也难怪，毕竟夏鹏飞这类事情也没少干过。

因为在市场经济时代，钱的魅力实在太大了。

钱的使用价值也太大了。每每山重水尽之时，有了它的出现，很多时候都能收到柳暗花明的效果。

看到冷丝雨情绪激动，少年悄悄碰了一下少女的手指头，墨瞳直对少女放电，“不用钱。我说妥善解决，肯定就不是用钱。”

“你怎么解决？”冷丝雨、年问天、林婉如、夏虫虫、冷圆圆一齐看向夏鹏飞，他们都想知道，除了用钱，夏鹏飞还有什么好办法。

“刚才跟教育局局长请假时，我无意间了解到一件大事，后天、大后天也就是周一周二，全国课改工作会议正好在梓虚市召开——”丝雨撇了撇嘴。

“你忘记了，年老师曾经是我省课程教学改革的先进个人。

市教育局作为东道主，是不是该分享一下本市的课改成果？

那么，他们到天翔现场观摩应该是顺理成章的事吗？”夏鹏飞波澜不兴地说道。

这话一出口，冷丝雨哪里还能淡定，她一把揪住夏鹏飞，拧起拳头就开砸，“你个夏鹏飞坏透了，你当真是看热闹不嫌事大！

合着我跟学生上课你看着还不过瘾，还要我在专家面前耍宝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69119965"  chaptername="0463  你个夏鹏飞坏透了">加入书签</a>
</div>
