    一整个世界！

    方乾被吓到了，那是何等可怕的力量？

    虽传言天御大帝有毁天灭地的力量，可那毕竟也只是一种夸张的形容词，真要让天御大帝去毁天灭地，真得累死他。

    若他能够通过意志力来调动整个世界的力量，岂不是说自己的实力已经不能够按照体内灵气的强度来定性了？

    “真是可悲。”

    断手耻笑连连，“鼠目寸光的蝼蚁又怎能理解更高层次的力量？你也不过就是运气好一些罢了，刚好拥有了那个家伙的力量。”

    方乾不明白对方在说什么，便道：“那个人是谁？”

    断手冷笑连连，但是眸中却透着一丝忌惮。“待我恢复了实力，定会好好和他算算这笔账！”

    话落，又恨声道：“只是那个怪物敌友不明，也不知到底是在想什么。如果能够和他合作，一定能够事半功倍。”

    方乾迟疑道：“那个怪物又是谁？比天御大帝还强吗？”

    他的世界观内，天御大帝就是最强的。

    “别太把你口中的天御大帝当一回事。”

    断手冷笑道：“否则，你死都不知道怎么死的。他的确是强，但是这个天下比他强的大有人在。有些撑门面的，仅仅是有所需要罢了。”

    方乾一愣，继而大惊失色，“天御大帝还不是最强的？”

    断手冷笑连连，“行事低调一些吧，千万别以为就一个天御大帝。莫要忘记了，这个时代也发展了一万年之久。一万年会出多少怪物呢？你真的想过吗？那么，一万之前的那段人族复兴的岁月，你又知道多少？”

    方乾呆住了，从历史学来说，都是从天御历一年开始的，天御历之前的历史并没有。

    荼毒时代之后的万灵复苏，确实又经历了漫长岁月的发展，但是那段时期并不被记载。

    断手冷笑道：“怕了吧？记住，灵族只是一个很小很小的族群。在那些人眼中，他们只是打杂的。我的情况不是很好，我只能够小心翼翼的恢复，不能够大张旗鼓。别再去折腾灵族的事情了，如果你惹出了大祸，我是不可能再浪费力量的。”

    方乾半晌才笑道：“我想，如果我变的足够强，一定可以帮助你吧？”

    断手冷笑，“要挟我？我现在如果要杀你，也不过就是一瞬间。”

    方乾笑道：“我不知道你为什么会选择跟在我身边，但是我想，一定是有你认为有价值的地方。那么，我早死对你有什么好处？”

    断手沉默了，许久才道：“小子，我送你一句话，别自以为是。”

    方乾笑道：“那么，你现在杀了我如何？”

    他彻底镇静了下来，对于这断手，他确实有些畏惧，因为对方太可怕了。

    陌上苍是何等实力？

    竟被他瞬间打残！

    这一次，断手沉默的更久了，足足有片刻的时间。

    方乾也是好耐心，不急不躁。

    断手终于再一次说话，“意志力无法直接修炼，需要在岁月中慢慢摸索，心若磐石只是基本的一点。若是你可以明白小圆满、大圆满境界的含义，意志力才有可能发生一次质的飞跃。其他时候，都看命。这不是靠功法、丹药、灵草就可以弥补的。”

    方乾笑道：“什么是小圆满？”

    断手沉声道：“这种事情不能够细说，细说了你一辈子也无法参悟。不过，倒是有四个字可以送你，那就是‘放过自己’。”

    “放过自己？”

    方乾诧异，“这是什么？”

    这算什么？

    他实在是搞不明白了，这和修炼有关系吗？

    断手道：“其他的话我没有办法和你细说，说了也是害你。如果真的那么容易教，你门派的那些蝼蚁早就把什么都教你了。成功的道路是无法复制的，复制成功的都无法做到极致。于修炼一道而言，我从诞生的那一刻，就已经站在你的终点，我的理解和你的理解也更加是不一样的。”

    方乾若有所思的点了点头，“我记下了。”

    断手道：“万灵修炼，就是修三个层次。最简单的，最愚蠢的，就是你这样的修士，修力。有所能耐的，开始修身，最后一个就是修心，也就是心境。万灵都是天地的一部分，是天道所衍生。唯有心才与大道相近，其他的一切，都是浮云。”

    它停顿了一下又补充道：“当然，有些怪物就不按照这个理论走了。”

    方乾询问道：“您口中的修身，应该不是单纯的修炼躯体吧？”

    断手道：“你能够想到这一步，就算不错了。”

    不等方乾再说，断手又道：“你抬起左手，我传你一法。”

    方乾忙将左手抬起，断手上的‘八’字有光芒流转，继而有奇异的符文落在了方乾的手心。

    “火？”

    方乾诧异，掌心是一个火焰图案，大小如大拇指甲盖。

    断手冷语道：“若遇生死危机，可催动自身灵气进行激发，按照你现在的实力，纵是虚无道也能重创。只不过，你自身实力太弱，能不用最好别用。”

    它似乎有些妥协了，无法离开方乾。

    方乾笑道：“谢了。”

    断手冷哼一声，附近出现了空间涟漪，它径直消失不见。

    方乾查看了一下，发现对方已经跑到了道戒内。这让他心惊，这道戒内自成一空间，对方却可以做到忽视，只从这一点来说，对方就强的一塌糊涂。

    最起码，对方的手段是自己无法理解的。

    “还是先回去吧，否则他们该担心了。”

    方乾心念闪烁，手中多了一枚玉牌，这是以前掌门周宏给自己的，是一种临时传送阵，可直接回到周天星门。

    这种消耗品都是极其珍贵的，用一个少一个，再想制作也不是那么容易的事情。

    随着玉牌被灵气技法，继而落在地上化为了一座阵法。

    方乾深吸一口气，径直走了上去。

    这不是他第一次感受了，第一次去周天星门，被二师尊甄不胖带的时候，就是这样前去的。

    经历了空间的碾压以及光怪陆离的场景之后，方乾出现在了周天星门的木楼前。

    可下一刻，方乾面色大变。

