    星辰之力和大荒之力的第二次对撞快要开始了！

    看着前方无尽黑暗消失，星辰之力和大荒之力再次重新出现，陆天龙马上意识到接下来肯定还是跟刚才一般激烈。

    “香香郡主，我们要继续撤退。”

    他扭头看向香香郡主快速道。

    刚才星辰之力和大荒之力对撞，产生强悍的能量波横扫周围，让周围区域空间全部撕裂出现大片黑洞。

    幸好陆天龙和香香郡主两个人距离对撞点比较远，那强悍的能来那个波动在他们身前二十几米外撕裂空间之后便慢慢消散，基本上没有波及到他们两个人。

    可这也已经非常危险了，若是刚才的对撞能量再大一些，将两个人所站立的区域也包括在内，就凭陆天龙和香香郡主两个人根本抵挡不住，恐怕当场就得魂飞魄散被彻底的抹杀。

    但刚才没有波及，谁知道这一次是不是还那么幸运？

    “你看，星辰之力和大荒之力短暂恢复之后，都好像比之前更强了一些。”

    “这次他们的对撞，威力肯定比之前那一次更大，一旦冲击波将我们笼罩，我们绝对没有任何生还可能！”

    看香香郡主有些犹豫没有马上回答，陆天龙马上开口劝说道。

    “这……好吧，都听你的。”

    香香郡主犹豫了一下，最终还是点头答应。

    其实她多少还是有些不情愿的，毕竟她想要近距离观察，这样才能更好的发现神藏入口。

    可她也知道陆天龙说的有道理，一旦被波及，恐怕当场就得灰飞烟灭。

    若直接被抹杀，就算神藏入口出现又怎么样。

    只有留着命，才能发现神藏入口才能进去，也才能得到她想要的东西拯救大荒界。

    更何况，之前她也已经说了，这次行动全都听陆天龙的，既然现在陆天龙提出要后退，她自然也不能反对。

    “好，那我们后退一百米！”

    见她答应，陆天龙毫不犹豫直接伸手一揽她的柳腰，快速后撤了差不多一百米。

    就在两人刚刚站稳的时候，一阵轰隆隆的声响突然从前方传来，陆天龙马上抬头朝着那里看去，脸色顿时一变。

    原本稍稍平静了一会的星辰之力和大荒界之力几乎在同时暴躁起来，再次猛然朝着前方延伸，直接朝着对方狠狠冲撞而去！

    “小心！”

    陆天龙脸色一变，他知道自己的感觉没有错，星辰之力和大荒之力现在绝对比之前要强悍了许多。

    他毫不犹豫伸出双手，直接捂住香香郡主的耳朵，同时转身背对两道远古力量，将她的小脑袋死死按在了自己身前。

    “唰！”

    一道亮光闪烁，整个世界在一瞬间似乎完全被这光芒笼罩，若是普通人看到那么一点，恐怕也会瞬间失明。

    “轰！”

    接着，两道远古力量对撞发出一声惊天动地爆响。

    这声音比刚才更大，但因为陆天龙提前已经做好准备，所以这次这前两次的冲击都没有给他和香香郡主造成什么伤害。

    等这前面两波冲击过去之后，陆天龙马上松开香香郡主，快速扭头朝着两道远古力量对撞的方向看去。

    同时为了以防万一，他一只手还揽在香香郡主的柳腰上，若是情况不对可以最快速度带着她撤退。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一圈圈仿佛实质的能量波朝着四周横扫出去，那两道远古力量对撞的中心位置，整个空间都已经完全扭曲，就仿佛有人给那个位置的空间打上了马赛克一般。

    强烈的扭曲的空间上接着传来几声清脆响声，开始出现一道道裂纹，接着那裂纹瞬间朝着四周延伸出去，速度飞快令人难以置信。

    “咔嚓，咔嚓！”

    伴随一声声裂纹声，前方空间再次崩裂，出现大片大片的黑暗区域，让人感觉毛骨悚然。

    空间不断崩裂，黑暗迅速延伸，在极短时间内，陆天龙和香香郡主的前方空间再次被黑暗吞噬，直到最后这黑暗地带距离陆天龙和香香郡主的距离不过十米！

    也就是说，如果刚才陆天龙没有带着香香郡主快速后退，现在他们两个人必定也会站在前面撕裂的空间之中，而且按照这空间崩裂的速度，他们根本不可能逃出来。

    “好险！”

    陆天龙额头上都不由自主渗出一层冷汗，看着面前崩裂的空间在身前十米处停住，这才心有余悸的开口。

    “是……”

    被陆天龙紧紧揽在怀里的香香郡主俏脸苍白，明显也被吓坏了，身子都在止不住的轻轻哆嗦。

    “不要怕，最起码我们现在是安全的。”陆天龙感受到她的恐惧，柔声安慰道，可紧接着皱起眉头，视线再次看向前方的一片黑暗地带，“可是我仍然没有发现神藏入口。”

    是的，这已经是星辰之力和大荒之力的第二次对撞，陆天龙一直都在仔细观察，却始终没有任何发现可疑的地方。

    香香郡主说过，传言之中神战开始天崩地裂，神藏入口也会出现。

    可现在神战开始了，也天崩地裂甚至毁天灭地了，可神藏入口在哪里？到现在都没有任何发现呀。

    “我也不知道。”

    香香郡主也是一脸无奈。

    “在传说之中，并没有关于神藏入口的任何记载，所以我也不知道神藏入口到底会什么时候出现，会以什么方式出现……”

    她显得有些沮丧，可说完这几句话之后，她突然眼睛一亮。

    “不过，我听说远古时期圣尊和大荒神连战三天三夜，看现在他们的力量似乎也会继续对撞下去，说不定接下来我们会有新的发现呢。”

    “三天三夜……”

    陆天龙有些惊愕，脑海之中不由自主浮现起天罚之地圣尊和大荒神大战的画面，而且还是三天三夜。

    如此强烈的能量对撞，竟然能够支撑三天三夜，那他们的实力究竟恐怖到了什么程度！

    “好，那我们就静观其变，继续等，看看能不能有什么发现。”

    他点点头道，现在也没有其他的办法，抬头看去，面前黑暗再次消失，星辰之力和大荒之力再次出现。

    “不过，我们貌似又要后退了。”

    观察了一下，陆天龙有些无奈道，因为他发现经过第二次对撞之后，星辰之力和大荒之力的力量又都在慢慢增强，似乎都想要一举将对方压下。这让陆天龙无奈又有些期待，真想知道这两道力量继续对撞下去，最后究竟会强到什么程度！

