    莫天陵两人有说有笑的抵达了美洲，并没有做过多的停留径直前往了亚马逊。

    “看到着雨林，让我想起了星斗大森林。”

    冰玲不禁思念道。

    “傻丫头，你想回去我可以带你回去的！”

    莫天陵听出了她语气之中的伤感，揉着她的小脑袋，温柔道。

    “嘻嘻嘻~只是想念了而已。更何况有你在的地方，那才是我的故乡。”

    冰玲眯着眼, 就像是一只享受的小猫咪，说道。

    两人在腻歪的时间里，直接飞到了雨林深处。

    两人直接停留在了一栋小屋上空，看着下方的祭司。

    “你还是来了。”

    祭司站了起来，看着天空的莫天陵。满是无奈的说道。

    因为即将完成献祭，但现在莫天陵来到这里，那么一切的准备就前功尽弃了。

    “你献祭了那么多的妖魔，就是为了唤醒远古生物吗？现在的你不过是多此一举。”

    莫天陵看着他面前的神木井, 眉头微挑。

    “嗯？”

    祭司对于莫天陵的话, 有点不是很理解。

    不过莫天陵现在可不会给他解答，而是看向了他面前的神木井。

    因为到了他现在的境界，一眼就看穿了着哪里是什么神木井，就是一个远古秘境的召唤通道。

    所谓可以看到自己死亡场景，那只是它散发出来的气息，形成的迷惑他人的画面。激发人内心的恐惧，从而留下恐惧种子罢了。

    莫天陵对此很失望，因为他原本以为会是有关于时间或者命运的宝物，但却是精神迷幻类的。

    它是上古十大神魔——遁神银灵子。

    银灵子是在一棵银杏树下修炼成魔的萤火虫，自称银灵子(又叫亮魔兽)，是在洪水中出世的十大魔兽之一，擅长迷幻咒，他的迷幻咒连当时的伏魔天神义和也无能为力。

    传说中亮魔兽(银灵子)是上古十大魔神之一，在神魔之间的战斗中唯有地魔兽与亮魔兽未亡，排行第一的地魔兽被困在封印里，而排名最末的亮魔兽有预知未来和颤长逃跑的能力，最终逃避了天神之间的战役。之后由于亮魔兽除了自卫外从不害人，天神们因为内斗, 因此没有再去追捕它。

    从远古时代沉睡到现在，而这祭司是意外发现这里的。在银灵子身上得到了好处之后，就想要将它唤醒，从而在神位之战上夺得神位。

    之前的它，陷入了沉睡，现在…

    “啧啧，既然醒来了，就出来聊聊呗。”

    莫天陵没有理会祭司，而是把目光看向了下方的神木井，淡淡地说道。

    随着莫天陵话音刚落，那神木井也露出了原本的面目。

    哪像水面一样的画面，就像是失去能源支撑的镜面，哗啦啦的破碎了，形成了一个漆黑的旋转通道。

    “嗡~”

    一道振翅的嗡鸣声响起。

    只见下方那秘境通道飞出，一只十丈大小的银白色萤火虫飞出。

    它身上散发出了恐怖的气息，令整个亚马逊陷入了沉静。

    因为它的修为达到了一阶圣王。

    “嗯，这是绝世妖魔出世了吗？”

    在暗中保护国府队员的莫凡，在银灵子出世时就感受到了。

    “你这家伙，每次出现都没有好事。”

    莫凡强大的精神展开，就看到了亚马逊深处的情况。

    在发现莫天陵时，不经无奈的摇了摇头。

    ……

    “你是来杀我的？”

    一道极强的精神波动传来，随之也传达了一道信息。

    这银灵子不仅是示威，更是试探。

    解释一下现在它能那么快醒来，还是在莫天陵身上感受到了致命的死亡威胁。

    因此，才会在沉睡中醒来。

    “恭喜主上大人苏醒。”

    没等莫天陵回答，祭司就一脸激动地跪在地上，对着银灵子高声呼道。

    “聒噪！”

    莫天陵看着下方的祭司，眉头微皱。

    一道比银灵子还要强大数倍的精神力，朝着下方的祭司碾压了下去。

    “大人，救我。”

    谷巟

    祭司的修为也只是堪堪达到法神境。在面对修为达到神道的莫天陵，他只是一只大点的蝼蚁而已。

    银灵子在莫天陵出手时，也出手了。

    在怎么说这祭司都供奉自己那么久了，信仰之力也提供那么多。

    看在这样的情面上，不出手是不可能的。

    “本座的人，还轮不到你来教训。”

    银灵子那愤怒的声音随之响起。

    “既然这样，那就战吧！”

    莫天陵的手中出现了一把可有深奥符文的长剑，指着银灵子。

    此剑乃是斩天剑【在301章有提到】。

    这次莫天陵来这里就是解决事情的，迟早都是要动手的。

    因此，莫天陵直接拔剑了（非我族类，其心必异。）。

    “斩天拔剑术！”

    莫天陵往前踏出一步，将斩天剑放在左跨上，身子微躬。左手抓着剑鞘，右手抓着剑柄。

    随之莫天陵的一声低喝，他猛地一个拔剑挥斩。

    “锵~”

    恐怖剑光猛然乍现，一道接连天地的剑气竖斩过去。

    “嗡~”

    不得不说这银灵子十分擅长预知和逃遁，在莫天陵亮兵器，挥斩。这一切其实在短短的一息就完成了，但是它却是早有准备似的，震动双翅快速躲避了。

    “在擅长空间能力的人面前比速度，还真的是关公面前耍大刀——班门弄斧啊。”

    莫天陵说着，身上就散发出口强烈的空间波动。

    “空间—禁锢！”

    莫天陵的左手朝着银灵子所在之处作虚握，恐怖的空间禁锢之力，将银灵子牢牢的定在了原处。

    “斩天剑诀—人剑斩星！”

    莫天陵二话不说，直接使出了掌握的斩天剑诀的杀招。

    朝着银灵子就是一道具有斩星之威的斜斩。

    “嗷~”

    极致的死亡威胁，银灵子点燃了自身的血液。

    只见它身上出现了暗红色的血焰，在剑气近身之前，击碎了空间壁垒，从而在空间禁锢下逃脱。

    “哟~想到你也有失手的时候啊。”

    就在莫天陵想要再次出手时，莫凡那唏嘘的声音随之响起。

    “你行你来。”

    莫天陵听到莫凡这话，眉头微挑，淡笑道。

    “我？还是算了。”

    莫凡看来一下正在开着狂暴的银灵子，摇了摇头。

    自己有几分的实力，他还是知道的。以法神巅峰修为去对战暴怒的圣王境妖魔，不是去送菜就是去送饭。

    “不和你玩了。”

    莫天陵看着在一点点后退的银灵子，收起了玩闹之心。

    “圣言—永禁！”

    莫天陵对着银灵子直接使用了圣级大预言术（79章），直接封禁了银灵子全部的妖神力。

    妖魔修为达到帝王，会将全身的魔能蜕变成神能；到了圣王级，会将神能转化成妖神力。

    全身修为被封禁的银灵子，直接跌落到地上。

    “啧啧~有能力一下子就可以解决的，干嘛还要玩呢！”

    莫凡看着莫天陵将银灵子收进小世界，调笑道。

    “这不是很久都没有动手了嘛，看看我的实力有没有倒退了。”

    莫天陵对于他的调侃，丝毫不在意。

    “既然你在这里，那么接下的事情就交给你解决了。”

    莫天陵感受了一下暴动的亚马逊，对着莫凡笑着道。

    原来，在莫天陵和银灵子战斗时。那个祭司就号召了整个亚马逊帝王及以上的妖魔来助阵。

    “懒死你得了。”

    莫凡自然知道莫天陵说得是什么，不满地说道。

