    到了第二天，查理国王正在吃早餐。

    当他看到报纸头条，却立马惊得没心思吃东西了。

    报纸头条就是，限量版超跑坠海，竟然是为了沉尸，凶手到底是谁。

    根据报导的内容，查理国王便能猜到，谢尔曼主教已经知道，那辆限量版的超跑是风里雨的。

    超跑车内的两具尸体，名字都刊登出来了，就是查理国王的手下。

    看到这则消息，查理国王顿时气得火冒三丈。

    他一巴掌拍在桌子上，拿出手机就给风里雨打电话。

    电话接通后，查理国王张口便大骂：“你他么真是个超级大沙比！”

    风里雨一头雾水，不明白查理国王为什么发这么大火。

    在他的记忆中，查理国王还从来没有这样辱骂过自己，这还是破天荒头一遭。

    他下意识地问了句：“发生了什么事吗？”

    “我问你，你那辆限量款的超跑呢？”

    “扔了。”

    “扔哪儿去了？是海里吗？”

    风里雨吃了一惊：“你怎么知道的？”

    “你个蠢货。你的那辆超跑被人给捞起来了，里边的尸体也给人发现了。”

    “不可能！”

    查理国王恨得咬牙切齿：“你当我在跟你开玩笑吗？现在报纸上已经刊登了你那辆超跑的消息。老子从来没有想到，你竟然这么愚蠢！”

    “怎么会这样呢？我明白把它开到海里，没有人发现的。”

    “你不要跟我说那么多了。事情已经这样了，你如何解决？”

    风里雨已经乱了分寸。

    他根本没有想到，事情竟然变成了这个样子。

    再说了，他本来就不是特别善于动脑的人，一时间也慌了手脚。

    见风里雨一言不发，查理国王就更是生气了。

    四把刀里边，风里雨对他是最忠心的，从来没有别的心思。因为这个人头脑简单，没有什么大志向，就知道执行查理国王的命令。

    正因如此，查理国王才非常相信他。

    但是，查理国王没有想到，风里雨竟然愚蠢到了这种地步，实在是太让他失望了。

    风里雨哆哆嗦嗦地说：“主人，你，你说怎么办吧？我全都听你的。”

    “如果查到你的头上，你就给我全部承担下来。”

    “我知道。”

    “要是别人问你，为什么要杀他们俩，你怎么说？”

    “我就回答说，他们俩得罪了我。一气之下，我就杀了他们。”

    查理国王又问：“为什么要沉尸呢？”

    “那是因为，因为我怕被你知道，怕你找我的麻烦。”

    “为什么要开超跑沉尸呢？完全可以用别的车，或者装到麻袋里，弄一块石头压着，就可以沉尸。”

    “这是因为……”

    心慌意乱的情况下，风里雨想不出来恰当的理由。

    查理国王马上指点说：“那是因为，他们俩的血落到了你的超跑上，把车子弄脏了。”

    风里雨顿时心领神会地笑道：“对对对。我这个人从来不缺钱，又有洁癖。被他们弄脏后，那辆超跑就没意思了，所以就扔了。老子有钱，想扔就扔，谁能说什么？”

    “知道就好。”

    “主人，你放心好了。除了任何事，我都全部承担下来。”

    “这是你唯一的选择。”

    “我明白。”

    查理国王立马挂了电话，但心情还是非常差。

    他已经没有心思吃早餐了。

    一气之下，他抓起刀叉和碟子猛地摔在了地上。

    啪地一声脆响，碟子碎了一地，吓得旁边站着的仆人浑身发抖。

    他们从来没有见过如此暴怒的查理国王，个个噤若寒蝉，一动不敢动。

    他们不知道查理国王到底为什么愤怒，最好也别问，只是站在那里听候命令。

    查理国王起身离开了餐厅，仆人们这才敢去收拾碎掉的碟子，和掉在地上的刀叉。

    查理国王回到书房里，心里始终不踏实。

    他没有想到，最让自己放心的风里雨，如今也是这般不靠谱了。

    道奇已经死了，风里雨也让他感到极不放心。

    查理国王实在是想不到，自己身边还有什么人可以信任，到底还有什么人可以用。

    他忽然生出了巨大的孤独感。

    他从来没有想到，自己竟然会陷入无人可用的地步。而这一切，都是张明造成的。

    一想到张明，查理国王就更是火冒三丈。

    他一下子捏碎了手中的杯子，然后又把碎掉的杯子给捏成了渣。

    他对张明的恨，可以说是已经入骨了。

    查理国王靠在沙发上，忽然想起了弗莱彻公爵。

    当初他还笑话弗莱彻公爵，竟然连一个小小的张明都收拾不了，反而被张明弄得手忙脚乱，不知所措。

    可如今，他也走到了这般境地，真是太讽刺了。

    “张明，你真是该死啊！”查理国王咬牙切齿了起来，眼神里充满了熊熊燃烧的仇恨。

    查理国王忽然喊了一声：“道奇。”

    “道奇！”

    再喊一声后，他突然惊醒了过来，道奇已经死了，已经被他自己给毒死了。甚至连尸体，都被焚烧成渣，再也认不出来了。

    查理国王的心里立马后悔了起来。

    他觉得，自己当初的决定太过草率了。

    虽然道奇办事不力，甚至还被人查出来他杀了弗朗西斯，极有可能会连累到自己。但是，细细想来，道奇比风里雨要有脑子得多。

    再加上，这么多年下来，查理国王用道奇的次数，比用风里雨的次数更多。

    他已经习惯了吩咐道奇的日子。现在突然变了，还真有点不习惯。

    轻轻叹了口气，查理国王右手撑着额头，心里有种说不出来的滋味。

    “接下来，该如何是好呢？”查理国王满面愁容，心事沉重。

