    原来我早就无敌了正文第204章：你说的的是作此书法之人？很快。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　一裘血凤长裙的慕容丽珠落在叶长青几人的面前。

    　　可就在叶长青认出来慕容丽珠时，整个人登时不由得神情一滞。

    　　他完全没有想到。

    　　这位慕容小姐不仅明艳动人，而且还是一位修为极高的修道之士。

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　“叶先生……今日就要离开了吗？”

    　　慕容丽珠的那张俏脸上流露出一丝复杂之色，对着叶长青如此说道。

    　　闻声。

    　　叶长青猛地回过神来。

    　　差点忘记了，自己现在的身份可是那位高高在上的长青圣人。

    　　即便这位慕容小姐修为极高，可在长青圣人的面前终究只是一个小辈，一名弱者。

    　　“嗯，因为有些事情要处理，所以得提早回去了。”

    　　叶长青虽然如此说着，但是内心却有些复杂。

    　　倘若自己现在的身份不是那位长青圣人，恐怕与这样的绝世女子这一生都不会有任何交集吧。

    　　想到这里。

    　　叶长青不禁悄然自勉道：“叶长青啊叶长青，你现在拥有了灵根，还有修行之法，等回到小池镇可一定要努力修行，只有自己变强，才能与这样的绝世女子有所交集。”

    　　“对了，慕容小姐，你现在赶来有什么事情吗？”

    　　见慕容丽珠一副欲言又止的样子，叶长青又问道。

    　　呃？

    　　慕容丽珠微微一怔，转而那张白皙如凝脂一般的流露出一丝红晕。

    　　叶先生的这句话是什么意思？

    　　难道我在这个时候赶来的意思还不够明白吗？

    　　亦或者是。

    　　叶先生已经明白了我的心意，却不想点明？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　他毕竟是行走于世间的圣人。

    　　其修为海岳高深，眼界之开阔，无人可及。

    　　他既然这么说了，意思就是让我死心吧。

    　　稍作沉吟。

    　　慕容丽珠神色微微一暗，柔声道：“我此次前来并无他意，只是想在叶先生离开帝都前，送先生一程。”

    　　叶长青点了点头，温醇笑道：“有劳慕容小姐了。”

    　　然而。

    　　无论是慕容丽珠在这个时候赶来，还是神情中流露出来的复杂之色。

    　　落在燕阳年和澹台清雪的眼中，却不难看出这位来历惊人，资质极高的天之骄女的心思。

    　　可是在他们两人看来。

    　　在这样一个修仙世界。

    　　即便是慕容丽珠这样惊世骇俗的女子，在没有飞升之前，距离叶前辈这样的层次，还是相差了太多。

    　　亦或者是……不配！

    　　因此他们两人从头到尾都没有开口的意思，只是在慕容丽珠出现的时候象征性的点了点头。

    　　就这样。

    　　寒暄了一番话后。

    　　驻守此地的侍卫长匆匆走来，对着燕阳年悄然道：“圣上，传送法阵已经被激活，可以随时开启。”

    　　燕阳年点了点头，然后对着叶长青道：“叶先生，已经准备妥当，可以随时启动传送阵。”

    　　闻声。

    　　叶长青对着慕容丽珠轻描淡写的拱了拱手，道：“慕容小姐，事已至此，我们就此别过吧。”

    　　慕容丽珠稍微迟疑了一下，又道：“叶先生，我们日后还有机会再见面吗？”

    　　叶长青面含如沐春风的笑意，点头道：“我暂时就住在清河城的小池镇，慕容小姐若是有事，可以随时来找我。”

    　　话毕。

    　　叶长青怀里抱着小白狐，身后跟着黑皇，与澹台清雪一同登上了传送阵。

    　　“燕家主，开启传送阵吧。”

    　　叶长青和慕容丽珠对望了一眼，然后又对着燕阳年说道。

    　　燕阳年点了点头，然后示意侍卫长开启传送阵，又对叶长青拱手作辑道：“燕阳年恭送叶先生。”

    　　哗！

    　　话音未落。

    　　传送阵上古老的符文和阵纹登时亮了起来。

    　　于此同时。

    　　一股磅礴的空间之力涌动。

    　　下一刻。

    　　一束炽盛无比的亮光自传送阵的底部亮起。

    　　登时虚空震荡，法力翻涌。

    　　转眼。

    　　叶长青等人消失在传送阵之上。

    　　见传送阵上再无人影，燕阳年终于如释重负的吐了口气。

    　　可就在他转身之际。

    　　只看到慕容丽珠伫立在哪里，神情中满是复杂之色。

    　　稍作犹豫。

    　　燕阳年来到慕容丽珠的身前，拱手道：“慕容小姐，叶先生他们已经离开了。”

    　　慕容丽珠怔了怔，那张俏丽的脸庞登时冷了起来，再次恢复了她原本高冷的样子。

    　　她轻描淡写的瞟了眼燕阳年，然后转身腾空而起，掠向城墙，进入帝都。

    　　之后。

    　　等到燕阳年回到帝都之后。

    　　便立刻召集群臣，开始部署燕陈边境，准备筹谋攻打古陈国。

    　　这也就意味着，中州即将再次开启一个乱战时代。

    　　而且。

    　　就在今日。

    　　紫青圣地。

    　　在那幅书法下方领悟多时的司徒振平终于睁开了眼睛。

    　　“这幅书法果真不简单，想不到其中蕴藏着如此之多的剑道真意，可惜老夫终究还是无法窥见剑道的那一层境界，终究还是无法百尺竿头更进一步啊。”

    　　话止于此。

    　　随着司徒振平起身，笼罩整个广场的浩瀚剑意登时消散于虚无。

    　　一时间。

    　　盘坐在广场上的诸多核心弟子登时睁开了眼眸，不得以停止修炼。

    　　“发生了什么事，那股剑意怎么突然消失了？”

    　　“是啊，如果再给我两天的时间，我在剑道上的领悟就可以进入崭新的境界了。”

    　　“你们看，是那位前辈。”

    　　就在一众紫青圣地的核心弟子纷纷议论之际。

    　　司徒振平背着手，不慌不忙走来。

    　　与此同时。

    　　徐挚天也带着一行人匆匆赶来。

    　　“司徒前辈，近日感悟的如何？”

    　　徐挚天赶来，对着司徒振平拱手笑道。

    　　司徒建平不可置否的点头道：“这段时间的确有所感应，可是老夫终究还是没能突破。”

    　　闻声。

    　　紫青圣地的一众高层登时脸色微变，转而又交头接耳的议论起来。

    　　“这……！”

    　　“这位司徒前辈在剑道上到底臻至到何种境界，竟然没能突破？”

    　　“不可思议！到底在剑道上有着什么样的造诣，竟然参悟了那幅书法都无法突破。”

    　　“倘若真的如此，那他岂不是与那位叶前辈也有一战之力？”

    　　“嗯，有这种可能。”

    　　这时。

    　　徐挚天又问道：“司徒前辈，那晚辈还能帮你做点什么？”

    　　司徒振平脸上没有太多的表情流露，稍作沉吟，又道。

    　　“紫青圣主，你这里可还有其他蕴藏剑道真意的书法？”

    　　徐挚天怔了一下，转眼又忍不住地汗颜。

    　　司徒前辈啊，这可不是烂大街的白菜！

    　　想要在叶前辈哪里求得一幅书法谈何容易？

    　　更何况，叶前辈的书法内可都是蕴藏着无穷道则真意！

    　　稍作沉吟。

    　　“这样吧。”

    　　徐挚天又道：“司徒前辈，你可以前往太玄圣地走一遭，或许……也许还可以见到那位前辈。”

    　　呃？

    　　司徒振平登时脸色微变，不禁皱眉道：“你说的可是作此书法之人？”

    　　徐挚天微微颔首。

    　　【本来打算多更的，结果不知道怎么滴就头晕眼花的，实在没法写。】		

