    知道风净雅对风净璃怀有很深的敌意，如今她又有了凌天峰撑腰，反观风净璃还被齐浩宇极度的厌弃。

    凌虚子觉得这一切都是自己儿子造成的，为了不让风净璃受到委曲，他这是在极力抬高风净璃的地位。

    对于师父的好意风净璃心中明了，虽然她不觉得风净雅能给她什么委曲，但对于师父的这份关爱，风净璃还是心存感激。

    看到天机峰上下一心，都对风净璃极为维护，风净雅妒火中烧，心中暗下决心，一定要把他们对风净璃的这份关爱给夺过来。

    商量完丹药的处理，风净璃又询问着付明珠他们的丹药炼得如何了。

    除了罗忠已经开始着手炼制筑基丹了，其他几位还在巩固炼气丹的炼制。

    虽然风净璃稍嫌他们进度太慢，但炼丹这种事情就是要反复多练，急也急不来只好慢慢等。

    “三颗寿元丹玉笔峰换走了一颗，百草峰的木空子想拿‘九转还灵花’和‘千年石菌’来换，不过他有个条件，还要我们再搭上‘金风玉露丹’的丹方才成。”李长老向风净璃说道。

    “他倒是想得美，告诉他，还灵花和石菌还得再搭上筑基丹的药材五千份才成，不算丹方，若是想换丹方价格另算。

    别人都是三株灵药只让他拿两株已经是便宜他了。”风净璃回道。

    话虽如此说，但对于百草峰能拿出两味上古十大神丹所需的主药出来，风净璃还是很吃了一惊的。

    风净璃合计了一下，上古十大神丹所需的十种主药，她在太虚仙宫就已找到了八味。

    只要再将一些辅药找齐，十大神丹她已能炼出八种出来，修真界第一宗门的名头果然不是白叫的。

    “妹妹，你有寿元丹为何不给峰主和长老们用，却想着拿去换药材，这样做会不会太自私了。”风净雅这时突然插言道。

    话语中的挑拨离间便是傻子都听得出来。

    “我们相信净璃不会亏待我们的。”孙长老笑道。

    其他人只是扫了她一眼，并未理会。

    见挑拨无用，风净雅心中暗恨：“风净璃这丫头到底给这些人灌了什么迷魂汤，让这些人一个个的都这么死心塌地的对她。”

    “我们在商议宗门事务的时候，闲杂人等请不要随意插言打断。”风净璃冷言说道。

    风净雅气极，但她知道现在不是发作的时候，只好将这口恶气给忍了。

    “另外金鼎峰峰主也想换取寿元丹，我们换不换？”李长老继续问道。

    “此人与赵峰主关系如何？”风净璃问道。

    “相交莫逆。”李长老回道。

    “那就换。”风净璃回道。

    风净雅却是有些搞不懂的，她还以为以风净璃对赵承元的恨意肯定不会答应的，谁知结果恰恰相反，好似寿元丹是毒药似的，越是跟赵承元亲近的人风净璃答应得越是爽快。

    “不过我们要首山铜一万斤，昆山玉一万斤，星辰沙五千斤，太阴石三千斤，太阳石三千斤。”风净璃又交待道。

    李长老已经见惯了风净璃要价之狠，但谁叫她拿出的东西都是别人迫切急需的，明知道被宰也只能洗干净脖子，乖乖伸头挨这一刀。

    “对了，元婴丹的药材还没凑齐么？”风净璃向李长老问道。

    “已经收集齐了，正种在高阶药园中。不止如此，就连化神境所需的药材，我们也凑齐了十味。”李长老回道。

    “继续收集所有药材，尤其是我们还没有的。

    另外对于低阶的药草，尤其是育精草、养魂草、培元草、凝神草、和还阳草。

    这五种药草虽然品阶不高，但不管何种丹药都少不了它们，而且用量还不小，一定要加大兑换力度。

    下一个阶段我们以筑基丹的药材收购为主了。”风净璃再度向李长老布置着任务。

    “自从你和明珠他们进入筑基之后，我们就已经提前收购筑基丹的药材了。”孙长老笑着回道。

    风净雅听到风净璃已经筑基，心中很是震惊，满眼不敢置信的看着风净璃。

    “该布置的事情都已布置，我要闭关了，一会孙长老叫韩潮带人把我们现在的筑基丹所有药材，全搬到我的清心小筑去。”风净璃向众人宣布道。

    “师妹，你才出关又闭关，你已经把我们远远的甩在了后面了，不用这么拼命吧。”付明珠听到风净璃之言惊声道。

    “修仙之路容不得一丝松懈，你们也要加把劲了，争取早日炼制筑基丹。等你们学会炼制筑基之日，我便教你们药材提炼之法。”风净璃说罢向师父和李长老他们打了个招呼，便径自离去了。

    “这位风师妹修炼还真是拼命。”凌天峰看着风净璃离去的背影说道。

    “你要是有你风师妹一半的修炼劲头，也不至于让为父替你操碎了心。”凌虚子看了一旁的风净雅一眼也起身离开的大殿。

    待到凌虚子刚离开，齐浩宇竟然又找了来。

    “浩宇！”风净雅一见到他，立时娇声叫道。

    她这一声“浩宇”可谓叫得哀婉缠绵，直令付明珠等人起了一身的鸡皮疙瘩，凌天峰也是听得直皱眉头。

    齐浩宇看了她一眼，倒是没过多的关注她。

    如今齐浩宇把全部的精力都放在风净璃身上了，他憋着一口气一心想要好好教训风净璃。

    可她老是避不见面，这使得齐浩宇空有一身蛮力却无处发泄，这口气他是越憋越多，到现在他心中对风净璃的怨恨竟超超过了对风净雅的爱意了。

    “风净璃呢？她不是出关了么？叫她出来！”齐浩宇朝付明珠等人叫道。

    付明珠笑道：“齐师兄你来晚了，风师妹又闭关了。”

    “又闭关了？”齐浩宇听昨一愣。

    “是啊，风师妹这次出关是因为丹药都用完了，方才她又让人准备了好多药材送到清心小筑了，看样子没个三年五载是不准备出关了。”张函也开口道。

    齐浩宇听得险些气出内伤，这丫头是打算避他一辈子了。

