    萧家兄弟靠过去，主要是想看一看顾萧无都要做什么。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是关于巧哥之死的事情，定然会背着萧誉、萧欣。但若要是别的事情，以几人除了亲，还是友，又是同盟的关系，自然就不怕他们听了。

    萧无都一看是他们两个过来，犹豫了一下，也没在意，毕竟大家都是一家人。

    他先是对萧誉道：“先说明白，巧哥之事，当哥的也难过。”

    耶律洪基不耐道：“尽是废话，有事快说！”

    萧无都转脸换了副尊敬的样子道：“殿下不是让臣盯着涅鲁古吗？下人来报，巧哥出事的前一天晚上，涅鲁古出城了，而且是不顾阻拦，砸开城门走的。”

    “嗯？”耶律洪基一怔。“你是说，巧哥的死不是意外，与涅鲁古有关？”

    萧无都道：“那倒不是，涅鲁古是南下回幽州了，当与巧哥之死无关。”

    “那你说来何用？”

    “殿下别急，有没有关系谁说得清？臣的意思是，这是个机会，涅鲁古私自南下，本就有文章可作，要是与王妃之死扯上关系，那易储之事.....”

    耶律洪基闻言，眼中猛的精光暴射。

    “我这就进宫面见父皇！”

    说完，他也不管合不合适，这是什么场合，招呼都没打就直接就走了。

    萧无都看了一眼萧誉，拍拍他的肩膀道：“为兄也非无情，此事要是能让殿下稳坐高位，巧哥也算死得其所了。”

    说完，也走开了。

    萧家兄弟对视一眼，他俩现在已经是从脚底板一直凉到脑门了。

    .....

    两兄弟已经不在意他们要拿巧哥之死做文章了，本就是无情之人，做出什么事都不稀奇。而且越是这样，就越坐实巧哥已死，反而是好事。

    只不过，让二人心口凉的是.....

    耶律涅鲁古！

    若萧无都不说，二人还不知道耶律涅鲁古出城的消息。

    “难怪今天耶律纳齐鲁、耶律达他们都来过了，唯独不见耶律涅鲁古。”

    “是不是太巧了？巧哥刚好是前一天晚上混到唐子浩那里，耶律涅鲁古就出城南下？”

    “不好！”萧誉想通利害，惊叫一声。

    “耶律重元父子在大定一定布有眼线，小妹手段并不高明，很容易就能让他们查出端倪。”

    “那怎么办？”萧欣慌了神。本以为已经瞒过去了，却不想漏算了耶律重元父子。

    “得把小妹追回来！”萧誉阴沉叫道。“一但小妹落到耶律重元父子手中，那就什么都完了！”

    .....

    幽州。

    “父亲，此为天赐良机，且不可再犹豫不决！”

    “慌甚！？”耶律重元瞪眼道，“越是此时，越要冷静，一步踏错必是万动不复！”

    见父亲依旧摇摆不定，耶律涅鲁古只得再陈利害。

    “只要我们拿住萧观音，就拿住了萧族的把柄。私通外国的罪名，就算不让后族为我所用，也必使皇帝与后族生出嫌隙。而耶律德绪身为送伴使，即使不是合污，一个失查之责也是跑不掉的，利用得当，在关键时候让其父耶律宗训闭嘴也是不难。”

    “皇帝要易储，本就只有后族与耶律宗训两大助力。此一役便可去耶律宗真左膀右臂，他还拿什么撼动父亲的大位？”

    “且宋使私自拐带大辽王妃，这是乱边大罪，宋人不敢声张啊！”

    “据孩儿所知，唐子浩在大宋地位又极高，宋帝颇为看中。若我们连同唐子浩一同拿下，依此要挟大宋，必可得南朝之助。”

    “一箭三雕之机，父亲还在犹豫什么呢！？”

    耶律重元一叹，”吾儿可想过，今日一动，你我父子就再无回头可能，定要一条道走到黑了！”

    耶律涅鲁古闻言，猛一咬牙，单膝跪地，“孩儿愿与父王共谋大事！”

    废话！

    耶律重元要是当了皇帝，他就是太子，他能不拼吗？

    “好！”

    耶律重元最终还是没能抵住这千载难逢的诱惑。

    “你带两百家将执我兵符至北古口，与守将耶律纳里衣处点兵三千，拦截宋使！”

    “三千？”耶律涅鲁古一拧眉头，“据孩儿所知，北古口可没有三千战骑吧？”

    耶律重元大手一挥，“不用战骑！”

    说着，带耶律涅鲁古走到江山图前。“你在这里设伏！”

    “临天峡？”

    “对！北古口外三十里的临天峡！”耶律重元肯定道。

    “此处是宋使南下的必经之路，高山险谷，进时容易，出时难。峡谷宽不过十来丈，不能跑马，所以只需三千步卒乡兵就能把使团围死。”

    耶律涅鲁古点头，确是一处设伏擒敌的好所在。

    “那孩儿这就动身！”

    耶律重元再次嘱咐，“万事小心！最好不要伤了宋使性命，若真能拿住萧观音，宋人反而是我父子一大助力。”

    “孩儿遵命！”

    ......

    唐奕这边。

    使团急奔三日，终于在太阳下山之前到了滦河驿。此处座落于滦河之盼，明日过河就算进了燕云地界，再行一日，就是北古口杨老将军祠堂所在。

    驻驿之前，耶律德绪派人来告知唐奕，明日在此休整一天，再行上路。

    唐奕不干，休你妹啊？多呆一天老子都不踏实，还休整？

    但是无法，三日急行，唐奕坐在车里没什么，但军士们就有些吃不消了。要知道，从大定到这里以往的使团可是要走上十来天的。

    一夜无话。

    第二天一早，天刚亮，大伙儿还没起来，黑子就来叫门。说外面来了个小贩，说是之前宋使照顾过他的生意，问还要不要再光顾。

    唐奕迷迷糊糊地纳闷，之前到滦河驿的时候没买过什么当地的东西啊？

    “卖的什么啊？”

    “吃食。”

    “吃食？”唐奕更是不解。“来大辽这几个月，除了他们的烤羊还算不错，别的吃食真不敢恭维。”

    黑子见唐奕拧眉不语，又道：“那人说他卖的是‘新鱼糕’，一说大郎就知道了。是新鲜活鱼，捣泥揉成团子生吃。”

    “咦.....”

    唐奕一听就觉得腥。

    “问问他摊子在哪儿？等会儿我自己寻过去。”

    .....

    (未完待续。)