    那天把地址发给“邻家奶奶”以后，陈真就盼着收到东西。

    只要收到了东西，他就知道那个“邻家奶奶”到底有没有说谎了。

    这天，他终于收到快递了。

    为此，陈真还特地开了一个直播：“家人们，大家好，我是牛皮有点大。”

    “前几天我跟大家说过，说我遇到了一个特别有意思的直播，是位老奶奶开的。而且我在老奶奶直播间里抢到一条幸运锦鲤。”

    “当当当当……你们看，老奶奶的幸运锦鲤到了哦~”

    ……

    陈真已经是直播老手了，不少老铁闪进了直播间，纷纷留言。

    【你好啊，牛哥！】

    【牛哥，今天播什么？】

    【哎哟……别故弄悬虚了，赶紧拆吧。我们等着兑现赌约呢。】

    【哈哈哈……待着牛哥直播吃屎。】

    ……

    原来，那天把地址发了出去以后，陈真就在直播间里把这件事情给大家说了。

    当时他还跟大家打了一个“赌”——要是这位老奶奶真的把东西寄过来了，而且还是他在直播间里看到的那条“幸运锦鲤”，那么……

    【坐等牛哥吃屎。】

    【坐吃牛哥吃屎。】

    【坐吃牛哥吃屎。】

    ……

    【排面，跟上啊。】

    说句老实话，陈真心里也有些紧张。

    他当时把这件事情拿到直播间里说，其实也是有想帮那位“邻家奶奶”推广的意思。

    “邻家奶奶”一看就是新人，不知道为何，让他想起了老家的奶奶，忍不住想要帮对方一把。

    “好了，我要拆了。”

    “你们看，这是剪刀，然后……”

    “老奶奶的包裹包裹得很结实啊，你们看这胶布，一层一层的……”

    没有一会儿，随着陈真的废话，包裹被拆开了，露出一团报纸。

    【噗嗤……】

    【哈哈，我还以为能看到鱼了，结果……】

    【结果就是这个？】

    【报纸工，哥们，你被坑了。】

    【牛哥，吃屎吧，实锤了。】

    ……

    陈真心头一窒，他不会真的被坑了吧？

    他还好心想要帮那位老奶奶推广，她怎么能坑自己？

    手往报纸上一捏，陈真感觉自己好像捏到了什么东西，连忙说道：“老铁们，别急，这报纸里好像有东西。”

    【报纸里能有什么东西？不会是一坨屎吧？】

    【可怜的牛哥，又被坑了。】

    【巨坑牛哥。】

    ……

    陈真也想快点把报纸里的东西拆出来，但他是播主，他非常了解粉丝的心理。

    粉丝跟他一样，他们也想看。

    所以啊，越是拆包裹的时候，越要慢，越要废话。

    陈真巴拉巴拉，说了好几句。

    然而他再拖延时间，也不可能让直播间的粉丝看出来，差不多就行了，然后揭开了最后一张报纸，露出了里面的那条金色锦鲤。

    “哇！好漂亮！”

    陈真由衷称赞。

    是的，他不是夸张，他是真的觉得手里这条巴掌大的锦鲤特别漂亮，绚丽的金色，尾尖有那么一点红红的，透着一种精致感，漂亮得让人没话可说。

    “看到没有，老铁们，老奶奶把我的幸运锦鲤给寄过来了。”

    “看看，漂亮吧？”

    “我特写一下。”

    ……

    【我艹！】

    【这也太漂亮了吧？！】

    【漂亮！牛哥，你好像说过，要把这东西送给我吧？】

    【牛哥，这是直播间的礼物吧？我要了。】

    【谢谢牛哥，我收下了。】

    ……

    陈真对直播间里一群嗷嗷待哺，撒泼打滚，哭求着想要锦鲤的人一阵无语。

    他笑着说道：“别想了，我就只有这一条，给你们了，我拿什么？”

    “你们要想要，去‘邻家奶奶’直播间啊。”

    “‘邻家奶奶’一般……上直播间，只要你们掐着时间点去，肯定会遇到她。”

    “不过手速快一点啊，等小孩子放学了，‘邻家奶奶’就下播了。”

    ……

    杨香薇算了算时间，今天应该是有人收到幸运锦鲤的第一波。

    果然，到下午的时候，她就发现自己直播间里变得热闹了。

    【哇！奶奶你好，我是从牛哥那边过来的。】

    【牛哥那边过来的报到。】

    【奶奶，你手速好快啊啊啊啊……牛哥果然没骗我们，奶奶你好牛！】

    【奶奶，我喜欢你的幸运锦鲤，多少钱一条？求购。】

    【求购+1。】

    ……

    寂寞一只烟：【不是吧，今天这么多托？】

    【胡说八道，你才是托，你全家都是托。我们就是从隔壁牛哥直播间来的。】

    【这人谁啊？不会就是牛哥说的那傻子吧？】

    【估计是。】

    寂寞一只烟：【你们骂谁是傻子呢？】

    【骂的就是你，你个傻批。】

    【傻批，谁应是谁。】

    【傻批。】

    ……

    寂寞一只烟气得要死，他就是一个中年老男人，过得十分失败，没事了就上网随便逛逛。

    平时他看的都是美女直播，那天是意外闯进了杨香薇的直播间。

    本来他想揭穿杨香薇的真面目，说她是骗子，结果根本就没有几个人信他。

    人家还一副他不尊老爱幼，不知道孝顺老人的样子，让他闭嘴。

    寂寞一只烟当场气得不行，然后记住了这个直播间，每天进来晃悠一圈，发个“骗子”，劝大家不要上当。

    哪成想，今天有人跟他杠上了。

    杨香薇：“……”

    这些人还真“闲”！

    她抬了一下眸，扫了一眼“寂寞一只烟”的名字，最终还是决定懒得理他。

    恶人自有恶人魔，他幸运进了她的直播间，本来还有“一线生机”，结果不好好珍惜，怪谁呢？

    “新人进来了？”

    “进来了关注一下啊，打赏随意。”

    “直播间里的东西不卖，都是送人的，不过一天只抽十个，抽到谁是谁。”

    “你们能不能抽到，看幸运了。”

    【啊，不是吧？奶奶，我的亲奶奶，我特别喜欢你的幸运锦鲤，你怎么能这么冷酷无情？】

    【奶奶，求购。】

    【奶奶，我就想要你的幸运锦鲤，一百块钱一条也要，求卖。】

    ……

    杨香薇笑着说道：“说了不卖就不卖，呆会儿抽奖。”

    其实这些人哪里是都想要幸运锦鲤啊，有的人是真的想要，说不出来为什么，就是一眼相中；有的人只是凑一个热闹罢了。

    但凡从陈真直播间里过来的，也都听陈真说了这边的“规矩”，以及他们跟陈真一样，都想帮这位老奶奶一把。

    老奶奶年轻时候穷，年纪大了也穷，家里还有一个连幼儿园都上不起的孙女。

    唉……到不是她不想送，没钱啊。

    她那儿子也不争气，没人正经工作，她年纪大了，干不动了，也只能学学年轻人的新玩意儿，看能不能靠直播赚点“零花钱”。

    至于带货，她是绝对不会带的。

    她一个老太婆，没读过什么书，哪里分得清什么好货，什么坏货啊。

    要是有哪个年轻人有时间，没事进她直播间跟她唠唠嗑，听她废话聊聊天，就不错了。

    她啊，就赚那流量和打赏的钱。

