    “走吧，下次别让我遇见你们，不然便不是今日的结果了！”

    一位正道道帝境强者说道。

    “好巧，我也是这么想的，最好这些日子多找一些造化，否则的话，下次你们必死无疑！”

    魔道的道帝境强者也开口道。

    “我们走！”

    随后，一众正魔道帝境强者率先离去了，而其他的正魔修士，也都是一一离去了。

    “正魔你选一个？”

    小眼睛老祖说道。

    “我选正道的六位道帝境强者吧！”

    另一位老者说道，然后朝着那六位道帝境强者飞去。

    尽管只有短短的十余息时间，但这六位道帝境强者已经是飞远了，而后彼此开口说道。

    “那就在这里分开，预祝各位都能够找到不错的造化，我们正道三宗虽然也有争斗，但毕竟都是正道的，还是先联合起来，将魔道三宗斩杀为好！”

    “自当如此！”

    “好，那就与各位道别了，后会有期！”

    几位道帝境强者皆是开口道。

    “等等！”

    就在这时，他们的身后追上了一位道神境老者，正是方才激烈的战斗中，非常惨烈的一位，“各位大人，我知道一处地方，有造化！”

    说着，这老者便直接走了过来，面对这老者，自然没有任何一人防备的。

    忽然，老者出手了。

    …………另外一旁，小眼睛老者，同样追上了六位魔道道帝境强者。

    “六位大人啊！”

    这声音让六位魔道道帝境强者，全部都停了下来，纷纷转头看去。

    “做什么？”

    其中一人问道。

    “我实在是太崇敬六位大人了，方才六位大人的英姿，永远记在老夫的心中，老夫情不自禁的过来，就是想近距离的瞻仰一下六位大人的英姿是如何的雄发。”

    小眼睛老者崇敬的道。

    千穿万穿，马屁不穿！即便是道帝境强者，也是喜欢听人说这种话的。

    六人虽然都面不改色，但是心中却还是极为受用的。

    于是这小眼睛的老者，再次吹捧了起来，吹的那叫一个天上没有，地下绝无，就仿佛六人是主宰一般，甚至六人都想拿出一些造化给这小眼睛老者了。

    就在这时，这小眼睛的老者动了。

    “老祖看几位非常的满意，老祖辛苦违背良心吹了这么久，你们也该给老祖一些报酬了吧！”

    一边说着，小眼睛老者动了。

    直接伸出双手，抓向了两个道帝，两位道帝境强者先是一愣，然后露出了浓浓的愤怒之色，这老者是疯了吗？

    他们两人随意的朝着前方一挥，但却没想到，直接便被小眼睛老者控制，然后将储物袋便夺走了。

    而后，小眼睛老者朝着另外四人袭去。

    这四位道帝境强者，立刻抵挡起来，但还是很快便被制服了，将储物袋取下，而后取了一些资源，便又还给了他们。

    “老祖再奖励你们一顶灰帽子！”

    灰毛鸡嘿嘿笑道，又使用了自己的拿不掉道法，给几位道帝境强者，戴上了一顶拿不下来的灰帽子。

    而后，老祖这才大摇大摆的走了回去，与李墨汇合。

    “怎么样？

    你那边有什么好的收获？”

    灰毛鸡问道。

    “什么都没有，没有好东西！”

    李墨道。

    “好吧，老祖信了！”

    灰毛鸡说道：“老祖这边也没有什么，连储物袋都没有，你说这六位道帝境强者，进来竟然不带储物袋，真是奇怪！”

    随后，李墨与灰毛鸡继续朝着前方走去，他们的头顶上又出现了一顶灰毛鸡。

    一路朝着前方走去，一路寻找造化，一路抢劫道帝。

    这样的生活，就是老祖喜欢的，可惜一直没有找到那种绝大的造化，这让老祖在欣喜之中又有一些不喜。

    一晃，便又是一月时间过去了。

    灰毛鸡又给了一些人一顶灰帽子，如今，已经有少量的修士知道了，这里出现了一个抢劫他人的灰帽子修士，实力很强，喜欢扮猪吃老虎，但没人知道这人究竟长什么样，究竟是谁。

    因为这两个戴灰帽子的修士，可以随便的改变气息与相貌。

    时而戴着灰帽子，时而又不戴，根本无法找到。

    “又有造化了！”

    灰毛鸡急速朝着前方飞驰，李墨亦是跟随，这一次灰毛鸡明显是比之前激动，想来是一个极为不错的造化了。

    飞了几个时辰后，便看见了前方，有一株极为庞大的百丈黄金大树。

    通体金灿灿的，每一根枝条，每一片树叶都是金色的，非常的好看，正是灰毛鸡的欣赏水平。

    此刻，正有数百修士，正在围攻这颗巨大的黄金巨树，这黄金巨树的每一根枝干，都仿佛是极为强大的法宝，而且又多，与数百修士同时对战，竟不落下风！“漂亮，有老祖的气势！”

    灰毛鸡立刻说道。

    “你有没有发现，在这个秘境之中有很多这样的巨树，我们第一次遇见的就是一个树妖，一路上还遇见了其他几个不同的树妖！”

    李墨说道。

    “管那么多做什么，说不定这里有什么东西适合这些树的成长！”

    灰毛鸡说道，“这颗黄金树，它的根茎是其精华，必须得讲其挖了，我们先等等，让其他修士继续攻击！”

    “嗯，等等看！”

    李墨说道，便与灰毛鸡立刻隐匿气息，藏在了一处无人发现的地方。

    “哦？

    这树不错！”

    便在李墨与灰毛鸡刚刚隐藏好的时候，从远处，袭来一道流光，气息极为强大。

    旋即，便看见一位青年肚子飞行而来，站在虚空，卓尔不凡，身上透露着一股邪邪的气息，正是叶无邪。

    “你等，全部让开！”

    叶无邪到来后，直接冷喝一声，不管是正道的还是魔道的，皆是纷纷停下了攻击。

    因为叶无邪的强大，正魔六宗，皆是如雷贯耳，没人敢不听。

    即便是此处还有一些道帝境强者，但也只能停下手中的动作，缓缓朝着后方退去，因为，叶无邪来了。

    他开口了，众人便没有办法不听。

    这便是绝代天骄，响彻整个圣山宇宙的绝代天骄。

    

