    李非想要什么好处？

    范德尔知道，肯定不是物质方面的东西。

    格雷森这会儿也很好奇，尽管她已经做好了拒绝准备，但听一听总归无妨。

    李非说：“说是好处，其实只是平等的交换。如果要我代替范德尔，把底城一些情况告诉给你。那作为交换，上城一些情报，我也需要。”

    他这话说完，小房间里气氛顿时有点静谧。

    范德尔和本索都沉默了，他们没想到李非居然会这么说。

    要上城的情报？这怎么可能。

    他们看向格雷森，果然，后者几乎没有任何迟疑就拒绝了。

    “不可能。”

    “那就没什么好谈的了。”

    李非同样很直接。

    格雷森问道：“你真以为我作为上城警长，会把上城的情报给你？”

    “为什么不能。你能和范德尔合作，就说明不是那种很死板的执法官。这方面能灵活，那方面为什么不能。”李非淡淡道，“你拒绝得这么干脆，只说明你心里根本瞧不上我们，那还有什么好谈的。”

    “呵呵。”

    格雷森却是笑了。

    她看向范德尔：“你找了个年轻的你来？”

    范德尔声音低沉：“李非，上城和底城本就不平等，你这么聪明又干嘛装作不知道。这份合作，对底城来说是好处，否则隔三差五上城来一次大搜查，底城人还有安生日子过吗？”

    “那和我有什么关系。”李非冷冷道，“范德尔，你以为我是什么人？”

    他森冷的语气立刻让范德尔清醒。

    是了。

    范德尔这才意识到，李非根本不是什么善茬，一年前他擂台上把人活活打死的情形还历历在目。

    这样的人怎么会怕麻烦？

    范德尔内心一阵沮丧，他知道，以李非的性格，绝对不会延续他和格雷森的关系。

    格雷森在一旁看着，见范德尔沉默，眯起眼睛：“范德尔，看来你在底城真不像从前了啊。要是从前，我可不相信会有这种年轻后生敢这么和你说话。”

    她之所以选择范德尔做接头人，就是因为他在底城的地位独一无二。

    那些所谓的炼金男爵，别看在底城装模作样，但碰到她们这些上城执法官，全都得乖乖夹着尾巴做人。这种家伙，根本不配平等谈话。

    只有范德尔有实力、有威望，格雷森才同他建立合作关系。

    可现在，在她眼中，这个叫李非的年轻人，态度上居然已经不把范德尔放在眼里。

    这无疑是一个危险的信号。

    假如范德尔在底城威望不复以往，那以后再合作办事恐怕就没那么顺利了。

    范德尔叹了口气，他的确拿李非没有任何办法。

    “那就这样吧。”

    李非从椅子上下来，推门离开了。

    没有谈成，范德尔心情自然不怎么样，格雷森也不高兴。她工作繁忙，来底城一趟也是抽空来，结果却碰上李非这么一个刺儿头。

    本索这时倒是不以为意：“要我说就是范德尔你太杞人忧天了，事还没怎么样呢就着急找接班的。没准根本就不需要，希尔科只要敢冒头，咱们兄弟直接就给他收拾了就完事了。”

    “希尔科？”格雷森眼神微动，似乎知道这个名字。

    ……

    李非对于上城的情报，肯定是有需求的。

    如果说他刚穿越到来时的目的是站稳脚跟，那现在就该进行下一步，拥有权力。

    这倒不是说李非是个官迷，而是他内心深处有一种时刻萦绕着的不安全感。

    这份不安全感，来自于这个世界本身。

    没办法，任谁知道自己穿越到英雄联盟的世界里，穿越到符文之地，恐怕都很难有真正的安全感。

    底城的恶劣环境，混混帮派，其实都是小儿科，起码这里没有战乱，没有魔法轰炸，没有符文。

    可谁知道那些会不会某一天来到这里？

    在拥有足够的力量和权力之前，李非很难安心。而且除了安全感外，他还有着人本能的好奇心和探索欲。

    来到这个奇异的世界，要说他不想四处探索一下，是不可能的。

    德玛西亚、艾欧尼亚、诺克萨斯、弗雷尔卓德……这些地区如果有机会，他都想去看看。

    如果有可能，他也想弄块符文，尽管那样可能会被瑞兹盯上。

    但这就是瑰丽世界的吸引力！

    李非的目标可不是在底城做一个老大、或者在上城做一个富豪。他想要探索更辽阔的世界，为此就必须拥有能支持他这么做的权力。

    现在底城的权力他已经获取了不少，那么视线自然就要放在上城。

    但他知道，上城的情况比底城要复杂得多。

    作为港口城市，海运之都，上城皮尔特沃夫的有钱人数不胜数，各大家族也比比皆是。

    像钱德勒家族这种，在上城只能算中流，其上还有七个议员所代表的七大家族。

    尽管议员家族倒不一定拥有多少武装力量，但议员是能直接给执法官下令的，意味着能直接控制上城的暴力机关，差不多等同于直接控制上城。

    而且除了这些明面上的外，背后搞不好还有隐藏的掌控者。

    例如钱德勒曾经提过的一个“菲罗斯家族”，看他讳莫如深的模样，就知道这个家族十分可怕。

    这些李非只了解皮毛，离全貌还遥远得很。

    正因如此他才要进入科技进步学院，一方面能掌握些上城先进的科学知识，另外一方面，也是靠它做一个进入“上流社会”的跳板。

    至于底城……

    李非心想，那个隐藏在暗中的希尔科是个麻烦，但如果能让范德尔和他两败俱伤的话，那对我来说倒也是个机会。

    心里谋划着自己之后的行动，李非回到小鸟旅馆。

    三天后，他前往上城学院，参加入学仪式。

    仪式无非就是领导致辞，结束后便是大型派对。

    皮城作为开放、进步之城，派对文化自然是少不了。一大群新入学的男男女女，通过喝酒说笑很快就熟络起来。

    李非对这种文化无感，只觉得吵闹，派对一开始就到场馆门外待着，拿着学院发给新生的“学生须知”册子看。

    “新生吗？”不多时，一个略显虚弱、底气不足的声音传来。

    李非抬头看去，拄着拐杖的年轻人正走到面前。

