    两辆卡车相撞，横躺在马路中间，刚好把整条马路堵住了，就留下边缘一点点缝隙，人小心一点，可以挤过去，但是车辆肯定过不去。

    两辆都是大型挂车，一辆拉的是沙子，一辆拉的是木箱，滚得到处都是，也不知道里面装的是什么东西，看样子，分量都不轻。

    “下车，步行。”

    其实不用刘危安吩咐，大家也不得不下车，这是一条省道，左边是半山坡，另一侧被挖了一条五六米个鸿沟，也不知是用来干什么的，深度三四米的样子，下面传来丧尸的吼叫。

    张标波和郭岩土看了之后，均摇头，表示过不去。

    “你们等一下，我去探路。”刘危安叫住了韩照业，他隐隐听见另一头传来动静，应该有不少的丧尸在那边，他的动作轻盈，犹如猿猴般爬上挂车，探头看过去，血腥的一幕，顿时映入眼帘，数十头体形巨大的野猪，在啃食地上尸体，尸体已经被啃的不承认人样，鲜血把这一片马路都染成了红色，残肢碎肉，溅射的到处都是，也不知道死了有多少人，反正一眼望去，咕噜噜的人头少说也有三十几个，还有几个啃的不成样子的。

    数十辆车连环相撞，整条马路，一百多米，横七竖八都是汽车，不少汽车已经严重变形，有的还流着汽油，看不见一个人，在汽车空隙中穿梭的都是野猪的身影，在翻找人的尸体吃。这些野猪体长全部超过两米，重量至少两百公斤以上，肌肉膨胀，两只獠牙长近三十公分，锋利无匹，轻轻一顶，车门破纸般被划烂，刘危安眼神凝重，一头两头，还能对付，这么多，他没有把握。

    经过仔细观察，他慢慢了有了思路，这些野猪虽然嗜血暴戾，但是听觉很差，而且头脑简单，只懂得在有血腥的地方乱转，道路边缘的护栏外，可能没有尸体的原因，几乎不见它们过去，想到这里，心中有了注意。悄悄从汽车上跳下来，刚刚落体，就感觉不对劲，远处几辆汽车呼啸而来，像发疯的野牛，他的眼力很好，一眼就看出是特种兵的那群人。

    “他们不是走其他的方向吗？”张标波也看见了汽车。

    “后面有野猪群，不管他们走什么方向，必须把他们拦下来，否则惊动了野猪群，我们将无法通过。”刘危安说着冲了出去，张标波想了想，跟在后面。

    “他们想干什么？”运输车里面，开车的战士盯着冲上来的刘危安还有张标波，眼中露出疑惑和警惕。

    “他们拿着枪。”副驾驶室上坐着的苏飞猈冷不丁道。

    “我们怎么办？”战士是前来支援的特种兵，并没有见过刘危安和张标波，下意识就想拿起对讲机。

    “我们要保卫数十个市民的安全，不能冒险，冲过去。”苏飞猈着急道。

    “他们想干什么？”战士眼神一缩，他看见张标波举起了手上的枪。

    “小心，他们要想要打劫我们的车——”苏飞猈大吼一声，战士跳减肥反射一脚踩在油门上，卡车突然加速窜了出去。就在这时，对讲机里面响起班长的嘶吼。

    “蟑螂，停车！”

    嗤——

    轮胎在地面上激烈摩擦，划出两条长长的黑色痕迹，车子停下的时候，距离刘危安不足两米，蟑螂从窗口探出脑袋，大吼：“你疯了吗？”

    刘危安眼中的杀机瞬间褪去，如果汽车再迟疑一秒钟踩刹车，他就要出手了，直升机都能射爆，一辆卡车，他没有任何担心。

    后面的运输车还有几辆形形色色从车跟着停下，其中一辆皮卡冲出来一个雄壮威武的士兵，看头衔只是一个班长，但是散发的气势远超身为连长的苏飞猈，大步流星走了过来，第一眼冷冷地扫了苏飞猈一眼，然后目光在落到刘危安身上。

    “你就是刘危安？！”

    刘危安看了一眼跟在此人身后的徐飞煌，点了点头：“我是！”

    “我是负责这次行动的康馋虫，寒暄的话就不必说，我知道你拦住我们下来必然有事，请直接讲，丧尸就追在后面，我的时间有限。”此人的声音洪亮，说话的语速很快，但是语言清晰，不会让人感觉混乱。

    “挂车拦住后面是四十三头野猪，实力远超丧尸，如果车队冲过去，必然会惊动野猪，如果你们能够对付野猪，就当我没说。”刘危安脸上的肌肉抽搐了一下，身高接近一米九的汉子，名字叫馋虫，他的父亲取名字的时候到底想到了什么？

    “我去看看，你们两个跟着我来。”康馋虫点了徐飞煌还有另外一个没有见过的特种兵，跑了几步，突然又回头叮嘱了一句：“我没回来之前，原地待命。”

    苏飞猈脸色一黑，他感觉，康馋虫这句话专门说的是他。

    “竟然是1.3级丧尸。”看到野猪，康馋虫脱口而出。

    “1.3级？”同样跟着前来的刘危安眉毛一挑。

    “是我们部队对于丧尸的等级划分，根据实力不同，从1级到1.9级不等，目前为止，发现的最厉害的丧尸是1.9级。”康馋虫低声解释了一句。刘危安没有说话，这种划分等级竟然和他自己划分的一模一样，真是太巧了。

    “听说你是一个高手？”康馋虫看似随意一问。

    “活命而已。”刘危安淡淡地道。

    “如果让你对付野猪，你能对付多少只？”康馋虫紧接着问道。

    “3只。”刘危安想了想，减掉了两只。

    康馋虫眼神闪烁了一下，“你既然拦住了我们，应该有想法了吧。”

    “我仔细观察过野猪的活动范围，刚好避开了边缘一线，我们可以从护栏的外面穿过去，再从汽车的缝隙过去，中间最凶险的地方只有三米左右，小心一点，当没有太大的问题，前提的不能惊动了野猪，而且，速度必须快，如果这些尸体被啃完，我不确定野猪还能否会安安静静呆着不乱转。”刘危安没有隐瞒，把自己的想法说出来了。

    “你对野猪了解多少？”康馋虫不置可否，问了一个另外的问题。

    “第一次见到。”刘危安愣了一下回答，其实这应该是第二次了，在无人区见过一次。

    “野猪生性慵懒，但是野猪攻击性强，丧尸化野猪尤为凶猛，他们的听觉下降了，但是嗅觉变得很灵敏，中间那三米的距离，绝对避不开野猪的注意。”康馋虫认真道。

    “岂不是要找其他的路？”刘危安脸色有些难看，他确实不知道这一点，如果野猪突然发难，那一段距离，估计除了他之外，其他人都过不去。

    “也不然。”康馋虫轻轻一笑，“以野猪的嗅觉，我们这个距离它们应该发现的才对，但是却没有察觉，知道是为什么吗？”

    “汽油！”刘危安脑海灵光一闪，脱口而出。

    康馋虫微微一笑，跳下了挂车。打了一个手势，两个跟随而来的士兵迅速跑回去，没一会儿，车上的人全部下车。打开油箱，开始往身上抹汽油。

    “你们其他的人呢？”刘危安看了一眼张标波等人也在弄大挂车里面的汽油，忍不住问道，如果有两辆装甲车在这里，这些野猪根本不是事儿。

    “我们本来选择向北的，但是遇到了一群狼，接着又冒出来一群1.4级的丧尸，我只好兵分两路，我带着大家走这条路线，两辆装甲车为了掩护大家，去了其他的方向。”康馋虫站着不动，但是一双如鹰隼的目光，在扫视每一个角落和可疑的地方。

    “原来如此！”刘危安也不相信一个班的特种兵，就剩下这么几个。

    “看你好像也在军队呆过？”康馋虫随口问道。

    “在学校受过一段时间的军训。”刘危安说道学校两个字的时候，表情有些黯然。

    “看你身手不错，有没有兴趣加入部队。”康馋虫问道。

    “部队门栏太高，我怕是没机会了。”刘危安隐隐有些心动，特种兵在任何军团都是很有分量的存在，如果康馋虫肯出言的话，加入的几乎还是很大的。

    “那也说不定，非常时期，条条框框也是会改变的。”康馋虫的笑容一收，“可以出发了。”

    “韩照业、郭岩土，你们走前面，张标波带着手下跟着养月还有白衣。”刘危安也是神色一肃，逃命可不是闹着玩，他自然不会谦让，后面的风险绝对要大于前面。

    “徐飞煌，你跟着一起。”康馋虫下令道。

    “是！”徐飞煌身体一正，大步跑到了最前面。刘危安感激地看了康馋虫一眼，有一个特种兵跟着，即使发生突发情况，也足以应付。

    众人都被告知了野猪的危险性，一个个屏气凝声，小心从翻到的挂车边缘穿过，走了大约七八米的草地，才从破碎的护栏钻入马路，在汽车的掩护下，小心前行，最后是最危险的一段，就是缺口的一段，没有任何车辆掩护。

    也许是汽车的效果十分好，也许是野猪太过于关注地上的尸体了，丝毫没有注意有一支队伍在敲敲穿过。

    一个，两个，三个，有惊无险，顾养月走过之后是白衣，就在这个时候，一个令人意想不到的事情发生了。

    一声嘹亮的婴儿哭啼突然响起。

    <!--over-->

