    第1312章江淮风云“会不会被人发现？”

    瞿静莞尔一笑，“你太高估他了吧！只可能是一种巧合，象他们这样的政府官员，懂电脑的还真不多。”

    睿君摇摇头，“他能把事情做得这么隐秘，恐怕不是太逊的角色。你留在这里继续破解，我得去见老大。”

    半小时后，李虹在纪委宾馆的办公室听取了睿君的汇报，李虹指示道：“继续监视，暂时不要打草惊蛇！”

    等睿君离开，她才匆匆赶到了省政府。

    张一凡刚从会议室里出来，看到李虹后，只说了一句，“进办公室说。”

    “情况就是这样，我现在吩咐他们暂时不要动他，继续监视。”李虹坐在张一凡对面，将情况做了汇报。

    “俞端阳？？？”

    听到这个消息，张一凡也有些意外，他就摸着下巴，在办公室里踱来踱去。

    “如果这只是俞端阳的个人行为，那就说明这一切只是巧合。万一他受命于人，情况恐怕比我们想象中要糟。”

    李虹道：“我现在越来越怀疑庞书记的为人了。

    “不一定，现在很多领导秘书，或他们身边的人，经常会打着领导的旗号，做一些见不得人的勾当。据我的分析与猜测，庞书记只会暗中推动整个事情的快速暴露，把陆书记到一个死角。他没有理由叫人给你送花，做这种假相来迷惑你，扰乱你的视线。这两者，似乎有些矛盾。”

    李虹道：“可反过来一想，又有些不对啊？不管是谁在背后当推手，他的动机和目的，肯定与利益有关吧。庞书记再怎么折腾，他也不可能再进一步，这已经是注定入人大了，他这么做有意义吗？”

    从动机上分析，的确说不清，也无法解释这种行为。张一凡就道：“俞端阳先不要动他，等市公安局那边的结果出来，估计我们会有新的发现。”

    “也只有这样了！”

    李虹站起来，合起本子就走。

    张一凡将整个事件，进行了整理分析。

    自从他和李虹来到江淮，刚开始的时候，为了整个江淮的发展大计，与陆正翁发生意见上的冲突。导致陆正翁在常委会议上，一锤定音，没有一个人站出来帮张一凡说话。

    这也让张一凡深深地意识到了陆氏天下的威力，老丈人说得对，陆正翁这人不简单，要他加倍小心。当时董正权给他的评价就是权欲太强，眼睛里揉不得沙子。

    最让张一凡印相深刻的是，陆正翁率考察团去欧洲的时候，如此不放心家里的事，一再交代庞书记，事无大小巨细，一定要向他汇报，尤其人事任命的问题，不可草率从事。

    然而，就在这个时候，一场突如其来的意外发生了。有人先是把高副书记捅出来，然后又把陆天长和金子光举报，引发了江淮干部危机。

    这个消息传到欧洲陆正翁处，他知道有人在背后搞他，立刻中断了接下来的考察项目，率考察团返回江淮。却意外地让秘书长私自逃跑。

    一场更大的危机发生了，陆正翁陷入进退两难的地步，是张一凡救了他。

    在整个事件中，省委常委周一来，是表现得比较积极的一个，周一来是整个事件的幕后推手吗？

    张一凡经过慎重考虑，如果陆正翁被整垮，最大的受利者是谁？

    当然，首当其冲的，人家都会认为是自己在背后搞鬼，玩政治手段。因为当初李虹看到江淮成了陆氏天下，她决定打开一个决口。

    任何一个地方，都不允许有这种现象，陆正翁的这种强势，如果不打破的话，将后患无穷。李虹这么做的用意有两个，一是让权力得到监督与约束，二是扶助张一凡在江淮立威。

    这二个目的，目前已经基本实现，象是张一凡却成了众矢之的。虽然每个人都不说，但他们心里肯定这么猜测。唯一的好处就是，一些立场不怎么坚定，或者本来就有些反弹情绪的干部，开始向张一凡靠拢。这一点，已经无用置疑。

    达到目的是另一回事，以两人的性格，绝不允许自己被人利用。

    这人如此被查出来的话，估计他就死定了。

    现在秘书长出逃的真相已经大白，根据金子光和陆天长的交待，这几年里，陆天长能如此迅速上位，爬到常务副市长的位置，省委秘书长功不可没。

    昨天刚刚开了会，讨论的就是这个问题。

    当纪委把这些问题，跟张一凡，陆正翁，庞书记在一起研讨的时候。陆正翁那脸色的确不怎么好。秘书长是他身边最听话，办事最放心，又深得自己喜欢的人。

    连欧阳三号的地位都不如他，偏偏就是这个秘书长，自己最亲信的人，将陆天长推到了风口浪尖上。

    当然，秘书长将陆天长扶持上来，也是为了他好，谁能想到后面会发这样的事。

    象这种事情，就是陆正翁不说，下面的人也会主动去想，去琢磨着讨好这个大老板。

    陆天长和金子光的事，终于有了定性了，金子光可能要被判刑，陆天长则有可能被开除党籍，公职，还要面临三到五年的牢狱之灾。

    因为两人暗中挪用公款，强压那些银行贷款，为炒房团提供便利。江淮的开发商打造一个小区的利润，远远不如炒房团白手套空狼的手法。

    他们利用人际关系和权力，借银行的钱，完成一次又一次的炒作。现在检察院已经介入这件事，开始查炒房团的事了。

    江淮的局，似乎是破了。

    陆氏天下的历史一去不复反，现在江淮隐隐出现三足鼎立的局面，除了陆正翁和张一凡，庞书记也展露头角。这是江淮近几年以来，不曾出现过的局面。

    江淮三分天下，权力角逐已经进入一种微妙的局势。

    市公安姜局长匆匆来见张省长，案情终于有了进展。

    根据纪委移交过去的那个超哥交代，这件事的确有黑势力插手，而且策划整个事件的这帮人，在江淮很有名气。他们涉及到地下赌场，KTV，娱乐休闲中心，以及还有帮人讨债的业务，是一个非常庞大的组织，市公安局已经暗中布署，对这些人进行了布控。姜局就是过来汇报个情况。

    但又怕牵系到某些人，因此不敢轻举妄动。

    张一凡给他出了个点子，“这件事你们暂且不声张，也不上报，随便找机会搞一次严打。将这些人一网打尽，这样就可以做到不惊动背后的人。”

    这就是明修栈道，暗渡陈仓之计，声东击西，麻痹对手。

    否则市公安局公然以查车祸为名，幕后推手得到风声，势必会做一些异常的举动，破坏来之不易的线索。听了张省长的提议，姜局有些小小兴奋。

    同时也在心里感慨，自己怎么就没想到？还是做领导的目光放得远，看问题全面。于是他匆匆告辞，准备实际一个突袭计划。

    张一凡通知了张雪峰，这段时间务必加强注意，也许有意想不到的收获。只要市局那边一动，肯定会牵动某些人的神经。等他们露出破绽，闪电小组就乘胜追击，揪出幕后推手，还江淮一个宁静。

    布局，一张张大网，就在江淮悄悄撒开。

    到底谁会掉进谁的局中？恐怕没有知道这个答案。

    张一凡在纸上，画了几个圈圈。

    周一来，庞书记，这两个应该是重点了！

    PS：还有最后三天，今天加更，希望在这三天内，鲜花能冲破二千大关！一起加油了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

