    　　我叫姜晨，一个地道的农村孩子，从小老实巴交，算是个书呆子。

    　　在大学毕业之后，父亲求人帮忙，让我进入了海岛市第一大的集团。

    　　于是，在村里，我成了人人都羡慕的对象。

    　　可这其中的痛苦，却只有我自己知道。

    　　我每天住在只能发下一张床的合租房里面，吃着廉价的盒饭，上下班挤公交……

    　　“姜晨！你在那边干嘛呢！快去把我们的便当盒刷了，把垃圾扔了，把办公室的水换上……”

    　　办公室里，林佳琪高高在上的对我下达命令，就如同我是她的奴才一样。

    　　不过，我却是是她的奴才。

    　　能来这个公司工作，很大的原因，是林佳琪的父亲帮忙安排的。

    　　林佳琪的父亲，是当地有名的画家。

    　　在一次去农村采风的时候，我父母管了他一顿饭。

    　　所以，在我毕业找不到工作的时候，父亲给他打了电话。

    　　林叔叔人很好，不仅帮我安排了工作，还在我工作这两年里，对我很照顾。

    　　只要他有时间在家里吃饭，总会让林佳琪喊上我。

    　　可也是自从去她家吃饭之后，林佳琪就开始各种羞辱我……

    　　林佳琪长得很美，五官精致，身材火爆，尤其是在办公室里面，穿着那一身职业装，更是吸引了一大片眼球！

    　　简单的白衬衫，包臀裙，黑丝袜，把她的身材勾勒的淋漓尽致。

    　　多少次，我都忍不住内心的欲望，偷偷看她的衬衫缝细和那一双裹着黑丝的玉腿。

    　　尤其是她要炸裂的衬衫，我不止一次期待她的扣子蹦来！

    　　我在公司工作两年，林佳琪羞辱了我两年。

    　　不仅让我干着和保姆一样的工作，更是动不动就是对我怒骂，甚至还会打我耳光！

    　　而我偏偏无法反抗！

    　　成年的生活，哪里有容易二字……

    　　当我刷完便当盒，回到办公室的时候，一堆大长腿出现在我的面前！

    　　这些美丽的白领们，正坐在一起讨论着出海狂欢的事情。

    　　林佳琪坐在办公桌上，这让她那本就紧致的包臀裙，更是向上浮动……

    　　我忍不住看了过去……

    　　“姜晨！你看什么呢！明天集团纪念日，你给我提前半个小时到集团！”

    　　我急忙说到：“林……林主管，我明天能不去吗？”

    　　明天，是集团的纪念日，公司要带大家一起去出海狂欢。

    　　可是，每个员工……

    　　要交一千元的费用……

    　　这可是我一个月的生活费了！

    　　林佳琪听到我的话，脸色骤变！

    　　她冷冷的盯着我：“你不去？你不去这些东西谁搬啊！谁伺候我们啊！”

    　　“我……”

    　　“别墨迹了，我已经把你的名字报上了，你的钱，我会通知财务部门，在你的工资里面扣除！”

    　　林佳琪居然擅作主张！

    　　这让我傻了眼，呆呆的在原地不知所措……

    　　这不由得让那些白领们哈哈大笑起来。

    　　在她们眼里，从没有把我当做同事，而是当做取乐的对象！

    　　第二天早上，我早早就来到了公司楼下。

    　　直到我搬完东西，

    　　林佳琪才和一位性感美女一起携手走了过来。

    　　这美女身材火爆，穿着一身黑色的纱织连衣裙。

    　　这沙衣很透，隐约可以看见内衣和雪白的肌肤。

    　　她叫赵丽丽，是公司公关部的主管，主要负责对外的公关工作。

    　　据说，她一直在追林叔叔！

    　　在看林佳琪，她今天简直美丽极了！

    　　上身是一件齐肩的黑色小背心，露出雪白的香肩，纤细的腰肢。

    　　下身是一条短的不能再短的超短裙，她一迈步，就能看见她的黑色蕾丝内裤……

    　　再加上雪白细腻的双腿，简直美得让人挪不开眼睛。

    　　“废物！你看什么看！”

    　　林佳琪发现了我在盯着她，直接在众目睽睽之对我破口大骂！

    　　公司的人看见这一幕，都对着我指指点点。

    　　我羞愧的恨不得找一个地缝钻进去！

    　　上了游轮之后，我就躲在了房间里面，不敢在出去。

    　　直到林佳琪来敲我的门。

    　　“姜晨，你这个废物在屋子里面躲着干什么！快开门！出来干活！”

    　　我急忙跑去过去开门。

    　　开门的瞬间，我傻眼了！

    　　林佳琪居然只穿着一身黑色的比基尼！

    　　因为我比她高的缘故，低头刚好看见她上身的饱满浑源，已经拿条细细的深沟……

    　　我忍不住咽了口口水，在看她那窄窄的比基尼……

    　　“你个废物！居然躲在屋子里面偷懒！难道要让我们自己干活吗！”

    　　林佳琪伸手抓住我的耳朵。

    　　她恶狠狠的盯着我，结果发现了我的异常！

    　　“你这个变态！你……你居然敢对我胡思乱想！？”

    　　是的，在刚刚看见她的时候，我就不受控制的起了反应。

    　　再加上，我下身穿的是宽松的沙滩裤……

    　　“我……我……”

    　　我结结巴巴的想要解释。

    　　谁知这时，船体忽然剧烈的晃动了起来！

    　　我和林佳琪被晃倒在地，一起滚向了角落。

    　　而这，也导致我们的身体密切的接触在了一起……

