    亲们，我觉得用第一人称写书，不太习惯，所以从今天开始我就要用第二人称开始写了。

    穆樱灵的爸爸，接完电话以后，坐在了地上，无助的哭泣着，感觉好象是一个失去了母亲的孩子一样，和妻子曾经在一起的美好时光不是的浮现在他的眼前，他在家里的地板上躺了下来，双手紧紧的抱着膝盖，抽泣着，过了好久他擦擦眼泪走出了家门。

    穆樱灵的爸爸打了个车来到了医院。

    穆樱灵的爸爸缓缓地挪着脚步，打听了好多护士找到了妻子的病房，他在妻子病房外面驻足了好久，才慢慢的走进了妻子的的病房。

    病床上妻子正在那里安详的睡着，脸色有一点苍白，嘴唇上面没有一点血色，妻子缓慢的呼吸着，一脸幸福的样子。

    穆樱灵的爸爸，看着眼前的妻子，他哭了，都说男儿有泪不轻弹，我说只因未到伤心处啊。穆樱灵的爸爸充满皱纹的脸纠结在了一起，一瞬间他苍老了好多。

    穆樱灵和黎影寒手上提着一些吃的东西，走进病房，当他们看到爸爸正在那里看着妈妈偷偷掉着眼泪的时候，穆樱灵和黎影寒停住了脚步，呆呆的看着眼前这个哭泣的老人。

    过了好久穆樱灵把吃的放到桌子上，把爸爸拉出了病房，黎影寒也跟着走出病房然后轻轻地关上了病房的门。

    “爸爸，您不要这个样子啊，妈妈到现在还不知道自己的病情您这个样子妈妈是会怀疑的。”穆樱灵轻轻的抱着爸爸，眼睛里面饱含着泪水说道。她突然到了莫凌轩和羽晗，莫凌轩和羽晗的妈妈也得了肝癌，她不知道当莫凌轩和羽晗知道了自己妈妈的病情会不会崩溃。

    穆樱灵打从心底开始佩服莫妈妈，她知道自己的病情竟然会那么的从容。

    “好了，樱灵啊，爸爸知道了。”爸爸的话打断了穆樱灵的思绪。

    “嗯。爸爸你进去好好陪陪妈妈吧。”穆樱灵把爸爸推进了病房，现在她只想让爸爸妈妈多点时间在一起。

    穆樱灵拉着黎影寒走出了医院。走出医院后穆樱灵保住了黎影寒哭了起来。

