    

    姜绾芸会不好意思，是顾瑾渊意料之中的事情。而且他本身，也就是为了戏弄她，才故意说那样的话的…

    可他万万没想到的是，怀里人的面皮，在两次与他相拥而眠之后，还是那般薄…以至于，他怀里，瞬间就变得空落落的。

    顾瑾渊追上姜绾芸的时候，她正好被外面的寒风吹得哆嗦了一下。

    见状，他直接长臂一伸，拦腰就把她圈在了自己怀里，为她挡去寒风。然后，在姜绾芸还没有反应过来的时候，拿开她扶在门框上的柔荑，迅速把门关上。

    “朕都与你说了，外面下雨了，你怎么就偏不信？”顾瑾渊蹙眉，警告似的瞪了怀里的人一眼，“非要来看，不知道什么叫做冷吗？！”

    这般寒凉的风，她哪里经受得住？

    “可是…”姜绾芸没太在意他的警告，这样的警告，她受得太多了。她知道，他也就是瞪她两眼，说说她而已，最后，不会怎么样的。”

    她现在比较关心的，是…“陛下，您怎么知道，外面下雨了？”

    冬日的细雨，淅淅沥沥的，虽然带来的是逼人的寒气，和祛除不掉的潮意，但声响，却是极小的。

    像这样的绵绵细雨，最多也就是在夜深人静，万籁俱寂的时候，能听到些细微的声响。

    其余时刻，根本没有任何声音。

    这位…到底是怎么知道外面下雨了的？

    “自然是听见的。”顾瑾渊理所当然道。略有些得意地睨了她一眼之后，他又扬扬嘴角，笑道，“朕好歹是自幼习武的人，眼力听觉比常人要厉害，没什么可奇怪的。”

    “那具体，有多厉害呢？”听闻新奇的东西时，姜绾芸眼中，除了赞叹之外，更多的，是丝丝缕缕的好奇。

    夜能视物？耳听八方？形容的就是他这一类人吗？

    他能在别人毫无知觉的时候，就洞悉周围的一切？这么听起来…似乎是特别厉害的样子？

    见姜绾芸展露出好奇心，顾瑾渊便微不可查地弯了弯嘴角。呵…鱼儿上钩了…

    同她讲述自己有多厉害，除了为谁在她眼中瞧见赞赏，更重要的，就是等着他这一问。

    几乎是在姜绾芸话音落下的同时，顾瑾渊便弯唇笑吟吟反问道，“你打探这些做什么？莫非…是为了下次偷看朕的时候，把控好力度？”

    “当然不是！”姜绾芸被他突如其来的反问打得猝不及防，一时间，都不知道该怎么自证“清白”了。

    “哦，是吗？”顾瑾渊微挑眉尾，用反问表达了自己的不信。

    之后，他又赶在姜绾芸开口解释之前，故作大度，淡淡道了一句，“其实你想看，朕也可以给你这个机会。”

    “唔…不如朕今晚就住你这儿吧，让你一次性瞧个够。”

    “住在妾这里？”姜绾芸闻言愣住，反应过来之后的第一件事，便是拔高了声调跟他确认，“您要住在锦瑟居？！”

    “嗯哼。”顾瑾渊微微颌首，一副下定了决心的样子，“朕打算，今晚就宿在你这儿了。”

