    “申公豹啊申公豹，你可知道，你虽然资质平平，道行浅薄，一路修行也是艰难不堪，但终究是错在扬短避长，没有发挥出来自己的最强战斗力啊。

    非是贫道不帮你一把，实在是你发起狠来，什么太乙天仙，玄门金仙，都不过是你一两句话的事情。”

    申公豹的可怕之处，云苏在未修炼大成之前，是无法理解的，最多不过认为此人是霉运当头，喊谁谁死。

    但后来，他才发现，这不是霉运那么简单，这是一种本事，不但融合了个人的命格和气运，还能在某种程度上，借助天地大势，做成一些匪夷所思的事情。

    这种天地大势，有时候即便是圣人，也未必能完全操控。

    云苏望着申公豹驾云而去，隐隐查探了一下，发现他果然去了广成子的道场，崆峒仙山。

    当然，为了不打草惊蛇，他并没有附着什么玄妙在申公豹身上，而是等申公豹捧着广成子的一道法旨，高高兴兴地出了崆峒山，并且一刻都没有停歇，直接就朝神都长安的方向而来。

    云苏只是偷偷看了申公豹一眼，便完美重现先前，看到了他在崆峒山的所作所为。

    潜入崆峒山，偷窥广成子是不安全的，但在申公豹上打主意就简单多了。

    “申公豹的所作所为，真是没有辜负封神第一瘟神的名头。”

    云苏看到的许多画面中，和先前在长安神都那个买醉不堪，满嘴抱怨的落魄仙人不同，申公豹在崆峒山见到广成子时可谓是火力全开，脸皮厚到了极致，只差没有抱着广成子的大腿求这位大金仙照拂一二。

    各种说辞，诸般借口，简直是信手拈来。

    面对思路打开的师弟，广成子这位师兄是苦笑连连，并无办法。

    就像是被解开了什么禁制一样，原本天天被姜子牙压制着的申公豹，几乎是想什么，最终就做成了什么，顺利拿到了广成子的亲笔推荐信函。

    这封信可不简单，乃是广成子写给玉帝的信，说是师弟申公豹近来有感天地苍生之苦难，愿意在天庭效力，希望天庭能够酌情安置。

    这种事情，各教门下多得很，只是玄门二代弟子身份尊贵，各教屡屡发话，鼓励弟子们去天庭任职。

    以前大家是推三阻四，天庭有什么好的，圣人门下自然是围着圣人转，圣人手指缝里漏出点东西，都够享用不尽了，去天庭不是找难受吗？

    广成子作为金仙之首，许多阐教弟子的调度之事便是他在管，平日里十二金仙高高在上，自然不可能去天庭听宣的，其他的金仙自然也不愿意去，至于那些三代弟子也是个个围着师父转，修行都来不及，谁愿意去天庭当什么差。

    如今西游量劫即将开始，广成子也是刚得了元始天尊的圣令，让他尽量多安排一些弟子去天庭和天下四方，正是愁苦不已，不知道该劝谁去的时候。

    结果申公豹凑巧找上门来，还一番吹捧，说的他心头高兴不已，本来是他要去求人，结果却变成了申公豹求他。

    如此一来，元始天尊交代的事情，就更好办了，不管怎么说，有个玄门二代弟子愿意去天庭，这便是一件大事，开了一个好头啊。

    说起来，如果不是申公豹自己去崆峒山强行拜访自己这位师兄，广成子都快遗忘了同门师兄弟中，还有如此不成器的。

    不过，广成子毕竟是老成持重，识大局的大金仙，在他看来申公豹立功心切，但自己不能看着他闹笑话。

    于是，在申公豹一番阿谀奉承之后，广成子主动叮嘱申公豹，如果有什么事情，尽管去找他，并且，为了鼓动这位敢为人先的师弟在天庭好好干，为阐教立下一面旗帜。

    广成子也是大方得很，居然将落魂钟借给了申公豹，还语重心长地鼓励了一番这位师弟：“此去天庭亿万里，人间谁人不识君。师弟，西游量劫将起，你作为玄门二代弟子，如今又执掌了落魂钟，师兄便预祝你旗开得胜，大有作为，可切莫丢了阐教脸面才是。”

    “哈哈哈，师兄放心，交给我便是。”

    申公豹拍拍屁股下山，原本是要直奔天庭去任职的，抬头望了望那南天门方向，却总有些心绪不宁，思来想去，还是来了神都长安方向。

    循着当初云苏告诉他的地点，申公豹果然寻到了那一处风景秀丽，灵气逼人的秦山洞府，虽然不在那秦山主峰上，但也是难得的洞天福地，许多珍禽异兽悠闲自在，还有一些帮着酿酒的灵猴儿。

    申公豹也不声张，一道仙光打入洞府大阵中，不多时，云苏那个灰衣打扮的分身清平道人就笑着迎了出来。

    “哈哈哈，贫道今日见到灵鹊绕山梁，便知是有贵客临门，原来是道友大驾光临，快快里面请。”

    二人虽然只是见过一面的酒友，但申公豹原本常年在昆仑山中苦修也没什么朋友，唯一显得强行亲近的也只是姜子牙这个师兄罢了。

    此去天庭是要干大事的，申公豹越想越觉得机缘重大，却如何也不肯带那些平日里阿谀奉承自己的昆仑山同门一起去，想着自己在天庭站稳脚跟了，再想办法让昔日同门自己来投靠更为妥当。

    于是，他便将主意打到了这个擅长推衍掐算，又知进退识天数的清平道人身上。

    推杯换盏，几坛神仙醉喝下来，二人已经称兄道弟了。

    “什么！申道兄居然是阐教门下真仙，玄门二代高徒！”

    云苏也是演技爆棚，为了西游天地包括先天鸿蒙紫气在内的诸多大机缘，也是豁出去了，没有把自己当成高高在上的准圣。

    如果一旦心态放不下来，那就没法火中取栗，而只有开战硬抢了，那样既显得下作，又容易造成生灵涂炭。

    这场西游量劫，他已经反复推衍过，本质上和封神量劫有很大不同。

    封神量劫，凡人世界为棋盘，仙人为棋子，最终商周两大神朝的大战，牵连之广，何止亿万无辜生灵。

    但这西游量劫，却是远离人族。

    圣人们既然纷纷沾了人族的光，证道成圣，在没有必要的情况下，自然是尽量不要祸害了自己的圣人之基础。

    如果这一方天地毁灭了，人族完了，圣人所谓不磨不灭不死的基础其实也就被毁了。一旦打不破世界壁障，就只有在一方天地困到永恒，最终如疯似魔。

    所以，这次西游量劫，主要倒霉的还是各教子弟，他们的体量太大了，没有经过封神量劫割韭菜，已经有点令天地难堪重负，所以西游圣人们重定西游，准备立下封神台，让各教弟子斗个高低，最终使得各教分个高低对错。

    云苏插手进来，目的很简单，就是好处，好处越多越好，刚来的时候是直奔先天鸿蒙紫气而来，但久而久之，云苏却是有一种下了寻宝副本的感觉，起了都想要的心思。

    西游天地，对他而言，宝贵的东西实在是太多了。

    “哈哈哈，清平道友道法玄妙，可愿随我一起前往天庭，我申公豹定然保你前途一片远大。”

    在申公豹看来，清平道人是散修出身，虽然不擅攻伐，但善于推衍，胸怀异术，而且见识远大，简直是再合适不过的人选。

    有从广成子那里借来的落魂钟，还有无数的阐教仙人，他申公豹最不缺的就是擅攻伐之人。这清平道人来历简单，没有任何靠山，反而容易掌控。

    “既然是申道兄相邀，清平万万不敢推辞，同赴天庭便是。”

    二人商议妥当，都是大喜，申公豹是信心更足，云苏则是找到了一条隐秘而关键之路。

    不过，他也知道分寸，对申公豹的影响，前期以催熟和解放他的天性为主，顺便帮助自己做一些布局，以后再图其他，这样动静小，也不引人注视。

    二人喝了三天三夜的酒，终于起了祥云，直奔天庭而去。

    整个西游天庭，自九霄之上开始，遍及整个三十三天，而在三十三天之外，就是仙修禁地，圣人道场了。

    相比起其他世界的天庭，比如白蛇世界，西游天庭堪称规模宏大，是真正的大世界天庭，前面一千次的秒退，那么多的世界都远不如西游天地大，由此可见，西游世界的不简单。

    整个天庭，都被圣人施展了手段，外面的普通的天庭禁制，甚至有天兵天将驻守，里面就是圣人手段了。

    整个天庭倒也不是固若金汤，如果能顺着南天门打上去，这就是一条通达之路，如果从其他地方打上去，迟早面对的就是圣人亲手布下的禁制。

    “看来圣人们一边遥控着天庭，掌握着真正的天地权力，一边也给天庭和那玉帝留下了一些隐患。”

    在过去的数万年，不时有强大无比的仙妖神魔打上南天门，毕竟，所谓的天地大势，不是每个修炼者都懂，实力到了一定境界，又不服天庭管束，有事没事打到南天门闹腾一把，然后转身就跑的居多，真能打过南天门的，万年难遇一次，而那些存在，都是真正的狠角色。

    整个南天门就屹立在云端，无数根百十万丈下的巨柱将南天门点缀成了天地间第一雄关。

    南天门上面，禁制森严，云雾缭绕，而门外则常年有天王把守门户，而其他守门的兵卒，最差也有仙人的境界，绝对是天庭的精锐兵将了。

    在那大门之上，还挂着一面照灵仙镜，正常情况下能看穿仙神妖魔怪的原形，而南天门的值日功曹再一核对天庭保管的资料，便将来人查的一清二楚了。

    二人翩然而至，千里祥云一起，早就引起了南天门守军的注意。

    “天王，天王，快醒醒，似是有下界仙修来了。”

    一名小将连忙向站于一旁的广目天王禀报道，原本正在神游物外睡大觉的广目天王忽然惊醒过来，只是看了一眼那气势吓人的祥云，以他的老油条作风，顿时便知道是来了了不得的仙修。

    “都干什么，都给本天王打起精神来！”

    广目天王一个仙法施展出来，顿时将那些同样昏昏沉沉，半睡半醒的天兵天将们惊醒过来。

    原本一个二个无精打采的，总算是正常了很多。

    平日，南天门虽然仙来神往的，但总体来说还是很悠闲的，寻常的仙神往来都有天庭的特殊令牌在，来去很方便，并不需要一一检查。

    今日下界祥云涌来，那就是有情况了。

    “来者何人，此乃南天门，速速报上名来。”

    守门的仙将朗声问道，早就知道来人不简单，所以声音大，但却稳得很，一点儿也不霸道。

    云苏却是暗道，果然仙和人相比，天庭和凡间皇城相比，本质还是没有区别，这不也是看菜下饭，如果是寻常妖怪走错了，多半就是当场诛杀，问都不会问一句的。

    “吾乃昆仑山阐教弟子申公豹，有事面见太白星君。”

    申公豹手中的推荐信，自然是广成子写给太白星君，让他转呈玉帝的。

    他这一句简单的话，却是既道明了来意，又没有泄露机密，更没有直接声称要面见玉帝，在云苏看来，是逐渐开窍，迅猛成熟起来的迹象。

    广目天王一听是昆仑山来的，要见太白星君，便猜到是阐教高人，而且对方两人的修为都看不清楚，显然比自己的天仙境界要高。

    正好这时，执掌照灵仙镜的星官也将申公豹和云苏化身清平道人的身份查了出来，密告了广目天王。

    “原来是阐教门下的昆仑真仙驾到，有失远迎，有失远迎，二位上仙，请随我来。”

    广目天王虽然修为不高，这个天仙的境界比太乙真仙低一境界，也就是不入太乙一流，只是和云苏这个分身的境界差不多。

    这也不奇怪，据云苏所知，自从巫妖大战死了太多洪荒高人之后，如今的高阶修士基本都在各教门下，平日的天地间，包括天庭，像广目天王这样的天仙境界，已经是能够领军一方，独当一面的大将了。

    当然，这个广目天王，不姓魔，四天王也不是魔家四兄弟。

    封神量劫没有发生，但许多事情半真半假，也被天机因果自然衍化，修补成了另外一个模样。

    这广目天王，一听是阐教来人，自然是万分小心，吩咐一番后，就亲自带着申公豹和云苏去见太白星君。

    此人做事也算细致，还提前传讯了太白星君。

    当二人随他到了太白星君府时，这位白发老星君已经在等候了。

    “哈哈哈，原来是申仙君。”

    太白星君见过申公豹，一时间显得热情无比，就连没见过的云苏，也没有冷落，当申公豹拿出那份广成子的亲笔信后，事情就好办了。

    “既然是广成仙师亲笔推荐，申仙君，清平道友，二位便随小老儿去见玉帝吧。”

    云苏作为申公豹的队友，也沾了光，在那天地金銮殿上，见到了云遮雾罩的玉帝，不过因为申公豹的身份特殊，阐教二代弟子入天庭为官又是破天荒的事情，玉帝也没有避而不见，反而露出了真面目。

    玉帝先是颂赞了一番阐教圣人，然后感谢了广成子，接着又夸赞了一番申公豹，最后还顺带夸了云苏一句少年好仙修。

    整个过程简单快捷，虽然没有当场敕封，但玉帝却是让太白星君甄选上等天官神位，要隆重敕封一番。

    就这样，二人回到太白星君安排的仙府中等到敕封，云苏也总算是在抚养教导猴哥孙大圣的同时，踏出了最坚定的一步。

