    大骆驼国王语气中有一点激动，指着那个竹编的巨大瓶子说道：

    “这个，就是这个。”

    有研究员上前解说：

    “成本非常低，制作也非常简单，每天可以取水大约二十至三十升。这是我们刚来的时候制作的，前段时间精心制作的新的。”

    新式的是半埋在地下的，地上部分是不锈钢, 中间有玻璃，还有过滤网。埋在土里的才是储水罐。

    “这个效率是原先简易的五倍，依面积计算倍数，这每一个每小时可以收集五升水。”

    国王很满意。

    不仅如此，在海边，还有一排黑油桶。

    这也是一种装置。

    简单的海水淡化装置, 黑色吸热，白天的时候可以得到大量的淡水，以及实验用的高浓盐度海水。

    萨尔上前汇报：“陛下，夏国的驻地不但拥有足够的淡水，而且大曼城靠近这里的部分城外居民，也会用一些有趣的东西来换取淡水，以及一些蔬菜。”

    国王默默的点了点头。

    他心内感触很深，夏国人来了之后，这一片原本废弃的燃油式海水淡化厂，短短一個多月的时间，夏国不需要用电，也不需要用油，就拥有了足够的淡水，甚至还种下大片的蔬菜，以有一块实验田。

    了不起。

    实在是太了不起了。

    国王不由的转身看了一眼阿卜，目光中带有赞许。

    阿卜知道国王看自己了，内心狂喜，却依旧努力装出一副平静的样子。

    大骆驼国王子遍地走。

    街上扔一块砖头，说不定就有机会砸到一位王子。

    可真正享受高规格待遇的, 其实也就是那么极少数的一撮王子, 阿卜希望自己爬的更高。

    最后, 大骆驼国王参观了九厂的海水提取镁的实验室。

    亲眼见证了从高浓盐度海水中提取金属镁的大部分过程之后，亲手为几位夏国的科学家挂上大骆驼国国王勋章，高度赞扬了他们与大骆驼国的友谊，以及为大骆驼科学事业作出的贡献。

    同时，邀请几位科学家为大骆驼国皇家学院客座教授。

    至于白昊。

    大骆驼国王表示，会有一份非常特别的礼物，这是早就已经准备好的。

    傍晚时分，大骆驼国王的车队离开，到机场有专机回到花园都。

    而白昊，也将会在后天前往，大后天参加王宫宴会。

    还是在沙滩上，依旧在烤鱼。

    这一次，白昊是躺着的。

    这一天感觉累的很，看似没说几句话，全程高度紧张之下，人的疲惫也会增加。

    今天，不同于昨天。

    昨天的气氛很沉重，也带着很大的紧张成份。

    今天, 气氛就活跃多了。

    赵清越拿着一个计算器在不断的计算, 一边算一边笑。

    郭奉贤看着乐了：“你笑什么？”

    赵清越没回答, 只是继续笑。

    白昊却说道：“我看，是时候疯狂挖人了。”

    “什么意思？”郭奉贤转头问。

    白昊还没回答，赵清越说道：“这几年，科研单位经商的风气太重，各种研究项目不断的下马。九厂在疯狂挣钱的同时，却反其道而行之，海量的投入研究经费。这么一比较，是可以疯狂挖人了。”

    郭奉贤反应过来了：“有道理。”

    张菊在旁给支了一招：“我最近学会了一个新词，白厂长经常说的，叫内卷。上次随身听生产这事，他就讲过内卷了。咱们也鼓动一次内卷。”

    “怎么卷？”白昊立即来了兴趣。

    菊柞是什么人。

    别看现在还年轻。

    绝对是一流的理论家，而且还是一位预言家，他没事就研究各种事，知识面超级广的，所以菊柞的主意，八成是好主意。

    张菊说道：“大骆驼国估计要给钱，所谓的联合研究经费。但眼下大骆驼国的大学是什么水平，他们的研究团队是什么水平，咱们都清楚。就拿海水淡化来说，我看技术的核心就是怎么让太阳的光变成热，然后让水蒸发。对不对。”

    郭奉贤接口说道：“没错，就是这么一个道理。”

    张菊接着说：“大有大用，小有小用。上次那六十六万美刀的悬赏令，几天时间就有人搞出了自锁螺母。这一次钱估计不少，再来一次悬赏令，就是上次的那航空小柜，堆一只摆在那里，一句话，谁解决谁拿钱。”

    白昊嘿嘿的直笑。

    赵清越却担心了起来：“这个，怕是太激烈了吧。”

    郭奉贤也说道：“我估计顶尖的大学把狗脑子都能打出来。”

    “不。”赵清越反驳：“很有可能，同一所大学两个教授之间都能打起来，要知道去年全夏国的学部统计的所有经费，包括小学，厂子技校，大学的所有费用才一百零几个亿夏国币。”

    这话一说，白昊也感觉是不是有点过火了。

    郭奉贤也是这样想。

    几吨美刀砸下去，搞科研的真的能把狗脑子打出来。

    张菊却说：“强者胜，九厂凭什么有些研究员可以吃小灶，有些却只能啃窝头呢。打，往死里打，打出来的才是精英。”

    “恩，等宴会结束吧。然后看能不能上个新闻什么的，夏视七点新闻，然后在新闻上提一句经费的事情。”白昊才是真坏人，这明显就感觉事还不够大，非要上夏国七点新闻。

    张菊很支持：“九厂为什么气硬，不是因为有钱，而是九厂用美刀来投资。九厂上交财部多少美刀，专款专用。财部发夏国币，还是专款专用。但这一来一回，财部落下的是真好处，而拿到夏国币的大学，落下的也是真好处。”

    郭奉贤这才问赵清越：“你刚才算什么呢？”

    “一笔小生意。”

    “什么小生意。”

    赵清越回答：“我感觉，大骆驼国可能会需要家庭式凝水装置，制作的漂亮一点，放在院子里，屋顶上。一天不用太多，有二十升水就不少，有五十升就够多。我研究了一下技术，感觉大骆驼国的需求量，可能是五十万只。”

    郭奉贤问：“成本呢？”

    “不知道，让驻地的修配厂造几个试试。”

