    嗖~~

    安言与纲吉展开了自己的极限，发挥出全部的速度，势如破竹般，冲过数个区域。

    在两人身后，石榴与夹着铃兰的雏菊紧追不舍，无论安言两人如果加速，都没办法甩掉他们，反而是越来越近。

    纲吉看了眼身边的安言，心中充满了迷茫。

    适合自己的武器？

    哪怕明知道安言不会在这种紧要关头开玩笑，可他还是感到极其的莫名其妙，要知道这里可是密鲁菲奥雷位于并盛市的基地，又不是彭格列基地。

    这里怎么可能会有适合自己的武器啊！

    “指环借我一下！”

    “啊？”

    纲吉一愣，但随即便毫不犹豫的将指环摘下递向安言。安言接过指环，同时将夹在腋下，被劲风吹到张不开嘴的斯帕纳丢给了纲吉。

    “喂！！”

    纲吉脸色一变，手忙脚乱的接过斯帕纳，多带了一个人，再加上指环被安言拿走，导致他的速度骤降。

    正要去问为何，但安言却没有给他问为什么的机会，整个人速度暴涨，如同一道流星般飞驰而出，眨眼间便将纲吉等人甩在了后边。

    突如其来的变化，将后方的石榴与雏菊都看的一怔，随即嗤笑出声。

    “哈哈哈，看来你的弟弟抛下你先逃跑了啊！”

    听着背后石榴那越来越近的讥嘲声，纲吉没有说话，只是一边继续飞驰，一边目不转睛盯着安言所去方向。

    如果是别人的话，他可能会有那么一丁点的想法，但安言绝对不会抛下自己，他拿走指环，突然加速向前必然有其目地！

    而且……

    前方空无一人的隧道，纲吉也感到一种莫名的违和感。

    那里好像有什么人在？

    ……

    “其他人都被关押起来了吗？”

    幻骑士一边赶路，一边回想着刚刚的联系，那些从十年前来到这里的彭格列守护者，虽然没有被他放在眼中，但如果能够亲手抓住他们，夺取彭格列指环的话，白兰大人一定会更加看重自己。

    可惜，由于云雀恭弥匣武器暴走的缘故，让他们从自己手中逃了出去，反而被入江正一捡了便宜。

    不过事已至此，幻骑士倒也觉得有什么不甘心的。

    那些守护者不过是一些小人物罢了，亲手抓住自然更好，但没有他们也无伤大雅。

    只要……

    接下来，自己抓住沢田纲吉就可以了！

    “嗯？”

    正在赶路的幻骑士脚步一顿，身周的虚空突然出现阵阵雾气扭曲的波纹，幻骑士的身影眨眼间便消失在了通道当中。

    几乎就在他做完这一切的瞬间，通道的尽头出现了数道身影，每道身影上都散发着令人震撼的炎压。

    “那是？”

    当看清几人的样貌后，幻骑士眉头一挑。

    为首的二人，从样貌来看应该就是白兰大人寻找的沢田纲吉与沢田安言两兄弟了，而后面追击的那几人，幻骑士对于他们的身份也有些了解。

    他们居然也来了吗？

    当看清追击的石榴等人后，幻骑士那面无表情的脸上闪过一抹不甘，但随即就恢复了平静。

    原来如此！

    幻骑士瞬间明白发生了什么，但他并没有第一时间跳出去拦截，只是周身靛青色雾气变得更为浓郁。

    根本不需要去拦截，自己只要在这里等他们过来即可。

    对于白兰大人没有选择自己成为真·六吊花的一员，幻骑士心中要说没有一点不甘那是不可能的。

    当然，他并不是准备放任沢田纲吉他们离去，让对方难堪。只是准备由自己动手抓住沢田兄弟，让这些人明白，自己没有被选为真·六吊花的一员，并不是因为自己的实力比他们弱。

    不是较量，而是单纯想要告诉他们。

    你们抓不到的人，对我来说却是举手之劳！

    “哼，果然只是一群小鬼。”

    看着前方脱离队伍而出的安言，幻骑士眼中闪过一抹不屑，哪怕是兄弟情，在生死存亡的关头，依旧如此的不堪一击。

    可惜~

    就算抛弃自己的兄弟，有我在这里，你依旧不可能逃走！

    幻骑士手中长剑一展，等待着最前方那慌不择路的身影到来，只要身处半空中的安言冲到附近，他手中的长剑就会将其斩成两截！

    来了！！

    看着安言冲刺的方向，幻骑士眼中不屑之意越加浓郁，那个‘超直感’的传说，果然只是虚构的传言！

    先前看着安言向着这个方向冲来，他还以为自己的位置暴露了，可现在看来，这个小鬼根本就没有发现自己；换不择路之下，对方已经完全被自己的幻术所蒙蔽，向着他以为是通道，实际上却是几十厘米厚的铁墙上撞去。

    “看来我连出手的必要都没有了。”

    已经晚了，以那种速度飞驰，哪怕自己现在解除掉幻术，对方也不可能停下来！

    “是吗？”

    一个声音突然响起，仿佛是在与其对话一般，这让幻骑士瞳孔顿时一缩，猛然抬头看去。

    嗡！

    毫无征兆，半空中那道飞驰的身影，周身火炎轰然溃散，蓦然间停滞在了半空当中。

    竟是在将要撞上那漆黑铁壁的瞬间，停滞在了半空当中。

    不可能！

    幻骑士眼中满是难以置信，这极动到极静的转换根本不合理，根本不是人类所能打完成的动作。

    但安言却没有给他震撼的时间，几乎在停下的刹那，俯冲而下！

    还未等幻骑士有所反应，一道身影便以呼啸杀至，包裹着火炎的右臂，在如雨点般暴绽飞溅的火星中，挟着无以匹敌的骇人声势，忽倏而至。

    不能硬接！

    幻骑士脸色剧变，心中刹那间浮现出这一念头，恐怖的一拳哪怕还没有袭来便令他浑身汗毛直竖。

    顾不得多想，他身形一折，鼓起火炎，长剑向头顶斩去。

    轰！

    恐怖的劲气让幻骑士喉头一甜，手中刀刃啪的一下碎成了无数碎片，心中骇然之余，他也借着这股恐怖力量，向着后方急退而去，拉开与来者的距离！

    在他退后的刹那，安言那并不算粗壮的右腿没入地面，在地面划出深深的一道月牙沟堑，旋转半圈后停在了幻骑士先前所立之处，以其脚跟为起点，其身后的地面竟是层层崩裂，坚硬的混凝土纷纷卷起。

    看上去，就仿佛地面下有一条游龙翻滚一般，竟是一路向后延伸了数十米！！

    幻骑士见状，严重不由闪过一抹恍然，但随之而来的却是更大的震撼。

    将自身突然停下的冲击，尽皆宣泄在了地面之上，先抛开对方如何做到让冲击留存的这一点不谈，以肉身承受这种冲击，他的身体强度到底是可怕到了什么地步？

    怪物！？

    而就在这一瞬之间，安言这边却已经右脚踏前一步，箭步爆冲而出。

    眨眼间就已经来到了幻骑士身前，身体一晃间腾空而起。

    抬腿，轮击而出！

    这速度，太过于迅猛，幻骑士哪怕看到了对方攻来，也只能眼睁睁的看着这一腿落在自己脑侧！

    右腿宛如长鞭般稍闪即逝，呼的一声，幻骑士几乎没有半点抵抗余力，脑袋瞬间撞在了一侧墙壁之上。

    砰——

    一声巨大的撞击声传出，这一脚之下的混凝土墙壁一震，幻骑士整个上半身直接被镶嵌在了墙壁当中，周身火炎波动逐渐散去。

    通道眨眼间变了一副模样，却是幻骑士所布下的术士没了火炎支撑而逐渐散去。

    哪怕在昏迷前，幻骑士心中依旧充斥着难以置信与深深的不甘！

    自己太轻敌了，如果一开始自己就使出全力的话，那一切必将变得截然不同。

    不过，幻骑士却不知道……

    踢出这一脚的安言，根本看都没有看他一眼，身影一闪间消失在了原地，那摸样就仿佛刚刚并没有经历什么战斗，只是有目地的踩死了一只蚂蚁而已。

    离开原地的安言，眨眼间便迎上了纲吉，将指环重新戴回了纲吉手上。

    这一切，看似过了许久，实际上从安言借走指环到物归原主，也不过几个呼吸罢了。

    后方的石榴等人，虽然距离变得更为接近，但彼此之间依旧有着十数米距离！

    俩人速度再次猛增，在路过那道上半身镶嵌在墙壁里，瘫软在地面的人时，纲吉有些疑惑的看了对方一眼。

    “那是……？”

    “不用在意！”

    安言回道，眺望远方，已经能够感觉到阿纲那些守护者的气息，距离他们要去的目的地已经不远了！

    至于后方的石榴两人，更是连看都没有看幻骑士一眼，径直向着安言与纲吉追去。

    ……

