    第946章 狂喜的金仙

    只见徐月仙一说完这话，围在法阵外的几位真仙诡异地笑了起来。

    其中一位声音尖锐的女真仙，拿出一传送罗盘。

    顿时一座更大的传送法阵包围了他们所在区域，也包围住了徐月仙。

    灵光亮起，那几位真仙带着徐月仙传送到了一处临时创建的小世界内。

    “我们兄弟几人在外做买卖怎么会没有点儿手段。”

    “这处秘境隔绝因果，甚至能防御弱一点的金仙。”

    “你猜后边会不会有人来救你。”笑容猥琐的真仙手中出现一粉红色的玉瓶。

    “你是先把秘境中的收获交出来，还是先登极乐。”那笑容猥琐的真仙说道。

    “这有什么区别吗~”

    “先登极乐之后, 你可能会愿意交出来~”

    “嘿嘿嘿……”

    就在此时，法阵中徐月仙拿出了一叠月阴圣阳之地符咒。

    顿时吸引了所有真仙的目光注意。

    “想同归于尽，你太小瞧我们了~”

    就在为首的金仙说完这句话那一刹那，徐月仙瞬间被镇压。

    手中的月阴圣阳之力符咒也被取走了。

    重真仙眼中出现嘲讽之色，

    此时众人不知道在他们临时小世界之外，正有一双眼睛注视着他们。

    “看来你很不乖呀~”丝丝调戏的声音响起。

    就在这徐月学仙抬头看向天空。

    “师傅，别掐最后一秒出手，早点弄死, 有好东西给您看。”徐月仙清冷的声音在这临时小世界中响起。

    一瞬间整个临时小世界, 仿佛时间定格一般。

    一道虚空传送门出现，徐凡从中走出。

    “我是想看看最后你能怎么办。”

    徐凡没有看被困在法阵中的徐月仙，而是看向其中的那位女子真仙。

    就在一瞬间，那女子真仙面容变化，变成了徐月仙的样貌。

    “本来已经想好怎么往下演了，但师傅来了就提前收工吧。”徐月仙笑嘻嘻道。

    徐凡轻轻一个弹指，除了那位想要猥琐徐月仙的真仙以外，其余的全都泯灭在空间之中，只留下了随身携带的空间储物法宝和神情呆滞的仙灵。

    “这个真仙你想怎么处理？”徐凡颇感兴趣地问道。

    “送给周师弟当实验材料吧，反复实验即可。”徐月仙早就想好了如何处理这猥琐真仙。

    在她眼中，什么碎尸万段，融骨销魂, 魂作油灯，肉成饼都是小意思。

    把他送给喜欢实验新奇神通五师弟那里才是对想要猥琐她的人至高敬意。

    “地方不错，就让他给小五当实验品吧。”徐凡一挥手，瞬间便把那猥琐真仙控制住。

    让他保持清醒，控制的只是他的身体。

    “葡萄, 把这些仙灵和这真仙, 全都送回宗门。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音响起。

    一道传送阵出现，直接带着临时小世界传送到了隐灵门中。

    “师傅，葡萄什么时候这么厉害了！”徐月仙看着宗门熟悉的场景，有些吃惊问道。

    要知道一仙域比飞羽界大得多。

    “通过巨城与巨城之间的传送站为媒介，可在同一仙域中任意传送坐标地点。”葡萄回答说道。

    “早知道我就不做金器城的传送阵了~”徐月仙说着拿出了一把雕刻着日月星辰的玉制茶壶。

    “师傅，这是我得到的日月星辰茶壶。”

    “可吸收相对应的仙灵之气转化为高品质仙液。”徐月仙献宝说道。

    徐凡接过茶壶端详了一番，又还给了徐月仙。

    “不错，这玩意儿够你在真仙阶段用了，算得上是一件仙品灵宝。”徐凡微笑说道。

    “师傅，这個不能当做我们宗门传送阵的核心吗？”

    徐月仙知道师傅正在找聚灵阵的核心仙器。

    “这种小型灵宝个人用还行，放到宗门中，哪怕全力运转也就那样，解决不了根本问题。”徐凡欣慰说道。

    “那这个行不行~”

    徐月仙说着又掏出了又一件仙品灵宝。

    “留着自己用就行了，不用操心宗门这边。”

    “一般情况下这种大型仙器灵宝都不会出现在遗迹之中。”徐凡解释说道。

    “好吧，师傅。”

    此时正在。星月仙域某一巨城中寻找灵感的周开灵突然得到了葡萄的通知。

    “师傅要送我一个真仙实验，而且是无限制的那种！”

    听到这一条消息，周开灵顿时兴奋起来。

    当即利用聚成的传送阵为媒介直接传送回了隐灵岛。

    先是去徐凡的小院中感谢一番, 然后迫不及待的回到了自己的动作中。

    还未到门口便看到了一位陌生的真仙站立在那里。

    眼神之中的神色极其恐惧，但身体还是一丝不苟的站在那里。

    周开灵一看就知道，这真仙只是被控制住了身体。

    “葡萄, 他犯了什么大事，会被师傅送过来？”周开灵好奇问道。

    “企图猥琐你二师姐。”

    原本还有些可怜这真仙的周开灵眼神瞬间变得犀利起来。

    他看向那位真仙，嘴角流露出一丝变态的笑容。

    那原本恐惧的真仙瞳孔瞬间眼神放大，他想到了仙界流传的各种让人生不如死的惩罚。

    周开灵洞府的门打开，领着那位真仙走了进去。

    “来，先体验一下我新改版的仙宫盛宴。”

    没过多长时间，周开灵洞府响起一悲痛欲绝的叫声，最后戛然而止，没过多长时间这声音又响了起来。

    不多时，整个宗门都知道，周开灵得到了一个实验体。

    据说是得罪了徐月仙峰主才被送过去的。

    此时在星月仙域某一边陲地区，一位长相普通的真仙男子出现。

    “宁愿死也要来的地方，让我看看你藏有什么小秘密。”

    男子手结法印，顿时一道又一道特殊的探测波动散发出来。

    最后因果大道法则凝聚，出现了李玄道的身影。

    “原来是把那后天灵宝放到了你那小宗门主，可真是够忠心的。”

    这个男子还想调笑几句之时，突然脸色巨变。

    随后身上散发出恐怖的金仙气息，把方圆百万里全都封锁。

    一遍又一遍探查周边情况，随后又启用因果大道，开始一遍又一遍梳理自身。

    直到确定自身安全，没有人背后算计的时候，那金仙男子脸上才露出狂喜之色。

    (本章完)

