    回到西区，还没到盛泰中介，姚梦就打电话来了。

    她很激动地问道：“张明，你竟然认识刘氏集团的董事长刘青？”

    “你妈跟你说的？”

    “嗯。她还跟我说，刘青称呼你为张明兄弟，说你是风水大师，甚至还把一个商城的风水问题全部交给你解决。哇塞，连刘董事长都这么器重你，前途无量啊！”

    张明呵呵笑道：“这没什么。”

    “还没什么？我可都听说了，我妈差点被开除，都是你让刘董事长不要开了我妈，我妈才侥幸躲过一劫的。”

    “你妈心胸宽广啊，这些话都跟你说。”

    姚梦切了一声，说道：“得了吧，就她？这是我打电话问了黄经理，是他跟我说的。不过，既然刘董事长都这么器重你，想来她肯定也会对你改观的。”

    “我不在乎。”

    “可是我在乎啊。”

    张明忽然有种不好的预感，问道：“你什么意思？”

    “没什么意思。”姚梦嘴上这样说，可心里却是美滋滋。但这让张明有些不妙，这姚梦该不会想假戏真做吧？

    “姚梦，咱们之前可说好了，那只是演戏，你别来真的。”

    姚梦哼了一声，没说话，立马就把电话给挂了，这让张明捉摸不透了。

    旁边的刘青呵呵笑了起来，说道：“看来，张明兄弟的缘分到了。”

    “啊？”

    “丁总经理的女儿姚梦，我见过，是个很漂亮的小姑娘。如果张明兄弟看得上，我愿意出面做媒。到时候，你们结婚的一切费用，我全包了。”

    “刘哥，你笑话我呢？”张明无语道。

    他躲姚梦还来不及，怎么会跟她结婚呢。

    刘青呵呵笑道：“我可没有说笑，我是认真的。”

    “我现在就怕你们认真。”

    “什么意思？”

    张明叹了一口气，心里感觉怪怪的。

    就在这时，手机又响起来了，但这次是万宝珊打来的。

    “张明，我出院了。”

    “那我过来接你。”

    “不用了，我已经出院了。”万宝珊的心里开心，马上说道。“晚上我在天下第一味请你们中介所有人吃饭，你要来吗？”

    张明脱口而出：“万总请吃饭，当然要来。”

    “好，那我七点准时在门口等你。”

    张明的心情立马好起来了。

    刘青好奇道：“是哪个万总啊？万宝珊？”

    “嗯。她今天出院，说是要请吃饭。”

    “哎呀呀，张明兄弟，这下轮到我羡慕你了。”

    “什么意思？”

    刘青呵呵笑道：“中介里，你有叶清音陪伴。外面，我们丁总经理的女儿姚梦，对你也是一往情深。我还听说，苗天波的妹妹苗颖，跟你也是关系匪浅。现在更是连九州地产的万宝珊主动相邀，请你共进晚餐，这可是破天荒的大事。啧啧，兄弟如此幸福，引得无数男性竟骂街。”

    这话把张明逗得哈哈大笑起来。随后，他马上问道：“刘哥若是羡慕，也可以置身花丛。以你董事长的身份，想做到这个，一点也不难。更何况，如今刘哥已经可以跃马床上，驰骋疆场，有心，更有力。”

    最后三个字，惹得刘青哈哈笑了起来，连开车的司机都忍不住偷笑了一下，险些笑出声来。

    笑过之后，刘青才说道：“别！我是弱水三千，只取一瓢。此生有我老婆一个，足以。”

    “看来，我和刘哥是一路人。其实，纵然万花争艳，我的心里也只有一朵。”

    “谁？”刘青好奇道。

    张明笑道：“这不能说。”

    既然张明不说，刘青也不会刨根问底，招人嫌。

    不过，他还是拍了张明的肩膀一下，笑道：“不管兄弟你喜欢谁。以后结婚，我必定率领整个集团捧场！”

    “好。”

    回到中介，杨月就跳了出来，问道：“张明，哈哈，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “万总今天出院了。而且，她今晚上请我们到天下第一味吃饭。你知道天下第一味是哪儿吗？那可是我们天宾市最负盛名的餐厅，非达官贵族不能进入。据说，那里的菜全是美味佳肴，人间难觅第二处。”

    不等张明说话，杨月便继续红着脸说道：“我老早就听人说天下第一味的名头了。以前，我甚至连做梦都想去。可我也知道，以我的工资和身份，是绝对没可能进去的。但现在万总请客，我终于有机会进去吃一顿了，嘿嘿！”

    “是吗？那恭喜你啊。”

    “你怎么不高兴呢？你不想去天下第一味吃饭吗？”

    张明随口说道：“我觉得那里的饭菜，也就一般吧。也就那个红烧鹿肉的味道还可以，但如果再加一点十三香，少放一点花椒，味道就更好了。”

    “说得好像你去吃过的一样。”

    “我不止去过一次。”

    杨月呵呵笑道：“给你一根杆，你还往上爬了。我承认，你是很有本事。但天下第一味可不是有本事，就能进去的。算了，我不和你说，我和叶总说。”

    她没有嘲笑张明的意思，只是单纯地不相信而已。毕竟在她心目当中，只有天上人才能进入天下第一味吃饭。

    张明虽然非常优秀，但还没有达到天上人的地步。

    “杨月，你今天很兴奋啊。”叶清音笑道。

    “是啊是啊。万总请吃饭，还是在天下第一味。这两件事，不论哪一件，都足以让我几年内都平静不下来。”

    叶清音笑着摇了摇头，她也是第一次见杨月这么激动，无法自拔。

    别说她了，连其他人今天也都无法安心下来工作。一个个都摩拳擦掌，时不时就看时间，都恨不得立马就飞到天下第一味去。

    看到这样的情况，叶清音便马上站起来说道：“我看大家也都没心情上班了。既然如此，就下班吧，大家提前回去做好准备，晚上六点半准时在天下第一味碰头。万总请吃饭，咱们可不能迟到啊。”

    “真的？”

    “谢谢叶总。”

    “耶，叶总最好了。叶总，我爱你。”

    张明立马急了，谁喊的，给我站出来，有种站出来。

    不到一分钟，中介里就只剩下了张明和叶清音两个人。

    “走吧，咱们也回家。”叶清音笑道。

    回家去收拾打扮一番，他们俩才一起出门。

    晚上六点半，盛泰中介里所有人都到了天下第一味的门口，谁都没有迟到。

    到地方后，一个个都是那么激动，纷纷在天下第一味的门口自拍，发朋友圈，然后叫对方快给自己点赞，忙得不亦乐乎，好像都忘了今天是来这里吃饭的。

    叶清音给员工们拍照都忙不过来，咔咔的。随后，杨月他们也拉着叶清音一起拍照，让张明照，气氛非常好。

    “万总来了。”忽然有人喊了一声。

    杨月他们立马就围了上去，一个个跟粉丝似的，热情洋溢地迎接万宝珊。

    今晚上的万宝珊，穿了一件粉色短款缎面连衣裙，非常漂亮。

    她一改往日的冷面冰霜，笑意盈盈地和杨月他们打招呼，也和他们一起合影拍照，引得杨月他们十几个人一阵兴奋尖叫，面红心跳，恍若做梦。

    她确实变了，不只是对张明才会笑靥如花，对所有人都是如此。而她之所以会有这样的改变，都是因为一个人——张明。

    和他们拍了照之后，万宝珊走了过来，俏皮地笑道：“我们也拍一张吧？”

