    面对庄卫的诧异，陈军不以为然地说：“这些人都是人精，咱们一口开出的价格，他们不会一下子就同意的。”

    “公子给出的价太低了，他们反而会怀疑药材的质量，或者是怀疑咱们有没有别的算计，不如先将价格往上抬一截，然后再慢慢地磨。”

    “撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，你放心，这个价格，对他们而言，赚头也不算小，最后总能磨出一个满意的数字的。”

    庄卫是个实实在在的老实人。

    老实人本以为苏沅的种种操作已经很神奇了。

    今日见了陈军的所为，才知道苏沅为何对自己不放心。

    他干巴巴地咬了咬牙，不太确定道：“可万一他们嫌弃价格太高了，不愿意与咱们谈怎么办？”

    陈军切了一声，眼底翻涌着不可言喻的笃定。

    “庄大掌柜，你是不是忘了，此事占据先机的，其实是咱们？”

    药材在他们手里，合不合作，卖还是不卖，都看他们的意思。

    苏沅愿摒弃成见求得合作。

    是苏沅大度看得长远。

    可这并不代表他们需要受人钳制。

    陈军慢悠悠地摆弄着自己的袖子，轻飘飘道：“他们同意往下谈，银子就大家伙一起赚，不同意就罢了，左右这银子赚多赚少，不都是在咱公子手里吗？”

    “你紧张什么？”

    庄卫转念一想，发现陈军说得的确有道理。

    主动权在苏沅手里。

    同意与否，全看苏沅一句话。

    他好像的确没必要紧张。

    庄卫稀里糊涂地跟着走了一遭。

    迷迷糊糊的就跟着又走了回去。

    苏沅得知陈军的一系列操作，默默地在心里感叹了一声，让陈军去当真没去错。

    这人胆大心细。

    比她更有与人交涉的经验。

    也很能拿捏揣测人心。

    此事交给他办，应该无碍。

    最后陈军也没让苏沅失望。

    在他的据理力争以及争取下，最后不光是以白家为首的药商答应了合作之事。

    甚至最后谈成的价格，比苏沅预期设想的还要高出一截。

    还争取到了许多苏沅没想到的好处。

    苏沅对此很是满意。

    陈军却有些不太高兴。

    他遗憾地叹了口气，轻声道：“按属下所想，比收购价怎么也得高上七十文，没能谈下来，是属下办事不力。”

    成交价是比收购价高六十五文钱。

    陈军对此是真的很遗憾。

    但这个成交价，已经比苏沅想的高出了很多。

    苏沅阴沉了多日的脸难得露出了一抹笑模样，戏谑道：“说你胖还喘上了。”

    陈军嘿嘿一笑没接话。

    苏沅心中一事落地，缓缓呼出一口气说：“既是谈下来了，那接下来的后续合作就一定要做好。”

    “让人催着那边采药送药的，不管是数量还是质量，一定都要上乘之选才可，咱们自己可以留些次品，但说好给人的是什么样的，就必须是什么样的，不可有误。”

    “另外，采买转送运输的途中都必须有人严格把关，不得出任何闪失，每次跟其余药商交接时，都必须当场验货签收，不可因任何原因耽误，以免事后生乱。”

    合作是必须的。

    诚意是必然的。

    苏沅不想因各种各样的闪失，让人质疑自己合作的诚意。

    也不想让任何有心之人在流程中钻了空子。

    所以之前不成熟的所有流程，不严谨的所有程序，都必须重新梳理一遍。

    力争尽善尽美。

    庄卫面色凝重的沉声应是。

    苏沅不放心地又叮嘱了半晌。

    陈军在一旁听着，时不时地补充两句苏沅没想到之处。

    几人在书房中商议到夜半，鸡鸣快起之时，才面带疲倦地散去。

    冬青一直在外间守着。

    见人都散了，不放心地端着碗药走了进去。

    苏沅趴在桌上都快睡着了。

    听见动静迷迷糊糊地睁眼。

    冬青将药碗放在一旁，无奈道：“公子今日又忘了喝药。”

    苏沅之前一直觉得自己身子挺强壮。

    可自打来了月事之后，她每个月总有那么几日，被生不如死的痛苦环绕。

    大夫开的药始终不能断。

    补汤也一直在喝。

    日子长了。

    苏沅见着这药就脑袋疼。

    身子舒坦的时候忘了自己是怎么疼的。

    下意识的能躲就想躲。

    可自打冬青知道了这药是用来作何的。

    不管苏沅忙到什么时候，总是要等着苏沅将药喝了才肯罢休。

    此时见她一脸肃然。

    苏沅生无可恋地长叹一声，捂着脸道：“白日才灌了两碗补汤，这药今日不喝了成么？”

    她此时困得要死。

    但是这药一灌下去，苏沅定会被苦得精神百倍。

    苏沅一点儿也不想那样。

    她想睡觉。

    冬青闻言不依，皱眉将药碗塞到了苏沅手里，沉声道：“补汤明日可熬得淡些，但药必须得喝，您忘了上个月难受成什么样儿了？”

    苏沅面无表情地看了冬青一眼，苦笑道：“冬青姑娘，你昨日也是这么说的。”

    但是今日的补汤，药味儿一点儿也不比前几日的淡好吗？

    冬青骗了人，偏生还很是理直气壮。

    盯着苏沅就说：“不管怎么说，您先将药喝了。”

    苏沅苦大仇深地盯着手里黑黢黢的汤药，酝酿了半晌才捏着鼻子仰头灌了进去。

    见她喝完了脸皱巴的厉害。

    冬青下意识地想给她塞个蜜饯。

    苏沅抬起水杯漱口，连着灌了几杯水才说：“别了，有那玩意儿一齁，今晚就彻底别想睡了。”

    冬青无奈罢手。

    将药碗收整好了，轻声道：“马上天就快亮了，我去跟外头的人只会一声，白日别吵您，您抓紧休息。”

    苏沅苦着脸道：“那可不成，浙安那边的珠子快送到了，我得去瞧瞧，织坊也到了该出货的时候，这次出货量大，不少都是外送的，不亲眼看着放心不下……”

    苏沅含含糊糊地念叨着要做的事儿。

    眼看着眼皮就要耷拉到下巴了。

    嘴里却始终没停。

    冬青无奈一叹，上前扶着她到床上躺好，将被子盖好才说：“纵是有天大的事儿，您也该休息好了再操心，日子还长着呢，这么多事儿，哪儿是一时半会儿能做好的？”

    苏沅抱着被子迷迷瞪瞪地翻了个身，小声嘀咕：“那可不行……”

    “我得赶紧弄好了去找林明晰……”

    “林明晰等着我呢……”

