    八方岛，西城。

    数月前的大战，元婴陨落，直接将西城半座城池改天换地，化成沼泽废墟。

    杨家在拿下西城之后，也没有费力收拾、恢复那半城沼泽废墟，只将剩下的半城重新收拾、改造一番，建城一座缩小近半的城池，依旧唤作‘西城’。

    梁昭煌脚下踏着‘五色莲台’，飞落西城前，步行进入城池。

    此时，距离八方岛被围已经过去三个月。

    三个月中，那些包围八方岛的海船始终没有攻岛，不过梁昭煌倒是通过‘鼍蛇’知道，在深海之中，有过几次元婴层次的交手，余波震荡千里海域。

    应该是杨、刘等世家元婴真君，与那些包围八方岛的海船中元婴修士的交手。

    胜负未知、结果如何，梁昭煌尚不清楚。

    不过，只看那些海船三个多月都一直没有动静，想来最少也是个平手、对峙的状态。

    梁昭煌在新城港呆了有三个多月，眼见着一直风平浪静，也稍稍放下心来。

    当然，这三个多月他也并不是什么都没有做，他将这一次进攻八方岛，家族掠夺的大量资源、灵物、宝物等，分批次运送到了‘海洋秘境’之中。

    并将八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚带去‘海洋秘境’，认一下门户，给与两人开启秘境门户的权利。

    在这八方岛被围的情况下，梁昭煌也不知道后面会发生什么情况，所以这时候，准备一条退路无疑是必要的。

    正好，他新收复的‘海洋秘境’，无疑就是最好的退路。

    若是真的有大战爆发，情况不对之下，只要往这‘海洋秘境’中一躲，将秘境门户关闭，到时候任八方岛上如何大战、死伤如何惨烈，至少他们梁家的物资和人员，至少能够保全。

    安排好退路之后，梁昭煌便离了新城港，往这西城而来。

    一来是想要拜访杨秀娥等人，询问一下海中围困的具体情况。

    ‘鼍蛇’虽然混在海中鼍龙一族中，能够得到一些大体的消息，却得不到太多具体、核心的消息。

    梁昭煌想从杨家处得到一些更有用的信息，也好方便后面行动安排。

    二来，也是想来杨家新建的‘西城’之中逛逛。

    他得到消息，杨家新建的西城之中，已经形成了一个不小的坊市。

    进攻八方岛诸多门阀，在这些坊市之中，交易、交流此番攻岛的诸多收获。

    各种物资、灵物、传承，种类丰富，数量庞大，各家门阀交易、交流各取所需。

    毕竟，这场进攻八方岛之战，各家门阀基本都是收获的盆满钵满，但是因为各家修行的传承不同，收获的诸多物资、传承之中，多有不合用的，就可以在这坊市之中，交换自家需要的物资、传承。

    对于这样的交易，梁昭煌当然不愿错过。

    梁家修行五行之道的传承，适用的物资、传承种类最为广博，偏偏梁家崛起的时间太短、太快，底蕴的积攒，远远跟不上家族崛起的速度。

    对于任何能够增加家族底蕴的机会，他都不愿意错过。

    在城门处验证身份，梁昭煌数月之后，再次进入西城之中。

    拜访杨秀娥等人暂且不急，梁昭煌当先向着坊市而去。

    西城中新形成的坊市，在城中北区，紧邻着那片元婴陨落造成的废墟沼泽。

    梁昭煌进入坊市之中，发现这片坊市虽然是新建，但是街道纵横、各种亭台楼阁林立，满是繁华之态。

    能够参与进攻八方岛之战的，至少都是郡望门阀，有着金丹修士坐镇。

    对于金丹修士来说，改天换地或许很难，但是短时间内建造一些楼阁、甚至是城池，只要不在意阵法、禁制等问题，还是十分迅速、便捷的。

    在坊市的中间之地，有着一座四层阁楼，最为高大，远比坊市中其它阁楼更为高大、气派，外人一入坊市，基本上入目第一眼，都会看向中心处那四层阁楼。

    梁昭煌知道，那是杨家建造的店铺，叫做‘杨楼’，是整个坊市的中心，也是整个方式中物资、交易最为繁荣之地。

    其中四层楼上，甚至还有四阶灵物、传承的展示与交易。

    这基本上是整个坊市中独一家的。

    来到这坊市的修士，基本都会去‘杨楼’逛上一逛。

    梁昭煌自然也不例外，直接以‘杨楼’作为目的地，沿街游逛而去。

    走不多远，他便停住了脚步，却是在街旁看到了一家有些熟悉的店铺：百宝阁。

    倒是没想到，百宝阁竟然已经开到了这里来！

    梁昭煌心中微微沉吟，便迈步走入了百宝阁中。

    有侍者迎了上来，询问一番后，将他引到三楼包间，送上灵茶、点心。

    不过片刻，一位女修从外走入包间，笑着见礼道：“梁道友，可还记得故人？”

    梁昭煌也是当即起身还礼，笑着道：“想不到辛道友也在这里。”

    来人正是梁昭煌当初见过的庐阳郡‘百宝阁’阁主，‘灵云绣’辛家金丹真人。

    当初，梁昭煌的‘五行神针’、还有‘五行阵旗’都是从对方手上定制的，双方也算是熟人了。

    辛阁主笑着道：“开拓东海，建立新州，这样大的功勋，我辛家自然不能错过。”

    梁昭煌闻言，笑着道：“辛道友能够在此开设‘百宝阁’，看来这次开拓东海，收获不小。”

    “哈哈……马马虎虎。”辛阁主笑着道：“这百宝阁，是我们扬州十三郡，十三家百宝阁主联手开设的。”

    “所以，物资、资源数量、种类充足，梁道友完全可以放心。”

    辛阁主笑着道：“倒是听说，梁道友带人拿下了南岳城，想来收获应该是更大，此番来百宝阁，可是要大采购一番？”

    梁昭煌微微点头，也不遮掩，道：“我梁家的情况，辛阁主相比也知道一二，家族新崛起，底蕴太过浅薄，尤其是在各种传承之上，更是欠缺甚多，正要乘此机会，大大弥补一番家族底蕴。”

    那辛阁主闻言，面上笑容越发明媚，知道这是来大单子了，当即道：“如此，梁道友来我们百宝阁算是来对了！”

    辛阁主笑着说道：“我们百宝阁，人脉、关系最为广博，不但扬州十三郡郡望门阀都有联系，便是青州、徐州、益州等等，只要是参与了开拓东海的州郡门阀家族，我们百宝阁都能联系上。”

    “道友需要什么货物，尽可说来，我们百宝阁必定全力满足道友。”

    听着辛阁主的话，梁昭煌眼中精光闪烁，心中一个想法越发确定，他笑着一礼，道：“还不知道辛道友如何称呼？”

    “哎呀，是奴家的不是。”辛阁主闻言，当即轻拍额头，笑着道：“谈起生意太高兴，却是怠慢了道友。”

    说着，她起身向着梁昭煌郑重一礼，自我介绍道：“奴家‘灵云绣’辛家辛如玉见过道友。”

    梁昭煌见此，当即也起身郑重回了一礼，道：“‘五色莲’梁家梁昭煌，见过辛道友。”

    双方见礼过后，算是正式相交，关系更进一步，梁昭煌方才继续道：“辛道友，我此来是想要收集一些五行方面的各类传承，功法、神通、符箓、阵法、炼器、炼丹等等都行，不拘种类，只要是五行之属都可以。”

    “至于具体目标倒是没有，不知道你们百宝阁有没有相关的目录，我想看一下，再做选择。”

    物资、灵物只是短时间的利益，适合的传承才是能够供家族长期发展、提升的利益、底蕴，梁昭煌对此一直都十分清楚，所以此行目标也很明确，首要收集的就是五行之属的各类传承。

    而至于物资、灵物等，梁昭煌当初在‘南岳城’收获已经巨丰，如今除非真正需要的，如各行三阶灵莲等，否则，梁昭煌是都不会入手的。

    “五行方面的传承？”辛如玉闻言，若有所思的点了点头，最后道：“我明白了，道友先在此饮茶，我这就去为道友准备目录，请道友稍待片刻。”

    “无妨，辛道友自便。”梁昭煌笑着道。

    辛如玉一礼之后告退，梁昭煌在包间饮茶，半个时辰后，辛如玉再次前来，奉上一枚玉简，笑着道：“让梁道友久等了，这里面是我们百宝阁目前确定能够拿出的一些五行方面传承，道友不妨先看看，有没有需要的。”

    “若是有不满意的，道友也可以提出，我们百宝阁会全力满足道友。”

    “多谢。”梁昭煌点点头，笑着接过玉简，灵识探入其中查看。

    玉简之中，辛如玉按照功法、神通、技艺、等阶等等分类，列入各类五行之属传承目录，竟是不下三百种。

    不过，其中单一五行属性类的传承就占了近二百种，然后两行、三行、乃至四行相生、相克等传承又占据了七十多种。

    真正五行俱全的传承，甚至不足三十种左右，都未达到整个玉简中列举的传承十分之一。

    由此可见，五行俱全属性的传承之罕见。

    梁昭煌当然是先细看这些五行俱全属性类的传承。

    二十几种传承，其中一阶、二阶传承又占据了大半，梁昭煌看了一眼，排除家族已经具备的传承，剩下的也就不足十种，大多是些五行法术、灵术的传承，因为等阶较低，所以玉简中列明的价格也都不算高。

    见此，梁昭煌干脆直接将其中家族没有的一阶、二阶类五行传承都勾上，准备购买回去，充实家族底层传承。

    然后，剩下的三阶五行类传承，也就八种。

    其中炼器传承三种，梁昭煌甚至从中看到了‘五色华盖’的传承；另外两个五行法宝传承，一个是‘五行生灭剑’，这是一套剑阵法宝，祭炼金木水火土五柄法宝飞剑，布成剑阵战斗；另一个是‘五行宝相盾’，是一套防御法宝的祭炼传承。

    梁昭煌看了看玉简中目录后面标明的价格，皱眉想了想，先将‘五行生灭剑’的祭炼传承勾上，至于‘五行宝相盾’则暂时放弃。

    毕竟他已经掌握了‘五色华盖’的祭炼传承，这是比‘五行宝相盾’更好的防御法宝传承，这一点只从两者后面标注的价格就能看出一二。

    在百宝阁标注的价格中，‘五色华盖’祭炼传承的价格，是‘五行宝相盾’祭炼传承价格的近乎两倍。

    梁家传承的‘五气莲华经’中，金丹期的法宝祭炼传承，只有一个‘五色莲台’的本命法宝祭炼之法。

    虽然，本命法宝‘五色莲台’是集攻击、防御、飞遁等等诸多功能于一体，十分全面。

    但是正如筑基期的‘天赋灵术’一样，全面也往往意味着中庸，意味‘五色莲台’在攻击、防御、飞遁等方面效果都只算是中等，甚至在攻击方面还是中等偏下的。

    如此情况，对上一些金丹修士中的弱者，或许还能应对一番。

    但是，对上金丹期中的强者，如结成上品金丹的，或者是有着厉害神通、法宝的，‘五色莲台’的全面、中庸，往往就容易拖后腿了。

    尤其是对于梁家其他修士来说，若是有人进阶金丹期，没有‘五行神光’的本命神通，到时只有一个‘五色莲台’，战力就十分有限了。

    毕竟，当初留下‘五气莲华经’传承的前辈真人，也只是一个结成中品金丹的修士，其实力、底蕴，或许都不及如今的梁昭煌。

    这也表明，‘五气莲华经’的传承、前辈经验，到了金丹层次，作用已经十分有限了。

    梁昭煌只能自己想办法，增加家族在及金丹层次的各类传承、底蕴。

    两套五行类法宝祭炼传承，五行生灭剑与五色华盖，足够后辈子弟在金丹期上，至少在法宝方面，无论是进攻还是防御，能够不弱于其他同阶金丹修士了。

    八个五行类三阶传承，法宝祭炼传承三套，此外还有五行类阵法传承两套，五行类宝符传承一套，五行类神通传承一套，五行类功法传承一套。

