    

    曾家的医疗团队过来，给曾凌天麻醉，推入手术室。

    方浩做主刀医生，他见所有工作都准备完毕，也就开始做手术。

    在手术室外面的观察室，苏柔也到场了。

    她并不是自己一个人来的，带来了邹云，周翔等人。

    曾月华还带来了省里的大佬，所有人的目光，都聚焦到方浩的身上。

    在手术开始后，观察室又来了一个老年专家，他大概讲解一下手术的进度，还有一些仪器上的数据代表着什么意义。

    三个半小时，随着方浩做完缝合的最后一个步骤，这个手术也就结束了。

    一切数据都正常，表示手术完美。

    在场的章之怀等人，都觉得方浩的手外技术已经登峰造极，这一台手术，又快又好，简直是教科书的手术操作，并且是完美级别的。

    老公果然是最厉害的！他也忍住了冲动，没做过激的事！但，这手术台是老公的领地，他会放过这样的机会吗？可在这么多双眼睛下，还有数台高清摄像机追踪拍摄，但凡老公有一点点异常手脚，都会在每秒两百帧以上的画面中被无限放大！老公的小动作将无所遁形，他应该不会犯这种错误！

    老公，你变得成熟沉稳了！

    曾凌天经过这个手术，他元气大伤，想要完全变健康，几无可能了。他会促成我和老公在一起吗？

    苏柔看着方浩离开，一直追着她的背影，她眼神有点复杂。

    这两个男人，现在都是她爱而不得的男人！

    ……

    手术室外。

    方浩见到了曾月华等人，他报上手术成功的消息，然后将喜悦留给曾月华等人。

    “方院长，我们聊几句。”

    曾月华追上方浩，和方浩并排走向电梯。

    她道：“方院长，我此前对你有误解，没想到你是大仁大义的好医生，我希望以后成为你的好朋友。”

    她伸手，和方浩握了一下。

    发好人卡了？不，我没你们这么坏，但我未必是一个好人……方浩道：“你言重了，我就是一个普通的医生，治病救人，是我的职责所在。实际上，我对你大哥并没有释怀，因为，他没有向我道歉。”

    不管是这四年来绿了他，还是四年来打压他的成长，或者是后面掐他儿子的脖子，还是现在要抢走女儿，或者别的一些事，方浩都没打算原谅曾凌天。

    刚才，并不是柳叶刀不够锋利，不能杀死曾凌天。

    心有杀人心，可他这个人却是社会的人，还是需要遵守法治的。

    曾月华没想到方浩还是又臭又硬，她以为方浩会趁机邀功请赏，向她要钱要好处，或者和她吃饭，尝试男女之间的深层交往，毕竟，她也是一个大美女啊，非常成熟的大美女。

    她微微一笑，道：“那等我大哥康复后，他心情好了，会记住你的救命之恩，会给你道歉的。”

    方浩道：“别那么乐观。刚才仅仅是治疗他心梗方面的，但他身体中的毒素还存在，或者说，现在还没有找到下毒之人，我们还是非常被动，防不胜防的。”

    “也是！专业人做专业事。我大哥他们的事情，就交给方院长了。你有什么需求，尽管向我们提，我们会全力满足你的。”

    曾月华这次想到，曾凌天的身体中还有毒素呢，但越看面前年轻能干的方浩，她就越觉得，解毒是迟早的事。她就道：“方院长，等会儿我请你吃顿饭，赏个脸呗。”

    “谢了，我要回家陪孩子。我的孩子才三四岁，正是最需要父亲陪护的时候，而我早出晚归，很愧对他们了。”

    方浩看得出曾月华眼中对他的赏识，或者说觊觎。

    可他又怎么会睡仇人的妹妹呢？还是一个烂了的。

    他回到院长办公室，见到省里的大佬在场，是向他询问手术情况，并且向他祝贺以及勉励。

    这些都是场面话，就好像哥哥对弟弟说你好好干活，来年哥哥给你娶个嫂子。然后，哥哥真的娶了个嫂子，跟弟弟没半毛钱的关系。

    方浩没放在心上，他知道，现在是他有价值，所以大佬才会对他和颜悦色，否则，这些大佬都是神龙见首不见尾的，你想见他，都得通过秘书等层层关系网络，更别想和对方如此面对面交谈了。

    护士来电。

    方浩又来到病房，检查苏博源，他道：“你的情况虽然不能马上好转，但也不至于会变差，你还焦虑担忧什么？是跟周教授说了吗？”

    “没有跟她说，她现在还在中科数学组中，迟点才能回来。我是听说曾凌天进入手术室，要做一台比你妈妈难度还要大的手术，我担心他，也担心你。”

    苏博源见到方浩之后，神情好了不少，也更安心。

    “哎，你自身都难保了，你还想着别人，你是圣人啊！”

    方浩无语，曾凌天是必须死的，只是不能此刻死在省人医，不能让人看出是因他而死。

    他见苏博源这模样，除了鄙视，也没啥情绪了，苏柔不主动告诉，不想气死苏博源，他也不做这个恶人！

    “方浩，爸有个心愿，等我康复之后，我带你入京一趟，见见太爷，你这么优秀，他肯定会待见你的。”

    苏博源又提出要求。

    苏家太爷，那老人都过百岁了吧，真是长寿啊……方浩道：“苏教授，这就不合适了，我和苏柔离婚了，我和你们苏家没啥关系，我一个外人去你们老本家，只会自取其辱。我知道你是想给苏柔加分，也想我和苏柔复婚，这样最符合你们的利益，可你也得为我想想……你为我好的话，就不要说了。为我好的事，你也别做。苏教授，我就是一个小屁民，农村佬，你把我当个屁放掉就好。”

    他让护士进来，叮嘱了一下，也就离开。

    因为曾久隆的病房就在不远，他也就进去。

    曾久隆的病情有点严重，一来他高龄下的身体，就随时会油尽灯枯，加上此前也有中毒史，现在再中毒，症状就更严重。

    方浩的治疗，只是维持住这种症状，而没有让其变重。

    他唤醒对方，从对方热切的眼神中，看得出对方是在关心曾凌天。

    这对狗父子……方浩道：“别担心，你儿子的手术做完了，心脏搭桥已经成功，未来一段时间内，只要按照医嘱来，那就不会发生心梗。只要这次解毒成功，他就可以出院。”

    出院，就是死期倒计时！

