    想要获得成功，机会和能力非常关键，重回1998年给了罗南机会，罗南也在通过各种方式提升自身能力。

    但还有一点，对于初创业的人也非常重要——脸厚心黑。

    所以，哪怕有百分之一的机会他也会去争取。

    至于可能遇到的挫折，罗南根本不在乎，创业哪有不遇到挫折的。

    罗南非常坦然的走入由好莱坞乃至全美都大名鼎鼎的三位犹太裔大卫-格芬、杰瑞佛-卡森伯格和史蒂文-斯皮尔伯格创立的梦工厂，与梦工厂的发行部谈《人类清除计划》的发行事宜。

    “这片子情节有问题吧？”

    会客室里，一个深发大鼻子看着罗南带来的资料，直接说道：“结局不好，不会受欢迎。”

    罗南看了这人一眼，从外表上看不出任何异样，也看不出对方族裔，只能说道：“结尾是与开局相呼应的。”

    深发大鼻子直接摇头：“如果影片拍出来是这种情节，梦工厂不会发行。”

    罗南大致猜到了原因，毕竟傻子才会将某些事赤露露的说出来。

    跑了近二十家发行公司，什么乱七不糟的情况都遇到过，这点问题他也不放在心上，试探问道：“等电影拍摄制作完成，您看过成片后，我们再谈？”

    “你不改动的话。”深发大鼻子兴趣缺缺：“没有谈的必要。”

    话说到这个份上，罗南不再坚持，礼貌的告辞之后，出了会客室，准备离开梦工厂。

    罗南搭乘电梯下到一楼，电梯刚刚打开，就见到对面另一架专用电梯里走出来三个人，汤姆-汉克斯和斯蒂芬-斯皮尔伯格陪着一个老头。

    这老头是谁？竟然让汤姆-汉克斯和斯蒂芬-斯皮尔伯格送到楼下？

    放眼整个好莱坞，也没几个人能有如此待遇。

    罗南不动声色，出了电梯正好顺势跟在后面，由于距离不算远，大致能听到前面的人说话。

    “斯蒂芬，你的小说我看了，非常精彩。”

    从声音判断，说这话的人应该是汤姆-汉克斯，熟悉他电影的人非常容易辨认：“这部小说内容太多，我觉得一部电影很难展现出来，电视剧个好选择。”

    斯蒂芬-斯皮尔伯格的声音传过来：“安布罗斯先生，我赞同汤姆的意见，你再考虑一下吧。”

    那个老头缓缓说道：“你们是专业人士，我听你们的。”

    斯皮尔伯格笑着说道：“二战欧洲战场你才是专家，没有你的指导，我们不可能让《拯救大兵瑞恩》重现那段残酷的战争。”

    老头突然停了下来，说道：“从我采访莱斯特起，e连在我心中就是特殊的存在。”

    e连？罗南挑起眉头。

    那个老头停下脚步，汤姆-汉克斯和斯皮尔伯格也停了下来，一楼前厅人不少，罗南不可能停下来专门听他们说什么，只好从旁边走了过去。

    身后还有话语传来，那是汤姆-汉克斯的声音：“从我收到你赠送的书那天起，我就决心让观众看到e连！”

    接着是斯皮尔伯格的话：“安布罗斯先生，可能要等几年，我和汤姆想拍摄的是一部恢弘的战争史诗，这需要做大量准备工作，梦工厂刚刚走上正轨，需要找合作方，我也需要时间筹措资金。”

    “没关系。”老头的话几乎快听不到了：“我耐心等……”

    罗南越走越远，很快听不见三人的对话，临出办公楼之前，又回头看了一眼，斯蒂芬？安布罗斯？

    这老头叫斯蒂芬-安布罗斯？

    罗南边走边思考，斯蒂芬-安布罗斯这名字好像在哪里听过？

    回想汤姆-汉克斯和斯皮尔伯格的话：小说？电视剧？二战？欧洲战场？战争史诗？还有e连？

    罗南停下脚步，转头去看办公楼，瞬间想到一个名字——《兄弟连》。

    这该不会是《兄弟连》的原著作者吧？

    不会错了，隐约有点印象，《兄弟连》的原著作者担任过《拯救大兵瑞恩》的特别顾问，然后这本书走进了汤姆-汉克斯的视野，又由汤姆-汉克斯推荐给了斯皮尔伯格。

    《拯救大兵瑞恩》即将上映，汤姆-汉克斯和斯皮尔伯格这是有意推动《兄弟连》这个项目了。

    曾经《兄弟连》问世时，引发过轰动效应，而且影响深远，仅仅是卖碟片一项，就让版权方赚的盆满钵满。

    可惜啊……

    罗南转回头来，继续朝前走，一个爆款摆在眼前却只能看着，实在有点难受。

    能不能找机会掺一脚呢？

    这部迷你剧耗资巨大，战争片想要拍出效果，都要疯狂的烧钱，记得这是梦工厂和HBo合作的作品，按照好莱坞的形势，肯定还有他不记得的投资方，分担风险方面，好莱坞的中大型公司玩得非常溜。

    罗南上了车，却没有发动，还在继续考虑。

    这样一部电视剧，能瞬间让播放平台爆红，曾经HBo因此名声大振，用户数暴涨。

    换做网络平台会怎么样？

    不对，现在这个年代，即便是北美的互联网，播放高清视频条件也一般。

    DVD或者录像带的独家网络租赁？

    罗南哑然失笑，想的是不是有点远了？他通过后视镜看了眼梦工厂总部，以好莱坞的一贯模式，这迷你剧最快也要三四年才能问世。

    其实最大的问题还是钱，他没有钱暂时只能旁观，梦工厂本身也资金不足，所以要拉其他公司分摊投资和风险。

    掏出随身携带的笔记本，罗南在上面记下了《兄弟连》的名字。

    回头专门了解一下斯蒂芬-安布罗斯和他的《兄弟连》的情况，看能不能找到机会，没有的话那也没办法。

    说到底，还是钱的问题，资金不够的话，好多项目连入门的资格都没有。

    想到这里，他一阵挠头。

    罗南驾车离开梦工厂，赶往下一个目标狮门影业，很快稳定了心态，路要一步一步走，步子迈得太大，绝对会扯到蛋。

    来到狮门影业，接待他的是狮门影业发行部的负责人格雷-恩里克。

    看过罗南带来的资料，格雷-恩里克好奇的问道：“安德森先生，我能问个问题吗？”

    罗南笑了笑：“随便问。”

    格雷-恩里克当即问道：“据我所知，沙海影业一直拍摄的是B级片，为什么你这次选了恐怖片？”

    罗南想都没有想，就说道：“我从上一部影片失败开始，就仔细研究了近十年来成功的好莱坞电影，发现了一个有趣现象，成本与回报比例最高的一批电影中，恐怖片占据了绝对多数。”

    “确实如此。”格雷-恩里克轻轻点头。

    “这些成功的恐怖片还有一个特点。”罗南的话都是有针对性的：“成本相对较低，宣传和发行投入相对来说也不高。”

    格雷-恩里克低头看了眼手中的剧本。

    罗南继续有针对性的说道：“恐怖片普遍口碑偏低，但真正赢得恐怖片影迷喜欢的片子，会迅速在恐怖片观众这个群体中传播开来，小群体也有利于制定针对性的宣发策略，从而控制开支。”

    格雷-恩里克笑了起来：“安德森先生是这方面的专家。”

    “专家谈不上。”罗南摆了摆手：“只是研究过很多案例。”

    他记得很清楚，狮门影业前期就是靠着恐怖片起家的，相对于其他公司，或许狮门影业到时会更加欣赏《人类清除计划》一点？

    格雷-恩里克颇为客气的说道：“狮门影业发行部去年才成立，也希望发行优质的影片。”他看了罗南一眼，又说道：“希望能第一时间看到《人类清除计划》的成片。”

    罗南笑着说道：“没问题。”

    相比于梦工厂简单粗暴的对待，狮门影业这家新公司就礼貌多了。

    又聊了半个多小时，罗南主动告辞离开。

    跑了这么多家发行公司，哪怕态度最好的狮门影业，没有任何一家公司在看到成片之前肯表态合作。

    但大部分公司都愿意考察下这部片子。