
　　所以这场赌局，无论怎么样，他都是不亏的。

　　但事实上，真是这样吗？

　　当陆泽伸出手的那一刹那，其实胜负就已经决定了。

　　西域交易会主事，慢慢的走向他，每一步都踏得很沉稳，因为可能每一步都会对胜败造成决定性因素的影响。

　　强者之间的对决往往就是这样，不是一朝一夕，而是一个呼吸一个眼神或者是气场的维持，有那么一丝纰漏。

　　而这个时候陆泽也感受到了这位西域交易会主事身上所流转的气。

　　一开始，陆泽是有点不放心的，因为其实他跟同类型对手交手的次数太少，并不能肯定自己的气在不再这位主事的修为之上。

　　所以说是一场赌局，其实真的是陆泽在去赌。

　　至于赌输了怎么样，陆泽自然已经想好了后面的路，但现在嘛，就看这位主事能不能拿走他手上的这个鼻烟壶了。

　　这个时候，主事已经走到了陆泽面前，伸出了手。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的所有人都睁大了眼睛，他们大多数人其实都没有看明白，这场赌注算怎么回事。

　　因为在它们用常识看来，从手上拿起这么小的一个东西能有多困难，就算是金子也就只是沉一点而已。

　　所以啊，信手拈来。

　　但所谓外行看热闹，内行看门道，常年混迹在阴阳一条街里面的不乏一些能人异士，他们看得明白。

　　“明明结果已经注定，为什么感觉有点悬呢？这个结果真是太令人期待了。”

　　“真是不明白你们在说什么，东西拿起来不就完事儿了，这种赌注肯定是西域交易会赢啊，换谁谁赢好吧！”

　　“唉，看不懂的人真是太多了，如果主事真的不能拿走他手上的鼻烟壶，那可真就要输掉了？”。

　　现场众人的目光全都聚焦在西域交易会主事和陆泽的手掌上，甚至有人还开了盘，以高赔率下注，瞬间买定离手。

　　一时间，这场赌注不再是陆泽和主事两个人，而是参与了开盘的所有人。

　　但其实这就属于信息差了，以高赔率开盘的人掌握了这个信息差，他知道陆泽和西域交易会主事的较量，不仅仅是能不能拿起手掌上的鼻烟壶，而是关于气的较量。

　　但两个人谁的气更浑厚一些，更厉害一些就需要更强的人才能看出来，这又是一波信息差。

　　所以想要在阴阳一条街赚钱，那说白了就是要利用信息差，否则还不如去工地上干一天结一天都是体力活，大家公平竞争，谁也不虚谁。

　　“你可准备好了？”

　　走到陆泽跟前之后，主事开口说道：“现在后悔还来得及，一旦我把他拿起来，你输掉的不仅仅是这件宝贝，还有你在众人眼里的形象。”

　　陆泽笑了笑，这样的话他听得多了，但并没有能够撼动他。

　　“你说错了吧，主事大人。”

　　陆泽在这里似笑非笑地回道：“你觉得论起形象使我的个人形象更重要，还是你所代表的西域交易会形象更重要？”

　　“再说了，这场赌局不是你要先开始的吗？我只是让你加了点赌注而已，怎么现在要我先后悔，天底下哪有这样的道理。”

　　说完陆泽还带有侵略性的补充了一句：“我对这主事的位置还是蛮感兴趣的，以普通人的视角参加拍卖会和以主事的视角参加拍卖会，我还不知道这里面的区别是什么，但我想这一次我就知道了。”

　　旁边看热闹的人见主事并没有伸手去拿，而是和陆泽说上的话，但两人说的话又只有两人能够听见，别人都听不见，所以纷纷猜测起来。

　　“你们说这俩人在说什么呀？搞得都听不清楚，好歹也让我们听听呀。”

　　“你呀就是不懂肯定是在商量啊，我觉得吧，这就是一场作秀。”

　　“是西域交易会给自己摆谱的，到最后肯定是这小子狠狠被收拾一场，否则你想啊，哪个人能把魏队长都给收拾了呀？”

　　“说是做事的那位兄弟，你格局属实是小的，这人外有人，天外有天，西域交易会在阴阳一条街也不是什么厉害的主儿，就他们还想作秀，能骗过我们的眼睛不成？”

　　一时之间场下竟比场上还要热闹，众人纷纷猜测陆泽是不是和西域交易会有什么关系，又或者这是不是一场作秀，但也有人提出了反对的意见。

　　而刚才和陆泽针锋相对的老七并没有离场，他站在最前排看着陆泽和西域交易会主事的这场对决，或者更确切的说，应该说是赌注。

　　但这时候他心里的想法也开始慢慢的复杂起来，毕竟刚才陆泽和刘队长发生争执之前，他和陆泽的矛盾是最深的。

　　而且借助自己在阴阳一条街的影响力，把陆泽贬低的什么都不是，还疯狂嘲讽他手里的鼻烟壶，不过是个不值钱的玩意儿罢了。

　　但现在事情却发生了反转，就是这么一个他认为不值钱的玩意儿，却引起了西域交易会的注意。

　　要知道大家都是来排队把手里的东西交给交易会去鉴定的，还从来没见过交易会的人对谁手里的宝贝如此的看重过，甚至不惜拿主事的位置资格来做赌注的。

　　这即使不是天方夜谭，也足以成为茶余饭后的闲谈之资了。

　　“那你可能就要在跟头了。”

　　画面回到陆泽和主事两人身上。

　　主事被陆泽那么嘲讽一次过后，也不再好言好语，直接把手放在了鼻烟壶上，紧紧地握住了。

　　按常理来说，拿起一个这么小的物件很简单，可一旦这个物品被灌注了古武者的气，那就很难了。

　　要想拿起来，就必须用相同的气先灌注进去，然后将那股气给击溃，最后没有了气的保护，这鼻烟壶也就成了一个普通的物件，任谁都能够拿起来。

　　所以可以理解为在这一环节看的并不是鉴宝能力，而是个人的修为。

　　主事在西域交易会的职责虽然是鉴宝，但也稍微修炼过一段时间，对于那个世界自然是充满了无限向往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2003章 正式对决免费阅读。https://xs.23sk.com 