    女人继续道：“我要在众目睽睽之下，让你身败名裂！”
    陈明思考了片刻，这个女人是想毁坏自己在蛮族心中的形象吗？
    确实不太好，这个部落的元老刚刚随着自己的大军去战斗，自己却没有护住这个部落的人。
    不能动强，一个小孩，只是随便的威压就足以压死。
    “叮，你触发了声望奖励任务，救救孩子！救下蛮族小孩，奖励：20w声望，蛮族的敬仰。”
    任务也来了，陈明对于这个任务倒是没有什么感觉，反正他是一定会救下这个孩子的，毕竟可以在蛮族刷一波威望。
    陈明抽刀。
    所有人都是不知道陈明想要做什么。
    女人也是微微愣住，陈明挥动九年蝉落在自己的手掌上，红色的鲜血滴下，陈明道：“我只是一个凡俗之人，并未成仙，我愿意用我自己来换这个孩子。”
    “你想要的，不过是离开，或者是杀了我，现在，我给你这个机会！”
    女人愣住了，这千面狐王，莫非是傻子不成？
    红色的鲜血，已经预示了对反并未成仙，只是凡俗之人，他居然敢用自己换这个孩子。
    周围的蛮族都是一一动容，千面狐王何等身份，竟然愿意用自己去换一个普通的孩子！
    陈明将九年蝉收刀入鞘，然后道：“所有八极卫，退开十里，怒啸，你也退开十里！”
    八极卫和怒啸互相看了一眼，刘青云道：“山主，此举不妥！”
    怒啸则是道：“山主，我愿意自废修为，去换这个孩子！”
    陈明摇头道：“我是山主，听命就对了！”
    怒啸闷哼一声，看向刺杀陈明的女人，怒道：“若是山主少了半根毫毛，天涯海角，我必杀你！”
    道完，怒啸和八极卫后退，撤到十里之外。
    陈明张开双手，走到女人的身前，伸手抓住女人的左手，放在了自己的脖子上。
    “现在，可以放了这个孩子了吧？”
    女人松手，蛮族小孩哭泣着跑向自己的母亲，投入母亲的怀抱。
    女人提着陈明，左右环视一眼，直接飞掠而走，不过瞬间，便是已经在十里之外。
    八极卫和怒啸看向女人离开的方向，纵身便是追了过去。
    蛮族部落的战士们，愣愣地看着消失的陈明，“这样的君主，才是值得追随的君主！”
    “千面狐王，绝对不能死！”
    “走，我等过去，营救千面狐王！”
    “千面狐王的身份如此贵重，居然用自己的命去换一个普通的孩子！”
    “我们快快追过去！”
    女人带着陈明不过离开十里，抬手便是朝着陈明一掌劈去，就在这时，她忽然感受到腹部一阵绞痛，那是九年蝉。
    女人看向陈明露出一抹不可置信的神色，“你区区一个超脱，竟然可以伤我，你绝对不是超脱！”
    陈明一刀撩起，将女人劈成两半，对方大意之下，根本没有注意到自己的动向。
    陈明一刀插在女人的头颅上，无比认真道：“其实有一点你说的很对，狐族很少能够有可以相信的。而且，像是你这种送上门来让我刷声望的，我还差点不忍心杀了。唉，你是为了燕山的大业光荣牺牲的，我会记住你的，等等，你叫什么名字？”
    “额，好像已经死了.......”
    “该死的，习惯了补刀了，下手太快了！”
    陈明收刀，可以看得到周围有着八极卫和怒啸赶来，怒啸道：“山主，你已经杀了她了？”
    陈明道：“这种废话，就不要说了。走吧，回去了。”
    陈明走在前方，八极卫跟在身后，众多蛮族簇拥而来，见到完好无损的陈明，这才放心下来。
    “千面狐王无事便好！”
    “狐王高义！”
    “四大部落，已经腐朽了，居然做出绑架孩子这种违反战士之道的事！”
    众多蛮族在陈明的身前跪下，真正臣服，这样身份的霸主，用自己去换一个孩子的性命，让他们心悦诚服。
    至于说陈明的修为低，那更显得陈明的魄力！
    陈明挥手道：“都起来吧，以后的蛮族，不一样了。”
    “叮，救救孩子，任务完成，任务评级，完美。你获得了20w声望，你获得了蛮族的敬仰。”
    关于陈明用性命去交换一个普通的孩子的故事在蛮族之中开始流传，本是一些不愿追随陈明的蛮族部落，都是改变了想法。
    什么，你说这只是做戏？
    你见过做戏宰了七个元老的？
    你见过这么多人异口同声做戏的？
    你见过众目睽睽之下做戏的？
    仁义无双的千面狐王，在蛮族之中流传，伴随着光明刺客战无不胜，陈明的威望，也是越发拔高，越来越多的金仙开始融入光明刺客的队伍，陈明的大军，也是开始继续膨胀下去。
    陈明之前居住的那个部落的战士，也是开始在蛮族之间宣扬陈明的故事。
    “四大部落那日会威胁我们的孩子，明日便会威胁你们的孩子，如今，能够保全我等的，唯有千面狐王！”
    “乱世悲歌，唯有千面狐王披荆斩棘，要给出天下一个朗朗乾坤！”
    “此等乱世，人活着，最大的幸运便是可以追随千面狐王！”
    “我等，唯有追随千面狐王，与四大部落一战，才能有明日！”
    “四大部落强取豪夺，掠夺走了无尽的宝物，却只留给我等一些贫瘠的星辰，这四大部落，不尊也罢！”
    “千面狐王，战无不胜！”
    一条仙路之中，陈明端坐在马车之中，看向死海门户这颗星辰，开始分析其中的布防，毕竟是历经岁月战争的星辰，布防之上并没有太多的缺陷，即便是有，也无伤大雅，想要夺下这颗星辰，只能靠强攻了。
    而且，现在已经不能再拖了，四大部落绝对在调兵赶往死海门户，必须要尽快拿下这颗星辰。
    正在这时，马车忽然停住，怒啸道：“山主，在前方的仙路上，有着数十位金仙跪地不起。”
    陈明掀开马车的帷幕，看向外面，数十位金仙在地面上跪地不起，陈明道：“你等为何在此长跪不起？”
