    厉窈期末考试结束之后，并没有第一时间回帝城。

    反正她跟老妈报备了，也不用担心家里人找她。

    “妈妈，爸爸那边你就替我遮掩一下了。

    我去两天就回来好不好？”

    舒童童也不是没有这样冲动的时候，年轻的时候去看厉晏，也都是这么过来的。

    现在轮到女儿了，她是觉得没什么，也自然会替女儿打掩护。

    “你说的两天就得两天，不能拖时间知道吗？

    你每年寒暑假，时间都差不多的，要是让你爸爸知道，时间太长会有问题的。”

    “知道的，所以我才说两天的。”

    这不是就怕厉晏会知道吗？

    一天两天的，可以说考试晚了点，或者在学校耽误两天这没什么，真要四五天的，可就有问题了。

    说是兼职赚钱什么的，暑假还可以，寒假也就没几天要过年了，肯定不好瞒。

    “那你去的时候注意安全。

    早去早回。”

    “遵命，母上大人！不过爸爸最近是不是不怎么回家？”

    舒童童道：“嗯。

    别的就不知道了。

    你少打听了。”

    “我才没打听呢。

    我身为家属自然知道不多问啊！好了好了不问了，我这会儿要上飞机了，等我到了跟你说啊！”

    挂了电话之后，厉窈拖着行李去办托运，之后上了飞机前给谢清砚发了个信息。

    等下了飞机，看到了他发来的消息。

    “窈窈，我在外面等你。”

    、    厉窈看到信息，颇为兴奋，赶紧拎着包，小跑的往外去拿行李箱。

    终于在接机口，看到了许久未见的谢清砚。

    “啊啊啊……”    她小声尖叫了下，冲着谢清砚就飞奔了过去，看到人之后直接扑到了他怀中。

    谢清砚略带微笑，张开双臂，将小姑娘拢入了怀中，抱的紧紧的。

    “谢清砚，我好想你哦。”

    “我也想你，窈窈。”

    两人这一看就是热恋中的情侣，这么热情拥抱的，旁人看了也不奇怪。

    就是这颜值不低，能多引得人侧目。

    谢清砚轻拍了下怀中的小姑娘，“好了，先出去吧啊。

    车子在外面等着。”

    厉窈看看他，好像没有怎么变，不过有点瘦了。

    想说什么，还是算了，这个地方也不是说话的时候。

    他们往外走，手边的行李箱，突然被人接过去。

    “厉小姐，我来吧。”

    厉窈这才注意到，谢清砚身旁多了个小年轻。

    看着身高挺拔，眉目犀利的样子。

    “这是我的助理。”

    谢清砚介绍。

    助理看着像是当兵的。

    助理开口笑道：“我是保护谢教授的，称不上助理。

    厉小姐叫我小张就行。”

    厉窈看着小张，问道，“当兵的吧?”    谢清砚点头，而小张微微有些惊讶。

    厉窈笑着说：“我家有人是军人。

    所以你们这样的，一看就能看出来，气质不太一样。”

    “原来如此。

    厉小姐还是军属了。”

    厉窈没有多说，她也不是那种炫耀自家老爸的意思。

    两人上了车，厉窈靠在谢清砚身旁，好像又好多话想说，但是也都克制着，毕竟有小张在。

    只是简单问了问，这边的天气啊，工作累不累啊，吃饭如何……    谢清砚始终都牵着厉窈的手，十指交叉，低声回答她的问题，还关心着她。

    “冷不冷？

    小张暖气开大一点。”

    “我年前能离开的，到时候我可以再去帝城看看你。”

    “真的啊？

    那挺好，我提前做准备。

    到时候如果我老爸不在就最好了。”

    听听这话，好像厉晏是多么让人害怕的存在呢。

    谢清砚笑了下，“不用太刻意。

    如果叔叔知道了，我还是要坦然面对的。”

    厉窈挑眉，“哟，你现在可是跟军队合作，已经确定了？

    成了要被保护的专家了是不是？”

    “不算专家，但是却也有些资格，让叔叔不会对我太不满。”

    “那就好。”

    厉窈窃喜着，自家男朋友也是真的争气。

    其实本来谢教授就是很厉害的人，只是这为了将来在厉晏面前，更有底气，才会比较重视这些。

    不然，将来厉晏看不上，还得生气，谢清砚要抱得美人归，可难了。

    车子行进了好久，最后进入人烟不多的地方，周围没有高楼林立，有的只是一些工厂厂房，旁边树木林立，景色都被树木阻挡，看不太清楚里面的样子。

    厉窈对此也不意外，通常保密的地方，也都比较谨慎和神秘。

    车子停在了一家看起来比较普通的酒店，有点招待所的意思。

    谢清砚开了一个房间，小张没有跟上去，只是在楼下等着。

    走进房间内，谢清砚放下行李，就抱着厉窈，将她按在了门后，重重的吻了下去。

    只是，两人腻歪了一会儿之后，谢清砚就止住了动作了。

    他虽然可以来接厉窈，但是其实时间并不多。

    一会儿他还得回去开会，能有这个时间，已经是难得了。

    厉窈轻喘着，谢清砚的手指，在她的小脸上划过，深沉低声的道歉。

    “对不起，窈窈，我这会儿不能陪着你了。

    晚上我陪你吃完饭好不好？”

    厉窈应声，“嗯，你去吧。

    我自己就可以。”

    “我让小张带你四处转转吧。”

    虽然这边也没有什么好转的，可是也不能一直待在房间里。

    “不用了，我昨天刚考完试，今天就飞过来，也挺累的。

    就在房间休息等你。”

    谢清砚也没有勉强，亲了亲厉窈的嘴角，“好，那你好好休息。

    有事儿给我发信息。

    我一会儿把小张的电话给你，找他也行。”

    “嗯嗯，放心吧。”

    谢清砚恋恋不舍的离开，厉窈起身，行李箱拿出衣服来，洗了个澡换了睡衣，就在床上睡着了。

    她也是真的累，没一会儿就睡沉了。

    谢清砚那边，回到实验室，忙起来，小张下来的时候，碰到了别的人。

    “小张，你陪谢教授去接人，回来了？”

    “是，接回来了，送去了酒店。”

    “接的是谁啊？

    我刚才看了谢教授一眼，那表情，有点意思。

    是不是接的女朋友？”

    小张笑着点头，“是谢教授女朋友。”

    “哎呀，谢教授竟然真的有女朋友啊！什么样子？

    是知性的还是成熟美艳的？

    还是温柔娴淑的？”

    小张想了想，摇头，“都不是。”

    是一位特别漂亮，有着一双特别有神的眼睛的小姑娘。

    

