    这已经不仅仅限于只争夺总冠军了！也不仅仅只是争那个季后赛三分球记录！库里和谢晨这对冤家一碰头，简直是要不死不休！他们不仅要赢，还要赢得漂亮！赢得霸气！

    要霸气就得装b，两人其实都可以称得上是年轻一代的领军人物，但谁能在这个舞台更胜一筹，就不好讲了，而且无论做怎样的动作，都有一个大前提，那就是你必须得打进，而且还得进得漂亮，不然，就算做再霸气的动作，球迷们也不会赏脸。≧，

    韦德本想去拉一把谢晨，但一看谢晨双手环胸坐在地上那个架势，就没再自讨没趣，无奈笑了笑，暗道这两个家伙还真是干上了。

    看到谢晨也像库里刚才那样子，库里心里也一阵怒火，这不是挑衅这是什么？

    库里心里冷哼一声，战意十足：“好啊，你想玩，我就陪你玩下去！反正这里是我的主场，我没理由会怕你！”

    于是，库里和谢晨之间的精彩对决，终于正式上演了！

    恰巧这个时候，库里和谢晨的队友们也都不在状态，格林屡次在外线得到机会远投不中，克莱汤普森人如游离在外，连续失误，伊戈达拉没有一点进攻欲.望，接到球就传，而热火这边，韦德体力消耗比较大，暂时需要缓一缓，罗尔邓完全被伊戈达拉盯死，这给了库里和谢晨彪分和彪戏的机会！

    首先开战的就是主场作战的斯蒂芬库里，库里的运球一直是他引以为傲的本领，面对谢晨，这种有挑衅意味的花式运球更是他的最爱，说起来，谢晨也真是倒霉。连续两个系列赛，连续遇到联盟运球最好的两个控卫，对他而言，压力真的不小。

    蝴蝶步！如蝴蝶从花丛中翩翩穿过，潇洒的脚步，迷幻的胯下运球动作。库里一个后移之后，迅速左手推向前，球先过掉了谢晨，然后身子迅速跟上，等谢晨也跟上前去，库里也没胆识直冲内线，竟然在行进间跳起，一边向左横移一边投篮。

    球中！

    “漂亮！一气呵成的动作！我真的觉得库里是在谢晨的刺激下，发挥出了比平时更好的状态！”于嘉兴奋道。

    库里球是打进了。可这不不算完，谢晨你小子不是跟我玩装b动作嘛，好，我就跟你玩下去！

    只见库里投进之后，一边奔跑向前场，一边伸出左臂，将左手搭在耳朵上！

    聆听！这是伟大的阿伦艾弗森的招牌动作！

    球迷们一见库里都要“聆听”了，那更加提高了呼喊的音量。库里得意的一笑，心中不免又讽刺了谢晨一番。

    谢晨却只是淡淡一笑。有意思，用艾弗森的动作压我？好啊，既然开始了，那游戏就继续玩下去！

    谢晨这次没有控球，而是准备让韦德给自己送个空中接力，可是溜进去的时候被库里识破了。于是谢晨就退而求其次，在低位要到了球。

    “不好，谢要在低位背身单打库里！”

    谢晨的单打实力是跟威斯布鲁克和科比一个级别的，库里身高体重都处于劣势，在距离篮筐这么近的位置对位谢晨。没有太大的胜算。

    库里自己都未战先慌了。

    谢晨没有错过这次绝佳的机会，在被包夹之前，就迅速用身体挤了库里一下，然后立刻翻身后仰跳投！

    球中！

    现场一片安静，只有顶层的陈意涵露出惊喜的表情：“哇哦，你看他投完之后在空中翘起小腿的样子，好帅哦，跟麦迪的小腿一样好看！”

    和库里一样，投中得分之后，还不算完！庆祝动作才是重头戏！至于用什么样的庆祝动作，谢晨也早就想好了，在这样的时候，去自己开发一个庆祝动作，实在太费心，从前辈们里偷师是比较简单的一个办法。

    至于这一类的前辈，有很多，乔丹科比麦迪这样的球星自不用多说，韦德、加内特、逗比斯蒂芬森、沃克、奥尼尔，都是装b界的好手。

    这一次，谢晨用的就是麦迪的经典庆祝动作：弹烟灰！

    这是麦迪当年绝杀小牛之后的霸气动作！

    勇士球迷看到谢晨用这个动作，简直人人都心脏病发作一般，气人啊！他凭什么用这种潇洒的庆贺动作？这tm是我们的主场！

    陈意涵看到谢晨这个帅气的样子，已经花痴到不行，不停地夸好帅好帅。

    “麦迪”对阵“艾弗森”，艾弗森的更经典，麦迪的更帅气，库里和谢晨算是打了个平手。

    可是没过多久，库里就又得到机会得分，他成功突破谢晨杀进内线，然后面对谢晨和哈桑的两人封盖，竟然滑翔到另一侧完成了一记高难度的拉杆上篮！

    于嘉惊呼：“库里也能做这种动作？！这滞空真的可以啊！”

    于嘉再次笃定谢晨逼出了最强库里，而库里看到球进了之后，下一秒想的就是该做什么庆贺动作来刺激谢晨！

    库里想到了一个人。

    勒布朗詹姆斯。

    于是，库里两掌对着地板，抬起左脚双掌往下按一下，抬起右脚双掌又往下按一下。

    张卫平笑道：“哟，这是詹姆斯的动作，‘跺三脚’，没想到库里也玩起了这个动作。”

    在现场欢呼声中，谢晨走到库里面前，有些无奈道：“你觉得这个动作很酷吗？”

    库里道：“很霸气啊！”

    “霸气？”谢晨愣了一下，很快就用行动回应了他什么叫霸气！

    直接杀进内线，在空中闪躲之后，双手扣篮将球搁进篮筐，之后，使出了赛场上久违的霸王步！

    奥尼尔的霸王步！

    全场观众都愣了，其实这个动作很难模仿，光是学奥尼尔的表情和走路的动作就不容易，再加上奥尼尔庞大的身体和这个动作相得益彰，但谢晨做来也别有一番味道。

    詹姆斯？牌不够大啊。奥尼尔能不能压过你？

    “哈哈哈。”听着满场的嘘声，谢晨第一次觉得这么爽，也要感谢库里，这么一斗，反倒不觉得这个客场有多可怕了。

    “可恶……”库里握了握拳头，显然也觉得这次好像被谢晨比下去了。此时也在观看比赛的奥尼尔甚至直呼“it’s over”，言下之意，只要用了他奥尼尔的动作，比斗就已经可以终结了！谁也不如我！

    现场的勇士球迷也发现了，原来谢晨和库里在玩这个游戏，顶层的陈意涵一看自己的偶像要被比下去，心里有些着急的对身边的男友问道：“不好耶，库里要被比下去了，庆贺动作里。有没有能压得过刚才那个动作的？”

    男子答道：“论起装b动作，在我心里，一直有个动作处在最顶级的位置！没有任何球星的任何动作能跟这个动作相比！只要库里能使出这个动作，绝对能秒杀谢晨！”

    陈意涵双眼发直：“什么动作？什么动作，你快说呀。”

    “这一招可以说是前无古人后无来者，将装b演绎到极致！任何庆祝动作在它面前都要逊色一筹，因为任何庆贺动作都是在球进之后才去做，而这个动作……”

    “我知道了！是‘大将军’阿里纳斯的提前庆祝！”

    赛场上。正绞尽脑汁想动作的库里，也第一时间想到了这个动作。这个动作可以说是绝对的经典，这是阿里纳斯在奇才时上演的经典绝杀动作，三分球出手之后，在球还没有落入网内的时候，就提前转过身高举手臂庆祝，这种霸气。这种自信，是谁都比不了的！

    不过，还真有一个后辈有阿里纳斯的这种自信和霸气，在那七年之后，有一个来自紫金王朝湖人队的。有着单打王美誉的有志青年，他说，我要模仿阿里纳斯！

    然后，像阿里纳斯一样在出手之后不看球，直接转身举起手臂，他以为这个球一定进了，可是没想到球已经落到篮筐里面，但在篮筐上却左右弹了两下，竟然弹了出来！

    他就是尼克扬！

    这就是著名的装b不成成了傻b，库里也想模仿阿里纳斯的那个动作，他是一个远比阿里纳斯更加优秀的投手，他的三分球比阿里纳斯还要有自信有把握，如果没有尼克扬的先例，库里或许真的会去做，但是，他真的不想成为尼克扬那样的傻瓜，让人去嘲笑。

    谢晨趁空挡对库里说道：“嘿，有一个办法你可以战胜我。”

    然后，谢晨指了指他球衣上的号码，零号。

    库里连忙回击道：“去你的，想坑我？你怎么不去做那个动作？”

    谢晨很是无奈，库里是联盟里投篮最优秀的射手，可是竟然都不敢去尝试，胆量还没有尼克扬大，怎么配称得上球星呢？

    库里暂时和谢晨停止了装b决斗，时间也很快到了比赛最后时刻，双方比分依然所差不多，这个时候，韦德已经拿到了全场最高的42分，谢晨才只有33分而已，而在季后赛三分球上面，库里依然保持着领先，但只领先一个而已。

    “库里季后赛已经投中了80个三分球，谢晨投中了79个，比赛至少还有三场，而且四场五场的概率更大，所以，不管怎么看，季后赛三分球记录破百应该都没什么问题了。”于嘉讲解道。

    张卫平道：“对，库里和谢晨都得了三十多分，发挥都算很好的了，虽然勇士整体发挥更好，但韦德今晚超水平发挥，帮助了热火，但在最后时刻还是落后两分，罗尔邓今晚只得了四分，实在太不应该了，假如罗尔邓能像前几场系列赛那样，今晚热火赢这场比赛应该很容易。”

    罗尔邓一直是热火队里稳定的第三得分点，在缺少韦德的时候，他更是谢晨最大的帮手，可是这一场，他却被伊戈达拉防的哑火了，伊戈达拉有力量有速度有血性，而且很有经验，这一场，就两次断掉罗尔邓的球，直接快下滑翔劈扣，谁也拦不住。

    最后十几秒，勇士领先两分，所有人都不敢欢喜的太早，生怕最后来个三分绝杀，不过，在他们看来，热火应该会更保守的去选择投两分。

    “今晚韦德状态不错，热火的最后一次进攻，是会给谢晨呢，还是韦德呢？”

    不知道从什么时候开始，谢晨成为了球队最后一投的扮演者，但今晚，球队将这次机会给到了韦德手里，他一直是球队的灵魂人物，而且已经很久很久没有发挥这么出色了，他理应获得这次机会。

    然后，人们再次看到那个熟悉的热火3号身影杀进内线，却没想到，他在比赛临结束之际，在两人围堵下，将球送到了外面！

    球，还是来到了谢晨手里！

    最后一投！

    谢晨还是站在三分线外面，而且不是三分线边缘，距离三分线还有一步多远。

    已经没有时间了，要么投进绝杀，要么，第一场就败！

    热火不怕失败，前两个系列赛还是在热火主场，都失败了，结果不还是热火晋级了吗？大家都觉得热火第一场失败，不会影响系列赛的走向。

    谢晨这一球自然是要投的，他用系统技能也不用担心命中率的问题，所以他现在心里想的别的事情。

    “要不要赌一把？”

    很多人不知道，就算是库里也一定猜不到，谢晨现在想的竟然是……

    三分出手！还是超远距离三分！

    只见，谢晨投出三分球之后，并没有去看向篮筐，而是转过了身子！举起了双臂！

    提前庆祝动作！

    也许只有一秒的时间，谢晨就可以知道结果，可这一秒，却像一分钟那般漫长、煎熬。

    他没办法去转过身看球进没进，所以假如待会儿是现场球迷的起身欢呼，那他就将复制尼克扬的悲剧！

    但是，他愿意去赌一把！因为库里不敢赌！

    不是要比谁才是装b大神吗？如果谢晨做到了这个装b动作中的ss级别的动作，库里将会完败！他将再也没有资格去挑衅谢晨！无论是在球队比分，还是在季后赛命中的三分球数上，库里都没有战胜谢晨！

    “耶！”

    谢晨听到了欢呼声！身子不自觉地轻轻颤了一下！(未完待续。。)u