
　　随即。

　　萧烈回到了自己的房间之中。

　　根据那些红顶甲虫的说法，不知道什么时候，那群强大的虫族，就会冲到这大商宗来。

　　现在，大商宗，正处于岌岌可危之中。

　　“现在，我需要的，是更强的力量……”萧烈不由得喃喃。

　　是的，只有当拥有了强大的力量之后，才能保护好自己的宗门。

　　很快，萧烈盘膝而坐，就要开始炼化土灵珠内，蕴含着的丰沛的能量。

　　而就在此时。

　　萧烈的耳边，忽然传来了系统的声音。

　　“系统发布任务：征服牛头人之山。”

　　“任务内容：牛头人之山，乃是和大商宗最为接近的一座大山。这大山里，生活着牛头人一族。将这牛头人一族剿灭掉，你就能收获大量的、你目前急需的药草。”

　　“任务完成时间：三天。”

　　“哦？”看到这任务，萧烈不由得心中一惊。

　　又是任务。

　　任务再度来了。

　　“这一次的任务，是去征讨牛头人之山……”萧烈略加思忖了一下，随即，便起身，再度把所有的玩家召集到了大殿门口。

　　很快。

　　众玩家们一脸好奇之色地聚集在了大殿门口。

　　他们不知道萧烈又把他们给召集过来，是为了什么。

　　而萧烈对着这些玩家们，朗声说道：“各位弟子！宗门需要不断扩张，需要不断壮大！而现在，一座大山，挡在了我们的路上！这座大山，就是牛头人之山！”

　　“曾经，牛头人之山，是人类的领土！是人类的聚居地！但是在很久之前，这里的土地，被牛头人一族占领了！残存在牛头人之山，没有撤走的人类，也都被牛头人一族给杀死了！”

　　“所以，为了宗门，为了人类，我们需要征讨牛头人之山，用那里牛头人的鲜血，来为宗门，为人类赢得荣耀！”

　　萧烈说的十分慷慨激昂。

　　而玩家们听的，也是一脸激动之色。

　　“这太燃了！”

　　“是啊……这真的燃爆了！”

　　“我考！每一次烈哥宣讲的时候，我都感觉自己充满了干劲！爽！这游戏的代入感，真的没话说！”

　　“爽！每一次看到烈哥宣讲，我都会感觉自己的内心，充满了爱意！烈哥最帅！守护烈哥一百年！”

　　这些玩家们纷纷闲聊着。

　　但是也有一些玩家，关注点和常人不同。

　　“牛头人……牛头人……嘶！看来我纯爱战士，终究要有用武之地了！”

　　“牛头人必死！纯爱战士万岁！！”

　　“呃……就我一个人觉得，牛头人其实很有意思嘛？我感觉内容很深刻！”

　　“同感。说真的，我很喜欢看到男主被牛，从生理和心理上都牛的那种。”

　　“哇……那你也算是惊天牛头人了……请问宗主大人，我可以砍了他吗？纯爱战士万岁！”

　　这些玩家们的关注点，在“牛头人”三个字出现之后，就彻底跑偏了。

　　“好！现在先解散！”萧烈朗声说道：“各位弟子！请你们先行准备一番征讨需要的物资！在五个小时之后，征伐将会正式开始！”

　　毕竟，弟子们需要准备一些装备等等，并且，还需要将自己的修为提升提升啊，补充一些疗伤果啊等等。

　　而，萧烈则回到了自己的房间之中，略加沉吟之后，萧烈意念一动，开始将之前弟子们，通过“征伐领域”获得的杀戮点，用来转化成自己的战斗力。

　　之前在副本里面，萧烈获得了73221点杀戮点。每一点杀戮点，都是一个被杀死的炼气期凶兽。

　　这可以说，很不凡了。

　　萧烈不再多想，直接消耗了六万的杀戮点，盘膝而坐，开始修炼。

　　约莫三个小时过后。

　　萧烈缓缓地吐出一口气来，他缓缓地睁开了眼睛，感觉自己的实力又有了大幅度的增长。

　　现在，萧烈的修为，已经达到了筑基五重。23sK.com

　　“我的底蕴太深厚了……所以，即便是用杀戮值来提升修为，也还是提升得比较困难。”萧烈喃喃自语道。

　　若是一个寻常筑基三重修士，使用了六万杀戮值之后，可能直接就成为筑基巅峰的修士了。

　　然而，萧烈体质乃是不灭神魔之体，吞服过“雷体丹”、“大道道蕴丹”“大道筑基丹”“大道神体丹”，眼下萧烈修为的身后程度，可以说是秒杀同阶，即便是在筑基三重的时候，很多筑基九重的强者，在修为之深厚方面，都不能与萧烈相比。

　　所以，萧烈如此之强大，修为与实力提升起来，自然也格外的困难。

　　很快。

　　萧烈缓缓地吐出了一口气。

　　“我现在的实力，是筑基巅峰，都不一定能战胜得了我了……”萧烈握紧右拳，感受了一下自身的力量，这般喃喃说道。

　　很快，他又拿出了土灵丹。

　　随即，又发动了不灭神魔决，开始利用不灭神魔决的强大吸收能力，开始吸收起这枚“土灵珠”里面蕴含着的强大力量来。

　　一股厚重、朴实的能量，不断从那土灵珠内，涌动到萧烈的身体里。萧烈皮肤的颜色，也呈现出了淡淡的土黄色。可是，这土黄色随即便隐去了，重新又展现出了萧烈正常的肤色。

　　那淡淡的土黄色，就是浓郁到近乎实质的土系先天灵气。

　　这股子强大的灵气，将会彻底改造萧烈的身体。

　　萧烈也感觉到，自己的身体内，正发生着某种奇妙的变化。

　　经脉不断被扩张，体内的灵气不断变质。

　　之前，萧烈因为服用过雷体丹的缘故，所以，灵气带着一股子淡淡的雷属性。

　　灵气的颜色，也是偏向于淡淡的蓝紫色。

　　但是现在，萧烈灵气的颜色，已经渐渐变成了土黄色。

　　不过，那淡淡的蓝紫色仍然保留了下来。

　　所以，最后，萧烈灵气的颜色，是土黄色中，微微带着一点紫色。

　　这也就是说，以后萧烈既可以释放厚重的土系术法，自然也可以释放尖锐的雷系术法。

　　不过，雷系术法，自然而然就会带上一些土灵气的特性。

　　约莫一个小时过后。

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛，他身上，厚重的土黄色一闪而过。他微微睁开眼睛，眼睛中流淌着浓厚的金色，好似有融化了的黄金在流淌。

　　十分强大，十分厉害。

　　“呼……从此以后，土系的灵气，对我造成的伤害，将会大打折扣。”萧烈喃喃自语道。

　　随即，萧烈站了起来，感受了一番自己身体内的力量。

　　“土灵体……”萧烈喃喃。

　　很快，随着时间一分一秒的过去，约莫三分钟后，萧烈眼中的金色彻底消失，萧烈也恢复了常态。

　　不过，萧烈已经变得更为强大这一点，却是无可置疑的。

　　很快。

　　萧烈略加沉吟之后，便飞向了大殿。

　　……

　　一会儿后。

　　萧烈来到了大殿前面，现在，所有的玩家都已经整装待发，能提升修为的，已经把自己的修为拉满了，能兑换装备的，也换上了一身尽量高端的装备，一些诸如疗伤果之类的药品，这些玩家们自然也都带齐全了。

　　随即，萧烈对这些玩家们沉声说道：“各位玩家！让我们前往牛头人之山！争夺我们大商宗的荣耀！为了人类！”

　　玩家们顿时激动得高喊起来。

　　“为了人类！”

　　“为了人类！”

　　“为了人类！”

　　他们都是一脸十分激动的神色。

　　很快。

　　这些玩家们就在萧烈的带领下，前往了牛头人之山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第177章 杀光牛头人，萧烈又变强！免费阅读。https://xs.23sk.com 