
“……”

话语落下，全场皆惊！

所有的奴隶和死士都用一种羡慕的眼神望向王宸，这可是真正的自由啊！

只要王宸点一点头，不用拼杀，就可以彻底的自由了！

很多黑人和白人都恨自己为什么不是黄人，不过黄人也没用。

这个老人的眼神可是毒的很，他一眼就可以看出在场所有人的能力，而王宸，对他来说是一个意外！

虽然在场的这么多人里，也有几个能和王宸不相伯仲的死士存在，但王宸的天赋，明显比这些人要强的多！如果没有这个眼力劲，他又怎么能成为洪门大佬呢？

洪门老爷子觉得王宸是个很好的苗子，如果冒险死在这里的话，那就太可惜了！既然都是华夏人，都流着炎黄的血液，都是一个祖宗，那么……把这个人带走也不是不可以。

“罗斯柴尔德家族的。”秃顶中年人瞥了一眼王宸周围的奴隶和死士，轻声说了一句，不过他紧接着皱眉，罗斯柴尔德家族里……怎么会有华夏的死士呢？这一点儿，有点儿奇怪啊！不过仔细一想，在欧洲的华夏人也有不少，他便见怪不怪了。

“无妨，我去和约翰说一声，想必他会卖我这个面子的。”洪门老爷子笑着说道。

话语落下，全场的奴隶和死士无比羡慕的望着王宸，他们知道，王宸马上要自由了！洪门大佬亲自和罗斯柴尔德家族的家主要一个死士，只要罗斯柴尔德的家主约翰不是傻子，都会毫不犹豫的点头的！

一个是欧洲的最强家族，一个是亚洲的最强家族，这点儿面子……还是会互给的。

不过说实话，洪门算不上是一个家族！洪门虽然传承很久了，但并不是世袭，而是志同道合的人聚集到了一起而已！不过为了称呼方便，暂时称之为家族。

“小子，还不赶紧磕头道谢！”秃顶中年人对着王宸喊了一句，紧接着说道：“听不出来吗？你小子走运了，我们老爷子，动了恻隐之心和爱才之心了！你这小娃娃的运气，可真是……”

不等秃顶中年人说完的，王宸起身，首先他对着洪门老爷子行了一礼，说道：“抱歉了前辈，您的好意我心领了。”

“……”

话语落下，全场再次寂静，鸦雀无声，落针可闻！

“我靠，这小子疯了吧？有这么好的活命机会，竟然就这么拒绝了？这小子的脑子是不是被驴踢了？”

“他MA的，这黄皮猴子真不识好歹！”人群中的奴隶和死士传出一道道议论声。

“你他MA……说啥子？”秃顶中年人以为自己听错了，而且这个家伙，竟然还敢打断自己讲话，难道他不知道……整个洪门，也没有几个人敢打断他讲话吗？

“哦？”洪门老爷子听到王宸的话，诧异了一下，然后恢复了常色，抿了一口茶水，笑而不语。

到了他这个年纪，很多事情只要听一句话就可以想得到，虽然他不知道王宸为什么非要留下，也不知道王宸留下的目的是什么！但他知道……王宸参加这场生死格斗，肯定是有着目的的！

“我说你这人，真他奶奶的……”秃顶中年人见王宸无视自己，顿时来火了，不过不等他说完的，便被洪门老爷子举手止住。

看到洪门老爷子的止话动作，秃顶中年人用手指指了指王宸，只能作罢。

“人各有志啊。”洪门老爷子笑了笑，拍了拍王宸的肩膀，然后对着王宸耳边不知道说了些什么。

他的声音很低，只有王宸可以听得到，哪怕是身边那个秃顶中年人都没听到。

不过当洪门老爷子说完之后，便笑着离开了这里，秃顶中年人和那些穿着中山装的华夏人紧跟其后。

洪门老爷子等人离开之后，王宸满目皆是震惊之意！洪门老爷子究竟和他说了什么？才能让他露出这种表情？怕是……只有洪门老爷子和王宸自己知道了。

……

与此同时，兰特·罗斯柴尔德休息的别墅中。

兰特·罗斯柴尔德正在看着一本书籍，看的津津有味，这时候，波菲走了进来，对着兰特·罗斯柴尔德行了一礼。

“怎么了？”兰特·罗斯柴尔德盯着书籍，问道。

“洪门的老爷子去参战者的聚集地了。”波菲说道。

“去干嘛了？”兰特·罗斯柴尔德放下书籍，问道。

“不清楚，待了不到几分钟，就出来了。”波菲如实说道。

“哦。”兰特·罗斯柴尔德点了点头，问道：“王宸先生那边没出什么篓子吧？”

他的意思是王宸没和其他家族的大少爷们闹出什么矛盾吧？这个意思波菲自然明白，点头说道：“没有，一切正常！看来那些家族的大少爷们运气挺不错的，没有碰巧招惹到他。”

“呵呵……”兰特·罗斯柴尔德笑了起来，点头说道：“那就好，明天就要开始了，早些去休息吧！还有，别忘记嘱咐一下王宸先生的人，生死格斗开始的时候，可别给我惹什么麻烦，不然……我也保护不了他们。”

“是。”波菲点头，离开了书房。

……

时间一分一秒的过去了，深夜的时候，所有家族的奴隶和死士都聚集到了一起，王宸扫了一眼，心中得出一个答案。

总人数差不多一万八千余，接近两万人！

看来明天的大混战，得需要小心应对！这么多人的大混战，谁也说不准会发生什么意外，能力再强的人，也怕人多！

今夜很安静，安静的可怕。

所有的奴隶和死士都没有挑事，也没有家族的人来找奴隶和死士娱乐，因为……时间已经到了！在这个时间里，谁也不能私自杀害奴隶和死士，并且……在开战之前，奴隶和死士之前也不能厮杀！谁若违反了规矩，杀无赦！

这个规矩不光对奴隶和死士们有效，对各大家族照样有效！那些大少爷们的命可金贵的很，他们不会傻到在这时候顶风作案！

次日清晨，晨阳初生。

这场生死格斗，终究还是迎来了属于它的开幕式！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064502"  chaptername="第1134章  格斗开幕">加入书签</a>
</div>
