
    第四十八章针锋相对

    “你放屁！”

    白芸苓气得发抖，怒视着孟兴昌。

    孟兴昌冷笑：“白经理，没了主厨，就凭那几个二等厨师，能够做出什么菜来？来这里的人可都是吃过五星级酒店的，一吃菜，高下立判，跟我们天广大酒店的菜品相比，你们酒店的菜全都是垃圾。”

    “到时候，白云大酒店把宴会搞砸了，离倒闭也就不远了。”

    孟兴昌脸上嘲讽味十足。

    “当然，到时候要是白经理无处可去，孟某也可以收了你。”

    孟兴昌看着白芸苓那qiántūhòuqiáo的身材，心中一阵火热，眼中满是淫邪之光。

    白芸苓只觉得心中作呕，脸上满是怒容：“不劳你费心了，宴会不会搞砸的。”

    “你真的认为，你们酒店那帮废物，能够顺利举办这次宴会？”孟兴昌嘲笑道，“你以为我不知道你们酒店最近推出了山菇浓汤这道菜吗？可惜这道特色菜，只有周明会做，现在他已经被我挖走了，你就等着酒店倒闭吧。”

    白芸苓闻言，心中更是愤怒：“周明，果然是被你们挖走！”

    “当然，还连带着拿到特色菜，你们酒店这几天吸引的人气，现在全都要被我们酒店拿走了。”

    孟兴昌脸上十分得意，猖狂地看着白芸苓。

    “未必，你等着瞧吧！”白芸苓深吸口气，冷冷看了孟兴昌一眼，便是转身走了。

    “到时候你会哭着求我的！”

    孟兴昌舔了舔嘴唇，内心火热。

    ……

    这次宴会，对于很多人来说都是一次机会，可以和不同行业的人进行合作，互利互惠。

    白芸苓和孟兴昌虽然有怨，但这时候也顾不得针锋相对，都是寻找着可以合作的伙伴。

    在宴会真正开始前，白芸苓已经谈下了几家海鲜、肉类供应商，口头上约定了一个初步的合作意向。不过具体落实到合同上，那几家表示还要看看酒店的服务如何，特别是菜品方面，他们也不想让自家的品牌有所损失。

    孟兴昌倒是谈了十几家，以天广大酒店的名头，都不用他去找别人，供应商自己就找上门来了，甚至连合同都带了，看完没有问题就直接签合同。

    这让孟兴昌看向白芸苓的眼神更是轻蔑，一个小丫头而已，就想着跟自己斗，还早了十年。

    白芸苓无视对方的挑衅，继续找合作伙伴，谈完了食材的供应后，她还要找酒品的供应商。

    酒水一直以来，在酒店消费当中占据了大头。

    之后等到谈得差不多了，宴会的参与者才一个个入席，要是还有没有商谈完事项的，就坐在一起，边吃边谈。

    “趁着这个难得的机会，大家就畅所欲言，凡是能够让天广市经济良好发展的，市里面一律支持。”林东升在台上对着话筒讲了几句话，便是宣布宴会开始了。

    “徐老板，我们白云大酒店服务水平是全市一流的，菜品也相当出色，特别是最近推出的山菇浓汤，更是广受好评，和我们合作必然是能够长远发展的。”白芸苓坐在靠前的桌子上，对着身旁的一个中年男人说道。

    这男人叫徐浩然，刚刚从外地进军天广市，本身是一家大型酒厂的老板，旗下有十几个酒水品牌，在江南地区有很大的影响力。

    “嗯。”徐浩然边听边点头，笑着说道：“白经理，我们酒厂刚来天广市，便是想靠着酒店打开市场，要是白云大酒店有这个实力，我们有生意当然会做。”

    “徐老板放心，白云大酒店绝对有那个实力。”

    白芸苓笑道，很有信心。

    这时候，孟兴昌坐到了两人身边。

    孟兴昌笑着对徐浩然说道：“徐老板，你们酒店若是要考虑合作酒店，我看还是不要选白云大酒店来的好。”

    徐浩然闻言，哑然道：“这位是？”

    “哦，在下是天广大酒店的总经理，孟兴昌。”孟兴昌摸出一张名片给徐浩然，然后看向白芸苓，道：“徐老板刚来天广市恐怕不清楚吧，本市有三家五星级大酒店，但白云大酒店因为经营不善，排在了第二，而我们天广大酒店，因为卓越的服务和菜品，一直排行第一。徐老板若是想要打开市场销路，跟我们天广大酒店合作才是正确的。”

    “原来是孟经理，幸会了。”徐浩然收下名牌，看了看白芸苓和孟兴昌，笑道：“徐某也是做做小生意，每一步都要小心翼翼地，就怕砸了自己的招牌。况且酒厂也不是徐某一人的，合作意向还是得征询过其他股东，才能够确认。”

    “合作不成，友谊犹在，就当做是交个朋友。”孟兴昌笑道。

    白芸苓冷哼一声，知道这合作基本上算是黄了。

    不多时，宴会开始，女侍者穿着开叉旗袍，端着佳肴美味进来。

    “徐老板，我听说最近白云大酒店的主厨，可是突然另投了他家，如今酒店可是没有一位大厨能够坐镇的，不知道等会儿上来的菜品，该是如何。”

    孟兴昌笑着说道。

    白芸苓闻言，却是一言不发，冷着脸坐在那边，像是被说中了心事。

    徐浩然皱眉，他对吃的方面是很挑剔的，去酒店若非一等厨师做出来的菜，他可是从来不会动筷的。

    听到孟兴昌所说，徐浩然就有些不满道：“白经理，这五星级大酒店可不比寻常饭店，怎么能够没有大厨坐镇呢？这对客人也太失礼了。”

    白芸苓张嘴，刚想开口。

    孟兴昌抢着说道：“徐老板此言极是，照我看，没有大厨的酒店，不如倒闭为好。”

    孟兴昌看了看白芸苓吃瘪，正想高兴呢，这时候正好上菜了，然后他看到上来的菜品，就说不出话来了，当场愣住。

    几人面前便是摆上了几道冷盘，虽然都是寻常食材所做，但是制作却是相当精美。

    看那道春色满园，胡萝卜雕刻而成的树干，腰肢伸展，枝头上那绿绿葱葱地西兰花，薄薄一片却是盛开了个满堂的海棠，似乎欲要探出盘子伸展到外面来一般，栩栩如生，让人惊叹。

    几个人都是识货的人，一看这刀工就知道，非大厨是做不出来的。
