
　　看到眼前拥挤的人群，幼童的眼神困惑，用纳闷不解的目光看着秦明，刚准备开口询问，但秦明突然对着他摆手。

　　“跟在我的后面就行，其他的事情没必要多问，接下来我会带着你领略下以往你都不敢相信的事情！”秦明说道，听到他的话，幼童虽然困惑，但秦明既然都已经开口，那他也只能选择听从。

　　不过幼童的心底多少还是有些困惑，毕竟他想不通秦明带着自己来到这里，又能让他有什么不敢相信的事情。

　　只是如今就算质疑，但他也一句话都没说，而是看着眼前人群拥挤的人群，“虽然我不知道你带着我来这里有什么目的，但我看此地也没什么不同，你是不是带我来错地方了？”幼童疑惑的问道。

　　秦明倒是忍不住摇头，而是抬手指着眼前的游乐场，很快便摇头苦笑。

　　“这里是我曾经带着我儿子来到的地方，当初我儿子比较喜欢在这里玩，只是如今孩子他娘下落不明，我也就没好意思继续带着他过来。”

　　他忍不住叹息声：“这么多年过去，我对谁都没有过亏欠，但唯独对我的孩子，一直都感到亏欠的很。”

　　听到秦明的话，幼童虽然并不知道秦明的经历，但看他的样子，显然自己的经历并不是太好。

　　他忍不住叹息一声，随后便抬头将目光放在秦明的身上：“以你的实力，日后必然能够给你的孩子一个很好的未来。”

　　幼童并不是在说谎，毕竟秦明现在可以算得上是武神之下第一人，以他的实力，必然能够创造日后的辉煌。

　　“虽然我不知道你心中有什么顾虑，但我觉得你应该早早的见见你孩子，这才是如今的当务之急。”幼童说道。

　　从秦明的眼神当中，他就能够看到一抹愧疚，也就是说，秦明的孩子尚且在人世。

　　虽然幼童看起来年龄并不大，但他已经活了无数年，家人早就消失不见。

　　听到幼童的解释，秦明的眼珠子顿时转动，在略微思索后，他还是忍不住摇头。

　　“这件事情还是算了，以我现在的身份去见孩子，只会给他造成很大的心理压力。”秦明开口说道。

　　幼童顿时叹息：“难道你想像武神一样吗？如果不是这次在凡人间遇到他的妻子，恐怕他此生都会有所遗憾。”

　　听到幼童的提醒，秦明顿时有些恍然，随后他便抬头看着他：“如果我的孩子不接纳，我该怎么办？”

　　秦明离开凡人界已经很长的时间，居然是将他交给林局长照顾，但毕竟不是他的亲人，因此如今他感到非常的忐忑。

　　“这件事情不需要顾虑，你的孩子现在应该非常想要见到你，你还是赶紧过去吧。”幼童开口说道。

　　看到他的样子，秦明顿时忍不住叹息一声，而后便缓缓点头。

　　虽然他不知道幼童为什么会显现出这么慷慨，但他既然都已经开口，必然是有所原因。

　　想到这里，秦明便抬头看着幼童：“很多事情没有你想的那么复杂，总之你现在既然都跟在我的身边，接下来绝对不会让你吃亏。”

　　幼童点头，不过看到凡人界里的游乐设施，他的眼中也浮现精光，嘴角顿时露出笑容。

　　“虽然没见过这些东西，但如今看起来应该很好玩的样子，你先在这里呆着，我进去玩玩再说。”幼童开口说道。

　　他之所以这样做，主要也是为了避嫌。

　　自己刚刚跟秦明说过自己建议他带着孩子，此刻肯定无比纠结，如果现在自己离开，能够让秦明好好冷静一下。

　　看到幼童幻化为寻常人进入游乐场，秦明的眼神顿时不断的闪烁，不过他现在也没有再犹豫，而是对着幼童挥了挥手。

　　“小心一些，不要在这里遇到什么危险。”秦明开口说道。

　　听到他说的话，幼童当即就翻起白眼：“我的实力可没你想的那么弱，接下来还是老老实实将你的孩子接过来，这才是当务之急。”

　　对于幼童的劝说，秦明倒并没有第一时间表示出心动，而是缓缓抬起头来，将目光落在幼童的身上。

　　“既然你都说出这种话，接下来我肯定会尽可能的配合你，不过我希望你还是小心些，凡人界可并没有那么的简单。”秦明说道。

　　他接下来准备去接自己的孩子，因此在离开之前，肯定是要给幼童提前打声招呼。

　　秦明的心里非常清楚，凡人界的内部非常凶险，而且还隐藏着很多之前没有遇到过的家族，由此可以看到凡人界的底蕴。

　　虽然幼童并不知道秦明的心中在担忧什么，但他既然都已经开口，幼童还是非常的赞成，他笑着点头。

　　“你就放心，到时候我绝对不会让你失望。”幼童说道。

　　对于他的解释，秦明也并没有过多的辩解，不过他的眼珠子转动间，依旧有些忐忑。

　　不过他也知道孩子是否责备他，现在还说不好，只有见到他孩子之后，才能够确认这件事情。

　　想到这里，秦明也不在此地继续逗留，身躯微微颤抖，已经从原地消失不见。

　　看到秦明的身影消失，幼童的心神倒是显得无比诧异，他没想到秦明竟然这么着急。

　　“嘴上说的倒是非常担忧，如今真的下定决心之后，反倒是非常的淡然。”幼童摇头说道。

　　不过他也仅仅是这么说，虽然并不知道秦明的底气，但既然都已经来到这里，那他也能大致猜测出秦明的想法。

　　秦明之所以会带着自己来到凡人界，可并不仅仅是遛弯这么简单，肯定是定有深意。

　　按照幼童的猜测，凡人界的内部也肯定有一些危机，甚至让秦明都没有底气能够解决。

　　武神之所以留在凡人界，也是因此。

　　“不过一个小小的凡人界，到底存在什么危险？竟然能够让两人这么担忧。”幼童开口说道。

　　虽然心中疑惑的很，但如今可没有任何一个人解开他心中的困惑，因此他也只能无奈摇头。

　　“不管接下来会遇到什么危险，但必须要激进前行。”幼童摇头。

　　能够让秦明感到担忧，这件事情背后必然远非寻常，就连他都需要小心谨慎的对待。天籁小说网

　　就在幼童暗暗揣测间，秦明也已经来到林局长的身边。

　　看到突然出现的秦明，林局长的心神顿时有些凝重，而后便露出欲言又止的样子。

　　秦明愣住：“怎么突然这么紧张？难道是发生什么事情了吗？”

　　听到秦明的话，林局长顿时叹息：“你说的不错，你儿子失踪了。”

　　秦明愣住，用震惊的眼神看着他：“之前不是让你关照着我儿子，难道连你都看不住他吗？”

　　对于秦明的责备，林局长也丝毫不意外。

　　他的脸色有些愧疚：“我们被人施展了幻像，一直没发现你儿子早就已经失踪，直到昨天才刚刚发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1520章 游乐场变故免费阅读。https://xs.23sk.com 