    看了所有的资料，乔茉儿终于不得不相信了，郭婷没有故意接近程豫，她是无辜的，她虽然结过婚，也生过孩子，但是程豫并不计较，她也没有理由再讨厌郭婷了。

    她没想到高高兴兴的来到衡市，会做了这么一件傻事，最后只能黯然伤神的离开。

    郭婷睁开眼睛，只觉得外面的光线刺眼。她下意识的抬手遮住灯光，就听到一个熟悉的声音在耳边响起。

    “婷婷，你醒了？你有没有哪里不舒服？”

    郭婷听到这个熟悉的声音时，只觉得仿佛回到了多年以前的小时候，那时候，她也是这样，睡醒了，就会有一个温柔的声音在耳边响起。

    她挣扎着，努力的睁开眼睛，适应了屋子里的光线后，迷迷糊糊中，她似乎看到了母亲。

    “婷婷，是不是很难受，我去叫医生。”

    郭婷依旧没能适应外面的光线，医生进来替她检查了伤口和心率，说没有大碍，就出去了。她依旧一阵迷糊，不知道自己身在何方，不知道自己到底发生了什么事。

    过了一会儿，脚步声靠近，她才觉得眼睛没那么难受了。睁开眼，苏芸慈祥温柔的面孔出现在眼前。

    只见母亲手里端着碗，坐在她身边，她仿佛回到了小时候，小时候她经常发烧，睡得迷迷糊糊的，母亲就会坐在床边，细心的喂她吃饭喝药。

    郭婷紧紧的盯着苏芸的脸，眼泪直流，如果这是一场梦，她希望自己不要太早醒来。

    “婷婷，你怎么哭了？是不是头又痛了，我去叫医生！”

    苏芸放下手中的碗，起身往外走去。

    “妈……”

    郭婷喊了一声。

    苏芸停住脚步迟疑了一会儿，又转回来。

    郭婷就扑进了她怀里，泪流不止。“妈，我好想你啊，妈，我好没用，我没有救你出来，我好没用，妈，你受苦了……”

    苏芸微微叹气，抬手轻轻摸着女儿的后背。“傻孩子，你是我女儿啊，不是你没用，是妈没用，妈连累你了，害你吃了这么多苦，傻孩子啊……”

    郭婷在母亲怀里摇头，感觉母亲的怀抱依旧那么温暖，哪怕是在梦里，也那么的温暖。

    她蹭了蹭母亲的衣服，贪恋那种温暖，不舍的说：“妈，这是个梦吧，这个梦真好，我感觉自己又回到了小时候，那个时候的妈妈每天都陪在我身边，我从来不觉得孤单，妈，我不想醒来怎么办，我想永远都和妈妈在一起，我不想醒来……”

    苏芸愣了愣，无奈的笑了起来，她拍拍女儿的后背，说：“说什么梦话呢，你不是醒来了吗？不信你掐自己一把，看痛不痛！”

    郭婷笑着点头，真的掐了自己一把，真实的疼痛让她倒吸了一口凉气，她痛的直冒眼泪，可是更让她激动的是，这居然不是梦。“妈，我好痛，这不是梦，这不是梦！妈，我真的看到你了，这是怎么回事？”

    苏芸呵呵笑了两声，端着饭喂她。“乖，饿了吧，先吃饭，吃了我就告诉你！”

    郭婷只好点头同意。

    苏芸一勺一勺的喂她，小心翼翼的，就像看着宝贝一样。

    不，郭婷本来就是她的宝贝，她这辈子唯一的宝贝！

    吃了一半，郭婷吃不下了。“我饱了，妈，你弄了好多饭，我吃不下了！”

    苏芸愣了一下，掂了掂饭盒，说道：“才这么一点饭你就吃不下了？我记得你以前很能吃啊，一顿饭能吃三碗的！”

    郭婷顿时一阵汗颜，“妈，你说的那都是我小时候的事啦，后来读书了，我不是才吃两碗的嘛！”

    苏芸点头，“是啊，我就是按照你的饭量准备的啊，你怎么只吃了一半就吃不下了？怎么越长大，吃的越少了，真是的，害我忙活了半天！”

    郭婷大汗，“妈，你就算只给我准备一点饭，也要那么长时间啊！”

    母女俩就像是回到以前一样，说着不着边际的话。

    郭婷乐在其中。吃饭的时候，她就想起来了，她昏迷前的一切，以及她想起了程豫跟她说过庭审的事，她不知道自己昏迷了多久，不过一睁开眼，就看到苏芸好好的出现在她面前，她真的好开心！

    “妈，我昏迷了多久？”

    苏芸一边收拾东西一边说：“很久了，两天一夜，是程豫找齐了证据，才让我提前出狱的，程豫那个男人看起来真不错，你啊，以后可要好好的跟他过日子，知道吗？”

    提到程豫，郭婷的心里全部都是满满的感动，这个男人，真的兑现了诺言，替她救出了妈妈。

    一想到程豫，就觉得很想他了。“妈，那程豫呢，怎么不见他！”

    苏芸无奈的说：“他这两天忙的不可开交，又是忙着庭审的事，又是忙着公司的事，昨天晚上还守了你一晚上，今天我看到他实在是疲惫的不成样子，就催他回去好好的休息了！”

    郭婷想了想，心里更加不是滋味。

    这时，小莉进来了，看到郭婷醒来，她立马欣喜不已的说：“太太你终于醒了，你没事了吧，头还疼吗？有没有觉得哪里不舒服？”

    郭婷摇了摇头，说：“我感觉很好，没什么事，小莉，我想出院，你替我问一下，看能不能出院。”

    “哦，好的，我这就去。”

    小莉问了医生，医生说可以出院，但是必须小心，千万不能再碰到头。

    郭婷再三保证之后，就果断出院了。

    回到环山别墅的时候，天色已经完全黑了，别墅里此时灯火通明，豪车缓缓停在停车间里，郭婷下车，就看到一大两小的身影朝她走来。

    “漂亮妈妈，钰宝好想你啊！”

    钰宝快步的冲过去，抱着郭婷的腿。

    郭婷抱了抱郭钰，就放开了他，又抱了抱郭谦。

    等她站起来的时候，身体就进入了一个宽大的怀抱中。她愣了一下，最后还是没有推开他，任他抱着。

    “你怎么一醒来就闹着要出院，你知不知道我们大家都很担心你！”程豫的语气中全部都是满满的宠溺。

    郭婷缩着脖子挨训，等程豫说完了，才弱弱的回答：“没有下次了，我想谦宝和钰宝了嘛！”

    她才不会告诉这个男人，自己是想他了才急着回来的！

