    此刻，罪渊之下，霍格，伊轻舞还有天玄矶已经身受重伤，正在拼命苦战，深渊之中的黑耀强者，还有不少，纷纷施展神通，打向三人。

    “轰轰……”神通能量四溢，霍格，伊轻舞二人大口咳血，身体几乎被打惨，不过，却是仍然保护着天玄矶。

    “弟弟，轻舞不要了，你们走吧，我来为你们开路，对不起，是我连累了你们，”天玄矶此刻心中悔恨交加，她的心在滴血，她不能看着霍格和伊轻舞陨落在这里，决定不惜自爆本源，为两人炸开一条血路。

    “不要废话，我们生死与共，要死一起死，要生一起生，玄矶姐，我很佩服你的勇气，为心爱的人可以不顾一切，不过，如果再有机会，我劝你慎重，不要做无畏的牺牲，明白吗？”

    伊轻舞冷声喝道，这个时候，她也不忍责怪天玄矶，毕竟，为了心爱的人，一时冲晕头脑的事情很多，当年，她也可以为了霍格做出任何事来。

    “我们还有以后么？”

    天玄矶心中苦涩，暗中运转体内的能量，准备来个鱼死网破。

    “把这个男的杀掉，这两个女人留下，”此刻黑耀星域的强者大喝，一双双目光在伊轻舞和天玄矶两人的身材上不停的扫视着，眼中露出不怀好意的神色。

    “你们敢！”

    霍格虎目圆睁，愤怒连啸，不停的打出诸多神通，手中的黑色大旗已经破烂不堪，来不及修复。

    “敢？

    嘿嘿，有什么不敢的，我等还要她们为我们黑耀星域传承后代呢，”黑耀星域有强者出手，不知道动用了什么法宝，这是一个透明如同玻璃一般的巨大瓶子，其中却是燃着熊熊大火，往上一举，迎风放大，对着伊轻舞和天玄矶两人就罩了下去。

    “这是什么？”

    霍格愤怒的大喝，心中生出一股不好的预感。

    “哼，要死之人，告诉你也无防，这是我们黑耀星域的琉璃玉火，一旦进入其中，就会让人玉火焚身，欲罢不能，衣衫尽出，丑态百出，小子，你可以在临死之前欣赏一下自己的女人到底是何模样，哈哈哈，”出手之人，爆出发哈哈的大笑声，接着瓶口倒转，对着伊轻舞和天玄矶两人罩了下来。

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    二女花容色变，此刻，受了重伤，动用神通，也无法抵挡对方的这个法宝，心知不好，哪怕两人自爆，也不能受辱，否则的话她们两人再也无颜活在这个世上了。

    “砰！”

    的一声，这个巨大的琉璃宝瓶，突然被人一斧子给劈开，其中的火焰四溢。

    突然而来的变化，震惊了众人，同时，也让伊轻舞和天玄矶停下了自爆的动作，两双美眸望去，发现战场之中，多了强大的妖气，妖气冲天，为首者是一个儒雅的中年男子，在他的身后跟着几十个强横的存在，人人睥睨四方，俯视众人，根本没有把黑耀星域的人当作一回事。

    “你是何人，竟然也敢来坏我黑耀星域的好事？”

    黑耀星域的强者望向这些人，不由的神色凝重，对方强大的压力，压的他们简直踹不过气来。

    “敢问这位姑娘，可否是伊轻舞？

    来自邪宗？”

    来人自然是九尾翼猫这些人，九尾翼猫并不怎么认识霍格和天玄矶，却是对伊轻舞有些熟悉，并且听洛天曾经说起过。

    “小女子正是，不知道道友是？”

    伊轻舞轻轻皱眉，望向九尾翼猫，眼前此人实力强大，绝对是妖皇之中的佼佼者，气息强大之极。

    “咳，在下九尾翼猫，统领莽荒世界，洛天是在下的大哥，前辈，请受我一拜！”

    九尾翼猫毫不做作，真的行晚辈礼参拜，吓了伊轻舞一跳，毕竟对方的实力深不可测，她如何受得起。

    九尾翼猫一拜，那些跟随他手下的强者自然纷纷跟随，一时间，伊轻舞成了众人瞩目的焦点，女皇般的存在。

    “这些人……”一边的霍格和天玄矶也惊呆了，他没有想到，洛天的朋友遍天下，连莽荒世界的凶兽强者都是他的朋友，而今正好遇到。

    “诸位万万不可，快快请起，”伊轻舞哪里当得起这么多强者的大礼，让她的分寸有些大乱，急忙虚抬双手。

    “莽荒世界？

    你们是莽荒世界的人？”

    此刻，被晾在一边的那些黑耀星域的强者，有人凝重的喝道，他们已经察觉到不妙，这些人个个七气息强大之极，妖气冲天，比起荒界的一些强者不承多让，已经蒙生了退意。

    只不过，九尾翼猫怎么可能放他们走呢，此刻，他缓缓的转过身来：“你们自爆吧，不要让我们出手了，省得麻烦，”“吼，你狂妄！”

    黑耀星域的那名老者愤怒的大吼，抬手就是星域有名的黑耀天灾，对着九尾翼猫压了下来。

    “不自量力的东西！”

    九尾翼猫轻哼一声，身形瞬间消失，虚空之中，划过九道身形，瞬间穿过了那个老者的身体，打断了他的神通。

    “你……”那个老者身体突然僵硬，不可思议的望向九尾翼猫，只见他的身体出现了一个透明的大洞，还没有等他反应过来，他的身体就直接炸开了，化成了一团血雾。

    “把他们全部杀光，一个不留，记住，速战速决！”

    九尾翼猫有些敬畏的眼望向这罪渊底部，同时冷声喝道。

    “是，大哥，嘿，拿命来吧，”那个高大的强壮的家伙，抽出了两把萱花大斧，瞬间冲向对方人群，如同砍瓜切菜一般，随从的那些强者也蜂拥而上，纷纷施展强大的妖族神通。

    可怜的这些黑耀星域强者，已经和霍格三人大战了一场，损失了近一半的人，哪里还是九尾翼猫这些强大存在的对手，一时间，这里简直成了修罗地狱场，惨呼连连，神通纷纷崩溃。

    “杀的好！”

    到了现在，天玄矶才松了一口气，有些欣慰的望向伊轻舞和霍格，后两者也投来同样的眼神。

    很快的，这里平静了下来，在九尾翼猫的镇守下，黑耀星域的这些人一个也没有逃出来，全部覆灭。

    “速速离开这里！”

    此刻，九尾翼猫神色一变，他感应到了这罪渊深处有异动，那种恐怖的气息，让他都忌惮不已，一瞬间，带着众人直接离开了罪渊。

    “” 

