    原本看到沈森反常还一头雾水的青霞门弟子们，此时一听纥溪的话顿时大喜过望。

    他们大步冲过来，从沈森手中接过储物戒，往里探了探。

    随即，此起彼伏的惊叹声接连响起。

    “我的天哪，竟然有这么多丹药！”

    “我进入过青霞门的丹药库，里面所有的丹药加起来都没这个多吧？”

    “而且这可都是三品的丹药啊，你看！你看！这个易筋丹，我听外门的师弟说过，听说只要服用这易筋丹就能改善经脉和体质。”

    “还有这个焱灵丹，据说修炼火系功法的武者晋级时服用能事半功倍，还不会走火入魔。天哪，这丹药在市面上可是无比珍贵的，竟然……竟然一下子给了我们如此多！”

    “奚……奚公子，这些真的都给我们吗？”

    一双双晶亮亮的眼睛直直望着她，把纥溪都给看愣了。

    她都搞不明白了，青霞门是汨罗大陆四大宗门之一吧？

    怎么看到区区一千颗三品丹药，就像狗见到了肉骨头一样，各个双眼发直，就差没扑过来？

    沈森低咳了一声，掩过去自己刚刚的失态，才道：“奚玥，这些丹药你真的都送给我们青霞门？”

    “当然。”纥溪挑眉，“沈长老，恕我直言，我以为这些丹药对青霞门来说只是杯水车薪。难道青霞门很缺丹药？”

    沈森闻言顿时长叹了一口气，语气有些无奈道：“奚公子有所不知，我们青霞门虽然是大宗们，可是门中的丹药却常常是供不应求。一二品的丹药还好说，门中招揽的炼药师还能帮忙炼制，可是三品以上的丹药，我们想要购买，却要花费大量的晶石。四品的更是想尽了办法，都买不到一瓶……”

    “这是为什么？”纥溪这下是真诧异了。

    青霞门可是汨罗大陆的四大宗门之一，论综合实力，更是四大宗门中最强的。居然连区区三四品丹药都找不到进货渠道？

    “还不是因为凤家那群无耻之人的打压！”沈森还没有说话，沈箐婼已经握着小拳头，义愤填膺道。

    “凤家？”

    沈箐婼重重点头，愤怒道：“奚玥哥哥，你也知道，那个什么黑心莲仙子是医师协会的六品医师。但事实上，以那个黑心莲的水平，根本连三品医师都够不上。可是你知道，为什么医师协会会给那朵黑心莲开后门吗？”

    纥溪皱起了眉头，“凤家在医师协会中有后台？”

    “何止是后台！”沈箐婼的一个金丹期师兄咬牙道，“医师协会对外丹药出货渠道，还有入医师协会会员名额的分配，有很大一部分都掌握在凤家手上。”

    “凤家明面上虽然不会跟我们青霞门撕破脸，可是暗地里却总是小动作不断，我们青霞门得到的丹药供应总是滞后，要么就是价格比其他地方高好几成。”

    “有名的医师和炼丹师又都是隶属于医师协会的，他们根本不敢冒着被医师协会除名的风险来我们青霞门效力，所以我们青霞门的师兄弟修炼，基本上都得不到丹药上的辅助。”