    而另一边。

    随着暑期档几部电影的公映结束，网络上一些电影相关的论坛热闹起来，很多刚看完电影的网友都在此处发表着自己的想法……

    “没想到《光年之外》还行。”

    “是啊，这部电影的导演王菁虽然达不到光影七杰的程度，但水平不差，基本上每一部电影的质量都会在水准以上……”

    “感觉《光年之外》是披着科幻皮的爱情片。”

    “谁叫这年头流行科幻呢，本来以为电影里会出现外星人之类，结果竟然是男女主角在飞船里谈了场恋爱，最可怕的是我们竟然吃了一嘴狗粮，连被欺骗的愤怒情绪都被狗粮给塞满了。”

    “哈哈哈哈，楼上好扯。”

    “本来以为这个档期的霸主肯定被《生化科技》终结篇拿下，毕竟无论排片还是期待感那部电影都潜力满满，但现在看完《光年之外》，我忽然觉得《生化科技》并非很安全啊……”

    “……”

    “那是你没看《生化科技》！”

    “没错，我在看《生化科技》的时候，整个影厅坐的满满当当的，国内喜欢生化科技系列的观众太多了，别说关云腾拍的很好，哪怕这只是一部圈钱的烂片，有前面几部底子和口碑在，这部电影也足够立于不败之地！”

    “而且排片那么给力！”

    “反正我们这边电影院绝大多数观众都选择去看《生化科技》终结篇，选择《光年之外》的观众明显没有生化科技系列的观众多……”

    每次新电影上映论坛里都很热闹。

    比如现在，网友们便是围绕着《生化科技》和《光年之外》讨论，这两部电影也是各大影院排片最高的电影。

    就在此时。

    论坛里出现一个帖子引起了许多网友的注意，这个帖子的标题竟然是：《功夫熊猫》，一部足以划时代的动画电影！

    网友们呆了呆。

    哦哦哦，他们忽然想起来了，这个什么《功夫熊猫》不是洛远精心准备的什么动画电影吗，原来这部电影也是今天上映吗？

    存在感有点低啊。

    而且，这标题起的好嚣张啊！

    立刻就有网友点了进去，帖子先是晒出了《功夫熊猫》的票根，论坛里的规矩，想要开贴评价某部电影必须晒出自己的电影票票根，紧接着才是正文内容，也是看到了正文的内容，网友们才发现，这正文内容的第一句话写的，比标题还特么嚣张——

    “本人预测《功夫熊猫》将成为档期之王！”

    有喜欢《生化科技》或者《光年之外》的网友还没看下面就忍不住开喷了：“搞笑，谁给的你勇气，开这种大言不惭的帖子？”

    “一部动画片还档期之王？”

    “呵呵，估计说的是动画电影档期之王吧，也是，谁叫整个暑期档就《功夫熊猫》一部动画电影呢，说是档期之王貌似也没毛病。”

    “水军要交智商税吗？”

    “这年头见惯了各种制作商吹捧自己家电影的方法，如此嚣张的还是第一次，难道一部动画片你特么还能拍出花儿来？”

    这些网友是比较冲动的类型。

    更多网友则是有些纳闷的继续看了下去。

    帖子后面的内容依旧有点浮夸：“也许有人看到帖子的第一句话就要喷我了，大概是喷我，难道一部动画片还能拍出花儿来，之类的话？”

    喷子：“……”

    可以说是很有自知之明了。

    再看下去：“但我想说，这部叫做《功夫熊猫》还真是拍出了花儿来，因为我刚刚查了一下，这是华夏乃至世界首例采用如此风格制作的动画电影……”

    “当然了。”

    “不用说什么技术性的东西，感兴趣的朋友可以查一下，我要说的是，这部动画电影从立意乃至于手法都已经达到了一部优秀电影的级别，但因为院线的不看好，这部电影的宣传乃至排片都相当的不尽如人意，如果不是因为动画电影的总导演是洛远，我甚至怀疑这部划时代的动画电影可能因为没有登陆院线的机会！”

    “好在，洛远的名字保证了电影的发行。”

    “但尽管如此，抱有老观念的观众却依旧非常多，影院里卖的最火的电影票和大家讨论的一样，基本都围绕着生化科技系列，或者那部制作相当的《光年之外》，只有楼主这个带着孩子的妈妈，以及少部分和楼主一样，因为要带小孩的父母们选择了《功夫熊猫》。”

    “刚开始，楼主也没兴趣。”

    “影厅里除了孩子，家长们的兴致都明显一般，但当这部动画电影开始的时候，楼主意识到，我们错了，而且错的非常离谱，洛远愿意花这么大代价推广一部动画电影，跟所谓的情怀无关，跟这部电影的质量与价值有关——”

    “楼主的三观被颠覆了！”

    “从来没有想过，原来动画电影可以这么拍，从来没有想过，原来动画电影和动画片真的不同，从来没想过，原来楼主以及影院里的大人们，也会因为一部动画片的内容而一度感动到眼眶发红，当电影结束的时候，整个影厅甚至集体鼓掌了，楼主看电影很多年，还是第一次遇到这种，观众们在电影结束后自发鼓掌的情况！”

    “是的，非常精彩！”

    “楼主不是专业影评人，或许写不出华丽的辞藻去形容电影的优秀，但楼主相信的是，这部《功夫熊猫》一定会因为其质量而被更多人发现，最终成为这个暑期档的王者，因为它值得这样的荣誉，黑夜从不会阻挡来自天际的光芒，也希望未来有机会，可以看到更多这样优秀的动画电影，向经典致敬！”

    “……”

    网友们看完，彻底愣住了。

    这个帖子，夸得也太狠了吧？

    难道这部《功夫熊猫》真有楼主说的那么好？

    答案很快就有了，论坛里一位被很多网友熟悉的资深影迷留言：“翻遍了整个论坛，这是为数不多在讨论《功夫熊猫》的帖子，本来我都打算自己为这电影开贴了，非常开心，因为这部电影我也看了，说实话，真的很感叹，没想到动画形式的电影可以做到如此精致的地步，它的影响力已经远远不再局限于普通意义上的动画片，甚至高于一些所谓的电影，希望大家有机会去看一看！”

    紧接着，又有新的网友出现。

    这些人都晒出了《功夫熊猫》的票根并且留言：“楼主说到我心坎里去了，今天没买到其他票，干脆看了《功夫熊猫》算是支持偶像洛导了，结果却没想到迎来这么大的惊喜，没看过的人可能真的要很遗憾咯。”

    “看完后，几乎被震惊！”

    “原来动画电影真的很精彩！”

    “看了楼主的帖子打算再看一遍的路过。”

    越来越多支持的声音出现，如果刚开始，论坛里的网友们还以为这是一出水军策划的宣传贴，那么当论坛里的版主亲自出面证明，并将帖子置顶加精后，最后一丝疑惑也在网友的心中散去。

    也许，真的该看看《功夫熊猫》？