    冷月孤悬，天朗星稀。

    护国公府，怜花院。

    这几日，院子里一片愁云惨淡，仆从们连笑容都不敢有。

    武玄心被废了，作为护国公众多子嗣中的一位，一旦失去了修为，便等于失去了竞争力。

    在诺大的公府内，如同羔羊，只能受人白眼，没有光明与未来。

    虢夫人本就不是护国公最为宠爱的姬妾，膝下又只有武玄心这一个儿子，母凭子贵，武玄心的陨落代表着她的未来和依仗也一同被埋葬了。

    “唉，公子废了，我们这些仆从以后的日子怕是也不好过啊。”

    “打狗看主人，我们的主子以后的日子怕是连狗都不如，谁又会把我们这些奴才放在眼里？”

    “要怪就怪我们的命不好，谁叫我们跟错了主子呢？”

    角落处，一众仆从聚在一起，窃窃私语。

    主子成就的高低，也决定了他们这些下人的待遇和未来。

    谁都知道，在武家年轻一辈中，当之无愧的第一人乃是那个叫做【武苍穹】的男人。

    只可惜，就算是武苍穹身边的一条狗都要精挑细选，并非谁都可以。

    他光芒万展，但凡沾染一点，便足以受用终生。

    这些人没有那样的资格。

    不过原本武玄心也算不错，出类拔萃，将来外放，也会有不错的前程，跟着这样的主子，衣食无忧，比起那些不得志的旁系弟子要好太多了。

    然而，如今一切都不一样了，一夜之间，天壤之别。

    “都踏马想死了？敢在这里嚼舌头根子？”

    就在此时，一名管事模样的中年男子走了进来。

    一众仆从见状，顿时变了脸色，纷纷跪倒在地，连大气都不敢喘一声。

    “全部拉下去，杖三十棍，扣两月俸薪。”中年男子冷冷喝道。

    众仆从闻言，猛地露出惊恐之色，纷纷求饶。

    “刘管事饶命，刘管事饶命。”

    护国公府规条森严，所谓杖三十棍，并非只是杖打三十下，而是打断三十根杖棍才算罢休。

    这一顿责罚下来，身子骨弱一些的基本都熬不过来。

    “奴不言主非，连这点规矩都不懂，该死。”刘管事恶狠狠道。

    “拖下去！”

    一声令下，甲兵齐出，将那些呼号的仆从给拖了下去。

    刘管事看着那些远去的身影，冰冷的目光涌起一抹黯然。

    再过些日子，这府院估计连这些护卫都支撑不起了。

    念及于此，他转过身来，看向远处的屋舍。

    明晃晃的灯光下，人影绰绰。

    “心儿，这等大恨，为娘不会就这么算了。”

    “我虽然请不动真境强者，却也认得高手，你的舅舅已经快触摸到那个境界了，如今在御妖司内身居高位，乃是天才训练营的总教官。”

    “我已经派人让他出手，定然为你手刃仇人，出这口恶气。”

    虢夫人的声音从屋舍内传出，透着噬骨啖肉的恨意，旁边还有他供奉的幕僚在出主意。

    就在此时，门开了。

    武玄心踉踉跄跄，走了出来，他神魂落魄，面色灿然，实在听不得这等聒噪了。

    “心儿……”

    “我出去透透气，谁也别跟着。”

    武玄心如同行尸走肉一般，走进院子，一众仆从见状纷纷退避。

    武玄心看在眼中，麻木不仁。

    自从修为被废之后，他身不如死，从天而落，如同两世为人。

    如果说遇见周道之前，他是高高在上的天之骄子。

    那么现在，他就是连自己都厌恶的泥巴，深陷沟渠，永不翻身。

    这样的自己，他无时无刻不在厌弃。

    如果不是还有母亲，他早就自我了结了。

    武玄心很清楚，他若死了，自己的母亲一定会过得极为凄惨，公府深院，埋葬她的将是无比的孤独与世态的炎凉。

    作为亲子，他唯一能做的，便是忍辱苟活，分担这即将到来的痛苦。

    念及于此，武玄心双手无力紧握，微微颤动，悲从中来，愤而难言。

    他活了二十年，第一次遭遇人生挫折，而且是一蹶不振，人生再无希望。

    就算对于普通人而言，这都是难以忍受的黑暗。

    “如果能够死了，该多好。”武玄心叹息道。

    “啧啧，武家血脉，颓废至此，还真是可悲啊。”

    就在此时，一阵讥笑声在院子内响起，如同一枚石子落入深潭，泛起层层涟漪。

    “什么人？”武玄心面色骤变，循声望去。

    空荡的院落内，昏暗一片，唯有那神秘的声音萦绕在耳。

    “当年太祖年轻时，也曾经遭遇大劫，四极崩裂，生死两难，可是后来，依旧破镜重生，诛灭长生一脉……”

    那神秘的声音再次响起，提起了一段往事。

    武玄心微微动容，这是尘封的秘辛，知道的人极少，不过他身为贵族，曾经在族中古籍中见过记载。

    当年太祖年少，曾经遭遇大劫，与长生门结下大恨，四极崩裂，龙骨遭毁，一身修为毁于一旦。

    可是后来，太祖破境重生，扫荡天下，定鼎江山，兵戈一起，平了长生门，灭了他千年道统。

    “到底是什么人？”武玄心生出警觉，厉声喝道。

    这是秘辛，知道的人不多，就算是他也只是知道，从来未与任何人提及过。

    此人胆大包天，竟敢妄言太祖秘事。

    “我是可以帮你的人。”

    黑暗中，一道人影缓缓走出，他披着斗篷，整个人仿佛置身于阴影之下。

    武玄心面色微沉，眸子里闪烁异彩。

    “你帮我？你怎么帮我？”

    “太祖当年留下了一件东西，记载了诸多世间大秘，破境重生，不过轻而易举……”那人轻语。

    “你说什么？”武玄心瞳孔骤然收缩。

    眼前此人说的东西可不是谁都能听的，若是真的，甚至连说都不能说。

    “你到底是什么人？”武玄心猛地喝问。

    敢言太祖秘事，甚至有可能拥有太祖遗物，此人的身份实在太过可疑。

    “我是可以帮你的人。”那人轻语，走到近前，缓缓摘下了袍帽。

    “你……”武玄心瞪大眼睛，愕然不易。

    月光下，那是一张温润俊朗的面孔，扬起的嘴角透着一丝诡异难测的笑意。

    “我叫吕先阳！！！”

    ……

    第二天。

    京城西郊，三王山。

    草长莺飞，赤日高悬，明媚的眼光透过树叶筛落在羊肠小道上。

    两道身影闲庭漫步，向着山上走去。

    “【天才训练营】怎么会设立在这种地方？”周道看着周围的风景，有些狐疑。

    这里山势低平，既无河泽秀色，也无磅礴王势，别说连两界山的格局都比不上，就连平江城也有不少名山能够胜过。

    堂堂【天才训练营】，号称御妖司种子诞生之地，未来的希望，其高层，几乎有七成出自【天才训练营】，就算是【九神柱】之中，也有几位曾经在天才训练营修行过。

    如此重要的地方，竟然就藏在这山沟沟里，当真奇怪的很。

    “这你就有所不知了，故老相传，这三王山乃是初代总司与太祖相遇之地。”王玄之笑着道。

    论起因缘，便涉及到了【御妖司】的起源了。

    “初代总司！？”周道肃然起敬。

    那可是御妖司的创立者，第一人御妖司总司大人。

    即便至今，御妖司总部还供奉着初代总司的牌位，每日香火不觉，世代传承。

    “据说那时候，天下纷乱，大妖林立，凡俗如同肉食，妖物寄宿大城，魑魅魍魉，人皮妖魔……”

    “那样的悠悠乱世，出身草莽的太祖爷，遇到了当年卖草席的总司大人……”

    “卖草席？”周道一怔，对于初代总司，他还真没有太多的了解。

    《御妖司工作手册》虽然包罗万象，里面也有关于初代总司的记载，不过并不多，而且几乎都是御妖司创立以后的事情。

    对于初代总司的过往，《御妖司工作手册》并没有提及，况且涉及太祖，也没有哪本书没有经过皇家钦定授权，敢胡言乱语。

    “你虽然对于妖物了解颇深，不过关于御妖司的历史却知之甚少了。”

    王玄之笑了，自从进京之后，他们在御妖司总部也混迹了一段时间，道听途说，知道的自然比周道多。

    “你的意思是御妖司是靠着卖草席起家的？”周道面色古怪，有些难以置信。

    怎么说，如今的御妖司，几乎称得上是一人之下，万人之上，力量遍布天下，各城各域，哪里没有斩妖卫的身影？

    如此庞然大物，创立者是卖草席的？

    王玄之摇了摇头：“乱市悠悠，人命卑贱，那时节，初代总司尚且年少，不过凡俗平民。”

    “听御妖司里面的老人说，初代总司大人五岁那年村子被妖物所袭，十不存一，父母都被妖物吃了，他被邻里的老人收养……因为那场变故，初代总司大人一双眼睛永久地失去了光明。”

    “瞎子！？”周道脱口而出。

    王玄之撇了撇嘴，瞪了他一眼。

    这要是在御妖司总部说这话，少不得要引来一顿训斥。

    周道干笑，却是有些意外，他没有想到创立御妖司如此基业的先辈大能，竟然是个瞎子。

    “七岁那年，收养初代总司大人的那位老人也被妖怪吃了……”

    “……”

    周道语塞。

    “初代大人还真是天煞孤星啊。”

    王玄之轻语：“从那时起，初代大人便以编制草席为生，日夜编制，而后拿到市集贩卖……”

    “那样的乱世，对于年幼的初代大人而言，能给活下来算得上是奇迹了。”

    “那一年，桃花山盛开如艳，长生门大开门户，广收门徒，出身草莽的太祖被挡在了门外，抑郁不得志，于市井相遇了初代大人……”

    王玄之的话语娓娓道来，犹如一位看客，泛黄的书卷缓缓展开，画面如昨，历久弥新。

    当时谁也不会想到，那样平平无奇，如同蝼蚁的两个少年，会在日后左右天下大势，掌控苍生之命。

    按着说书人的话来讲，命运的车轮缓缓而动，朝着人们熟知的方向行驶而来。

    “据说那一天，初代总司大人的生意极好，或许因为双眼皆盲，年纪尚幼，人们出于同情，一摞的草席很快便见了底。”

    “当时太祖爷正好路过，见到初代大人身前的钵盂里面盛满了钱币，太祖爷见初代大人瘦弱，怕他不堪负重，于是便默默从钵盂之中取走了一些，来减轻初代大人的负担……”

    “嗯？”周道一怔，觉得有些不对味。

    “太祖爷深藏功名，本想默默行善事，路过不留名，可是刚走两步，看见初代大人还有一些草席没有卖掉，怕他伤心难过，于是不顾繁重，又悄然无声地将其卷走。”

    “……”

    周道再次语塞，古怪地盯着王玄之。

    “你这么看着我干嘛？司里的老人就是这么跟我说的。”王玄之撇了撇嘴道。

    “或许是太祖爷的善心打动了初代大人，被他感应到，两人从此相识。”

    “历史的车轮滚滚而来，就这样不谋而合地从我们脸上压了过去。”

    周道听罢，久久无言。

    这段过往颠覆了他对太祖爷的认知。

    “难怪太祖爷能给取得天下。”周道撇了撇嘴，不仅发出了由衷的感叹。

    两人一路走着，快到山顶的时候，一座石碑赫然伫立，也不知道经过了多少岁月风尘的洗礼，上面裂痕丛生，被苔藓附着。

    不过，周道依稀能给辨认出上面的字体。

    执天之刑，镇御妖魔！！！

    这句话乃是御妖司的精义，各成各域都将其悬挂在正堂大厅之中。

    “这字体还真是潦草啊。”

    周道看着，只觉得碑文上的字无比别扭，就跟风刮得一样。

    “别胡说，据传，这可是太祖手书。”

    “太祖写的？怪不得看着有股子王气！”周道点了点头。

    “……”

    “快走吧，前面就是了。”

    王玄之指了指前方，一座破庙浮现眼前，比起当初的落日宗道观都还不如，连屋顶都有了破洞，茅草堆积。

    “三王庙！？这就是天才训练营的道场？”周道一脸的惊疑。

    “当然，这便是了。”王玄之点了点头。

    周道有些不信，再次抬头望去。

    破庙两旁，立着两块不大的石碑，若不靠近，几乎难以察觉。

    那两块石碑上左右各写着两行大字，分别是：

    镇魔！

    御妖！

