    这顿饭吃的极其开心。

    对于格兰杰一家来说，这是一顿巫师和麻瓜美食的结合，很多饭菜和饮料他们都没有尝过。

    晚饭期间，每个人还都喝了点酒，包括三个孩子。

    波波茶也想喝，它追着酒味不停地奔跑，最后只能继续喝它的凉水。

    确实如罗伊所言，那酒味道绵长，最重要的是，喝下之后，心情会越发欢快。

    用罗伊的话来说：“我们喝的这个酒是高兴的酒，快乐的酒！”

    威廉知道这是欢欣剂在起作用。

    最后在甜点阶段，大家合唱了一首《天佑女王》（威廉：天佑长者！），将这场晚饭的气氛推到了高潮。

    罗伊这些大人又要在一块缅怀那些逝去的青春，顺便解解酒，而威廉则钻进了地下室，继续去熬制他的魔药。

    至于赫敏是不是那个“赫敏”，威廉也没有太在意，一个小姑娘罢了。他现在更关心“阿卡丽的神秘商店”的资金运转情况。

    威廉把自己和安妮攒的钱都投进去了，双胞胎也把去年赚的钱都放入，塞德里克和秋同样如此。

    但没想到订单实在太多了。

    大量订单发布了出来，他们买不起原材料，现在的资金链出了问题，威廉正在熬制福灵剂，准备去对角巷卖掉，收拢一波资金。

    不知道过了多久，传来一声轻轻的敲门声。

    威廉将门打开，只露出一条门缝，瞥了一眼外面，安妮正满脸乖巧笑容地看着他。

    那笑容别提有多甜了。

    但威廉没有被她的乖巧JPG所欺骗，这笑容背后，往往都隐藏着‘对不起’几个字。

    ——她肯定又干了什么坏事！

    果然，安妮眨了眨无辜的墨绿色眼睛，欠起脚尖，歪着脑袋，柔声道：“哥哥，你能不能跟我来一趟楼上？”

    “干嘛？”威廉又将门缝拉小了一些，审视着她道：“安妮，又干了什么？”

    “没有啦，你快点来，到楼上我告诉你，赫敏在等着你。”

    “你们俩在我屋里吃零食，撒在床上了？”威廉眼睛里闪过一丝冷冽。

    威廉每次都会将门锁上，但是安妮总是能进去。最后发现，这个家伙，居然趁着他不在家的时候，偷偷配了一把钥匙。

    威廉不能在家使用魔法，无法将门用魔法给锁上，他又换不了锁，因此不能阻止女孩，在他屋里祸害！

    安妮连忙摇摇头，如同拨浪鼓一样。

    “绝对，没有！”

    “你又乱动我的魔法书了？“

    “你想多了！”

    “你又拿我的魔法物品了？”

    “人家才没有，是赫敏了，都是她！”安妮将锅甩的一干二净，“我将那个黑眼圈眼镜放在桌子上，她自己带上的。”

    安妮的声音越来越小。

    “我说过那还是半成品，没有发明完整……不对啊，我不是锁在了……”

    “小声点。”安妮瞪大眼睛，欠起脚尖，捂住威廉的嘴，小心地瞥了一眼客厅，那边还在聊天。

    威廉呸呸了几下，她手上一股猫砂味！

    威廉安慰自己，肯定是安妮刚刚吃过猫砂味的比比怪味豆，肯定是这样。

    他压低声音，责备道：“赫敏是客人，你干嘛对她做恶作剧？”

    “说了不是我。”安妮嘟着嘴，辩解道：“我将眼镜放在桌子上，她自己好奇带上的！”

    威廉头疼叹息，这个妹妹，什么都好，就是喜欢做恶作剧，简直就是熊孩子。

    “走吧。”威廉将地下室的门关上，拉着安妮朝着二楼走去。

    波波茶一个人蹲坐在桌子上，好奇地瞥着赫敏。

    女孩站房间中间，脸上有着一圈浓厚的熊猫眼，她两只手不停地揉着，试图让黑眼圈消失，但没有作用，反而眼眶红红的。

    威廉没进来还好，刚刚走进，她眼睛也不揉了，哇一下委屈哭出声。

    大概是欢欣剂的效果，不然女孩这副样子，威廉为什么会觉得很搞笑呢。

    她立刻眼泪汪汪地瞪向威廉。

    赫敏嘴里带着牙套，含着东西的时候，哭声给人一种特别的韵律。

    安妮也笑了起来，威廉右手为刀，打了一下她的脑袋，女孩吃痛，捂住脑袋。

    赫敏看见这种情景，忍不住笑出声，但想到自己的黑眼圈，又努力板起脸。

    “这个药水擦过之后，黑眼圈就消失了。”威廉从小袋子里掏出一个瓶子。

    那袋子不大，却如同百宝箱。

    倔强的小女孩站在原地不动，她生着闷气，凉风习习，蓬松头发缭乱漂浮，棕色的刘海也被微风拂动，露出高高的额头，显得尤为白皙光洁。

    最后还是女孩率先败下阵来，在安妮的床边坐下。

    威廉笑了笑，在她旁边坐下，忍不住逗道：“千万不要闭眼，药不然黑眼圈就擦不掉了。”

    赫敏闻言，拳头攥紧，将眼睛睁的老大。

    威廉用棉棒沾着紫色药水，小心地擦拭着女孩的眼角。

    他双手经过多次锻炼，十分稳当，但女孩面部不自然地颤抖，不过碍于威廉的告诫，她还是眼睛睁大大的。

    “很快就好了，那只是个恶作剧，不会留下一点痕迹，不用担心。”威廉以为女孩害怕，于是柔声安慰。

    女孩眉头紧绷，一直盯着威廉的脸，充满了与她年幼岁数极其不符的审视意味。

    过了半响，她又将嘴唇紧紧抿着，那严肃模样，就好像麦格教授。

    威廉知道她是不想他看见牙套。

    说实话，赫敏的眼睛很漂亮，长长的睫毛下，透着一股灵气。

    “好了，擦干净了。”片刻后，威廉站起身，丢给女孩一个小镜子。

    赫敏拿着一个小镜子，照了一会，惊喜道：“真的啊！”

    “我就说没问题吧，兔子姐姐。”安妮又适时将脑袋伸了过来。

    平白无故多了个绰号的赫敏，瞪着安妮，伸出手，平静道：“赔我的书。”

    原来赫敏的《不列颠百科全书》，被安妮用污迹墨水弄脏了封面。

    这种墨水是双胞胎兄弟发明的，被墨水遮盖以后，就可以解释作业没做的原因。

    安妮大大咧咧道：“一本书能值多少钱？”

    威廉瞥了一眼安妮，没有告诉她清洁药水可以消除墨水，而是坏笑道：“安妮，真别说，这本书，比你想的要略微贵些的。”

    “以你现在每天的零花钱，不买零食的话，大概攒一百二十年就能买起一套了。”

    威廉自然是骗安妮的，《大不列颠百科全书》，一整套很贵，但这只是其中一本罢了。

    安妮微微咋舌。

    赫敏洋洋得意，好像取得了胜利，不依不挠道：“赔我书本。”

    安妮哼了一声，撅起屁股，从床下拖出一个箱子，那里面都是各种魔法物品。

    她将邓布利多送的东西都拿了下来，其他全部推给赫敏，也包括威廉送的礼物！

    “赔你！”

    “都给你！”

    “我只要我的书本。”赫敏坚持道：“把它变成最开始的那样。”

    她加重了语气，“我只要书本。”

    安妮无奈，只能可怜兮兮地斜瞥向威廉，似乎要他掏钱。

    “我不要钱！”赫敏伸出手，道：“我只要我的书。”

    安妮将桌子上舔毛的波波茶丢给赫敏，无赖道：“这只猫，赔你了！”

    波波茶一脸懵逼，赫敏有那么两秒钟心动了，又坚持道：“我只要书！”

    这已经是第五遍了。

    针尖对麦芒。

    威廉坐在床边，只觉得眼前场景有趣。

    女人何苦为难女人不是？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大大，感谢“小智不得冠军不改名”的打赏，小智已经得冠军了ψ(｀?′)ψ）

    