    “你，过来。”

    梁超越拿着核桃，突然双手一拍，核桃碎了。

    “我去~”“哎呀~”几人都吓一跳，下意识站起后退。

    梁超越拍完不看其他三人，却是看着韩绍。

    韩绍也愣住，后退看着她：“怎么着？软的不行来硬的。”

    梁超越拿着核桃比着，又拍碎一边：“你不过来，自己想清楚后果是不是你能承受的。一会我们还得一起坐车。”

    韩绍沉默，随即很是不屑摆手走过去：“我跟你说我不是怕你，我单纯就是此刻想吃核桃而已，就这么简单。”

    “呓呓呓~”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    三人都吐槽，倒竖拇指示意韩绍。

    韩绍装没看到，放在嘴里就吃。结果梁超越指着一边，但是手刚抬起韩绍下意识躲闪。

    梁超越忍着笑：“我让你过去吃。”

    韩绍一边吃着和他一边过去坐下。

    “哈哈！”“这个乖~”

    李佳音看着两人：“拍节目以来最乖的一次是吧？”

    几人都笑着点头。

    梁超越也笑，看着韩绍坐下，开口道：“吃完和我跳舞。”

    韩绍头都不敢抬，只是一边往嘴里塞核桃一边重重点头。

    梁超越揉揉他头发：“这才乖。”

    大家都笑着，不过都闹嘛，最后梁超越任务也做完了，但是其他三个人是怎么都没完成。

    “现在公布任务结果。”

    导演开口：“唯一两个完成任务的成员，第一韩绍，第二梁超越。”

    “喔喔喔~”

    大家都拍手表示恭喜。

    “那么为了公平起见，虽然他们两个赢了任务，但是接下来他们两个是一队。你们三个没有完成，但你们三个是一队。”导演开口。

    “什么意思？”王松开口。

    “就是说我们虽然输了，但我们多个人。他们虽然赢了，但是他们两个组队少个人。算是公平。”

    李佳音询问导演：“是这个意思吧？”

    “没错。”

    导演开口：“接下来的任务是叶城好物。叶城是脱贫攻坚的重要地点。其中核桃和馕就是当地两样最出名的特产。你们一个队选择一个进行好物推广，并且拍摄一个短视频为特产进行宣传。晚上的时候将在KS进行播放并且现场进行投票。”

    “那咱选啥啊？”

    李佳音看着几人：“我们选什么？”

    “我们选核桃。”梁超越开口。

    韩绍点头对着李佳音：“没错，我们不和你们抢。我们就选核桃，其他的你们随便挑。”

    李佳音一愣，看着导演：“还有别的吗？”

    导演笑着：“就是核桃和馕。”

    “哈哈~”梁超越捂嘴笑。

    李佳音瞪眼追了韩绍几步：“那挑什么挑？！”

    韩绍也笑着跑开，最后还是梁超越和韩绍这组选了核桃，李佳音秦浩还有王松选了馕。

    大家这次就分开了，之后到自己的地点选择拍摄短视频。

    不提那边，这边两人一边聊着一边坐车就来到了核桃七仙园。路上不聊不知道，梁超越的生活经验也是很丰富的。对于核桃也非常了解，家里外婆就是养核桃的。只不过不是这边的那种纸皮核桃。

    等抵达核桃七仙园之后，韩绍也才惊讶发现这里的核桃树好大。而且也一路听着导游的介绍，7颗核桃古树基本平均年龄得是1600年以上的。

    随后又在那吃了核桃，感受一下那里的文化。目的还是为了一会短片找灵感。找到之后韩绍和梁超越也就回到迷城。

    “拍个什么短片？”韩绍看着周围询问。

    “我总觉得这里好像一部电影的场景。”梁超越开口。

    “大话西游？”韩绍询问。

    “对对~”梁超越拍手。

    “那我们致敬一下吧。致敬《大话西游》。”韩绍开口。

    “好啊。剧本怎么写？”梁超越询问。

    两人一边走着一边商量。随后倒是先找了两套衣服，做为一会的戏服穿上。

    梁超越换掉之前的一套，穿上了更华丽的，看上去非常美。

    而韩绍不用说，换上一个古装的服饰，看起来更挺拔帅气。如果再有个古装头套就好了。

    两人站在一起，导演后期给两人特写对比还配上BGM。

    看起来男帅女靓不用说。

    “来吧。”韩绍示意。

    “怎么拍？”梁超越开口。

    “就是……你看城楼这里，就像当时大话西游末尾的情节，夕阳武士和女人站在那里对峙。”

    韩绍指着上面：“我们就一起拍摄这一段怎么样？”

    “好啊。”

    梁超越开口：“你想走，我不让你走，你偏要走。我说你走也行，先把这核桃吃了。你推拒一下，最后吃掉，拍完结束。”

    韩绍笑了笑，竖起拇指。

    梁超越也笑着：“怎么样？创意不错吧？”

    韩绍点头：“简直烂到家了。”

    “你就怼我来能耐！”梁超越比了一下。

    两人站上去，负责拍摄短片的摄像师也准备。

    两人一人站在一边，包括后期BGM也配上，就是当时大话西游里的那段背景乐。

    韩绍双手抱着道具抱肩，低头不看梁超越。梁超越手拿道具抱肩指着韩绍，也是冷若冰霜。

    “准备……开始！！”摄像师帮忙说开始，两人也正式进入镜头开拍。后期也是这里就是镜头的模样。

    韩绍先开口：“看来我不应该来。”

    梁超越面无表情：“现在才知道太晚了。”

    韩绍还是抱着剑看着斜下方：“留下点回忆行不行？”

    梁超越哼了一声：“不行。要留就留下你的核桃。”

    韩绍眉头微皱，但动作未变：“留下我的核桃也只是躯壳而已，你吃不到里面的肉。”

    叹口气：“你让我走吧，这样不会有结果的。”

    梁超越开口：“要走也行。让我吃一口核桃。”

    “让她吃！让她吃！！”下面大叫。

    韩绍看了城下一眼，下面的人都后退。

    韩绍看着梁超越：“我假假的也都是个夕阳武士，你说吃就吃我多没面子？”

    “你说大话！”

    梁超越激动指着韩绍：“你根本就不敢让我吃。因为你知道你的核桃没有我的好吃！！”

    “恩？！”

    韩绍终于抬头看着梁超越：“你敢说我的核桃没你的好吃？！”

    梁超越指着韩绍：“不信你就过来尝尝……”

    韩绍深呼吸，低头开口：“算了，争辩无意，你说好吃就好吃吧。”

    “你不敢过来！！”梁超越叫嚣。

    “过去！过去！！过去！！！”下面都叫着。

    结果就在这时，特效出现，一阵风吹过，周围都迷眼。本来站在那里的韩绍突然如同被谁上身一般。

    迈步慢慢朝着梁超越走过去。

    梁超越惊讶看着他，愣愣看着他走上前。手伸到梁超越面前。

    梁超越愣愣看着他，突然明白什么。把自己怀里的核桃放在他手里，韩绍拨开，纸皮用手就能掰开。而且里面的核桃又大又圆。

    韩绍眼睛一亮，这时好像上身也结束。

    回过神之后，看到梁超越已经换了一副笑容询问：“怎么样？好吃吗？”

    韩绍不明所以看看身后自己刚刚站着的位置，又看看此刻。然后嚼了嚼嘴里的核桃，半响也露出笑容：“果然比我的好吃。”

    “yeah~”

    梁超越用力和韩绍抱住，起初韩绍还是有点发怔，但随后也露出真心笑容和梁超越抱了一下。

    结果没等抱梁超越已经起身，两人一起拿着核桃对着镜头。

    “cut！！”

    摄像师笑着：“完美。一会拍下面的，真正的孙悟空。也是韩绍你来吧。”

    “好。”

    韩绍开口：“不是孙悟空，是核桃侠。”

    “对~核桃侠。”摄像师笑着开口。

    “我先看看。”

    韩绍拉着梁超越一起：“刚刚一条过的。”

    “是啊。”

    梁超越笑：“我们搭戏可以。一条过了。”

    一起看着，都挺好的。只是韩绍突然思索：“吃我的核桃……吃你的核桃……”

    梁超越看着他：“怎么了？”

    韩绍表情怪异：“是不是我想多了？总感觉这台词这么猥琐呢？”

    梁超越下意识捶他一下，韩绍惊讶：“你听懂了？”

    梁超越忍着笑摇头：“没有，但我知道一定不是好话。”

    韩绍笑了笑，随即也不多说。跟着一起把下面的核桃侠镜头给拍了。这里没有梁超越。

    就是饰演孙悟空的角色，弥补前世的遗憾。这里又是吹风，又是上身。最后完美帮夕阳武士完成遗憾和有情人终成眷属之后，自己黯然的离开。包括BGM也是大话西游的《一生所爱》。

    这一part就算结束了。

    而和另一边汇合，那边也已经拍完。那就不多说了，晚上才要做决定是不是能赢。所以此刻离开叶城，朝着最后一站KS进发。

    说是最后一站，其实也就是今晚了。因为录制完之后，明天就要去云楠。

    所以今晚到KS吃喝玩乐轻松一下，包括郭靖非一路上好像也好了很多。

    这一路很远，车上也能休息。郭靖非自己坐车为了保护他的腰。

    两个队伍都带着自己的短片上路，最后来到了最后一站KS，然后在热闹的街市聚集。

    准备今天也是这个旅程的，最后拍摄。

