    听到有一支精灵和人类混合商队来到三羊城的时候，戴琳并没有太在意。让雪球跟着负责商业的部门主管去接待，自己则待在试验室里玩弄美乐……嗯，还有她的团队弄出来的身份证样品。

    正听着美乐断断续续地用吟唱的方式跟他解说身份证的特点，以及这种身份证在发行的时候应该怎么做——戴琳是一个字都没有听进去。

    等自己的事儿办完了，再让她说一遍就行了。

    正忙着，雪球突然在门外敲门，说商队中有位大人物在见他。

    美乐一听慌了，就想快点脱战。但戴琳正在兴头上，当然不能同意。

    戴琳也是差不多要当国王的人了，哪有空接见乱七八糟的商队领袖？隔着门吩咐雪球先将人接到会客厅，自己稍后就到。

    三十分钟后。

    戴琳在美乐伺候下穿好衣服，来到会客厅。

    一见面直接做贼心虚。

    原来这位精灵戴琳见过！

    当年他跟着乔恩王子去无尽森林抓腾蛇的时候，乔恩被他坑得全军覆没，尽数活捉。

    不过当年的拜国非常强大，抓到乔恩王子后反倒让精灵这边大为头痛。后来皮埃罗出来，花了一点点钱，将乔恩和他的手下全部救了出来。

    释放乔恩的时候，浮鹭军区的统帅，浮鹭之王，精灵四大皇族之一语风家族的族长多玛?语风也露面了。是个非常严肃的年青人（精灵寿命悠长）。他在释放俘虏的会上发表了演说，大概是精灵有尊严，人类不能仗势欺人，偷偷地进入精灵领地，否则人类要承担一切后果云云。

    他说话的时候，戴琳基本上是没听，光顾着和多玛身后的橙月眉目传情了。

    对了，值得一提的是，这个多玛?语风，正是橙月的父亲。

    而此时的多玛?语风，现在正在城主会客厅，看着戴琳和美乐一脸不悦。

    多玛?语风不但是传奇级的自然魔导士，同时也是拥有好几位妻子的过来人。从美乐脸上酡红的醉颜和身上散发的蓬勃旺盛的生命力，多玛立即猜出了在戴琳让他等的时间段里，戴琳和他身后漂亮的矮人在干什么。

    多玛忍住怒气，哼了一声：“斯塔克大人日理万姬，可要注意保重身体！”

    呵呵，这就尴尬了。

    戴琳让美乐回自己房间。然后厚着脸皮来到多玛面前，朝他微微颔首，行了一个主客之礼：“语风大统帅。好久不见，能在这里见到您，真是令我感到意外。不知……”

    多玛直接打断了他的话：“我女儿呢？我要见她！”

    戴琳面皮一热。他记得橙月和莱昂纳多是“私奔”他的，并没有告诉多玛她去了哪里。可多玛还是找过来了，这两年估计没少花力气寻找。

    橙月是多玛最疼爱的女儿。多玛精心培养了橙月十几年，并且很早开始就为她挑选了王族的优异小伙作为未来的夫婿。

    虽然橙月对他挑选的“未来夫婿”并不满意。但多玛认为不满意可以相互适应，实在不行他还可以再挑别的人——怎么能说跑就跑呢？

    橙月跑了以后，多玛花了很多精力寻找。但因为没想到橙月会胆大妄为到去人类世界，所以怎么也找也找不到。

    还是偶尔的机会，听说商队领袖说邻国最近风头正盛的三羊城新城主，有一位金发紫目的上位精灵夫人，据说叫“橙月夫人”。

    因为精灵的等级主要的判断依据便是发色与眼睛的颜色。金发紫目，又叫“橙月”，那就是自己的宝贝女儿无疑了。

    这时多玛才知道自己的宝贝女儿居然跑到人类领地去了，还给人类城主当了三房！

    ——难道嫁给精灵王族当大夫人难道不香吗？去给人类当三房？哪怕是正室，那也是丢人啊！

    多玛几乎都要抓狂。极端的种族自豪感让他根本无法接受自己女儿这样离经叛道的行为。

    而且戴琳和橙月结识的过程他也随后从自己的部下那里了解了。

    原来橙月当时和乔恩手下的一个人族小人物关系那么亲密……想到戴琳翻了国境跑到无尽森林把自己女儿给勾搭了，多玛真是忍不住气得牙痒痒。心里一个劲地后悔，当年把乔恩王子以下的所有男性部下都阉了就好了……

    不过在他对戴琳随后的事绩调查过后，这种气忿消了不少。

    毕竟戴琳这履历看上去的确够出众的，年纪轻轻成为传奇自然法师，在军政上又都有突出建树，对亚人的态度又非常好——虽然不是贵族这点有些让多玛难以接受。但这样优秀的年轻人，配自己的女儿也够了。

    所以这次多玛跟着商队一起来，已经准备接受这个夫婿，并和橙月好好和解。

    没想到自己等了半个小时，戴琳带着一个矮人女子过来见他，而且看样子，这半个小时还没干什么好事。当岳父的焉能不爆？

    “这个，俗话说，【嫁出去的女儿，泼出去的水】……”戴琳觍着脸皮说。

    “她还没成年呢！也没有父母之命，她想嫁人还早了！你那是拐卖！”多玛气不打一处来。

    戴琳严正地指出：“您这话就过了。我怎么说也是三羊城城主。在抗击亡灵的前线，为人类和精灵的和平安宁做出重大贡献的，有身份有地位的人。我怎么就成拐卖了？”

    说完，声音降了两度：“爸，这么说吧。现在满城的人都尊敬地称橙月为【夫人】，她在我家是正室，排第三。你现在说婚姻无效，一年半后橙月成年才能结婚的话，她在家里的排序可能得掉到第10名开外，甚至只能当侧室，见谁都得喊姐姐——您真就狠心这么做？”

    多玛被戴琳的无耻气得说不出话来。

    想了半天，觉得还是没办法跟这个女婿说话，于是沉声说：“我女儿橙月呢，让她来见我！”

    心想橙月遇人不淑，没准现在已经后悔。只要她反悔，哪怕挑起两国争端，哪怕回去后被人指指点点，他也要从戴琳手中把橙月抢回来！

    戴琳为难地挠挠头。

    橙月现在并不在三羊城。不过多玛也算自己人了，倒也没必要对他藏着掖着。

    “这样吧。我带您去见橙月，不过您要相信我。”戴琳取出了囚牢戒指，对准了多玛。

