    血色苍穹之上，灵光冲天。

    秦尘携带十三座法阵之威冲向大杀阵的薄弱点，法阵飞射，如同彗星袭月，势不可挡！

    “爆！”

    秦尘怒喝一声，那十三座品级不一的法阵，当即爆炸开来。

    轰轰轰……

    刹那之间，十三座灵阵爆炸，灵光闪耀千万里，恐怖的能量席卷开来，十三座灵阵，阵法不一，所蕴藏的天地之力截然不同，一旦同时爆炸，可想而知那等力量该是何等狂暴，何况其中还有着一座皇级法阵，威力之恐怖，令人心颤！

    在这一刻，天地震颤，血雾蒸发，天地大放光明，那撞击点的能量，更是已经达到了一个极端恐怖的层次，空间崩塌，一切湮灭！

    那一座笼罩整座大荒山的大杀阵，在此刻也是完全暴露在众人眼前，是一座庞大的血红杀阵，无尽诡异符文缠绕其上，诡异而恐怖。

    咔嚓！

    这时，众人定眼看去，只见那撞击点，那一座大杀阵终于承受不住，被十三座法阵的狂暴力量轰开一角，血雾溃散，而后那一角的裂缝又迅速扩大，血色大阵上，裂缝蔓延千万里，最终轰然一声，彻底破裂！

    在大杀阵告破的那一刻，下方被禁锢身形的一众妖族之人终于能够动弹了。

    “禁锢解除了，他妈的巴子，兄弟们，给老子上，干掉这两个狗日的！”

    这一刻，有妖族之人当即暴怒，刚才可是憋屈不已，心中早就是怒火冲天，此刻反击机会到来，群情激愤，恨不得将那位九公子碎尸万段！

    轰破这一座大杀阵之后，秦尘却是眉头一皱。

    “这家伙还有后手？”

    秦尘心中有些吃惊，因为他们没有看到美杜莎、绫清竹、雷蛟，在此次出发之前，为了以防万一，秦尘命令他们守在大荒山之外，若有不测，随时赶过来，按常理说，这里闹出这么大的动静，美杜莎等人必然会在第一时间赶过来。

    但是现在，却没有丝毫动静。

    杀阵破除之后，大荒山外一切显得太过平静，这着实不太正常。

    “小心。”秦尘对着焰灵姬提醒道，危机似乎并没有就此解除，这伙人，有备而来。

    咻咻……

    杀阵一破，诸多妖族之人疯狂朝着九公子和墨老杀去。

    “找死！”

    九公子冷冽一笑，并没有在意这群反扑的妖族之人，虽说杀阵被秦尘轰开，但是依旧改变不了大荒山生灵尽灭的结局，只是多花点时间罢了。

    九公子右手抬起，掌心平摊，只见血光一闪，而后一件血色的钩镰浮现，钩镰锋利，散发染血的锋芒，一股强大的威压从血色钩镰上弥漫出来。

    “杀！”

    九公子眼眸锋利，手掌一挥，血色钩镰当即脱手而出，直冲向他的妖族之人，血色钩镰迎风暴涨，体型迅速变大。

    嗤嗤……

    血色钩镰奔袭而来，旋转呼啸，杀意惊人，所过之处，空间撕裂，那锋利至极的镰刃，触之者死，虚空之上，鲜血犹如瓢泼大雨，一颗颗人头不断滚落，场面吓人。

    那就是一件收割性命的机器。

    “好强大的法器！”

    见到那恐怖的血色画面，妖族之人的攻势也是缓了下来，那一件血色钩镰实在是太过吓人，锋利无匹，威压惊人，势不可挡。

    刚才冲上去的，还有几位妖族的皇者人物，但是都在这一件钩镰下饮恨。

    可想而知这钩镰的强大了，那一些界王强者更是死伤不知多少。

    “不过一群蝼蚁！”

    九公子嘴角掀起讥讽的笑意，随即他一步踏出，出现在了那一件血色钩镰面前，他伸出手掌，握住染血的钩镰，俯冲下来，就像是一头恶狼冲进了羊群一般，挥手之间，便是一群妖族之人殒命。

    九公子本就是一位皇者人物，此次手握这一件巅峰皇器，战力之强，场中根本无人敢与之撄锋！

    唰唰唰……

    不过片刻时间，深渊之上，虚空血染，空气都是红的，鲜血如河一般流入下方的万丈深渊中。

    一众妖族之人皆是看得心惊胆战，这家伙的战力，着实太过恐怖了，他一人一镰，像是就能够将整座大荒山的生灵收割干净！

    十足的杀神！

    “快快，请各家老祖出山！”

    五大妖族之人惊呼出声，眼前这局面，已经不是他们能够应付的了的，下位皇，在这位九公子手中，简直不堪一击。

    大荒山五大妖族能够占据前五的地位，自然还是有些底蕴的，在族中有着真正的老不死存在，那些老不死常年闭死关，妄图冲击更高的武道境界。

    猪战、紫蔻等五大妖族的族长，自然也是意识到了事态的严重，随即不再犹豫，当即捏碎老祖宗留下的传信物件，想要唤醒老祖出来解救危机。

    九公子讥讽冷笑：“死到临头，请老祖宗？你们的老祖宗早就下去陪你们了！”

    “你们看看这是什么！”

    那位墨老手掌一挥，一颗颗苍老的头颅出现在虚空之上。

    猪战、紫蔻等人皆是大惊失色，眼神骇然，难以置信！

    他们的老祖，竟然都已经被斩杀了！

    “大荒山之地，我族谋划已久，今天本公子只不过是来扫尾的，弹丸之地，尽皆蝼蚁！”九公子言语中充满着不屑，大荒山，弹丸之地，这里的修行者，就是一群蝼蚁。

    九公子目光看向了秦尘，冷笑道：“虽然你破开了杀阵，但是依旧改变不了什么，实话告诉你，在大荒山中，除了布置了刚才的那一座杀阵，还设了一道强大的禁制！就是一只蚊子都飞不进来，今日，凡是在大荒山中的人，结局只有一个，死！”

    闻言，众人彻底绝望，全身冰凉，只有等死。

    今日，终难逃灭族之劫！

    秦尘道：“我不信。”

    九公子道：“你不信你会死？”

    秦尘道：“我不信连一只蚊子都飞不进来。”

    九公子微微怔了怔，随即似乎意识到了什么，他抬头看去。

    有一柄剑，飞了进来。

    也就在这时，一道慵懒的大笑声在天穹上响了起来：

    “我也不信！”

