    

    傅愠本能警惕顾行江。

    他来的比顾行江晚，发现顾行江手里拿着探望病人的礼盒，想来是还没进病房。

    谨慎一些，他也没有进去。

    果然这一等，就等到了新月抱着昭昭从另外一个方向过来。

    傅愠咬着棒棒糖，瞥了眼顾行江，“顾哥原来是这个意思。”

    顾行江大概是从唐黎景那儿知道了唐新月不在病房，在这里等着呢。

    再顺手接过昭昭抱着，进了病房，说不定还能营造出一家三口的感觉，给病房里的人一个心理暗示。

    “昭昭，傅叔叔抱好不好？”傅愠盯着那张肉肉的小脸。

    穿着也从平时的精英或者骚包模式，变成了清爽干净小孩子喜欢的那种。

    在会所里昭昭红着眼眶，说她和新月不需要他们，不需要他，简直戳了他的心。

    昭昭窝在唐新月怀里，不搭理他。

    顾行江一直观察着昭昭的小表情，不像是傅愠一脸愧疚，反而是毫无芥蒂地朝着昭昭笑了笑，“你妈妈的伤也没有好，顾叔叔抱，或者昭昭自己下来走。”

    二选一的选项，小家伙肯定会选择一个。

    不管选择哪一个，对他的态度，要强于对待傅愠不理不睬的态度。

    昭昭的小眉毛皱了起来，“麻麻放我下来，我寄几走！”

    傅愠咬了咬牙，脸色很冷。

    昭昭敲了敲，翘着懂礼貌的小揪揪，迈着懂礼貌的步伐，进了病房。

    唐新月还没来得及笑，看到病房里多出来的人，脸色顿时冷了下来。

    “姐姐，昭昭！”

    唐倾柠抬眼和两人打过招呼，然后将苹果切好，上面放了一个叉子，放到了唐老爷子面前人，然后一脸愧疚的看向了唐新月。

    “姐姐，你的事情我听说了，这件事都怪我不好，如果不是为了帮我庆祝，你也不会去会所那种地方，也不会遇到那种事了。”

    说唐新月是去为了唐倾柠庆祝的，这事儿简直是不可能。

    新月一直不喜欢柠柠，这是众所周知的事情，甚至到了现在，更像是一对仇人。

    这也是唐老爷子和唐老夫人最不愿意看到的场面。

    他们还是希望孩子们能和睦相处。

    “我不是为了给你庆祝去的，你也不需要愧疚。”

    太直接了。

    直接到毫不留情面，好像一点亲情都不顾及。

    唐老爷子血压又在升高中。

    昭昭看了眼唐倾柠，说起来，还真是受了唐倾柠基因影响，她对婊一点都不在意，那就对着婊啊。

    昭昭歪着头看向了唐新月，“呜~那麻麻你为什么去，新月麻麻不是答应了昭昭早点回家嚒，你昨天好着急的赶去嗷。”

    “没什么，小事！”唐新月不太自在的看了眼唐黎景，应付了一句。

    昭昭失落的低下了头，“小事比昭昭重要嚒。”

    小奶音还带着哭腔。

    唐老爷子更心疼了，刚想张口问问这个大女儿，究竟是要做什么。

    就听到唐新月叹了一口气无奈出声，蹲下细声安慰着昭昭。

    “昨天会所的人告诉我，昭昭的舅舅哮喘犯了，特效药买不到，我问医药公司调了库存，过去的时候发现昭昭的舅舅不在。”

