
“察言观色，揣摩人心。”李道通闻言缓缓地说道。

“那你算出人家房子着火？”姚长生剑眉轻挑看着他意味深长地说道。

“这个……”林观邦垂眸细弱蚊声地说道，“使了些小伎俩，自己人，是托儿。”猛地抬头又道，“其他人我可没骗他们，真的从他们身上看出来的。尤其老太师身上，即便打扮成了乡下人，可他身上的京城人的印迹太明显了。”伸出手道，“这拿笔的，拿锄头的，拿刀剑的茧子磨的不同。他身上的气势一看就是身居高位。庙堂之上什么情况，别人不知道，咱还是多少听到些，所以就……”挠挠头道，“他愁眉不展，要是有办法也不至于找人算卦呀！我只不过是点出他内心的恐惧。”

“说起这个，咱们可以利用他们君臣不合。”姚长生食指划过下巴双眉轻扬看着他们说道。

“离间计。”楚九和李道通两人异口同声地说道。

“没错。”姚长生深邃的双眸深不见底，眼底闪过一丝狠辣道，“借刀杀人。”

“能行吗？”郭俊楠黑眸晃了晃不太放心地说道，“那可是三朝元老，辅佐了三代帝王啊！现在的皇帝可是喊他相父的。这地位摆着呢！无可撼动，太尉和奸相恨得牙根痒痒的，只能私下做些小动作，都不敢对老太师做的太过分了。”有些担心地说道，“借刀杀人有那么容易吗？”

“小皇帝和老太师两人之间积怨已深，只不过双方都克制。”姚长生沉静的双眸看着他们说道，“即便是皇帝谁也不喜欢自己寻欢作乐的时候，耳边跟苍蝇似的教导他皇上你要上朝啦！皇上你要勤政，皇上你要批阅奏章，皇上这里需要剿灭义军，皇上这里水患，这里蝗灾，这里旱灾……”

“跟和尚念经似的，我都头疼了。”郭俊楠指指自己的脑袋道，“人呀！不让干什么偏干什么？都是牵着不走，打着倒退。尤其人家还是九五之尊，那是唯我独尊的主，想干什么就干什么？”

“对呀！不让他沉迷酒色，醉生梦死，这皇帝当的还有什么乐趣。天下苍生都比不上他的私欲。”姚长生清冷的目光看着他说道。

“其实老太师可以不管他吗？”李道通看着他小声地说道。

“可以啊！”姚长生摊开双手道，“那大燕江山是死是活，就随便喽！现在咱们看到的就是结果。”笑吟吟地看着他们道，“诸位满意吗？”

“呃……”李道通给堵的说不出话来。

“史书上可是比比皆是，但是有的人就是不信邪。”姚长生红唇轻启轻飘飘的说道，笑眯眯地看着他们道，“那苍生就教教他们怎么做？”站起来目光落在楚九的身上双手抱拳道，“主上这一路打过来，深有体会。”

“嗯！”楚九闻言点点头，庐州城墙下发生的事情时时刻刻提醒着自己，拍着扶手道，“林观邦先留在王府做文书，等这场仗过去在具体安排。”

“是！”林观邦蹭的站起来激动地双手抱拳道。

楚九深邃如海的双眸一一扫过他们道，“既然老太师亲征，咱们就送份儿大礼给他，诸位下去准备吧！”

“卑职遵命。”姚长生他们站起来齐齐抱拳行礼道，然后退了出去。

&*&

傍晚时分，夕阳染红了天空，楚九踩着金光踏进了藏书阁。

楚九看着忙碌的两人安静的没有打扰，金色的余晖打在两人身上，呈现斑驳又立体的光影，勾勒出特有的美。

姚长生像是那种九月艳阳天，灿烂耀眼，而弟妹呢！就如晚霞映照下的江面，波光潋滟，温暖澄澈。

两人还真是天造地设的一对儿璧人，黑眸轻晃，有点儿想自家娘子了，等这一仗打完就把他们娘几个给接过来。

姚长生一抬头就看见盯着自己的看的楚九，放下手中的笔双手抱拳行礼道，“主上。”

“主上。”陶七妮闻声放下手中的图纸双手抱腕躬身行礼道。

“都准备好了吗？”楚九走过来看着他们俩说道，看着书案上的图纸道，“这就是咱们的大船吗？”

“只是初步设想，还不知道能成功吗？”姚长生眸光沉稳地看着他说道，“先做个模型看看。”

“一定能。”楚九信心十足地看着他们俩说道。

“主上，这可不是我熟悉的领域，我和娘子都是生手。”姚长生闻言苦笑一声看着他说道。

“你们的学习能力比谁都强。”楚九黑曜石的双眸闪着璀璨的光看着他们俩说道，“咱也不是一无所知，不是还有工匠吗？”指指椅子道，“坐，坐下说话。”

姚长生和陶七妮看着他先坐了下去，然后才坐了下来。

“你们不是还去商船上看了。”楚九眸光温和地看着他们说道。

“主上这商船和战船是两回事。”姚长生清澈正直的双眸看着他认真地说道。

“我相信你们。”楚九深邃清澈的双眸倒影着两人的身影道。

姚长生闻言闭了闭眼睛，沉声道，“我们努力。”

“现在想想用什么木头好，成功了这船厂建在哪儿合适。”陶七妮眸光轻转看着他们说道。

“这个你们在行，你们说。”楚九刚毅的脸庞看着他们说道，“我相信你们。”

“闽南！它那边木材丰富，且适合建大型的船。”姚长生黝黑的双眸闪着红光看着他说道。

“闽南啊？”楚九闻言眉峰轻挑，笑呵呵地说道，“我听高明说过，两广，江浙等地的水师战船或者民用商船基本都是闽南制造的。”

“因为闽南地区的匠人传承了优良的造船技术，并且在已掌握的技术上更是不断的有所突破。”姚长生眸光熠熠生辉地看着他说道。

“这是馋的流口水啦！”楚九好笑地看着他说道，“我也是。”眸光深沉地又道，“我查过书籍，闽南的造船历史非常悠久，早在秦汉时期，闽南当地就已兴起造船，传闻，闽南越族以楫作马，善于制舟驾舟，可想而知，当地的造船史是多么悠久。”

“嗯嗯！”姚长生闻言笑着点点头道，“早在秦汉时期，闽南当地就已兴起造船，传闻闽南闽越族以船为车，三国时期，吴国在闽南设点船校尉，建立起官方直属造船工厂，且后世的闽南造船人又在传承的技术上不断改进发展，至今依然是最棒的。”

“闽南之所以能有如此优秀的造船成绩，不全是因为它历史悠久的造船技术，也有一部分原因是当地得天独厚的自然条件，闽南背靠群山，面朝大海，山上盛产松木、柏木、樟木。”楚九乌黑的眼睛盈满笑意看着他们说道，“这些都是造船的优质木料，还有闽江河道作为运送木材的天然工具，并且造好的船舶也可以经闽江输送到各地。”

“先做好模型咱们顺势拿下闽南。”楚九眼底闪着凌厉的光芒道，“就是收服那些匠人，咱也得拿出令人信服的干货才行。不能让人当傻子一样给蒙蔽了。”

“嗯！”姚长生轻点了下头道，担心地又道，“那个关于这一仗……”

陶七妮突然开口道，“你们聊，我去厨房看看。”站起来看着他们俩。

“去吧！去吧！”姚长生闻言一愣随即笑道，“天气热，做点凉菜。”

“嗯！”陶七妮笑着点头道，给楚九行了行礼退出了藏书阁。

楚九乌黑的眼睛轻轻闪了闪，弟妹真是伶俐啊！涉及到自己的那是当仁不让，不该听的，这是多一个字都不会听。

姚长生目送自家娘子离开，看着楚九道，“咱得人我不担心，我只是担心原来的兄弟们，跟咱一条心吗？”

“放心吧！不老实的，我都处理过了。”楚九黝黑的目光看着他，淡淡地说道，声音没有丝毫的起伏，言语之间却毫不掩饰自己的杀气。

“那就好，咱们不能腹背受敌。”姚长生面容冷峻地看着他严肃地说道，毕竟他们曾经是顾部，虽然因为瘟疫的关系收服了大家。

可他们不能将自己的性命交到别人的手上。

“你怎么不担心这一仗呢？”楚九满脸笑容看着他说道，“那可是老太师，三朝元老，大燕国之基石，神一般的存在。可以说是戎马一生。”

“你也说老太师，老了都八十了，即便经验丰富也是时移世易。”姚长生轻笑出声道，“即便老太师年轻五十岁，也是独木难支，大燕从根子上烂了，这撒豆成兵也救不了了。”

“呵呵……”楚九闻言不厚道的笑了笑道，“所以只要咱们稳住，稳扎稳打，管好咱们自己。这日子过的好不好，百姓们眼睛不瞎，他们会亲身体会的。”

“对！”姚长生温润的双眸看着他点头道。

“这仗你就别上了，咱得大船最重要。”楚九深邃的黑眸看着他说道。

“好！”姚长生点头应道，“整理好后，我们就搬家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68564361"  chaptername="第904章  稳扎稳打">加入书签</a>
</div>
