    明河差点还真不想要面子。

    孟轻影抱着秦弈胳膊磨蹭，趾高气扬的样子太气人了。

    刚刚并肩作战的时候觉得这傻鸟还不错，果然是个错觉。明河几乎是下意识就想上去撕开她：“大庭广众拉拉扯扯恶心不恶心（让我来）！”

    只是自家师伯在旁边看着，她实在没法和孟轻影公然撕上一场，只得硬生生把探出的脚步缩了回去。

    其实这边事情做完了，她本来就要回去的，不然干嘛？

    天天没羞没臊地在时幻空间里和孟轻影比谁榨得更凶残？

    至于嘛……

    也就是舍不得离开秦弈身边而已，真要论修行，其实这时候双修也已经没大用了，如今渡过了刚刚开始双修的红利期，已经到了需要长年累月长期和合的时候了，动辄百年累计，短期不可能再有多少效果。

    正统双修就是如此，可不是魔道采补能那么快速见效的。

    倒是回天枢神阙还有不少宝物与秘地可以做加速突破的辅助呢，顶级名门不是摆着好看的。

    孟轻影那边也一样，她找到了忘川，该回宗门办正事了吧，怎么可能还在这胡混。

    秦弈也不是没别的事做，他找到了冥华玉晶，难道不是该回去设法救治徒弟？

    大家都不会赖着不走。

    便是鹤悼不说，明河觉得自己多半也就是休整（赖在男人身边）两三天，也该各自散伙各找各妈了。

    偏偏被长辈揪回去的感觉，特别没面子，和自己回去不是一回事啊……

    秦弈都能理解这种郁闷，就像放学躲起来打游戏，本来这把打完就回家了，结果恰在这时被老妈抓了，那感觉真是……

    明河越想越气，“诶”了一声，愤然跺脚转头，不去看孟轻影那笑嘻嘻的表情。

    口中还是忍不住赌气道：“回去不也是面壁修行，还能咋地，不就是便宜了那傻鸟，真是气人。”

    鹤悼眼观鼻鼻观心，一声不吭。

    别人犯了门规岂止是面壁修行？你还替自己安排惩罚来了？让我翻翻门规这条怎么说的来着……

    算了这位现在是无相强者，还是幽冥之主，真的不好管了。

    想想师妹也不知道和谁破了身子，鹤悼不也是睁一眼闭一眼么，门规难道还管得了曦月？平时他不管事，天枢神阙都是曦月做主，话说曦月反过来拿门规教训他倒是有可能的……

    诶，人心散了，队伍不好带了……

    咱们一个道家清修宗门，里面的道姑一个两个的找男人。

    合欢道吗？

    秦弈正在认真对鹤悼说：“前辈要维护宗门风评，或者维护门规不成空谈，这些都能理解。但恕晚辈直言，规矩是人定的，门规是可以改的。据我所知，不禁双修的道门也很多。”

    鹤悼慢慢道：“门规其实并非约束无相者，所谓无相，随心所欲不逾矩，强立规矩并无意义。订立门规，约束的是广大门众，使门人能静心问道而行。便如佛门，若你无相，也说酒肉穿肠过，佛祖心中留，可若是一般僧众也不加持戒，个个都酒肉穿肠过，这修持就歪没边去了……”

    秦弈其实还挺理解这话的：“但是明河无相了啊？”

    鹤悼摇头：“明河自己或许没有问题。但她是宗门下一辈标杆人物……人们不会管你无相不无相，只知道师妹都可以找男人，我也可以。人们有样学样，妄加效仿，宗门便不复其道矣。就如僧人皆酒肉，一个道理……你们可为宗门人心考虑一下？”

    明河默然。

    秦弈叹了口气：“所以我一直就说，这种出世清修悖逆人伦的道路本来就不对，万道仙宫那种多好，不禁嫁娶，自凭心意，人家一样修行。”

    鹤悼倒也不辩，只是道：“道不同。”

    秦弈哂然：“冥河是天心，天亦有情，你们倒悖逆。此非道也。”

    鹤悼默然转头看着明河，明河低头不语。

    鹤悼没再争下去，只是道：“是天心本有情，还是因此世而有情，这也是我们需要探索的问题。反正道途万千，冥河也未必就是代表。天枢之法不会因此而改，若是将来某天，小友认为有资格让我天枢神阙改规矩，那时再议。”

    秦弈微微点头，没和他争。

    大家争到道争层面就超纲了，难道你还真想改变整个天枢神阙的道？有意义吗？

    自己想要的无非是明河，现在明河若是要找男人，他鹤悼也承认自己根本管不着，这就够了。扯别的没啥意思，又不是非要你同意不可。

    至于哪天能公然跟人家小道姑出双入对，扫整个天枢神阙的颜面和规矩，那讲道理自己现在确实还不够格的……最多偷情不能公开，否则明河自己对门人上下也不好交代，这是自己的责任感，不是别人同不同意的问题。

    鹤悼说得很直白，等你哪天有这个资格了再说。

    兜兜转转，还是当年棒棒说得对。

    这些人无非求道。

    如果有一天，你自己就代表了道呢？

    见大家“寒暄”完了，大致有数，明河便也没再说什么，终于伸手一挥，一个黑球到了孟轻影手里：“忘川交给你控制，幽冥的最后环节是你的了。”

    孟轻影接了黑球掂了掂，也有些出神。

    这是忘川的本源，可以说是此地滩涂的灵性汇聚，世间唯有明河可以这样控制，说给谁就给谁。

    这事情对她很重要，一时也失去了思考他们刚才简略道争的心思。

    幽冥整合，此世整个宗门二十年追寻的道途，她的多少心血汇聚于此……此事若成，可以说整个万象森罗都会升格，几乎所有参与这件浩大工程的门人集体升级都可期。

    证道，就是这么来的。

    玉真人能否太清不好说，反正他也不是为了这个整合幽冥……但说不定真有无心插柳的可能，修行往往就是这样的，越是求，越求不得，反而你不为了它去，倒是可能成了。只不过玉真人的无相也只有中期，还差了档次，可能没这么容易……

    反正别人的事不说，孟轻影自己也是打算靠这一步迈向无相之巅，最后收拢前世尸骨，跨越太清。

    这必然也是一个漫长的修行过程，会有很久见不到秦弈了，也别说和这臭道姑争风吃醋，大家都没这么闲。

    孟轻影在走神，明河转向秦弈，递过了另一个冥华玉晶。

    秦弈一愣：“这是……”

    “这是冱蚑那边的仿制品，里面可能有些后门，但相信你有办法……你需求两枚不是么？”

    “是。”秦弈也不矫情，接了过来：“你这回去，不会受罚吧？”

    “不会。”明河偷看了鹤悼一眼，压低声音道：“其实宗门都是我师父管事。”

    鹤悼：“……”

    明河吐吐舌头，又道：“师伯还好啦，要是师父来了，可能你要挨打。”

    秦弈想想也是哦，这个鹤悼好像出奇的好说话，一点没有神州第一人的盛气，也不知道是修养真的高到一定境界了呢，还是觉得自己这伙人也不是好欺负的，要给几分面子……

    他连宿敌万象森罗的少主在面前跳脸，都没生气……这修养也是不容易，和他争什么是没必要。

    若是那臭橘皮老道姑来了，多半要打人，自己还不敢还手呢。

    正这么想着，远处就传来了橘皮老道姑的传音：“明河，你还要流连多久，是不是要给你俩一个小空间，做完了事生个娃娃再出来？”

    明河：“……”

    师父真来了。

    秦弈仰首道：“是啊是啊，丈母娘给一个……”

    话音未落，一只大巴掌就拍了下来。

    “娘的。”秦弈抱头防护，跳脚道：“数来数去，最讨人嫌的还是这个臭橘皮。老子早晚有一天要叩开……”

    “好好好，别和师父吵嘴啦。”明河轻笑着，竖起手指抵在他的唇上：“不就是那句我耳朵都听出茧子的话么……我等你。”