    达叔的事儿对高宁来说，根本不值一提。

    进去了又如何？有高宁在不过是体验下生活而已，还不是想出来就出来，想保外就医就保外就医么?

    因此，对那老赌棍来说，进去未必是坏事。

    九个月的规律生活，说不定能令他摆脱亚健康，寿命再长一点呢。

    所以，还是别管的好。

    高宁也想看看，警方对达叔到底有什么企图。

    反正有第二傀儡在，达叔绝对不会吃亏。

    他找借口出来，其实是为了大飞。

    哧——

    一辆银灰色的本田小轿车忽然停在高宁面前，他直接拉开车门坐进了副驾驶。

    看到车厢里只有乌蝇一个人，高宁心里稍稍松了口气。

    “宁哥！”

    “嗯！查到位置了么？”

    “查到了！很容易。”

    “好！”

    两人简单交流几句，乌蝇一脚油门下去，小车猛地向前一窜，火急火燎的冲了出去。

    十五分钟后，车子停在了距离圣丁堡中学只有五百米距离的写字楼下。

    “宁哥！就在三楼！”

    乌蝇示意了一下，高宁顺着指的方向看过去，果然有几个窗户还亮着灯。

    长条玻璃上，还贴着长茂财务公司的红色广告字体，在灯光下异常显眼。

    高宁无语了下。

    这帮家伙还真是肆无忌惮啊。

    “我知道了，你在这里……”

    “宁哥！”

    “宁哥！”

    高宁话还没说完，旁边猛地窜出两道身影，整齐划一的叫了声。

    他猛地转头，引入眼帘的果然是那两个避之不及的家伙。

    “你把他们也叫来了？”

    高宁指着窗外的阿飞和阿基，声音有些变调。

    乌蝇没看出高宁的异样，得意道：“是啊，宁哥难得招呼我们做事，我就把所有人都叫上了！”

    “所有人是指？”高宁眼角抽搐。

    “阿基阿飞和四两！”乌蝇指指外面。

    “四两是？”高宁有种不好的预感。

    “宁哥！”

    阿飞阿基身后，忽然闪出一个熟悉的面孔，身材消瘦，衣服宽大，明明挺高却下意识佝偻着，看人的眼神也闪闪躲躲的，一看就是那种超级没自信的家伙。

    “他叫罗四两，是我新收的小弟。宁哥你别看他这样，这小子精通各种赌法，管你跑马麻将骰子还是百家乐，全能说出个一二三来。我准备过两天带他去刘耀祖的场子里转转，赢个三五十万的好给我细佬买套房子！”

    你就作死吧你！

    高宁看他信心满满的表情，满腹槽点不知从何吐起，怔了下还是什么都没说，推门下了车。

    看看三个站成一排，露出讨好笑容的倒霉蛋，高宁无奈的揉了揉太阳穴。

    “你们几个待在这里不要动，我上去办点事，乌蝇？”

    “宁哥！”乌蝇忙应声。

    “看住他们不要乱跑！”又嘱咐了句，高宁这才转身上楼。

    我怕一会儿地震楼再塌了！

    “知道了！”

    乌蝇虽然有些奇怪，却还是答应了下来。

    ……

    三楼长茂财务公司的办公室内，四五个小弟正凑在一起打牌。

    毕竟是跟钱打交道的买卖，即便只是为了撑门面，保险柜里也要放点钞票。

    既然钱在这，看着钱的人自也是不能少的。

    所以每天晚上，这里都会有人值班。

    大飞身为老大自然是早早下班，泡泡妞打打炮，潇洒得不得了。

    “我三条九！”

    “巧了，我三条十，正好有你一头。有没有？有没有？”

    “别动！我三条A啊！大死你啊！9，10，J，Q，K一条龙！剩一张！哈哈哈，给钱给钱！”

    “……md，又是你赢？”

    “你这混蛋赢一晚上了，是不是藏牌了？阿卡，去把他裤子扒了，我怀疑他把牌藏在裤衩里！”

    “对对，我也怀疑！来我帮你，咱们一起扒！”

    “喂喂喂，玩笑归玩笑，不带真动手的……别动手啊！不要啊！不能扒啊！”

    几个人肆意嬉笑打闹，而高宁就光明正大的站在旁边看着，双手抱胸，面色古怪。

    他其实早在两分钟前就到了。

    直接推门进来的，没有任何遮掩的动作。

    可这些家伙就像睁眼瞎似的，那么大个活人走进来，愣是看不到。

    该玩牌玩牌，该耍赖耍赖，最后说着说着还胡闹起来。

    把高宁这个不速之客直接扔在一边。

    这是什么骚操作？

    故意当我不存在，企图蒙混过关？

    不合常理啊……

    而且从他们神情动作来看，似乎真的没有看到自己……等等，没看到……

    高宁忽然想起了什么，打开控制面板一看。

    果然【隐秘光环】正隐隐闪着光芒，表示能力正在生效中。

    再看向几人的时候，隐隐能感觉到他们眼前有一层薄薄的水蒸气薄膜。

    就是这么遮蔽了视线？

    众目睽睽之下的隐身……

    高宁眼眸一闪，效果这么强么？

    看不到自己也就罢了，开门等动作也会被故意忽略？

    高宁忽然来了兴趣。

    这些天一直沉迷于布局监狱，建立针对地下世界的消息渠道，倒是忽略了融合后新能力的开发和实验了。

    现在或许是个机会……

    两个古惑仔打闹着从面前跑过，高宁忽然心中一动，伸脚一勾。

    前面那人顿时摔了个大马趴，后面的人躲之不及，一下压在了那人身上。

    其余几名古惑仔一愣，同时大笑起来。

    那两人的表情却一下子僵住了，他们忽然发现旁边竟然多了个人。

    两人嗷一嗓子跳了起来，飞快后退，紧张道:“你、你是谁？怎么进来的？”

    被两人叫破，高宁感觉几人眼前的水蒸气一下就散了。

    所有人的视线瞬间集中在高宁身上。

    高宁对他们紧张中带着警惕的表情视而不见，若有所思的摸了摸下巴，道：“不能直接影响人？现场只要有一人看破，隐身效果就自然消失？如果这样的话，似乎只能用来潜行，无法应用于战斗。不对，好像还忽略了什么，是什么呢？”

    看着高宁站在那里自言自语，几个古惑仔面面相觑，谁也不知道应该怎么办。

    一人壮着胆子喊道：“你是人是鬼？”

    高宁看了他们一眼，“对了，光顾着想技能，差点把你们给忘了！”

    他忽然掏出马格南，枪口对准目瞪口呆的几人，微笑道：“谁知道你们老大大飞在什么地方？”

