
黑暗中，候全一个人静静坐在房中，房子的中间，摆放着一口棺材，里面躺着他的妻子。

候全出身贫寒，但好在孔武有力，有一副好身板，所以十五岁便是参加了禁军选拔，并成功入伍，不过像他这种没有靠山，又不会媚上，只会诚恳老实做事的人，注定不被别人所喜，在军队厮混十余年，也只能是保存温饱，艰难生活。

一直到李勋建立了巡察院，对外招募士兵，并往禁军、金吾卫、羽林卫等军队衙门，都是发了邀请传单，待遇从优，这几个军队体系的人，对此嗤之以鼻，不屑一顾，他们混的再差，也是中央军，怎么可能去一个还没有具体事务的新衙门当兵，所以当时少有人前来应招。

候全因为性格耿直，有话瞒不住，不义之事，他一定要说出来，这样的性格遭到周围同僚的嫉恨，所以受到排挤，候全也是做的非常不开心，若不是生活所迫，他绝对不想继续在禁军待下去。

候全看到了李勋的募兵文书，想着换个环境，再差也不会比现在更差，所以便是去了巡察院。

李勋成立巡察院之后，当即搞了一个全军大比武，谁的能力强，谁就当军头，候全在这场比武当中，打进了前十，被李勋当场任命为副尉，这虽然只是一个从九品最低级的军官职位，却是极大震动了候全的精神与积极性，因为他看到了希望。

后面的发展就很简单了。

候全做事认真，武艺也不错，秉性也很好，就是能力有点差，所以李勋将其调到自己的身边做了亲兵副统领，接下来的时间，候全就一直跟在李勋身边，两次陇右之战，几年时间过去，候全的职位稳步提升，从校尉、都尉在到朗将，一直到西域战争爆发，李勋给了候全一千兵马，人数虽然不多，这却是候全第一次单独领军作战。

候全以一千之兵，竟是拿下了成周国，此事的发生，震动了整个西域北部诸国，更是导致詹柏大军军心震荡，北部诸国权贵高层担心自己国家的安危，最后与詹柏不欢而散，强行领军北上，军队的分裂，让詹柏的绝对优势兵力，变成了相对优势，这就给了李勋敢于决战的信心与机会。

西域之战，候全的功劳极大，他的举动，可以说彻底改变了整个战争的走向，也是这场战争转折的开始。

战争过后，李勋以候全之功，对其重赏，连升数级，直接坐到了亚将。

李勋在西域的成功，不仅仅只是他一个人的成功，同时也是许多人的成功，包括候全、李存孝、雷万海等一大批年轻将领，因为战功相继得到提升，这极大助长了他们的激情与信心，可惜，这种良好的环境，持续时间太短了，随着李勋的调离，所有美好的未来，开始慢慢被削弱，更是随着宇文真的到来，一切彻底大变。

单仇的被杀，在军中引起了极大的震动，很快便是爆发了一场叛乱，牛金愤怒直言，险些被杀，最后联合其姐夫张群，为了给单仇报仇雪恨，也是为了自保，当即就是组织了一场兵变与谋杀，目标正是宇文真，可惜被人出卖，事情泄露，宇文真紧急调兵围杀，牛金与张群两人拼死杀出一条血路，逃亡深山，回归原点，再次做了土匪，这不得不说是一个极大的讽刺。

宇文真愤怒异常，随即以此为借口，开始在军中大规模清洗与肃杀，排除异己，许多人或是被杀，或是被贬，军心震荡，人心离散，小人横行。

候全最开始一直忍耐，但在一些事情的态度上，终归有着他的底线与原作，这就导致宇文真把他猜忌与狠毒的目光，转向了候全，只是一直找不到借口，对其下手罢了。

半个月前，因为宇文真收了天兰教巨量的贿赂，他立即下达命令，在他的管辖范围之内，也就是西域中部六国，除了天兰教之外，其余宗教全面禁止，属于宗教的教会建筑物，半年之年，全部拆除。

宇文真的这道命令，彻底惹怒了众多西域百姓，很快便是爆发了一场骚乱。

宇文真派出去拆除教会建筑物的军队士兵，更是趁着这个机会，大肆抢夺财物，无恶不作。

昨天晚上，候全的妻子外出购物，恰巧遇到军队正在强行拆除一个教会建筑物，军队与百姓爆发冲突，现场非常混乱，双方僵持了一段时间之后，军队开始武力清场，动手杀人，在这场混乱之中，候全的妻子被杀。

候全的妻子在被杀之前，曾经数度高呼自己的丈夫是候全，但是被领头的军官无视，最终惨遭杀害。

候全听闻噩耗之后，抱着妻子呆坐了整整一夜，今天黄昏时分，候全买来棺材装好了妻子，随即带着武器，把那名军官一家老小十余人，满门皆灭。

候全待在家中，其实就是在等死，他知道宇文真早就对其有了杀心，如今有了这么好的借口，肯定不会放过自己，但候全已经无所谓了。

这个时候，房门被轻轻推开，一道身影轻轻走了进来。

候全看着这个身影，太熟悉了。

“你来干什么？”

作为曾经的生死兄弟，候全的语气却是极为的冷淡，甚至是冰冷无情。

周平运默默说道：“你杀的那名军官，我暂时按下来了，宇文真还不知道，你现在走，还来得及。”

候全闻言哈哈大笑道：“宇文真算个什么东西，我岂会怕他？”

周平运苦笑道：“大哥，我知道你已经不认我这个兄弟，但在我心中，你候全永远都是我的大哥，听小弟一句劝，快点走吧，不要做无畏的牺牲。”

听到这番话，候全顿时愤怒了，他上前拉住周平运的胸口，大声咆哮道：“你个忘恩负义的混蛋，这么多兄弟惨遭宇文真的毒手，你不思报仇，却是反而投靠了这个狗贼，你还是人？我没有你这样的兄弟，你不配。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65740759"  chaptername="第八百六十八章  西域大乱（五）">加入书签</a>
</div>
