一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，叶辰还趴在床上呼呼大睡，便被跑进来的夕颜给拽起来了。

    “师傅，我可以吸收天地灵气了。”小丫头似是很很高兴，雀跃的像一个小精灵。

    “呃呃，那真是恭喜了。”叶辰揉着惺忪睡眼趴了起来，老子忙活了大半夜，你当然可以吸收天地灵气了，不然我不白忙活了。

    一场好梦被惊醒，叶辰也没心思再睡觉了。

    爬起来简简单单吃了些早餐，便把夕颜叫到了身边，取出了一部古卷，上面都苍劲有力的写着三个大字：兽心怒。

    “这就是师傅口中的玄术吗？”夕颜两眼看的发亮。

    “可以这么说。。”叶辰解释道，“因为它是一部介绍招式的秘术，更准确来说，它是一部格斗方面的玄术，前三篇都在介绍人体部位的配合，以及怎样配合才能最大限度的发挥更强大的力量至于后三篇，才是真正的技能，之所以称之为兽心怒，自然是和兽有关的，因为这兽心怒的就来源于兽，开创兽心怒的前辈把兽的扑、抓、撞等这些技巧捉摸的很透彻，这才模仿兽，兽的打斗，大多是以原始的肉身相搏，人有时也该学学他们，腿、脚、手、膝盖这些部位的配合，在最大限度发挥力量的同时展开近身搏斗，再加上他日渐强大的肉身，绝对会有意想不到的效果。”

    听完叶辰所说，夕颜疑惑的看着叶辰，“可是师傅，按照卷宗所说，你不是应该先教我简单的御气之法吗？”

    叶辰一笑，“你能吸收天地灵气了，我是应该先教你简单的御气之法，不过，作为师傅，我感觉教你御气之法前，有必要让你这近身搏杀的秘术。”

    “这...这又是为什么。”

    “太多修士修炼，太过依赖真气，过于追崇绚丽的玄术形态，从而忽略了最原始搏斗的技巧，以至于大多修士，修为不算低，但近身搏斗，却是烂的一塌糊涂。”叶辰笑道，“你既然做了我的徒儿，那做师傅的自然要对你负责，先修炼近身搏杀，可以使你的根基更加牢固，这样说，你可懂。”

    “虽然不是很懂，但师傅你怎么教，夕颜就怎么学。”夕颜嘻嘻一笑。

    “就喜欢你这样的徒儿。”叶辰笑了笑，取出了一对手环和一对脚环递给了夕颜，“这是重力手环，每一只都重十斤，平日里，你无论修炼还是睡觉，都带上这手环，没有我的允许，不得摘下。”

    “四...四十斤。”夕颜不由得咽了一口口水，但还是将手环带上了，许是对她而言那手环太重，以至于小脸儿都涨的通红了。

    “开始吧！”叶辰一声令下，“修习兽心怒之前，先围着小竹林跑三十圈。”

    嗯！夕颜重重的点了点头，而后深吸一口，迈动了沉重的脚步，开始绕着小竹林跑圈儿，还没过多久，便已经是香汗淋漓。

    “大哥哥，她这样会不会累垮。”虎娃试探性的看向了叶辰。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”叶辰深吸了一口气。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”虎娃喃喃了一声，若有所思的走开了，又开始舞动乌铁棍，虽然他也带着重力手环，但听过叶辰所说，他也再次在小腿上绑了两块铁石，每一块都有五十斤重。

    接下来，叶辰寻了一个舒服的地方，取出了一部古卷，静心观看，时而也还不忘看一眼夕颜和虎娃。

    夕颜跑了不到十几圈儿便气喘吁吁的了，小脚步已经变得踉跄，虎娃也好不到哪里去，因为自己为自己又加了一百斤重量，舞棍的速度都慢了很多。

    叶辰没说什么，继续看着古卷。

    倒是张丰年，几次都与上前，但却都深吸一口气忍住了，虽然知道叶辰苛刻，但却也赞同叶辰的做法，修士的根基，对修炼太过重要。

    不知何时，夕颜才扑通一声半跪在了地上，已经汗流浃背，浑身热气腾腾。

    不过还好，她是硬生生的跑完了三十圈儿，期间没有抱怨一声，这让叶辰颇为诧异，有点小看这小丫头的毅力了，比他想象中还要坚强。

    “给你半个时辰休息的时间。”虽然诧异，但叶辰还是说了一句。

    嗯！夕颜点了点头，慌忙走进了玉灵池，一边调息，一边用玉灵池水的精元补充自己本身的消耗，一边翻看着叶辰给她的兽心怒秘法。

    半个时辰一分不多一分不少，小丫头如时从玉灵池中跳了出来，根据自己对兽心怒秘法的理解，开始舞动着自己的拳脚，因为手环脚环的压制，让她速度很是缓慢。

    “这小丫头的领悟能力真是恐怖啊！”叶辰虽然在看古卷，但却密切注意这夕颜，夕颜的速度虽然慢，但却已经捕捉到了兽心怒之近身搏杀的一些真谛。

    “假以时日，她的成就绝不在柳逸师兄之下。”叶辰喃喃了一声。

    小竹林外，楚萱儿又来了，而且身后还跟着一个黑衣青年，他神色木讷，双眼空洞，脸上没有丝毫情感波动，一看就是一尊傀儡，而且还是一尊人级傀儡。

    “师祖。”正在修炼的夕颜，一边舞动着拳头，还不忘对着楚萱儿露出了灿烂的笑容。

    “不用管我，继续练。”楚萱儿轻语一笑，走向了叶辰，目光还微不可查的在夕颜的手腕和脚腕看了一眼，认出了那是重力手环。

    “刚开始修炼，就给他负重四十斤的手环脚环，你这做师傅的也够狠的。”楚萱儿瞟了一眼叶辰。

    “比起你，我还差点儿。”叶辰撇了撇嘴，“你当时训练我时，何止是四十斤，那是五百斤哪！比起我那时，我感觉训练夕颜就跟闹着玩儿似的。”

    “都说了，你跟他们不一样。”

    “嗯是不一样，他们是人，我是畜生呗！”

    “这可是你说的。”楚萱儿耸了耸肩，而后指了指带来的人级傀儡，“喏，你要的人级傀儡，可千万别给我打坏了，这可是找庞师兄借的。”

    “让我打，我一拳就给他打爆了。”叶辰嘿嘿一笑，“不过我是拿来训练虎娃和夕颜的，明天我就要去丹城了，不在的这几天，得让他们实战一下。”

    “他们才多大，你就让他们跟傀儡试炼。”楚萱儿瞥了一眼叶辰。

    “你说的，能打的人，首先要学会挨打。”

    “你记得挺清楚啊！”

    “师傅，啥都别说了，这都是跟你学的。”叶辰摆了摆手，“你当时是怎么教我的，我现在就怎么教他们，鉴于他们是人，我是畜生，我会酌情减轻训练力度的。”

    “我怎么听着这么大的怨气呢？”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰。

    “废话。”

    “不过事实证明，我的训练还是很成功的。”楚萱儿摊了摊手，“这点你不否认吧！”

    “我当然不否认，所以我才学着你训练徒弟。”叶辰也摊了摊手，“鉴于你的成功案例，我一定会把夕颜训练成一个妖孽。”

    “随你，别过头就了就行。”楚萱儿微笑的看着不远处的夕颜，“什么时候出发去丹城。”

    “今夜凌晨。”