    顾雨现在看着不高，其实他每天都在长大,不过,顾雨最近能稍微控制让自己长大的那种力量了。

    他不再让自己每天出现明显的变化,而是让那种力量积累起来,或者说是一种灵力,顾雨将灵力积累起来,等到数量足够之后,可以瞬间恢复原本的样子。

    现在顾雨不放心小熊，打算先跟他在小学一年级待几天，这样就不方便每天长高了。

    小熊并不觉得顾雨爸爸现在的身高有什么不好，他照样可以腻在爸爸身上撒娇，正在父子俩愉快相处的时候，小熊的通讯仪收到一个消息。

    “我的辟谷丹通过质量检测了,可以光明正大的卖丹药了,国家质检部门的办事效率好高呀,我明天就去堵班主任的门,如果他愿意介绍我认识更多老师就更好了——”

    如果连老师都愿意购买他们的辟谷丹的话,未来学生和家长的订单就稳了。

    小熊兴奋的声音被门铃声打断了，这个时候助理机器人还没回来,所以他们得自己出面应付这事了。

    “会是谁呀,爸爸,我去开门~”小熊跑了过去。

    先从可视监控看了一眼，唔，有三个人,都不认识。

    小熊跳起来打开了门，更仔细地观察了这三个人一番，然后仰着大头问道：“几位叔叔你们好，请问你们找谁？”

    门口的三人都是一身款式相同的深蓝色衣服，只有肩章和绶带不同，最前面一个人肩章最多，大概三十多岁，后面两个比较年轻，但是都带着一股萧杀铁血的气息。

    嗯，和地球上的军人有些类似。

    “我是军部远征军第三军团的中校艾德蒙，云晓是住在这里吗？”最前面的男人垂眼看着小熊，气势十足地问道。

    天惹，真的是军部，而且是找他的！军部找他什么事？他最近没有犯事呀，不是，他从没有犯过事——除了今天白天的无证售药。

    小熊咽了下口水，谨慎地往后退了一步，才说道：“那得看你们找他什么事？”

    “我要和他本人谈。”艾德蒙中校一脸坚定地道。

    “……他本人嘱咐我先问问你们什么事。”小熊也不打算让步，这种时候怎么能让步呢，他或许就要再次星际逃亡了，嘤嘤嘤。

    “小胖子，这么跟你说吧，我们既然站在这里了，就一定要见他的，所以，你最好让我们进去或者通知他一声。”

    “哇哦，真是好凶啊，你们就用这种态度去对待你们远征星球的土著们吗？就不考虑稍微温和友善一些，维护一下帝国形象？”小熊忍不住抱怨道。

    “你知道我们远征军主要是去消灭虫族和星盗的吧？”艾德蒙中校抬着下巴反问。

    “我现在知道了——爸爸！你能过来一下吗？”小熊冲屋里大叫了一声，这是要闹哪样啊，他不过是卖个药而已，都要出动对付虫子的远征军来抓他了吗。

    几秒后，三个军部的男人就看到一个十来岁的男孩出现在门口，那条白胖小蛇狠狠盯了他们一眼，然后快速游到了男孩身后。

    艾德蒙上校不由皱了下眉，问道：“你们家里就没有个大人吗？”

    “你们要找云晓？我是他的家人，请问三位过来有什么事？”顾雨神识一直关注这边，已经知道大概了。

    “我们找他本人。”

    “我们是家人，他的事我可以做主。”顾雨立即说道。

    那位中校盯了顾雨一会儿，发现他确实没有让开的意思，最终说道：“好吧，我们是来找云晓的，为了他今天登记的那份辟谷丹1号到10号。”

    “是登记过，怎么了吗？”顾雨没有掩盖这件事，人都在这里了，也没办法掩盖，不过，倒是可以推到自己身上，说自己以小熊的名义登记的。

    “我们发现药效非常好，非常适合作为军用食品，想和他进行合作。”中校说道。

    小熊张大了嘴巴，原来不是来抓他的！

    顾雨也被惊到了，“国家部门的效率还真是挺快的，我们才刚刚登记而已。”

    中校微微一笑，“有些效率也不那么快，尤其是申请支出的时候。那么，我们现在能和云晓谈谈了吗？”

    顾雨考虑了几秒，就让开了门口，“请进。”

    几分钟后，中校和身后两个年轻人的表情都有点开裂，“你说，这条小蛇就是云晓？”

    “那是他的大名。”顾雨为三人端了热茶，然后坐在了中校的对面。

    “丹药是他做的？”中校扬起眉毛，再次确定。

    “当然是我了，虽然你没见过我这么能干的小蛇——我也没见过，但是我就是这么厉害，我可以当着你的面再做一次。”小熊得意地尾巴都摆了起来，对三个军人的态度也超级好了。

    小熊当场炼制了一次，一点没有藏私，拿出一大堆海藻，还有他那个小丹炉。

    因为他现在熟练度提高，用时半个小时，小丹炉里就出了六颗丹药，这次是银白色的。

    在看到海藻的时候，艾德蒙中校眼中闪过一丝精光，在小熊炼丹的时候，三人都目不转睛地盯着小熊，顾雨发现一个年轻人还录了像。

    等小熊炼制好，艾德蒙中校立即站起身，笑眯眯地夸赞道：“小家伙很能干！”

    随后，他拿过那六颗丹药，他身后的两个年轻军人则从空间戒指里拿出两台仪器，将六颗丹药一一检验了一番。

    “中校，数据比登记的数据还要好，最少可以保证十六天的食物。”其中一个说道。

    “那是，我家的辟谷丹售价一千六百块，物美价廉，保证每一块都花得物有所值。”小熊眼睛亮晶晶地，“所以，你们打算订多少货？”

    艾德蒙中校没有还给小熊那六颗丹药，反而蹲下身，视线和小熊齐平，问道：“所以说，你的丹药是用海藻制成的。”

    “是哒，保证健康美味，营养均衡，只长肌肉，没有肥肉。”虽然自己不爱吃海藻或者辟谷丹，吹还是要吹的。

    “你这体型似乎不太有说服力。”艾德蒙中校不客气地指出来。

    “我几乎没吃过辟谷丹，所以我才会微胖，这就是成功的方面例子，你看我顾雨爸爸，他就吃过辟谷丹，一点都不胖呢~”为了卖丹药，小熊也顾不得人家说他胖了。

    “原来是这样，那么，你每个月能提供多少辟谷丹，我们想大量进购。”

    “大量是多少？”小熊美滋滋，他要有零花钱了，他要买悬浮滑板，买各种玩具枪，买种子，买布料……

    “每月最少十万颗，如果我们用着好，会加大购货量。”艾德蒙中校将一个大雷砸到小熊头上。

    “十万颗！我每天最多炼制一百颗！”小熊跳了起来，他每天其实够忙的了，像他这样充实的孩子不多，而且他并不愿意放弃任何一种训练。

    “这个我们也考虑到了，所以我们这次来，一是为了进货，二来，也是最主要的，我们想购买你的药方。”艾德蒙中校诚恳而郑重地看着小熊。

    小熊一时间呆在了那里，仿佛成了雕像。

    “怎么？”

    “这个，我没信心教会你们炼丹啊！”小熊叫了起来。

    “可是你都能炼丹？”艾德蒙中校和另外两个军人都用怀疑地视线盯着小熊。

    “我是用灵力炼丹的，你们身体里没有灵力，是不可能学得会的。”小熊发愁，他学的功法一半是自身的蛇族传承，教给他们也没法学，另外一半是大长老教导的仙运宗功法，他还在爸爸的宗门玄天宗打过基础，哪个都不能随便拿出来给人家修炼。

    小熊费了半天劲将情况告诉三位军部的人，总的来说，就是告诉他们，这不是精神力，不是异能，所以，你们就别想啦。

    但是，小熊说完后，发现军部的三个人眼睛更亮了。

    “你是说，你们还有一种特殊的功法？”

    小熊为难到整条蛇都要僵了，他转头将求助的视线看向顾雨爸爸。

    沙发上的顾雨咳嗽了一声，将手中的杯子放了下来，“艾德蒙中校，接下来，我来和你谈吧，我们手里确实有一种不同于现有力量体系的功法。”

    “并且，只有修炼了这种功法才能炼制辟谷丹。”

    艾德蒙盯着顾雨看了一会儿，一般情况下，他的下属被这样看的话，会感到很大的精神压力，但是沙发上看起来十来岁的男孩似乎完全感受不到，只穿着舒适的居家服，他甚至在那双明亮漆黑的眼睛里看不出任何闪躲，艾德蒙笑了一下，问道：“那么，计划变更，我们打算买下这部功法和药方。”

    “如果我们不想卖呢？你们会强买强卖吗？”小熊边问边爬上了顾雨身边的沙发。

    “相信我，孩子，我们参军前和参军后都有过许多无法选择的时候，你以为所有士兵天生就有勇气去面对那些足以杀死他们的虫族吗？”

    “既然你们被帝国被军人保护，你们该知道正确的选择的，对吗？”

    顾雨轻轻拍了下小熊的尾巴，然后说道：“我可以把功法和药方卖给你们，不过，法不可轻传，价格不会太低。”

    艾德蒙中校脸上带着笑意，“当然，我会给你一个满意的价格。”

    他们对功法和药方志在必得，是因为这些对军部帮助特别大，又不是来抢人家的功法和药方的。

    “在那之前，我们得判断一下这功法的价值。”艾德蒙中校说道。

    顾雨轻轻抬起眼，忽然一手拍向对面沙发的艾德蒙。

    两位年轻军人不敢相信顾雨居然说动手就动手，还是直接挑衅中校，中校可是五级异能者。

    艾德蒙脸色却凝重起来，他一拳迎向扑面而来的掌风，一手打开防御罩将自己和身后两个军人罩了起来。

    房间内响起一声沉闷的响声，那是空气中能量的碰撞，而艾德蒙的沙发则往后移动了半米，顾雨和小熊这边也是。

    顾雨没有用出全力，他只使用了金丹初期的力量。

    即便如此，艾德蒙中校和两个军人的眼神也变了，复杂，震惊又带着几分惊喜。

    虽然修炼这功法可以炼制丹药，但是他们也没想到这功法居然这么强悍。

    如果一个小孩修炼都可以有这种实力，那么他们的士兵修炼之后，自身能力肯定大大提高，大幅度降低伤亡率。

    艾德蒙中校起身去外面和上级联系了一会儿，回来之后，给了一个顾雨还算心动的价格。

    军部果然财大气粗，顾雨想着，这些钱可以让他和小熊生活得很滋润了，云昭再说他没钱养小熊他就可以将这个数字甩云昭脸上了。

    顾雨想了下建议道：“这个功法不是每个人都能修炼，只有特定的人才可以，甚至可能是那些激发不出异能和精神力的普通人。所以，这功法不要只给军部高层，最好底层士兵每个人都试一试。”

    “可以。”

    “另外，我不要钱，换成等价的药植，每种一株就可以，附上药植名称和药性。”顾雨说道，让造化珠收录了，以后慢慢研究，星际的药植和修真界肯定会有所不同。

    “……可以，我会尽量帮你争取，我能问一下，你是对药剂师感兴趣？”艾德蒙中校问道。

    “当然，我很喜欢这方面的研究。”顾雨笑了笑，然后说道：“最后，我有三个要求，如果你们同意，我现在就可以把功法和药方给你。”

    艾德蒙中校叹了口气，“孩子，你刚刚就开始一个一个连着提要求了。”这家的小孩一个比一个难缠。

    “你还是要买的对吧？”

    “你先说说看你的要求。”

    顾雨露出一个灿烂的笑容，“第一，我们这些海藻是在这颗星球的蝾螈一族那里进货的，我们签了一百年的进货合同，所以，将药方给你们之后，如果军部大量生产，我们的丹药可能就卖不出去了，我希望你们能继续和他们之间的合同，按照市场价收购海藻。”

    小熊敬佩地看了顾雨爸爸一眼，说道：“如果你们愿意收购蝾螈族的海产品，我可以免费再加一两种口味的辟谷丹，比如说海贝味或者海洋鱼味的，让士兵们即便是在前线，也有吃到海鲜的幸福感。”

    “……那还真是谢谢你了。”艾德蒙中校说道，“这条可以接受。”

    “第二，和我们合作的还有来自天澜星系威肯33星的恐鳄一族的阿尔塔，你们相当于间接地让他失去了工作。”

    “你不会让我们雇佣他一百年吧？”艾德蒙有不祥的预感。

    “不，他还是个小学生，一年级，雇佣童工是不合理的。”

    艾德蒙松了口气，“军部可以资助他，直到他大学毕业。”

    “嗯？威肯33星不是没有智慧种族吗？”艾德蒙身后一个年轻军人疑惑地问道。

    顾雨再次露出一个让对面三人颤抖的笑容，“所以阿尔塔同学遭到了不公平待遇，他们家族明显已经是智慧种族，却不被认可，我希望军部想办法通过他们的智慧种族申请。”

    “孩子，你的要求越来越高了。”艾德蒙还瞪了身后的下属一眼，这家伙成功将一个小要求变成了麻烦费事的大难题。

    “如果这个可以完成，刚刚的价格可以降低一半。”顾雨抿了口茶说道。

    “成交！”艾德蒙中校毫不犹豫地答应了，省出来的军费他可以为自己军团买一批装备。

    “谢谢你，还有最后一个要求，我和小熊想报名参加今年的国家青少年大赛，但是还没拿到申请资格。”顾雨说道。

    “最后一个要求真是小的令人感动。”艾德蒙中校笑了起来，“这个包在我身上，我推荐你们两个参加。”

    之后，双方签了协议。

    顾雨回房间将从云升小世界得到的功法默写了炼气期到金丹期的部分。

    云升界的功法最高只到金丹期，同时这也不是玄天宗的功法，而是顾雨的造化珠自己扫描来的，有的甚至只到筑基期，是造化珠给补全的。

    除了引灵诀，顾雨还根据金木水火土风雷沙磁……等能收集到的灵根各写一部功法。

    所以，对军部来说，这绝对是赚了。

    从另外一方面来说，这些云升界的功法只到金丹期，不拿出来说不定就失传了，云升界已经不存在了。

    顾雨对军人的印象并不差，在地球末世军人一直都战斗在最前线，是牺牲最多的。

    星际的军人也一样，顾雨能看到艾德蒙中校身上的功德之气，这并不是个小人。

    另外，金丹修为能大幅度提高人的身体素质，但是又绝对不会强大到无人能敌，造成严重恶果。

    最后，顾雨将辟谷丹的丹方默写了出来。

    至于到金丹期的丹方，顾雨决定以后再拿来卖给军部，或者提其他要求。

    顾雨将这些功法和丹方交给艾德蒙中校，“中校，如果修炼方面和炼丹的问题，以后可以再联系我。”

    艾德蒙满意地点头，“放心，推荐资格明天就发给你，我会尽快将你要求的植株收集过来，明天开始也会陆续总过来，至于蝾螈族那边，我会派人和他们谈。恐鳄那边比较麻烦，我现在开始进行先期调查和走程序也需要不短的时间，但是我会盯着这件事。”

    “谢谢，麻烦你们了。”顾雨真诚道。

    “这是军部最新的联络器，即便遇到粒子风暴的时候也有信号，还有专门的报警按钮，这两个你们俩先带在身上，因为功法的问题，我可能会随时联系你们。”

    军部的人离开后，小熊惊叹道：“爸爸，你真是太厉害了。”

    他所要烦恼的那些事，仿佛都解决了。

    “你登记丹药的时候想到的，这么好用的丹药不可能没人注意，我只是没想到是军部先来了，反正提出要求看看，就算他们不同意我们也能有一大笔钱。”

    “我要把这两个好消息告诉阿尔塔和阿克西洛特。”小熊叼着联络器往屋里跑，路过小厅的时候看到二号，问了一句，“二号哥，刚刚你怎么没有出去。”

    二号摊了下翅膀，“我的宠物证是自己黑了天网弄到的，我可不想被军部的人发现，然后以野生动物的名义抓走。”

    小熊：……所以一家人都怕警察吗？

    顾雨坐在沙发上，翻着天网上关于药剂师和药剂师大赛的消息。

    没错，作为一个炼丹师，他当然对药剂感兴趣。

    青少年药剂师大赛是从两百年前开始的，那时候有个非常著名的药剂天才大师雷克斯，雷克斯一生研究出无数珍奇药剂，却没有收过徒弟。

    临终的时候，雷克斯独自乘坐着一艘飞船飞向星海，说把自己最宝贵的药剂学知识留在了天网上，谁能通过关卡，谁就能得到他的传承。

    就算没有走到最后，通过关卡就会有相应的收获。

    另外，只有三十岁以下的人可以参加，所以国家干脆举办了青少年药剂师大赛。

    顾雨看着那句话：想要我的财富吗？那就去天网上拿吧！

    这家伙是海贼王吗……

    不管是阿尔塔还是阿克西洛特都被小熊的消息砸晕了，这当然都是大好事，两人都得赶紧和家里人沟通。

    从第二天起，顾雨开始缕缕续续地收到军部那边邮寄来的药植，不仅每种药植都标明了药性和名称，那边还送了一些药剂学书籍送过来，也算尽心尽力了。

    顾雨边收录边看了一遍，同时购买了一些配药剂的器材，小熊也开始学习这方面的知识，毕竟他也报名参赛了，他可不想到时候丢脸。

    七天之后，小熊收拾好东西，和爸爸一起登上了小学野外实践活动的飞船，和同学校的初中生一起，他们小学最终同意将野外实践活动的星球选在药剂师大赛所在的行星了。

    在登上飞船的瞬间，顾雨忽有所感，眼前闪过一片血光。

