    乔山明白，等级排行榜上，别人能超越他。

    是因为这些人，在用时间卷轴加速刷怪。

    或者是有人在通过特殊秘境中，获取经验。

    关于他等级排行榜第一位的让出，他并没有在意。

    先前他被人顶到第二时，李汉强曾着急忙慌的找他。

    他对此并没有啥动作。

    不重要。

    打开了空气护罩，他更多的心思放在了外面。

    只要没有到二阶，只要前几名的等级还在一阶。

    比他高几段，没有任何关系。

    黑暗世界，等级是每一阶后，才有大提升的。

    提前几个小段，变化并不明显。

    此刻等级排行榜第一名的等级才1.4。

    离2.0还早。

    关系不大…

    .

    几分钟后，乔山就关上了等级排行榜。

    接着他又打开了联盟排行榜。

    联盟排行榜上倒是没有变化，夺宝联盟依然高高的挂在最上方。

    排行榜上的联盟，都还是一级联盟。

    并没有二级联盟出现。

    当然，也不可能出现。

    联盟升级是很难的…

    一会儿后，乔山又进入了英雄排行榜。

    不出所料，上面也是孤零零的，只有一位蓝色品质的爱丽丝挂在上面。

    依然没有新的英雄出现。

    乔山明白，这是因为英雄升级是有要求的。

    不是每个英雄都可以像爱丽丝一样，没有瓶颈的升级。

    比如他的新英雄秦大龙，就因为底蕴不足，很难升级。

    而且，升级英雄是需要橙色道具——**之心的。

    这个东西，也不好弄。

    乔山此刻手里，倒是有一颗黑暗之心，可惜，爱丽丝用不了。

    所谓橙色道具的“**之心”，也不是每个人都有的。

    综上两个原因，

    此刻的英雄排行榜上，依然只有孤零零的一位爱丽丝上榜。

    绿色品质英雄，是上不了榜单的。

    查看完【排行榜】，乔山又打开了【通天塔】面板。

    1008届第一次正式通天塔，已经结束两三天了。

    再有三五天，第三次通天塔就来了。

    乔山知道，每一次通天塔结束，就是一波大收获。

    通天塔排行榜跟原来一样，也依然没有丝毫变化。

    乔山很快就关上了【通天塔】面板。

    之后，他又打开了大区【交易】。

    搜索了一下“哨塔”，依然没有东西出现。

    眼睛划过商店区。

    他发现，商店已经开到27号了。

    从一号店铺开始，此刻排名最后一位的商店代号，都到27号了。

    很明显，越来越多的店铺凭证。

    被使用了出来。

    【交易】上，变化还是蛮大的。

    .

    “不错！”

    半个小时后，看完了所有信息，乔山轻轻在嘴里念叨了一句。

    也不知道他在说什么不错。

    是排行榜不错，还是自己不错，还是联盟不错，抑或是店铺不错…

    很快，

    关上了所有面板后，乔山的手里出现了一个东西。

    一个红色的，请柬一样的东西。

    【十八罗汉凭证

    品质：红色

    状态：未激活

    激活需求：100颗初级元素宝石

    功效：未知

    PS:似乎是某种意识传送道具，没有危险。

    】

    手里的红色品质道具，乔山可是记着呢。

    其他事情暂时告一段落。

    100颗黑暗元素宝石也准备好了。

    红色品质的“十八罗汉凭证”，该激活了！

    从【提示音】的信息看，这个东西，没有啥危险。

    不过看到信息上说。

    这东西牵扯到意识传送，乔山还是很好奇的。

    “在我意识中，给我教一套罗汉拳吗？”

    乔山一边猜测，一边把手里的一百颗黑暗初级元素宝石，给逐一的融入了红色请柬。

    随着吞掉的宝石越来越多，“请柬”上面的红光，也越来越亮。

    等到乔山把一百颗宝石全部融进凭证后。

    “啵”的一声轻响。

    他手里的凭证瞬间大亮。

    几秒后，红光收敛，请柬又恢复到了原来的样子。

    只是上面多了一层淡淡的红光。

    “这是激活了？”

    嘴里一边念叨，乔山一边把目光，看向了手里明显不一样的请柬。

    .

    【十八罗汉凭证(坐鹿罗汉)

    品质：红色

    状态：已激活

    功效：手握凭证，默念传送，可传送意识至罗汉堂。

    限制：须有城主身份，等级需大于一阶。

    PS：只传送分身意识，没有危险(某种状态下，可进行真实传送)。

    】

    .

    吞掉一百颗宝石的凭证属性大变。

    状态变成了已激活。

    名字后面，还跟了一个“坐鹿罗汉”的显示。

    乔山不知道，这个“坐鹿罗汉”的意思，是其要给自己传功。

    还是自己要学的，是坐鹿罗汉的功夫…

    除过状态，

    凭证的功效也激活了。

    使用方法看着很方便。

    看到【提示音】上说的没有危险。

    乔山想了一下，打算直接使用一下。

    毕竟红色道具。

    虽然看着不是战斗向的。

    但其红色的品质等级，也够乔山好好的尝试一下了。

    “意识传送？”

    看到功效上说的是意识传送。

    想了一下，乔山走进了石头屋，躺在了城主印信旁边的木床上。

    之后，他手握红色凭证，在嘴里默念了一句“传送罗汉堂”。

    ..

    哗~

    刚默念完，突然，乔山的脑袋一沉，眼前一晃。

    意识陷入了一个五颜六色的旋涡中……

    等到他重新找回了状态。

    他才发现，自己站在了一个新空间！

    “这就是意识传送？”

    顾不得查看周围奇特的环境，乔山的手，不由自主的摸了摸身体。

    三维投影一般，他的手穿过了他的身体。

    虽然他有意识，虽然他能看到自己的“身体”。

    看到的“身体”也很真实。

    可是，很明显的。

    此刻，东西不对。

    他虽然有“身体”，但其并非实体。

    看得见，却摸不着。

    仔细感受了一下自己的“身体”，没有发现什么异常后。

    乔山才把目光看向了四周。

    周围的环境令他震撼。

    大！

    环顾四周的环境，他只感觉到了一个字——大。

    此刻，他身处一座殿堂。

    殿堂的穹顶无比的高远。

    乔山站在其中，感觉自己跟一只蚂蚁，站在了珠穆朗玛峰旁边一样。

    整个殿堂并不敞亮。

    但比起黑暗世界来，还算亮堂。

    隐隐约约间，乔山还在远处，殿堂的四周，发现了一些雕像。

    高大的雕像插入空中，乔山能看到雕像似乎是光头的...

    .

    稍微平复了一下有点急促的呼吸。

    乔山尝试着，往离自己最近的一个雕像走去。

    既然【提示音】说没有危险。

    那就不用太担心。

    虽然，雕像无比的巨大，但危险性应该不高…

