    当楚峰路飞伊万科夫三人再次踏入广场时，海贼一方已经陷入了劣势。

    白胡子被海军们疯狂围攻，几乎是想要以蚁多咬死象的决心，拼了命地想要拿下他的首级。

    被伤病缠身的白胡子连发动果实能力都做不到了，只能依靠剩下的力量挥舞着丛云切，清扫着海军。

    “老爹！”

    甚平心急如焚，想要赶到白胡子身旁，但围攻他的海军也同样不少。

    他被数十条碗口粗的铁链死死锁住，动弹不得。

    “白胡子大叔！还有甚平！”

    “峰男，我们要不要去帮忙？”

    路飞看着他们的模样，有些不忍。

    “不行，救出艾斯才是第一位，别忘了我们来的目的。”

    楚峰拒绝，现在这个时候可不能分心费力气去掺和其他的事情。

    “果然，被命运锁定的人，是需要‘打破命运的人’来打破的吗？”

    “其他人就算想要干涉，也注定会失败？”

    与此同时，楚峰心里也在默默思索着。

    而且随着他们三人进场，海军的大部分视线就已经转移到他们身上了！

    “草帽小子路飞来了！”

    “GM军干部伊万科夫也在！”

    “还有那个能跟大将对抗的危险男人！”

    “嗯？”

    战国攥紧了拳头，一个白胡子就已经够麻烦了！

    “萨卡斯基搞什么鬼！？”

    “浪费那么长时间才回来我还以为他都把这些人都解决掉了！”

    “草帽小子！”

    赤犬额头青筋暴露，怒火又升腾而起，果断就赶往了他们所在的方向！

    “波鲁萨利诺！你负责对付那个男人！”

    他还叫上了黄猿，显然有些忌惮楚峰的能力。

    “别擅自指挥人啊，萨卡斯基……”

    黄猿挠了挠头，有些不情愿地转身，不急不慢地渡步离开。

    一下子少了两名大将，白胡子海贼团这边的压力减轻了很大一部分。

    剩下的队长们和海贼集结队伍，将马尔科和乔兹救了下来，同时击退了白胡子身边的海军。

    “别管我……都去支援草帽小子！”

    白胡子拄刀而立，脸色难看到了极点。

    “赤犬来了！”

    伊万科夫大惊失色。

    赤犬拖着长长的黑烟而来，阻挡他脚步的人统统都被他那可怕的岩浆直接吞没！

    “我来挡住他！你带路飞继续往前！”

    楚峰停住脚步，果断揽下了挡住大将这个重任，靠伊万科夫的话肯定扛不了多久，两者实力有很大的差距。

    “交给你了，峰男！”

    路飞咬牙，加快了脚步。

    “别想逃！”

    赤犬压根都不理会楚峰，他下身化作岩浆腾空飞起，眼里只有路飞！

    “雷枪！”

    天空中炸响，无数璀璨夺目的雷电落下，全部汇聚在了楚峰手中，化作了一柄雷枪。

    “你有点上头啊，赤犬……”

    楚峰暗喜，这赤犬真是给了大机会，真当自己的攻击是给他刮痧的吗！？

    他正要将手中雷电之枪抛出，“心网”忽然发出了强烈的预警！

    在后面！

    楚峰不得不瞬间转身，朝心网预警的攻击方向丢出了雷枪。

    “轰！”

    雷电之枪猛然炸开，有无数金色光点在狂暴的雷电中逃逸，在远方组成了大将黄猿的身形。

    “黄猿也来了！”

    楚峰心一沉，对付赤犬还能拉扯，但对付黄猿这货指不定还要被他拉扯！

    “真是可怕的能力啊……”

    黄猿挑了挑眉头，似乎有些意外。

    “不好，路飞现在可挡不住赤犬！”

    楚峰暗道不妙，有黄猿在，那自己基本就别想着到路飞身边支援了。

    “不好了，可爱男孩被黄猿拖住了！”

    伊万科夫脸色大变，大叫不好。

    “可恶……赤犬！”

    路飞咬牙，眼神一狠，刚刚才恢复些许的武装色霸气缠绕上了双臂。

    “别冲动，草帽男孩，别忘了可爱男孩说的话！”

    “先把你哥哥救出来才是最重要的！”

    伊万科夫阻拦道，挡在了路飞的身前，下定了决心：

    “我来帮你挡住他！闪电！”

    头发和衣服都呈半橙半白，左手托着一只红酒酒杯的男人从伊万科夫那异常庞大的深紫色爆炸发钻出：

    “伊万大人，有什么吩咐？”

    “草帽男孩交给你了，送他去处刑台，给他开一条路！”

    伊万科夫面对着飞来的赤犬，神色坚定。

    “是！”

    闪电从伊万科夫头发中跳出，“请跟我来，路飞！”

    “小伊万……要小心！”

    路飞有些后悔了，不应该冲动强行使用四档的，霸气耗干净后，自己的战斗力大大下降！

    “别想跑！”

    怒火攻心的赤犬眼里只有路飞！

    “给我停住脚步，你这个闷热的男人！”

    伊万科夫拦住了赤犬，“想要攻击草帽男孩，就先过我这一关！”

    “嘻哈！”

    他高高旋转着跃起：

    “暴风雨——死亡媚眼！”

    伊万科夫高速眨眼发出的爆炸冲击波接连不断地在赤犬身上炸开，虽然将身体元素化的赤犬炸得坑坑洼洼的，但并没有造成什么实质性伤害。

    “我现在没时间陪你玩！”

    赤犬怒吼道，一记岩浆之拳毫不留情地糊在了伊万科夫的脸上，将他打飞！

    “咳嚯嚯……”

    伊万科夫焦黑的脸上双眼翻白，失去了意识。

    赤犬脸色阴沉，正要继续向前追赶路飞时，眼前所看见的世界忽然出现了一丝裂痕。

    “嗯！？”

    哪怕是赤犬的见闻色霸气也没能够预见这一次攻击！

    在其他海军眼里，赤犬大将所在的位置宛如一块玻璃般碎裂，连同他整个人一起都裂成了好几块！

    赤犬如遭重锤轰击，大口吐血！

    身体元素化的他也扛不住白胡子的那能震碎一座小岛却浓缩成拳头大小的可怕震动波!

    “喂喂，岩浆小鬼，你不是说要送我去黄泉的吗？”

    浑身都是伤痕与鲜血的白胡子出现在了赤犬身后，他咧着嘴笑道。

    “白胡子……”

    赤犬受创不轻，神色阴沉：

    “居然还有力气使用能力……”

    ……

    “啊呀呀，白胡子真是个怪物呢，受了这么重的伤还能行动吗？”

    黄猿十分惊奇地说道，注意力似乎完全被吸引过去了。

    “这个混蛋！”

    楚峰气得咬牙。

    每当他想要脱身时，黄猿的光速踢就会紧跟其后，将他拦下。

