    “小虎妖姬进场了！”

    “言宝盲僧进场了！”

    “[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]小虎妖姬要死了！”

    “言宝盲僧要单杀了！”

    “小虎倒了~”

    解说席上，前后传来两道不一的解说声音，其中的语气快慢和声调更是让观看直播间的观众忍俊不禁，这也太好笑了吧！

    “倒惹，倒惹！”

    “呜呜呜，小虎没了！”

    “这就是小虎的诡术妖姬嘛？这也太强了吧！”

    “ADC都切不死，你告诉我这是刺客？”

    直播间的屏幕上瞬间全是小虎倒惹的弹幕！

    单杀！

    最终小虎妖姬还是难逃一死，在技能全交的情况下被苏言硬生生顶着塔的攻击把他a死在塔下！

    而另一边，香锅的男枪也因为技能全交虽然还想要操作一下，临死想要拉一个垫背的imp，但还是因为双拳难敌四手，被韦神的艾克给收下！

    而仅剩一百多点血极限存活下来的imp兴奋的嗷嗷大叫，庆幸自己野爹中爹给力的同时，也暗自给自己下了警告，下一次一定不能这么上头了！

    至于rng的ADC无心，则是全场隐身，ez这个英雄劣势完全就是一个纯jb混子，一点声音都没有！

    小虎妖姬虽然劣势，但起码还能威胁一下后排，而ez劣势，连一个顶在最前面的辅助泰坦都打不动！

    只靠着pyl一个人就把无心的ez给缠住了，等到苏言杀完妖姬腾出手来，直接配合泰坦再拿一个人头！

    超神了！

    至于两边的上单，完全就是打酱油的存在，当looper的炼金tp下来的时候看着已经打完的团战和满地的尸体，整个人都懵圈了！

    特别是在马润的瑞兹同样tp下来直接开大追着他撵的时候，凭什么啊？！

    凭什么都是一样混，一样到场，你的队友都还在，我的队友都死完了！

    最终的结果就是这一波团战打下来lgd直接打了一个零换四，仅剩tp下来然后又跑了的looper一人存活。

    这样差距悬殊的团战结果让解说席上的解说呆若木鸡，这也太离谱了吧，这好歹也是总决赛啊！

    lgd这么不给面子的？

    事实上就是如此，在目前的lpl，就是一超独领风骚，打谁都是碾压，打谁都是三比零，这样的实力和战绩着实让人触目。

    “鸭儿哟，这支战队也太恐怖了吧！”pdd的眼神之中满是惊愕，看着这样一波干净利落的碾压团战发生在眼前，情不自禁就开始老毛病复作，“我敢说这一支lgd不仅在lpl独一档，就算拿去和其他赛区比，也是独一档，今年的世界赛有希望了啊！”

    比赛还未结束，Pdd已经开始吹了起来，这让旁边的娃娃顿时愣了一会儿，这不是他的惯用手段吗？！

    还带抢戏的哇？

    好在时间还不晚，娃娃调整了一下情绪，紧跟着说道：“嫖老师说的没错，这支lgd确实恐怖，这五个队员的实力在目前lpl各个位置上绝对是最强的那个，堪称lpl最强战队！”

    听着旁边两个人一唱一和，米勒眉毛跳了又跳，眼神奇怪的扫了一眼，至于吗？

    然后就听到了台下的观众呼喊声，一浪高过一浪，气氛确实有点与众不同！

    “确实！”

    想到这里，米勒赶紧朝着娃娃和Pdd点了点头，两位老师说的一点都没错！

    ...........

    比赛里，随着这一波中路团战大获全胜，站在中路的苏言看着还想要去追击炼金的马润，赶紧出声制止。

    “行了，大龙结束了，打卡下班吧！”

    “神州行，我看行！”同样拿到两个人头已经主宰赛场的韦神附和了一句。

    “那就这样吧。”最终，马润还是放弃了追击炼金的想法，虽然这一波团战跟他完全没什么关系。

    “嗷呜！”

    二十五分钟，本场的第一条大龙阵亡！

    仅剩一个人存活的looper也没什么想法，跑到了下路继续去带了一波兵线，任谁都已经看出了他身上的绝望。

    二十六分钟，lgd全员回家进行了最后一次补给，苏言也是把装备更新到了真正意义上的三件套，黑切，饮魔刀，春哥。

    一个打野在二十五分钟这个发育，比队伍的c位还肥，这也是没谁了，关键这个英雄还是盲僧！

    只能说苏言太会k人头了！

    而lgd其余人也差不了多少，人手三件套接近四件套，韦神艾克更是暴力输出，水银鞋，法穿棒，巫妖，大帽子，恶魔法典，终极秒人套装！

    Imp也不差，吸蓝刀，无尽，绿叉，完美暴击三件套。

    当然豪华的出装都是需要对比的，毕竟没有对比就没有差距，当苏言已经是这样装备的时候，香锅的男枪此时还才打野刀，血手，小饮魔刀，布甲鞋，一副前排男枪的打法，这也得益于现在的版本血手和饮魔刀可以重叠，这样出装的男枪很肉也有输出，但也要看和谁对比，在这一把，男枪明显肉不起来。

    至于rng的双c，更是惨了。

    小虎打到这个时候才两件半的装备，鬼书+法穿鞋+爆裂魔杖，被韦神直接对位经济碾压接近两千。

    而另一个c位ez，装备也仅是魔切，冰泉，小弯刀，看起来和Imp装备差距没这么大，也要三件套了，但ez的出装完全就是廉价装，打的这个时候就进入了经济碾压，已经提前进入了刮痧模式。

    这样的装备差距，lgd的战力何止碾压rng一个档次，这也是前面一波团直接碾压的缘由所在。

    如果这是一把rank路人局，面对这样巨大的装备差距，早就是二十分钟ff了，或者Mid open！

    但这是职业比赛，更是春季赛总决赛现场，面对这样巨大的劣势，rng还是选择了坚持一下。

    反正就这么认输让推是不可能的，面子工程还是有必要的，说不定拖一拖等着lgd犯病就翻盘了呢！

    当然这种几率是极小的，不说lgd犯不犯病，就说rng这个阵容，一个妖姬，一个ez，打到这个时候其实就算rng这把是经济均势，rng也差不多要走远了，更别说这把还是rng落后一万经济！

    毕竟不是谁都是edg，也不是谁都可以当skt！

    一万经济翻盘，那需要天时地利人和！

    面对rng的坚持，虽然苏言很欣赏这种精神，但也不能放弃到手的胜利，也不多哔哔了和运营了，直接抱团中推！

    “一波结束掉比赛！”

    携带者大龙bf，加上一万经济差，还打什么运营，直接平推就完事了！

    lgd其他人也是这个想法，相较于慢慢折磨，这个时候众人更期望即将到手的冠军奖杯，最终当lgd五个人携着加强过的龙血兵出现在rng中路高地塔下的时候，rng这边也是严阵以待。

    虽然看起来有点外强中干！

    “怎么办？”看着lgd兵强力壮的推进，小虎这个时候已经陷入了极其低迷的情绪之中，但他还是问出了他要想说的。

    面对lgd这波强势推进，让还是强行守！

    “让吧。”

    好在，mata这个时候回应了他。

    强行守是肯定守不了的，rng这个阵容完全没有任何清兵线的能力，只能靠着ez在远处q，但这个装备的ez面对龙血兵，让他q一万年都不一定能清完一波兵线。

    因为不等他们做出反应，lgd已经动了起来，苏言直接顶着rng全员注目礼走进了高地，而韦神和pyl也是一左一右保驾护航。

    轰！

    高地塔应声而倒，rng全员退了一步，小虎远远观望，looper背着煤气罐左晃右晃，mata，无心两人各自尝试丢技能消耗一下，但打到前面的苏言和pyl身上，完全就是刮痧。

    不疼！

    “啧啧！”pyl发出声音，狐假虎威的发出了不屑的叫嚣，“就这，给爷挠痒呢？！”

    话音落下，本来还没有动作的他突然朝着还在朝他丢q的卡尔玛钩了过去！

    不知道是不是因为已经绝望，面对泰坦这一q，mata毫无走位再次被钩，闪现也还是没有按出来就被pylq中接平a，然后大招对着其旁边的ez释放出手！

    团战一下子就开启来了！

    对于lgd来说，怎么打团不重要，重要的是怎么把团战开起来！

    一旦开起来，就各自发挥，全凭个人实力了！

    首先被集火的mata再次被秒，苏言跟上一个q技能配合Imp的大招洗礼，嘟嘟嘟的子弹声全部洒在了卡尔玛身上，mata也故技重施闪现不交就死！

    这样苏言看的直乐呵，这是真的老了，还是资深影帝啊！

    而吃了泰坦大招的无心也好不到哪去，虽然第一时间就利用e技能拉开，但还是被两个人盯上，一个是韦神，一个就是苏言！

    两个人各自位移，直接集火了ez，无心瞬间阵亡！

    一波团战开启不到两秒，rng就死了一个下路组合，这样的团战让旁边的队友都看傻了，这也太摧枯拉朽了吧！

    随后的团战直接是一边倒，少了两个人，rng剩余三个人虽然拉开，但lgd也不杀人就是推塔。

    “一波，一波！”

    “别管人，直接推了！”

    “欧耶，我们是冠军！”

    没有办法，最后抱着必死的决心，小虎，香锅，looper最后还是冲了上来，想要阻止lgd的强推！

    但巨大的劣势之下，根本没有任何奇迹发生的可能性。

    在这最后时刻，苏言目光发亮，眼中仅有水晶，一拳一脚不断在攻击着主水晶，虽然小虎的妖姬还想要输出，但一个qw打上，盲僧的血量都掉不了三分之一！

    更何况此时的lgd不仅只有苏言一个人在推塔，还有Imp的卢锡安，韦神的艾克，相比之下，苏言算是最慢的。

    rng彻底绝望了！

    嘭的一声，rng的水晶枢纽在韦神的大棒子之下直接被击穿，化作了绚丽的水晶碎片，然后又重新组成了一团英文字母呈现在屏幕的最中央！

    “我们赢了！”

    “我们是冠军，欧耶！”

    “Nice！！！”

    在rng水晶被推平的瞬间，lgd这边五个人全部一跃而起！

