    林杰的话音一出口，包厢之中近乎所有人都是瞪圆了眼睛，一脸不敢置信之色。

    在这之前，大家都觉得，包厢之中谁都可以认怂，林杰却是绝对不会认怂的。因为他可是林氏集团的公子，更是所有人之中“最富有”的人，家大业大，背景深厚，这样的人最不愿意的就是丢面子了，怎么可能认怂。

    可是林杰却是旗帜鲜明地认怂了！

    不过，有了林杰这位大少爷的认怂，其他人就更有了认怂的理由了。

    顿时，之前还有些犹豫的人一个个站了出来，一边恭维那江南武馆的几人，一边埋怨叶林不该动手打人。

    这一幕，直接把江南武馆的那几个家伙看乐了，脸上的嚣张和桀骜也越发浓郁。

    “你们这些人，怎么这样啊！”洛溪此刻早已经气得脸色发青，娇躯乱颤：“什么叫做叶林开不起玩笑，要不是他，这些人连刘老师都打了！林杰，原本觉得你虽然有些势利，但也没坏到哪里去。现在看你，简直就不是个男人！”

    “洛溪，我是不是男人，你试试看不就知道了？”林杰望着洛溪，阴笑一声，脸上浮现一抹渴望之色。

    大学时期，他就对洛溪很是眼馋，毕业后几年过去，洛溪更是褪去了大学时期的青涩，更多了几分成熟女人的魅力，这让他更是心动不已。

    “你这个臭流氓，不要脸！”洛溪俏脸气得煞白，娇喝道：“之前这些人这么打你，你都忘了？”

    “打我？”林杰故作讶异地说道：“我什么时候被打了？我怎么不记得了？你们记得吗？”

    后面半句，他是问周围向他靠拢过来的那些人的。

    “没看到林少你被打了啊？”

    “是啊，我们就看到叶林打人，并没有看到林少你被谁打了。”

    “洛溪可能是昨晚做梦的时候梦见林少了吧，看起来林少真有魅力，让我们洛溪大美女夜有所梦呢。”

    一道道声音想起，让洛溪简直三观崩塌了。

    果不其然，人至贱无敌，当一个人贱起来的时候，真的让人有种无从下手的感觉。

    “好，你被打了自己都不介意，我介意个什么！”洛溪气道：“那么朱娟呢！朱娟可是差点儿被他们拉走了！”

    “朱娟？”林杰转过头，望着朱娟，问道：“朱娟，他们刚才对你做什么了？有没有欺负你？”

    朱娟站在那里，感受着林杰那满含警告的目光，一脸的纠结。

    “朱娟，你可要实话实说啊，我这个人最讨厌的就是说谎话的女人了。”林杰见到朱娟犹豫不语，不由冷下了脸来。

    朱娟身子一颤，脱口而出：“没有，我没有被欺负！”

    “朱娟，你……”洛溪简直无语了。

    朱娟不敢看洛溪，捂着脸跑到了林杰的身后。现在包厢里显然分成了两派，一派是以叶林为主，一派则是以林杰为主。两派之中选择其一，朱娟断然选择了林杰这一派。

    其实很好选择，林杰具有强大的财力，只要能巴结上，未来荣华富贵指日可待。更何况，林杰打的是息事宁人的主意，跟着林杰，江南武馆或许就不会迁怒于他们了。

    “朱娟，你还有没有良心！”洛溪愤怒地说道：“要不是因为你，哪能有今天的事情啊！”

    “不要说了。”叶林忽然按住了洛溪的香肩，淡淡地说道：“人各有志，生活中总会有一些软骨头，每一个都要怒斥一番，岂不是要累死？”

    林杰不干了：“叶林，你骂谁是软骨头？”

    “谁是软骨头，我说谁！”叶林瞥了一眼林杰，冷声开口。

    “叶林，现在就让你逞口舌之快，就看你一会儿如何收场！”林杰哼哼地说着。

    就在此时，包厢大门哗啦一声打开，一大群人气势汹汹地冲了进来。

