    “那你给我解释一下，这6个57毫米火箭发射巢是用来干什么的？”叶莲娜一脸无语，“拜托，我们是去监狱救人的，不是在战场上进行火力支援，没有炮弹洗地的机会。”

    米-171直升机。

    这就是白后安排的飞机。

    不是武装型的米-171SH，而是米-171运输直升机的改装版，在机身两侧加装了6个57毫米火箭发射巢，舱门那里焊接了一挺7.62毫米的M134速射机枪，俗称加特林。

    如果说由于时间紧急，白后只弄到了这架改装的米-171，倒也可以解释的通。

    但是……

    火箭发射巢里面满满当当的火箭弹是几个意思？M134那条的长长的弹链是什么鬼？

    所以，叶莲娜可以确定，这架飞机是按照张易的意思弄的。

    要是在行动中遇到阻碍，这家伙该不会真的打算炮弹洗地吧？

    叶莲娜一脸狐疑的看着张易。

    作为一个俄罗斯人，叶莲娜理所应当的觉得强大的火力是安全的保障，但是在她看来，就监狱里那点可怜的火力，只需要有个RPG就可以搞定一切了。

    而张易呢？

    7.62毫米M134+57毫米火箭发射巢的配置，用在这样的行动中，堪称丧心病狂！

    “有什么问题吗？我们是去监狱救人，万一他们通知部队前来支援呢？总得提前做些准备吧。要不是难度有点高，我都想安排几辆喀秋莎放在监狱周围作为支援力量。”

    张易摊了摊手。

    这架飞机是白后从军火贩子手里弄到的，张易原本想弄一架武装型的运输机，但是由于时间紧急，只能采取就近原则，所以退而求其次弄了这架刚刚改装好的直升机。

    这架飞机原本是该交给某个佣兵团的，在白后的金钱攻势下，军火贩子充分发扬了自己的职业道德，立即将其运送到了俄罗斯境内。

    当然，在整个过程中，白后并没有出面，而是通过电话操作的方式完成了这一切，顺便通过多种方式对军火贩子进行全方位监控，确保对方不敢有小动作。

    “知足吧，至少梅森弄不到这种飞机。”娜塔莎拍了拍叶莲娜的肩膀，“我能想象得到，如果这件事交给梅森，他弄来的恐怕是一架老掉牙的民用版直升机，可能油箱都没加满。”

    娜塔莎还在为发电机的事情耿耿于怀，所以忍不住吐槽了一句。

    “哈！”

    叶莲娜翻了个白眼，不再纠结这个小问题，登上直升机检查了下，发现这架直升机的整体状况非常好，即便是出现在炮火连天的战场上都没问题，用于这次救援任务绰绰有余。

    从监狱里救人，直接往里面冲肯定不合适，那样太耽误时间，如果监狱向外界求援，可能会带来很大的麻烦。

    所以经过商议后，叶莲娜决定以粉丝的身份，给监狱里的阿列克谢寄一份快递，让他拿到里面的通讯耳机，从而里应外合，以最快的速度离开监狱。

    趁着天黑，直升机迅速朝着监狱的方向飞去，在途中顺便偷了辆邮局的运输车，清晨时分，由张易化妆后冒充快递员，将快递送进了监狱。

    随后张易便开车来到停放直升机的山林中，开始监视快递的动向。

    “快递进入监狱后会经过几次检查，确认没有问题后才会交到罪犯手上，所以阿列克谢还需要一段时间才能拿到耳机。”

    叶莲娜在直升机上吃着早餐，瞅了眼张易手中的平板电脑，然后道：“这个国家的腐败无处不在，那些狱警的办事效率很低，你没必要一直盯着，中午之前快递能交给阿列克谢就谢天谢地了。”

    “所以我们就干等着？”

    “那你有什么办法？”

    “好吧。”

    叶莲娜说得不错，快递送进监狱后，就一直停在某个位置没动，张易盯了半个小时也就不再继续关注，只是偶尔看一眼确认情况。

    这样的等待非常无聊，连娜塔莎和叶莲娜也失去了交谈的兴趣，三人坐在机舱里沉默着，想着各自的事情。

    直到临近中午时分，快递的位置才开始发生变化，朝着监狱的关押区移动。

    “准备一下，我们该行动了！”

    张易喊了一声，开始穿戴防弹衣和战术背心，随后拿了个黑色的面罩套在头上，又检查了下手中的AK12步枪。

    娜塔莎和叶莲娜也是同样的装扮，由于防弹衣过于厚实，如果不仔细看的话，很难发现她们两个是女人。

    这样的装备能在一定程度上混淆视听，对方可能会以为是某个武装组织救走了阿列克谢，说不定还会完全糊弄过去，将三人从这件事情里面摘出去。

    准备好之后，直升机迅速起飞，朝着监狱的方位飞去。

    与此同时。

    监狱里。

    一脸大胡子的阿列克谢坐在椅子上，由一名瘦弱的男子给他的后背纹身，他则咧开嘴巴露出大金牙，跟其他囚犯吹嘘着自己的故事。

    “当时我拿到了核密码，但是，他来了！”阿列克谢拉长声音道，“美国队长！”

    说到这里，他的右手猛然发力，顿时将眼前那个大汉的手腕压了下去，由于用力过猛，那个大汉疼得龇牙咧嘴。

    阿列克谢不以为意的哈哈笑着，继续道：“美国队长出现了，红色守卫者也到了发威的时候，我抓住他的盾牌扔到旁边，跟他来了一场面对面的力量对决！你们知道的，美国队长不管走到哪里，总是带着他的盾牌，就像是小宝宝需要婴儿毯一样，没了盾牌之后，他……”

    没等他说完，又一个大汉坐在面前，直接打断了他的话：“那是哪一年的事情？”

    “83年？还是84年？记不清了。”

    “那个时候，美国队长还被冻在冰里。”大汉不屑道。

    “你在说我是个骗子吗？”

    阿列克谢面无表情的盯着他，随后抓着他的手，嘭的一声砸在了桌面上，那个大汉的手腕瞬间被震断，发出凄厉的惨叫声。

    “哈哈哈哈……你们看，他都疼哭了。”

    阿列克谢调侃着，听到突然响起的广播后，他拿过衣服穿在身上，扔下众人去取邮件。

    至于他到底有没有见过美国队长，这个问题并不重要，反正众人只是当故事听，闲着无聊打发时间罢了。

    很快，阿列克谢拿到了早已被拆开的邮件，而且随着邮件同时寄来的饼干等零食，也已被狱警瓜分完毕。

    “记得下次告诉你的粉丝，饼干里多放点黄油。”狱警调侃道。

    作为前苏联名动一时的红色守卫者，竟然沦落到如今的地步，就连狱警都能随意欺负一番，阿列克谢心中充满了愤怒。

    但是人在屋檐下不得不低头，阿列谢克面无表情的拿着那堆邮件，走到旁边一一查看。

    当他找到叶莲娜亲手准备的红色守卫者玩具，并且发现里面的耳机时，不由得愣了一下，随后若无其事地塞进耳朵里。

    听着耳机里传来的声音，阿列克谢忍不住咧开大嘴，露出了闪亮的大金牙。

    等了片刻，看到旁边的铁门自动打开后，阿列克谢站起身，朝着负责邮件的那两名狱警走了过去。

    “嘭！”

    在阿列克谢的拳头下，强化玻璃瞬间被击碎，他直接抓住一名狱警，猛地将对方拽出来，重重摔在地面上，对方甚至连声音都没来得及发出就昏迷过去。

    另外一名狱警被这突如其来的一幕惊呆了，他甚至忘记了按下报警器，随后便步入了同伴的后尘。

    “红色守卫者，前进！使命在召唤着你！”

    阿列克谢低声念叨着那个玩具的台词，伸手从窗户里拿出几块饼干，一边嚼着一边走进了开启的铁门。

    “嗯……这饼干确实得多放点黄油……”

    干掉两名狱警闹出的动静不大，不过当时还有好几个囚犯也在拿邮件，所以只过了不到半分钟，监狱里便响起了刺耳的警报声。

    看着全副武装跑过来的狱警，阿列克谢没有丝毫犹豫，直接冲上去，一拳一个搞定了他们，然后踹开附近的栅栏门，将里面的囚犯放了出来。

    “狂欢开始了！”

    阿列克谢大吼一声，按照娜塔莎在耳机里的指示，迅速跑向监区出口，一脚将那扇厚实的防爆门踹飞，出现在了监区外面。

    “嚯！”

    看到这一幕，正开着直升机的张易叫道：“现在我相信了，阿列克谢确实是超级士兵，这一脚的力道，跟美队刚刚苏醒的时候差不多。那么问题来了，既然当年就成功了，为什么俄罗斯现在没有其他的超级士兵呢？”

