    陆压闻言不禁皱了皱眉头，他也不知道孔宣的底细啊，甚至就连孔宣的神通手段都是一头雾水，想不出究竟是哪位大能所传。

    任何神通都不可能没有根脚来历，尤其是像孔宣所施展的那等堪称无解的神通手段了，就连陆压都是忌惮不已。

    微微摇了摇头，陆压道人叹道：“贫道自问见识广博，今日方知这世间也有贫道认不出的神通，更不要说知晓这孔宣乃是何方神圣了。”

    姜子牙惊讶道：“不曾想连仙长都不知晓这孔宣来历。”

    目光投向了广成子等人，几人同样是一脸的苦涩，他们要是知晓孔宣的来历的话，又怎么可能让姜子牙去问陆压道人呢，这不是显得他们阐教众人太过无知了吗。

    “这可如何是好！”

    一旁的姬发也不是傻子，看出陆压道人等人对孔宣的忌惮，忍不住一声轻叹。

    文殊真人深吸一口气，眼中闪过精芒道：“太乙师兄定然是大意了，不然的话又怎么可能会轻易着了对方的道，且让我来试一试这人的深浅。”

    自问有了防备之下，自己即便是不敌对方，自保的能力还是有的，值此众人畏缩不前之际，文殊真人站了出来，自然是赢得了西岐一方一众人的钦佩。

    就连姬发也一脸欣喜的向着文殊道：“仙长若是能镇压孔宣此人，功莫大焉，我西岐必不忘仙长之功劳。”

    被姬发这么一说，文殊真人微微一笑道：“贫道自会竭尽所能，至于说能否镇压此獠，却要看天命了。”

    姬发当即便道：“我西岐天命所归，仙长此去必可以一战定乾坤。”

    不远处的玉鼎真人颇为不屑的看了文殊真人一眼轻声道：“真当自己能够比得上太乙师兄吗，就连太乙师兄都不是那孔宣对手，此去不过是自讨苦吃，丢人现眼罢了。”

    广成子轻咳一声瞪了玉鼎真人一眼道：“师弟慎言，文殊师弟前去试探一下那孔宣的底细也好，说不定能够从其施展的手段当中看出一些线索也未可知。”

    文殊真人出了大营，遥遥看着孔宣道：“孔宣，你且听好了，吾乃阐教文殊真人是也，特来讨教一二。”

    淡淡的看了文殊真人一眼，孔宣道：“有什么手段尽管施展出来便是，不然的话等下你就没有机会施展了。”

    文殊听了心中泛起几分火气来，泥人还有几分火气呢，更何况是文殊这样素日里被人恭敬有加的存在。

    冷哼一声，文殊真人当即探手便向着孔宣拍了过来，只见一只遮天大手垂落而下，这要是拍中了的话，即便是一座小山都能够拍碎了。

    看得出文殊这是想要试探一下孔宣的底细，所以没有上前近身，更没有施展什么宝物，可以说文殊此举已经是非常的谨慎小心了。

    只是文殊真人却是太过小瞧了孔宣，面对文殊这一击，孔宣根本就连闪躲一下的意思都没有，直接便无视了对方的攻击，任凭其攻击落在身上。

    可崩裂虚空的一击落在了孔宣身上，竟然连孔宣的衣角都没有撼动，文殊见状不由的面色一变。

    他那一击虽然不敢说倾尽全力了，可是也不是谁都能够无视的啊，他敢保证，就算是广成子面对他这一击也要认真起来，但是孔宣怎么看都是一副轻松至极的模样啊。

    淡淡的瞥了文殊真人一眼，孔宣道：“文殊，你可还有其他的手段吗，莫非堂堂阐教金仙便只有这么点手段不成？”

    这下文殊真人彻底火了，怒道：“孔宣，休得猖狂，我阐教又岂是你可以轻辱的？”

    微微摇了摇头，孔宣带着几分不屑道：“我侮辱的不是阐教，而是你啊！”

    “尼玛！”

    文殊真人心态炸裂了，他差点被孔宣的话给当场气死过去，什么叫做侮辱的不是阐教，而是他。

    他文殊真人好歹也是十二金仙之一，对方怎么就敢如此侮辱自己。

    士可杀不可辱，更何况还是堂堂大罗级别的存在，文殊真人当即身形化作一道流光直奔着孔宣而来。

    这一次文殊真人祭出了灵宝七宝金莲护身，手持扁拐向着孔宣狠狠的打了过来。

    可以说这一次文殊真人灵宝尽出，力求给孔宣一个教训，好让他知道，他文殊也不是好欺辱的。

    孔宣见状不禁摇头轻叹道：“可惜，可惜，真是令人失望啊！”

    文殊真人见状心中颇有些不解，正疑惑孔宣这到底是何意之际，突然就见一道五色华光升起，看到那五色华光，文殊真人心中泛起警兆惊呼一声：“不好！”

    只可惜文殊真人这会儿就算是反应过来也是迟了，毕竟他含怒一击已经杀到了孔宣近前，就算是想要罢手也是来不及，只能眼睁睁的看着自己一头撞进了那五色华光当中。

    五色神光一出，天下间无物不可刷，可以说孔宣这神通几乎是无解了，无论是对上灵宝还是修行之人，皆是神光一出，无人可破。

    这神通比之那落宝金钱来还要来的可怕，毕竟落宝金钱只能落下灵宝，却是落不得兵器、修行之人。

    文殊真人尽管有七宝金莲护身，可是又怎么敌得过那五色神光，神光一出，护身的七宝金莲以及扁拐尽皆落入孔宣之手，就连文殊真人也是被神光一刷当即步上了太乙真人的后尘。

    几名将领上前来，手脚麻利的将文殊真人给捆成了粽子一般，文殊真人何曾受过这般的待遇，顿时羞窘万分。

    要知道他可是在见到太乙真人的遭遇之后主动送上门的，如果说太乙真人是不知孔宣厉害这才落入孔宣手中，他文殊就属于自找苦头的那种了。

    这一幕看在广成子等人眼中自是心有戚戚，毕竟再怎么说文殊、太乙那也是他们阐教金仙不是，二人受辱，同样也是他们受辱。

    不知道什么时候，燃灯道人摆脱了云霄落入大营之中，看到少了太乙真人还有文殊真人不由一愣，愕然道：“太乙、文殊二人莫非已经杀入穿云关中了吗？”

    显然燃灯道人的注意力都放在了云霄那边，毕竟应付云霄这等强者，就是燃灯道人也不敢有丝毫的分神，但凡是有一丝分神可能就被云霄所伤了。

    也正是因为如此，燃灯道人才没有注意到孔宣大展神威的情形，自然也不知道太乙真人、文殊真人被擒的消息。

    听得燃灯道人所言，一众人皆是沉默不已，这等丢人的事情，他们怎么好意思讲出来。

    还是惧留孙忍不住道：“好叫燃灯老师知晓，那穿云关守将唤作孔宣，却是有一门神通端地是厉害无比，就连太乙、文殊两位师兄都被对方给轻松拿了去。”

    “什么？太乙、文殊被擒了？”

    燃灯道人一声惊呼，说实话燃灯道人对于二人被擒真的是感觉非常的震惊，他做为阐教一员，自然清楚太乙真人、文殊真人两人手中灵宝的厉害之处，二人道行不差，灵宝不差，就算是他想要镇压对方，也要花费一番手段才行，结果现在告诉他，短短盏茶功夫而已，太乙、文殊两人就被人给镇压了，如果这是真的话，那岂不是说那位穿云关守将比他还要来的恐怖吗？

    “这怎么可能，那孔宣又是何方神圣，竟有如此手段！”

    反应过来之后，燃灯道人便意识到惧留孙不可能会拿这种事情开玩笑，更何况一众人的神色不对，就连广成子都没有开口说话，很明显惧留孙所言皆是事实。

    可是正是如此，燃灯道人才会那么的吃惊，那可是太乙、文殊啊，等闲之人别说擒拿二人了，怕不是要被二人仗着灵宝给打死。

    惧留孙摇了摇头道：“那孔宣出手之间一道五色华光，华光闪过，无论是灵宝还是人尽皆被神光收去，此等神通手段，闻所未闻，见所未见。”

    陆压道人看向燃灯道人，显然是想要看看燃灯是不是知晓孔宣的来历，只可惜燃灯道人明显也不可能知晓孔宣的来历，所以燃灯听了只有，脸上满是茫然之色。

    微微一叹，注意到燃灯道人的神色变化，惧留孙禁不住道：“看来燃灯老师也不知道那孔宣的来历了。”

    燃灯心思一动，目光落在陆压道人的身上道：“陆压道友，难道就连道友也不是对方的对手吗？”

    众人闻言目光立刻向着陆压汇聚了过来，从一开始陆压就没有出手，所以说众人很是好奇，陆压究竟是不是孔宣的对手。

    如果说不是燃灯道人提及，众人都还忘了陆压道人这位强者呢。

    陆压道人没有一皱，他搞不清楚孔宣的来历根脚，自然是不愿意冒险，虽然说他对自己也非常的自信，关键孔宣那神通太过无解，就连他见了都不知道该如何应对。

    这会儿燃灯开口，陆压道人自然是心头很是不快，不过他也不可能自坠威风不是，沉吟一番道：“没有交手，孰强孰弱亦未可知。”

    燃灯道人当即便道：“既然如此，我等且前去会一会这孔宣，贫道却是好奇，这世间什么时候又多么这么一位强者。”

    不管怎么样，该面对的还是要面对，除非是他们愿意就此罢手各自回山，陆压道人下山走上一遭，为的便是在封神大劫当中捞取足够的好处，这会儿什么好处还没有得到呢，想要他就此回山，陆压道人又怎么甘心。

    更何况陆压道人也不信孔宣能够胜过他，想他何等身份，何等来历，又岂是那籍籍无名的孔宣可比的。

    很快一众人再度出现在穿云关之下，以燃灯道人、陆压道人为首，一众人遥遥看着城关之上的孔宣。

    孔宣的战绩已经在穿云关当中传开，无论是闻仲还是云霄等人皆是无比震撼，他们虽然说知道孔宣很厉害，楚毅对其极为推崇，可是在他们看来，就算是孔宣再厉害，也至多就是云霄那种级别，但是云霄也不敢说有绝对的把握擒下太乙真人、文殊真人。

    偏偏孔宣以绝对的实力镇压了太乙、文殊二人，这等实打实的战绩无人不服，无人不叹。

    如今城关之上，孔宣不发一言，其余之人也是无人开口，只是看向穿云关之外的燃灯等人。

    燃灯道人目光落在了孔宣身上，满是的探寻之色，仿佛是要将孔宣给看穿一般，只可惜孔宣就站在那里，燃灯道人看到孔宣的时候却是生出一种如观深渊一般的感觉，那种感觉让燃灯心悸不已。

    “好一个孔宣，这究竟是何方神圣，自天地初开至今，先天神圣早已出世，尽为人所知，这孔宣如此道行修为，绝非没有根脚来历之辈，可是为何我却从来都没有听说过？”

    心头泛起嘀咕，燃灯道人向着陆压道人看了过去，陆压道人来头极大，燃灯道人自然是想要看看陆压道人是不是能够压制这神秘的孔宣。

    陆压道人神色郑重的看向孔宣道：“孔宣，可敢与贫道一战？”

    孔宣一如既往的孤傲，淡淡的瞥了陆压道人一眼道：“陆压道人，我听说过你，你比文殊强多了，可为我对手。”

    这种居高临下的姿态就连陆压道人都有些忍不住生出几分火气来，他却是不知道孔宣生性如此，就算是面对人王帝辛、帝师楚毅的时候也是一般的态度。

    心中有几分火气的陆压道人当即背着葫芦走了出来，眼中闪过一道寒光，张口便是一团太阳真火向着孔宣袭来。

    太阳真火乃是太阳之精，焚烧万物，即便是大罗仙人如果不小心的话都有可能为太阳真火所伤，当然陆压道人也没有想过靠着太阳真火将孔宣给怎么样，他只是想要试一试孔宣的手段以及根脚。

    然而五色光华升起，光华一卷而过，陆压道人祭出的那一团太阳真火竟然被五色神光给卷走，这却是让陆压道人愣了一下。

    不过很快陆压道人便神色凝重的看着孔宣道：“好，我到时要看看，你是不是真的可以收尽天下万物。”

