    等这几项事都定下来后，杨冠斌马上就忙碌了起来，开始去跑公司注册的事。

    然后唐兴昌则是继续一头扎进了实验室，开始系统的整理关于U盘的专利申请资料以及研发资料。

    这样一来，林晓反而是清闲了下来。

    早上继续的晨起锻炼，然后看了看课表，这天上午也没有课，林晓和楚希韵发了个信息，就往燕京外国语大学走去。

    到燕京外国语去练练口语，林晓之前就萌生起了这个念头，现在更是感觉到迫切。

    就以U盘为例，恐怕很多的订单都是来自国外，自己也总不能以后出去都带个翻译吧。

    倒是请得起，但是不方便。

    而英语这个东西，虽然自己之前有一定积累，但是想要直接用来交流，还是要到那样的环境当中去多练。

    来到楚希韵的宿舍楼下，给对方发了个信息，人很快就下了楼。

    楚希韵今天上午也没有课，看到林晓后倒是颇有些好奇的问道：“怎么今天忽然想起要来这边练英语了。”

    “早就想练了，之前一直忙东忙西的。”林晓一边回答，一边打量着楚希韵。

    因为天气变凉的原因，今天的楚希韵穿着一条长牛仔裤，上身搭配了一件淡黄色的修身线衫，将她玲珑的曲线完美的勾勒出来。

    一般人很难撑起的淡黄色，穿在她的身上，则是显得那精致脸颊愈发的白皙。

    真是赏心悦目！

    “你老盯着我看干吗？”楚希韵眨了眨眼睛，又低头看了看自己，“是哪里有什么不对吗？”

    “没有不对，很漂亮。”林晓由衷的夸赞道。

    “至于为什么盯着你看，大概是因为我有一双善于观察美的眼睛。”

    “哼，你当是哄小女孩啊。”楚希韵嘴里说着，可是那眼角的笑意是如何也掩饰不住的。

    “走吧，我带你去学校的英语角，今天就免费充当你的陪练了。”

    楚希韵说着，甩动着她那高高扎起的马尾，开始带着林晓往校园另一个方向走去。

    林晓本来是准备去找到英语角，看看有没有其他的人在说英语，自己就掺和进去练练口语，此时听到楚希韵说要当陪练，林晓不由有些好奇的问道：“你不是学法语的吗？”

    “谁告诉你学法语的就不学英语了？”楚希韵说话的时候扬了扬下巴，“我英语好着呢。”

    傲娇！

    林晓感慨着，心里倒也高兴，正所谓男女搭配，干活不累，有楚希韵陪着练英语，可比自己找个陌生人尬聊有趣多了。

    楚希韵带着林晓来到离教学楼不远的一个花坛，里面有不少的桌椅，花坛里已经有不少人在对话交流，林晓发现里面用各种语言的都有，唯独没有用中文的。

    想来，这就是学校专门为人们练习口语交流而设置的地方了。

    “这就是我们平常经常会来练习口语的地方。”

    楚希韵停下脚步，再转过身的时候，口里说出的已经是英语。

    林晓这一听就知道楚希韵没说谎，对方的英语真的挺好，比他在小县城里听到的英语纯正太多了。

    诧异归诧异，林晓马上也用英语开始了和楚希韵交流，他的口语是后世听歌、看电影打得底子，所以发音也还不错，倒是让楚希韵也稍稍有些惊讶。

    至于聊得嘛，无非就是一些学校里的趣事。

    聊到后面，楚希韵倒是想到哪里聊哪里，对于林晓来说，则是稍稍有些吃力，他的词汇储备量远远不如楚希韵。

    其实要不是他这几个月也提前储备了一些词汇，前面就已经聊蹦了。

    不过，林晓的吃力并没有赢得楚希韵的同情，对方继续狂飙英语，让林晓直接干瞪眼。

    “叮铃铃！”

    还好这时候，林晓的手机响了起来，完美的帮助他化解了尴尬。

    打电话来的是杨冠斌，他今天一早就去了办理工商注册，按照要求要先办理核名，杨冠斌打电话来说之前林晓选择的两个名字都可以办理核名，问林晓选择哪个好。

    林晓稍稍想了想，选择了直接用亘古科技有限公司，公司名字嘛，简单点好，而且这公司名字一看就是华夏公司，也没必要再加华夏两个字。

    听着林晓左一句公司，右一句公司的，等林晓挂断电话，楚希韵立即有些好奇的问道：“你这是帮谁取公司名呢？”

    “我自己啊，准备开个公司。”林晓随口回答说道。

    “你的网站不是叫hao123吗，我觉得这名字挺好记的。”楚希韵有些疑惑的问道。

    “hao123就是个网站，我成立公司不是做网站，是做其他的产品，关于计算机存储的。”

    听到林晓的话，楚希韵不由得有些发愣，这hao123才刚上线一个月左右呢，这又开了另一家公司？

    做计算机存储？这是个什么？

    瞪着大大的美眸，楚希韵一脸无语表情的看着林晓，问道：“你是来上大学的吗？”

    “当然！”林晓笑哈哈的回答，“但是，上大学也并不影响我创业啊。”

    这家伙做的事和别的同龄人怎么不一样？

    楚希韵联想起两人相识到现在，似乎林晓都在做自己认知外的事情。

    心里这样想着，楚希韵仍然好奇的问道：

    “你那公司办哪里？还有你刚才说的那个关于计算机存储，是什么？”

    “公司地址还要再选，至于产品嘛，现在还在研发阶段，等过一段时机成熟了，我第一时间拿给你看。”

    林晓没有将U盘的事情直接对楚希韵说，并不是对楚希韵的不信任，只是私是私，公是公，他还是拎得清的。

    U盘现在对于公司来说，是最机密的事情，林晓自然不会只是为了在楚希韵面前逞个能就全盘托出，毕竟林晓的心理年龄早已经过了那个在女孩面前瞎显摆的阶段。

    说完，林晓又笑着补充了一句，“我还要请你做我的第一个用户呢。”

    楚希韵倒也不是真的就要听很具体的答案，听到林晓说要她做第一个用户，顿时心情就莫名的好了起来。

    “好呀！”

    应着话，楚希韵笑了起来，那眼睛像是月牙儿一般。

    那甜美的笑容，让人从心间油然而生出一种甜蜜感。

