    第1049章帕金森药物面世

    时间一晃而过。

    海市。

    浪漫的情人节到来，街道上人来人往，小情侣们走在街上，享受着甜蜜的约会。

    二月的天气不再像之前那般寒冷，微微暖和了两分。

    街道上卖花的小贩还有卖糖葫芦和小吃的小摊前生意火热。

    同一时间，国家.医药局公布了一条消息在网络上引起轩然大波。

    国家.医药局V：【帕金森药物已全部研发制作完毕，经过与傅院长的商讨每一瓶的售价为五百二十元，有医保的买下来只需四百五十元，药物现已送往各大市医院，往后会陆续送往县级医院和药店@傅时墨】

    在医药局发布微博没多久，傅时墨也紧随其后公布这一消息。

    傅时墨V：【帕金森病症药物正式进入市场，希望每个患者的病情能够得到缓解和一定的控制。】

    两条微博公布，实时新闻联播上也播报了帕金森药物面世，且对傅时墨高度赞扬。

    医药局和傅时墨发布的消息让无数患有帕金森病症的家庭们喜极而泣，终于击破黑暗迎来了希望的曙光。

    网友们看到这两则新闻，疯狂的涌入评论区，评论数暴涨，仅仅过了一个小时便破十万大关。

    【太好了，真的是太好了，我的母亲已年过六十，患上了帕金森病症，吃饭或者做事手都不受控制的颤抖，米粒撒了一地，她一点也吃不上的，每次看到那一幕我的心脏都在绞痛。感动.jpg】

    【真的是太感激傅院长了，可以说他挽救了无数家庭，无数患者，称得上“医者仁心”，“当代华佗”。】

    【我的眼泪不受控制的流下，我期盼这一天真的是期盼的太久太久了，我现在正在去市医院的路上，希望能够买到药。】

    【啊啊啊，你们有没有注意到时间还有定价这个小细节？我有证据怀疑傅院长这是在暗戳戳的向颜知许表达爱慕的心意，不然为什么偏偏选择在情人节这个特殊的日子？土拨鼠尖叫.jpg】

    【卧槽，姐妹，原来不止我一个人注意到了这个细节，还有520的定价也很浪漫哎，磕到了磕到了，这对cp真的是太好磕了。】

    辽州第一帅：【你们不觉得这样的做法很恶心吗？当初说定价会很平民，让每个家庭都能够用上，五百二十元的价钱难道还不贵吗？傅时墨分明就是想借此圈钱，而且五百二十元的含义也很恶心，呸！呕吐.jpg】

    【楼上的是从哪个犄角旮旯跑出来的？能不能不要在这里丢人现眼，傅院长把药方交给国家了，没有直接盈利，所赚的钱都是国库的。气愤.jpg】

    【傻逼东西，人家在奉献，你在诋毁，就是因为你这样的傻逼太多了所以网络才被搞的乌烟瘴气的！】

    ……

    “辽州第一帅”发布的评论在微博上引发无数网友们的怒火。

    家中有患者的家属更是无法忍受他对傅时墨的辱骂。

    对于他们来说，研发出帕金森药物的傅时墨是神明，是拯救他们出深渊的强光。

    颜知许的粉丝怒火中烧，也都第一时间前来支持他们的姐夫。

    大伙儿齐心协力一起攻击对方，把这厮喷的哑口无言瑟瑟发抖。

    (本章完)

