
“咳！”

万众瞩目下，陈玄清了清嗓音，将自己的经历娓娓道来：“这件事要从我的课程老师费无思说起，若不是他故意派发了一枚本该报废的先天不良战宠蛋，我也不会误打误撞的培育出进阶战宠。”

“那是一个美丽的清晨，拿到了先天不良战宠蛋的我没有放弃，三天后，这只钢牙疣猪顶裂了蛋壳，却没有破壳而出，直到费老师打分时候，它才出世，一出现就震惊了众人......”

“......”

“所以，从这只疣猪的经历总结出了‘蛋内进阶理论’的关键，其一是底材必须是‘先天不良’战宠蛋，其二，必须要在灵气浓郁之地孵化。说起来就是这么简单。”

全场无声，良久，众人才反应过来。

“就这？”

“那种需要报废的战宠蛋，却能进阶这么多，这简直是化腐朽为神奇。可却这么简单的吗......”

“难怪前阵子战宠师协会拼了命的收集先天不良的战宠蛋，原来如此！”

“这个费无思真该死，竟这么下作，对一个学生搞这种手段。”

“陈玄同学实在是太大公无私了。”

“战宠师协会竟然还不要脸的宣传‘蛋内进阶理论’是他们成功开创的，真是够无耻。”

众人义愤填膺，胸中好似藏了一团怒火。

这时，有人小声道：“想找先天不良的战宠还不容易？我们家族也有一条下品灵脉，这么说，我们也可以培育出进阶战宠了？”

“对，知道了方法就简单了，而且几天就能完成。”

众人恍然大悟，立刻拿出通讯器第一时间将这个宝贵的消息传播了出去。

一步先步步先，这个时候就要看速度了，先天不良的战宠蛋就算再便宜，去抢人的多了也捞不到，而只要能第一时间弄到一批，再放到灵地孵化，就能大捞一笔，做第一个吃螃蟹的人。

他们俱是一脸的兴奋，望向陈玄的眼神中满是感激。

可有人不明白了，开口问道：“陈玄小老板，既然你掌握这么厉害的方法，为什么还要公布出去，闷声发财不好吗？”

陈玄无语，心道若不是战宠师协会垄断了先天不良的战宠蛋，我也不至于在这里掀桌子了。

他认真说道：“跟我个人的利益得失相比，全人族的利益更重要，若是人族能因我公布的信息大量培养升阶战宠，整体实力提高，那我就算损失一些又有什么呢。”

众人的内心仿佛被什么给触动了，一些人的眼眶湿润了。

秦路作为军人，见到了为了人族而牺牲自己的同僚，对陈玄的行为更是感同身受！

他起身拱手道：“陈先生大义，受我一拜！”

所有人向陈玄拱手：“陈先生大义，受我一拜！”

.

结了老王等人的薪酬，陈玄返回学校别墅，仔细盘点这场交易的得失和收获。

自己公布了“蛋内进阶理论”，肯定会把战宠师协会狠狠的给得罪了。

但是没办法，谁让他们要吃独食呢，陈玄之所以选择掀桌子，是经过深思熟虑的。

之前，陈玄和战宠师协会掌握“蛋内进阶理论”，而战宠师协会却垄断了所有先天不良的战宠蛋，以后陈玄只能眼睁睁的看着他们赚钱。

而掀桌子后，各大家族，各大势力，甚至散人武者都会培养进阶战宠，需要大量的先天不良战宠蛋，战宠师协会若是继续垄断只会成为众矢之的，垄断是别想了。

只要破了垄断，陈玄就有机会拿到战宠蛋，继续发财。

而且以后，先天不良战宠蛋市场需求越来越大，为满足这个缺口，很多大势力和家族都会增加对战宠培育师的投入....战宠师协会想垄断也不可能了。

至于利益受损，即便是受损也是战宠师协会受损，陈玄自己的生意丝毫不受损失。

要知道，陈玄可是有自己的“护城河”得，别人只能培育出晋升一到两个阶位的升阶战宠，而陈玄依靠苍古世界，可以让战宠提升三阶甚至四阶......

就好比别人只能做低端产品，唯有他自己独霸高端市场，谁能抢走他的生意？

所以他要掀桌子！

掀了桌子，好像还收获了不少好感，得到了不少好评。

论坛上还有人还称他是民族英雄，好吧，还有很有成就感的。

至于收获。

除了原价卖给梦轻轻和文家钱家的那部分，远古战宠和上古战宠才是大头，都上浮了30%-40%，这样算下来他最终收入了58万元石！

这可是一笔巨款！

若是将一个中等家族将所有底蕴全部换成元石，大概也就是这个数了。

望着储存空间中堆成小山的元石，陈玄感觉到了一种前所未有的快乐，有一种多数几遍的欲望。

强行压下这种欲望，陈玄开始琢磨接下来的计划。

现在荷包鼓了，自己就可以放心大胆的前去参加七洲交流会了，无论遇到什么想要的东西，统统买下来。

此时离动身参加【七洲交流会】的时间只剩一周的时间，路小佳出去赚钱还没有回来，也不知道赚到钱没有？若是她知道自己的学生竟然在短时间内赚到这么一大笔元石，会作何感想？

陈玄心中暗爽！

那么在这一周的时间内，陈玄除了准备工作，就是去探一探新获得小世界了，而要探小世界，准备工作是少不了的，万一这个小世界是一个像苍古世界那么危险的大型世界......说不定会栽在里面。

想到这，陈玄忙碌起来，开始进行探索之前的各种准备。

他不知道的是，他白天所公布的信息如风一般传遍了整个南瞻市、南瞻洲、其他六个大洲！引起了轩然大波。

.

南瞻洲战宠师协会。

一名脸色发白，但整个人透露着一种威严的老者看着面前俯身的张鸿德，一股遏制不住的怒气自胸中升腾：“我上辈子造了什么孽，怎么会有你这么没脑子的亲信？”

张鸿德战战兢兢道：“龙会长，谁能想到那小子竟然能培育出提升三阶的战宠？属下该死。”

“你若是不给他一个摊位，他能有表现的机会？我早就吩咐过你，这次交易会很重要，不能出任何意外。”

龙副会长摆了摆手，叹道：“这也不怪你，怪只怪那小子藏了一手，摆了咱们一道。”

张鸿德心中对陈玄的怨恨更盛，忍不住问道：“龙会长，现在怎么办？要不要我去把他做了。”

龙副会长一副看傻子一样看着他，满脸的怒其不争：“你是说你要去暗杀一名上校？还是一个现在被各大势力关注的人？你怎么能这么愚蠢？你要作死就去作，但别连累老夫。”

张鸿德低下了头：“会长，求您指点我该怎么办？”

龙会长：“呵我现在只想把你撕成千丝万缕。哼，我要去会长那里汇报陈玄首创‘蛋内进阶理论’的事，还要举荐陈玄为高等理事，你多找点人去武道论坛发帖，就说陈玄公布的消息是咱们研究团队授意的，是义举，为人类做贡献。现在大势已去，我们只能尽力去挽回协会的颜面，你可千万别再作死了。”

张鸿德心里那个恨啊，陈玄把他整的够惨，他还得去发帖宣传陈玄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69389354"  chaptername="第三百七十四章  掀桌子，整理得失">加入书签</a>
</div>
