    此时的曹海还根本不知道，他已经被红叶楼出名了，而且已经被杜绣笙下达了死命令。

    此时的曹海，正带着自己的人，朝着手下报告的叶南的位置而去。

    而叶南，也已经察觉到了什么。

    “丝萝萝，你先回酒店，我随后过去找你。”叶南忽然对丝萝萝嘱咐着说道。

    “啊？你要去干什么？”丝萝萝疑惑的问道。

    “有点小事情要处理一下，你先回酒店。”

    “可是……”

    “没有可是，听话，在酒店等我。”

    无奈。

    丝萝萝只能点了点头。

    而叶南，则朝着另外一个方向而去，并且全程挑一些阴暗的小巷子走。

    叶南的目的很简单，躲是不可能躲的，叶南玄阶的实力，完全不用惧怕跟过来的那些小喽喽，真正应该害怕的应该是他们，而不是叶南。

    “既然想要对我图谋不轨，就要做好付出代价的准备！”叶南恶狠狠的说道。

    至于到底是谁在跟踪他，叶南关不了啊那么多。

    可是让叶南哭笑不得的是，在他走到其中一条小巷子的时候，他忽然察觉到了一股熟悉的气息。

    “丝萝萝，你个小鬼头，你给我出来！”叶南无语的喊道。

    巷子的尽头，丝萝萝扭扭捏捏的走了出来。

    “哎呀，我迷路了吗？怎么会跑到这里来的，大哥，你也在这里啊，真是太巧了，嘿嘿……”丝萝萝挠了挠头说道。

    叶南毫不客气的上前，狠狠的在丝萝萝的脑袋上敲了一下。

    “巧你的头，你跟过来干什么？”叶南可不会给她面子。

    以丝萝萝对白岩城的熟悉程度，她怎么可能迷路，而且，酒店原本的位置就在大街的另一头，一条笔直的大街一通到底，怎么可能有迷路的可能。

    “呀，被你看出来了，大哥不愧是大哥，我……我不就是好奇嘛。”丝萝萝还不知道此时叶南正在经历什么，真就纯是好奇而跟过来的。

    话音刚落。

    嗖~

    一个明亮的火球从另一头急速而来。

    叶南眼明手快，一个健步上前，将丝萝萝抱在自己怀里，同时转身将她护在身后，随手同样一个火球丢了出去。

    彭！

    两个火球在半空中一声爆裂，互相抵消而消失不见。

    火系异人？

    叶南眉头微皱，看向箱子的另一头，喊道：“既然来了，何必偷偷摸摸的偷袭？你们就这点本事？”

    话音一落，立刻传来曹海的声音。

    “你果然是异人！哼，但是异人又如何，敢阴我，今天我看谁能救得了你！”

    叶南疑惑的看着这群跑出来的家伙。

    最前面的就是曹海，但……叶南根本就不认识他！

    “你谁啊？”叶南疑惑的问道，随即忽然能想到什么般恍然道：“阴你？奥对了，你是3号包间里的蠢货？”

    “正是在下！”

    曹海冷冷的回应道，可刚答应下来，忽然意识到不对了，这不是承认自己是蠢货了吗？

    对面的叶南还没什么反应，丝萝萝已经笑得前俯后仰了。

    “噗哈哈……大哥，这人好奇怪啊，还有人承认自己是蠢货的，哈哈……”

    曹海的脸色一阵青红不定，脸色一阵扭曲。

    “既然你提到这里了，我也想说一下，我阴你？如果不是你先搞我，我怎么会搞你？”叶南反问道。

    他不理解的是，在拍卖会开始的时候，这货好像就在和他对着干。

    “我有个侄儿，叫曹岩。”曹海淡淡的解释道。

    “哦，然后呢？”叶南眨了眨眼睛。

    “他在一次商队的行程中，被人杀了，他随身携带的土系灵器也被人抢走了。”曹海继续说道，同时眼神看向丝萝萝脖子上挂着的项链。

    叶南忽然就明白了。

    好家伙，那曹岩竟然没有说谎，他真的一个舅舅在白岩城。

    而且，叶南貌似记得，那曹岩说过，他的舅舅在红叶楼是个管事，难道也是真的？

    想到这里，叶南反问道：“你是红叶楼的人？”

    “是！我叫曹海！红叶楼的管事，看来我侄儿已经告诉过你了，你还没回答我的问题，是不是你杀了我的侄儿！”曹海脸上闪现过想当然的得意。

    身为红叶楼的管事，这个身份的确让曹海获得了很多的便利和溜须拍马。

    “你怎么那么白痴呢，你侄儿死了，项链在我们这里，肯定是我们杀的啊，不然呢？难不成是你侄儿自杀了，然后把项链送给了我们？”叶南一副看白痴一般的眼神看着曹海。

    直接大大方方的承认下来，你侄儿曹岩就是我们杀的！

    曹海原本还打算逼问一下的，可没想到对方直接答应了下来，这的确让他有些措手不及。

    “不用想着逃跑了，在你们进来这里的时候，我的人就已经包围了这里，你们今天插翅难逃！”曹海继续说道。

    与此同时。

    叶南身后，巷子的另一头，几个异人立刻从阴暗处站了出来，前后堵截，真如曹海所说，前后夹击。

    可……

    叶南脸色一阵古怪。

    “你真是脑子有病，你又是哪只眼睛看到我想逃跑了？你难道不觉得奇怪，我为什么从红叶楼出来之后，就一直在这些阴暗的小巷子里跑来跑去吗？到时你们，速度实在是太慢了，这么长时间才追过来。”叶南懒洋洋的说道。

    曹海一怔。

    合着他们不是偷袭追踪，而是人家故意在等他们？

    身为猎人，却完全没有体会到身为猎人追踪猎物的快感，猎物没有恐惧，这场狩猎就没有了意义。

    加上前面被坑，竞价被羞辱，曹海彻底爆炸了。

    “杀！”

    简单的一个字，足以表明曹海心里的愤怒。

    立刻，曹海身边所有的异人全都朝着叶南围了过去。

    而叶南，则小心的将丝萝萝护在身后，全力戒备，所有的天赋也在这一刻调动。

    叶南虽然胆子大，但却不是傻子，其他的异人就算了，但这个曹海，是玄阶异人没错，必须小心行事！

    阴沟里翻船可就不好玩了。

    “不要想着挣扎，今天，你插翅难逃，没人救得了你！”曹海一声冷笑，却不上手，而是在旁边观望。

    坐等猎物挣扎受死。

    但就在此时。

    一声叱咤仿佛晴天霹雳一般响起。

    “曹海，你他吗好大的狗胆，老子今天不抽死你，老子就不叫杜绣笙！”

