

　　    这个刘瑶是新从中广毕业的，刚刚分来东海电视台，新面孔，孟副省长一看就眼睛亮了。这个刘瑶不愧是新时代的大学生，打扮时髦，微低的领口恰到好处的露出了白皙的乳沟，让孟副省长的眼睛恨不得能钻进去看个仔细。
　　
　　    孟副省长就没话找话的问了刘瑶不少的问题，刘瑶也算乖巧，每个问题都很认真的回答了，还不时朝着孟副省长甜甜地笑笑，让孟副省长的魂都几乎被笑掉了。
　　
　　    这个刘瑶是可以想办法弄来玩一玩的，孟副省长心里就痒痒的，就想找个时间跟东海电视台的台长说说，让他多安排刘瑶做他的采访报道，然后他就有机会下手了。
　　
　　    孟副省长正在想着如何把美女弄到手呢，桌上的电话响了，他一看是北京朋友的电话，不敢怠慢，一把抓起来，稳定了一下情绪，然后问道：“是不是省长的事情有了消息了？”
　　
　　    孟副省长最近一直在等着北京这个朋友的电话，就是因为这个朋友在帮他活动争取东海省省长的任命，因此他上来就问省长的事情是不是有消息了。
　　
　　    朋友在那边叹了口气，说：“老孟啊，是有消息了，不过不是好消息，中央已经决定由岭南省的副书记邓子峰到东海来任省长了。”
　　
　　    “什么？让邓子峰来任省长，”孟副省长惊叫了一声，“这怎么可能？”
　　
　　    朋友知道孟副省长谋求东海省长的位置很久了，一下子很难接受这个结果的，便苦笑了一下，说：“老孟啊，你最好能理智一点，这是中央的决定，你必须要接受。”
　　
　　    孟副省长火了，说：“我接受什么啊，我这么多年辛苦在东海经营，还不是为了能成为东海省的省长，现在蹦出了一个邓子峰，一下子就把桃子摘走了，你让我怎么能够接受啊？”
　　
　　    朋友看孟副省长这个样子，也有点恼火了，说：“老孟，你别这么冲动好不好？你不接受又能怎么样啊？现在这件事情已经定下来了，这几天就会公布的，你最好是能平静一下自己的心情，接受这个事实，别闹的大家都下不来台。”
　　
　　    孟副省长想想也是，自己不接受又能怎么样呢？自己还能跟中央对着干吗？那自己除非是不要命了，便苦笑了一下，说：“对不起，我一时情绪上控制不了。我知道，就算我不能接受这个结果也得接受。”
　　
　　    朋友叹了口气，说：“老孟啊，这件事情帮你争取了半天，却是这样一个结果，我也很不高兴。不过胳膊扭不过大腿，这件事情我们只有接受一条路可走。你啊，想办法调整一下自己的心态吧。”
　　
　　    孟副省长说：“我知道了，谢谢你了，帮我费了这么多心。”
　　
　　    朋友说：“我们之间无须客气了。诶，老孟啊，新省长去了东海之后，肯定是要建立自己的威信的，这段时间你最好谨慎一些，不要做什么出格的事情，小心给人家整你的口实。这段时间中央肯定也会注意你的一举一动的，别到时候让我们这帮朋友都不好说话。”
　　
　　    孟副省长苦笑了一下，说：“行，我装孙子就是了。”
　　
　　    朋友就挂了电话，孟副省长抓起桌上的茶杯就想摔掉，拿起来之后却又放了下来，他知道邓子峰被任命为东海省省长的消息肯定马上就要公布了，自己这个时候在办公室里摔杯子，传出去一定会被东海政坛上的人当做笑柄的。
　　
　　    这个时候输人不输阵，硬撑也是要撑着的，起码表面上不要让人看出来他孟某人输不起。
　　
　　    杯子放下来之后，孟副省长的心情并不能平静下来，此刻他再也不想什么刘瑶了，他满脑子都是邓子峰邓子峰，文件也圈阅不下去了，他站了起来，在办公室里烦躁的走来走去。这个时候如果你看到孟副省长的样子，一定会觉得他就像一头被困在笼子的困兽一样。
　　
　　    此刻孟副省长已经没有任何心思去做任何的公务了，他想的是如何把胸中的闷气给发泄出去，如果再不发泄出去，他会发疯的。
　　
　　    这个时候孟副省长又想到了孟森，此刻也就是孟森有办法能让他平静下来，他抓起了电话，打给了孟森。孟森一接通，孟副省长就问道：“你那有没有来新货色？”
　　
　　    孟森愣了一下，虽然孟副省长已经来他这里玩过很多次了，但是还是第一次这么直接的就问来没来新货色，看来这一次孟副省长是烦躁的不轻啊。
　　
　　    孟副省长喜欢玩的是那种从来没经历过男人的女人，而这种女人可并不是随手一抓就能抓到的。这一次又跟孟副省长上次来玩的时间间隔的很短，孟森手头还真是没有现成的货，便问道：“您是准备马上就过来吗？”
　　
　　    孟副省长听孟森话说的含含糊糊，便没好气的说：“是啊，我不是准备马上就过去，我又问你干什么？”
　　
　　    孟森说：“不好意思啊，我手头现在还真是没有您想要的。”
　　
　　    孟副省长一听就火了，说：“你没有我想要的？孟森啊，你什么意思啊，我现在还是副省长呢，你就这样拿我不当回事了？你他妈的可不要狗眼看人低，信不信我马上就能整死你啊？”
　　
　　    孟森看孟副省长真的火了，急忙解释说：“孟副省长，您听我说，我哪敢不拿您当回事啊？您要的那种货色并不是随时都能有的，这跟上次您来的时候间隔的时间又不长，我手头真的没有现成的。要不您给我几天时间，我想办法给您弄两个来？”
　　
　　    孟副省长说：“给你几天时间？不行，我现在一刻都不想等。”
　　
　　    孟森苦笑了一声，说：“孟副省长，您真是难为我了，您就等我两天，两天我保证能给您让您满意的货色，行吗？”
　　
　　    孟副省长也明白自己可能要得太急了一点，孟森确实一下子无法满足他，便叹了口气，说：“小孟啊，你不知道我现在的心情，我现在的心情是一肚子火无处发泄啊，你就想想办法吧，我确实无法忍受下去了。”
　　
　　    孟森苦笑着说：“这一时之间我从哪里给您找啊，您需要给我点时间的。”
　　
　　    孟副省长说：“不行，我现在就要。”
　　
　　    孟森说：“实在不行，我给您安排个技术好的伺候您，跟您说，这个绝对能让您得到最高的享受，除了少了那层膜。”
　　
　　    孟副省长此刻就是想找个女人狠狠地发泄一下，至于是不是没被睡过的，倒也并不十分的在乎了，毕竟现在这社会太过开放，没被男人睡过的女人还真是很难找，便说道：“也行啊，你安排好就来省里接我吧。”
　　
　　    孟森这才松了口气，说：“那行，我马上就过去。”
　　
　　    四个小时之后，孟森就来省城接了孟副省长，孟副省长的脸色黑的吓人，孟森知道一定是发生什么让孟副省长不开心的事情了，他也不敢问，只是开着车往海川赶。这一路上两人都没说什么话，直到快要到海川了，孟副省长才说：“小孟啊，你有没有准备上次那个东西啊？”
　　
　　    孟森知道孟副省长指的是上一次他来玩的时候给小姐服用的药物，上一次孟副省长就因为这个玩的十分的愉快，这东西对孟森来说倒是随手可得的，便说道：“已经准备了。”
　　
　　    孟副省长说：“那到时候别忘了给小姐用上。”
　　
　　    孟森说：“行行，我会安排的。”
　　
　　    两人再次来到了上次孟副省长来过的那个地方，小姐早就等在包厢里了，孟森让孟副省长先过了目，孟副省长此刻只是想找个女人发泄，倒也并不十分的注重女人的姿色，看看小姐的模样倒还可爱，便点了点头，表示满意。
　　
　　    孟森就吩咐小姐一定要伺候好这个贵客，小姐点了点头，……孟副省长一身的烦躁和气力都被小姐消耗尽了，最后彻底的瘫软在床上，疲惫的跟小姐相拥着睡了过去。
　　
　　    半夜时分，孟副省长被小姐压在他身上的胳膊给硌醒了过来，就推了一把小姐的身子，想要把她推开，推了一下没推动，他突然发现小姐的身子是十分僵硬的，吓得他一下子坐了起来，镇定了一下，孟副省长去鼻子那里试了一下，小姐没有了呼吸，人已经。
　　
　　    孟副省长还是第一次离一个死人这么近，吓得浑身筛糠一样的发抖，小便不可控制的流了出来，一股骚味顿时在这包厢里弥漫开来。他想站起来，却怎么也站不起来，只好使尽浑身的气力往外挪了挪自己的屁股，尽量离死掉的小姐远了一点。
　　
　　    发了一阵抖之后，孟副省长多少平静了些，脑袋开始恢复了一点思维，他明白自己绝对不能坐在这里等人被人发现，还是应该想办法善后，想来想去，他也想不出什么好主意来，也只有赶紧通知孟森来处理这件事情了。
　　
　　    孟副省长哆哆嗦嗦的找到了自己的手机，拨了孟森的号码，由于是深夜，孟森可能已经睡得很熟，好长时间都没有接通这个电话。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

