    “镜像之海”只存在于巨人族的传说中，海图上根本没有这片神奇海域的标注。

    传说曾经有巨人族在风暴中迷失了方向，然后到了一片海面如镜的神奇海域。低头望向海里，船只像是漂浮在天空中一般，天是海，海也是天。

    千百年来，缕缕有那人误入那片海域的传说。也多次有人目睹，在那片镜像一般的海洋中看到了有在海水里有航行的船。

    说是航行，更像是在天空中飘飞，船上人影幢幢，俨然海中有一个繁华的文明存在。让人分不清海中看到的光影是蜃景，还是海底真有个梦幻般的国度存在。

    “镜像之海”的传说也级慢慢在巨人族中流传了下来。

    可没人知道怎么去，那片神奇的海域又究竟在哪里。

    ......

    雷蒙他们手里有当初“海贼王舰队”的【无尽指针】，安娜根据他们坎贝尔家族世代积累下来的航海经验，推断出了前往的“镜像之海”的方法。

    “黄金幽灵号”就一直沿着午后三点“通天神树”的影子一路航行，按照航程来说，他们大致也“爬到”了神树很高很高的枝头。

    不知不觉，他们就来到了这片镜像般的大海。

    这片海域很平静，没有汹涌的波涛，微风徐徐，无处不流露着一种恬静，一种惬意。

    肥猫：“哇...太神奇了！好想下去游泳啊...”

    妮可：“还是不要下水啦，总感觉你跳下去会从‘天上’掉下去也...”

    索尔：“是啊，我看着头有点晕呼呼的，脚软...”

    “...”

    幽灵团众人都趴在围栏上，七嘴八舌地兴奋讨论着。

    奇怪的是，这明明倒影了整个天空的“镜面海”，他们低头望去，居然没有看到他们自己的影子，也没有船影！

    舰船航行带起的波光清澈的像是气浪一般，整首船，完完全玩就像是漂浮在万米高空一般。

    “这镜像海，会不会是巨人祖地那种高明禁制呢？”

    雷蒙脸上也浮满了好奇，他也是第一次听闻和亲眼见证如此神奇的海域。

    除了微波，视觉捕捉不到任何让他们觉得自己像是在海上航行的参照物。视觉感官不自觉就给他的大脑反馈了一种“失重感”，看着海面，如临万米高空，隐隐让人腿软。

    理智知道他们在海上航行，可感官却不停地暗示他，这是在“天上”！

    这高度...如果他们真是天空，摔下去，无论多强，大概都会是一团被捏爆的番茄。

    众人眼中无不神采奕奕，那是对未知的畏惧，又有种对强烈的探索期待感。

    这时候，雷蒙问道：“安娜，我们现在怎么走...精灵秘境在哪儿呢？”

    “锅炉熄火，等！”

    安娜神秘一笑，指了指手腕上的【无尽指针】，幽幽地说道：“巨人族的古籍中曾有一句谚语：等到昼夜交替时，天空之城的大门就会大开...”

    从刚才，她就一直在关注着指针的方向。

    之前指针还有方向转动，现在...它却直直地指向了天空。

    显然，当初“海贼王的舰队”就是从这里，进入了那个神秘的“天空之城”！

    一旁的索尔就是听着那些传说长大的，他大致猜到了些什么，插口道：“以前我们泰坦族里的老人曾经说过，这‘镜像之海’可能是一处设置极其高明的远古禁制...或是自然形成，或是某些上古大能创造，但只有知道正确的方式，才能进入那个传说中的‘天空之城’...”

    听这话，雷蒙也露出一抹恍然，道：“我们之前顺着神树影子航行的线路，就是进入这‘镜像之海’的线路？然后这镜像之海，又是“天空之城”的大门？”

    顿了顿，他双眼如雾，又感慨道：“啧啧，还真是奇妙的禁制啊。原来‘通天神树’真的能用这个方法爬到顶端...”

    雷蒙很好奇，安娜说的等待时机，“天空之城”的大门就会打开，到时候会出现何等神奇的景象？

    天地间突然出现一扇大门？

    又或者是出现一个漩涡什么的，把他们带向某个神奇的秘境？

    那秘境里，真生活着一群从上古文明就传承下来的高等精灵族？

    一个个疑惑化作了对未知的狂热求知欲，让所有人都对这趟未知秘境的冒险之旅充满了期待。

    ......

    “我预感，我们肯定还会遇到更神奇的事情呢！”

    安娜笑眯眯地朝着众人说到，语气难掩兴奋。

    “这种神秘而刺激的期待感，简直太棒了。”

    虽然她破解了如何去那‘天空之城’的方法，可也不知道一会他们到底会面临什么。

    想到这里，安娜神采奕奕地又说道：“传说等到秘境大门打开，天空和海洋就会颠倒过来...”

    肥猫挠了挠脑袋，望着天空，一脸憨憨的表情：“天空和海洋会颠倒过来？你是说...我们的船会飞起来么？”

    安娜微微摇头，道：“我也没弄明白呐...”

    听到这话，一旁的柯林插口说道：“肯定不会飞起来的，从物理学的角度来看，我们掉下去的可能性更大...”

    妮可也认可柯林的说法，从科学角度解释道：“传说有人看着这海里有大船漂浮，那应该是光影折射的蜃景。秘境中既然已经确定有文明的存在，那么最大的可能，那些船就和我们一样，是漂浮在这种极其清澈的海水中...”

    听到这话，索尔却瘪了瘪嘴，并不认可这个科学的解释：“可是...传说那些大船是真的会‘飞’也。不仅仅是船，还有人见过会飞的大鱼与船并行，甚至还有浮空城市...”

    噜噜显然是赞成科学分析的一派，说道：“能短暂飞行的鱼，海里也不少。我也觉得，那秘境再如何神奇，肯定是不能违背‘重力法则’的...”

    “我倒是更相信那些船真的能飞啊...”

    安娜双眼迷离，又满怀憧憬地说道：“如此神奇的秘境，可定有其神奇之处的...”

    吉吉：“吱吱吱吱...”（备注：吉吉国王也要飞...）

    雷蒙听着伙伴们嬉笑着争论着，嘴角也扬起了弧度。

    这就是航海冒险最大的乐趣所在，众人像是等待“开奖”一般，期待着即将到来的未知之旅。

    未知是恐惧之源，探寻未知却也是引领人类文明进步的“灯塔”。

    争论了许久，唯心唯物的两派都没争论出个结果。

    这时候，他们把目光看向了雷蒙，问道：“船长，你觉得呢？船真的能飞起来么？”

    “等我们进去了，不就知道咯？”

    雷蒙笑着回应道，无论是哪种情况，对他来说都会是人生中一段非常难忘的特别之旅。

    走到这一步，见到了这般风景，他们已经不同于大航海世界99.99%的人了。

    顿了顿，他继续道：“大家还是做好战斗准备吧...如果这‘天空之城’真的是精灵秘境，或许会有危险的...”

    众人纷纷应道：“知道了，船长大人！”

    ......

    “幽灵团”众人在甲板上聊天打屁，肥猫弄了一桌丰盛的大餐，大家伙吃喝尽兴。

    他们看着天边太阳缓缓落下，在天边留下了一片红霞。

    夜幕降临，碧蓝的天空变成了漫天的星辰，海里同样是一片银光点点，“黄金幽灵号”就像是漂泊在璀璨的银河中...

    某一时刻，突然！

    安娜看着手中指向天空的【无尽指针】陡然一百八十度转向，指向了垂直的海底！

    她兴奋地一声娇呼：“船长，大家，时间到了！我们出发！”

    众人：“好勒！”

    安娜：“舰船进入潜航模式，入水！”

    安娜一声令下，“黄金幽灵号”从鲸形态变成了蛤蟆形态，进入了潜航模式。舱门紧闭之后，铁蛤蟆一跃半空，然后一头扎入了“镜面之海”。

    原本的海面像是一层隔膜将整首舰船托在海面上漂浮...

    可因为这一跃，某种平衡被打破。

    仿佛听到了“波儿”的一声，像是气泡破裂的声音。

    那一层“海水隔膜”被穿透后，神奇的一幕出现了！

    铁蛤蟆一头扎入水中，海水的浮力越来越大，像是要将它排斥出来。

    可当舰船尽数没入海面之后，原本应该排斥铁蛤蟆的海水浮力突然就消失一空了，然后众人都感受到了一股强烈的失重感，俨然像是要从天空中自由落体了一般...

    不是像是，而是事实如此！

    “黄金幽灵号”穿透海面那道禁制之后，真的就穿过了一道“大门”，出现在了另一个世界的天空之中！

    这边世界是傍晚夜幕星河，那边是晨曦初晓时。

    “哇...船长，不好啦，我们真的从天上掉下去了！”

    “快，启动滑翔模式...”

    “船长，你快看，那边空中飘浮这一座岛屿，上面好像有建筑...”

    “船长，那边怎么会有个水球飘浮在空中？而且，水球里居然还有鱼在游动？”

    “快来看，那条大鱼真的像是鸟一样，在天空中飞也！”

    “我们现在到底什么情况？我怎么会突然跑到天上来了？”

    “...”

    铁蛤蟆号上，众人兴奋地哇哇大叫。

    谁都没想到，他们穿越了那层禁制屏障，突然就出现在了天空之上，真正的出现在了云端之上！

    耳旁风声呼啸，急速下坠的失重感，让人又紧张，又兴奋。

    待得“黄金幽灵号”展开了滑翔翼翅，众人脚这才又踏实了，失重感缓和了下来。

    从驾驶舱的瞭望台望出去，众人看到了一个梦幻般的世界。

    这是一个神奇的世界，天空中漂浮着一座座大大小小的岛屿，郁郁葱葱，鸟雀纷飞，瀑布悬挂于天；还有一颗像是“湖泊”一般的巨大水球，五彩斑斓的游鱼在水球里自由地游动...

    偶尔有一条游鱼调皮地跃出水球，“噗通”一声掉入了下方的水球中，又或是消失在了视野尽头的云层深处...

    更让人惊奇的，他们真的看到了在天空中飞翔的大鱼！

    那些鳞甲熠熠闪光的大鱼长着一对像是翅膀一般的晶莹鱼鳍，它们成群结队在空中欢快地游荡着，身后激荡出一圈圈像是波浪一般的透明涟漪...

    烟云缭绕，浮光掠影，彩虹像是桥梁一般链接着朵朵白云，宛如仙境！

    四周呼啸的风声，让雷蒙确定他们现在确实是在天空中坠落，重力没问题，空气也问题...

    所以，那些在空中“飞翔的鱼”就显得格外离奇。

    它们不像是飞鸟一般扑腾翅膀再飞，而就像是在水里游动一般，轻轻一摆尾，就能游动得很远...仿佛，它们比并不受重力的影响，又或者他们像是浮空艇一般，体内有能漂浮的气囊？

    就在众人觉得对眼前景色应接不暇的时候，一旁的柯林神情严肃地说道：“船长，我们必须要选择尽快着陆。不然哪怕是滑翔，动能太大，舰船着陆都会承受超强冲击...”

    雷蒙点头认可，指着视野不远处的一座岛屿，说道：“我们先在那边那座小岛上着陆！”

    岛屿上明显有有着一片风格特异的居民建筑，看上去像是一个小镇。但见闻色霸气感知中，那岛屿上又没有任何“炁”的存在，显然是荒废了许久。

    ......

    “哇咔咔...太刺激了...”

    “哈哈哈，真的是‘天空之城’啊，天空中居然真的会有城市！”

    “简直天神奇了，一座城池漂浮在天空之中...原来传说都是真的，会飞的鱼，天空中漂浮的岛屿城池，一切都是真的...”

    “...”

    安娜刚才在铁蛤蟆入水下坠的一瞬间，还俏脸一副紧张兮兮，怕极了的样子。可现在看到这神奇的“天空之城”景观，她立刻就变得十分激动，就差没打开舱门亲自出去嗨了...

    而且，一旁的索尔、噜噜、柯林、妮可、肥猫...也都是如此，紧张而兴奋，一脸激动不已。

    “吱吱吱...”

    即便是吉吉那坑逼猴子，猴爪子捂住眼睛，指间漏缝，一脸又怕，又想看的样子。

    “喂喂喂...你们都不担心我们的处境的么？”

    雷蒙翻着白眼，颇有些无奈。他听着身边伙伴们一阵鬼哭狼嚎哇哇大叫，总觉得这些家伙神经大条得有些过分了。

    幸亏，铁蛤蟆号有滑翔功能。

    若不然...

    如果这秘境中的天空如同正常一般，估计他们就得这样摔下去，无论摔到哪儿，海面或者是地面，这么高的高度，都注定粉身碎骨。

    可没想到，这里的天空中却漂浮着一座座浮空小岛！

    ......

    “嘭！”

    数个呼吸后，一声巨响。

    铁蛤蟆号平稳落地，落在了他们下坠过程中看到的唯一一座有建筑物的小岛上。

    这座浮空小岛面积不大，估摸着也就一平方公里的样子。

    岛上有几百座哥特式尖顶的建筑，算不得华丽，却美感十足。四处可见反白石浮雕和斑斓的色彩搭配，整个建筑群都给人一种非常精致的美感，像是细节之处都雕琢得恰到好处一般。

    这里看上去像是一座人类小镇，不过建筑物大都损坏，墙壁上留有弹坑和兵器切割的痕迹，看上去像是激战后留下的痕迹。

    痕迹很新，雷蒙推算这座小镇的荒废时间，大概也就最近这一两年。

    “船长，这还真是精灵族的建筑风格...”

    安娜看什么都新奇。

    航海家大都是博学家和历史学家，对古代文明了解比常人多很多。

    她仔细看了小镇上的屋子建筑风格，又说道：“看样子，我们真的来到了传说中高等精灵族的秘境。”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，至少地方是找对了。

    他刚进入这个秘境的时候，就发现脖子上的【幸运项链】散发出了一股冰凉的气息，像是与这个世界呼应的感觉。

    一旁的柯林仔细看了看墙壁上留下的弹坑，分析道：“船长，这是火药枪留下弹坑，看上去像是粗劣火统激发，交战的双方科技水平应该不会太高...但这些箭矢射透了墙壁，他们又应该会掌握了很高明的箭术...”

    雷蒙点了点头，作为游戏职业代练的他很清楚各个种族的天赋，说道：“精灵族天赋高敏捷和高元素亲和，他们族群中也盛产顶级弓箭手、刺客和法师。交战一方应该就是精灵族，另外一方用火枪的，大概就是他们的敌人。”

    顿了顿，他又说道：“大家仔细找找，看能不能找到一些地图之内的东西。我想，我们得先想办法弄清楚我们现在在哪里...”

    听到这话，安娜眨了眨眼：“呀...好像是也！”

    兴奋过后，众人这才发现一个尴尬的事情。

    他们似乎被困住了。

    铁蛤蟆号是能滑翔，可不是真的会飞啊。

    在这天空中漂浮的破败小镇里，连个问路的人都找不到，他们也总不能就靠着蛤蟆一跳一滑翔地在这些空岛上乱跳吧？

    谁知道那云层之下到底有什么东西没有？

    而且，就现在看来，这个“精灵秘境”完完全全就是一个大型世界，比想象的那种“副本地图”大太多了。想要凭他们去自己一点点去摸索清楚，根本不可能。

    现在他们最好的选择就是找到一个有人烟的地方，找人，问问路。

    雷蒙想着，就凭自己曾经救过精灵族王子的交情，怎么都不会有太大麻烦的。这也是他这次敢入秘境最大的倚仗...

    ......

    事情说的也巧。

    雷蒙他们在这颓败的精灵小镇里没找到多少有价值的东西，至少没找到能让他们摆脱当前困局的东西。

    可偏偏，没多久，一艘高等精灵族战船突然闯入了视野，然后坠落在了他们带着的浮空岛上。

    而且，追他们的是...天空中那密密麻麻的大型帆船，足有上百艘。还有那感知中，数量足足上万，似人似怪物的....“未知生物”敌人？

    雷蒙没去想为何那些帆船能飞，却被那些敌人的数量给吓得不轻。

    他知道这秘境里在打仗，铁蛤蟆的落地之处，就是在双方交战的战场中！

    “卧槽...要不要一来就玩这么刺激的？”

