    下午1点的图书馆静悄悄的，大厅里空无一人，只有管理员趴在大门旁的桌子上呼呼大睡。

    见周围没人，榊诚向后招了下手，带着宫野大小姐、赤井玛丽、扛着巨大塑料袋的基德迅速溜了出去。

    一阵风吹过，图书馆管理员迷迷糊糊的抬头，揉了揉惺忪睡眼，茫然望向空荡荡的四周，打了个哈欠，还以为是自己的错觉，埋头继续午睡。

    离开图书馆后，榊诚四人先回到停在校园角落里的车旁，将档案装进后备箱，然后才朝着社团部赶去。

    群马大学的社团部位于校园的西北角，道路两侧种植着杨树，叶片橙黄，从远处看上去就像盛开的向日葵花圃。

    拦住一名拿着网球拍路过的学生，榊诚问了问旧校舍所在的地方，在得到确切的答复后，沿着杨树路一直向前，走了十多分钟，才在两侧的社团大楼后看到了一片用铁丝网圈起来的空地。

    而在空地的中央，一座黑色的校舍静静矗立。

    铁丝网上挂着一个木板，上面用红色油漆写到：

    【立入禁止】

    与群马大学的其他地方相比，这间旧校舍已经不能被称之为古董了，门窗洞开，一块完整的玻璃都看不见，宛如恶魔张开的巨口，阴森可怖。

    连改造都不用改造，直接就能当做鬼屋营业。

    “除了轮廓相同，真是一点原本的样子都没有了....”

    赤井玛丽拿出在图书馆地下找到的相片，对照了一番说：

    “当年这座校舍外涂着白色的油漆，墙上满是碧绿的爬墙虎，四周种着樱花树，氛围恬静安详，如今却变成了一座无人问津的破屋。”

    “不能说无人问津。”

    榊诚摇了摇头，指着房屋周围空荡荡的地面说：

    “虽然这里常年荒废，校方没有对它进行改造，但还是有人替它打扫卫生，你们看四周的地上，杂草刚刚生长出来不久，落叶更是寥寥无几，说明前不久还有人来过这儿。”

    “你是说群马大学没有拆除这座老校舍并不是因为遗忘，而是另有原因？”

    “这我上哪儿知道去....不管怎么说，旧校舍也是群马大学的发源地之一，百年前的建筑至今屹立不倒，存在一定的研究价值，哪个大学没有考古、建筑专业？这不就是现成的样板嘛！”

    一座完全用木头搭建的校舍能存在百年以上，其建筑用料、设计构造绝对不一般，话又说回来了，在用木头盖房子这方面，曰本确实强悍。

    “基德老弟，过去试试铁丝网通没通电。”

    “....算你狠。”

    基德咬了咬牙，从兜里摸出一个电工用的测电表，走到铁丝网前滴了一下，转身说道：

    “没通电，想也知道不可能嘛，这旧校舍距离社团部活动区域只有几十米，如果通了电，不小心发生事故怎么办！”

    “嗯，你说得对，咱们进去吧。”

    铁丝网入口大门已经被撬开了，从上面拙劣又崭新的痕迹来看，八成是柯南他们干的，要问为啥....

    因为锁扣是被人用石头硬生生砸开的，毫无技术可言，基德看了都直撇嘴。

    “我严重怀疑柯南这小东西入侵别人家上瘾！”

    四人走进院子的时候，基德还在不停抱怨：

    “平时他破案的时候，最喜欢跑到人家卧室、书房一类的地方了，仗着自己是个小孩子，肆无忌惮，最多挨顿打嘛！”

    “特殊时期当用特殊手段嘛....”

    榊诚无所谓的说：

    “咱们当初去米国的时候，不也非法入侵了休斯家族的庄园吗，去的时候只有咱俩人，出来就变三个了，还顺手赚了辆车....”

    “你这话说的，我是小偷，小偷跑进别人家里不就是为了偷东西吗？天经地义啊！”

    基德一脸理直气壮：

    “柯南呢？他天天自诩名侦探，试问哪个名侦探会做出小偷一样的行径？”

    “.......”

    基德说的没道理吗？

    不，正因为太有道理了，所以榊诚一时间竟不知如何作答。

    离近了之后，榊诚几人愈发感觉旧校舍徐徐透漏出一股阴森的气息，或许是心理作用，但旧校舍附近的温度确实要比其他地方更低。

    “喂！你们还站在那里干什么！”

    就在榊诚几人观摩旧校舍的时候，左侧墙后忽然探出了一颗圆滚滚的脑袋，朝他们挤眉弄眼：

    “快过来！我们是偷偷跑进来的，要是被校方的保安发现，肯定会把咱们赶出去的！”

    “......”

    榊诚拍了下基德的肩膀，说：

    “有些时候，柯南确实比你更像个贼。”

    “对啊对啊，我说的没错吧！”

    基德大受鼓舞，点头如捣蒜，还不忘朝宫野大小姐、赤井玛丽二人炫耀：

    “不是我有问题，而是柯南这小子平日里偷偷摸摸惯了，陋习根本改不了！”

    隔着大老远，柯南虽然听不清他们在嘀咕什么，但总感觉自己受到了冒犯。

    “着急把我们喊过来，你有什么发现？”

    “跟我来就对了！”

    在柯南的带领下，几人来到了屋舍后方，如眼就看到了高耸的围墙，遮住了旧校舍的屋顶，墙的另一侧就是车来车往的马路。

    但....

    屋舍后方空无一人。

    “这里这里！”

    柯南快步跑到一口盖着铁板的古井旁，费力拉开上面的铁门，露出了一个黑漆漆的洞口：

    “在你们去图书馆之后，我跟服部、泓树他们就找到了这间旧校舍，不过校舍里的东西已经全被搬走了，什么也没留下，唯独这口井看上去有点古怪....”

    环顾四周，榊诚推了下墨镜，狐疑的看着柯南：

    “你别告诉我，服部他们就在这口井里。”

    “他们和土门康辉早就进去了！我为了通知你们才特意在这儿等着的！”

    柯南熟练的钻进井口，原来井壁的一侧悬挂着一条铁梯，笔直的通往下方，极为隐蔽，如果不用心去看的话，根本发现不了。

    “别愣着了，跟我来啊！下面地方大着呢！”

    井下传来柯南催促的声音。

    四人面面相觑，赤井玛丽第一个跟了上去，反倒是宫野大小姐和基德直勾勾的盯着他，没有动作。

    “唉，别看我了，柯南这小子胆子是真大，走吧....”

    榊诚无奈的叹了口气，握住铁梯，钻进了井口。

    宫野大小姐紧随其后，基德最后一个，进入井口后还顺手关上铁板，挡住了通口。

