    看到陆辰和田兮蓉你一言我一语的，十分地浓情蜜意，陆豹和冯涛两个马上就不好意思了。

    两个人互相看了看，马上就出了病房。

    这两个人没干别的。

    他们出去后，就互相使了个眼色，马上就目光阴冷地准备纠集人马，要朝慕容冲火拼。

    因为刚才他们十分尊敬的陆大哥已经说了，是慕容冲差点欺负了大嫂田兮蓉，那不用说，辰哥这九死一生，差点进了鬼门关，肯定也是慕容冲干的。

    哼！

    二人马上就要报仇。

    结果刚出了走廊，准备拐弯下电梯，就迎面撞上了一个人。

    一个身着中山装的中年男人。

    这个人就是李春。

    陆豹被撞了个趔趄，但是他没打算招惹李春，陆豹虽然够狠，但是却从不欺负弱小。

    他感觉眼前这个穿中山装的男人，只是不小心撞了他。

    结果他撇开李春准备要走，却被李春再次拦住了去路。

    陆豹瞬间就恼了。

    “你个老小子，出门是不是没看黄历，竟然敢招惹我陆豹，是不是不想活了？”

    陆豹的暴力威胁，非但没有吓住李春，反而让李春背着手呵呵冷笑了起来。

    “你们是陆辰的小弟对吗？”

    陆豹和冯涛见面前这个鸟人，竟然把他们知道的十分清楚，瞬间就提高了警惕。

    而李春见状又笑了笑。

    “别担心，刚才的电话是我打的，换回话说，是我救了你们老大！”

    李春这么一说，陆豹和冯涛瞬间也听出来了。

    刚才给他俩打电话的陌生人，和面前这个人声音一模一样，压根就不用怀疑。

    不过为了慎重起见，二人还是又开口问了一下。

    “真的是你救了我们辰哥？”

    “没错，是我出手救的陆辰！”

    看到救命恩人就在眼前，陆豹和冯涛也顾不得这里是医院，二人竟然在大庭广众之下，当着两个值班的医生和护士，直接就跪下了。

    李春马上就伸手阻拦。

    “你们不要谢我，我也是受人之托，要谢就谢她吧！”

    李春说的话，瞬间就让陆豹和冯涛更懵了，受人之托？受谁的托，男的女的？

    陆豹和冯涛压根就不明白，但是李春也没有继续解释。

    他只说了句：“不要再找慕容家挑衅复仇，不然只会自食恶果！”

    然后就径直朝着陆辰的房间去了。

    此刻。

    陆辰虽然身体有些虚弱，但是还是推开了田兮蓉刚才的入怀之抱。

    说实话。

    陆辰这一次，真的挺感激田兮蓉的。

    她为了他，甘愿舍生冒死，甘愿牺牲女人的身体和贞洁，要不是田兮蓉，陆辰怕是真的再也见不到明天的太阳。

    所以，陆辰真的很感动。

    但是感动归感动。

    这不是爱情。

    陆辰不能接受田兮蓉对他的投怀送抱。

    面对孤男寡女，陆辰不想给田兮蓉任何幻想，马上就准备穿上衣服。

    陆辰的衣服已经全身血污，所以他直接让田兮蓉先背过身，就自己有气无力地穿起了医院的病号服。

    田兮蓉此刻有些不高兴。

    我为了你差点牺牲贞洁，结果你还是不领情。

    哼，看你是个病号，先不和你计较，等你好了再和你算账。

    所以她马上又转回身，然后亲眼看着陆辰穿上了医院的病号服。

    陆辰皱眉，但没辙，终于又被田兮蓉看了个精光。

    他穿好衣服，就吩咐田兮蓉简单收拾一下，和他一起马上离开医院。

    没办法，他可从来都不喜欢待在医院。

    田兮蓉当然也拗不过陆辰，看到陆辰安然无恙，她也很激动，回家就回家，反而回家更舒服，趁着陆辰病歪歪的，反倒更容易拿下陆辰。

    所以田兮蓉收拾完，竟然笑着扶陆辰出门。

    结果刚打开门，就看到了李春迎面而入。

    陆辰在废弃的大楼被打昏迷时，李春和他的人马还没到，所以他并不知道是李春从慕容冲手中救了他。

    但是田兮蓉却记得很清楚明白。

    再次看到李春，田兮蓉马上就用手捅了捅陆辰的后腰。

    “阿辰，这就是咱们的救命恩人，是他及时赶到，救了你和我！”

    听到田兮蓉这么说，陆辰马上就露出了惊异的目光。

    眼前这个穿中山装的男人，他从来都没见过，更不是旧相识，这人是谁？为什么会出手救他？

    不过不管这人是谁，毕竟救了他的命。

    所以陆辰毫不犹豫，马上就抱拳说道：“恩人，敢问尊姓大名，日后一定舍命相报！”

    见陆辰问他姓名，并且要舍命相报，李春马上就爽朗一笑。

    “陆先生，别客气，我家主人和你是旧相识，是她命我出手救你，所以你别谢我！”

    听到李春这么说，陆辰就更加糊涂了。

    在江阳，他哪来的旧相识？

    陆辰还在琢磨时，李春却又说道：“陆先生，这里很安全，而且你的身体还没做进一步的检查，所以你可以放宽心住几天，等身体完全恢复了再走不迟！”

    李春说的很在理，但是陆辰却执意不肯继续住在医院。

    他想回家。

    所以谢过李春的好意后，他还是执意要走。

    李春知道，已经拦不住陆辰，只好恭恭敬敬地放陆辰走了。

    陆辰撑着虚弱的身体，就和田兮蓉冯涛陆豹一起坐电梯下楼，然后直接穿着病号服离开了医院。

    而李春怕路上再出意外，也暗中派了人和车，悄悄在后面跟着，直到陆辰完全回了家，他才让人马撤了回来，然后回去复命。

    陆辰回到家，心情顿时舒畅了许多。

    没办法，医院里太压抑了。

    他现在竟然身无片伤，这让他也感到很奇怪，但是他没有时间再多想，只是让陆豹上三楼，把最后的养神聚气丹，仙人散，还有天地八荒丸全都拿了下来。

    然后当着众人的面，陆辰挨个吃了两个。

    他炼的药真的好难闻，熏的田兮蓉差点都吐了。

    就连陆豹和冯涛两个，也忍不住皱起了眉头。

    陆辰却笑而不语。

    这三种秘制神药，乃是用多种名贵药材，外加真气提炼凝结而成，可以补他的血，养他的气，蓄他的神，比医院里的药管用百倍千倍。

    果然。

    陆辰吃了药后，没过多久，就在田兮蓉和冯涛陆豹的亲眼目睹下，脸色就十分红润了起来。

    神药啊。

    陆豹都忍不住夸赞，也想弄一颗尝尝。

    陆辰却拒绝了。

    药要对症。

    陆豹不需要补。

    忙了那么久，四个人吃了点饭，陆豹和冯涛本来打算要留下，但是陆辰却表示，他已经没事，让陆豹和冯涛先回去好好休息。

    陆豹本来不愿意，但是眼见冯涛给他使眼色，陆豹又看了眼田兮蓉，便马上知趣地离开了。

    有大嫂在，孤男寡女亲热的不行，他们在这里当电灯泡，十分地不合适。

    所以陆豹和冯涛，便开车拿着陆辰换下的病号服走了。

    他要顺路把衣服还给医院。

    等到二人走了后，陆辰看看表，已经差不多晚上九点多了。

    这次的九死一生，让他更加认识到了坏人的麻木恶毒，他妈的，他也要开始炼毒，惩治这帮渣子坏人。

    而且这次还真的要多感谢田兮蓉，所以陆辰打算列个清单，在研制毒药的同时，给田兮蓉也研制一款美颜秘药。

    算是报答田兮蓉的舍命之恩。

    所以陆辰收拾完，没有上床去睡觉，反而直接去了三楼炼丹房，开始罗列这次炼药的配方和清单。

    田兮蓉洗了澡后，换上一条鲜艳的红色露胸短睡裙，就满怀欢喜地上了二楼，结果发现陆辰却跑去了三楼。

    她瞬间就皱起了眉头。

    哼！

    “还没结婚，就学一些坏男人冷暴力待我，今天我要是不制服了你，以后还有好日子吗？”

    所以田兮蓉马上就扭着腰，撅起红唇上了楼。

