    小巷子对面墙角！

    几个小青年鼻青脸肿的蹲在地上！

    只见江南一只脚狠狠地踩在光头强刚刚抓周雨晴的那只手上。

    碾啊……碾啊…

    光头强发出无力的哀嚎！

    “过年杀猪叫的都没你欢！”

    王强：“小兄弟，别打了！算我们错了不行么？”

    江南一挑眉：“算你们错了？”

    王强头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不不不！就是我们错了！”

    “站起来！单脚！双手抱头！给爷笑！”

    几个小弟只能照做！

    可对于王强这个二百多斤的胖子来说，属实有点儿难为他了。

    一金鸡独立，身子就往旁边栽。

    脚一着地，江南就踹他一脚……

    最后逼的他没招，愣是顶在墙上金鸡独立，露出一个比哭还难看的笑容。

    “刚刚的饭钱……”

    “我们掏了！掏了！”

    “坏掉的桌椅……”

    “都算我们身上！”

    几个小弟疯狂往出掏钱……

    没一会儿江南手上就有了七八千。

    这才满意道：“嗯，挺上道啊！”

    “眼睛都给我放亮点儿，那摊子是我罩着的！我家就住这儿！”

    “要是特么再让我看到你们喝点儿13酒就飘了的，后果你们清楚！”

    光头强几个连连陪笑：“兄弟几个记住了！”

    江南咧嘴一笑，转身往小摊走去。

    王强他们几个这才松了一口气，瘫在地上。

    江南回头：“谁叫你们几个放下来的？找打？”

    结果回头又狠狠地揍了他们一顿……

    [来自王强的怨气值＋999！]

    ……

    回到小摊儿，几个热心老哥连忙招呼。

    “来，小兄弟喝点儿！现在像你这么有正义感的年轻人不多了！”

    “看小兄弟身手不错，附近灵武高中的吧？哈哈！”

    “小兄弟可得小心点儿，别到时候让他们找你麻烦！”

    江南挠头笑道：“没事儿，处理妥当了！”

    周姨连忙过来：“小南没事儿吧？可吓死姨了！谁成想能遇到这事儿？”

    “打了他们，不能来这儿再找麻烦吧？”

    江南笑道：“不会，这事儿交给我就成！姨，这钱您拿着，他们的饭钱，还有桌椅钱！”

    “哎呦！怎么这么多？用不了这么多的！”

    江南硬是把钱塞到周姨手里：“嘿嘿，您就留着吧，多的就当我下个月房租了！”

    “唉……你这孩子，雨晴，还不谢谢小南？”

    红着眼的周雨晴凑过来怯懦道：“谢谢江南哥哥！”

    她的心到现在还在扑通扑通跳呢，江南摸了摸她的脑袋。

    “那我就先送雨晴回去了！”

    ……

    一路回到小院儿，走在旁边的周雨晴俏脸通红。

    想起刚刚江南仗义出手的身影，就是一阵心跳加速。

    “江南哥哥，我也能像你一样厉害么？”

    江南：“你上学早，你才15，16肯定能觉醒异能的，加油！”

    异能觉醒的最佳年龄段就是16岁，也不乏天赋惊人的，16岁之前就觉醒异能，像是钟映雪。

    江南就是16觉醒的异能，这个年龄之后也不是没有人觉醒，只是很少而已。

    “嗯嗯，我听江南哥哥的！”

    “明……明早上学，我……我能不能跟你一起走啊？”

    周雨晴红着脸问道。明显是鼓足了勇气说出来的。

    江南自然是点头答应了下来。

    小姑娘刚经历了这些，肯定害怕的不行。

    周雨晴兴奋的笑着：“那我明早叫你起床！”

    似乎突然想起了什么：“内个……我会敲门的！”

    江南：“……”

    完了，自己是解释不清！

    回到了自己的小屋，躺在床上的江南翻看怨气值列表。

    那来自于郑伟的怨气值还在刷新？

    这家伙挺记仇啊！

    不会回来削自己一顿吧？

    这一次，江南感觉那个摊位费交的有点儿值了！

    地摊布范围内摊主开启无敌模式？

    这是怕自己买坑货被人家打死么？

    技能板块倒是挺好用。

    看来学习什么技能是需要自己触发的！

    一天折腾下来，江南足足赚了三十多万的怨气值！

    忍不住手贱又来了三次十连抽！

    ……

    开头十次。

    只有一颗洗髓果，九“瓶”大力药水。

    剩下的安慰奖倒是变了。

    [谢谢惠顾！安慰奖解毒小黄豆一斤！]

    ……

    就这么连续出了二十次！

    [解毒小黄豆！]

    作用：可解世间所有猛毒！嘎嘣脆，鸡肉味！

    随后物品栏就里多了二十斤解毒小黄豆！

    [开启系统商店！已出现过的安慰奖可在系统商店购买！]

    [大力药水！100怨气值一瓶！]

    啥意思？以后谢谢惠顾不给大力药水，给解毒小黄豆了呗？

    特么100怨气值就能买到一瓶的大力药水，抽奖需要一万？

    这什么坑比系统？

    话说这解毒小黄豆真能解毒？

    江南哪里敢轻易尝试？

    喝个大力药水头秃了，到现在还没长出来呢！

    谁知道这解毒小黄豆会不会有什么副作用？

    他算是明白了！

    安慰奖都是坑比，只有正经奖品才是好东西！

    打定主意有机会试试这个解毒小黄豆的作用！

    吃了一次亏的江南哪儿敢吃啊……

    这要是能收集自己的怨气值！

    或许已经爆表了吧？

    含恨吃下洗髓灵果，资质再次提升，修为升到了黑铁八星！

    “也不知道资质提升有没有极限……”

    “现在天赋应该有a了吧？”

    江南也不想那么多！

    嗑到头就完了！

    之前因为天赋差，修炼慢，空间系异能毫无用处！

    如今自己有了机会！

    不争一争说不过去。

    想着就掏出了自己的国产神机，一阵翻看，灵武一班群里突然有圈自己的。

    “卧槽，南神又火了！微博播放量一百多万了！”

    “江南夜市摆摊，脑门开砖！”

    有人把开砖小视频传上去了……

    视频里江南一边吆喝，一边开砖！那叫一个火热！

    “这尼玛，真开啊？”

    “无敌铁头娃？”

    “白天一拳干爆测试机，晚上脑门开红砖？我南神这么忙的么？”

    “@南神！你脑袋能开秤砣不？”

    南神：“我不光能开秤砣！还能开挖掘机！”

    “卧槽！哈哈哈哈哈哈！”

    “@李响！”

    “@李响！”

    [来自李响的怨气值+999！]

    江南隔着屏幕嘿嘿的乐。

    心里好奇，下了个微博，注册了个账号，名字就叫“光头佬”

    还用了个琦玉老师的头像。

    一翻还真翻到了自己开砖的视频。

    播放量150多万，留言也一万多。

    “火钳留名！”

    “就在现场，真砖！”

    “明天我也要去夜市看他！”

    “小哥哥虽说是光头，还是很帅的，是我的菜！”

    “切，没你份儿了，我可是看到有两个大美女帮他卖货！贼漂亮！”

    ……

    江南点开评论回复了一句：

    “兄弟，你没看错！（图片）.jap”

    附图正是夏瑶帮忙拍的那张。

    这种拉仇恨的时候，江南怎么能放过！

    怨气值再来一波啊？

    

