
　　一个面容俊秀的男子出现在虚空的影像中，男子看起来和寻常修士似乎没有多少区别，可那一双眼睛就好像两个虚空漩涡一般，哪怕仅仅是虚空影像，也让众人感觉到一种难以说出来的冰寒。

　　屠辋叹了口气，“没错，他的确是殒命圣人顾十舍，真没有想到他居然来到了大荒神界。”

　　天罡圣人也是说道，“的确是顾十舍，我见过此人，此人长的人模狗样，看起来也很是和煦好说话，实际上动辄杀戮一个星球，可谓是恶事做绝。”

　　换成和蓝小布认识之前，天罡圣人可不会这样说。在他们这种人眼里，杀一个寻常星球，似乎也不是什么多了不起的坏事。不过在跟随了蓝小布之后，他很清楚自己的这个道君多厌恶乱杀无辜的家伙。

　　“请问道友是？”昆微听到天罡圣人了解殒命圣人，立即出声询问。

　　浅芪圣人解释道，“这是天罡圣人徐戈和大书圣人甄提，还有沉虎道友。”

　　大书圣人他没有听说过，听到天罡圣人都来了，昆微赶紧抱拳问候，“昆微见过几位道友。我最担心是长生圣道城，长生圣道城圣人虽然也不少，不过却没有能和殒命圣人对抗的。几位来这里，正好一起帮忙稳住长生神道城。”

　　至于大径戈壁谷，既然屠辋说不需要他过去，那他自然是不想过去。比起和道君的关系，屠辋肯定更近一些。

　　“好，还请昆微道友带路。”屠辋立即说道。

　　……

　　尽管蓝小布知道空间是一种天地规则，尽管他也知道规则应该是有形的。

　　一直以来，他都是感受其中道韵存在，就算是偶尔感知到模糊雏形，却从未感受过道则的真正有形。

　　但此刻蓝小布却从空间阵盘的构成规则和虚空漩涡的波动之中，隐约抓住了一道有形规则。

　　这一道规则最初的时候还比较模糊，但随着道韵流转越来越清晰，蓝小布的感知也是越来越清晰和实在。

　　没有边际没有大小，却偏偏有形。道韵流转中蓝小布随手卷出，一个突兀的空间出现。随着道韵流动，明明没有大小边际，这空间偏偏好像有形物体一般，开始变幻。

　　“夫昭昭生于冥冥，有伦生于无形，精神生于道，形本生于精，而万物以形相生……”

　　知道是一回事，感知到是另外一回事。蓝小布是一个四转圣人，掌控了无数法则和众多天地规则，他还是第一次触摸到规则的有形，这还是空间……

　　蓝小布身周的大道道韵愈发浑厚，蓝小布所在的这一方空间，就好像化为了一个多维宇宙一般，不要说神念，就算是眼睛看一下都会晕过去。

　　大道气息不断攀升，蓝小布的修为实力也是在不断攀升。

　　哪怕是相距甚远的苏岑，也因为感受到了周围清晰的天地道则，她的修为也是在疯狂上涨。

　　短短时间就跨过了地仙和真仙，跨入金仙之境。处在神界规则之下，她根本就无须去渡劫。

　　不仅如此，在跨入金仙后，她直接触摸到了空间规则。

　　时间一天天过去，随着蓝小布周围空间规则的变换，蓝小布已经从原地消失不见，整个人就好像融入了虚空一般。而他闭关所在的一方空间，规则道韵却一直在不断的变化着。

　　……

　　长生圣道城。

　　城主府中，一群圣人坐在这里。就连赵公明也出来了，此刻赵公明已是一转圣人。

　　濮禾圣人语气有些沉重的说道，“继天隐坊市外，海林坊市和弈元坊市都被屠戮一空。而今天我又收到了消息，亥庭神道城也被屠戮一空了。这加起来足足一千多万无辜修士啊。各位，我们不能再守在这里等下去了。”

　　赵公明哼了一声说道，“我的想法是我们分为两批人，那殒命圣人就算是再厉害，又能杀多少个？看他从小坊市到大坊市，再到小的神城。如果我们再不出手，恐怕接下来是中等神城，甚至是圣道城了。”

　　提佛圣人缓缓说道，“不久前风恺圣帝外出调查殒命圣人的事情，刚刚离开永生圣道城就被杀，可见殒命圣人早就盯上了我们长生圣道城。我们分开来，恐怕只是被他逐个击破罢了，此人应该是证道了七转。天罡道友，你的修为在这里最强，你可有什么看法？”

　　众人都将目光看向了天罡圣人，天罡圣人沉吟片刻说道，“殒命圣人很显然是想要借助大荒神界证道成九转圣人，他是以业力证道，所以对他而言，屠戮越多，业力越大，证道越容易。”

　　“浩瀚宇宙间，不知道有多少地方，这家伙偏偏选择了我们大荒神界。”北既很是不爽的说了一句。

　　提佛解释道，“他来大荒神界应该也是无意之中，这家伙到了大荒神界后，才发现这里屠戮一人应该比别的地方屠戮一城获得的业力还要大。因为大荒神界天地规则完善，气运浓厚。这里屠戮不但可以获得更大的业力，还能更容易让他感悟到业力大道。”

　　“只有等道君回来教训他了。”屠辋说道，他很是无奈。本来这种事情如果他能解决了，肯定会让蓝小布高看一眼。奈何实力不允许啊，他才一转圣人，站在殒命圣人面前，人家只要一巴掌就可以拍杀他。

　　除了知道蓝小布已经回来并且就在大金戈壁谷的人，别人都不知道蓝小布什么时候回来。

　　屠辋等人很清楚蓝小布为什么会在大金戈壁谷，肯定是为了证道五转。如果这个时候去打搅蓝小布，说不定会影响到蓝小布的圣人大道。

　　大家都沉默下来，单人出去甚至几个人出去都是找死，可所有的人全部出去，先不说能不能干掉殒命圣人，那对长生圣道城和就是一个隐患。万一对方看中了长生圣道城，他们都离开这里了，会被对方抓个正着。

　　修为比较差的石轶，阎影等人虽然也在这里开会，因为实力相比起圣人来差的太远，也没有办法提出任何建议。

　　浅芪圣人虽然修为比较差，地位还是很高的，她主动站起来说道，“我的想法是，大家再等一段时间。我相信蓝道君要不了多久，就会回来。”

　　众人也只能认同这个提议了，留在长生圣道城，还有机会对付殒命圣人，离开了长生圣道城，一旦被殒命圣人盯上，还真的危险。

　　……

　　大径戈壁谷中，已经融入虚空的蓝小布再次出现，他的大道周天之中多出了一道金色的道纹。

　　蓝小布一声清啸，抬手虚空抓了下去，哪怕是天地规则完善的大荒神界，蓝小布也是轻松就抓出了一道裂痕。

　　“空间，原来是如此。”蓝小布看着被他抓开虚空裂痕慢慢恢复，心里平静无比，他已以空间证道五转圣人成功，是一个实打实的五转圣人。

　　从现在开始，任何空间神通在他眼里都是有形的，哪怕他现在跨入错位空间之中，空间的错位也无法奈何他半点。除非这一方空间的规则高於了他证道的空间规則。

　　听说神界之上还有一个永生存在，不知道永生一界的空间规则是不是会高于大荒神界的空间规則。

　　不过就是他比大荒神界的空间规则高，蓝小布也不在意。只是一个适应过程罢了，大道相通，等他到了永生之地后，一样会很快掌控空间大道。

　　应该回长生圣道城看看，大荒神界气运浓郁，也没有多少血腥气息，可见濮禾和提佛等人做的还是不错的……

　　蓝小布刚刚想到不错，就微微皱眉，他竟然感受到了一丝淡淡的戾气和杀戮气息。真是够讽刺的，他不久前还觉得这里没有血腥。

　　有人在大荒神界杀戮？蓝小布眼里立即就多了一丝杀意。他已经很清楚的告诉了长生圣道城中所有的上位者，在大荒神界，只有禁神司才可以掌控杀伐。修士之间仇杀，都是在大荒神界禁神司掌控之内。

　　有这种律法，居然将大荒神界杀出了戾气和血腥气息，这简直根本就没有将大荒神界的律法放在眼里。M.23sk.com

　　“小布，我是大乙仙境界了。”苏岑跨入大乙仙后看见蓝小布闭关结束，赶紧过来，语气还有些激動。她前一世也不过是跨入了仙王，这一世，短短时间就恢复到了大乙仙境界，跨入仙王不过是时间问题而已。

　　“嗯，等到了长生圣道城，你应该很快就能跨入神境。我闭关时间太久了，我们现在就离开这里。”蓝小布祭出了轮回锅，为了证道五转圣人，他在这里闭关五十年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三七章 证道空间免费阅读。https://xs.23sk.com 