    魏开云和老杨两人蹲在院子里收拾鱼。

    赵小丽不愿意闻这个味道，所以根本就没有靠近。

    静初倒是帮着送水，毕竟也不能用凉水洗。

    姜心语喂完了时显，这才出去，“小强，你去叫卢师傅晚上过来吃饭。”

    “好嘞。”赵小强跑了。

    正在这个时候，李雪过来送粘豆包。

    “李雪，你留下吃饭，今天有鱼。”姜心语笑着说。

    “好嘞，不过我要回去说一声，今天送过去的鱼，我二婶舍不得吃，说明天让我二叔给我大嫂带过去。”李雪说完捂着嘴笑。

    “那你赶紧的回去告你你二婶，明天从我家给你大嫂拿两条鱼就行了，让红军成林他们也吃鱼。”

    李雪笑着点头跑了，成林看着鱼流口水，二婶说了不吃，他那个可怜的样子，真的挺可笑的。家里就成林最爱吃鱼了。这是让他看到，却不让他吃，也是挺残忍的。

    “媳妇，干脆让栓子他们四个也过来吃饭吧。”

    “行，我刚才忘了，让国栋再跑一趟吧。”

    姜心语无所谓的，关系都不错，而且都是跟着自己男人干的，吃一顿饭没有问题的。

    这下家里可是忙活开了。“张姐，你捞米饭吧，都是能吃的主，不过咱们家人做点八宝粥吃，大晚上的我可是吃不了干的。”

    “高粱米饭行吗？”

    “行，放点饭豆，那样吃着香。”

    张秋娥点头，她捞米饭是最好吃的，姜心语觉得干吃也特别的香。

    炉子上用砂锅熬粥，放的粮食的种类多，熬的软烂，特别的好吃。反正几个女人晚上是一定吃粥的。

    “小张，贴几个玉米饼子，吃鱼就应该吃饼子。”尚振坤笑着交代。

    姜心语觉得这一家人还真是口味不能一致了。

    就是酸菜鱼可是不行，又让杜凤英炖肉，反正也是请吃饭，多做点好吃的。

    一家人都忙碌起来，三个孩子帮着烧火。

    姜心语拿着菜刀切鱼片。老杨看了一眼“我来，一定比你切的薄。”

    “好啊，我就准备配料了。”

    忙忙碌碌的，两个小时后一家人才吃上饭。还是两桌，女人们在屋里吃。

    和男人的饭菜不一样，她们是粥，炒白菜，给孩子们是炒鸡蛋。还有一盆微辣的酸菜鱼。

    “李雪，别客气。”

    “姜老师，这鱼做的真好吃，你教教我怎么做，成林磨着我二叔捕鱼了，我回去也给他们做。”

    “挺简单的，一会儿你带回去点干辣椒还有麻椒，其实最主要的就是麻椒上面。”

    姜心语从切鱼片，用什么调料腌，鱼骨怎么煮，酸菜怎么炒都详细的告诉了李雪。

    “我明天就给成林做，他一定爱吃。”

    两个小姑娘坐在一起，李雪的长相当然和静初没有办法比，但是毕竟年轻，而且李雪有李云乔的那种带人缘的眼睛，看着也是特别的舒服的。

    姜心语心里感叹自己真的老了，自己看着她们，觉得自己就是黄脸婆了。

    岁月不饶人，这把杀猪刀让自己再也没有那种无忧无虑的的心情了。

    男人们大鱼大肉的，尚振坤和卢铁柱拴住他们喝酒。

    “小魏，现在也没有外人，你怎么不喝酒？”

    “我忌酒好几年了，也不想再拾起来了。”

    老杨就在一边笑，小魏的酒量自己可是比不过的，这从和小姜在一起后，就不喝酒了。

    这男人还真是需要女人才能改变。

    “魏哥，嫂子手艺真好。这鱼做的好吃。”

    “好吃多吃点，不够家里还有鱼。”

    “我们今天晚上也去捕鱼，明天给嫂子送过来。”

    他们四个现在隔三差五的就过来吃饭，已经没有一开始的拘束了。

    今天卢铁柱他们几个倒了第二次的酒了。

    “尚师傅我觉得这酒喝上次的不一样？”

    “小卢，你还能喝出来？”

    “嗯，就是感觉味道不一样。”

    “呵呵，上次的酒是国栋爸酿的酒，这次喝的说我酿的酒。我们的手法不一样，当然味道也就不一样了。”

    “我今天再来一杯。我喜欢这个味道。”

    东北的男人都好酒，一是因为天冷的原因，二是冬闲的时间太长了。外面太冷，也没有什么娱乐活动，也就是喝酒是幸福的事了。

    拴住他们四个没有再喝，他们四个真的想去捕鱼的。

    女人们吃的快，已经收拾好了，不收拾不行，时显总是往桌子上够，那馋的模样，看笑了所有人。

    姜心语今天给他了两勺八宝粥，这孩子吃上瘾了，不给吃都有点急了。

    男人们吃完，肉剩下了，不过酸菜鱼连汤都没有剩下，他们用汤泡米饭，泡饼子。

    “我就说吃鱼应该吃玉米饼子吧。”尚振坤得意洋洋的说。

    “哥，你跟我一起去送李雪，外面太黑了。”

    “行，我自己去送也行。”国栋小声的说。

    静初想了想，“也行，你自己去送吧，我帮着干点活。”

    李雪低着头，也没有人看到她的表情，国栋去拿了手电筒，轻声的说“走吧，把帽子带好了。”

    少男少女一前一后的走在路上。都有点尴尬，国栋也不知道说什么好，他对李雪有好感，也知道李雪对着自己也是害羞，但是两个人一直没有单独的相处过，这还是第一次。

    两人走的很慢，没有一个人说话。

    国栋觉得这样不行，轻轻的咳嗽了一声“你吃饱了吗？”问完以后懊恼的都想抽自己一顿，这是什么话题？

    李雪噗嗤一声笑了“吃饱了，还拿了很多的调料，明天给成林做酸菜鱼。”

    听到自己喜欢得女孩子的声音，国栋奇迹般的不紧张了。

    “李雪，我喜欢你。”

    国栋说完紧张的等着李雪的回复，哪怕是拒绝起码的自己也要得到答案。

    可是后面的女孩子没有一点声音。

    国栋停下来，转过身看到了看着自己笑的女孩子，放心了。

    “我也喜欢你。”李雪虽然是笑着但是还是非常的羞涩，毕竟让一个女孩子在自己喜欢得男孩子的面前说喜欢对方，还是非常?为情的。

