    “不过，根据我以前的记忆，倩女幽魂中的黑山老妖可没有这么厉害，难道说轮回金盘的碎片落在了他的手中？”

    郭龙真心中若有所思，轮回金盘蕴含先天轮回大道，即使是些许碎片，也有着不可思议的威能，黑山老妖得到碎片变得强大，也在情理之中。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “夏姑娘，你可知道兰若寺？”为了确认信息，郭龙真不动声色的询问道，要是这个世界存在兰若寺，再加上黑山老妖，他就能确认这个世界的具体情况。到时候就能根据记忆中的情况有所布置。

    “兰若寺？”

    夏冰有些奇怪的看了郭龙真一眼，说道：“兰若寺我当然知道，它以前是佛宗十大山门之一，高僧众多，擅长度亡魂。不过先帝曾经颁布抑佛令，让天下佛门香火锐减，兰若寺也到了殃及势力衰弱，黑山老妖趁着鬼门大开之日派遣阴兵鬼将进入人间，趁机灭了兰若寺满门。现在这个佛家圣地已经变成了荒野。”

    郭龙真点了点头，没有继续问下去，这个世界就是倩女幽魂的世界，既然知道了疑似轮回金盘碎片的线索，他当然要尽快追踪而去，先前往兰若寺的遗址，找到那只千年树妖，然后探听黑山老妖的底细。

    “太原城到了！”

    庞勇和夏冰的实力都不弱，三人赶路的度很快，转眼的时间就看到了前方高耸的城墙，城墙外面，有大量的窝棚，里面汇聚着大量的难民，有一些身穿绿衣的侍女和灰衣家丁正在难民中施粥，本来在外面等死的流民见到有生存的希望，无不感恩戴德。

    “行走天下这么长时间，我还是第一次见到有人主动施粥！不知道这是哪一家的仆人？活民无数，必有功德啊！”夏冰见到前方的情景，忍不住感叹，如今朝政黑暗，天下大乱，乱世之中，粮食最为珍贵，有了足够的粮食，各地诸侯才能练得精兵，四处征讨。

    一袋粮食的价格，比平常时候上涨了十倍百倍不止，能舍得施舍粮食给流民的官员富商，简直是凤毛麟角，少之又少。

    “是太原都尉的夫人！她的心地还是那么的善良，不忍心看到这些流民饿死！以前她也是这样，用自己辛苦积攒的钱财赡养老幼！”

    庞勇突然低声的说道，脸色怔怔，似乎想到了以前的时光。

    “据说太原都尉姓王，武力强悍，能保境安民，护佑一地平安，他的夫人如此仁善，由此可见，这个王都尉也是个好官！”夏冰呵呵一笑，见多太多的黑暗，猛的遇上一个好官，让她心情舒畅，对都尉升起好感。

    走进太原城之后，郭龙真现这个城池人烟繁盛，应该有十多万人口，比起主世界差得远，但在这个妖魔横行朝廷黑暗的世界中，拥有十多万的人口，就是不折不扣的大城。

    “听说了吗？最近城里面藏着一个挖心的怪物！没到深夜就会有人被杀，心脏被掏出来！”

    “我也听说了，这些天的晚上，我都不敢出门，就怕遇到危险啊！希望都尉大人能及早杀了这个怪物，平息这件事情吧！”

    街道上的行人脚步匆匆，脸色隐藏着一丝惧色，看着陌生人十分的防备，郭龙真耳聪目明，将远处几个人的说话声收入耳中。

    “挖心怪物？好熟悉的样子，好像这样的情节在什么地方听到过？”郭龙真心中暗道。目光在城池内一扫，城内的居民，大部分人的脸上都面有菜色，在这样的时节，能勉强生活下去都已经很不容易，还好他们生活在城内，有着军队的保护，饥一顿饱一顿的也能坚持下去。

    庞勇跟在两人的后面，看着四周的样子，似乎有些感怀，看起来他对太原城十分的熟悉，而夏冰进来之后，就摸了摸小腹，辛苦厮杀了一场，到现在滴水未进，肚子咕咕叫着，准备寻找客栈住店找吃的。

    就在这时，有人在街道上高声叫道：“都尉下令，在菜市口斩杀马贼，大家快来看啊！”

    “这群该死的马贼！没想到他们也有今天！”

    “呜呜，当家的，害死你的凶手被都尉大人擒住，马上就能为你报仇，你终于可以瞑目了！”

    街道上的行人听到这个消息之后，无不振奋，纷纷朝着前方涌动，朝着菜市口赶去。

    “听说太原城外面的深山之中，有着几百马贼，凶狠无比，到处打家劫舍，手中沾满了鲜血，前些天太原王都尉带兵剿灭马贼，俘虏了十几个马贼头目，要在今天斩示众，为城内的百姓报仇！”

    夏冰喜欢热闹，在人群中转了一圈，就打听出了事情的原因，她嘻嘻一笑，“两位大哥，不如我们也去看看热闹，这些马贼头目可都是武道高手呢！”

    郭龙真不置可否，庞勇心神有些恍惚，就跟在夏冰的身后，也赶到了菜市口，混入了人群之中。

    菜市口搭建了一个简单的法场，两队披甲士兵维持秩序，一个士兵都伯作为监斩官，法场之内，有六个身穿囚服满脸凶悍的马贼头目，背后插着代表身份的木牌，被浸了符水的牛皮绳索死死的捆绑，即使是练成罡气的武者也无法挣脱。

    两个身穿红衣的刽子手手持利刃，其中一人膀大腰圆，另一个身形枯瘦，面色平静无波，等待着时辰到来。

    “该死的马贼，还我儿命来！”

    “恶贼，你们也有今天，真是老天开眼啊！”

    一些马贼的苦主神色激动，忍不住的抛出臭鸡蛋烂菜叶，疯狂的砸在这些马贼的身上，其中一个马贼哈哈大笑，马上就要被处斩，此人居然浑然无惧。

    “老子早就料到，迟早会落入现在这个下场，不过我一辈子杀尽仇敌，饮过烈酒，逍遥快活多年，已经不枉此生，可惜的是抓住那个叫小唯的娘皮，还没有享用就被抓到这里！”

    这个马贼嘿嘿一笑，斜眼看到后面身形枯瘦的刽子手，“这位就是杨晨老兄吧！听说你的刀法快如闪电，砍脑袋从不用第二刀，不知道是不是真的？”

    枯瘦刽子手微微说道：“是不是真的，等一下你就知道了！”

    高台上的监斩官看了一眼天色，时辰已到，沉声令：“时辰已到，杀！”

    枯瘦刽子手双目金光一闪，手中大刀一闪而逝，噗嗤，血泉飞溅，刚才大笑的马贼脑袋飞起，落在地上滚了几滚。

    “好快的刀！”几步之外，这个马贼的脑袋在地上转着圈大声的感叹。

    连续六道血泉，马贼的头目全部被杀，围观的众多百姓不禁没有被吓到，反而高声叫好，轰然将维持秩序的士兵拱开，来到法场之上将六具尸体砸成了烂泥。

    “区区马贼，都是练成罡气的武者，看来这个世界，力量层次不低，也不知道黑山老妖是什么级别的妖魔？”郭龙真心道。(未完待续。)