    云倾穿着身黑色的长风衣，长发披肩，肤色冷白，眉眼间笼罩着一抹冰冷，在一干保镖的环伺下，优雅地步下车。

    现场众人乍然间看到强势震撼的情景，都愣住了。

    云倾掀起卷翘的睫毛，冰冷的视线盯住了云千柔，“你刚才说什么？”

    云千柔被她眼睛里的温度，冻得打了个冷颤。

    云倾看她的眼神，宛如再看一个将死之人。

    云千柔清晰地意识到，云倾这一次，是真的不会再放过她了！

    这让云千柔察觉到了极端的恐惧。

    从前，无论云千柔怎么跟云倾作对，她都知道，只要有她肚子里的孩子在，云倾顶多让她身败名裂，不可能真的危及到她的性命

    但自从云父和云母死在云倾手上之后，云千柔就知晓，云倾定然已经知道了一切。

    知道了她母亲，根本就不是病死的！

    云倾弄死了云父和云夫人，下一个目标就是她！

    她会送她下地狱，去为她过去十几年痛苦悲惨的人生，和她母亲报仇！

    云千柔死死的盯着云倾，苍白的脸一瞬间整个扭曲了。

    但很快，她就收敛了心底的恐惧，病态地笑了起来。

    反正，她与云倾之间，早就不死不休了。

    云倾想弄死她，难道她不想弄死云倾吗？！

    云千柔怨毒地盯着云倾，“云倾，是你害死了我父亲和我母亲，你是个杀人凶手！”

    伴随着云千柔这句话，几乎现场所有人的视线，都落在了云倾身上。

    看着那冰冷美丽的女孩子，现场众人面面相觑，不知道为什么，都有些说不出话来。

    云倾睫毛颤了下，语气透出渗人的冰冷，“猫儿，给警局的人打个电话，让他们将云家那两个人的死亡记录，带到现场来！”

    说完，云倾抬步，朝着酒店里面走去。

    猫儿面带杀气地瞪了云千柔一眼，立刻掏出手机打电话。

    云千柔面皮重重地抽搐起来。

    警局的人亲自到场，就意味着云缈夫人的死，也会随之暴露出来。

    云倾是真的，一丝生路都不打算给她留了！

    云千柔掐紧了手心。

    唐堇色看着云倾眉眼间的冰冷，眉头一皱，立刻带着《破土》剧组的人，跟了上去。

    而现场那些粉丝们媒体们，也终于回过了神。

    没人敢在这个场合，不识趣地去问关于云夫人和云父的死，纷纷追问关于《破土》的问题。

    “小姐姐，你能不能给我们剧透一下，《破土》的结局？呜呜呜，唐总他们太坏了，非要让我们来问你……”

    云倾听到这个问题，停下脚步，转头望过去。

    在场的媒体们，瞬间激动地将摄像头对准了她。

    云倾微微一笑，“安绯是个善良坚强的好孩子，就像那截春笋一样，即将经历千难万险，最终也会冲破牢笼，破土而出。”

    即便这个心愿，在云倾活着的时候，没能实现。

    但最终也在她手上，得以实现。

    云倾话音刚落，《破土》的粉丝们，瞬间齐声欢呼。

    “吓死我了！自从主题曲出来之后，我就再没睡过一个好觉，每天都在担心，我“女鹅”会出事……”

    “呜呜呜，云倾小姐真的是实力宠粉，哪像唐总和风行他们，只要被问到结局的问题，一个个表情都特别难言，吓得我们心惊胆颤的！”

    “这下我终于可以放心大胆地去给我“女鹅”打榜了！”

    “想来也是，云倾小姐这么美丽善良，怎么可能忍心安绯发生什么不好的事情？后期肯定会把我“女鹅”养的白白胖胖……”

    他们瞪着云倾，想说点什么，但想了一圈，发现云倾好像也没说错。

    只是她只说了安绯，忽略了其他人而已。

    到时候结局出来，这位大小姐真的不会被揍吗？

    一干人脑海中不约而同地飘过这个念头。

    云倾回答完了，抬步朝着酒店里面走去。

    粉丝们弄清楚了自己最想知道的问题，也没有再继续纠缠。

    毕竟，谁都知道，今天最重要的问题，是《破土》和《倾城绝爱》之间的官司。

    云千柔落在后方，冷冷的盯着云倾纤细的背影，低声问，“褚先生，云倾今天真的会死在这里吗？”

    站在她身后的褚飞尘笑了下，“当然。”

    云千柔安心了，端着阴冷又病态的笑容，跟了上去。

    ……

    京城。

    医生和女佣冲进房间的时候，就看到云娆倒在沙发上，睁大了眼睛，小小的脸蛋，青白的几乎没有多少人气。

    医生心下骤沉，慌忙跑过来，抱住孩子僵硬的肩膀，轻轻地拍着她的脊背，“云娆小姐，放松，呼吸，呼吸……”

    女佣脸都白了，下意识想给云倾打电话，可是一抬头，看向电视上的直播。

    云倾这会儿刚走进酒店。

    今天这座酒店里，也不太平。

    云娆忽然出事，定然是幕后之人做了什么。

    他们真正的目标，明显是云倾！

    这个时候给云倾打电话……

    但万一云娆小姐要是出事了……怎么办？

    这么大的事情，女佣不敢拿主意，北冥夜煊和云倾都不在京城，女佣给薄迟寒打了个电话。

    ……

    云城酒店里，云倾走进去，却并没有上台，而是找了个座位坐了下来，低声道，“让人查一下四周。”

    猫儿转头对身后的保镖吩咐了几句。

    几个保镖离席，转身去检查四周围的环境。

    云千柔看到云倾的举动，冷笑一声，抬步朝着高台走了上去。

    云千柔拿着话筒，看着坐在座位上的云倾，冷声道，“云倾，《倾城绝爱》是我的剧本，你盗窃我的剧本，还仗着自己的人气，带动舆论污蔑我……对于这些，你不想说点什么吗？”

    云倾冰冷的视线，扫了云千柔一眼，最终将视线定格在了她身后的褚飞尘身上，脸上露出一个毫无温度的笑容。

    “这位先生怎么称呼？”

    云千柔一愣。

    褚飞尘似乎也怔了下，看着云倾那张冰冷无害的脸，笑了笑……

