    “叽叽” “叽叽”“叽叽”

    　　树林内顿时冲出无数头海妖，一窝蜂似的冲向狼牙小队，一个个龇牙咧嘴，模样凶残可怖。

    　　陈炮，陆涛，南怀瑾，张雷看到树林冲来的海妖们，自然不会坐以待毙，束手就擒。

    　　一场厮杀顿时爆发。

    　　以陈炮和张雷两人开道，陆涛和南怀瑾冲在队伍中间，黎枫在背后，一路保驾护航。

    　　墨色般的苍穹下，这些海妖从树林疯狂不断的冲出，手持各种破旧兵器冲杀向狼牙小队。

    　　陈炮一马当先，整个人如猛虎下山，一跃而起，澎湃的元气弥漫全身体表，狠狠一记重拳砸向地面。

    　　轰的一声巨响，宛若雷鸣。

    　　可怕的拳劲爆发，轰击在地面上，形成一个肉眼可见的震荡波。

    　　方圆五十米之内，地面瞬间大面积崩裂，树木坍塌，劲气喷涌。

    　　十几头海妖直接被活活震死，死伤一大片。

    　　黎枫这时才察觉到，原来炮哥的武器是带着手上的拳套，看来他非常擅长近身战。

    　　两头海妖同时跃起，从侧面树林突然飞扑向南怀瑾，龇牙咧嘴的凶残模样，令人头皮发麻。

    　　南怀瑾抱着笨重的金属箱子根本腾不出手对付，吓得他脸色大变，就在这千钧一发之际，

    　　一道残影从前方一窜而来，猛的一脚踹飞其中一只海妖，强劲的力道爆发，当场将那海妖踹得爆裂开来。

    　　然后又是一挥手，便是将另外一只海妖脑袋劈飞，鲜血喷了南怀瑾一脸。

    　　等他回过神一看，发现是张雷跑过来了。

    　　“谢谢。”南怀瑾此时此刻，有种说不出的感激。

    　　“废话少说，赶紧走。”张雷一如既往的冰冷。

    　　“叽叽”“叽叽"...

    　　尽管狼牙小队在飞逃途中，有张雷和陈炮两位高级武者的高手保护，但是海妖的数量实在是太庞大了。

    　　源源不断的从树林冒出，前赴后继，杀之不尽。

    　　陈炮看到这一幕，心情沉重无比，神色显得十分难看，他明白这种被海妖包围的情况太危险了。

    　　狼牙小队不能再这么继续与海妖纠缠下去，等到体力耗尽，他们一个都逃不了。

    　　他咬牙大吼道：“张雷，灭了它们。”

    　　旁边的张雷闻言，神色浮现出几分凝重，点点头：“明白。”

    　　说完，他迅速取下身后那张随身携带黑色大弓，一手握住大弓，一手拉住弓弦。

    　　神秘的黑色大弓不知道是什么材质打造的，大弓上面有着一道道诡异的金色秘纹，整个大弓透着一股古老气息。

    　　张雷双手握住大弓，顿时深吸一口气，体内元气极速流转，沿着奇经八脉汇聚在手臂上，化为一缕缕气流凝聚在大弓上，不断的流转。

    　　只见他一头黑发狂乱的纷飞起来，瞳孔深处泛着淡蓝色光芒，浑身元气暴涌。

    　　跟在后面的黎枫清晰的感觉到，天地间大量的元气疯狂朝张雷双手汇聚过去，形成一根神秘的淡青色箭矢。

    　　神秘的青色箭矢完全由实质性的元气凝聚而成，随着时间的推移，原本虚幻的箭矢变得越来越凝实，宛若一根真正的箭矢，一股凌厉的波动以箭尖为中心，徐徐扩散开来。

    　　看到这一幕，黎枫顿时一惊，眼眸闪过一抹震惊之色。

    　　这到底什么招数，完全由元气凝聚的箭矢？

    　　站在后面，他能清晰感受到张雷双手上那根箭矢散发的凌厉气息，令人心惊肉跳。这根箭矢它的威力绝对毋庸置疑。

    　　“去死吧，畜生。”张雷脸庞冰冷，顿时厉喝一声。

    　　强劲的弓弦忽然一松，凝聚于弓弦之上的青色箭矢瞬间激射而出。

    　　‘咻’的一声，青色箭矢瞬间划过长空，宛若一道耀眼的流光，激射向树林中窜出的海妖群。

    　　然而在激射半途中，原本流转青光的青色箭矢突然分裂爆开，形成上百道青色流光朝四面八方激射开去，宛若一波密集的箭雨。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！...

    　　鲜血飘飞，骨肉分离。

    　　一头头海妖瞬间被青色流光轻松贯穿，带起一蓬蓬血雨。

    　　“叽叽！”“叽叽”“叽叽！”

    　　惨叫声，惊恐声，愤怒声交织在一起，响彻云霄。

    　　成千上百头海妖组织的群体，瞬间被屠杀掉一半，宛若人间地狱，惨不忍睹。

    　　狼牙小队其他人见到这一幕，惊呆了。

    　　“我靠，什么招数，这么厉害？”南怀瑾张大眼睛，震撼性的看着这一幕。

    　　陆涛咧嘴笑道：“这是张雷的绝招，流影千机箭，群攻招数，对付这群海妖还真是用到了实处。”

    　　南怀瑾一脸诧异的看向陆涛：“流影千机箭是什么玩意？”

    　　“你难道到现在还没明白吗？”陆涛笑着解释道：“张雷可不是普通武者，他是一名非常稀有的神射手。”

    　　“神射手的武器就是弓箭，他修炼过一种特殊秘法，能够利用元气汇聚在大弓上形成利箭，然后激射出去，攻击对手。"

    　　“这种招数，杀伤力极为可怕，一般人可施展不出来，唯有张雷这样的神射手。”

    　　南怀瑾惊讶的看向张雷，这家伙模样冷冰冰的，没想到居然是一名神射手，看不出来啊。

    　　“快走，突围出去。”陈炮看到前方倒下一大片海妖，顿时兴奋的大吼起来。

    　　海妖们被杀死一大群，可怕的杀伤力已经狠狠震慑了这群怪物们。

    　　这个时候，绝对不能拖延时间，要抓紧实力突围出去，万一等海妖们回过神来，狼牙小队就麻烦了。

    　　听到炮哥的提醒，其他人如梦初醒，扛着金属箱子就跑。

    　　嗖嗖嗖，一道道破风声响起，

    　　狼牙小队很快穿过了那片潜伏着海妖的小树林，来到了之前路过的石柱林。

    　　天空灰蒙蒙的，看不到一丝光亮。

    　　石柱林内，寂静无声，没有半点动静，一群人狼狈的逃窜着，生怕身后那群畜生追上来。

    　　然而他们刚刚跑过一片区域，周围那些石柱仿佛活了一般，诡异的移动起来，组成一道道灰白色的墙壁。

    　　狼牙小队飞奔在石柱林内，一会右拐一圈，一会左边绕一圈。

    　　反反复复不停地转着，仿佛无头苍蝇一般，就是找不到出口。

    　　他们明明是朝着一个方向飞奔走的，怎么走了大半个小时，还没有走出这片石头林了？

    　　如果是按照一条直线行走飞奔，不管这片石柱林是圆形还是长方形，都应该横穿而过才对。

    　　陈炮带着队伍立即停下，望着周围熟悉而陌生的环境，他一脸凝重。

    　　“这是什么情况，大家怎么又回来了。”站在石柱林中央位置，望着四周宛若迷宫般复杂的道路，狼牙小队一群人都是心地有些发慌。

    　　灰白色的石柱林内，一片死寂，没有丝毫动静，整个天地都感觉是静悄悄的，望着四周那些灰白色的怪石头，感觉仿佛来到了一场神秘的墓地般。

    　　整个林地上空，充斥着一股阴森恐怖的气氛。

    　　“炮哥，有些不对劲。”陆涛皱眉望着四周，眼底闪过一丝迷惑。

    　　陈炮点点头道：“你也察觉出来了。”

    　　“恩，这片石柱林面积不是很大，我们之前穿过的时候，仅仅花了不到片刻功夫。”

    　　“然而，我们刚刚行走在这片石柱林时，花了近半个时辰，还没走出去。”

    　　“就仿佛走近了一个圆形的笼子，一直在原地打转转。”

    　　“除非....！”

    　　陈炮面色严肃道：“除非什么？”

    　　陆涛咬牙分析道：“除非这些石头本来就是可以移动的，我们一直走，它们也一直在改变林地位置。”

    　　“就像是一个移动迷宫，错误的引导我们在林地中间乱走，不断消耗大家的体力。”

    　　陈炮沉吟片刻，神色低沉道:“原来你看出来了。”

    　　“我也刚刚才察觉到这点。"

    　　“没错，这片石柱林与我们之前穿过的那片石柱林是一模一样的。”

    　　“我们根本没有走错方向，大家之所以没有走出去，在原地打转转，其实是这个石头林在捣鬼，它一直在移动。”

    　　“任凭我们怎么走，都没用。”

    　　听到两人的分析，一股阴森的氛围在队伍中弥漫开来。

        

        南怀瑾看着四周阴森森的环境，只觉得一阵毛骨悚然。

        

        会移动的林地，难道他们遇到鬼打墙了？

        

        “哼，玩这种把戏，以为骗得过谁。”陈炮低哼一声，目光泛着森然冷光。

        

         他环顾四周，将精神感知散发出来，宛若渔网般扩散开来。

        

        狼牙小队其他成员也都是如临大敌，警惕的看下四周，时刻准备防范来自周围的突袭。

        

        就在这时，静谧的林地中，嗡嗡，东北方向一颗圆形大石头突然动了一下，显得很诡异。

        

        天气阴暗，世界一片幽暗，但是一点都不妨碍陈炮那双锐利的目光。

        

        “找到你了。”通过仔细观察，陈炮终于发现了其中蹊跷。

        

        他迅速一蹬地，整个人瞬间弹射而出，宛若一道幻影迅疾冲向那颗圆形大石头。

        

        紧接着，沙包大的拳头闪电般砸过去，引起一阵震耳的气爆声。

        

        拳头狠狠与圆形大石头碰撞在一起，轰的一声闷响，圆形大石头顿时如同一发炮弹般砸飞，一连撞倒五六根石柱，最后砸进一堆碎石中才停下。

    

