    “系统真会玩，远古九头蛇变成了远古九头巨龙，这攻击力还不错，非常适合用来清理炮灰！”

    周南稍稍计算，感觉远古九头龙也算是强力输出了，三百米的射程很给力，如果它的九颗脑袋同时攻击一个目标，每秒物伤能达到54000点。

    而分裂剑刃一出，9个主目标，891个群伤目标，总输出爆炸。

    其吞噬技能更强，生命值不超过18万的小体型单位直接吞。

    周南默默想象了一下远古九头龙攻击绿帽鱼人炮兵大部队的画面，感觉一出分裂剑刃，这家伙有可能一秒内就将900名绿帽鱼人炮兵杀个精光，简直是炮灰杀手。

    十分钟后，英明神武冷却，周南将两张远古九头蛇卡牌和两张【兵器?分裂剑刃】放在一起，再次做出预言：“我预言，此次卡牌合成必出远古兵器！”

    “你又吼辣么大声干嘛？”

    林云在旁边喊了一句。

    周南没理他，立刻进行卡牌合成。

    “叮，本次卡牌合成需要消耗40点魔法值，您的九星蓝卡【远古九头蛇·雷汀】、九星蓝卡【远古九头蛇·翁噻鸣】、九星绿卡【兵器·分裂战刃】、九星绿卡【兵器·分裂战刃】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，预言成功，恭喜您获得了九星黑卡【远古兵器·雷鸣战刃】。”

    ————

    卡牌名称：远古兵器·雷鸣战刃（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：35

    使用魔耗：1900

    说明一：使用卡牌，装备远古兵器雷鸣战刃，攻击力加6000。

    说明二：雷鸣战刃拥有【雷鸣】特效，攻击到目标后将小几率出现雷鸣音效，当雷鸣音效出现时必定五倍暴击，并有小几率令目标陷入眩晕、麻痹、僵直等状态。

    说明三：雷鸣战刃拥有【分裂攻击】特效，分裂半径五米。

    说明四：雷鸣战刃每隔180秒可召唤远古九头蛇的虚影为您战斗，远古九头蛇虚影可持续120秒。

    ————

    周南将这雷鸣战刃装备上，发现它的外形与自己之前黑化的分裂战刃极为相似，不过刀身之上有电光环绕。

    “这装备直接加6000点攻击力，可比插槽武装强多了！不过之所以这么强力，跟后缀名应该有不小的关系，要是出了个远古兵器汀噻分刃，或者远古兵器雷鸣裂刃之类的，估计就是垃圾卡了。”

    周南默默寻思着。

    这时林云可无法保持冥想状态了。

    他看到了雷鸣战刃，双眼几乎要放光，说道：“这大黑刀是什么装备？看起来可太酷了，某苦练刀法多年，就缺少这么一把趁手的大黑刀啊！”

    周南道：“可惜是绑定的，我不喜欢，也不能给人用，你说气人不？”

    “可太气人了啊！”

    林云不禁叹气。

    这时，周南突然发现远处有战斗，他好奇的让大道具平板车靠近，居然发现了一个熟人。

    “砍掉零点零一元！”

    周南小有惊讶。

    在他前方，【砍掉零点零一元】正带领着他的卡牌部队围攻一头山岭巨人！

    那头山岭巨人的血条只剩下了一丝丝，战斗结果已经毫无悬念。

    【砍掉零点零一元】位于大后方，他的卡牌部队颇具规模，看起来能有上千兵力，不过似乎没有多么强力的单位，大部分都是小兵，不过拥有光环的单位倒是极多，所有小兵脚下都踩着重叠光圈，战斗力明显得到了大幅提升。

    对于这位【砍掉零点零一元】，周南的印象还不错，当初打【金矿战争】副本时与他加过好友，后来还用一些光环野怪的信息向他换了一个顶级卡牌背包。

    周南想不到这家伙居然能深入到这里。

    “驴车大侠！”

    【砍掉零点零一元】也发现了周南，他留下大部队围攻残血的山岭巨人，跑过来向周南打招呼。

    “想不到居然能在这里遇到，这可真是巧了！”

    “是啊！”周南道：“看你的卡牌部队，实力不弱啊！”

    “哪里，跟你的卡牌部队相比，我这算什么？”

    【砍掉零点零一元】道：“实不相瞒，我特别羡慕你的炮兵部队和虾兵部队，你知道的，我是军团流玩家！对了，还要感谢上次你给出的信息，我收获了三张光环卡牌！”

    “小事！”周南心说光环兵种价值巨大，尤其是打阵地战的时候，自己也是需要光环兵种的。

    “这位是……”

    【砍掉零点零一元】此刻看向林云。

    林云自我介绍道：“某，装备流玩家，林云！有可能是如今第二强的人类玩家。”

    “哦，我叫砍掉零点零一元，请多指教！”

    周南道：“零点零一，如果你没什么事情的话，进我的队伍吧，一起去打打魔蜥要塞，沾沾你的光环！”

    “好啊！”

    【砍掉零点零一元】欣然接受了周南的邀请，等那头山岭巨人倒下之后，他收回卡牌，便就坐到了平板车之上，与周南分享游戏心得。

    周南现在的卡牌部队拥有八个光环，也就是【血狼光环】、【风狼光环】、【冰狼光环】、【火狼光环】、【落日光环】、【岩石光环】、【四平八稳】光环以及盖世豪侠的【威慑光环】。

    其中野人王的四大光环只有野人能享用。

    而【砍掉零点零一元】的卡牌部队现在足有十七种光环，如【腐蚀光环】、【宁静光环】、【坚韧光环】、【攻击光环】、【热血光环】，等等等等。

    周南的卡牌部队若是能享受这些光环，战斗力可以得到大幅提升。

    唯有一点可惜，那就是光环的影响范围有限，能超过一百米的并不多，非远程单位，在战场上要想同时享受到这些光环还是有些困难的。

    片刻后，周南又发现了一名“女玩家”。

    【？？？？魔蜥玩家，等级48，生命值69万？？？？？】

    周南有洞察技能，远远的就看出了那名“女玩家”的真实身份，他孤身行走在荒原之中，体态轻盈，脚步婀娜。

    “好家伙，玩变身？间谍？”

    周南眉头一皱，道：“你们两个注意了，对面那个少女是魔蜥玩家假扮的，不要被他的外表迷惑了！”

    “魔蜥玩家？”林云道，“直接打死他！”

    周南道：“不要鲁莽！林云大侠，不如你上去搭讪一下！”

