    第六百五十五章 誓师大会   

    鉴于这样的情况，朝廷会向每一位诸侯王都派去一名王太傅，名义上是监督诸侯王的学习和品行，但其真正的用途嘛，懂的都懂。

    

    诸侯王与王太傅之间的关系很复杂，既有师徒名义，又有君臣之实，且相互间的关系也不一而足。

    

    有的关系极好，亦师亦友，就比如时任秦王的嬴政与张苍。

    

    但关系恶劣的也不是没有，被王太傅检举的诸侯王，被诸侯王杀全家的王太傅，这在大秦历史上，偶有发生。

    

    刘兴居与王太傅的关系属于井水不犯河水，刚开始的时候刘兴居也尝试过利诱，但是其根本不为所动，过了一段时间后，他便放弃了。

    

    现在他准备起事了，王太傅这样的秦室死忠，自然是要先控制住的。

    

    一旬后，刘兴居于王宫前正式召开誓师大会。

    

    如此，在某些别有用心的人的推动下，刘兴居提前得知了匈奴人入寇的消息，并提前发动了叛乱。

    

    他在大会上着重讲述了，他们齐王一系的兄弟在讨杀吕氏一事中起到的作用，朝中大臣们之前对他们的承诺。

    

    在声讨了大臣们的不讲信用，还有嬴政的位置名不正言不顺之后，刘兴居又给出了相应的奖励制度。

    

    但凡在战场上立下战功的，将来论功行赏，封侯甚至是诸侯王，他刘兴居绝不吝啬。

    

    场下的除过他麾下的军队之外，还有全国的罪犯和王宫的奴隶和游侠儿。

    

    在将王太傅软禁之后，他便宣布举事，下旨赦免了隶属于王宫的奴隶和全国的罪犯，并以其中的死囚为敢死队，但凡在战场上立下功勋的，即可与其他人一样获得爵位、官职。

    

    就忠心可言，这些人此时甚至还要超过刘兴居麾下的军队。

    

    自刘兴居宣布起事后，每天都有大量的游侠请求入伍，原为济北王立下犬马之劳。

    在大多数时候，游侠这个群体的眼中没有家国情怀，只有利益。

    

    面对络绎不绝想要加入军伍的游侠儿，刘兴居照单全收。

    

    “混账东西！他刘兴居狼子野心，是要弃我赢氏江山与不顾了吗？”

    嬴政将密信狠狠地拍在面前的桌案上。

    

    虽然心中已经有了准备，但是当他真的得知刘兴居造反的消息后，心中仍旧暴怒不已。

    

    看着忽然大怒的陛下，周围侍候的宫娥、内侍吓得战战兢兢，呼啦啦地跪倒一片，嬴政拍在桌案上后发出的巨响。

    

    在这一刻仿佛化作了一双无形的巨手，狠狠地捏着他们的心脏，令他们大气都不敢出。

    

    “陛下息怒，身体要紧啊。”

    老好人北宫伯子凑到嬴政的身前劝说道。

    

    虽然他现在的两条腿同样有些发软，这还是他第一次看到陛下发如此大的火呢。

    

    片刻后，嬴政的气息逐渐平稳，对着北宫伯子道：“去，令诸公觐见。”

    

    北宫伯子得了诏令，立马小跑着出了嬴政所在的宫殿。

    

    嬴政看着依旧趴在地上的众人，口中淡淡道：“你等且先下去。”

    

    “诺。”

    

    众人如蒙大赦，低着脑袋弓着身子退出了大殿。

    

    “臣等参见陛下。”

    

    “诸卿免礼。”

    

    因为大部分官员都在咸阳主持工作，因此在这里的只有少数大臣。

    

    御史大夫张苍、郎中令张武，以及几名秦室元老。

    

    至于太原王赢登和国中的臣子，他们是没有参与国家大事的资格的。

    

    嬴政也不多说，直接让北宫伯子将密信递了过去。

    

    “陛下，上面所说可是真的？”

    张苍有些不可置信道。

    

    如果是真的，那么这可就算是开了先河了。

    

    见到嬴政颔首，张苍不再多说，直接将密信递给了下一位。

    

    看过信中的内容后，大臣们的表情都大致与张苍差不多，如果是真的，那么这个性质就太过于恶劣了，开了秦室赢氏诸侯王叛乱的先河。

    

    只见密信中写道：月中，济北王禁王太傅于宫，当日，宣布造反，赦免国内罪犯与王宫奴隶，吸纳游侠。

    旬日，于王宫前检阅军队。

    现疑向荥阳行进。

    

    至于刘兴居在检阅军队时所说的话，禁卫军的探子们没敢写。

    

    “诸公当以为如何？”

    嬴政沉声道。

    

    众大臣相互对视一眼，而后一名大臣出列道：“济北王叛乱，当出兵讨伐。

    

    然，现今匈奴入寇丞相率军出征，臣以为，当先诏回丞相，令其屯驻荥阳，再令一大将出征，如此，自当万无一失。”

    

    这名大臣的第一句话就是正确的废话，但其他的谏言就十分的中肯了，在原历史中，嬴政就是这样做的。

    

    无他。

    

    一是朝中钱粮不足，不足以支持两场大规模作战；二是荥阳实在是太重要了，作为防守关东诸侯国的第一防线，是万万不可丢失的，不然，说不得其他的诸侯王便会跟着起异心了。

    

    纵观大秦历史上的两场大规模诸侯王起义，不管是济北王刘兴居叛乱，还是七国之乱，朝廷的第一步动作都是派遣大军屯驻荥阳。

    

    嬴政忽然问道：“现今荥阳有多少军队？”

    

    “启禀陛下，现今荥阳共有守军两万有余。”

    一名大臣答道。

    

    嬴政轻点脑袋，眼珠转动，不知道在心中思索着什么。

    

    然后又问：“诸公以为，此番讨伐济北王当以何人为将？”

    

    从太原到咸阳至少需要半个多月的路程，哪怕让人先行将诏书送到，令朝中大臣选举大将，这个时间恐怕也不会少于半个月，因此，这名领军大将最好是从这些大臣中选拔。

    

    大臣们你看看我，我看看你，最终一名大臣出列道：“陛下，臣举荐棘蒲侯柴武。”

    

    其他大臣闻言纷纷跟进，举荐棘蒲侯柴武为领军大将。

    

    张武的眼中闪过一丝不甘，但直到最后都没有发作。

    

    “可。”

    嬴政干脆地同意了大臣们的意见。

    

    但是在现今的秦室，棘蒲侯柴武亦是军中的一座山头。

    

    柴武是高皇帝定下的秦初十八功侯之一，位列第十三名。

    

    “如此，令棘蒲侯为领军大将，率军讨伐叛逆。

    至于荥阳，那便由……张武眼巴巴地看着嬴政，其意义不言而喻。

    

    

    

