
　　奚梦本以为拿下这个方岳可以十拿九稳，毕竟奚家的实力可以说是有目共睹，这进攻入侵地球的铁甲虫还有各种层次的强者绝大部分都是来自于奚家。

　　当然，万花宇宙不可能让奚家独自担当先锋部队，万花宇宙还派遣了其他族群的高层前来辅助奚家入侵万界宇宙，说是辅助，实际上的为了监视奚家，他们担心奚家吃独食，将整个万界宇宙的好处都给吃了！这些负责监视奚家的家族势力，起码占了所有入侵万界宇宙人马中的三成数目，而且这些势力背后的家族虽然每一个都不如奚家，但是联合起来的话却也胜过奚家数倍！方岳如果单干的话，依靠地球的力量自然不是奚家的对手。

　　但是如果方岳和那些监视奚家的家族联手的话，那么他们奚家就岌岌可危了。

　　毕竟强龙不压地头蛇，尤其是这头地头蛇自身的实力还是相当不弱。

　　奚梦的心中有些忐忑，她不知道这方岳对于万花宇宙的渗透已经达到了什么样的程度。

　　“方岳，你不要虚张声势了！我奚家若是想要全力对你们地球的话，就好像是碾死一头蚂蚁一样简单，你们根本就伤害不了我们奚家的半跟汗毛！”

　　奚梦冷哼，这谈判，最重要的就是气势，输人不输阵。

　　一旦他的士气弱了，那么整个谈判也就崩盘了！方岳冷笑一声：“都已经到了这个时候了，奚家的大小姐还要嘴硬吗？

　　我可知道你们奚家现在是处于腹背受敌的状态，之前，刚刚攻克了一个名为马尔斯的世界，这个世界虽然只有万界宇宙不到百分之一的体积，可是其中的资源丰厚，强者众多，奚家吃下已经是极为吃力！这次你们奚家被万花宇宙派遣来成为这急先锋，万花宇宙元老们的目似乎是目的不纯吧！这万家宇宙太大，你们奚家恐怕根本就无法城下，再加上之前的马尔斯宇宙你们还没有彻底消化，这是要活生生撑死你们奚家的节奏啊！”

　　奚梦闻言，更加的紧张。

　　她已经确定，这方岳对于万花宇宙的了解程度要远远的超过于她的想象程度。

　　这方岳已经抓住了奚家的软肋。

　　奚梦的语气变得略微缓和了一些。

　　“虽然我奚家暂时面对困难，可是腾出手来灭掉一个小小的地球还是绰绰有余的!

　　”奚梦不肯服软。

　　这方岳想要三言两语的将自己给打发走，那是没门的事儿。

　　方岳没有说话。

　　他只是将一枚玉石取了出来。

　　奚梦之前的脸色还是比较放松，可是看到这玉石之后，她那淡然的表情荡然无存。

　　“这是……”“天火结晶，哦，这是我们万界宇宙天火教的特产，你可能不知道其中的功效，这枚一小小的天火结晶若是彻底爆炸的话，相当于一位圣人境第三层的强者的全力一击！只需要引爆这么一小颗，砰的一声就能够填平一片山海！”

　　“我知道我们地球真的动手的话是打不过你们万花宇宙的入侵者的，但是我们地球上别的没有，这种类似于天火结晶的东西还是不缺的。

　　我确定地球会战斗到一兵一卒，但是当我们的鲜血流尽的矢时候，还无法守住地球的话，这地球就没有存在的必要了！我在地球上埋藏了足足三千颗这样的天火结晶，到时候只需要砰的一声，整颗地球也都会被彻底引爆！这话怎么说来着？

　　哦，对了宁为玉碎不为瓦全！”天籁小说网

　　方岳悠哉悠哉的和奚梦解释说道。

　　而奚梦则是大声咆哮道：“你不敢！我赌你在地球上根本就没有埋藏那么多的天火结晶！”

　　奚梦再次看向方岳，她发现自己之前手中对于方岳的介绍都太浅薄了。

　　这是一个疯子，一个不折不扣的疯子！他的思维和一个正常人根本就是全然不同！方岳笑着对奚梦说道：“你可以尝试一下，反正你纵然对地球出手，也是无果而归。”

　　方岳继续贱贱的说道：“反正我是无所谓，这银河星盟我得罪了，火神联盟我也已经得罪了，这银河系中的两大顶尖势力全部都将我和地球视为眼中钉，肉中刺，再多一个奚家，我也无所谓，但是你就不一样了！我是烂命一条，可是你奚家的大小姐却是千金之躯娇贵的很啊！”

　　奚梦发现这方岳简直就是一个泼皮，每一个字都仿佛是一个小刀子一样，而且这个小刀子却是偏偏往他们心中最痛的地方去捅！奚梦高傲，在她的心中这方岳的贱命的确是不值一提。

　　可是她却是奚家的神女，是奚家未来的继承人之一！她不容许自己的身上蒙上任何的污点，包括战略决策的失误。

　　对于方岳的话，方岳敢赌，她不敢赌，宁可信其有，不可信其无。

　　方岳看到奚梦那眼神中的坚定点滴缓解。

　　他不由得更加添油加醋的说道：“其实，咱们之间并非是没有合作的基础和可能，比如说之前我给你们送去的关于银河星盟的消息就是挺可靠的对吧！不过，我一共给你们送去了十一条消息，你们结账的只有九条，其余的两条消息是不是该算一算账了！一般的好处我不要，这万花宇宙盛产的虚空晶石我听说不错，给我来上二斤算是之前你们买消息的钱吧！”

　　方岳自由发挥，这种不要脸的性格让奚梦简直无语。

　　“你的消息钱，我们自然会给，不过你这种连自己的家乡宇宙都能够随意出卖的话，人品卑贱，恐怕以后在这万界宇宙中很难立足吧！不如这样，你彻底投靠我们万花宇宙，我可以做主将你册封为万户侯！在万花宇宙中拥有自己的封地领土，并且不会受到我们奚家的任何钳制，作为条件你只需要将地球拱手让出便可！”

　　奚梦开出了一个自认为很有诱惑力的条件。

　　在她的眼中，这方岳是一把好刀，用不好的话伤己，但是如果能够用好的话，将会的出奇的锋利！方岳看向奚梦，冷嗤一声：“我出卖银河星盟的消息是因为我和银河星盟之间有嫌隙，可是这地球生我育我养我，守护地球的安全这是我最大的底线！如果你们万花宇宙想要继续保持合作的话，我自然是双手赞成！甚至我能够帮助你在地球上布置陷阱，让你们万花宇宙中那些与奚家不太友好的势力前来自投罗网！可是你想要让我抛弃地球，那根本没门！”

　　方岳果断拒绝，没给奚梦留下丝毫的情面！奚梦冷晒：“连我奚家都搞不定的家族敌人，又岂是你们一个小小的地球可以消灭掉的？”

　　奚梦冷眼看向方岳，这个方岳虽然足智多谋，但是未免他将自己的实力看重。

　　奚梦可是知道那些和奚家历年为敌的对手家族。

　　每一个都是有着古老而强大的传承。

　　一位位的强者顶天立地，纵然是身为对手，奚梦都不得不承认他们是难得的英雄。

　　其中有几人，连虚仙境的强者都要窒息。

　　奚梦感觉这方岳简直是疯了，在胡吹大气。

　　方岳的笑容灿烂，他看到奚梦的怀疑和讽刺的眼神也不开口反驳，直接取出了一颗人头，扔到了奚梦的面前。

　　“这人你是不是很熟悉？”

　　奚梦定睛，这颗人头乃是一个龙首。

　　它生有一对犹如珊瑚一般的火红如玉的犄角，一双眼睛大睁，似乎还弥漫着死前内心中无尽的恐惧情绪。

　　“这是……”奚梦有些窒息。

　　对于这人，她隐约有些记忆。

　　在万花宇宙的急先锋的部队中，它是一个骁勇战将，教主境巅峰的层次，曾经在火星上屡立战功。

　　在火星的时候，奚梦还曾亲自对它进行嘉奖，开出了很丰厚的条件，希望它能够加入奚家，为奚家效力。

　　可是如今，它的人头怎么会出现在方岳的手里。

　　这方岳将这颗人头扔到自己的面前又是什么意思？

　　一个教主境巅峰层次的中层将领而已，在奚家那是大把大把，自己虽然虽然曾经动心，但是也不至于因为它的死而对方岳及地球生出丝毫的妥协和畏惧。

　　方岳看到了奚梦眼中怀疑的眼神，他不紧不慢的说道：“我如果说他是你们奚家的老对头，派到你们奚家的卧底，你应该如何感谢我呢？”

　　方岳的嘴角微微挑起。

　　这颗龙头忽然爆裂。

　　在龙头之中，一枚紫色的珠子展现出来，它只有成年人的拇指大小，然而这颗紫色的珠子中蕴含有极为恐怖的能量，它的表面有雷霆闪烁，一道道的电芒徘徊缭绕，其中仿佛是蕴含着一个毁灭的世界！“这是毁灭魔珠，唯有强烈的生命气息可以掩埋它存在的痕迹，每一枚中都蕴含着无比强大的毁灭之力，若是骤然爆炸的话，或许连大圣境的强者都会被活活炸死！”

　　方岳不紧不慢的介绍着紫色小珠子的威力。

　　而奚梦则是脸色微变。

　　毁灭魔珠。

　　这是一个多么熟悉的名字。

　　她麾下的大圣已经接连有两位在这毁灭魔珠下重伤。

　　还有三位圣人在毁灭魔族的爆炸中尸骨无存，死的不能再死。

　　之前她还曾调查这毁灭魔族的来历，而今，或许不需要了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十四章 大局（王攀生日快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 