    ‘为什么？’

    看着面前这家伙也愤怒惶恐不知所措。

    杜文没有个对方答复的意思。

    总之挂壁的人生不需要解释。

    面前这奇奇怪怪的一个个种族群，反正找死就去死好了。

    看着有一些人感觉不对劲还想跑路。

    杜文可不会给他们机会，现在留着他们，只能在其他地方看到他们霍霍其他人。

    可不是什么好事情。

    “炽烈炎阳。”

    随着一道金光爆发开来，四周实力低下一些的天人瞬间死亡，化作一个个白色的光芒。

    而在杜文面前的，只有那两个实力强大一些的天人九重存在。

    但他们也只是强弩之末了。

    两人身上已经各个部位受损，在面对杜文各种稍微近距离之后的攻击爆发。

    又一次次的悲惨交换。

    到最后没有怎么样挣扎就离开了这个世界。

    “为什么？”

    到最后他们还带着迷茫。

    他们不是要胜利的一方吗？

    他们不是正义的一方吗？

    为什么还输了。

    为什么人类会出现这样的怪物，每一个时代都有。

    好像他们就没有输过一样。

    带着各种问题，冰霜巨人还有人鱼首领也都消失了。

    到最后问题还是不明白。

    “哪里有什么为什么，弱了就要死，在这个年代，事情还是你们挑起的，现在还问为什么。”

    杜文在一边吐槽者。

    感觉这两个家伙脑子不正常。

    可能就因为不是人吧，然后脑子还是有点发育不过关。

    脑子里都是肌肉什么的。

    心中吐槽着。

    杜文的注意力也很快从这些种族身上离开。

    他现在都不知道杀了多少了。

    之前的永生教会，到现在的这些家伙。

    杀多了也就没也感觉了。

    静坐在一边，恢复着自己的身体另外想着下一步自己是不是应该行动了。

    还使用通讯石查看自己的消息。

    看看有没有什么地方需要支援，看看现在他家里人所在的异空间怎么样，收到袭击了没有。

    现在他在意的事情基本上就是这些了。

    而在杜文观察这边的时候。

    其他地方气势也是各种混战，甚至包括冰域那边都有事情。

    很多地方都大战起来。

    “没有想到，你亲自过来了。”

    “看样子回复得不错啊。”

    巨龙面前出现了一道白光，看到这家伙，巨龙也像是看到熟人一样。

    根本就没有一点着急或则惶恐。

    “你活的够久了，这次该死了吧。”

    “上次我就说了，你会后悔的，把本身的神体还回来吧。”

    光影开口说着。

    “你想多了，灾厄，虽然已经好久没有动弹了，但还是想玩一玩。”

    “你想要的东西。。。”

    巨龙咆哮着对着光影就要动手。

    而对方的速度还要更快。

    巨龙根本还没有什么反应，身上就出现了一个坑洞，一道白光洞穿了他的身体。

    他身上那十分恐怖的防御，这次防御不住了。

    “不要叫我那个名字，那是你们起的，我可不承认，我是神，这个世界的唯一真神，你们要叫我真神大人。”

    光影霸道不讲理的说着。

    而巨龙一下被对方的白光爆发搞得有点难受。

    当然，也只是一点点而已。

    他这巨大的身体可不是白长的。

    “灾厄，现在是担心什么呢。”

    “这名字还不够好听吗？明明给这个世界带来的只有灾厄而已，一出现就没有好事情。”

    “真是的，本来还以为可以在这里养老呢。”巨龙巨大的身躯行动着。

    其实他也没有觉得自己可以养老，其实一直都有做好准备要战斗。

    这只是他心里的一些自我调侃，他是真想过，但不觉得可以做到。

    不管是人还是这家伙。

    他都已经是一个老家伙，应该消失的老家伙了。

    “被遗弃的老家伙，现在就送你去见你的主人吧。”

    听着巨龙说的话，这光影十分不爽，快速的说着，快速的攻击。

    一道道光线比起之前要小不少，但却一次次的打在对方身上。

    “这是没有力气了吗？”

    “也就这样一个分身就要干掉我，想太多了吧。”

    “死吧。”

    巨龙挣扎着。

    比起之前跟杜文战斗的时候还要更疯狂。

    天崩地裂。

    这片天地都开始崩溃了。

    一道道白光还有寒流互相碰撞。

    在这里一次次的互相碰撞，甚至都破碎虚空了。

    不过在这里，空间破损之后很快就又恢复了，并没有什么事情。

    而且随着一个个世界加入这边，一个个的生灵死亡，这个世界的空间越来越稳固。

    而这光影仿佛也收到一些影响。

    本来还不能过来的力量越来越强大。

    来到这边，增强了这光影的战斗力。

    这都不知道打了多久。

    两道影子仿佛就是要摧毁这里的一切一样。

    打到最后，这里的冰山都少了好多，而冰龙也奄奄一息的躺倒在地。

    在旁边，那祭坛还有锁链和钥匙都已经出来了。

    “还在等着你所谓的主人吗？”

    “那废物已经死了，留着钥匙在这里给你，也不知道使用，真是搞笑。”

    “明明是一条龙，却像是一条狗一样被拴着。”

    “可笑的东西。”

    光影现在的力量越来越强。

    爆发出来的力量已经碾压这巨龙了。

    但还是嘲笑着面前的巨龙，仿佛是为了释放这些年的屈辱。

    不管怎么样，对方现在可以说是这个世界最古老的家伙了。

    “不管怎么样这都是我的选择。”

    “你别想要拿走。”

    巨龙现在已经奄奄一息，但还是强撑着要攻击。

    “呵呵呵，选择，被忽悠欺骗了还不知道了吧，知道我吸收了多少人类意识吗？没有人比我更懂人类。”

    “而且，他们本身就是我创造的。”

    光影就是要击溃面前这家伙的想法。

    让他到死都不痛快。

    而巨龙根本不在意对方说什么。

    他是一头固执的老龙，根本不会在意其他人在说什么。

    包括面前这家伙。

    “你可不是世界，你只是这个世界的灾厄，世界意识的黑暗面而已，我们不是你创造的，人也不是，或许只有那些被你忽悠洗脑不知道什么时候死的家伙是了。、”

    “其他的生命，只尊崇天道，不是你这样的东西，说你是灾厄，你一辈子就是灾厄，所有人都会觉得你是灾厄，不要再给自己的脸上。。。”

    “嘭。。”

    巨龙话还没有完全说完，光影已经直接攻击了。

    身体直接被打爆一部分，让巨龙只剩下一口气了。

    “嘿嘿嘿，说道痛点了，你就是一个负面情绪形成的东西，灾厄，别太自以为是了，你就是这个世界的垃圾，垃圾。。”

    巨龙继续说着。

    明明是想要影响这巨龙，到死都不好过。

    结果被这巨龙气得不轻。

    光影现在十分不爽。

    “你这家伙，该死的家伙。”

    “我会赢的，这个世界都是我的，你们摧毁不了我，只要这次，干掉你获得更强大的力量，这个世界已经没有人能够阻止我了。”

    “到时候就是你们全部灭亡的时候，世界都是我的，你们都是我创造的，现在我只是要你们还回来而已。”

    “世界归于吾一身，那吾就是这个世界最强大的存在。”

    光影咆哮着。

    “垃圾。”

    而已经要没气的巨龙留下两个字就已经死去了。

    “啊啊啊啊。”

    “我要毁灭你们，所有的。”

    一次次的战斗，一次次的毁灭被封印，这光影也是愤怒的心里变态了。

    而且还吸收了许多人类的负能量，毕竟之前和人交战，确实是吸收了很多东西。

    这就像是倒垃圾一样，全部都在他的身上了。

    时不时就会爆发出来，这些阴暗面。

    或则这个世界的阴暗面都在吧。

    就算巨龙死了，光影也不放过，接连打他，狠狠的打。

    冰山被摧毁，祭坛也被摧毁，就这巨龙也被打得只剩下一个残骸。

    这才让光影松了口气。

    “反正最后是我赢。”

    看着已经死亡的巨龙，没有人再跟他说什么。

    光影也十分冷漠的挥手打开了两个异空间。

    快速的将异空间拉入这边，加快融入速度。

    一个还是之前巨龙一直阻止着，一直不让融入的空间呢，现在都在了。

    而这里的一切。

    可没有什么人清楚。

    现在各地都在大战。

    就算是杜文这里也接连迎来了好几次的敌人。

    “小子，我可是找你好久了。。”

    “上次让你跑了，这次，我可不会。。。”

    在杜文面前，出现一个九尾狐狸，对于这家伙，杜文现在已经不当回事了。

    对方从那封印地点出来，已经没有什么好说的。

    直接干掉就是了，以后也不用去找了。

    都没有说完话，这九尾狐狸已经直接爆炸开，留下白光被杜文吸收走。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人十重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，世界之力。】

    【进化需要：世界本源（33.1%）】

    现在世界本源越来越多，不单单是他杀死的家伙。

    很多很远的地方，他只要感受到由世界本源，他都可以吸收。

    杜文为此可没有浪费一点时间。

    就为了加快速度提升实力。

    他总感觉危机就要降临了，特别是一次次的吸收世界本源之后。

    对于他所在的这个世界，他仿佛是越来越透彻了。

    “恩？”

    “错觉吗？”

    在冰龙死亡的时候，杜文感觉到了这个世界强大的存在消失。

    冰龙的气息，他还是十分关注的。

    其实也有点在意对方会不会出什么事情。

    例如被人放出来，然后袭击人什么的。

    毕竟对方之前那么疯狂什么的。

    但去找对方什么的，又感觉。。。

    现在，他感觉到对方气息消失。

    “这应该不是什么睡觉然后感受不到吧。”

    “还有战斗气息，被干掉了吗？”

    虽然距离很远，但杜文还是感受到了。

    好像有一个恐怖的家伙在那边。

    还干掉了巨龙。

    “就是那真神吗？”

    心里已经有想法，但杜文还是无法确定。

    而这里好像也有那真神自己要的东西。

    按照现在这情况，对方可能会过来咯？

    心里一次次的盘算着。

    还没有确定，他的通讯石先有人联系了。

    这附近，有人需要支援。

    在这附近留下一道能量分身，只要有人过来，应该可以临时搞定吧。

    而他这边速战速决。

    飞快行动，穿过一处异空间。

    很快转换区域来到新场地。

    这次是一个巨人袭击的场地。

    这些巨人族战斗力也算是强大，甚至他们的天人九重存在，以一敌二拦下他们两名联盟的长老。、

    “嘿，又来一个送死的。”

    那巨人族天人九重在发现杜文抵达的时候，根本就没有一点慌乱。

    以为只是多了一个送死的而已。

    他们种族可是天生的战士，特别是对付人类的时候，每次都是近乎碾压。

    他们可以说就是被创造出来摧毁人类的。

    “哈哈哈，死。”

    咆哮着行动，疯狂攻击。

    而还没有真正做什么的时候。

    脖子突然感觉到一热，一道光芒在脖子闪耀开来。

    一道影子穿过对方的脖子，已经来到他的身后。

    正是刚才到这边的杜文。

    到这边之后发现天人九重目标他就根本没有浪费时间。

    直接上了就是干。

    对方只是说两句话，脖子就已经炸裂开了。

    头身分离。

    对于杀这些家伙，杜文现在已经越来越极限了。

    还有下面的家伙，遇到就是杀戮，疯狂杀戮。

    “首领死了。”

    “啊，我们。。。”

    “不要。。”

    一只只巨人想要求饶着，但根本就没有机会。

    四周的血腥刺激着杜文，一个个人类尸体给杜文不一样的感觉。

    甚至可以看到有的巨人疯狂碾压人类还大笑着，杜文同样给予他们回应。

    这些家伙，全部都要死。

    只要遇到全部磨灭，扫了一圈，他这才算是发泄了一下脾气。

    “杜文长老。”

    而那两名天人九重也帮忙处理了一些人，这才找到杜文说话。

    他们其实之前没有见到过杜文，只知道是新人，而且对方会过来帮忙。

    这次可以说是第一次看到。

    而这战斗力，真是出乎了他们的意料。

    让他们说话都带着一些客气，这世界本来就是强者为尊，现在杜文表现出来的实力这么恐怖，他们可没有什么卖老的想法。。

