    这也是绝大部分刚获得辅助种族的神域玩家的现状，刚开始就不要指望会制造什么强大的战争器械，能建造简单的投石车与弩车就很优秀了，事实上大部分辅助种族刚开始只会打铁。

    林霄的弩车投石车和普通的投石车一样，但因为智慧地精人手都会法术，不论是冰霜术士还是正统法师，都会一两门能对武器加持的法术。

    比如弩箭附带冰霜伤害，或者锋锐术。

    又或者将投出的石头上附带一层火焰化成火球投出去，增加的杀伤力不好说，起码看起来威摄力十足。

    将所有部队都集中起来，五天后正端坐在神国神座上的林霄抬头，在他感应中一股透明波动迅速扫过神域，然后，眼前一阵变幻，班主任的声音在他耳中响起：

    “不要抵抗。”

    下一秒一股不甚很强的力量扫过，眼前虚空崩碎，一点意志沉入虚空，眼前一切迅速拉长成一条由无数线条构成的通道通向远方。

    这是班主任通过某种特殊神器的力量将他的神域内指定眷族全部复制出一个投影送至某个虚拟位面，作为神域之主他可以选择是否接受投影，如果不接受，是不能强行复制。

    毕竟这是他的神域，神域玩家在自己的神域内拥有绝对的权限。

    不知道过了多久，眼前万花筒一样的通道陡的消失，一左一右两个并在一起的位面出现在林霄面前，他直接坠入其中一个位面中，同时一个光幕在他面前展开，点点透明光焰在光幕上扭曲形成一行字：

    “你有一个小时的时间选择位面地形，可通过消耗造物点数改造位面。”

    透明光焰缓缓消失，光幕正式变成一个界面。

    很像游戏界面，左上角有一百造物点数，右边有一个面板，正是可以通过消耗造物点数而改变的地形或获得的道具。

    他瞟了一下，基本上可以改造任何听过的地形，高原平原，沙漠，沼泽，雪原，水域，乃至地下世界都有。

    除此之外，还可以通过消耗造物点数直接兑换各种建筑，战争机械等等，其中包含魔法高塔之类大威力战争建筑，但兑换价格非常的高，一座要十点造物点数，且只限兑换四座。

    这时林霄看到界面右下角有行小小提示：

    “注：不得改造全熔岩之类绝地地形。”

    他耸了耸肩无力吐糟，这提示有卵用，看完改造地形的花费，一百点全用完也不可能全改造成熔岩地形吧。

    这种特殊地形需要消耗的造物点数是普通地形的十倍，全用完连位面角落都搞不定。

    但是....

    林霄手捏着下巴，回忆起在夏令营最后一阶段交流赛时自己的骚操作。

    位面无法改熔岩地形，完全可以自己改造嘛。

    虽然用同一招有点乏，但好用就行，有这么好的合理合法的作弊方式为什么不用？

    这本身就是自己实力的一部分，没理由放着。

    想到这里，林霄将目光投在界面内，先消耗四十点造物点数兑换四座魔法高塔，全部放在位面中央。

    这个位面直径约有十公里，半径也就五公里，魔法高塔本身射程就有好几公里，放在位面中央几乎能覆盖整个位面。

    然后，剩下的点数全兑换成战争机械，什么攻城撞车，配重式大型投石机，小型抛石机，弩车等等，地形完全没有改变，就初始的一望无际的荒地。

    只有实力不足才会想办法设置对自己有利的地形，林霄不需要，他只需加强进攻就行。

    在他以及其他同学们在挖空心思排兵布阵之时，在某处虚空，一大群同样年轻的少年少女正站在一片彩光形成的光幕上方，在他们前方有一个巨大的光幕分成数十块之多，每一块里面都有一个小型位面，正随着造物之力的消耗而改变形态。

    众多少年少女或面无表情坐地休息，或兴致勃勃的观察着，指指点点。

    一个身高怕是有三米左右超强壮但面容稚嫩的少年拳头来回捏得噼啪作响，哈哈笑道：

    “等了这么久，终于轮到我们了！”

    他转头对边上一圈人喊道：

    “大家还记得当初怎么被学长们虐的么？”

    众人哄堂大笑，有人道：

    “当然记得！印象深刻啊！”

    “嘿嘿，嘿嘿...”

    壮汉粗壮的脖子一扭，嘿嘿笑道：

    “做为本校优良传统之一，咱们要发扬光大，给刚升入高二的学弟们好好上一课什么叫残忍！”

    周围又是一圈大笑。

    这时不远处另一群人中有人喊道：

    “胖子你别得意，别忘了我们投影的兵力是我们高二同时段的兵力，相比他们强得有限，要是到时候阴沟里翻船了，你就尴尬了。”

    壮汉听到这话就怒了，转身大吼：

    “说了别叫我胖子，我这是壮！”

    挽起袖子露出粗壮的手臂鼓起肌肉：

    “这是肌肉！”

    “那也是肉。”

    在他们或观察，或指点，或大声吹牛中，在人群一边有一小片空地，坐着两个冷厉孤傲的少年少女，其他人聊天行走，在这时都不由自主的小声与避开。

    .......

    位面内，林霄将所有造物点消耗完毕，再将投影过来的眷族按照种族排列，超过八千的智慧地精居中，就在四座魔法高塔底下四周，除掉幼儿能出战的六千多大娜迦分成四个方阵居于四方，八万小鱼人也是如此。

    暂时是这样，因为现在还不能确定敌人从哪个方向出现，等确定后可以随时变阵。

    弄好这些，林霄确定就绪。

    一个小时很快到达，屠虎再次扫视整个位面内的布置确定没有问题，选择就绪，满怀期待的看向位面四周。

    与此同时，当时间到达，彩光平台上出现一个巨大的漩涡，高三学长们纷纷腾空而起化成流光投入其中。

    平台边缘少年少女转过头来，少年问道：

    “你去还是我去？”

    少女起身露出娇好的身材，说道：

    “金学姐可不是让我来偷懒的。”

    “好吧！”

    少年双手一摊，身形化成一道银色流光坠入漩涡中。

    随着倒计时结束，整个位面猛的一震，然后位于位面南方一整片虚空突然开始扭曲，仅仅三秒便崩溃化成无数玻璃一般的碎片洒落，露出位面碎片之外的另一个位面，屠虎双眼微眯看着对面位面空中一群体型颇大的黑影。

    距离太远看得不清楚，但大致看出是个什么大体型的生物。

    十分钟后，随着一声声隆隆的鼓声，一支庞大的牛头人方阵跨过位面与位面边缘冲了进来。

    这群牛头人方阵总数怕是有五千左右，几乎是武装到了牙齿，全身厚厚钢质板甲，没有带盾，但人手一柄车轮双手大斧，腰间别了十几把小手斧。

    所谓车轮大斧并不是说斧头左右双刃看起来像车轮，当然双刃看起来的确是圆的，而是指左右双刃加起来有一个车轮那么大，一斧劈下，能轻松的将一头牛砍成两截，薄一点或质地非优质钢的铠甲直接破防，杀伤力超高。

    而这样的牛头人方阵，整整有四支，一左一右各两支，每支相隔半公里左右。

    同时在牛头人方阵左右后方还有四支数量在一万左右的兔人仆从军，相当于每支牛头人一支仆从军。

    两万全副武装的高等种族牛头人，四万兔人仆从军，就足以轻松压制辉耀现阶段高二普通班任何一个，然而这只是这位学生实力其中一部分，还不是主力。

    随着敌方主力出现在位面边缘即将跨越位面，屠虎的表情越来越难看，到后面已经不是凝重，而是震惊加一丝绝望。

    “娘的，我这运气这么好？”

    和屠虎同样心情的林霄看着两万牛头人加四万兔人仆从军走前，后面走来的那支人立而起的银色毛发熊人，有种蛋蛋的忧伤。

    熊人族。

    还是变异熊人族。

    正常熊人族体型比牛头人还要稍矮一些，而这支总数接近六千的熊人族不但体型比牛头人高不止一个头，没有装备铠甲，贲张有肌肉表面有一层油滑的银色毛发，最吸引人目光的，还是那一对硕大的巴掌，以及一根根长达一尺宛如金属一般的银色利爪，这比什么武器都要猛。

    除此之外，林霄还看到对面位面空中有四五十头风暴巨鹰，这全都是六级的超凡生物，拥有控制风暴与闪电的能力，战斗力在同阶超凡生物中处于上层。

    在这一大群风暴巨鹰中有一头体型比同类更大，双翅缠绕着一条条透明风带与闪电，一圈无形的光环扩散至数千米外，这竟然还是一个罕见的兽类英雄。

    一头七阶风暴巨鹰，四五十头超凡风暴巨鹰，五六千的变异熊人族，两万牛头人，四万兔人仆从。

    “好家伙，我这运气有点好啊！”

    现在林霄可以百分百肯定自己运气好碰上了那两位学长中的熊初墨.....

    “嗯？”

    林霄突然一脸古怪的偏着头细声咀嚼这个名字....

    “熊初墨？熊出没？”

    .......

    他突然间非常好奇这位明显是女生的学长长啥样，挠了挠头腾空而起悬于阵前向破碎的位面屏障方向拱手道：

    “学弟林霄，对面不知哪位学长？”

