
　　瑞兴银号大掌柜陈一川的江湖地位非常高，没办法，人家财大气粗！

　　但他与颜常武相互做揖，一点都没有傲气的样子。

　　“颜大龙头，请！”

　　“陈大掌柜！请！”

　　两人进门，进先进后有讲究，颜常武尊重老前辈，请了陈一川先行，大家进屋，分宾主坐下！

　　就他们两人坐下，其他的人都没有身份坐下，水深张伯水浅呈直线站在颜常武的背后。

　　“上茶！”陈一川吩咐道。

　　“谢陈大掌柜！”颜常武有礼貌地道。

　　陈一川首先与颜常武道乏道：“颜大龙头远来辛苦了！”

　　“谢陈大掌柜关怀，不辛苦，我年轻，过海的一点风浪，真不是件事！”颜常武从容地道。

　　“真不是件事”这种新说法让陈氏叔侄都得咀嚼一下，觉得意义深远哪。

　　“尔父英雄一时，乃真正大豪杰，上天可能缺乏这样的人才，请他而去！”陈一川拉起话题道。

　　听到他说起父亲，颜常武连忙站起来表示尊崇地道：“吾父教诲，永志不忘！”

　　“好，请坐！”陈一川道。

　　“看大龙头英姿勃发，想来北港之事已经妥当了！”陈一川动问。

　　颜常武笑而不答，自有张伯说了：“我家少爷在杨叔父和陈叔父的帮助下，斩杀叛徒郑一官，又在众人推举下，成为大龙头！”

　　“那么现在北港是……”陈一川问道。

　　“正是我家少爷当家！”张伯开始吹嘘颜常武道：“如今北港民众逾万，已开垦农田50万亩，遍种水稻、玉米、地瓜和土豆！”

　　“哦！”陈一川一听就来了兴趣：“此乃不世基业的开端哪！敢问详细？”

　　张伯遂将北港实行的举措说了，即觅人口、开荒地、兴港口、市政建设等等，嗯哪，我们武装了五百人，都使用燧发枪（一般不应该说装备，他说得口水四溅时，冷不防陈一川来了一句道：“据老朽所知，北港所在乃未开发之地，多有瘴气，易得疟疾，你们是如此处理的？”

　　叉整的，问得很专业啊！

　　张伯顿时口拙，他毕竟不是处理实务，顿时对于这个问题是期期艾艾说不出一个所以然。

　　见他着窘，颜常武接过话题，从容地道：“我们自有方法！”

　　“其一集中人力开垦荒地，去除荒草杂树、填埋死水；

　　其二，实行“城管条例”，不许随地吐口水，不许乱丢垃圾，垃圾集中处理；

　　其三、多用艾草驱蚊，所有家庭都发给了蚊帐、挨蚊子咬了即用药油，花了我上千两银子！

　　其四、我们推广不喝生水，喝开水的行动，乡村民众做不到，也不要喝河水和塘水，喝井水，所有的井都要加盖！

　　其五、有钱人喝茶，没钱人喝茶渣，以平衡体内五行。

　　其六、野外作业的民众都穿长衣裤，减少蚊虫叮咬！

　　其七，我们成立了药局，民众若有疾病，药局免费治疗（由颜常武补贴）。

　　其八，晚间时点燃篝火，以杀灭虫类。

　　……”

　　他滔滔不绝地说出来，显示出对业务的熟练，听得陈一川频频点头。

　　他走南闯北的，见多识广，很了解南方的瘴气，包括了许多方面的成因，明摆着颜常武是有的放矢，措施上易行，成功的可能性很大。

　　“听贵管家说，你成立了五百人的火枪队？”陈一川似乎不经意地问起来。

　　“正是！”

　　“可是现在的火枪威力并不大，甚至不能破甲，而弓箭破甲还是比较稳妥的！”陈一川说起来。

　　“弓箭、装甲乃朝廷禁止之物哪！”颜常武打了个哈哈道，听得陈一川不禁莞尔，这帮家伙聚居海岛，不服官府管教，居然还厚颜说什么朝廷禁止！

　　大家天南海地地谈起来，陈一川简略地介绍了介绍了一下瑞兴银号（钱庄）从事的业务范围，包括收银、放贷、转帐、汇兑等等，其方便之处可以帮助大家大量贮银，用来做生意；再有转账，两个客户在银号里开了账号，在交易时，不用在外面交割银两，直接通过银号转帐！

　　再有加了特殊标志的银票，避免了人们大量携银的风险。

　　在当时算是非常先进的作法，颜常武大加赞赏。

　　陈一川双眸一凝，他发现颜常武对于银号业务似乎非常理解的样子！

　　……

　　最终，陈一川讲道：“看来思齐老弟的事业后继有人，老朽也就放心了，不知这三十万两银票的凭据可曾带来？”

　　“带来了，张伯！”颜常武说道。

　　张伯亮出了两件物品，一是用桑皮纸写好的银票，二是半枚铜钱！

　　桑皮纸，用桑皮做的纸，外观和手感美观，结实而韧性，合适保存。

　　上有篆书的“三十万两银，见票即付”，有特殊的油墨和标志，颜常武和张伯都看不出来哪里有暗号，而陈一川拿在手里晃晃后即道：“这是真的！”

　　然后他也取出了半枚铜钱，与张伯拿出的半枚对上，天衣无缝，是同一枚铜钱掰开的。

　　“都对了，我们银号支付三十万两银子！”

　　他向颜常武拱手作揖道：“颜大龙头，过去之所以不同意支付，那是因为不见兔子不撒鹰，这毕竟是颜老弟的心血，是你来了，我们才给支付，但……”

　　“毕竟我们瑞兴银号失礼了，客人上门要求支付，我们不给，有错！我愿意送出银票的十分之一，三万两银子，以示赔罪！”陈一川很客气地道。

　　后面的陈和彬一听都急了，三万两银子耶，可不是三万个铜板！

　　岂料颜常武回礼，却拒绝道：“陈大掌柜老成持重，为我颜家着想，确保颜家银两安然无恙，我甚佩服，我多谢都来不及，岂敢要大掌柜的银子，实不敢当！”

　　“哎，颜大龙头，确系我们银号做错了事，做错就要负责，这三万两银子你必须收下！”

　　“不不不，人称无功不受禄，我哪有功给贵银号呢，肯给回三十万两，都是贵银号给面子了！”

　　一个要送，一个不肯要，听得其余人等俱呆了。

　　三万两银子，等于三千个公差一年的工食银子，好马可以买三百匹，三百好汉骑上去就是三百骑兵，可以在南中国绿林横行了（北方草原倒是不行），又或者买下一艘轻型炮舰，或者是一万五千亩地了（地每亩二两）！

　　不知道陈一川抱有什么目的，而颜常武有够豪气，人家白花花的巨额银子送他居然往外推！

　　陈和彬眼瞪瞪，而颜常武这边的人恨不得赶快帮他收起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第15节 送你三万两免费阅读。https://xs.23sk.com 