    到底是谁，敢主动迎战韩信？

    他们全部扭头看去。

    不出意外，这个英灵可能会是龙皇鬼帝派来试探韩信实力的炮灰。

    等试探出韩信的实力，再派杀神白起出战。

    绝大多数人都是这么认为。

    韩信将一双充满杀意的双目落在了项羽的身上，这个男人身上披着一件宽大的斗篷，脸看不太清。

    不过，即便这英灵再神秘，韩信也不惧，他今天所忌惮者，只有一个杀神白起而已。

    除了白起的秦甲阴兵，谁人能给他带来困境？

    现在居然还有其他的英灵找他挑战，真是自寻死路！

    “你是在跟我说话吗？”

    韩信似笑非笑，拳头上的魂力疯狂萦绕。

    “怎么？当上英灵之后，连本霸王的声音都听不出来了吗？”

    项羽掀开遮挡面容的斗篷，一步一步的朝着韩信走去。

    他并没有一来就散发出自己身上的霸气，仇人在前，他的内心反而无比的平静。

    当他站到韩信身前不到十米时，韩信这才反应过来。

    “你是西楚霸王项羽？”

    他目光惊疑不定，显然没有想到龙皇鬼帝居然还收伏了西楚霸王项羽。

    因为，此前关于捉鬼龙王的消息，幽逍遥打听的非常清楚。

    那个龙王最厉害的英灵就是白起、李元霸二人，其他的英灵不足为惧。

    可现在，怎么又多出了一个西楚霸王？

    “项羽，这一战，可不要丢了本帝的脸面，本帝很看好你！”

    林天佑立在天道结界外，朗声说道。

    这等于是龙皇鬼帝亲口承认对方是西楚霸王项羽。

    “什么？那不是炮灰，而是古代鼎鼎大名的西楚霸王？”

    所有人都震惊当场，尤其是那些以为项羽是炮灰的鬼族，更是惊骇非常。

    “西楚霸王项羽除了垓下之战输了外，也是一生从无败绩的牛人啊，今天他们二人以英灵的身份对上，谁赢谁输，真是令人期待万分啊！”

    一道道含着震惊和期待的目光扫向西楚霸王项羽。

    谁都没有想到，龙皇鬼帝除了拥有白起那样强大的英灵之外，还会拥有名声不弱于白起的楚霸王项羽，当真不愧是冥界最强鬼帝，做的每一件事情，都比别人强无数倍！

    “切，西楚霸王项羽再厉害，他也比不过韩信，垓下之战是不是输了？

    别说什么除了此战，他无一败绩，只要败了一场，他就永远是个失败者！”

    鬼族中也有韩信的拥护者，他们冷笑着发出了不同的声音。

    人群因为不同的声音，开始吵闹起来，甚至不少人为了支持自己喜欢的英灵，大打出手。

    但总体来说，支持西楚霸王项羽的居多，或许这跟龙皇鬼帝是其主人有关，也或许跟西楚霸王项羽自身的魅力有关。

    观战人群里十几万人里，八成以上都向着西楚霸王项羽。

    只有不到两成的人，才在那里小声的支持韩信。

    “项羽，我没想到，你居然也成了英灵。

    我以为你在乌江自刎后，已经彻底死心，难不成，你还对你的霸业痴迷不忘？”

    韩信盯着项羽，沉声开口。

    英灵之所有会成为英灵，就是有着无比想要改写的天命，这才会成为英灵。

    当年项羽宁死不肯过江东，就是死要面子，输不起。

    所以要改写这方面的天命，可能性不大。

    但现在项羽确实变成了英灵，而且英灵的级别不低，连本源力量都似乎被激发了出来，这就可怕了。

    他可不知道，项羽成为英灵，最大的原因是为了他的虞姬。

    “哼，我为何变成英灵，这里的原因你没有资格知道，你只要知道，今天你会死于我的霸王枪下，就足够了！”

    西楚霸王项羽语气自信非凡，他单手在虚空一握，立时一柄绽放光芒的长枪出现。

    他本来就很威风，此刻有霸王枪在手，更是显的他气势非凡。

    “哈哈！”

    韩信突然仰天狂笑，声震八方，无数观战之人都被震的耳鸣眼花。

    “项羽，你也太狂妄了，当年是谁败在我韩信之手？是谁被我韩信打的乌江自刎？

    不就是你西楚霸王项羽吗？

    你一个手下败将，也有脸在我面前说要杀我？

    可笑！”

    韩信说完，除了龙皇鬼帝之外，其他所有观战人群都是心头惊骇莫名。

    他们当然知道韩信的功绩，可没想到，韩信竟能将生前那些功绩化成英灵之力，全部加持在了身上。

    现在的韩信，即便不是地狱级别的英灵，也足以媲美地狱级英灵。

    项羽想要战胜对方，难度不小！

    “废话少说，既然你觉得本霸王杀不了你，那就让本霸王用实力打醒你！”

    项羽话音落下，一股气势陡然爆发而出，席卷整片天道结界。

    身处项羽的霸气狂风之中，韩信波澜不惊。

    铿锵一声，他反手拔出腰上的佩剑。

    剑气与枪芒在空间之中来回交锋，惊人的杀气滚滚，发出滋滋刺耳的巨响。

    他宝剑平砍而出，一道雪亮的剑光如匹练，划破长空，以凌厉霸道毁灭之势驾临，直冲项羽！

    “好快！”

    “好可怕的剑气！”

    “没想到，韩信除了是猛将系英灵外，还是剑系英灵。

    他的剑法，已经不弱于我们了！”

    李白、越女等使剑的高手愕然开口。

    韩信这一道剑气斩出，令得盖聂满脸凝重，

    对方一出剑，就说明，剑道的造诣，足以与项羽对抗。

    若是再施展出兵仙术，恐怕项羽会难以招架。

    剑气斩来，带着凡级剑意，将空气都斩出了一道音爆之声。

    西楚霸王项羽横握霸王枪，挡在身前，枪身上被强悍的霸气包裹，隐现出金红之色。

    结实的身形冲天而起，迎着剑气在半空中对撞。

    铿锵！！

    空间之中传来了巨大的金铁交鸣声，火光四溅。

    “没用，你的剑斩，比起左龙卫，差了十万八千里！”

    项羽身形没有停止，继续向前狂冲。

    有过与左龙卫交手的经历，让他对于剑招攻击，有了不小的应对经验。

    韩信的剑气看似很强，可连项羽的枪芒都破不开。

