    “我告诉你，我和在场的诸位都是见证人，你确定要耍无赖？”

    徐老继续追问道。

    在场众人也纷纷鄙视的看着胡金泉。

    后者也只能打碎了牙往肚子里咽，强挤出一抹笑容开口说道。

    “怎么会呢，我就是一时忘了，这就兑现。”

    将一百万付给张元以后，胡金泉也呆不下去了，甚至都没脸和杨晓芸道别就气冲冲离开了。

    而后徐老也和张元进行了告别，这场好戏也就这么结束了。

    摊主见人群就要散去急忙开口说道。

    “诸位别着急走啊，在我这看看吧，我这摊上可是还有其他好东西呢。”

    他也是有格局的人，虽然对于自己看走眼了买个让张元捡了一个大漏这件事情有些肉痛，但并不后悔，因为他知道如果不是对方买走，那个茶壶肯定会砸在手里。

    而他也没有那个眼里，最后大概率会扔掉。

    所以他并不怨恨男主，毕竟他最开始也是想忽悠人，最后没玩明白也怪不得别人。

    不过他倒是想接着这波热度，将自己摊上剩余的东西都卖出去。

    果不其然，众人听闻顿时停下了脚步，想到张元刚刚在这里捡了个大漏，顿时纷纷蹲下开始寻宝。

    不过张元两人并没有参与，因为这个摊位上，已经没有宝贝了。

    随后张元将茶壶递还给杨晓芸。

    后者接过笑着说道。

    “果然是你啊，真厉害，我欠你一次咨询费。”

    张元摇摇头，谦虚的说道。

    “也没有多厉害。”

    “这还不厉害啊！五万块，估计翻个二十倍没有问题……”

    说道此处杨晓芸突然停顿了一下，脸上爆发出惊喜的神色，继续说道。

    “我突然想起来了，鬼市里面还有个内场会，想要参与的条件是买到十倍成本的物件。”

    “内场会？那是什么？”

    张元诧异的问道。

    “就是……总之就是比这里更好玩了。”

    杨晓芸一时间也形容不出来，只能如此说道。

    张元听闻以后顿时也来了性质，随即说道。

    “那这个壶就可以当作你的入场卷了啊。”

    杨晓芸兴奋的点点头，随后又有些低沉的问道。

    “那你怎么般啊？”

    张元大手一挥，豪气干云的说道。

    “我拿去弄一张入场卷就好了。”

    杨晓芸闻言都是一愣，虽然她知道张元是有这份能力的，但捡漏这种事情可不是光有本事可以的，更何况还是十倍差价的捡漏。

    不过让她放弃这次机会她也有些舍不得，毕竟她一只都是听说，都没有机会去见识过。

    张元看出她的犹豫，当即劝说道。

    “好了，你放心吧，咱们约定好，你先去等我，我肯定会在内场会开始之前赶到的。”

    杨晓芸想了想开口说道。

    “那咱们说好了，时间到了，无论你弄没弄到门票都要去找我。”

    她实际上是想，如果张元到时候没能弄到，就让张元进去，毕竟估计里面也是需要用到真本事的，所以还是张元进去比较合适。

    张元也点头答应下来，两人随即暂时分别，杨晓芸赶往内场会的位置，张元则找寻自己的目标。

    一连走过了十几个摊位，张元都没有见到一个好东西，不由得感叹，这所谓的鬼市还真都是打算糊弄别人的鬼。

    想找一个想之前那位摊主的笨鬼还真是不容易。

    终于，在走过了二十几个摊位以后，张元看到了一个还算不错的东西。

    是一个白陶瓶，随即蹲下问道。

    “老板，你这瓷瓶怎么卖啊？”

    摊主飘了眼张元，伸出两根手指说道。

    “两千块。”

    张元顿时面露难色，忍不住说道。

    “能不能便宜一点啊？”

    摊主微微一挑眉开口问道。

    “那你想要出多少钱啊？”

    张元挠了挠头，有些不好意思的伸出一根手指说道。

    “一千。”

    “滚滚滚，消遣我呢是不是？一边玩去！”

    摊主顿时急了，直接挥手驱赶。

    张元见状，急忙开口说道。

    “开玩笑的，开玩笑的，两千就两千。”

    随后付了款，将陶瓶抱走了。

    他之所以会讲价，是因为因为这个陶瓶市明末的，只可惜市民窑的，价值也就在一万，只有一千以内买下来才能用作内场会的门票。

    不过对方不愿意，那他也只能两千块买下来，毕竟也是有的赚了。

    随后张元便继续搜寻着自己的门票。

    转身之际，迎面突然走过来一个男人，两人身子相撞，只听“啪嚓”一声，对方手中的物件掉落在地，摔了个粉碎。

    还没等张元回过神来，对方便一把揪住了他的衣领，怒道。

    “你撞坏了我的宝贝，你给我赔钱。”

    “啊？”

    张元满心错愕。

    “你啊什么啊？你撞坏了我的明代五釉龙纹双耳瓶，赶紧给我赔钱！”

    男人一脸凶相，仿佛要吃人一般。

    张元低头看了眼地上的碎片，心中冷笑不止，这明明就是个假货，随即开口说道。

    “哦？那你这个双耳瓶值多少钱啊？”

    “三百万，一个子都不能少！”

    男人狮子大张口，显然是见张元问了价格便把对方当作了好说话的冤大头。

    张元顿时更加笃定了，这就是个全套，那男人故意撞上来的，想要恶人，随即蹲下身子捡起一个碎片，讥讽这说道。

    “就这么一个赝品你就敢要三百万，你胆子可真是够大的啊？不怕把牢底坐穿？”

    男人听闻这话，顿时心中一慌，开口问道。

    “你，你在说什么呢？你什么意思，什么假货，我听不明白。”

    随后似乎也是意识到自己露了怯，急忙转换态度怒吼道。

    “你倒打一耙是不是，那好啊，那咱们就报警，让警察来处理。”

    张元冷冷一笑，讥讽道。

    “怎么你还想要自投罗网，别的不说，就你这瓷瓶的釉质……”

    说着把玩了一下手中的碎片，突然愣了下，停住了。

    男人见状，以为张元是想要装作明白人，但一时间想不出词来了，当即开口追问道。

    “说啊，你怎么不说了？我这瓶子的釉怎么了？”

