    李七夜打开道门，跨越虚空，来到了神止洲，当他踏上神止洲的土地之时，就一下子感受到了一股苍莽气息扑面而来。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，

    　　神止洲极少生灵居住，凡人、修士都不愿意居住在这里。但是，如果你认为神止洲是苍凉贫瘠，那就是大错特错。

    　　事实上，神止洲一点都不苍凉，一点都不贫瘠，相反的是，神止洲称得上是地大物博，泥土丰沃。

    　　可以这样说，天灵界的无数的灵草仙药绝大多数都是出自于神止洲，事实上，神止洲也是天灵界盛生灵草仙药、神金宝矿的地方。

    　　站在神止洲的土地上望去，只见乃是古树参天，鹰飞鹿走，一看就知道一片生机勃勃的大地，看着眼前这片生机勃勃的大地，又有谁能想象许多凡人、修士宁愿居住在海中，都不愿意居住在神止洲呢。

    　　站在神止洲的土地上，一股磅礴充沛的苍莽气息扑面而来，似乎，自从开天辟地那一刻起，经历了无数岁月，经历了无数时光，神止洲都没有被破坏过，都没有被开发过，这种感觉，在其他地方是无法感受到的。

    　　就算其他的地方，乃是古树参天，乃是有着苍莽气息，甚至是天地精气浓郁，但是，都没有神止洲这种气息，一种十分原始的气息，似乎，从苍古时代开始，神止洲就一直保持着原貌。

    　　“真是一个好地方。”李七夜行走在神止洲之中，不由喃喃地说道：“如此一块能养育天地万灵的大地，却因为种种原因而荒废至此，实在是太可惜了。”

    　　不止是李七夜如此说，事实上，很多来过神止洲的人都会认为神止洲是一块能养育天地万灵的大地。但是，那怕是有人选择在这里扎根了，最终，总有一天还是会搬离神止洲的。

    　　就算是仙帝都不会在神止洲建立自己的门派，唯一例外的是不死仙帝。

    　　至于为什么修士不愿意呆在神止洲，有很多说法。有一种比较让人接受的说法是这样的。

    　　神止镇受到了镇压，不论是怎么样的人到来，在神止洲都会受到压制，比如说，你是一位大贤，来到神止洲之后你的道行都会受到强大的压制，你的实力会被压制到圣皇乃至是更低的层次。

    　　来到神止洲，不同的人受到的压制也不一样，甚至有一些人是不受神止洲的压制影响。当然，这种不受神止洲压制影响的人是少之又少，甚至可以说是寥寥无几。

    　　也正是因为受到这样的压制，传言说，在神止洲修练的话，会比其他的地方慢很多很多。比如说，你在碧洋海，十年就能修练一个层次。那么，来到了神止洲。你有可能是几十年甚至是几百年才能修练一个层次。

    　　也正是因为这样，大家都知道神止洲是一个好地方，但，没有人能解决压制的问题，所以，任何修士都不愿意留在神止洲。

    　　事实上。李七夜刚踏上神止洲的时候，他踏上了神止洲的泥土之时，也是听到了“嗡”的一声，他所在之处浮现了淡淡的光芒，有一股不知道从何而来的力量要压制他。

    　　但是。李七夜的十三命宫跳动了一下，本是浮现的淡淡光芒一下子消失，欲压制他的无名力量也随之消散而去。

    　　对于李七夜而言，神止洲对于没有任何影响，他拥有十三个命宫，可以跨越一切。

    　　事实上，就算李七夜不拥有十三个命宫，他也一样可以摆脱神止洲的压制，因为他在漫长的岁月中，早就研究出了神止洲的玄妙。

    　　李七夜行走在神止洲之上，他行走的不是很快，一步一个脚印，似乎是在闲庭信步一样。

    　　在李七夜踏入神止洲没有一会儿，他的命宫有所反应，李七夜打开了命宫，放出了一阳藤、参祖它们。

    　　一阳藤、参祖它们出来之后，都不由为之兴奋无比，都为之欢快跳跃起来。

    　　“真是一个好地方，这个地方，绝对是我们这些灵药仙草的乐地。”一阳藤都不由欢呼一声，十分的兴奋。

    　　“是呀，这样的地方，让我扎根都愿意，这样的一块宝地，若是能夺它的天地造化，那就是一个了不起的机缘。”参祖也是兴奋无比地说道。

    　　对于这样的话，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“这里的确是一块宝地，这里也是有天地大造化，可惜，轮不到你们。退一万步来说，就算你们扎根在这里，终于有一天，你们能成长到了那种让人无法匹敌的程度了，但是，你们也只不过是为人做嫁衣而己……”“……这是一块宝地在很古老的时代起，就已经有了主人了。”李七夜的目光深邃无比，望着苍莽的大地，望着生机勃勃的森林，说道：“谁能与之争这一块大地呢？如果你们在这里成长了，强大之后，对于这块大地来说，也只不过是补品而己。”

    　　“真的吗？”兵卫树它们听到这样的话，不是十分相信，一时之间，兵卫树、参祖、一阳藤……它们都纷纷扎根于泥土之上，一时之间，它们身上都浮现了光芒，各展神通。

    　　“好奇怪。”兵卫树扎根于大地之中，说道：“我是拖不动这大地的山脉，好像这大地的山脉都扎了根一样。”

    　　“我也是如此，抽离不了这大地的天地精气，只能是细水长流，完全无法鲸吞，似乎，这大地被锁定一样。”一阳藤也不由说道。

    　　“真是一块奇怪的大地，它不像是大地，无穷无尽，我扎根不到尽头，好广阔，而且，这泥土太肥沃了，肥沃到让人无法相信。这完全不像是泥土，像是什么东西遗留下一样……”仙伤芍药也不由说道。

    　　……………………

    　　一时之间，这些仙药都七嘴八舌地讨论起来，如果有人能看到这样一大群仙药在七嘴八舌讨论起来，那一定会嘴巴张得大大的，连下巴掉在地上都浑然不知。

    　　不管是一阳藤，还是兵卫树，又或者是参祖它们，它们都是仙药级别的存在，它们本身就是十分强大，但是，它们对于神止洲也是丝毫办法都没有，完全是无可奈何。

    　　“这样的一块土地，不要说我，只怕就算是真仙药，也依然没办法，也一样是无可奈何。除非是作长久打算了，来个细水长流，一个又一个纪元扎根这里，不然，谁都拿这块土地没办法。”最后一阳藤得出结论地说道。

    　　其他的仙药都纷纷点头，同意一阳藤的说法。

    　　“公子，这究竟是怎么一回事呢？”此时参祖都忍不住问李七夜说道。

    　　李七夜随意地笑了一下，说道：“难是怎么一回事，无非是这块土地乃是有主之物，就像刚才所说的一样，就算你能在这里扎根，生长得再好，生长得再强大，最终也只不过是为他人做嫁衣而己。”

    　　“这样的一块土地，如此广袤，山脉如龙，每一条山根更是绵延上万里，能完全拥有这样的一块土地，只怕是真仙药都做不到吧。”兵卫树丈量了一下泥土，吃惊地说道：“从这块土地来看，能如此控制这块土地的，应该是与我们同类，或者说是植物一类……”

    　　“……它真的是能控制这块土地的话，那是多么的恐怖，远远在真仙药之上，这样的仙药，或者说，这样的树木，从来没有听说过……”兵卫树经过了一番的推算，不由十分骇然地说道。

    　　“你们没听过，这并不代表没有。”李七夜笑了笑说道：“世界之大，无奇不有，甚至有很多事情是远远超乎你们的想象。”

    　　说到这里，李七夜不由望着远处，缓缓地说道：“从药理的角度来说，或者说，从炼丹的角度来说，真仙药或者可以称得上是你们种生灵的最顶层，它是金字塔的顶尖。但是，从更广义的角度来说，那就不一样了……”

    　　“真仙药之上？”参祖都不由呆了呆，说道：“那是什么东西？世间有这样的东西吗？”

    　　“有——”李七夜笑了笑，说道：“不论是从丹草角度来讲，还是从植物角度来讲，都有。如果说，在九界真仙药是最顶尖的，九界之外，那就不一定了，那怕是从丹草药理上的角度上来度，完全可以这样说。”

    　　“那这里呢？”龙蚕虫魂草不由问道。

    　　“这里不是灵药丹草，这里是巨无霸。”李七夜笑着说道：“它是超出了你们的想象，十分亘古的存在，亘古到难于追溯……”说到这里，李七夜望着很遥远很遥远的地方，在神止洲的最深处，藏着有着太多不为人知的秘密了。

    　　“从我们仙药丹草的角度来说，真的有这么强大的存在，若是能夺其造化，那简直就是可以长生不老呀。”参祖不由推算地说道。

    　　“长生不老，只怕是很难。”李七夜笑着说道：“不过，真的能得到这种东西，那的确是能让人活很久。但，这里面的东西是得不到的，就算是仙帝都不行。”

    　　如果说，这片天地的大造化能抢过来，李七夜早就动手了，就是因为这个地方无法抢过来，所以，李七夜才没有去抢！

