    青衣青年背负双手，屹立在武极殿之中，他的叹息声在众人耳边响起。

    “这……这到底是怎么回事？”

    “我明明没有感受到他爆发出任何强大的气息，怎么一掌就把萧叶门主给轰飞了？”

    “难道是萧叶门主故意放水吗？”

    ……

    这一刻，武极殿之中爆发出了哗然之声，各方宗派势力的武者，都是瞠目结舌了起来。

    在他们这些外人看来，这个青衣青年迈步走向萧叶，然后便出手一掌拍飞叶萧，在这个过程之中，并没有释放出任何的气息以及修为波动，就像是普通人一掌拍了过去。

    可就是这么简单的一掌，竟然将中州青年一代的第一人，萧叶给拍得吐血倒飞！

    “不好，门主！”

    “门主，你没事吧！”

    ……

    冰雅灵魂一颤，急忙朝着萧叶冲去，武极门的强者也是急急忙忙的冲了过去。

    “萧叶！”

    太一圣宫宫主，带着总殿的执法长老们也急忙冲了过去，内心无比的自责。

    见到萧叶同意和青衣青年交手，他并没有阻止。

    毕竟在他看来，以萧叶的实力，怎么可能连对方一掌都接不住？可是结果却让他大吃一惊，甚至来不及救下萧叶，这一切发生的太快了。

    “走吧，看萧叶的样子，承受了我一掌，应该离死不远了，更别说站起来了，他已经输了。”

    “只是可惜，少了一个未来的对手啊，都怪我刚才太冲动了。”青衣青年扫了一眼武极门的众人，很感慨的摇了摇头，迈步当先朝着武极殿门口走去。

    君释天和那两位极道宫分宫的少宫主，虽然都被萧叶重伤了，但是他们已经服用了疗伤丹药，稳定了伤势，冲着武极门强者们冷冷一笑，跟着青衣青年朝着大门而去。

    “哼，想走？”

    “你们身为极道宫的余孽，来了就别想走了！”

    太一圣宫宫主一身长袍鼓荡，眼中神芒湛湛，就要拦住这些人。

    同时，整个武极殿之中的气氛，骤然变得紧张了起来，剑拔弩张，各方宗派的武者都在蠢蠢欲动。

    “咳咳……阁下的一掌，本门主已经接住了，而你是不是忘记了什么？”

    就在此时，一道夹杂着咳嗽的声音，突然打破了这种紧张的气氛，让正朝着门口走去的青衣青年身体轻轻一颤，豁然转身，一双深邃的眸子中，暴掠出两道无匹的神芒。

    “萧叶，你竟然……承受住了我那一掌！”

    青衣青年的声音，终于不再如同往常那样平静和自负，在惊愕的同时，还充斥着惊喜。

    在一道道目光的注视之下，萧叶在冰雅的搀扶之下，捂着腹部站了起来。

    嗤嗤嗤！

    他的掌心之中银色的融合皇武之力迸发，散发出高贵的气息，在和霸体同时修复着创伤，让周围的皇武境强者都感觉到了压抑。

    刚才青衣青年那一掌，在外人看来很普通，那是因为所有的攻势都凝聚在一点，全部针对他而来，没有任何一点的浪费。

    这是一种，对武道有着极高领悟层次的强者，才能拥有的手段。

    “幸亏我猜到今天开宗大典，极道宫可能会来捣乱，所以提前把铁血战甲的护衣穿在身上了，否则那一掌，真的有可能会杀死我。”

    “这个青衣青年，实力真是太恐怖了，远超于我，他到底是什么人？”

    萧叶想到那一掌的威力，一阵的心悸。

    虽然靠着霸体、融合皇武之力、铁血战甲的三重防御层层削弱，但是那一掌的余威，依旧让他受了不轻的伤。

    不过他肉身强大无匹，在加上银色的融合皇武之力，同样有修复伤势的效果，使得他的伤势飞快恢复着，比服用丹药的速度还要快。

    武极门的武者，见此都松了一口气。

    “哈哈哈！”

    “有意思，真是越来越有意思了！”

    青衣青年凝视着萧叶，发现对方果然承受住了自己那一掌，非但没有任何的愤怒，反而仰头狂笑了起来，笑声当中充满了无尽的喜悦。

    “我接下了你一掌，你应该兑现你的承诺了吧，否则……我武极门不是想来就来，想走就走的。”萧叶微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    这个青衣青年虽然很厉害，实力恐怖，远超于他，但是他萧叶也不是好欺负的。

    今天就算是半步大帝来了，大闹他们武极门还想风轻云淡的离开，他萧叶都要咬掉对方身上的一块肉！

    “仇大人……”

    听到萧叶这句话，站在青衣青年身后的君释天顿时慌乱了起来，面色苍白无比。

    他哪里想到，萧叶竟然真的能接下青衣青年这一掌啊？

    如果按照之前的约定，那么眼前的青衣青年，真的要把他给交出去吗？

    “哈哈，人生能得一对手，实乃一大幸事，萧叶，我期待你成长起来，早日能达到和我匹敌的层次。”

    “要走上帝路，只要实力相当的对手，相互争锋，才有可能突破极限。”

    面对君释天的求饶声，青衣青年淡然一笑，朝着君释天轻轻一拍，顿时让对方惨叫一声，朝着武极门众人飞去。

    “孽徒！”

    太一圣宫宫主手掌一挥，磅礴的伟力席卷而来，就禁锢住了君释天朝着自己飞来。

    “至于这……是第三份贺礼，你肯定会喜欢的。”青衣青年再次手掌一挥，一枚空间戒指朝着萧叶飞来，被萧叶接在手中。

    “走吧，罗霄。”

    青衣青年似乎做了一件微不足道的事情，转身朝着武极殿门口而去。

    罗霄！

    听到这个名字，顿时武极殿之中各方势力的强者，比如太一圣宫宫主、冰雪宫的大长老、绝代帝子唐一等等，全部毛骨悚然了起来。

    极道宫三大分宫之一，道宫宫主名字就叫罗霄，那可是一位货真价实的半步大帝啊！

    果然，随着青衣青年的话音落下，武极殿的虚空震颤了起来，只见一道伟岸的身影骤然浮现，散发着令人窒息的气息。

    罗霄，是什么时候来到武极殿的？

    这一刻，众人心头狂颤。

    一位半步大帝强者隐藏在暗处，要是对他们出手的话，那绝度是一场灾难。

    “嘿嘿，一群小辈，幸亏你们没有太过分，否则我罗霄，已经杀光你们了。”罗霄冷冷一笑，转身跟着青衣青年而去。

    罗霄的背影之中，透发出一股震慑群雄的威势，让武极殿中的强者，根本不敢追上去，只能看着那一行人背影消失。

    下一刻，一道悠扬的声音，在武极殿之中回荡着。

    “吾名仇断天，极道宫宫主亲子，封印数千年，选择在这一世复苏，走上大帝之路。”

    “萧叶，好好修行吧，要不了多久，我会再来找你，到时候你若实力不差，我会灭你武极门。”

