    在打进裂缝之后，城池中忽然沸腾起来，万鬼哀嚎，那场面不知道有多混乱。

    白羽没有在继续跟进。

    他敏锐的感觉到，如果在继续跟进，自己这条小命可能就真的不保了。里面的战斗已经超出了他能够涉足的地步，不管是枯禅、抱月，还是其他两名势力领袖，其实力都不是他可以涉及的。

    进来城一趟。

    结果什么都没有捞到。

    甚至连上古的历史辛秘，也没有来得及询问，枯禅便进去了。那裂缝之中，肯定是影皇的所在，能不能活着出来都是个问题。再说了，就算枯禅活着出来，白羽也不敢去和这老和尚打交道。

    对方显然就是一个老阴比，什么时候被阴了都不清楚。

    “现在该怎么出去……”

    白羽目光扫过四周，城门依旧是封闭状态，从城墙出去，更是不可能。城墙上空有无形的禁制，之前上百名武者联合出手，都无法打破这一股禁制。

    光靠白羽一个人，或者说就算把城内所有武者都联合起来，也不可能打破禁制出去。

    但还是先靠近城门看看，万一守卫可以贿赂呢？进来的时候靠冥币，出去的时候，说不定自己身上的铜钱，也能够管用。

    天地通宝。

    这是城内为数不多大面积流通的货币，购买力极强。白羽这几天打家劫舍，身上揣了不少。

    就在白羽趁着混乱，悄悄摸到了城门口。

    结果。

    在城池正中心，那巨大的裂缝急速爆开，化成无数黑点，在半空中向着四面八方射去。其中最大最粗的那一根，居然径直朝着白羽冲过来，其速度极快，完全没有闪避的空间。

    白羽还没有反应过来，那一股光线便融入了自己的身体里。

    “我帮你破开城门，你快走。如果不出去，我们两个人都得死在这里。影皇发疯了，这座城都要变成绝地。”

    清冷的声音在耳畔响起。

    白羽微微一震。

    这赫然抱月的声音，他绝对没有听错，那一柱光束，是抱月化成的。

    白羽来不及多想。

    几名敲锣鬼，此刻已经向他冲来，其中居然还有白羽熟悉的面孔，正是在山间寺庙遇到的那名自由联邦的人。好像是叫安东尼还是什么来着，是一名骑士。

    他们是叫做骑士。

    但是其实就是另类的武者。

    没想到他们被敲锣鬼领走，居然变成了新的敲锣鬼，也就是说，那寺庙是替影皇选拔手下的？

    “走！不走，我杀了你。”

    这时候。

    白羽耳边再度响起抱月的声音，然后身体内，一股阴冷至极的力量迅速冲出来，直接在城门上击出一个大洞。白羽抓住机会，立刻从洞中逃脱。

    城外。

    还有许多武者正在驻足观看。

    猛然见到白羽冲出来，一个个立刻围了上来，这些都是没能进入城池的人，但是他们，却可以在外面，等进入城池的人出来。如果对方实力不强反而又大收获，那就直接杀了。

    如果对方是个硬点子，那也可以向他了解城内的信息。

    然而。

    这些人还没有靠近，白羽身上便发出一股黑灰色的冲击波，瞬间把两边的人掀飞。

    在众人目瞪口呆的视线中，白羽扬长而去。

    “这……里面到底发生什么了，他跑得这么快。”

    “不清楚，刚才里面似乎是有巨响声，估计有大变故。”

    “不妙，你们快看前面，那是什么？”

    一人指着城池。

    之间城池之上，已经完全被乌云笼罩，无数漂浮在半空中的，只有一个头颅的黑色鬼影，在乌云之中游荡，就像是大海中的游鱼。看那数量，至少有成千上万只。

    众人只感觉一股深深的恶寒。

    “抱月，你居然敢坑害老夫，老夫和你没完。别让我找到你！！”

    砰！

    一道苍老但有力的吼声从城池内传来，只见一座金光大佛虚影在半空凝聚，这金光大佛虽然看起来正气凛然，但是仔细一看，就会发现它眉宇之中夹杂着一丝丝邪气。

    而且虽然表情慈眉善目，但总给人一股虚伪感。

    之前白羽见过佛学院院长一木大师用血气和灵性构筑出来的金光大佛虚影，和这完全不一样，一木大师那是真正的浩然正气，而这个更加像是伪装出来的。

    但是众人看见这尊巨佛虚影后，也无一不惊叹，纷纷猜测究竟城内发生了什么恐怖的事情。

    那金光大佛虚影出现后，直接抬起右手，浩大巨掌对着上空的乌云拍去。

    砰砰砰！

    接连几掌，巨大的冲击力，和那一团乌云不断交锋，发出震耳欲聋的声音。

    这下所有人都知道为什么之前那小子跑得如此快了。

    这种场面。

    如果跑得稍微慢点，可能连骨灰都留不下，家里人给你办宴的时候只能弄个衣冠冢。

    “我感觉城外也不安全，要不我们还是先跑吧大哥。”

    “冬子，这里不宜久留啊。”

    一群武者都开始警觉起来，纷纷拉着自己的好友，要远离这个危险的地方。

    然而。

    他们却跑慢了一步。

    那天空上的乌云，瞬间扩大，把方圆上千米都笼罩进去。一时间，武者的哀嚎声，惨叫声，在那乌云中不断响起，宛如陷入了人间地狱一般。

    片刻后。

    一道金光破开乌云。

    这是一名人类青年武者，此刻虽然他浑身是伤，但是精神却出奇的好，而且眼中带着刻骨的仇恨。

    “抱月，老夫定要亲手杀死你！”

    那青年咬牙切齿的说道。

    显然。

    这人已经被枯禅老和尚占据了身体，夺取了意志，俗称夺舍。

    这是他心通修炼到极致，加上枯禅自己加以改进，研究出来的秘法。虽然要让自己元气大伤，甚至会影响到根基，但是枯禅不得已，只能这样逃了出来。

    不然。

    就要被影皇给杀死在城池中。

    想起影皇，他眼底深处，又涌出一抹恐惧来。那个庞大大物，怪物……根本就不是靠人力能够战胜的。

    盘踞在黑色裂缝后面的，是一只和陆地般大小的恐怖怪物，它的身躯上镶嵌着上亿万哀嚎的鬼魂。

    面对这种不可战胜的怪物，众人想到的当然是逃跑。但抱月在关键时刻坑了他一手，枯禅算是命大，才能够从裂缝中逃出来。

    这种时候。

    每个人的想法都是比其他人跑得快，用其他人的性命，为自己争夺逃跑的时间。

