    “解决的还真快啊，看来在我的世界中，你所掌握的力量，并非是全部能力，对不对？”

    鹤熙游刃有余的对付巨狼芬里尔。

    在她的调戏之下，芬里尔几乎没有反抗的能力。

    虽然说它的力量惊人，防御力连弑神武都次不穿。

    咬合力更是夸张到, 一击便能粉碎弑神武！

    但是鹤熙的力量，可不是靠弑神武，而是自身征战万年，一点点打出来的！

    所以当她看到，游铭瞬间秒杀了墨菲斯托之后，自己也不再留守，立即召唤出晚签到分身。

    仅仅一瞬间, 边江华巨狼芬里尔淹没。

    等到所有分身散去，呈现在游铭眼前的, 便是一个千疮百孔，没有了生息的死尸！

    “不愧是你！竟然一招便解决了对方。”

    听到游铭如此夸赞，鹤熙也是露出了笑容。

    但就在这个瞬间，巨狼芬里尔竟然从鹤熙的身后站了起来！

    其身上没有半点生机，但犹如行尸走肉一般，瞬间朝着鹤熙扑去！

    只是鹤熙并没有在意，而是轻轻打了一个响指。

    身后的巨狼芬里尔，顷刻之间四分五裂，血肉横飞！

    强大的天使神力，直接从其体内爆炸，将其彻底撕碎！

    游铭倒是看着对方那颗，还算完整的头颅，有些好奇。

    “虽然我早知道这玩意不对劲，但看到他还能复活，也确实有点吃惊。

    并且更主要的是，这玩意应该是在，阿斯加德的英灵殿沉睡才对。

    为什么会出现在地狱呢？

    感觉我得去找奥丁，好好聊一聊了。”

    “虽然不知道你要找的人是谁, 但我也感觉应该和对方聊一聊。

    只是这个能让亡者复活的能力，若是运用在战争之上，对方恐怕可以制造出一只完整的不死军团！

    这对你，对地球而言，可不是什么好事。

    你自己就掌握这种力量，同时还亲手创造过一个不死不灭的种族，应该比我更清楚这不死军团的威胁吧？”

    鹤熙开口提醒，游铭也是点了点头。

    他当然知道不死军团，到底有多么的可怕。

    这也是为什么，游铭不轻易使用这种力量，来召唤死者，让亡灵复活。

    游铭在这里还好，能保证亡者不会失控。

    可他一旦离开呢。

    谁又能保证，这些被自己召唤出来的亡者，会不会产生自我思想，然后想要挣脱束缚，最终酿成祸端。

    毕竟让死人复活，本身就是很大的禁忌了。

    而亡者又是最不靠谱的家伙。

    他们没有脑子，本能就是去吃人以及糟践生命。

    并且也是最容易失控的存在。

    所以游铭从来没有召唤过死者。

    但是现在看到芬里尔, 以及从对方体内, 逸散出来的死亡气息。

    哪怕是不完整的死亡神力，游铭也基本可以确定，灭霸打算利用海拉的力量，集结一支不死军团。

    就算会失控也无所谓，反正这支不死军团，只是用于地球战场，不会在宇宙中蔓延。

    就算失控了，也只是会毁掉地球，根本不会影响整个宇宙。

    “这件事，我会想个办法，处理一下的。

    如果对方真的选择用不死军团，来进攻地球。

    那我也只好让对方尝尝，被不死军团反噬的滋味了。”

    说着，游铭看向那个，被困在时间牢笼中的墨菲斯托。

    这个家伙，一辈子都不可能出来了。

    时间宝石的力量是很恐怖的，就算是游铭，在一开始的时候，也只能看穿一点门道，后面还是通过两千年的模拟世界，让他开阔了眼界，变得更加强大。

    这才能清晰的看到，时间宝石内所蕴含的条理。

    换成墨菲斯托的话，没人帮忙那就是真的，一辈子都不可能出的来了。

    随后游铭召唤出彩虹桥，将自己和鹤熙，直接送往了阿斯加德的神殿面前。

    没有提前打招呼，游铭直接推门就进，鹤熙跟在身边，手里还捧着芬里尔的头颅。

    一时间。

    两人的出现，顿时让神殿内，阿斯加德的战士们，感到震惊。

    他们惊艳于鹤熙的颜值与身材，但更让他们惊愕的却是，鹤熙手中那巨大无比的头颅！

    “芬里尔！他竟然死了？！”

    “真是报应不爽啊！哈哈哈哈哈哈！”

    “之前就听洛基和索尔说，他们被芬里尔打伤了，现在看到芬里尔只剩下了一颗头，真是大快人心！”

    “游铭，你身边这位美女是谁啊，能不能介绍给我们认识认识？”

    周围的战士们，有的正经，有的震惊，当然也有一些轻浮之人。

    游铭并没有理会他们，而是径直的走到奥丁面前。

    哪怕对方的脸色，因为游铭破门而入显得有些难看。

    可他还是给了游铭一个面子，命人搬来了座椅，可以上座。

    “不用坐了，我只是来这里，询问你一件事，顺便提醒你两件事。”

    说着，游铭将芬里尔的头颅，扔到了奥丁的脚下，这才继续开口。

    “第一件提醒你的事，便是灭霸很可能会利用海拉，筹集一支不死军团，所以你要提前做好准备。

    第二件事，就是古一失踪，卡玛泰姬沦陷。

    我不知道你知不知道这件事，但我有义务提醒你一句，小心冰霜巨人和火焰巨人。

    他们随时都会突袭阿斯加德！

    战争已经和古一看到的预言不同了。

    灭霸已经提前展开了行动！”

    听到游铭的话，奥丁顿时皱起了眉头，然后看向海姆达尔。

    “海姆达尔，你知道这些事情吗？”

    “回禀神王，我都看到了。”

    海姆达尔如实回答，但他的这番话，却让奥丁更加气愤！

    “既然看到了，为什么不通知我！”

    “因为我认为地球上的这些小事，不值得惊动您的沉睡，所以才没有唤醒您。”

    海姆达尔的这番话，顿时让奥丁哑口无言。

    他才刚刚结束奥丁之眠不久，海姆达尔不敢打扰自己也是理所应当。

    说到底，还是怪他自己，睡的太不是时候了。

    “好了，提醒完了，接下来便是我的问题。

    我想问的是，索尔和洛基都说，芬里尔在英灵殿。

    可它为什么会出现在地狱？

    奥丁，请你给我一个合理的解释！”

