
要确认什么事，容景没能从他们口中得知，不过见两人都很认真的模样，估计不是小事。

一切准备就绪，顾优优又换回原先的伪装，再度看到熟悉的妆容，容景就是再不愿相信，也不得不信。

顾优优就是素手医仙。

想到此，他的心情非常复杂，想想之前围在优优面前转，逼着她回答各种千奇百怪的问题，容景恨不得把自己的嘴给缝起来。

为了保证安全，这次他们带了六个人，加上顾优优三人，一共九个。

一行人坐在军用越野车上。

车子按照昨日路线稳稳当当地跑着。

现在是早上八点半，街上的行人很少，岛上这时候大部分人仍不敢出门，早上跟晚上都是危险时间段，他们的外出时间段，大概是十点到天黑前。

车子在弯弯曲曲的公路上走着。

顾优优看着车后蜿蜒盘旋的路，不禁有些佩服，只是为了跟山林的那栋别墅相连，竟铺就如此绵长的公路，浮沉真舍得下血本。

车子走了将近两个小时，在昨晚的那栋别墅门口停下。

安娜正在门口等候，显然房子的主人早知道他们的到来。

“各位有什么事可以直接告诉我，由我向主人禀告。”安娜的声音依然是冷漠没有感情的电子音。

话早已说完，门没有要打开的意思，明显是不打算放他们进去。

顾优优说，“我们找他要很重要的事，需要当面说。”

安娜重复刚才的话。

双方就如此僵持着。

这时，门从里面打开。

年迈的老人拄着拐杖走出来，与他们打了照面，双方互相警惕，相互打量。

“七爷，这是......”老人扫了一眼他们，像是在询问他们为什么如此大的阵仗。

老人是昨晚接见他们的人，浮沉的成员管他叫先生。

“我们找你家主人有些事，方面的话，让他出来处理一下吧。”苏祁睿的声音淡漠，对老人抱有极强的警惕心，别看他年纪大，那双浑浊的眼睛盯着人看时，总是散发锐利的光。

“既然是有要紧事，自然乐意迎接，安娜，放他们进去吧，临空的人办事，咱们阻拦不得，免得到时耽误人家的正事，反过来说我们不配合，”老人话里话外有些编排临空的意思，其中的意思大家都明白，也都心照不宣地没有揭穿。

“是。”安娜面无表情，走到一侧，“请。”

顾优优不禁皱起眉。

“多谢。”苏祁睿率先走进去，与老人擦肩而过。

“不客气。”老人笑了笑了，拄着拐杖离开。

安娜把他们带到客厅，又为他们泡了一杯热茶，“我去通报主人，各位请稍等。”

“通报？”顾优优叫住她，“我看不需要当面通报吧，这里到处都是摄像头，你是机器人，肯定能连通房间的网络，直接通过网络跟你的主人报告不是更快，何必跑上跑下，浪费时间。”

“贸然连网，会吓到主人。”

安娜冷漠地回答她的疑问，便转身上楼。

顾优优盯着她的背影若有所思。

“看出什么了？”

“有点奇怪，”顾优优说，“你不觉得她刚刚很听那个人的话。”

那老人不过是简单地说了一句，安娜就不顾主人的吩咐带他们进来，所以，到底她背后的主人是主人？还是面前的老人还是主人？亦或者所有浮沉的人都是她的主人？

最后的猜测几乎不可能。

不管是哪个组织都是等级分明的，什么等级拥有什么样的权利，若是谁都能命令安娜，容易被有心人利用。

“静观其变。”

哪怕看出不同，也不能轻举妄动，这里有太多的未知。

“浮沉的老板到底在搞什么鬼？这么神秘？”容景颇为不耐烦地说，“几次三番不肯露脸，难不成是我们所认识的人？”

他的猜疑是经过顾优优的事得出来的。

优优就是因为临空有人认识她，所以做了伪装，而浮沉的老板多半也是因为临空.....不，应该说是他们当中有熟人，所以不愿露面，怕暴露身份。

“你想到了谁？”顾优优问。

“我要是能想到谁，哪会坐在这里干等。”容景摊开手满是无奈，要是让他知道身边某个熟识的人是浮沉老板，他早就暴走，在客厅骂骂咧咧，让对方滚出来，哪会这么安分，等着对方露脸。

不一会，安娜走下楼，“素手医仙，我家主人有请。”

得，又来这招。

容景真想砸了这破机器人。

顾优优跟苏祁睿早料到会是这样的结果，都没有表现地很震惊。

顾优优凑到苏祁睿耳边，压低声音，“我上去了，你们在楼下可以观察一下安娜的行踪。”

苏祁睿点点，“注意安全，发现不对，马上离开。”

“嗯。”

顾优优随安娜来到另一个房间。

看屋内的摆设，是一间书房，中间有茶几，在往里就是办公桌，桌上放着一台电脑，里面有黑色的人影。

“找我什么事？”

“我要见你。”顾优优直截了当。

“为什么？你应该知道，我不轻易露面。”男人显然感到意外。

“为了你太太的命！”

顾优优觉得自己有些卑鄙，可为了能尽快收集有利的证据，不得不如此，也许容景的猜测是对的，浮沉背后的主人，真是他们所熟识的人。

真若如此，他们在明，对方在暗，局势对他们不利。

“威胁我？”

“对，不知道你会不会受威胁？”

“你知道吗？这个房子到处都是机关，只要我对安娜发出口令，十几秒内你们都将死无葬身之地，你们死后尸体焚烧，留下的车随便一扔，临空找不到证据，奈何不了我。”

顾优优泰然自若，“你太太的命不要了？”

“不过是个女人，没了再找新的。”

“哦？是吗？男人果真薄情寡义，刚才的话当我没说。”顾优优扯了扯唇角，“我来是想问你，为什么安娜系统的字符，会是芒独创的密码？浮沉之前是不是跟芒有过合作？甚至还参与了制毒的过程？”

男人冷笑，“审讯我？”

“若我说是呢？”顾优优轻描淡写地说，“我现在代表的是临空，总要确定你们是不是跟芒有没有关系吧？不然，单单是这一条，就足够让临空派人把浮沉总部控制起来。”

男人沉默着。

顾优优不着急，很有耐心地等着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70083253"  chaptername="第174章男人果真薄情寡义">加入书签</a>
</div>
