    既然孔忆梦都这么说了，那夏洛潼自然也就没什么问题了。

    不过南疆圣教的人潜伏进了京城，这可不是件小事，得知了这一消息后，武泽辰当即就出去忙了。

    “师姐，那这段时间你就住在王府里陪我吧！”夏洛潼抱着孔忆梦的手臂，少有地撒娇了起来。

    一旁的慕瑾瑜紧跟着连连点头，连忙附和道：“对啊，师娘，外头可没有王府里舒坦，而且阿潼如今有孕在身，有师娘在边上，咱们都更安心些。”

    慕瑾瑜看得出来，孔忆梦很在乎夏洛潼，否则也不会听到点风声就直奔京城而来。

    要知道南疆到京城的路途可不短，孔忆梦在这么短的时间里赶到京城，显然是非常辛苦的。

    既然孔忆梦在乎夏洛潼，那搬出夏洛潼来留住孔忆梦，总是不会错的！

    慕瑾瑜现在唯一的念头就是留住孔忆梦，可不能再让自家师娘跑了！

    孔忆梦又怎么会看不出慕瑾瑜的念头？

    她当即瞥了慕瑾瑜一眼，没好气地说道：“跟你说了不要乱叫，要称呼我师叔！”

    “嘿嘿，那您就留在王府吧？我也二十年没见您了，实在是想念得紧。”慕瑾瑜这会儿尽是顺着孔忆梦来，不过在称呼上却含糊得很，显然还惦记着“师娘”的称呼。

    孔忆梦瞪了他一眼，直言道：“我可是为了潼儿才留下来的。”

    “太好了！那师娘您是答应留下来了对吧？我这就去安排吃住！”慕瑾瑜当即蹦了起来，瞧着就是十足的兴奋。

    说罢，他甚至没有等孔忆梦和夏洛潼说点什么，一溜烟的就跑没了踪影。

    其实说安排吃住只是遮掩，实际上他是火急火燎地跑去给自家师父通风报信去了！

    慕瑾瑜打的什么心思，夏洛潼和孔忆梦其实都心知肚明。

    夏洛潼自然不会插手此事，由着孔忆梦自己决定，她只是好笑地摇了摇头，安排吃住本该是她的活，慕瑾瑜这会儿倒是比她还像这王府的女主人了。

    而孔忆梦脸上则有片刻的不自然，但转瞬就恢复了过来。

    她自然知道慕瑾瑜是去通知慕岱的，但既然她已经主动来了京城，并且公开在慕瑾瑜等人面前露面，其实就已经做好了回归的准备。

    只是多少有些不自在罢了，但都走到这一步了，也没什么好忸怩的了。

    夏洛潼看向旁边一直没有开口的席梦涵，笑着对她说道，你去找瑾瑜玩儿吧，我同师姐说说话。

    席梦涵知道她们师姐妹二人是有悄悄话要说，便也不多留，笑着起身朝孔忆梦行了一礼后，便出门找慕瑾瑜去了。

    席梦涵常常到韶光阁来找夏洛潼和慕瑾瑜，早已经熟门熟路了，韶光阁内的侍卫和下人们也都认得她，所以没什么不放心的。

    看着席梦涵远去的背影，孔忆梦忽然开口道：“这位席姑娘和小瑜之间……”

    她虽然没有明说，但夏洛潼却明白了她话里的意思。

    果然慕瑾瑜和席梦涵之间是有点感觉的，否则怎么会连刚见面的孔忆梦都察觉出端倪来？

    “师姐也看出来了？”

    “他俩之间有那么点氛围。”孔忆梦笑着点点头，不过她也看得出来，那两人许是还没察觉，还有段路要走。

    夏洛潼大致说了下席梦涵的情况，以及与慕瑾瑜之间的事情，接着便将话题扯回了孔忆梦自己身上。

    “师姐在南疆可是查清楚了？”

    孔忆梦知道夏洛潼问的是何事，脸上有些微泛红，不太好意思地说道：“在南疆的时间尚短，只来得及了解个大概，还没细查就发现了南疆圣教进京的事。不过大致情况和你传来的消息一致，所以也没什么可查的了。”

    “那师姐这是决定要回来了？”夏洛潼眸光闪闪地看着孔忆梦。

    既然孔忆梦选择了现身，那想来是已经做好了决定，要重新回到百花谷，甚至是与慕岱和好了？

    “嗯。”孔忆梦有些不好意思地点点头，随即又感慨道，“没想到当年之事还有这样的内情，一晃都过了这么多年……”

    “现在知道还不晚。”夏洛潼示意临冬进了里屋，取出一物递给了孔忆梦。

    正是那枚百花谷副谷主的令牌！

    “你这是做什么？”孔忆梦眉心轻蹙，言语间就要把令牌塞回夏洛潼手中。

    夏洛潼却说什么都不肯接：“当初师姐是没打算回百花谷，且还是偷偷塞给我的，如今既然师姐打算回来了，那这令牌自然是该物归原主了。”

    “我此番回来，可不是为了这百花谷副谷主之位的。”孔忆梦轻叹一声，脸上挂着自责，“我一走这么多年，本就是极不负责任的行为，自然也配不上这副谷主之位，你比我更适合这个位子，传给你正合适。”

    “我也未必合适，说不定还不如师姐呢。”夏洛潼无奈轻笑，继续劝道，“这毕竟不是小事，所以师姐还是等师兄来了，你们二人说开了、谈清楚了，咱们再提这事不迟。”

    孔忆梦想了想确实如此，这事毕竟不是自己一个人能说的算的，便收下了副谷主的令牌，但还是坚持的说道：“令牌我先收着，但我也确实没资格再坐这个位子，到时候我会同……师兄说的，这个副谷主的位子，最后还是得由你来坐。”

    “到时候再说吧。”夏洛潼捂嘴偷笑。

    她可是注意到了，孔忆梦在说起慕岱的时候，称呼上可是顿了顿呢，就不知道原本是打算怎么叫慕岱？

    夏洛潼忽然有些期待了，不知道慕岱什么时候会抵京？想必得知了这一消息后，应该会马不停蹄地往京城赶吧？

    孔忆梦瞧见夏洛潼脸上的神色，不由面上一红，心里头顿时就紧张了起来，忽然有些许……近乡情怯的感觉？

    慕岱何时能到，暂且还不确定，但各国的使团已是在这两日陆续抵达了。

    皇上宣布，将在十九那日举办接风宴，为各国使团接风，至于正式寿宴，则是要等到二十二那日。

