    景喻走进浴室洗了把脸，看见镜子里的自己，脸色苍白的要命，眼底还有一层淡淡的黑眼圈。

    她化了个淡妆，并不想让席宁煜看见她过得不好的样子，她要让他知道哪怕是被骗了，依旧过得很好，他的那些伤害，并没有对她的生活造成什么伤害！

    用了十几分钟化完了妆后，她走向衣柜随手挑了件羽绒服套在身上，拿起包包走出房间。

    景喻刚走下楼梯，发现席北御坐在客厅的沙发，长腿交叠着，似乎在等着她下楼似的。

    席北御侧过身，漆黑的眼眸睨向她，随后微微眯起，盯着她的脸看了几秒，视线渐渐向下驻足在她拎着包包的手：“去哪。”

    对于他的质问，景喻充耳不闻，径直走到玄关换上鞋子，快速打开门，甩门，一套动作行云流水，非常的快速。

    “景喻！”席北御居然追了出来，抓住她手腕，脚上还穿着家居棉拖鞋：“再问你一遍去哪，乖乖的回答我！”

    手腕被他掐得有点疼，她皱了皱眉，眉宇之间没有任何掩饰的厌恶与冷漠：“席总把人当猴子耍，不愿意出手帮忙，自然是找愿意帮我的人。”

    她甩了几下手，没有甩开他的束缚。

    “找谁，你的那个小男人？”

    “关你什么事？”

    话还没有说完，猝不及防地就看见他的手伸了过来，脸被他用食指揩了一把。

    席北御的举止令景喻有点怔，搞不清楚他这动作是什么意思。

    看着她难得露出懵态呆怔的脸庞，席北御捻了捻手，揣回裤子口袋：“不要出去，我可以帮你。”

    只要她能客客气气的，他就不再追究她化着妆去见小男人的事，如果她能软着声音说几句好话，可以出手帮帮她。

    然而已经被骗了一次的景喻，现在早已经不信任他了。

    甚至觉得他是又是故意而为之！

    故意一次又一次的欺骗着她，谎话之后再看着她受伤的面庞，然后露出恶魔般的笑容。

    这是席北御做得出来的事情，他本质上就是个恶劣得不行的男人，骨子里都是卑劣的！

    景喻冷笑了一声，大力的甩开了他的手，往后退了好几步：“席总就那么喜欢耍着人玩是吗，现在我不需要席总的帮助了！”

    说完，景喻头也不回的离开。

    席北御追出去两步，不想踩在潮湿的泥土里，泥水更是溅到他的裤腿。

    他抬起脚，再看向前方的时候，景喻已经消失不见了。

    席北御拿起脚下的家居鞋愤怒的扔出一米之远，于此同时天空突然响起了一道惊雷，整片天空阴了下来。

    ……

    景喻到达御庭酒店的时候已经快要到中午了，出门的时候就响了几道惊雷，此时天灰蒙蒙的，眼看着是要下雨的征兆。

    她没有带伞，要快速的拿到监控视频离开才是，否则就要淋雨了。

    站在101号房间，她深吸了口气才按响门铃。

    几乎没有让她等，两秒后门就打开了。

    这速度，仿佛像是站在门口一直等着她过来似的。

    席宁煜穿着件鹅黄色高领毛衣，下身是白色的休闲裤，眼眸浅浅地弯着：“进来。”

    景喻走进去，看见他要关门的动作：“不用关门，我一会儿就走。”

    席宁煜听见，还是把门关了上。

    “我有很多话想对你说，不想有人过来打扰。”

    “喝茶，还是咖啡？”随后他又笑了笑：“还准备了你喜欢的可乐。”

    “……”

    刚进门之前他是那样的陌生，可是进门之后他又变回那个温和的人，他为什么可以变脸如此之快。

    正因为他可以切换自如的转换情绪，所以当年才完全没有感觉到他的另一面吧，她所看见的一直都是温和，对她非常宠溺的席宁煜。

    “白开水，谢谢。”景喻坐在了落地窗边的椅子上，不自觉的低头。

    楼层一格一格的，从往高处往下看，让她有种要掉下去的错觉。

    景喻不着痕迹的把椅子拉离落地窗好些距离，她的动作席北御尽收眼底，薄唇勾了勾，走了过来：“还怕高呢？”

    她没回答，盯着眼前放着的一杯冒着气泡的可乐。

    一抬头就对上了席宁煜带着笑意的眼眸：“冬天喝可乐是最爽的事情，这是你说过的话，我还记得呢。”

    景喻皱着眉，反而拿起旁边的白开水，喝了几口。

    从进门开始，他所有的话都是把过去的经历带了过来，似乎要拉着她一起回忆往事。

    可是现在那一段过去，对于她而言是鲜血淋淋的伤疤，每每回忆都疼的紧。

    压根就不想叙旧！

    她的目光平静且冷漠：“我是过来拿监控视频的，你不要再和我追忆什么往昔了，过去那点芝麻绿豆的事情，我早就已经抛到脑后了。”

    席宁煜定定地望着她，并没有动作。

    景喻瞬间站了起来：“你到底要不要给监控视频？”

    如果不给的话，她也没有必要站在这里听他说着过去的事情！

    就在此时天空又是响起了一道惊雷，随后大雨磅礴，雨水像是一颗颗的小石头打在落地窗上，‘磅磅磅’的响。

    席宁煜偏头望着窗户上雨滴，薄唇扬起浅浅的弧度：“喻喻，你看，下雨了呢，看来你暂时只能和我在一起了。”

    景喻沉着脸，看也不看他，人已经往门口而去。

    就在这个时候，席宁煜碟片放在了桌上，景喻看见了脚步瞬间停在了原地。

    站在原地思忖一会儿，最终还是走了回去，重新坐回到座位上。

    她恼怒瞪着他：“席宁煜，你究竟想要做什么？”

    望着她眼里的怒火，他目光变得更加温和了：“别生气，喻喻，我会把碟片给你的，但是你要答应我一个条件。”

    景喻整个人都坐直了。

    果然，他是有所目地。

    他可以诈死来欺骗她三年，又怎么会有重视和她过去的那段情谊呢，刚刚所有的一切都不过是作秀罢了！

    景喻咬了咬唇，咬得唇发白，也感受到了痛意，但这样的痛远远不及心中的疼痛。

    “你说，想要什么。”

    席宁煜目光灼灼的望着她：“我的条件是要你再做一回我的女朋友。”

