一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地，变得宁静了，只因叶辰看了一眼犰狳，整个人都呆那了，如若一尊石刻的雕像，双眼木讷，毫无神光。

    反观对面犰狳，嘴角微翘，饶有兴趣的看着叶辰，就好似欣赏自己的杰作。

    他对一念花开，甚是自信，叶辰此番形态，在他意料之中，难逃他幻境。

    “啥情况。”眼见叶辰杵那一动不动，台下的小猿皇不由挠头，神色愕然。

    “洪荒犰狳擅幻境，与神族有莫大渊源，一念花开甚是霸道，叶辰八成中了幻术，心神被拖入幻境。”南帝沉吟。

    “犰狳笑的那般开心，多半是吃定了叶辰。”巫族神子暗骂，“看着就来气。”

    “你未免太小看圣体了。”古族神女轻笑，“昔年瑶池盛会时，他也曾中过神族神子的一念花开，不一样被破了。”

    “境况不同。”灵族神女颦下了俏眉“当年他身负仙眼，如今并无仙眼助阵。”

    被她这一说，众人不免有些担忧了，大风大浪都过来了，阴沟翻船才扯淡。

    “咋不动了。”几人说话时，四方议论也此起彼伏，一双双眸子皆望战台。

    “心神被扯入了幻境。”九霄真人淡淡道，“一念花开，一宗防不胜防的幻术。”

    “无仙眼携阵，着实难破犰狳幻境。”赤阳子满目忧色，总觉有坏事发生。

    “我赌犰狳，死的很惨。”九尘打了一酒嗝，许是累了，坐在人云霄子脚下，揣起了手，又躺在了云霄子腿上。

    “滚。”云霄子终是发了飙，一脚踹翻了这货，洪荒麒麟又咋地，照样踹。

    “看戏看戏。”九尘干咳，又死皮赖脸的回来了，扶起了小板凳，又坐那了。

    云霄子懒得搭理，与赤阳子换了换地，便望向战台，叶辰依旧没有动弹。

    “以你看来，那小家伙能否破一念花开。”魔渊笑道，此话乃是对姜太虚说。

    “幻术而已。”姜太虚一笑，眸子古井无波，对叶辰很有自信，并未怀疑。

    “破啊！快破啊！”一帮诸天的后辈，如热锅上的蚂蚁，急的是坐立不安。

    “连败六族，不一样要栽在我犰狳族。”犰狳准帝幽笑，血眸凶残而狰狞。

    “师尊，貌似已不用我等出手灭杀了。”上阳狞笑，其面目，比犰狳更森然。

    “死在犰狳手中，最好不过，也省的老夫出手。”演天老祖淡道，便闭了眸。

    “仅凭一宗幻术，就想拿下荒古圣体，犰狳怕是想多了。”天朔悠悠一笑，看犰狳准帝自信满满，便莫名的想笑。

    “他之眼瞳，有莫大玄机。”辰逸一语颇具深意，静静伫立，盯着叶辰的眸。

    “真巧，我也这般认为。”小九仙俏皮一笑，不知啥时又来了，而且小丫头很自觉，挨着辰逸站，还挽着人胳膊。

    台上，犰狳已幻化杀剑，一手提着，一步步走向叶辰，不紧不慢玩味戏虐。

    诸天后辈看的身体紧绷，犰狳每走一步，他们的心，便会猛烈跳动一下。

    就连诸多老辈，也把心提到了嗓子眼，手掌握的泛白，汗水浸湿了衣衫。

    若叶辰破不了幻境，必难逃犰狳诛杀，好不容易出一个撑场面的，这般被灭，于诸天而言，乃是一天大的损失。

    “这便是诸天的人修，弱到不堪一击。”犰狳九皇子的幽笑，响彻了天地。

    “可笑。”叶辰心中嘁道，不以为然，就搁那杵着，纹丝不动，啥反应都没。

    在外人看来，他真就中了犰狳幻境，已成了待宰的羔羊，任由犰狳屠戮。

    只可惜，世人还是太小看了他叶辰，身负完整轮回眼，一念花开对他无效。

    纵是无轮回眼，他一样有诸多方法破局，只不过，用眼瞳破局来的更直接。

    “招惹洪荒，便需付出代价。”半丈之外，犰狳皇子驻足了，浸着妖异的笑，抬起了杀剑，但并非是斩向叶辰，而是挑向叶辰面具，他也很想瞧瞧，连败六族的诸天人修，是何等尊荣。

    然，还未等他剑尖触碰到叶辰面具，叶辰木讷的眸，便绽放了璀璨的神光。

    此一变化，让犰狳顿然色变，眸有神色，证明叶辰心神已回归，幻境已破。

    “还想灭我？”叶辰冷笑，一巴掌呼了过去，还在震惊状态的犰狳九皇子，被一掌干的措手不及，险被打爆了。

    “怎么可能。”犰狳准帝脸色也骤变，深知一念花开的恐怖，却是被破了。

    “竟是如此轻松，便破了犰狳之幻境。”其他洪荒族也颇感意外，无视一念花开，同阶之中，鲜有人轻易做到。

    “干的漂亮。”小猿皇忍不住大嚎了一嗓子，“俺就说嘛！老七本事大着呢？”

    “傻逼，犰狳都傻逼。”龙劫等人也未闲着，嚎的惊天动地，震得人耳嗡嗡。

    “不可能，这不可能。”犰狳九皇子的嘶吼，更甚小猿皇他们，那厮的双目，通红一片，额头青筋暴露，面色狰狞到扭曲，赖以为傲的幻术被攻破，他难以接受，本以为一念花开能轻松解决掉叶辰，可谁曾想，竟对他无效。

    “不可能的事多了。”叶辰话语枯寂冰冷，身形如鬼魅，欺身到犰狳身前。

    要说犰狳皇子的心理素质，的确不咋地，受了一点打击，连防御都忘了，仅一个照面，他之头颅，便被斩落。

    碗口大的脖颈，鲜血如涌泉一般喷薄，血淋的头颅，也随之滚落在战台。

    他这才反应过来，元神遁出了肉身，直奔犰狳准帝，惊恐嘶吼，“老祖救我。”

    “既是来了，便莫走了。”叶辰跨天追至，九道神殇合一，专攻元神的秘术。

    “神殇。”犰狳族准帝，老眸猛的微眯。

    虽是咬牙切齿，可他却未曾动弹一下，只因暗中有三尊帝兵，已将他锁定。

    伴随着凄厉惨叫，犰狳九皇子跌落苍空，被叶辰九道合一的神殇当场洞穿。

    “给我进去吧！”叶辰一掌，将其收了。

    做完这些，他才侧首望向犰狳族准帝，笑的很开心，贼是欢实，“高兴不。”

    “通晓吾犰狳族神殇，你到底是谁。”犰狳准帝冷冷一声，老眸猩红一片。

    “他是尘夜。”没等叶辰开启忽悠模式，便有一道缥缈音响起，幽冷死寂。

    “尘夜？”一句话，让端坐的洪荒族，集体起了身，一双双眸皆死盯叶辰。

    “尘夜？”诸天的修士，也都集体站起，也如洪荒大族一般，死盯着叶辰。

    叶辰不语，只微微侧眸，望向人群一侧，在人潮人海中，很准确的寻到了伪装的演天老祖，说话的人，正是他。

    很明显，演天堪破了他身份，这才出言，欲借洪荒大族的手，将他诛灭。

    演天老祖阴笑，露了两排森白的牙齿，眸中闪烁幽光，如恶魔阴森可怖。

    “真有你的。”叶辰也笑了，对演天老祖之杀机，已上升到无法遏制的地步。

    还是那句话，他没栽在洪荒的手中，竟又栽在了诸天人修手中，着实可恨。

    “尘夜已葬身帝道绝杀，汝确定未看错？”洪荒准帝瞥了一眼演天老祖。

    不止他们，诸天的修士，也齐刷刷的看了过去，期望得到一个确定答案。

    “如假包换。”演天淡道，笑的幽幽，一双老眸子阴森的吓人，如若蛇蝎。

    这下，所有人的目光，又都聚在叶辰那，也想从他口中，得到一个答案。

    “如他所说。”叶辰笑着耸肩，并未隐瞒，也隐瞒不住，承认的干脆利落。