    看完三个内监，又看四个宫女，满宝便把他们带到隔壁的大房间里，除了吴公公是她单独扎针完，其他人都是躺到床上由刘医女他们试针。

    　　刘医女和萧医女在宫里基本只服侍女眷，其实，后宫里除了皇帝和太子外，也只有女眷给她们服侍了。

    　　所以内监脱了衣服躺在她们眼前，她们一下就羞红了脸。

    　　但是满宝没让她们出去，而是将内监确诊的脉案拿过来看，问刘医女，“你认为要行什么针法？”

    　　要扎什么穴道，怎么扎，扎多深，扎多久，病情不一，这些也都是不一样的。

    　　刘医女磕磕绊绊的点了几个穴位，萧医女思考了一下没有补充的，小芍跟在满宝身边学习的时间更长，勉强补上了一个注意要点儿。

    　　满宝点了点头，就告诉他们正确的针法，然后目光在几人身上扫过后定在了小芍身上，让小芍先来行针。

    　　刘医女和萧医女松了一口气，退后一步让小芍上前。

    　　小芍也是第一次在病人身上扎针，他平时都是在自己腿上练针，或是在他们家人身上练的……

    　　所以一时之间还有点儿紧张。

    　　满宝让他先把穴位找到，她看了一眼，确认无误后就让他扎，一边扎一边还要背出此穴位的名称，应该扎的深度和时间长短……

    　　内监就趴在榻上静静地听着，满宝在点他背上的穴位时发现他脊背绷得很紧，就轻声安慰道：“没事，你是湿气入体，所以关节会痛，扎一段时间会好转很多……”

    　　内监小心翼翼的看了眼隔壁，那里隔了一道帘子，里头躺的是吴公公。

    　　虽然觉得不应该，但他还是小声问道：“周小神医，我这病需要吃药吗？”

    　　满宝沉吟了一下，她已经从刘医女那里知道宫里的内监宫女是不能随便吃药的，所以道：“不必吃药，以后每隔五天你来扎一次针看看，扎上几次也就差不多了。”

    　　内监悄悄地松了一口气。

    　　有的人的病是不必要吃药的，但有的人却是不得不吃药，也只有单靠针灸起不了效果时，满宝才会提议吃药。

    　　满宝带着三人看完这边的内监，看了一下时间后去捻了捻吴公公身上的针，便带着刘医女和萧医女到隔壁去看宫女。

    　　她记性极好，谁身上的针要捻了，谁身上的时辰到了，她全都记得一清二楚。

    　　只对着一两个病人时，刘医女他们还能跟上她，但人数一多，别说行针的针法了，就是脉案他们都会搞混。

    　　更何况这些内监宫女身上的病痛还极为相似，大体上行针的穴位都差不多，却总有一些细小的差别。

    　　比如说这边要先走足三里，那边要先走上巨虚，一不小心就给扎反了。

    　　满宝看病都是一趟一趟的，一次性诊脉八人，扎针八人，扎完了该捻针捻针，到时间拔针，有时候屋里还躺着人呢，他们就要跟着出去诊脉了。

    　　旁边就放着记录时间的滴漏，扎完这个的时辰要记下，到时间了要去捻针，到时间又要去拔针……

    　　直到这时他们才发现，做大夫，针法什么的不是最要紧的，记性好才是最要紧的。

    　　因为不是一个病人呀，他们要一次性记八个病人，天知道周小大夫是怎么记住这些的？

    　　反正第一次正式上手的刘医女三人很是手忙脚乱。

    　　满宝指点完萧医女，看着她把针扎下去后便看了一眼屋角的滴漏，扭头对着隔着一道帘子的刘医女问，“那边的一床是不是要拔针了？”

    　　刘医女就有些手忙脚乱，满宝就道：“慌什么，你先捻着这边，我去给他拔针。”

    　　又看了一眼萧医女找的穴位，点了点头，过去了……

    　　吴公公早已经穿好了衣服，除了宫女这边的隔间外，他都跟着满宝满屋子的转悠，看着她是怎么教人找穴位扎针，捻针和拔针的……

    　　他回去后告诉太子，“奴才看着，周小大夫小小年纪能有如此医术一点儿也不奇怪，刘医女厉害点儿，一次能看三个病人，萧医女手不太熟，但好在聪慧，一次也能看两个病人，那药童愚笨点儿，胜在老实肯学，也能看两个病人，可周小大夫对着八人都能游刃有余，还能间歇教他们东西。”

    　　一句话，记性那是好得不得了！

    　　宫里专门训练过这方面的宫人可能都比不上周小大夫。

    　　太子问：“那里头有没有多出来的东西？”

    　　吴公公低头道：“如今还没有异常。”

    　　太子便冷笑一声道：“除了东宫之外，后宫的，有找上你想要过来看一看的也全都安排过来吧。”

    　　吴公公低声应下。

    　　他扎针也快两个月了，两个月，正是当初周满说的绝对不许的期限，所以这段时间，鬼魅魍魉应该都要冒出来了吧？

    　　满宝对这一切一无所知，她从东宫里出来的时候，刘医女三人脸色苍白，神情疲惫，脑子昏沉沉的，差点连路都走不了了。

    　　满宝看了他们一眼后道：“回去以后你们自己订一本空白的册子用来记录医案，每一例医案下都空一些，你们要是记不住时间就记在本子上，多看几次就记住了……”

    　　又道：“你们晚上回去最好把今天的医案全都背下来，包括用的针法什么的。”

    　　她幽幽叹了一口气，他们的记性太差了。

    　　第二天郑大掌柜听到了满宝的抱怨，忍不住乐道：“不是他们记性差，而是你记性太好了。”

    　　趁着小芍在前面忙，郑大掌柜直言不讳的道：“小芍天资一般是真的，可刘医女我是暗暗考校过的，她的记性可不差，比我们带的几个徒弟还要强一点儿，就是可惜了……”

    　　满宝一边吃午饭一边问，“可惜什么？”

    　　“可惜她是女子，错过了学医最好的时候，”一旁的丁大夫吃完了，把碗筷一放，擦了擦嘴巴后道：“她今年十七了吧？记性已经比不上前两年了，她要是早两年遇见你，应该学得更快。”

    　　满宝不赞同，“十七岁的记性也很好的，他们就是懒散惯了，所以才记不得，他们要是天天需要背很多东西，记性也会越来越好的。”

    　　丁大夫不免好奇，“你在益州学的时候需要背很多东西吗？”

    　　满宝叹气，“是啊，庄先生布置的课业，当天在济世堂里看到的医案，还有回去学习医案翻找书本记下的东西……”

    　　明里暗里她可是有三个老师的。

