    第64章这是害羞了啊

    如今看见谢清然健健康康的在他面前，再想起当年谢清然突然失踪带给全家人的绝望……

    谢璟竟突然有种想哭的冲动！

    可他从来不是这么感性的人。

    当年京城的风云人物中，以惊才绝艳风流倜傥的谢家四爷谢璟为首！

    流连于各种场合，年轻一辈的畏惧，同龄的不敢招惹，总是一副笑意温和的模样，实际上情绪从不外露，比一些久战商场的老狐狸还要难对付。

    “小叔？”谢清然发消息途中，偏头看了一眼，看见眼睛微红的谢璟，吓了一跳。

    “小叔，你怎么了？”

    谢璟回过神来，看见小侄女紧张又茫然的模样，他轻笑，“没事，眼睛有点干。”

    谢清然认真正经的看着他，“小叔你别骗我。”

    “魂体的眼睛还会干吗？”

    “……”

    谢璟有点慌。

    他以前也没当过魂体啊！

    他也没见过别的魂体！

    他怎么知道魂体的眼睛会不会干！

    “咳，我觉得会……”谢璟在小侄女面前，难得有些窘迫。

    “小叔不要骗我，如果你有什么问题，可以告诉我，我会努力帮你解决的！”

    谢清然的眼睛清亮，纯粹干净，仿佛能够映出人的内心，她的眸子很黑，漆黑的像是黑夜的颜色，却又仿佛是即将破晓的黎明。

    能看见希望还有光。

    “小叔没事。”谢璟摸了摸她的头发，“你好好的就行。”

    谢清然茫然的看了他一会儿，确定谢璟没有问题，正好手机又在不停的响，她就过去回复消息了。

    “很忙吗？”谢璟问她。

    “哦，是之前一点事。”谢清然回答，“很快就能解决了。”

    “好。”

    “小叔，你先去符咒里面吧，那里对你的魂体恢复有好处，这次回去，应该就能让你回去自己的身体了。”

    “好，那你忙完好好休息。”

    谢清然挑挑眉，做了个鬼脸，“小叔放心吧！”

    等谢璟回到了符咒里面，谢清然又往上面设了一个小阵法，能让符咒的养魂力度再强一些。

    一直让他这样以魂体的方式存在也不是办法。

    而且等这件事结束之后，回到京城不久，就要送两个小朋友回家，之后她还要回安城养父母那里待一段时间。

    想来想去，还是尽快养魂比较好。

    这个阵法对谢璟的魂体没什么害处，反而会增加他的魂体强度，只不过……

    谢清然脸色苍白着咳了两声。

    倒也不是她太弱了，只是，这个阵法的设立有些复杂，还比较浪费灵力。

    谢清然抿抿唇，继续看手机上的消息。

    有人来约她出去玩，之前她的一副作品被那些人拿到国际一个比赛上，得了金奖，想给她庆祝庆祝。

    谢清然之前是不知道的，这些人缠了她挺久，她便抽时间给他们设计出来了一份作品，没想到这些人没经过她的同意就拿去参加比赛了。

    后来过了初赛才告诉她。

    ［小爷最帅：你们自己去吧，我还有别的事］

    群聊里的消息不停的往上面划，都在求着她聚一聚。

    谢清然没有管。

    傅迟已经把他和傅泽的报酬打了过来，两百万，还不少。

    谢清然刚要开心，突然想起来今天在卢家也得到了五十万的报酬……

    她突然就没有那么开心了。

    拿出一百二十五万转出去，分别给了五家她常转账的账号，都是各种慈善机构和希望工程。

    做完这些事，谢清然想起她还有事要做，总不能带着这个灵力亏损的身体。

    只想了一瞬间，她就决定去敲隔壁的门。

    毕竟纪沉现在的命也是她给救回来的，让他当一个人形灵力源的工具人，有什么问题吗？

    谢清然理直气壮的想着，直接就出去，然后敲门。

    纪沉刚处理好一部分事情，准备先休息一会儿，听见敲门声，他脸上露出笑容。

    就知道清然想跟他待在一起！

    他高兴的去给谢清然开门。

    “清然。”

    谢清然走进来，然后握住纪沉的手。

    感觉到灵力经由两个人相握着的手传过来，谢清然在心里感叹一声。

    果然她找的这个灵力源格外好用！

    而且还能常用！

    她保住了纪沉的命，他的灵力不会外泄，只这样握着手传过来的灵力对纪沉的身体不会产生任何影响，但是对她却是很管用！

    现在两个人的关系，她用点纪沉的灵力，一点也不过分！

    纪沉却是愣在了原地！

    他没想到谢清然竟然会直接来握住他的手，愣了一下，心里传来满足的愉悦感。

    拉着谢清然进来，然后关上门，“想来找我握手吗？”

    谢清然一脸正经，“我救了你的命，你让我握握手不行吗？”

    虽然纪沉很不解，为什么谢清然就要说自己救了他的命。

    不过想和他握手，那当然是绝对可以的！

    他巴不得谢清然一直和他在一起！

    “当然可以！”纪沉表示他绝对没有不想握手的意思。

    只不过谢清然所说的救了他一命的事情，直接被他遗忘了。

    谢清然拉着他的手，想要给他看手相。

    可是她看了一会儿，等纪沉笑着问她看出什么的时候，她又特别理直气壮，“我不知道，我又没学过！”

    纪沉懂！

    这是换个理由玩他的手指！

    不过直接说也就好了啊，没必要费心思想理由的，他又不是不给玩！

    谢清然待了十分钟，“好了，我要回去睡觉了。”

    被丢掉的“工具人”纪沉：“清然，你才坐了一会儿。”

    谢清然点点头，“一会儿就够了啊，行了，我走了，吃晚饭的时候再说。”

    纪沉看了她一会儿，发现谢清然摸了摸耳朵，而她的耳垂，有点发粉。

    他懂了！

    这是害羞了啊！

    他忍着笑，送谢清然回去隔壁房间。

    谢清然有些不明白，为什么纪沉刚才笑的那么傻？

    不过她也没在意，毕竟纪沉偶尔也会犯傻！

    摸了摸耳朵，又捏了捏耳垂，她思考着晚上应该先去监狱看看昨晚的那个男人，还是去找那个让不少人离魂的术士。

    她觉得自己晚上太忙了，为了不太累，决定先去睡一会儿！

    (本章完)

