    “唇亡齿寒！王寨主，你这山寨的实力的确是最强，有着一千多人，但是，若是我们都被剿灭了，你们能好好的活着吗？”

    “你不和朝廷作对，可是朝廷会允许你的存在吗？”

    大帮主冷声道。

    此时，气氛瞬间变得凝重，所有人都知道，他们的寨主王路飞，可是不喜欢别人这么跟自己说话的。

    而王路飞眼中闪过几抹冷意，下一刻却是突然大笑了起来，他说道：“哈哈！有意思，你居然跟我说唇亡齿寒！”

    “我王路飞最喜欢的是自由自在，兄弟们聚集在一起，也是为了这样，若是这些人觉得建功立业才是好的，随时可以离去！”

    “但若是要我带着他们，去对抗朝廷，去加入朝廷，那也是不可能的！”

    王路飞的态度很坚定，这让大帮主对其，更是鄙夷，他想不明白，这样的人是怎么聚集这么大一帮人的。

    “寨主，您说什么就是什么，兄弟们和您聚在一起，那完全就是冲着您这个人来的，我们也喜欢自由自在啊！”

    “没错，我们山寨可不仅仅是一处山寨，还经常帮助山下的百姓干农活，百姓们也会送我们一些吃的！”

    “嘿嘿！这就是我们的生活啊，不受任何人的束缚！”

    山贼们皆是哈哈大笑了起来，然后，便没有人理会大帮主他们。

    大帮主拳头紧握，直接离开。

    “大帮主！咱们现在怎么办？这个王路飞实在是太不识抬举了！”

    刚刚走到外面，一人冷声说道。

    “大帮主，我看这王路飞胸无大志，不如这样，您带领我们给他们来一次偷袭，把他们山寨给铲平怎么样？”

    “这样一来，山寨的数量减少，朝廷也不会太注意到咱们了。”

    一人提议道。

    大帮主何尝不想，只是，他的实力摆在那里，根本就不是王路飞的对手。

    “哼！咱们先去另外两处山寨，他们应该愿意和咱们联合，到时，咱们人手充足，再来找这王路飞！”

    大帮主冷声说道。

    他们连夜赶路，去联系另外两处山寨，而另外两处山寨的情况，和他们相差不多，听说大帮主想要联合，当时就答应了。

    这下子，三处山寨合并，人数达到了一千两百人，比之王路飞的山寨，还要多出两百人，现在，他们完全可以吞并王路飞的山寨。

    “大帮主，咱们现在人手充足，就不要和王路飞那个怂货多讲道理了，直接杀上山寨，灭掉他们！”

    一人冷声道。

    他是火云寨的寨主，名叫赵七，早年时，也曾经拜入过武林门派，有着二品的实力，在山贼之中，可谓是少有的高手了。

    “要对付那王路飞，可不能只是强攻，需要咱们有一定的智谋，这样，你们之中，有谁和黑风寨的人认识？”

    大帮主问道。

    这些人之中，若是有人和黑风寨的人认识，便可以悄悄的潜入进去，在他们每日的吃食之中下毒。

    就算是不把人毒死，先让这些人手脚无力，最好是让王路飞也中招，他们就可以轻而易举的拿下黑风寨了。

    “嘿嘿！大帮主啊，我就和黑风寨的人认识啊，而且，我还经常找他们喝酒呢，有何事吩咐，我一定能办好！”

    这时，一个尖嘴猴腮的男子站了出来。

    他是火云寨的一名山贼，平日里寂寂无名，但是也想在这个时候表现一下，或许能得到重用啊。

    大帮主看着此人，沉声道：“好！你若是能够经常找他们喝酒，进入黑风寨，定然不会引起他们的注意！”

    “这是一包软筋散，不会伤人性命，但是服下这种软筋散的人，会手脚无力，你进去之后，就把软筋散下入他们吃饭的水中！”

    “等到他们全部中招，咱们就可以轻而易举的那些黑风寨，这样一来，黑风寨的人不需要死，咱们的人也不需要死！”

    “只要杀了王路飞，黑风寨的人就会归顺了！”

    大帮主说罢，在场的山贼们全都大笑着说道：“嘿嘿！大帮主好计谋啊，这事若是成了，必然可以流传千古！”

    “对！古时不是有什么诸葛亮和庞统吗？咱们的大帮主那就是卧龙凤雏第二，嘿嘿！”

    一群人大笑着说道。

    那人道：“好，我一切都按照大帮主的吩咐去做。”

    那人说罢，便拿了大帮主给他的软筋散上山了，此时，黑风寨之人只有几人在站岗，其余人都在山寨之中休息。

    “兄弟们，毛三又来啦！”

    毛三走到黑风寨大门处，高声说道。

    恩！

    看到毛三，黑风寨的山贼眼睛都没有抬起来，不满的道：“瞎叫唤什么，没看到我们都睡觉呢吗？”

    “你若是想进来吃酒，可是要带着好处来才行，若是想白吃白喝，我们一定把你给撵出去！”

    黑风寨的山贼对于毛三，那是见怪不怪了，毛三笑道：“兄弟们，我这次来，可是带着好处来呢！”

    “上次，你们不是有人说要女人的衣物吗？我这次可是带来了一个肚兜啊，这可是城中一处青楼的头牌的肚兜啊！”

    “嘿嘿！你们难道不想闻一闻吗？”

    毛三说罢，站岗的那些山贼瞬间清醒了，一个个看向毛三，毛三将他珍藏的肚兜给拿了出来。

    这还是他某次下山喝花酒的时候带回来的，一直怎藏着没舍得洗，现在那味道，可谓是杂乱。

    不过，这黑风寨的山贼，都许久没见过女人了，此时看到肚兜，都围了上来，毛三也顺利的跟着他们进入了黑风寨。

    “兄弟们，我这次给你们带来这么好的东西，你们难道不打算犒劳一下我吗？”

    毛三突然说道。

    “毛三，你这小子还真是不见好处不撒鹰啊，我们黑风寨别的不多，就是好酒好肉多得是！”

    山贼们说道。

    然后，他们便带着毛三去找吃的，不多时，一群山贼聚集在一起，喝酒吃肉，抢夺肚兜。

    而毛三也是趁机在黑风寨众人喝水的水缸之中，还有酒坛子里放入了软筋散。

