
　　接下来的时间，李寒夜除了解决肚子问题外，基本上都待在这栋办公楼上，仔细观察着这条深蓝巨蛇的活动。

　　白天，这条深蓝大蛇一直没有什么动静。

　　到了晚上十二点钟的时候，李寒夜眼神一凝，死死地盯着下面的商场。

　　他通过肉眼能够看到，下方弥漫的水雾逐渐发生了某种变化。

　　嗤嗤嗤~

　　刺耳的金属摩擦声隐隐响起，一头庞然巨物从商场缓缓爬出。

　　它的身躯太过庞大，只能在宽敞的道路上爬行，小一点的街道都容纳不下。

　　从李寒夜这个角度上看，只能看见一头巨大黑影几乎占据了整条大街，那种庞然巨物的压迫感，令他感到有些沉闷压抑。

　　等到深蓝巨蛇彻底消失在附近时，李寒夜这才敢行动。

　　走下办公楼，李寒夜来到深蓝巨蛇经过的街道，地面都残留着许多水渍，仿佛暴雨冲刷的后场景。

　　沿着这些水渍，李寒夜一路前行。

　　忽然，听见前面有着剧烈的打斗声。

　　李寒夜迅速前往声音的来源，只看到慕白手持长刀正在和深蓝巨蛇厮杀！

　　呼！！！

　　深蓝巨大的尾巴带起巨大的风压，狠狠抽击而去。

　　慕白再次展示了他轻灵华丽的步伐，以厘米之间的差距闪身躲开。

　　轰隆隆！

　　巨大的蛇尾落空，将一旁的大楼直接砸成粉碎，轰然倒塌，发出剧烈声响。

　　咻！

　　一道冷冽寒光撕破夜空黑暗，精准无比地刺向深蓝巨蛇那巨大的竖瞳中。

　　铛！

　　深蓝巨蛇闭上眼睛，它的眼皮居然也长满了深蓝色的细密鳞甲，死死地挡住了这一刀，甚至还摩擦出了火花。

　　嘶！！！

　　深蓝巨蛇发出愤怒的嘶吼，猛地一甩头将慕白撞飞，然后喷出一颗深蓝色的巨大水球。

　　嘭！

　　深蓝色的水球宛如一发炮弹，带着刺耳的音啸声，直接轰在了半空当中的慕白。

　　可怕的冲击力直接将其身体轰成粉碎，混合着水球炸开。

　　哗啦啦~

　　一场十分短暂的血雨悄然落在这条街道上。

　　嗤嗤~

　　深蓝巨蛇沐浴着这场血雨，扭动身躯爬行，很快消失在黑暗当中。天籁小说网

　　“慕白...他死了？”

　　李寒夜悄然从阴影深处浮现，面色奇怪。

　　难道是自己猜错了？

　　不，不对。

　　李寒夜摇了摇头，慕白这个人却是太过诡异了。

　　只会在晚上出现，似乎也只有自己能够发现他的存在。

　　可到了第二天，慕白也会忘了自己的存在。

　　这绝对不是正常人能够做出的事情。

　　李寒夜皱了皱眉头，将心中的疑惑收起。

　　慕白已经死在了深蓝巨蛇手中，自己这些疑惑恐怕永远也无法解开了。

　　继续跟着深蓝大蛇前进。

　　一路上，深蓝大蛇捕猎了三头高等蛮兽和十几头中等蛮兽后，这次趁天还没亮之前回到商场，将几十米的蛇躯缠绕在观光电梯上，陷入沉睡当中。

　　薄薄的水雾再次弥漫在商场附近..

　　李寒夜也再次回到了办公楼的最高层，在吸收清晨的阳光后，也悄然入睡。

　　他要将自己的作息，调整到与深蓝大蛇差不多，以方便自己观察。

　　...........

　　傍晚时分，李寒夜再次睁开眼睛。

　　他先去商场看了眼，发现深蓝大蛇还在沉睡当中，便先离开了这片区域，解决一下温饱问题。

　　随便猎杀一头下等蛮兽，填饱肚子后便准备返回商场附近。

　　此时，天空已经完全暗了下来，今晚的月光似乎格外黯淡，被厚厚的云层遮蔽着。

　　没有任何灯光的漆黑街道，李寒夜的能见度不超过一米。

　　李寒夜朝着商城的方向继续前进，怪兽嘶吼叫声逐渐消失不见。

　　街道安静得有些诡异，周围笼罩着一层层淡淡的水雾，阴森湿冷。

　　一股晚风吹来，让人觉得格外的阴冷。

　　蹭蹭蹭~

　　突兀却轻柔的脚步声在街道上响起。

　　李寒夜脸上的表情却越发凝重起来。

　　因为，这不是他的脚步声！

　　这脚步太轻了，轻得仿佛没有发出任何声音。

　　但诡异的是，他就是能听见这股脚步声。

　　李寒夜身上浮现淡淡金光，光明内气蓄势待发。

　　唰！

　　他猛地转身，一拳朝着后面轰去。

　　跟在身后的虚影，轻轻往后一跳，灵巧地躲开了李寒夜这突然发难的一拳。

　　“慕白？！”李寒夜脸色惊愕。

　　因为跟在他身后的正是昨晚被深蓝巨蛇轰碎的慕白！

　　此刻的他，手持战刀，脸上有些错愕，指着自己道：“你认识我？”

　　“我们前几天就认识了...”李寒夜也不知道慕白在搞什么鬼，随便回了句。

　　“是吗...”慕白露出疑惑之色。“可我不记得了。”

　　“那你跟在我后面干嘛？”李寒夜沉声道。

　　“你不能再前进了，这里面有一头可怕的怪兽...你先跟我走。”

　　慕白调低声音，转身离开了这片区域。

　　李寒夜一咬牙，也跟了上去。

　　等周边的水雾消失后，慕白才停下了脚步。

　　“好了，这里应该没有什么危险了。”慕白淡淡一笑。

　　李寒夜十分感谢道：“多谢了。”

　　“没事，我也该离开了，你自己小心一点。”

　　慕白微微点头，独自一人消失在漆黑街道中。

　　李寒夜眼神闪烁不定，却又慢慢跟了上去。

　　这件事不弄清楚，他有点不甘心。

　　很快，李寒夜却发现自己跟丢了慕白，根本找不到他的身影，只能在附近游荡。

　　这时，远方再次传来细微的打斗声，李寒夜眼睛一亮，赶紧找了过去。

　　嗤嗤嗤~

　　迷蒙绚烂的刀光在黑夜中闪耀着，如同星光般绚烂而美丽。

　　这种刀法，李寒夜只在一个人身上见过。

　　砰地一声。

　　一头锯齿豹倒在了地上，只剩下一具白森森的骸骨，血肉洒满了一地。

　　慕白也没有多看一眼，继续沉入黑暗当中。

　　过了许久，李寒夜这才走出来，看着地上这具怪兽骸骨，眉头紧皱，陷入了沉思。

　　这时，远方再次传来细微的打斗声。

　　李寒夜马不停蹄地赶过去，果然又是慕白在和怪兽在战斗。

　　这一晚，李寒夜基本都跟在了慕白身后。

　　他惊人无比地发现，慕白仿佛永远不会疲倦般，在不停地猎杀着街道上的怪兽，没有丝毫停歇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十二章 诡异的慕白免费阅读。https://xs.23sk.com 