    和热火的比赛结束，76人队斩获常规赛开局以来的八连胜，目前战绩位列东部第一。

    东部第二是公牛，他们只输了一场比赛，热火队和公牛队战绩一样，也只输了一场，就是输给76人队这一场，不过按照胜负分排名，位置在公牛后边。

    很快，76人队迎来第九场比赛，主场对阵骑士队。

    这是双方的第二次交手，结果没有什么改变，毕竟彼此的实力在哪里摆着，一个是东部垫底，一个是东部第一，差距实在是太大了。

    这场比赛秦昊没怎么出手，又当起了“幕后大佬”，全场只拿到18分，不过却有8个篮板，12次助攻，一个准三双的数据。

    当全场比赛结束，76人队以122：106击败奇才，迎来常规赛九连胜。

    之后76人队开始赶赴客场，先后对阵小牛、雄鹿、猛龙、掘金等球队......

    一共五场客场比赛，76人队全部获胜，赢得并不艰难，也就打小牛那一场稍微折腾一些，但最后还是稳稳拿下。

    一连五个客场结束，回到主场之后，76人队又迎来了一场比赛，对阵活塞。

    一打活塞巴特勒必定爆发。

    这次也不例外。

    尽管双方此时实力差距越发巨大，巴特勒却也没留手，全场轰下40分，外加4篮板，3助攻。

    这也是巴特勒职业生涯当中第一次轰下40+，达成了个人职业生涯的一个里程碑。

    而背景板，就是活塞队。

    这时候人们忽然想起，似乎上一次巴特勒刷新个人单场得分记录，也是对阵活塞。

    可怜的活塞队。

    这场比赛结束之后，76人队已经将他们的连胜延续到了15场，并且是从常规赛开赛以来，就一直没有输过。

    而这几场比赛秦昊得分再一次下降，在球队一切顺利的情况下，他并不需要疯狂砍分。

    常规赛十五场，秦昊场均只有19.8分，已经不到20分了，这也是秦昊进入nba以来，第一次场均得分不到20分。不过他场均还有10.2个篮板，12.0次助攻，依然保持着场均三双的数据。

    所以哪怕场均只有19.8分，却没人敢说秦昊打的不好。

    巴特勒、小卡两人的个人数据相比上个赛季稳步上涨，巴特勒的场均得分已经达到了26.4分，而小卡的场均得分也来到了18.8分，距离秦昊的分数都不远了。

    一时间，“费城三少”的呼声越来越高。

    这不禁让人们想到了当初的“雷霆三少”，杜兰特、维斯布鲁克、哈登。

    如果哈登没有离开，如今的雷霆会是什么样？如果哈登没有离开，他们上赛季是否能够击败马刺，打进总决赛？

    或许，他们可能已经拿下一座总冠军奖杯了。

    可惜，只剩下如果。

    就在这时候，76人队迎来了和雷霆队的比赛。

    ......

    11月29日，76人队坐镇主场，迎来和雷霆队的比赛，这场比赛也将是76人队这一个月的最后一场比赛。

    晚上七点，双方球员都已经来到场上，正在热身。

    “哐！”

    一声炸响从雷霆队那边传来，杜兰特双手挂框，上演了一个炸裂的爆扣，引得观众席上惊叫连连。

    看到杜兰特扣篮，雷霆队其他人也纷纷上演暴扣，尤其以维斯布鲁克的扣篮最为炸裂，兼具力量和爆发力，带给人很大的震撼。

    “咱们好像和雷霆队没什么恩怨吧？”内内皱起眉头，有些奇怪，“他们这是吃火药了？”

    “呵，以前是没有，但现在有了。”路威笑着说道。

    “什么意思？”内内一愣，有些好奇。

    路威点指篮筐：“你去扣一个，我告诉你。”

    内内二话不说，抓住球助跑两步，顺势跳起就是一个双手爆扣，谈不上美感，但力道十足，将篮筐拉扯的变了形，向下弯曲，还在上边做了个引体向上，这才松手，看向路威。

    路威笑着解释道：“你没关注杜兰特的社交媒体吗？”

    内内一脸懵逼，我没事关注杜兰特的社交媒体干什么，他又不是什么美人。

    一看内内这表情路威就知道了，丢给他一个“你落伍了”的表情，继续道：“你知道，女星斯嘉丽-约翰逊是詹姆斯的粉丝，前段时间，她在个人社交媒体上上传了一张詹姆斯的图片，并配文‘永远的勒布朗，真正的第一人’。”

    “虽然没直接说‘nba第一人’，但意思大家都懂。然后杜兰特就不乐意了，居然在下边留言，说他愿意和詹姆斯决斗来赢得和斯嘉丽-约翰逊的一次约会。”

    说着，路威看了一眼对面的杜兰特，以手扶额，不厚道的调侃道：“我的上帝，这家伙不会是古罗马剧情的剧看多了吧？竟然还玩决斗，脑子怎长的？”

    倒是内内听得来了兴趣，忙问道：“斯嘉丽答应了没有？”

    “当然没有。”路威没好气道：“就杜兰特这气质，我看这辈子都别想和斯嘉丽约会了。斯嘉丽回复了一句，你可以找詹姆斯决斗，但我绝不会和你约会。而且，我认为你一定会输。”

    “噗，那杜兰特气炸了吧？”内内也不厚道的笑了。

    “那可不。”路威哈哈一笑，继续道：“后边还有很多斯嘉丽的粉丝，以及詹姆斯的粉丝大骂杜兰特，杜兰特也够脾气，就在留言区和他们吵了起来。但对方人多，他根本骂不过。”

    “不过他也是真狗，竟然换了个小号上去骂，以为人家不知道是他，我都无语了。”

    内内心里更是无语，这真是一个nba超级巨星能干出来的事儿？

    不过，好像哪里不对。

    “对了。”内内一拍脑袋，“你说了这么多，可是和我们76人队又有什么关系？”

    “本来没关系。”路威无奈苦笑，“可是后来有人骂了一句，‘你杜兰特给詹姆斯提鞋都不配，要和詹姆斯决斗，你够资格吗？先赢了秦再说吧’。”

    这特么的。

    内内那叫一个哭笑不得：“就因为这？杜兰特又不是小孩子，人家这么一说，他就当真了，要先和秦分个高下？”

    路威两手一摊：“能因为女明星一句话在网上和人对骂，骂不过还开小号去骂的家伙，你觉得有没有可能？不过我倒是觉得，或许是为了‘联盟第一人’这个头衔。”

