    此时，那个女记者却咬牙切齿地站了出来，说道：“顾总，虽然你让这位先生帮大家治好了脸，但这并不代表你们的产品没问题！

    所以，你必须还消费者一个说法，还消费者一个真相！”

    顾倾城眼见这个女记者又跳了出来，心里很是不爽。

    刚才就是这个女记者出来挑的事，如今好不容易平息了消费者的怒火，这女人却又跳了出来，这不是成心找事么？

    顾倾城一脸冷漠地看着这个女记者，说道：“这位女士，请你放心，到时候我们倾城国际一定会还大家一个真相，给大家一个说法！”

    “到时候？”

    女记者嗤笑一声，道：“谁知道你说的到时候是什么时候啊！”

    “这位记者，我怎么感觉你是成心要找我们倾城国际的事啊！”

    叶飞走了出来，双眸紧紧地盯着这个女记者。

    “找事？你胡说八道什么，我找什么事，我只不过是想还百姓一个真相罢了！”女记者梗着脖子说道。

    “呵呵，小姐，我再说一遍，真相和说法都会有的，但，不是现在！”

    叶飞冷冷一笑，道：“如果你现在还要无理取闹的话，那我不介意给你也扎两针。

    因为，我给人扎针，不仅可以把人变漂亮，也可以把人变丑，小姐，要不要试试？”

    “你……”

    女记者一脸惊恐地指了指叶飞，随即甩手道：“你竟敢威胁我，你们给我等着！”

    说完，女记者便赶紧逃离了会议室。

    之后，顾倾城当着在场所有人的面做了保证，说会尽快给大家一个说法和真相。

    发布会结束后，所有人都陆续离开了，而顾倾城也要急着回去处理产品的事，所以带着其他主管和经理离开了酒店。

    叶飞也跟顾倾城打了声招呼，说待会再回公司，然后带着蛮子一起离开了酒店。

    来到酒店外面。

    刘蛮问道：“飞哥，咱们现在去哪儿？”

    “当然是去找张宝鲲和陆轻鸿啊！”

    叶飞回了一句，随即拿出手机打给了雷虎。

    昨晚张宝鲲和陆轻鸿是去帮雷虎了，所以雷虎应该知道他们俩在哪儿。

    电话刚一接通，那头就传来雷虎的惊讶到颤抖的声音。

    “飞……飞哥？！”

    “小雷，是我。”叶飞淡笑着回道。

    “天啊！飞哥，真的是你？你醒了？！这怎么可能……我我我，我没听错吧！！”

    电话那头的雷虎激动的都快语无伦次了。

    “好了，小雷，先别急着激动。我问你啊，宝鲲和轻鸿在你那儿吗？”叶飞笑着问道。

    当叶飞问到这个问题时，雷虎忽然沉默了下来，电话那头变得鸦雀无声。

    “怎么了，小雷？”

    叶飞愣了一下，察觉到了一丝不对劲。

    “飞哥，宝鲲和轻鸿……出事了……”雷虎颤抖着说道。

    “出事了？出什么事了？！”

    叶飞眉头一皱，说道：“小雷，你们现在在哪儿，我过来找你们！”

    “飞哥，我们在康德医院。”雷虎回道。

    “好，我马上过来！”

    叶飞回了一句，然后挂断了电话。

    “飞哥，雷哥说了什么？”刘蛮好奇地问道。

    “小雷说宝鲲和轻鸿出事了！”

    “什么？他们俩出事了，不是吧，这怎么可能？！”

    刘蛮一脸不信，他可是知道，陆轻鸿和张宝鲲那可是高手啊，出了名的能打。

    “小雷绝对不会骗我的，走吧，去康德医院！”

    说着，叶飞便拦下了一辆出租车，然后和刘蛮一起朝着康德医院赶去。

    此时，在离酒店不远处有一辆白色比亚迪。

    车里坐着三个人，其中一个就是刚才那个挑事的女记者。

    这个女记者目送着顾倾城和叶飞离开后，便拿出手机打了和电话。

    “老板，今天的计划失败了。”

    “到底怎么回事？这么多过敏患者去闹事，难道事情还没闹大？”

    “老板，本来事情是要闹大的。可是，倾城国际突然冒出一个男子，把那些患者的脸，当场就给治好了！”

    “什么？你说那些患者的脸都被治好了？！”

    “对啊，老板，如果不是我亲眼所见，就算是打死我，我也不会相信的啊！”

    女记者回了一句，然后问道：“老板，那我们接下来该怎么办？”

    “既然第一个计划失败了，那就开始第二个计划！我要让这件事在网上彻底发酵，这种事该怎么做，想必不用我教你吧？”

    “不用不用，老板，您放心吧，我保证完成第二个任务！”

    “行，我刚才给你打了五十万过去，你查收一下。只要你把第二件事给我办好了，我会再给你打五十万。”

    “谢谢，谢谢老板！”

    女记者都笑开了花，脸上的痘痘一抖一抖的，愣是让后座上的两个男摄影师都快吐了。

    挂了电话后，女记者便下令：“开车，回公司！”

    “是，杨姐。”

    开车的男子回应了一声，然后踩下了油门。

    ……

    另一边。

    出租车开了半个钟头，就抵达了康德医院。

    下了车，叶飞和刘蛮径直走进了医院。

    “两位先生，你们好，请问两位有什么事吗？”一个护士走了过来，问道。

    “张宝鲲和陆轻鸿在你们这里吗？我们是他们的朋友。”叶飞声音低沉地说道。

    由于昨晚张宝鲲抱着陆轻鸿跑来医院的一幕给所有的医生和护士心里留下了深刻的印象。

    所以，这护士立马就反应了过来，说道：“先生，那两位先生在201病房，要不我带你们去吧！”

    “不用了，谢谢。”

    叶飞点了点头，然后和刘蛮一起朝着楼上冲去。

    几分钟后。

    叶飞和刘蛮抵达了201病房门口。

    他深吸了一口气，然后敲了敲门。

    笃笃笃……

    “请进。”

    病房里传出雷虎有些疲惫的声音。

    叶飞推开门，和刘蛮一起走了进去。

    当叶飞看到眼前一幕的时候，心里猛地一颤，双拳一下子就握紧了。

    这个病房比较宽敞，里面放着两张床，两张床上分别躺着陆轻鸿和张宝鲲两个人。

    而陆轻鸿和张宝鲲两人的身上都缠满了纱布，也许是因为伤的很重，所以有一丝丝鲜血溢了出来。

    清晰可怖！

    雷虎正坐在病床旁边，他的头上，胳膊上和背上都缠了纱布，虽然没有躺在床上，但也好不到哪里去。

    “飞哥！！”

    “飞哥，你没事了？！”

    “嘿嘿，俺就知道飞哥会醒的！”

    雷虎三人看到飞哥出现在门口的时候，一个个愣是激动地大叫了起来。

    陆轻鸿和张宝鲲更是挣扎着要从床上坐起来。

    叶飞眼眶一热，说道：“行了，都伤成这样了，给我好好躺下！”

    “飞哥，是我对不起宝鲲兄弟和轻鸿兄弟……如果我能多派一些兄弟去帮忙，也许，他们也就不会伤得这么重了……”

    雷虎眼眶通红，哽咽着站了起来，“飞哥，是我对不起两位兄弟，是我的错，你惩罚我吧！”

    “呼……”

    叶飞重重地吁了口气，然后拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，他们两个的实力如何，我是再清楚不过的了。

    能够打伤他们的人，肯定不会是普通人，所以就算你派再多人去帮忙，那也无济于事。

    而且，你自己也伤的这么重，所以，就不要自责了，这不怪你……”

    “飞哥……”

    从来都是流血不流泪的雷虎，因为叶飞的一句话，一双虎目流下了两行泪水。

    而病床上的张宝鲲和陆轻鸿也感觉心里很难受，两人都沉默着。

    这一次，他们败了，他们觉得自己给飞哥丢人了！

    一旁的刘蛮叶飞紧紧握住了拳头，眼眶发红。

    “雷哥，昨晚我真应该跟着你们一起去的。就算最后帮不了什么忙，但我也能替兄弟们扛两刀啊！我皮糙肉厚，就算是挨两刀，也不会死人……”刘蛮大义凛然地说道。

