    “王太卡”

    看着眼前的这个男人，宋香菜只觉得陌生。

    “今天是什么日子，三位怎么到了我这？”王太卡坐在自己的办公桌上，看着眼前的三个人，露出了笑容。

    浅笑，没有任何其他的情绪。

    宋香菜：“闹够了没有。”

    王太卡摊摊手：“穷人的绅士一文不值，富人的流氓却异常迷人。不好意思，现在我的钱可以支撑我神经病发的所有疯，可以支撑我的任何性格，即使是变态。所以你说闹够了没有，我不太理解。”

    顿了顿，王太卡问道：“你们找我什么事？”

    昌珉站出来，说道：“王先生，之前我确实有些不礼貌的地方，但也不是故意。希望你能看在我们同为一个公司的面子的上，放我一马。我那点事本来也不大，其实公司也知道。这一次我错了，向您道歉。”

    王太卡笑了：“你说什么呢，发生什么事了？”

    “王先生，别赶尽杀绝！”昌珉说道：“我现在真的承认，我不如你。之前我确实是......”

    “好了好了，没意思。”王太卡摆摆手：“你们说的是什么事，我都不知道。到底发生什么事了？”

    宋香菜：“你敢说，昌珉欧巴的事情，你不知道？还有周觅的事情。”

    “昌珉......欧巴......哈哈哈！”王太卡笑了：“所以你们三个来，是找我要个说法？那为什么就确定是我做的，也许是我手下的人不懂事。林助理！”

    这时候办公室的门被推开，林助理说道：“副会长，这件事确实是我自己做的，当时昏了头。”

    “下次不能这样了！”王太卡摆摆手，林助理离开，然后说道：“事情解决，你们可以走了。”

    如同儿戏一样！

    周觅忍不住了，对着王太卡喊道：“你把我们当傻子吗？”

    王太卡起身：“等你就是你这句话！来人，保安，把这个没有经过通报，就强闯公司的不明身份的家伙，给送到警局了！”

    大门再次打开，鱼贯而入十几个穿着制服的人，直接把周觅给按倒在地上。

    “你疯了嘛！”宋香菜说道：“你这么做，名声不要了吗？”

    王太卡问道：“你是在担心我，还是在担心你的小情人？”

    宋香菜气急：“我和周觅是朋友，你胡说什么！”

    “我知道你们清清白白，如果不是清清白白，他都不可能现在站在我面前大放厥词！可是，我就这么说，生气吗？那你怎么样呢？”王太卡摊摊手：“况且，你们也不是本公司的人，强闯公司，我在不明身份的情况，扭送到警局，这很正常吧！”

    周觅明白了，原来王太卡刚刚演戏，就是为了等有一个人先翻脸。不管怎么样，王太卡都要站在一个道德的制高点上，这种人是真恶心。

    宋香菜：“他如果被送到警局，未来就全都毁了！”

    “关我屁事！”王太卡冷笑着：“你还不如关心一下自己。”

    “你想报复我，怎么样都可以，别动我的朋友！王太卡！”宋香菜说道：“别连累我的朋友！他也是你的同胞。”

    “因为你？你也太高看你自己了！”王太卡说道：“你不知道你的这位朋友，这位同胞说过的话？他自己都不愿意承认自己是同胞，一个精神韩国人。你不会真的以为，我是因为你才针对他的吧？哈哈，太高看你自己了！”

    宋香菜哑口无言，周觅犯过错，这件事他知道。其实从本心来讲，这件事她也觉得周觅有些......

    王太卡的办法很恶毒，如果今天只是打周觅一顿，那么就算再狠，也没有什么用。但要是往警局一送，在名声等于一切的南韩，周觅根本就是前途尽毁。要知道周觅可是真的想当一个真正的韩国人！

    试问，有什么比摧毁一个人的梦想更让人绝望呢？

    王太卡要的，就是让这个精神韩国人，余生都陷入这种绝望了！

    周觅依靠开始后悔了：“我错了，我当初真的不是有意的，我还是，我还是中......”

    “闭嘴！”王太卡对着周觅说道：“你这么瞧不起自己的祖国，这么想当韩国人，好啊！我这个人一向公平，你不是喜欢韩国吗？那我就用韩国的法律来处罚你！也算是让你得偿所愿！”

    “不！不！别！我没有！”周觅肠子都要悔青了：“你针对我，是因为我之前的那些话吗？我当时不是那个意思，我没有那个意思，我们是同胞！同胞啊！”

    “呸！忘恩负义的东西，也配当我同胞。”王太卡嫌恶的看着周觅。

    一群人拉着周觅离开，任凭周觅怎么哭喊求饶都没有用。

    王太卡拿起手机，给李承龙打电话：“抱歉打扰了，听说你又升官了，恭喜恭喜。我这有一个强闯公司的歹徒，我已经让人送到警局了。但是这样的治安，让我这种良好市民，十分的害怕，而且......”

    李承龙：“少跟我废话啊，他是谁？你想做什么？你能给我什么？”

    王太卡：“一个小偶像，外国人。我想毁了他在韩国的前途，不，是所有的前途。我能给你什么......我知道你不要钱，你想要什么？”

    李承龙：“记下来吧，我会找你的。你的事情，如你所愿。”

    挂断电话，王太卡露出笑容，看着昌珉：“上次你帮周觅解决了事情，看来是有点人脉。但这一次，你可要试试。如果你连李承龙都能拿下，那我现在就饶你一次。”

    “李承龙......”昌珉听到这个名字，脸色一变。

    宋香菜问道：“这是谁？”

    昌珉摇摇头：“是政界......简单的说，就是秀满理事见到，也要恭恭敬敬的人。”

    宋香菜露出惊讶的表情，王太卡的人脉居然到这种程度？

    王太卡心里知道，他和李承龙可不是人脉，是互相利用。早晚有一天，李承龙会一股脑的让自己报答回去。但是现在已经管不了那么多了。

    毁了周觅，王太卡心情好了点，看着昌珉，似乎在思索该怎么办。

    昌珉脸色发白，看了看宋香菜。

    宋香菜低声说道：“对不起，欧巴......连累你了......”

    “不怪你，是我贪心了。我曾经动心过，我知道。我只是不知道，你身后隐藏的人，这么恐怖。但这和你有什么关系呢？你找我帮你的时候，我甚至都没有犹豫。应该是我的错，我贪心了。”

    王太卡这时候突兀的问道：“在这演苦命鸳鸯呢？”

    “王太卡，你闭嘴吧！”宋香菜倔强看着王太卡。

    昌珉说道：“王先生，我和她确实没有什么。就算有，也是曾经我那么一段时间，我一厢情愿过。但都过去了，现在有圈外的女友，我也很爱她。我现在知道自己的错误了，你喜欢的人，哪怕是喜欢过的人，都不能别人动，对吧！我能懂，我见过比您更霸道的人。厉害的人有自己的脾气，那么弱者也只能怪自己不长眼了。我曾经觉得您是个笑话，现在才发现自己变成了笑话......但，我和Victoria什么事都没有，你不用为难她。我回去会跟公司说，我要退出娱乐圈，再也不出面了，当一个普通人。希望这样可以让王先生息怒。”

    不得不说，昌珉是一个很懂事，知进退的人。比起周觅那种无脑的白痴，昌珉说的话做的事，都正好在一个非常合适的范围。以至于连王太卡都不知道怎么拒绝了。

    “可是，这好像也没有惩罚你呀！”王太卡想了想：“要不然你跪下给我道个歉吧！”

    “无耻！”宋香菜惊呆了：“你疯了吗？”

    昌珉笑了，是惨淡的笑：“Victoria，没事的。跪下道歉在你们国家，是一件很庄重的事情。但是在韩国，这只是正常礼仪的一种，行大礼。所以没什么，我可以接受。”

    王太卡真的是无奈了。

    昌珉实在是太能忍了，能忍常人不能忍，这绝对是一个人物！绝对的！

    王太卡听到周觅的哭喊，心情是愉悦的。但是昌珉服软却没服输，从头到尾也只是道歉，没有求饶。但王太卡不管怎么说，他都能接受。

    这种感觉就像是一拳打在了棉花上，一点打击感都没有，特别的不爽。看不到别人凄惨的表情和哀求，这欺负人都觉得有些没意思。

    这或许就是昌珉唯一表达反抗的方式，就算王太卡可以让他服软，但是也别想从中得到一丝一毫的残忍快感。

    宋香菜这时候拦住昌珉，站在王太卡面前，她凝望着王太卡的脸，表情上那时有时无的笑意真的是太熟悉了。

    “真的要这样吗？”宋香菜问道：“你怎么样都不会放过我，对面？”

    王太卡微微一笑：“我也让你尝尝被抛弃，孤身一人的滋味。”

    “王太卡......”宋香菜眼泪流下来，态度也软化了，她看着眼前这个曾经最爱的男人，终于服软了。

    宋香菜跪下来，跪在王太卡的面前，低着头，忍着啜泣说道：“求求你，放过我的朋友。放过我身边的人。你怎么样对我都可以，别动我身边的人，别动我的朋友。”

    “求求你，真的对不起，曾经的一切，真的对不起。我不应该那么对你，对不起，我就是一个不知好歹的......我就是一个不值得被爱的女人，我现在的一切都是咎由自取，贱，太贱了。”

    “当初遇见你，心动，是我犯贱，是我不知道羞耻。我活该承受这些。对不起，我错了。我向你道歉。王太卡，对不起，求求你了，折磨我一个人就好了。别的我的朋友。”

    王太卡的笑意忽然变得阴沉，他盯着宋香菜，问出了内心深处的问题：“你......你是一个值得交朋友的人。可我不明白，你为了自己的朋友，可以做这种自轻自贱的事情。但曾经我是你的男朋友啊，为什么你对自己的朋友都知道保护，对我却......那么残忍？能告诉我吗？男朋友，还不如朋友吗？”

    宋香菜摇摇头：“是我自私，我以为再也没有相遇。我以为就算相遇，重逢的那一刻所有的恨也没有了。可是忘了你是谁，你是王太卡。对不起，这一切都是我错。求求你，放过其他人。”

    王太卡说道：“周觅的事情不是因为你，是因为他自己说错的话，所以不会又改变。昌珉......好啊，退出娱乐圈，这件事就算了。谁同意，谁反对？”

    昌珉不言语了，这已经是最后的办法了。虽然退出之后，生活会拮据一点，但是总比身败名裂好啊！

    宋香菜还不死心，问道：“你非要赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝？”王太卡轻笑：“这就好像是......多年前你闯进我家，将我的东西付之一炬，自己鸠占鹊巢。我选择藏锋隐光，忍辱负重。如今剑已锋利，你告诉我不要斩尽杀绝？呵呵，不好意思，我还要将你挫骨扬灰呢！”

    王太卡起身，对着昌珉：“滚吧！”

    昌珉看了一眼宋香菜，最后还是狠下心，直接离开。

    王太卡拉起宋香菜：“你看，你看看你身边的这些人，在你真正遇见事情了，没有人守着你身边。这就是你付出这么多守护的朋友？”

    宋香菜：“我心甘情愿守护我想守护的，不是为了回报。我曾经离开你，也是另一种守护。”

    王太卡冷笑，显然是不相信宋香菜的话。

    宋香菜则是坐在沙发上，把自己衣服前襟的扣子解开：“开始吧。”

    王太卡错愕：“什......什么？”

    “这不就是你想要的吗？”宋香菜表情尽是讽刺：“我不反抗，你随意吧。很期待吧，你想要的不就是这个嘛！”

    “你！”王太卡真的被激怒了：“可以！宋香菜啊，现在能这么快激怒我的人，真的只有你了。你太懂我了，以至于都知道如何能说出我最不想听到的话。”

    宋香菜像是没听到，一副诱人的姿态，嘲讽的说道：“喜欢吗？做梦都想吗？那你来吧。”

    沉默了许久，王太卡表情忽然变的疲倦：“去，在的办公室唱首歌，函数的歌，跳舞，舞台上怎么来，现在就怎么来。跳完你就可以离开了。”

    宋香菜很听话，用手机放着伴奏，在王太卡的办公室又唱又跳，来了一首《初智齿》的现场版。

    王太卡坐在沙发上，看着宋香菜卖力的跳舞唱歌。即使是这样的场合，宋香菜的动作也很到位，没有一丝一毫的划水。

    宋香菜是一个出色的舞者，这是公认的事实。就算是各种舞蹈达人多如牛毛的韩国娱乐圈，宋香菜也是排的上名号的。这不是靠名气，而是从小到大将近二十年来的苦心训练，靠的是实打实的实力！甚至可以说宋香菜就像是为舞蹈而生的。

    宋香菜为舞蹈而生，就像是王太卡为了摄影而生一样。这是天赋，也是后来无数的苦难练就的真本事。

    看着宋香菜的跳舞，王太卡问道：“宋香菜，你当初没想到吧，当了大明星，结果还不是在我面前，给我一个人跳舞！这就是你这么多年，求来的光荣吗？你也有服软的一天！我要为你鼓掌吗？伟大的舞者！”

    宋香菜完全不理，等到一曲终了，她对着王太卡深深鞠躬，像是正常的答谢。这才轻轻的说着。

    “你作为摄影师的追求是什么呢？难道不是追求更广阔的天地，记录美好的瞬间吗？摄影师有摄影师的追求，难道舞者就没有自己的追求？我也是舞者啊，一个比所有人都更希望站在舞台上，成为唯一焦点的舞者啊！王太卡！”

    “残酷的现实已经一次次撕毁我的满腔热情，但幸好我只是一个笨拙的舞者，不懂什么叫放弃。比起你的怀抱，舞台更适合我。所以我还是离开你，独自迈步在自己的世界吧。”

    “王太卡我任你怎么折磨，但当我站在舞台上的那一刻，眼里就没有你的位置。虽遗憾，但不后悔！”

