    “看来你对我了解得很详细啊！说说吧，你怎么发现我的？等会儿可能就没有说话的机会了！”

    “唔，破绽很多，我第一次进入狼首银座的时候，你分化出力量想要吞噬我，这个我没说错吧！”

    “是那诡异的绿光告诉你的？”

    “嗯。”

    当时柳条击退虚影小狼后，心底提醒了秦天。

    鬼月深深地看了一眼秦天。

    其实在秦天喊出鬼月这个名字的时候，鬼月清楚眼前的人族早就将自己查得彻底，这么说吧，当初啸月三个手下，至死都不知道鬼杀真名以及真实身份，但是鬼月还是有些不甘心。

    她是最智慧的妖，从来只有她玩弄别人！

    “仅仅是这样吗？操纵一个人族，那种情况下，哪怕是啸月也会做的。”

    “没错，人族前辈都会夺舍人族，更何况妖族呢，所以当时我并没有怀疑过你的身份，即使对你十分戒备！”

    “那是什么时候？”

    鬼月迫不及待的追问。

    秦天摸着下巴。

    “记得那次我询问你，三尾狐和苍云鹤死了，你不伤心吗？你的回答。”

    “妖族本无情啊！”

    “可是这一路过来，大致了解啸月的生平，我觉得她不是无情的妖！首先，我的直觉吧，其次，一个想办法将重伤自己的姐姐关押万年的妹妹，会是无情的存在吗？我大胆预测一下，啸月应该始终有着杀了你的实力吧！”

    “……”

    鬼月无言。

    秦天倒也无所谓。

    “不过说实话，没有发现绝对性的证据之前，这些都是猜测，而且我也是不太相信很早之前你已经彻底干掉啸月。”

    “关键性证据？”

    鬼月皱眉。

    秦天挥手扔出一方石板。

    鬼月接过，快速地瞥了一眼，面色难看。

    啪！

    下一刻，鬼月直接捏碎石板。目光闪烁地看向秦天。

    “你从什么地方找到的？”

    “很多，第一块应该是白火洞府，当时你的分身吞噬白火，故意给我看了发现这方石板碎块的影像，不得不说，你很骄傲，就连你的分身都很骄傲！这块石板应该是记载你身份的最后一份资料吧。”

    “……”

    “看来我猜得没错。其实开始的时候我没想过调查石板碎块，后来石板碎块成了最后的证据，和你最后一次谈话后，我翻遍了十万山，甚至人域，最后并没有找到其他的碎块。”

    “那你……”

    “听我慢慢说，刚才进来看到立的碑没有，那里面夹杂着其他石板碎块，而且只有人族的神识才能看到，这件事给了我许多信息，第一，石板是啸月留下的，第二，能够在你眼皮底下做这些事情，啸月实力远高于你，第三，啸月真的是很保护你这个姐姐！”

    “以上是我的分析，你觉得怎么样？”

    “……”

    鬼月深深地看着秦天。

    下一刻，白虎周身散发出滚滚黑暗妖元，显然也不伪装了。

    此刻白虎的气势已然超过苍云鹤，还在暴涨，转瞬间跃入下一个大境界，威胁之意不言而喻。

    秦天目光闪烁。

    “知道我为什么一直陪你演戏吗？”

    “……”

    “其实我在考虑一件事情，究竟是什么原因，让一个曾经角逐过十万山之主的巅峰妖王百般玩弄心计，是在显摆自己的智慧？这个答案我始终百思不得其解，我便一直陪你演戏，所以鬼月你能告诉我原因？”

    鬼月气势越来越强，秦天站在面前，有种凡人仰视神明的卑微感。

    仿佛鬼月眨眨眼，就能让自己魂飞魄散。

    秦天感受着鬼月全盛的气势，有些感慨，化神之路，还真是一步一登天。

    终于，鬼月气息达到了顶峰，淡漠地看着秦天。

    “你还有什么想说的？”

    “有啊，刚才不是问过了，一个能够角逐十万山之主的超级存在，对付我这样的应该很容易，玩弄心计总不会是显摆自己的智慧吧！唔，说不定也有可能是这样，毕竟你是很骄……”

    “渺小的人族，你在加速自己的死亡！”

    “等等，我还在分析，为什么呢？为什么呢？”

    “罪该万死！！”

    鬼月看着秦天漫不经心的动作。

    终于，鬼月怒了，毁天灭地的气势轰然砸落，整个神识空间都在颤抖。

    秦天还在神神叨叨。

    莫名的，鬼月气息一滞，冷冷的盯着秦天。

    “卑微的人族，看在你统领人族的份上，伟大的鬼月给你一次机会，发誓向我效忠，永生永世匍匐在鬼月大人脚下。”

    “那个，请问你的脚底板臭吗？”

    “……”

    啊啊啊啊！

    下一刻，鬼月爆发了，毁天灭地的力量宛如沸腾的水，顷刻间足以搅碎所有事物，甚至整个十万山在这一击下都要覆灭。

    “愚蠢的人族，这是你最后一次活命的机会，敞开心神，接受伟大的鬼月奴役印记，记住，这是你……”

    神识空间震动，仿佛下一刻就要破碎。

    鬼月宏大的声音，宛如神灵圣法旨，任何生灵都要跪地磕头道歉！

    可惜这里不包括秦天。

    看着勃然大怒的鬼月，秦天目光很平静，缓缓抽出无极斩妖剑。

    “这个问题，直到现在我都不明白原因。”

    “我现在的尝试十分大胆，我的猜测也十分大胆，这期间哪怕你的一丝力量落在我的身上，我百分之百转身就逃。”

    “所以，鬼月，你准备好了吗？”

    “……”

    鬼月沉默。

    无极斩妖剑亮起红芒，璀璨的光，极致的剑意。

    “剑意·弑天一剑！！”

    秦天暴喝，一剑砍了过去。

    对面白虎面色剧变，一边大喊着人族你找死，一边…暴退，至于毁天灭地的气势，竟然在剑气中宛如镜花水月，消散得无影无踪。

    秦天嘴角一丝冷笑，脚下点地，追上前剑尖挑飞白虎。

    恐怖的剑气瞬间包裹白虎，当然鬼月附身的原因，首先重伤的还是鬼月。

    一声痛苦闷哼！

    白虎跌落在地上，眼中浓浓的惊恐。

    秦天三两步上前，一脚踩住白虎胸口，直视着鬼月的眼睛。

    “看来我的猜测没有错，万年的时光，消磨了你所有的力量，再加上你接连对付三尾狐、苍云鹤、黑纹白龟，现在的你只是一副空架子罢了！”

