
萝莉想去远方，想来次说走就走的旅行。

听着挺有韵味，但深入了解，就不会这么认为了。

这之中的“说走就走”是指：小萝莉让你走，你就必须走。

所以，麻朽家族下一个目标已经定下——前往塔骨落。

塔骨落，挺有名的。

这片废土之上，有个性的要塞并不多，塔骨落算其中一个。

主要是那个地方没有良民，罪犯巨特么的多。

塔骨落对进入其中的流浪者不存在任何限制，但走进塔骨落这个大染缸，用不了多久，流浪者便会化为暴徒了。

无法沾染暴徒气息的人也是存在的。

他们或是被埋入了地下，或是被烈火焚尽散入风中。

总之，灵魂摆脱了肉体，彻底自由。

如今，苏苏她们决定放暑假去这么一个危险的地方郊游，马修很头疼。

可以阻止么？

仔细思考，便知不可能了。

详细参照青岩野那次。

马修可不想再经历去孤儿院领养小萝莉的奇葩事儿了。

再者，马修对塔骨落也有兴趣……

那三头灾兽无缘无故针对他，马修必须去了解了解。

……

想离开，必须先做准备。

如今，麻朽庄园仍在建设，完工，需要不少时日。

地底世界也还在探索。待到探测机器人完成地形图测绘，他才好进行下一步设计。

这俩项目十分顺利，比较令人担忧的反倒是留下来的人。

如果马修前往塔骨落，纱之律这边的安防工作必须做好。

毕竟他们麻朽家族是“被绑专业户”，三天两头就有绑匪来光顾。

马修找来了桑织。

桑织是他收下的首位信徒，也是目前最棒的信徒——因为桑织在诊所打工，为马修贡献了不少邪能。

自上次纱之律内乱，马修便没再给桑织加点了，如今桑织的邪能竟积攒了1500点。

马修直接将“影抚冲刺”给桑织学上，并升到了熟练。

要不是还差100，马修直接给她升到了精通了。

毕竟，人家是麻朽家族的优秀员工。

不像某个小女仆，整天只会嚷嚷‘老爷偏心’，‘老爷偏心’，不干实事。

再次收获非凡的力量，桑织感激涕零。

她激动万分的同时，又回馈了马修100邪能。

虽说100邪能不多，但马修就喜欢阿撒托斯系统中这类充值有返利的活动。

帮桑织加点，主要是想将桑织留守大本营。

纱之律内乱的时候，桑织“赤魇心法”就已升至精通了，如今又多了个“影抚冲刺（熟练）”，麻朽家族“战斗用女仆长”便算打造好了。

马修离开的时候，只要不遇上千绪这种级别的粗人，桑织足以挑起大梁。

陆如夏如今有影抚冲刺，不必担忧。

斯卡和科林都是义体人，行事较为理智，会自己注意安全。

那么问题来了……

陆善杰。

这家伙自带复活币，不容易死，但依旧是个战五渣。

不过，他莫名其妙步入邪神信徒这条“正”道，还是存在着潜力的。

陆善杰成为邪神信徒后的初始1000点邪能还未花，嘱咐好桑织之后，马修便找来了陆善杰。

根据陆善杰的特点，马修认为陆善杰挨揍并不是事。

所以，可以用来规避的影抚冲刺马修就不让他学了。

马修花费600邪能让这家伙多了个“赤魇心法（熟练）”，这样一来，陆善杰便有了些战斗力。

感受到力量涌现，陆善杰怔了一下。

之后，他心中一阵狂喜！

66Y的预言再次灵验！

他陆善杰终于获得非凡之力了！

瞧见陆善杰那激动模样，马修心叹：来吧！像桑织一样向他回馈邪能吧！无论多少，他都不介意的。

谁知陆善杰并没看向马修，转身对着远处那瘫在沙发上看电视的三只小萝莉倒头便拜，“感谢天主救父！”

瞧见陆善杰那虔诚的模样，马修直接一脚。

送走这个信仰萝莉的疯子，马修开始思考下一个问题。

像陆善杰这样不成气候的家臣，麻朽家族还有一个——莱娅。

莱娅不是邪神信徒。

她只是麻朽家族的小女仆。

但哪怕是女仆的本职工作，莱娅也办不好。

马修认真思考一番之后，他感觉莱娅……没救了。

马修索性不再考虑莱娅的问题。

桑织又贡献了100邪能，马修邪能便有2400点了。

他本想用这些邪能配合新弄到的极品原材料鼓捣一番，但想到准备去塔骨落，马修决定先将自己的赤魇心法升上来。

而且他作为一家之主，心法水平和女仆长相同，太拉跨了。

所以，马修花费2000邪能将赤魇心法升到了专家。

随着心法提升，马修的整体属性也上升了些，更令人安心了……

【邪神眷属：马修】

属性：

【力量：28】

【敏捷：28】

【精神：16】

……

弄完一切，马修再将塔骨落的那辆装甲车稍作改装，便可出发前往塔骨落……

“我先走了。”

清晨，马修在向陆如夏温和道别。

“哼！”

也不知是看不惯马修和陆如夏腻呼，还是心情不好，千绪在一边冷哼了一声。

“千绪老师，我先生这个人比较马虎，途中若无意冒犯，还请多担待。”

陆如夏向千绪说道。

千绪教导陆如夏剑术，陆如夏便将千绪称作老师。

“没关系，陆如夏。我胸襟宽广，不会介意的。”

千绪对陆如夏十分客气，但转头看向马修，她脸上的笑容便消失了。

马修和千绪五行相克，八字不合，这次却要一同行动。

“走，该上车了。”

马修也不介意。

回到车上，千绪望向窗外，万分不舍。

并不是为了纱之律，只是外边有小萝莉——在为他们送行的人群中，莎莎正在挥手。

不仅莎莎，苏苏她们也在外边。

她们可以空间转移，所以不必乘车。

莎莎本来是要和他们一起坐车过去的，谁知莎莎为了方便，将部分邪能转给了优，提升了优的能力。

如今优进行空间转移，包括她自己，一次便可转移四只了。

所以，在马修他们抵达塔骨落前，莎莎将继续呆在纱之律。

那车上有什么？

车上有高达。

马修负责开车将小萝莉玩具运送过去。

除了高达和粗人，车上还有两个麻烦的家伙——莱娅和陆善杰。

马修吩咐桑织照看纱之律的一切，但他感觉将莱娅和陆善杰留下，会给桑织增添极大的负担，所以，马修便将这俩带走了。

而且这俩家伙，作为麻朽家家臣根本不合格，必须多多磨砺。

……

“莎莎！莎莎！”

车子开动，望着窗外的莎莎千绪呼喊起来。

马修没想到千绪小姐会有这样的一面。

不过车厢中不仅有千绪的呼声，望着苏苏她们，陆善杰也在呼喊……

“天主救父！噢，我伟大的天主教父！”

马修给陆善杰点上的“赤魇心法”似乎伴随着某种副作用，陆善杰本就乱七八糟的理智更凌乱了。

他那虔诚的神情，隐隐含着“SAN亏”的痛。

千绪和陆善杰都望着窗外的小萝莉，和他们不同，莱娅盯着的却是马修手中握着的方向盘……

“那个……老爷，莱娅可以帮老爷开车。”

莱娅自告奋勇。

“你走开！不要过来！”

马修一票否决。

如果这小女仆继续纠缠，马修就不再客气，直接使用“暴戾”解决问题。

……

装甲车驶出了纱之律，千绪恢复了平静。

她望着窗外荒野上的景色，有些忧伤。

从纱之律到塔骨落挺远，她注定有些日子无法抱着莎莎补充元气了。

陆善杰倒挺兴奋，被关押在研究所那么多年，对他来说，去哪都是冒险。

莱娅？

小女仆双手环在胸前，正坐在角落怄气。

她认为马修偏心！

她莱娅愿意随马修去塔骨落就是为了开车，马修不让让她开车，真是过分！

没了莱娅干扰，车子得以平稳行驶。

过了一会儿，千绪忽对马修说道，“对了，马修，赤魇被晴京悬赏了，你知道么？”

“不是只要上了要塞戒备名单的灾兽都会被晴京悬赏么？”

“不是这个意思，晴京对你加价了……”

“我怎么不知道？”

晴京那边发布的消息，他有关注的。

上边有好多混沌融合可以用上的极品原材料。

“晴京发的是特殊悬赏令，只发给了我这种特级狩猎者，所以，我收到了。估计再过不久，就会有很多特级狩猎者来到这边。毕竟你的脑袋现在非常值钱……”

“千绪小姐，你不会打我的注意吧？”

“你说呢？”

千绪笑道。

“千绪小姐，你的美丽令人心动。但我已有妻女，你就放过我吧。”

“你这混蛋！”

“别！别！别！我正开车呢！你冷静一些，不要动粗！我就开个玩笑而已！”

眼看千绪冲上来，马修连忙呼道。

千绪冲到一半便停了，她只想吓唬马修。

瞧见马修紧张呼喊，她心情稍微好了些，冷哼一声，继续看向窗外。

马修则在思考晴京的问题。

晴京为什么忽然对赤魇“加价”？

青岩野将和赤魇有关的事情告知晴京了么？

不对，如果是这样，晴京应该会派人来拜访他们麻朽家族吧。

这到底怎么一回事？

马修想不明白。

但管他呢，反正悬赏再高，也没人找得到他。

……

青岩野，陆开元也想不明白。

为了讨伐赤魇，他共出动了十支小队，只有六支小队回到了青岩野，但那六支小队并不是完好的。

可以说，那次行动损失惨重。

不提行动失败，陆开元狼狈至极地回到青岩野后，准备接受启年集团高层的指责。

谁知启年集团高层一反常态，一切都风平浪静。

陆开元不太清楚这是怎么一回事。

但相安无事最好，他和陆尚卫一起安静养伤。

日子渐渐过，伤势好之后，晴京给赤魇“加价”渐渐走漏了风声，陆开元也了解到了。

陆开元感到十分不解。

他一直猜测赤魇是晴京的，晴京为什么这么做？

向他们掩饰，摆脱嫌疑么？

极有可能。

毕竟发悬赏，没线索，找不着赤魇，这悬赏挂着，晴京也不担心。

还有那场大战中忽然登场的三头未知灾兽是怎么一回事？

想到那三头未知灾兽，陆开元不由想起赤魇的同伴No.179影枭。

赤魇在和两头未知灾兽战斗时，影枭也在战斗。

虽然战斗场面不如赤魇来得震撼，但陆开元还是留意到了。

倒在影枭身前的未知灾兽身上布满了剑痕……

那恐怖的剑痕让陆开元想起了被千绪讨伐的那头藏龟——藏龟被千绪运回纱之律时，身上也是这样的。

陆开元细思极恐！

他猛地摇晃脑袋自语道，“这不可能！不会的！不是这样的！一定是巧合！”

深呼吸后，陆开元又思念起了千绪。

想到千绪美丽的面容，他心情稍稍缓和，但又忽的心痛。

之后他又重振精神。

赤魇暂时对付不了，但他可以研究一下那个麻朽家族。

麻朽家族慌称来自青岩野，陆开元一直不明白麻朽家族是怎么进入纱之律的，莫非麻朽家族和纱之律警卫队有关联？

产生了这么一个想法，陆开元决定派人去窃取警卫队中和麻朽家族相关的资料。

这事很麻烦，但一番波折后，情报还是被陆开元弄到手了。

没想到纱之律警卫队中和麻朽家族有关联的案件还挺多。

乡级要塞义体掠夺案件，纱之律内乱……

这都是些大案件。

不过，这是什么？！

陆开元发现短时间内麻朽家族发生了多起绑架案件。

陆如夏和莱娅被绑走过，这是他们启年集团的手笔，但后来她们都被解救了。

除此之外，被绑架次数最多竟是麻朽家的小萝莉。

和小萝莉有关的案件都很邪门……

针对小萝莉的绑架，无一例外都失败了！

那些绑匪的下场都十分凄惨！

陆开元忽然想起了乌利与他们汇合时愤怒的样子。

搞不好他真误会乌利了。

陆开元继续浏览从那些间谍手中买来的情报，看到下一页，他不由瞪大双眼！

这怎么可能？！

针对麻朽家族的绑架案又发生了？！

这次，麻朽家族的三只小萝莉全被绑走了！

不仅如此，这之中还包括的千绪小姐身边的莎莎！

从千绪小姐手中绑走莎莎，这个绑匪是怎么办到的？！

陆开元看着情报上附着的那张照片，心中叹道这人到底是何方神圣？！

只见绑匪的照片之下标注着……

流浪者，休。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68122859"  chaptername="002  绑匪界的超新星">加入书签</a>
</div>
