    刘宽和王允听到何进的话时，两人脸上的神情都变得冷漠了许多。

    刘宽觉得何进可能误会了什么。

    就听刘宽声音低沉的说道：“大将军是不是以为救刁秀儿的人是陆少傅啊？所以想包庇他逃离对不对？”

    闻言，何进自然不可能承认，他哼了一声道：“本将可不是那种人。”

    “是么……”刘宽嗤笑一声，旋即说道，“老夫也相信大将军不是那样的人，刚刚我与那人打了照面，还交了手，此人年过花甲，并且老夫的光禄勋府就是他烧的！”

    听到刘宽那越来越冷沉的话，何进的眉头皱了起来。

    这可超乎了何进的预料，他一直是认定救刁秀儿的人是陆林。

    可看刘宽这样子，完全不像是在说谎。

    难道救刁秀儿的人真不是陆林？

    那为何身形如此相像？

    何进没有见过陆林苍老的一面，并不知道陆林还有个他自己杜撰出来的师父。

    所以何进此刻的内心变得极为怀疑。

    何进轻吸了一口气，沉声说道：“不管那人是谁，他但敢劫走朝廷钦犯，本将必不会放过他。”

    何进这话完全没有要搪塞人的意思，不管那人是不是陆林，何进必须得做出应有的态度。

    当然何进的心里还是很期望救刁秀儿的人不是陆林的。

    毕竟和陆林也接触有日子了，陆林有多聪明他很清楚。

    他需要这样的人才辅佐他还有刘辩……

    何进心思深处扬起头，接着冷喝出声道：“来人！将太学围了，挨个排查，一旦发现有可疑人员，照抓不误！”

    何进的声音陡然在太学上空响起。

    这直接是让不明所以的观碑者们露出了茫然的表情。

    等他们反应过来之时，便看到约莫两三千羽林军已然是将整个太学围得水泄不通。

    而在太学上空，何进身披甲胄，神态威严的扫视着。

    在何进身边，刘宽和王允都未曾离去，两人的目光也看着下方密密麻麻的人群。

    便在这时，太学之中飞出一道人影，赫然是马日磾。

    马日磾一直坐镇太学，并不知道洛阳城内发生了何事。

    此时见何进带兵把太学围了，他自然要去问问。

    在马日磾询问何进之时，下方某辆毫不起眼的马车中……

    陆林已经脱下了黑袍，一身布衣看着就像一个极为普通的老人。

    就见陆林将脱下的黑袍递给刁秀儿道：“你换上这个。”

    闻言，刁秀儿先是一愣，接着脸就红了起来。

    “在这儿啊？”刁秀儿有些为难的说道。

    陆林此时面无表情，那副眼神就好像他阅女无数一样。

    就听陆林说道：“老夫会闭上眼睛，你安心换。”

    闻言，刁秀儿心中仍然充满犹豫。

    毕竟她和眼前这个陆林的师父并不熟识。

    况且就算是熟识，孤男寡女的也很不好。

    陆林见刁秀儿犹豫不定，便是直接说道：“你若不换衣服，等会儿一出去就会被认出来，你要还想着死，别拉着老夫。”

    听到陆林那很不客气的话，刁秀儿不情愿的从陆林手上扯过黑袍，而后背过身去。

    就听刁秀儿没好气的嘟囔道：“换就换嘛，那么凶干嘛，小林子怎么有这么个讨厌的师父……”

    陆林听到刁秀儿的嘟囔时，脸上不由得露出了一抹笑容。

    刁秀儿还有心思吐槽，看来心境恢复很多了。

    这时，只听一阵窸窸窣窣的声音响起。

    陆林看着刁秀儿身上脏兮兮的囚服自香肩滑落。

    当看到那满背雪白之时，陆林只觉心中气血翻涌，他连忙是闭上了眼睛。

    然而陆林就算闭上了眼睛，可耳朵却是能听到的。

    作为正常的男人，他不可能不去想……

    一时间陆林只觉得口干舌燥，心潮澎湃。

    陆林闭着眼，可脑子全是刚刚那满背雪白。

    真是不讲道理，明明囚服那么脏，为何身上没沾染一点污渍？

    在陆林想入非非的时候，就听到刁秀儿略显拘谨的声音响起。

    “前……前辈，我换好了，您可以睁眼了。”

    听得这话，陆林才睁开了眼睛。

    当看到此时刁秀儿的衣着时，陆林心中不由得倒吸凉气。

    陆林穿的黑袍对刁秀儿来说有点小了。

    所以这黑袍对刁秀儿来说有点紧身衣的意思。

    不过好在刁秀儿身材比较显瘦，只要没有大的动作，基本不会有什么让人血脉喷张的情况出现。

    此时刁秀儿看到陆林一直盯着她看，脸上顿时就露出了羞愤之色。

    便听刁秀儿说道：“前辈，您虽是长者，可也得知晓男女有别，您怎可一直盯着我看……”

    话说到最后，刁秀儿已经蹙起了眉头。

    陆林见状，连忙是轻咳一声，有些尴尬的说道：“抱歉，是老夫无礼了。”

    刁秀儿噘着嘴，低着头嘟囔道：“师徒俩都不是什么好东西……”

    听得这话，陆林心中很是郁闷。

    看来他本来的身份在刁秀儿的心里，也不是啥正人君子啊。

    陆林无奈摇头，随即恢复正色道：“秀儿姑娘，你把这个吃了。”

    说着话，便见陆林手上拿出了一个瓷瓶，这里面装着的自然是丹药。

    这是陆林在准备救刁秀儿时就已经准备好的。

    刁秀儿看到陆林手上的瓷瓶时，疑惑问道：“这是什么？”

    “毁颜丹，吃了之后能够改变你的样貌。”

    陆林给刁秀儿解释的时候，有些心虚。

    因为这玩意儿可不止是改变样貌那么简单……

    听到陆林的话，刁秀儿没有犹豫，打开瓷瓶，便扬脖吞下了瓶中的丹药。

    那一刻刁秀儿只感觉自己的脸刺痛无比，好似针扎一样。

    不仅如此，她还感觉自己的脸上好像有什么东西在往外冒。

    刁秀儿伸手去触碰了一下自己的脸，她立刻是摸到了一颗不大不小的痘痘。

    而且那逗逗还不止一颗，几乎满脸都是。

    便在这时，刁秀儿感觉到手上也传来刺痛。

    她立刻看向自己的双手，赫然看到自己的手上也长满了逗逗。

    那一刻，刁秀儿心里直接崩溃了，若不是知道现在是什么情况，她可能已经尖叫出声了。

    陆林看着刁秀儿那瞪着眼的模样，连忙是出言安慰道：“你别担心，这只是暂时的，等渡过危机，我就把解药给你。”

    听到陆林的话，刁秀儿那一刻想杀了陆林的心都有了。

    作为一个姿色不差甚至非常好的女人来说，毁容对于她来说，不亚于要她的命。

    “改变样貌是这个意思吗？”刁秀儿咬着牙，眼眶都有些发红的看着陆林说道。

    看着刁秀儿那欲哭无泪的样子，陆林无奈摇头道：“目前只有这个办法能盖住你的脸，你就先委屈一下吧。”

    说罢，陆林又拿出了一个瓷瓶道：“还有这个东西，你也得吃了……”

    刁秀儿看到陆林手上又拿出的瓷瓶时，直接就崩溃了……

