    第587章 争夺战开始

    在摩柯天说话的同时。

    下方的诸多豪强，再次爆发出了一阵阵惊讶的议论之声。

    “竟然是摩柯古族的人。”

    “五大上古神族，已经有三族现身了。”

    “嘶～，凌烟阁这么恐怖的吗，搞得我都想加入凌烟阁了。”

    一名从别的大陆一方顶尖势力出来的准天至尊，此时低声道。

    有他这个想法的，现场的人不在少数。

    毕竟凌烟阁的背景这么恐怖，若是自己加入了凌烟阁。

    那岂不是在大千世界横着走吗？

    ...

    上方陈墨皱了皱眉。

    没有理会他。

    扫了他一眼后，便是朝着下方的金色王座降落而去。

    在王座上坐好后，陈墨说道：“太冥大长老，浮屠玄大长老，两位觉得我天罗大陆，如何？”

    太冥老祖和浮屠玄看了一眼这白玉广场。

    广场之上，群雄云集，那等阵容确实豪华的很，当即两人点了点头。

    太冥老祖很给面子的捋了捋胡须，笑道：“天罗大陆，卧龙藏虎啊！”

    上方。

    摩柯天面色微变，当即就想发作，被摩柯执制止了下来，传音道：“现在凌烟阁的实力并不弱于我摩柯古族，如今更是和浮屠古族和太灵古族关系匪浅，没看到太冥老怪和浮屠老头都来了吗？别乱来...”

    “可是...”摩柯天心有不甘。

    “我说了，此次过来只是单纯的来看看。”摩柯执说道。

    他身为摩柯古族的族长，真当他有这么多时间来把整个大陆之子的争夺战给看完？

    见此，摩柯天只能强忍不满的同摩柯执坐了下去。

    摩柯执同太冥老祖还有浮屠玄闲聊着。

    摩柯天则是东张西望，找寻起了清衍静的目光。

    宫殿中。

    清衍静透过窗口望着摩柯天，蛾眉紧紧的蹙着。

    万万没想到，这家伙竟然追到凌烟阁来了。

    ...

    陈墨没有管他们，目光看向白玉广场，淡淡的声音，响彻而起：

    “时间已经差不多了，下面，就准备开启战场吧！”

    话音落下，陈墨袖袍一挥，只见得那天空之上，空间剧烈的扭曲起来，最后化作了两道巨大的空间漩涡。

    这两道空间漩涡后，连接着天罗大陆两片不同的古战场。

    在这段时间，负责安排此事的云韵他们，已经在那两片不同的古战场布置了空间结界，用来阻止外来人员的闯入。

    随着空间漩涡的出现，整个白玉广场，甚至是整个凌烟城，都彻底沸腾了起来。

    而陈墨接下来的一句话，更是这沸腾之声，推向一个新的高点。

    陈墨饶有兴致的望着白玉广场上的众多强者，道：

    “为了鼓舞大家的战意，我会给你们一些福利，待的你们进入古战场后，只要将灵力注入你们的凌烟阁徽章，便能看到万宝楼，其中诸多神器、神通、灵阵甚至是圣物等等，都能任由你们换取。”

    陈墨此话一出，顿时引得无数参赛者眼中迸发出炽热与贪婪的光芒。

    万宝楼。

    那可是凌烟阁中的一个宝库，里面搜集了凌烟阁统一天罗大陆后，从各方势力宝库搜集而来的战利品。

    可能这些战利品对天至尊无用，可对地至尊来说，可是无上至宝，若是能够换取一物到手，那此次参战便是不枉此行了。

    而且没听总阁主说，万宝楼还有圣物。

    那可是天至尊使用的物品。

    若是能获取到圣物，那可就大发了。

    为了更加激发众人的战意，陈墨：“万宝楼中，足足放入了三件灵品的下阶圣物，两件灵品中阶圣物，还有一件灵品的上阶圣物。”

    “而想要换取宝贝，在战场中，唯一的货币，就是你们手中独有的凌烟阁徽章，所以，想要换取圣物的人，那就尽可能的去抢夺他人的徽章吧。温馨提醒一下，换取圣物可是需要极多的徽章。”

    “另外，为了方便你们锁定目标，只要一旦有人拥有的徽章数量超过三个，那么他的方位，也就会出现在徽章之上...”

    话到此处，陈墨的脸庞上已经掠上了一丝残忍了，因为这种方式，会使得大多数人在争抢中死去。

    但对凌烟阁来说，何尝不是一种训练方式。

    凌烟阁目前的成员太多，有大批都是大陆之子争夺战宣布后，匆匆忙忙加入凌烟阁的，甚至还有别的势力加入的。

    只为获得大陆之子的席位。

    而陈墨就使用这个方式，筛选出精锐。

    凌烟阁，也只要精锐。

    而有了这种激励，想来天罗大陆第一次举办的大陆之子争夺，必将会出乎想象的激烈与精彩。

    至于万宝楼中的圣物，全都是陈墨从西天战皇的芥子镯中所得。

    除了以上这些圣物外，还有一件仙品的上阶圣物。

    白玉广场上，众多强者被陈墨调动起了贪婪之心，个个眼冒精光，而后眼神不善的看着其他人。

    “陈总阁主，你这争夺...方式，可真是...新颖啊。”

    太冥老祖没想到陈墨看起来和和善善，没想到却是个心狠的主。

    浮屠玄也是微微惊讶，没看出来呀。

    摩柯天顿时打了个寒颤。

    “他这是唯恐天下不乱呀！”

    宫殿的某处，赤裸着玉足的洛漓听完这些，有些无奈的叹了口气。

    天至尊果然是高高在上，随意的一道指令，就能够让诸多的顶尖强者拼命争夺。

    同时她叹的这个气，也是对自己的无奈。

    她名义上虽为陈墨的弟子。

    但事实...

    洛天神寄来的那封信，洛漓看了。

    洛神族竟然与凌烟阁进行了联姻。

    而联姻的对象，竟是自己和陈墨。

    洛漓有种滑天下之大稽的感觉。

    ...

    场上，陈墨见众人的情绪调动的差不多了，微笑道：“上位地至尊，进场吧！右边的空间漩涡。”

    陈墨说道。

    待得陈墨的话落，一道道身影爆发出浩瀚的灵力冲天而起，瞬间就进入了右边的空间漩涡中。

    片刻后，整整进入了两百多名。

    当初报名虽然有数十万，但多数都是凑热闹，本身修为在地至尊之下。

    第二轮排查的时候，就剔除了出去。

    当上位地至尊的人进入空间漩涡后，紧接就是下位地至尊的人。

    而下位地至尊的人数，就是上位地至尊的十来倍了。

    (本章完)

