    半个多时辰后，吃饱喝足，林天齐才终于感觉虚弱的身体补回来了一些，虽然站起来时感觉双腿依旧有些发软，但是好歹没感觉像在飘了。

    吃饭之后，时间已经是接近凌晨一点，不过虽然时间已经到了凌晨，但是三者是不可能睡了，白姬和张倩不用说，本来就是昼伏夜出，而林天齐此刻也没有什么睡意，虽然经过了一天一夜的折腾，身体被掏空的七七八八，但是那只是身体上的，在精神上，他反而并没有什么睡意。

    吃了饭，夫妻三者来到院子外面竹林中的小亭欣赏月色，今晚明月照人，圆如玉盘，丫鬟烧了一壶热茶送上来，然后又乖巧的离开。

    三者坐在亭子中，气氛安静，却有一种温馨，张倩将身子靠在林天齐身上，双手挽住林天齐的左手，头枕在林天齐的肩上，静静的看着天上的明月，安静了一会儿，突然悠悠道：“做鬼真好。”一脸幸福之色，她很喜欢现在的一切，自己最亲最爱的人就在自己身边，无忧无虑。

    “那是你没有吃过做鬼的苦。”白姬闻言则是不由得翻了翻白眼道，看着张倩腻在林天齐身上的样子，很是吃味，她也想过去这样靠着，但是又担心这样对林天齐露出太多的小女儿家姿态会降低自己在林天齐面前的威严，以后难以压住林天齐，是以又不好过去，但是看着张倩腻在林天齐身上那一脸幸福的样子心里又有些吃味，闻言当即就接话道：“大多人死后都是变成游魂野鬼，漂泊无依，慢慢在孤寂冰冷中消散....”

    “少数人因生前怨气死后成为厉鬼恶鬼，虽不用承受游魂野鬼的那种漂泊消散之苦，但是也多是被怨气、戾气所侵蚀，沉沦迷失在无边怨气戾气之中，每时每刻承受生前痛苦之痛，不得超脱，从某种程度而言，那些厉鬼恶鬼比那些游魂野鬼还要凄惨，每时每刻承受经受生前痛苦。”

    “只有极少数鬼魂，能在机缘巧合之下，成为鬼修，不过就算鬼修，大多也都要忍受漫长的孤独和寂寞，甚至若是实力不强，还要面对重重可能出现的危险，你真以为所有的鬼都像你这么好运啊。”不说还好，这一说，白姬感觉自己都有点妒忌张倩了，没好气的对张倩翻了个白眼道。

    鬼魂的苦如何，作为一个活了一千多年的女鬼，白姬可以说是最有发言权的一个了，普通的鬼魂不用说，基本都只能做游魂野鬼，四处漂泊，然后慢慢在孤独冰冷中消散；而厉鬼其实也好不哪里去，它们因怨气而生，因为怨气变得强大，但是同样的，它们自己也会沉沦在无尽的怨气中，每天都会经历它们生前所经历的痛苦的事，它们因此怨气会变得越来越多，越来越强大，但是同样的，也会越来越痛苦。

    对于厉鬼而言，怨气，是它们强大的力量来源，但是也是它们最痛苦的地方，试想一下，每天都经历生前最痛苦的事，在无穷无尽的痛苦中循环，永无止境，这是一种什么样的痛苦折磨，甚至可以说，相比起普通的游魂野鬼，那些强大的厉鬼恶鬼，活得更为痛苦煎熬。

    而鬼修，超脱于游魂野鬼与厉鬼恶鬼，相对于前面两者而言，自然是要好上很多，不过这个好，也是相对的，对于鬼修而言，孤独、寂寞、危险，这些也都是免不了的，鬼怪的世界完全就是赤裸裸的弱肉强食，实力弱，危险无处不在，一不小心就是万劫不复、灰飞烟灭。

    而孤独和寂寞，更加不用说，鬼修虽然算是超脱于普通鬼魂和厉鬼，但是终究也是鬼，和鬼怪相处，在一个近乎完全只有弱肉强食、从丛林法则的鬼怪世界，几乎不可能轻易敢相信其他鬼怪，根本难以找到可靠的同伴，而和人相处，人鬼殊途，有几个人会相信你。

    这一千多年来，对于做鬼的苦，白姬可以说是最深切体会，孤独、寂寞、危险，这些，无处不在，直到她踏足蜕凡，凝聚鬼体后在危险这方面才算是基本解除，但是长久的孤寂，却是整整几乎伴随了她一千多年，直到现在和林天齐结婚，还有张倩之后，这种孤独才让她摆脱。

    这也是当初她看到张倩之后把张倩带回来并帮助张倩成为鬼修的原因，因为对她而言，一个人孤独的实在太久了，她希望找一个可以陪她的人，虽然这里也有树婆和一众鬼丫鬟，但是这些都只是下属，而且哪些是真的忠心于她，哪些又是摄于她的实力，她都不清楚。

    说到这里，白姬也不免想到自己这一千年来的过程，心头止不住触动，神色有些恍惚，脸上少有的露出柔弱之色。

    旁边的林天齐和张倩见此都不由得神色一愣，还是第一次，两人见到白姬脸上的柔弱，让人怜惜。

    林天齐心头一软，生出一种想抱紧白姬的冲动，当即也不墨迹，都结婚了还墨迹个鸡，伸出手搂住白姬的纤腰，一把将其抱过来和张倩一起一左一右将两女揽在怀里，白姬起先身体一僵，似乎有些抗拒，象征性的微微挣扎了一下。

    不过林天齐抱得很紧，丝毫没有放手的意思，白姬挣扎了几下之后，颇有些羞涩的和张倩对视了一眼之后，也就安静了下来。

    天上月色正圆，如一轮洁白的白玉盘，洒下洁白的月光，照在大地、照在竹林，落在亭子中三者身上。

    亭子中安静了下来，张倩和白姬都分别找了个舒服的位置，静静的靠在林天齐身上，没有再说话，似在享受这一刻的宁静，林天齐见两女都安静了下来，当即也选择了闭口不言，只是将头一会儿靠在白姬的头上，一会儿靠在张倩的头上，抬着眼睛看天上的明月。

    另外不时的用眼见偷瞄一下两女衣领口里面的沟沟，最终，被察觉。

    “好看吗？”白姬抬起眼，看着林天齐似笑非笑道，另一边的张倩也抬起头，揶揄的看向林天齐。

    “嗯，好看，今晚如此明媚的月色，我已经很久没有看到了。”

    林天齐抬起头，眼睛望着天上的明月，假装欣赏月色一本正经道，说起慌来没有一丝脸红心跳。

    “扑哧！”

    张倩小嘴一抿，忍不住轻笑出来，看着林天齐这一本正经装蒜的样子就感觉好笑，白姬也是止不住嘴角一扬，不过却也没有再多言拆穿。

    “你觉得感情是什么样子的？”

    突然，白姬又开口道，看向林天齐，问出一个让林天齐有些意外的问题。

    其实这个问题倒不算多么意外，在恋人情侣之间，很多都会面对这种问题，像你喜欢我什么、你什么时候喜欢我的、你觉得感情是什么样子的等等之类的问题，都是恋人之间女生经常问男生的问题。

    林天齐之所以感觉意外是因为这问题居然是白姬问出来，他觉得这个问题应该是张倩问出来才对，而不是白姬，不符合白姬人设。

    张倩闻言也是抬起头，一脸好奇的看着林天齐，等着林天齐回答。

    林天齐闻言沉吟，思考了一下，想了想，认真道——

    “感情这种事吧，我归结起来觉得可以用八个字概括——日久生情，日久情深！”

    “日久生情，日久情深，什么意思，是在一起的时间久了生出感情，而且时间越久感情越深吗？”

    张倩仰着脸问道。

    “差不多，不过也不全是，这世界上并不全是男女在一起的时间久了就会生出感情，有些人青梅出马一起长大也不见得有感情，最主要的是这八个字里面更深层次的含义。”林天齐道。

    “更深层次的寒含义？”

    张倩抬起头，疑惑的看着林天齐。

    “什么更深层次的寒意？”

    白姬也是心头疑惑，看着林天齐问道。

    林天齐对两女一笑，神秘道。

    “你们把日字重音读再和后面三个字连起来重新读一下看看。”

    两女闻言身为微愣，顿了几秒，心中试着按照林天齐的方法重读了几遍，很快，两女皆是反应过来。

    张倩直接脸色通红，白姬也是止不住脸红了起来，没好气的白了林天齐一眼。

    “以前怎么没看出来你是这种人。”

    “我说的没错啊，日久生情，日久情深，难道你们觉得有问题吗？”

    林天齐则是嘿嘿笑道，白姬和张倩则是直接卫生眼回应。

