
　　“欢迎各位贵宾的来临，今天由我来为大家介绍并拍卖这十三块魂骨。”一个穿着华丽燕尾服，带着金丝眼镜的中年男人，从后台走上拍卖台，他的声音很有磁性，经过扩音器的扩散，所有人都听的一清二楚。

　　所有人在听见这个声音以后都安静了下来，静静的看向了台上，所有人的目光中都充满了热切，魂骨这种东西对于魂师的吸引力不亚于猫薄荷对猫。

　　“今天拍卖的一块魂骨是出产于三千年青玉竹的青玉宝石左臂魂骨，吸收这块魂骨的魂师会产生一个防御类魂技，可以很大程度的提升防御力。”拍卖师微笑的站在拍卖台上，然后走到第一个玻璃柜子上，猛的将柜子上的红布掀开，一块翠绿色的左臂魂骨就静静的躺在柜子里。

　　魂骨在魂导器的灯光下熠熠生辉，仿佛是一个由青玉打造而成的艺术品，实在是太美了。

　　“这就是魂骨吗？”独孤默看着这仿佛是艺术品一样的宝石手臂，有一种发自内心想要去获得的欲望，并不是因为能提升战斗力而想要获得这块魂骨，只是单纯的想要拥有美的东西。

　　“你这个表现才像是个孩子，魂骨漂亮吧，放心，未来你也会拥有属于自己的魂骨的，这块魂骨可不适合你。”独孤博笑着说了一句，然后摸了摸独孤默的头发。

　　“接下来，有喜欢的可以叫价，起步价一万金魂币，每次加价不得少于五百金魂币，拍卖开始！”拍卖师报出价，手中的拍卖锤用力的敲了一下桌子。

　　此时台下一片寂静。

　　“一万金魂币！”台下终于有人叫价了！

　　“一万金魂币就像拿走这个魂骨吗，我一万零五百！”

　　“两万！”

　　“两万一！”

　　……

　　这块魂骨最终以三万五千金魂币的价格成交，不过正常情况下植物系魂骨的价格并不是那么高。

　　普通三千年魂骨卖三万金魂币已经不错了，植物类魂兽产生的魂骨会更便宜正常两万五千金魂币就可以买下来这块青玉宝石左臂魂骨。

　　“恭喜这位朋友以三万五千枚金魂币购买了这块魂骨。”拍卖师嘴角微微翘起，这块魂骨卖出去的价格比估计的要高，所以他也能获得不少的分成。

　　与此同时，第一块魂骨的拍卖成功已经点燃了台下观众的热情，一个个的张牙舞爪的欢呼着，抢着去拍卖第二块魂骨。

　　“接下来就是我们今天的第二块魂骨的拍卖了，这是来自于一只六千年的幽冥龟的冥甲灵龟躯干魂骨，对于某些龟类武魂的魂师有很大的帮助。”拍卖师又将第二个台子上的红布掀开。

　　这是一块黑色的脊椎骨形状的魂骨出现在众人的眼前，通体闪烁着黑曜石般的光芒，在魂导器灯的光芒照耀下，闪烁着黑色的光芒，耀眼而闪烁。

　　“话不多说，起步价三万金魂币，每次加价不少于一千金魂币，拍卖正式开始！”拍卖师的锤子再次落下，宣告了这次拍卖的开始。

　　“三万金魂币！”

　　“三万五千金魂币！”

　　……

　　“爷爷，这种千年魂骨是不是也很少吧，三万金魂币买这么一块魂骨是不是有些贵啊。”独孤默问了一句。

　　“这种龟类魂兽出产的魂骨对于一些防御类魂师的帮助有很大的，所以这种魂骨特别受欢迎，向之前的青玉宝石左臂魂骨，也是防御类魂骨，所以价格才高出一万金魂币。”独孤博笑着给独孤默解释了一句。

　　“我以后要走强攻系魂师这条路，所以我未来要吸收的魂骨应该是强攻系魂骨。”独孤默摸了摸下巴说了一句。

　　“不着急，你还要吸收魂环，吸收同一魂兽的魂骨和魂环对你的提升才是最大的，所以你现在吸收魂骨会影响你未来吸收魂骨，所以不要着急，慢慢等着吧。”独孤博笑着安慰了独孤默一下。

　　“爷爷，我们的目标是那块万年嗜血灵蛇魂骨吗？”独孤默又问了一句。

　　“嗯，这个东西可以拍下来，如果没有更合适的魂骨，那我就只能吸收这一块了，毕竟无论如何我也得找一块魂骨用来转移毒素。”独孤博叹了一口气说道，其实嗜血灵蛇的魂骨和碧磷蛇皇的匹配程度并不高，所以独孤博对于这块魂骨并没有太大的需求。

　　“既然……不合适，那就不拍了，等有合适的魂骨再吸收，五年之内我就能找到解决爷爷你身体里毒素的办法，不过就是这五年里，爷爷你不能再提升修为而已。”独孤默想了想认真的说了一句。

　　“那就先不拍了，还能剩下一些金魂币。”独孤博笑着说了一句。

　　“切，我们家还缺这些金魂币吗，就是不适合的话，对我们家来说一点用都没有，您吸收并不能提升您的实力，而且还能拉低您的实力，这才是拦着您的原因。”独孤默无奈的撇了独孤博一眼说道。

　　“那就只能等一会的自由拍卖了。”宁风致笑着说了一句，同时骨斗罗的也拿出了三个盒子，放在桌子上。

　　“恭喜这位朋友以54万金魂币的价格拍卖到这块一万五千年的嗜血灵蛇的魂骨，今天主办方的魂骨拍卖进入尾声，接下来就是各位自由交换魂骨的时间了，在下就先下去了。”拍卖师推了推自己的金丝眼镜，微笑的从台上回到了后台。

　　此时的台下陷入了叽叽喳喳的商量阶段，此时没有人想着做第一个上台的。

　　就在这个时候，一个中年男人突然跳上了拍卖台。

　　“这次拍卖又是老程我第一个自由拍卖，还是那块魂骨，不知今天能不能卖出去！”这个人一脸的络腮胡子，嬉皮笑脸的从魂导器里拿出来一块一人高的大腿粗细的脊椎骨魂骨。

　　“还是老规矩这块魂骨换熊类左腿魂骨，请问有人要换吗？”老程对着台下喊了一句，借助扩音器，所有人都听的一清二楚。

　　“你家魂骨跟大棒骨似的啊，这么大的连一点光泽都没有，你开什么玩笑呢，怎么可能是魂骨，赶紧下去吧，没人会和你换的，这都几年了，你次次都来，次次都空手而归，还不如挣钱去买一块熊类左腿魂骨呢。”台下也有常客，知道了这个老程次次都去，但是每一次都没有人和他换，毕竟别人都不瞎，这块骨头怎么看都不像是魂骨。

　　说实话，这个魂骨的卖相确实太差了，不仅没有之前几块魂骨的光泽也没有别的魂骨的小巧精致，说句不好听的就是从魂兽尸体上取下来的一块脊骨，如果上面有肉，做菜正好用。

　　“不对，这骨头问题。”独孤默站在单间里，看着这条脊椎骨有问题，有大问题。

　　独孤默的魂力运转，冰火龙瞳瞬间办法，独孤默龙瞳竟然看到了这块脊椎骨上有一股气，这股气在天空中化成了一只肋生双翅的怪蛇。

　　而且这只怪蛇竟然发现了独孤默正在用冰火龙瞳观察它，它竟然扭过头看了一眼独孤默，虽然它由气组成，但是瞳孔却是由蓝光组成的，瞳孔中满是杀戮和血腥，独孤默竟然被一团气吓的倒退了三步，直接跌坐在地上。

　　“这是什么东西！”独孤默心里暗骂了一句。

　　“宁宗主，可有熊类魂骨，帮我把这个魂骨换下来，麻烦了。”独孤默闭上眼睛沉声和宁风致说了一句。

　　“哦？独孤小先生对这个有魂骨有想法啊，刚好我准备了一块熊类的魂骨，不过不是左腿魂骨，而是右臂魂骨，原来的准备是兑换另一块魂骨的。”宁风致笑着说了一句。

　　“骨叔麻烦你了。”宁风致将三个盒子中的一个盒子交给了骨斗罗。

　　骨斗罗笑着接过了承装着魂骨的盒子走到了窗子边缘。

　　“三万年大力金刚熊右臂魂骨，换否！”骨斗罗的声音嘹亮且有磁性。

　　“右臂魂骨？正好我没有，换了！”老程听完一激动，连忙将魂骨交给了主办方，接下来的交易就交给主办方去办了。

　　“我去，没想到这货竟然卖出去了，真是奇了葩了，还真的有人用魂骨换骨头，也是厉害了。”台下有人质疑道。

　　不过他们还没多想，另一个人跳上了台子。

　　“我有一块一万两千年的火焰狼右腿魂骨，想要换一块植物类右臂魂骨，有人想换吗？”一个瘦如竹竿的人。

　　……

　　“贵客，请将您的魂骨交给我们检验一下，检验结束，我们就会将您兑换下来的魂骨交给您。”突然有人敲响了单间的门，然后门上打开了一个小门，伸过来一个托盘。

　　骨斗罗将承装魂骨的盒子放在了托盘里，然后将托盘推出了屋子。

　　“接下来就等着就好了。”宁风致微笑的看着独孤默说了一句。

　　没过多一会，敲门声再次响起，这一次小门没开，大门开了。

　　正常的魂骨都可以通过小门进来，不过这块魂骨实在是没办法从小门送进来。

　　送过去的人蒙着脸，进门放下魂骨，退出屋子，关上门离开了。

　　独孤默激动的上前摸了一下这个魂骨。

　　“腾蛇之躯干骨……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第六十三章 腾蛇之躯干魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 