    第513章 天盛拍卖行

    秦尘一行人回到客栈后，便没有再出来了。

    三指亭之事，迅速在断江城传开，震惊众人，石柱之秘被人参悟，断江城各大豪门势力欲抢夺，不过联手也不是那位年轻人的对手，两指出，撼天动地，那一战令人感到无比惊讶，让人认识到了这位年轻人的恐怖。

    “也不知道那位年轻人来自哪里，必是一位绝顶妖孽，势力太过可怕！”

    “是啊，太强大了，莫说是年轻一辈，就是老一辈也不是此人的对手。”

    “那一部强大武学落到此人手中，也不会辱没那位强者的名头了……”

    外界议论纷纷，不过对此，秦尘没有理会。

    两日后，断江城中的空间传送阵维护完毕，秦尘一行三人再次出发。

    下一站，神起皇朝。

    …………

    商城。

    这里是神起皇朝中一座非常有名的城池，以商为城，商业贸易十分发达，汇聚着众多新奇珍贵之物，这里人流极大，算得上是神起皇朝排名前几的大城市。

    此刻，这里也是秦尘一行人的目的地。

    那一味可以修复肢体的灵药，便是在这座商城中。

    秦尘来到这座城市后，首先就是打听此事，那一味灵药，名为生骨花，无比珍贵，是从一处秘境中采得，花费了巨大的代价。

    此次，这生骨花将在商城中的天盛拍卖行举行拍卖，此事造势已久，引得很多人冲着此味灵药而来，毕竟是可以修复肢体的灵药，具有极大的价值，很吸引人。

    “生骨花，拍卖……”

    秦尘打听到消息，也是感到有些头疼，这种灵药，一旦拍卖，那定然能够卖出天价，各方竞价，一般人根本不用想了。

    商城中，人流如潮，建筑宏伟，耸立各处，气势磅礴，各种部族之人行走在街道上，鱼龙混加，加之此次生骨花的拍卖，更是吸引了很多人不远万里前来。

    生骨花的拍卖，时间在定在了三天后。

    秦尘一行人在商城中找了家客栈落脚，静待拍卖会开始。

    “实在不行，到时候只能抢了……”

    房间窗前，看着人潮涌动的街道，秦尘嘴中喃喃，心中有了这样的盘算，这是下策，而且秦尘敢肯定，打着这种主意的不止他一个，毕竟这种灵药的价格必然高的离谱，不是财大气粗的大佬，谁能够竞拍到手？

    三日后。

    秦尘一行三人走出了客栈，朝着天盛拍卖行走去，生骨花将在今日进行拍卖。

    街道上，人很多，而且都是朝着同一个方向走去，自然是天盛拍卖行。

    天盛拍卖行，是商城中最大的一家拍卖行，但凡奇珍异宝，都会首选在这里进行拍卖，据说天盛拍卖行背后是神起皇朝的皇室，所以这座拍卖行独占商城的拍卖行龙头，底蕴深厚，无人胆寒招惹，很多人也放心将珍宝放在这里拍卖。

    片刻后，秦尘一行人来到天盛拍卖行，占地面积很大，建筑宏大，气派无比，给人第一的感觉就是奢华富丽。

    很多人涌进天盛拍卖行，今日的拍卖之物非常珍贵，吸引了很多人。

    走进天盛拍卖行，内部金碧辉煌，琉璃墙壁投射迷人光泽，奢华之气不言而喻。

    缴纳了高额的界灵石，秦尘购买了三个贵宾席位，而后三人来到了一座拍卖大厅，大厅呈环状，极大，可容纳近万人。

    秦尘三人的贵宾席位在第二层，这里视线极佳，而且位置宽敞，设有茶点，有婢女服侍左右，还有一点好处，这里设有一张帘幕，外面无法看到贵宾席位上的人，透着一种神秘。

    秦尘三人落座，没过多久，拍卖大厅中便差不多坐满，人潮汹涌，喧闹不已，今日有着生骨花这等天地灵药拍卖，有着很大的诱惑力，此事造势已久，吸引了很多人。

    “人有些多啊……”

    秦尘扫视拍卖大厅，尤其是那贵宾席位，都已经坐满，透过帘幕，可以窥探到一道道身影，都是气息强大的存在。

    “人多才好玩，毕竟灵药只有一株，人有那么多，僧多粥少，肯定会出事的……”

    凰慵懒地靠在那里，玉手端着茶水，茶香四溢，她静静饮茶。

    秦尘笑了笑，不置可否，他也喝起茶来，静观其变，他自然希望事情闹大，浑水摸鱼肯定没有错。

    随着时间推移，拍卖大厅中逐渐安静下来。

    这时，只见那大厅中央，地面一分为二，是一种机关催动，有台阶从地下延伸出来，随后有一位白袍老者走了出来。

    “让诸位久等了，不好意思，拍卖会正式开始。”

    那位白袍老者环视场中，朗声笑道，浑厚有力，这是一位无敌人皇的存在，负责主持此次拍卖会。

    白袍老者没有过多废话，直接宣布拍卖会开始。

    而后，一位婢女从地下台阶走了上来，手中端着一个玉盘，玉盘上放置一把长剑，剑身晶莹，寒芒释放，若是仔细看去，便会发现，剑身上生有冰刺，如果不是仔细观察，很难发现，正是那些冰刺散发出冰冷的寒意。

    不少眼尖之人都看出了一丝端倪，这把剑，有些不凡……

    “此物乃是一件中品皇器，寒刺剑，剑生冰刺，冰寒刺骨，与人对战时，若被此剑击中，如万剑穿心，杀伐之力极强……”

    白袍老者向众人介绍起来。

    不少人心动了，此剑很强，剑生无形冰刺，增强杀伐之力，是非常好的武器。

    “此剑起拍价，五百万界灵石，每次加价不少于十万！”

    白袍老者继续说道。

    话音一落，便让得很多人冷静了下来，价格太过高昂，令人望而却步。

    不过还是有人开始竞拍，价格持续上涨，片刻时间便涨到了八百五十万界灵石。

    也有很多人没有竞拍，志不在此，尤其是二层贵宾席位上的人，基本上都是冲着生骨花而来，那是此次的压轴拍卖物。

    最终，那一把寒刺剑以九百万界灵石的高价卖出，若不是有人留着钱竞拍后面的宝物，这一把寒刺剑的价格估计还会持续涨。

    拍卖会在继续，有很多珍贵之物，令人眼馋，若非忌惮天盛拍卖行的底蕴，估计有人当场就开抢了。

    期间，秦尘也忍不住出手了一次。

    是一卷空间传送阵图，由于是残卷，因此价格没有高到离谱，不过即便如此，也是三百万的起拍价，空间传送阵图，珍贵无比，一部完整的阵图，能够卖出天价，尤其是那种超远距离的传送阵。

    还好这是残卷，因此秦尘只用了三百多万界灵石便收入囊中，残卷并不要紧，他可以自己推衍，空间传送阵，秦尘很感兴趣，尤其是这一次前来神起皇朝，跨越百万里之遥远，都是借助空间传送阵，非常方便。

    在诸国之地，秦尘也想构建空间传送阵。

    (本章完)

