    

    他绝对要让季含笑在这个圈子里混不下去！

    回忆到了这，制作人面上的表情也是越来越阴沉。

    王娟连着叫了他好几声他才回过神了，但是语气依旧不好，“你那点上不得台面的小手段我早就看穿了，是不是林可柔叫你做的？”

    王娟为难地点点头。

    制作人冷笑一声，“什么玩意，就这点小动作，要不是我帮你们兜着，你们真以为能瞒得过谁？”

    王娟赶忙陪笑，“是是是，您说的对。”

    制作人心里也不舒服，要不是投资商打招呼，他又和誉可娱乐那边谈好了价钱，也不至于这么维护一个林可柔。

    比不过就硬抢，真是够蠢的。

    要不是命好搭上了金主，早晚被人家啃得骨头都不剩。

    制作人还在骂王娟，颇有些故意迁怒的意思。

    王娟也不敢反驳都点头应下了，余光瞥见对面走来的秦淮言也是一愣，赶忙叫了一声，“秦老师。”

    制作人也反应得很快，收了面上的怒火，转过头，有些讨好的意味，“秦老师怎么过来了？”

    秦淮言站定在两人面前，面上的表情温和而疏离，嗓音淡淡，“我过来看看练习生们的表演。”

    主题曲录制并不需要倒是在场，所以其他人都没来。

    秦淮言并不是一个人来的，他的经纪人和助理也跟在身后，看起来有些声势浩大的模样。

    应该是刚从剧组里出来。

    秦淮言的经纪人是个很精明干练的女人，她无法理解秦淮言不过是录制一个选秀节目要这么上心。

    她抬了抬脸上古板的黑框眼镜，低头看了看时间，催促一句，“我们赶时间，麻烦陈PD带阿言进去看看。”

    陈PD，也就是制作人赶忙点头，“哪里哪里，我这就带你们过去。”

    他说完看了一眼身旁的王娟，王娟赶忙走到了众人面前，陪笑，“秦老师跟我来吧，录制已经开始了。”

    秦淮言点点头，又看着自己的经纪人，“周姐你在外面等我就好，我进去看一眼就出来。”

    陈姐点点头，又和制作人说了一句今天的探班不能剪进正片和花絮才离开。

    *

    主题曲的音乐声第二次停下。

    负责这一次拍摄的导演李金举着个大喇叭，整个人都有些暴躁，“后面那群F班的，我拜托你们，不要以为站在最后面摄像机就拍不到你们了好么，都给我认真一点，动作整齐一点，再不行就替补上！”

    李金说完又走到了摄像机后头认真检查刚才的拍摄画面。

    F班里总是有那么一两个人显得格外的突出。

    当然不是因为表现好而突出，反而是因为太差了。

    导演找人对了名字，发现其中一个就是林可柔，那个从A班直降F班的练习生，还有一个之前是B班的。

    降级造成心理落差是很正常的，但这是选秀节目，李金更希望每个人都可以拿出专业的态度来，而不是在这里敷衍他，最后连累了整个团队的表演。

    缓了一会，李金看向显示器。

    站在C位的含笑依旧是那么的耀眼，脸上不见丝毫的疲惫。

