    “不，不可以！”

    主治医生拼了命的想要拔针，然而他耗费全身的气力也无法做到。

    他懵了！这是什么针？

    竟然如此牢靠，难不成他瞎了吗？

    主治医生很是疑惑，也不明白。

    可他转念一想，看向了陈强，“小子，你应该知道后果吧？

    趁着现在还能将银针给拔了，还没有形成后果的时候，赶紧拔了！要不然的话，一旦他出了什么差错，我告诉你，你肯定会完蛋！到时候，你想跑都跑不了！”

    “是吗？”

    陈强淡淡看了一眼主治医生，特意问道：“这些不过是几根银针而已，你却连几根银针都没法拔掉！你可真是让我刷新了三观，你可真是让我错愕啊！还是说，你的气力很小……小到连一根银针都拔不了？”

    “你！”

    “耻辱啊！”

    “你这是看不起我！”

    主治医生皱起眉头，他瞪了一眼陈强，虽然很想反驳，可事实就放在眼前！而且还有那么多人看着自己，那银针就好像认主了一般，任凭他如何去拔，却也无法拔掉！这能让他怎么想？

    他很崩溃，也很痛苦，甚至还有些无法理解！可转念一想，要是用陈强的手指去拔，那情况说不定就不一样了。

    主治医生眉头皱起，一把抓住了陈强的手腕，想要借着陈强的手指去拔掉银针之时，却又被陈强给抽回了手。

    那人身躯一颤，几根银针好似腾空了一般，全部入了陈强的针包之中。

    “完了，完了，已经来不及了！”

    看着那几根银针重新落入针包之后，主治医生懵了一下，嘴角呢喃了一声。

    原本他想着能够趁着这些银针还没有自主落下之前，将它们全部拔了，说不定还能挽回一下自己的尊严！可如今，他想挽回，也挽回不了！那几根银针全部都落入了陈强的针包，很多人都将眸光落在了那病人的身上。

    杨老以及一些小护士已经走上前，想要询问了。

    要是这些人抢先一步的话，那还有自己的地位吗？

    他连忙上前，干咳一声后问道：“你身体还好吗？

    有没有出什么事？

    你放心吧，有我在，没人能伤害的了你，也没人能动的了你！你要是觉得身体不舒服了，或者身体出现了一些异样的话，你就和我说！我可是你的主治医生啊，没什么是我治不了的！”

    病人忍不住对着主治医生翻了一个白眼。

    他惊讶于那些银针竟然能够自己入了陈强的针包，而且还能够不受控制。

    再者，他的身体好似一点一点的恢复了，就连抬手，挥手之间的气力也在缓缓凝聚，好似下一刻一挥而下，就能将一张桌子给劈开一般。

    厉害了！病人感慨了一声。

    他深吸一口气，尝试性的晃悠了一下自己的手腕，刚要站起身时，却察觉到一点气力都无法凝聚，顿时懵了，“这是什么情况？

    为何我还不能自己下床？”

    “不能自己下床？”

    “这……这肯定是出事了！”

    “快，快将陈强给抓起来，绝对不能让他跑了！”

    肖医生一听，知道机会来了，立马吼了一声。

    几个护士连忙走到了陈强的身旁。

    陈强冷冷扫了他们一眼，而后就要走到病人身旁时，却被肖医生给拦了下来，“小子，我已经将机会给你了，你还想要怎么样？

    你难道没看出来吗？

    你的计划已经失败了！你要是继续做下去的话，只会让他的身体更加处于崩坏的状态，甚至……”“是吗？”

    陈强苦笑一声，他已经数过了，一共也就落下了六根银针，还有最后一根银针扎在了那人的身上，这也是为何那人一点气力都没有的原因。

    但，他想拔却也被拦住了。

    这让他很无奈啊。

    杨老也感觉到惊奇，按理说在回阳针法施展之后，就算病人没有办法在第一时间内站起来，也能够渐渐恢复一下体力，做出相应的动作才对。

    难道是自己判断错了吗？

    还是说，从一开始他就是错的？

    “这不可能！回阳针法乃是集中了天地灵气，而且还会消耗修者的精神力之下所施展出来的！一旦精神力不够的话，很有可能就会消耗生命力！但，按理说应该已经成功了才对！可目前来说，没有成功啊！不光没有成功，就连施展起来的时候，很明显，还出了不少的问题！”

    他有些想不通。

    靠近那病人时，还特意问了一声，“你感觉如何？”

    “自己能起来吗？”

    “杨老，我没有办法自己起来，我感觉我的身体好像被封印住了一般！我……我根本没办法站起来啊！”

    病人焦急万分，“会不会是还没有一些什么东西没治疗好？”

    “不，不应该啊！”

    杨老微微摇头，他站起身后，又将眸光落在了陈强身上，“陈强，你确定刚刚施展的是回阳针法吗？

    按道理，回阳针法一旦施展开来之后，要不了多久就能将他的身体恢复正常才对！而你在施展之后，他不光没能恢复，甚至连一点力气都没有。”

    “哼！”

    肖医生冷哼一笑道：“这还用说么！这家伙就是一个骗子而已，什么回阳针法！那就是传说中的东西，根本不存在的！不能因为境界来判断吧？”

    “这……”所有人都陷入了沉思。

    就连那些小护士们也都愣住了。

    “是啊，你这么一说我也才反应过来，好像说的没错！”

    “这么说的话，那他的身体岂不是很糟糕吗？”

    “我还以为陈强真的能搞定呢！现在看来，反而像是我们单纯了！不过，仔细想来也很正常！像那病人的身体情况，有谁能搞定的？

    有谁能做到一切的？

    没有！一个人都没有！不光没有，甚至可以说，要真正做起来的话，是难上加难，几乎不可能存在的！”

    一些对于陈强不利的话已经慢慢响起。

    站在所有人身上，一直没有说话的花月容蹙起眉头。

    她知道自己在医学领域并不熟悉，但……陈强在治疗的过程当中那是相当的认真啊。

    

