
　　这一招，是叶琛最开始对付刘叶的办法，毕竟要想确保自己的分解者血肉有效，就得让刘叶的精神涣散。

　　而暴露和禁食，则是最好的效果，就像现在的刘叶一样，仅仅只是三天时间，就已经让他整个人处于崩溃的边缘，疯狂的祈求别人放他出去。

　　泉路这几个人自然不知道其中的门道，因为他们仅仅是对公之于众的暴露敏感。

　　因为好歹他们也是这个团队的老大，要是被叶琛直接捆着放在宿舍楼下一天一夜，那他们今后还如何说话？

　　所以，看到这里，泉路忍不住对叶琛说道：

　　“叶统领，惩罚我们认了，但是你这个绑在宿舍楼下一天一夜，这个是不是不太好？能不能给我们换一个方法？”

　　听到这话，叶琛挑眉看向泉路，让他心中一跳，意识到自己说错了话。

　　不过叶琛倒是没有在意，而是轻笑一声道：

　　“换一个？可以啊？要么你们离开基地，要么…我现在解决你们！”

　　说着，手中听音，已然再度出鞘！

　　看到出鞘的听音，四人连连摇头，迫于无奈之下，众人只好答应，随后，便是狗子将这几人压了下去。

　　而这个会议到现在为止，也已经算是结束了，不过叶琛却仅仅遣散了泉路这个小集体，将剩下的人，全部留了下来。

　　这时候，叶琛才将目光落到了身材健壮的五个人身上。

　　看到叶琛的目光落到他们身上，早就被叶琛出手下了一跳的他们，立刻站起身来对着叶琛点头哈腰道：

　　“叶统领好！”

　　叶琛笑着摆了摆手道：

　　“好，不用拘谨，接下来我们说说正事儿。”

　　听到这话，众人一愣，随后瞥了一眼身后已经空无一人的后排位置，忍不住在心中叹息一声。

　　这群人才刚刚来到基地，就因为自己的统领太傻比失去了机会，现在就连正事，叶琛都是等他们散去才会说出来。

　　恐怕今后的日子里，他们只能成为炮灰的料了。

　　见到众人的目光都落在了他身上，叶琛这才笑道：

　　“这事儿也很简单，我想要组建两支我们新秩序的战斗小队，我的要求是一队全异能者，一队全部都是普通人。”

　　听到这话，众人都没有发表什么意见，倒是俞有强这个老兵突然说道：

　　“两个队伍可以理解，全异能者也能理解，但是我们现在可没有武器，全是普通人的队伍，要他干什么？总不能拿着砍刀出去宰丧尸吧？”

　　不愧是老兵，一瞬间就发现了问题的关键，叶琛笑着说道：

　　“武器的问题不用担心，要多少有多少。”

　　听到这话，不仅仅是俞有强，就连刚刚加入的五个壮汉都是双眼一亮。

　　“要多少有多少？”

　　俞有强双眼一瞪，有些不敢相信，但一想到这个基地里那么多匪夷所思的事情，他也就瞬间释然了。

　　不过叶琛转瞬间又说道：

　　“还有一个问题，俞老你会不会开坦克？我这里有好几辆坦克没人开。”

　　俞有强瞪大了眼睛说道：

　　“坦克你也有？你从哪儿弄…你去了新人类？”

　　叶琛笑着点了点头道：

　　“确实去了一趟，从他们哪里顺来了四辆坦克，不过没有人驾驶的话，也只是一堆废铁，所以我想问问，俞老会不会，会的话能不能给我培养几个人出来。”

　　听到这话，俞有强嘿嘿一笑道：

　　“那你小子可算是找对人了！我当兵的时候就是坦克兵！哈哈，想当初的时候…”

　　“爸…说正事儿呢…”

　　眼看着自己老爹又要回忆往昔，俞越忍不住出言阻拦，叶琛轻笑着摆了摆手道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“没关系，既然已经确定了这一点，那我就放心了，那俞老，这个任务就交给你，每教会一个，五千贡献点，如何？”

　　俞有强一愣，随后哈哈大笑道：

　　“好！那你可就准备破产吧！不过我教谁？”

　　叶琛笑了笑一把扯过一旁的叶江云道：

　　“先教这小子，让他学到能用坦克漂移为止。”

　　看到叶琛扯过叶江云，俞越和云涛对视一眼，暗道果然如此，从进门的时候，他们就看出叶琛对这小子格外关照，现在看来也确实如此。

　　只是不知道这小子到底是什么地方出彩，让叶琛对他这么好。

　　这一点，不仅仅只是俞越，就连第一次见叶江云的俞有强也看出了叶琛对这小子的特殊关照。

　　所以忍不住上下打量起叶江云来。

　　然而，被扯过来的叶江云，此刻还是一脸懵逼，自己啥都没说啊，怎么就要学坦克漂移了？

　　而这时候，叶琛却按着他的肩膀说道：

　　“好好学，学好了，我们去新人类接你的小情人去！”

　　听到这话，叶江云的身体瞬间一震，立刻充满了斗志，重重的点了点头后，对着俞有强鞠了一躬道：

　　“俞老，我是叶江云，今后请多关照。”

　　俞老被这小子突然的变动给搞的一愣，随后看向叶琛，见到叶琛对他淡淡的点头后，俞有强这才拍了拍叶江云的肩膀道：

　　“好小子，看你干劲十足，明天开始你就跟我走，不过说实话，你开进来的坦克我看到了，早就手痒了，哈哈哈。”

　　众人轻笑，但叶琛却再度问道：

　　“还有一个问题需要俞老你负责一下。”

　　俞有强眉头一挑，随后点了点头道：

　　“你说，我能做一定不推辞。”

　　叶琛笑道：

　　“也不是什么难事，就是目前基地的情况你也知道，异能者的武装小队我可以自己选人，但是普通人的武装小队，我自己不知道怎么选人和训练，所以需要您老帮我把关，同时还有一点，就是两个队伍的武器装备，以及人员数量，都需要些什么搭配最好，我想听听你的看法。”

　　听到叶琛这话，其他人倒是没有反应，但是俞有强的双眼却陡然一亮。

　　叶琛再问自己什么武器搭配最好，但是却没有说他自己有什么东西，按照叶琛的处事性格来看，绝不可能如此大意。

　　那么，叶琛这句话的潜台词，那就只有一个解释，那就是：我什么都有，你只管给我报就行。

　　想到这里，俞有强已经忍不住抢先问道：

　　“等等！叶统领，我如果没有想差的话，你的意思应该是，你这里什么都有，只是不知道怎么分配？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第186章 选人和训练免费阅读。https://xs.23sk.com 