    “太爷爷，您去查他们做什么啊？”江筱愣了一下。

    “我看这丘国伟为人一般，但是吴婉珍还行，如果说吴家真的还不错，她又对你爸爸这么有心思，小小啊，你不觉得可以让他们处处看吗？”

    江老太爷笑得很欢喜。

    如果那个吴婉珍对小六是真的记挂了这么多年，也是个重情感恩的啊。他让人去查查她这些年是不是都没有处对象乱搞男女关系，再查查吴家是什么样的家庭，要是当真没问题的话，他倒是觉得这吴婉珍当自己孙媳妇不错。

    不是说以后是当医生的吗？

    要是能帮着管管江家的医院也是很不错的。

    “爷爷，您就别操心这个了......”

    “不操心不操心，我就是让人去查一下，先不做什么，没影响。你们忙你们的大事，我忙我的。”

    江老太爷笑呵呵地去打电话了，根本就没有给他们父女俩拒绝的机会。

    江筱和六少对视了一眼，都觉得有些无奈。

    不过他们现在的确是顾不上这种事情。

    很快，江六少派去盯着刘家小姨的人回来汇报了。

    “那个女人跟一个戴着帽子的男人私下接触过了，两个人压着声音聊了许久，我们不能跟得太近所以没有听到他们在说什么，不过老八已经跟上那个男人了。”

    江六少食指轻扣着桌面，点了点头：“继续盯着。”

    “是。”

    孟昔年这一夜也过来了。

    “有点意外惊喜。”他一坐下便对六少和江筱说道。

    江筱看着他幽黑星眸，顿时很是期待。

    能让孟昔年说是惊喜的会是什么事情？

    “小小给的名单上有一个叫王伟峰的，他是高明妻子的表弟，他的妻子已经确定是ASK研究所的人了。”

    江筱脑子里转了转才想明白了他的话，顿时就兴奋地睁大了眼睛，“那高夫人是吗？高明是吗？”

    如果说他们意外地把高明给撸了下来，那就等于是给卢正刚剪了一条臂膀啊！

    孟昔年却摇了摇头，“高明夫妇并不知道。”

    江六少也缓缓说道：“高家应该不会做这种自毁城墙的事，他们勾结上ASK没有好处。”

    “说得也是。”江筱冷静了一些。

    再说，如果说高明真是ASK研究所的人那也太危险了，他身居高位，如果被ASK给腐蚀了，那就太可怕了，也不知道他会替研究所安排多少棋子安排多少坏事。

    所以高明不是研究所的人是万幸。

    “不过，他们家的亲戚是研究所的人，这件事情肯定会影响高家，这两天京城那边我已经安排好了，会有一场动荡。”

    孟昔年看着江筱，“你打个电话回去，让家里人都小心一点，以防万一。”

    “我马上去打。”

    安排好了这事，他们都觉得风雨已然要来。

    “一号基地已经确定了三个可能地点，”江六少拿出了D州的地图，在上面圈出了三个地点，“我们要派人去确定。”

    只要找到了一号基地，他们就可以开始行动了。

    “这个交给我。”

    孟昔年神情凝重，正要说话，却见江筱正眼睛直直地盯着其中一个地点。

    “小小？”

    