    朱爱国见李之玉一副纳闷的样子，凑过去，悄悄说：“还不是杜娟，这人做事不地道，别人家带着孩子来，你也不看看人家带的几岁，她带的几岁？你看看她，她大儿子二她子都娶媳妇了，她不仅带着儿子媳妇儿来，还带着孙子来，这一家老老小小的，哪是吃席面儿，那就是打秋风来的。”

    朱爱国看不上这样的，行事作风都太小家子气了。打秋了。

    李之玉也有些无语，杜娟的那些行为真跟村里那些上个一毛钱的份子带着全家老小来吃个够本的人一样

    但李之玉倒没说什么,人多了，地方不够就挤着呗，她总不能把人轰出去吧？

    “娘，我们就不吃了，回家弄点儿吃得了。”杜娟的大儿媳妇吕桂芝脸红彤彤的说。

    “回去干啥，韩厂长家还能少了你们一口饭吃，你们几个没出息的。”杜娟简直要被儿子儿媳妇气死了，这些人赶着都不知道占便宜，一点儿也不随她。

    最后几人没谈拢，脸色都不好看，赵副厂长家的儿子媳妇，觉得老娘做事太难看，他们没脸跟着吃，趁着杜娟没注意，偷偷的溜了。

    后来等吃饭的时候李之玉才发现，赵副厂长的儿子媳妇儿都走了。

    胡英姿和蔡秀萍在外边喝了口水，就紧忙进了厨房。

    “小妹，我们来给你打下手。”

    “大嫂二嫂，可别占手了，马上就要完事儿了，你们去外边坐着吧我炒完这几个菜，咱就能端菜上桌了。”李之玉一边炒菜一边说：“大嫂，我怎么没听见立春的声音呀，立春和谷雨他们都来了没？我给他们买了好吃的，就等着他们来了。”

    “没带他们来，忙里忙慌，这么老些人带他们来干嘛呀？你这忙着搬家，还费心给他们准备好吃的，等下次来再让他们吃。”

    她们家这小姑子，人实在是好，你对她的好人家心里都有数。

    现在这年代家里有点吃的，谁不得紧着自个家孩子吃，难为他小姑还想着他们家的孩子呢。

    不过转头胡英姿又想，这就是人心换人心，他们对小姑好，对小姑的孩子好，那小姑自然对他们也就好。唉，以后还是得教孩子们真诚待人啊。不图别的，就图个心安理得。

    “大嫂这话就见外了，这有什么费心的呀，我们家几个孩子也要吃，韩沛天天嚷嚷着要找他的立春哥哥呢，你说你也不把他们带来，几个孩子能吃几口饭，我还不知道你们怎么想的。”李之玉看了两个嫂子一眼，眼神里带着嗔怪。

    “真没有，这不就是人多吗？孩子一多了，摔个碗什么的不吉利。”胡英姿向来不会说瞎话，这话都是在路上的时候，她婆婆教的。也难为她婆婆一个慈善人为了给小姑省点口粮，还得变着法儿的想借口。

    李之玉见他们这么说也就没再说什么，她自己心里有数就好。

    “大嫂二嫂，这个是咱们机械厂后勤部的朱主任也是外边儿李副厂长的爱人。”李之玉给两个嫂子介绍朱爱国，又向朱爱国介绍了胡英子和蔡秀萍。

