
　　陈也跳下了陨石坑，坑内的热气虽然散了很多，但是温度也还不低，好像是一个蒸笼一般。

　　他忍耐着高温，向着石柱缓缓靠近。

　　石柱依旧散发着光芒，陈也站在了它的面前，身后轻轻触摸在石柱之上。

　　顿时，石柱之上的图腾开始浮动，竟然有一部分向着陈也身体笼罩而来。

　　顷刻间，陈也身体僵住了，不在动作。

　　“陈也！”

　　夏晗见状不对，跳下陨石坑想要将陈也拉走。

　　但是下一刻，那些图腾竟然分出了一部分向着顷刻涌来。

　　腾图涌入了两人身体，陈也和夏晗都呆在了原地。

　　大约过了一两分钟，图腾再度出现，然后没入石柱当中，光芒隐去大半。

　　“你也得到了？”

　　两人醒来，双目对视，不约而同点了点头，脸上满是震惊。

　　这图腾之上，竟然刻画的是修炼的方法。

　　更准确的是，这似乎是传承的石柱。

　　石柱之上，记载着就是图腾修炼的方法，吞噬蛮兽灵魂，刻画图腾，然后转变为自己的力量，不断提升。

　　陈也问道：“你适合图腾祭司还是图腾战士？”

　　“战士，你呢？”

　　“祭司。”

　　图腾修炼一共两个分支，一个是图腾战士，将兽灵图腾刻画在身体之上，借用图腾之力，强化身体。

　　另一个则是图腾祭司，凝聚图腾，不专注强化身体，而是灵魂吞噬，借用蛮兽技能，达到一定程度后驱御兽灵。

　　战士和法师，但是又有不同。

　　夏晗看向石柱，对陈也问道：“你打算怎么处理出图腾石柱。”

　　图腾石柱不是一次性的东西，似乎每一个接触的人都能够得到最基础的图腾修炼之法，不论是战士还是祭司。

　　当然，还有一个功能，就是告诉你适合战士还是祭司。

　　“先带回去，这东西瞒不住，而且真正的限制不是传播。”

　　图腾修炼哪怕现在只有他们两个接触，但是之前的流星可是有五道。天籁小说网

　　这图腾柱子既然是给降临者的最后礼物，那么很有可能那些流星也是奔着其他降临者去的。

　　图腾石柱并不唯一，修炼法的传承也不是只依靠图腾石柱，相反任何一个修炼者都可以教导不知道人如何修炼。

　　人传人这东西，是禁止不了的，更重要是，修炼的必要性。

　　天上不会掉馅饼，既然有图腾法作为唯一礼物，那么毫无疑问这个世界存在与之相对应，甚至更加强大的危险。

　　夏晗点了点头，也同意陈也的做法。

　　陈也将图腾石柱收到随身空间当中，然后带着夏晗快速赶回了蓝星领。

　　刚一回来，他们两个就看到了全副武装众人。

　　丁鹏见到他们回来也是松了口气，招呼周泉两个男的上前拉开拒马，将陈也迎了进来。

　　“那个流星是什么情况？”

　　“一个图腾石柱。”

　　陈也和夏晗下了猪刚烈的后背，然后走到了营地的正中间位置。

　　“陨石是个石柱，上面刻着修炼之法。”

　　陈也话音刚落，这十余个人当中，就开始了窃窃私语，先是震惊，然后眼眸中出现了光芒。

　　十余人出去一两个老人以及小孩，余下的都是正值青壮年时候，自然或多或少有所耳闻修炼之事。

　　“安静！”

　　陈也扫视一眼，众人立刻安静，不敢作声，相处虽然只有几日，但是威严已经树立起来。

　　“我不拦你们了解修炼之法，相反你们如果有修炼天赋，我还会支持你们。”

　　陈也的语气很重，与往日大有不同。

　　“不过有个道理你们要懂，机遇与危机是并存，修炼法既然出现，就意味着这个地方，很不安全。凡是修炼有成的的人，必须为蓝星领做贡献，要不然就不要怪我不客气了。”

　　陈也有底气吗？

　　那是肯定的，修炼法能让人变强，但是他还有自己的底牌。

　　底下的人，自然也有人想得到这点。

　　领主能够驱御蛮兽，如果说之前他不是得到修炼之法，那这个本事，又是何种东西？

　　未知，往往最让人恐惧。

　　哪怕不是敌人，这样的未知，也会让人变的敬畏。

　　“丁叔、周念念，你们带人逐一与图腾石柱接触，然后记录下谁可以修炼战士，谁又可以修炼祭司。”

　　陈也说着就将图腾石柱放在了这营地的正中间。

　　放出了石柱，陈也就退到了一边，与夏晗并肩而立。

　　两人都是触摸过了石柱，得到了基本修炼之法，自然不需要加入统计。

　　“我明天回去营地，然后带人过来？”

　　夏晗很是果断，不管出于什么原因，这石柱带来修炼之法都是一个信号。

　　那就是降临的蓝星人需要这个东西，换而言之，就是有危机。

　　夏晗可没有自大到在获得了修炼之法后，觉得可以天上地下，唯我独尊。

　　相反，与陈也联手，会更加安全。

　　“让迅猛龙跟你过去。”

　　夏晗嘴角微扬：“怎么？信不过我还要派个监军？”

　　“是啊”

　　陈也笑了起来，他道：“将军受伤不能一战，不就得派个监军出场吗？”

　　夏晗那边可不是一言堂，指不定这次过去还会闹出什么事情，留个后手终归是好的。

　　夏晗也没有拒绝，点了点头，不在多言。

　　“领主，统计结果出来了，一十四个里面，十三个适合图腾战士，一个适合祭司。”

　　“嗯？”

　　陈也微皱眉头，这比例比他想象的要低很多，不过想想这祭司主修灵魂，这倒是不太奇怪了。

　　“那一个适合祭司的人是？”

　　“是我。”

　　周念念颇有些不好意思的说出了自己。

　　周念念适合祭司，这倒是让陈也有些意外，不过似乎还不错。

　　她是这群人里能力不差，而且融入蓝星领最快，对陈也也最尊敬的人之一。

　　因此，她越特殊，自然也就越好。

　　传承结束之后，所有人都有了关于图腾修炼的基础法，但也正是因此，许多人也都冷静了下来。

　　“领主。”

　　他们看到陈也走来，连忙让出位置。

　　图腾修炼，不管是祭司还是战士，都以击杀蛮兽，将其灵魂刻画在第一道图腾为标准。

　　然而，想要承受这第一道图腾，身体强度、意志坚韧缺一不可。

　　前者承受能量，后者压服灵魂。

　　身体强度的要求，虽然说蛮兽越强大，对身体要求就越高。

　　但是也有个下限，至少是要比普通人强大许多。

　　这也是陈也估量出来的结果，也就是说，这会只怕就陈也满足了条件，夏晗或许都差了一点。

　　想要身体强度达标的，也有办法，那就是吸收血精石，或者慢慢吸收游离空气中的生命能量。

　　后者，那可能是慢到一个无以复加的过程。

　　血精石是个捷径，但是普通想要拥有血精石，无疑是个困难的事情。

　　因为需要和蛮兽搏杀。

　　而且曾经在狩猎队呆过的周泉和庞超知道，哪怕有了血精石，那也不是说变强就变强的。

　　吸收的速率和转化率，那个才是真的门槛，可不是个个人都是夏晗那样天才。

　　图腾修炼可不是入了门就结束了，想要成长，需要大量能量。

　　图腾修炼的方法，传播从来不是限制，天赋和资源才是。

　　而这两点，恰恰掌握在强者手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十五章 修炼法免费阅读。https://xs.23sk.com 