    第59章云泥之别

    霜降上前将碗跟汤匙搭配好，杨氏等人则去温水让大家净手。

    顾清悠亲自拿着饭勺舀粥，分工不同但井然有序。

    薛琳儿刚刚会错意，很有些不自在，这会儿见屋里就她一个人闲着，又担心顾清悠伺机报复，不给她饭吃，再次起身假笑道：“怎好让少夫人亲自忙活，妾也来搭把手。”

    “行啊，那你就负责端碗吧。”

    顾清悠将粥倒进熟悉的牧童抚笛青花小碗：“这碗是给世子的。”

    狗子专用，除了宋成业谁都不配。

    宋成业毫不知情，以为顾清悠终于开始识时务，记挂把第一碗给他，满意的接过去喝一口。

    热乎乎的甜粥下肚，寒意驱散几分，身上舒畅了，心情也好，赞道：“好粥！”

    今日的粥要比昨晚丰富许多，除了小米和番薯，还有少量大米，花生，红豆，甚至还有几颗红枣，顾清悠侥幸分到一颗，含在嘴里不舍得咽下去。

    等着拾掇的功夫，厨娘问道：“夫人，厨房那只山鸡是要怎么个吃法？”

    若是炖还简单，若想要蒸或者烤，就得提前杀了腌制，这若是在府里，也就随她做了，可现今物资匮乏，她不敢擅自主张。

    宋成业闻言把头从碗里抬起来：“哪来的山鸡？”

    厨娘答：“是少夫人送到厨房的。”

    某人神情一滞，鼓着腮帮子郁闷道：“爷带人在山里转了半天，连根鸡毛都没见到，你打哪抓的？”

    怪不得刚才一进门就刺挠他，原是有备而来。

    “你抓不到，不代表别人也抓不到，”顾清悠含着甜枣，说出的话却让宋成业发酸，“谁让你技不如人。”

    不过也正常，人家猎户常年在山中打猎，都有一定的技巧跟经验，他一个豪门贵公子，哪里会懂这些？

    宋成业嘴里的粥变得难以下咽，不知道她所谓“技不如人”，到底是哪个人？

    她一介女流，自然不可能抓到山鸡，而上午出门的除了他俩，再就是宋恒业了。

    环视一圈，发现他没在，便问薛兰：“恒业呢？不说刚才就回来了吗？”

    薛兰道：“是回来一趟，觉得无聊，又出去打猎了。”

    果然不出所料，宋成业呼哧呼哧将粥喝完，空碗往桌上重重一放：“爷吃饱了，回去歇会儿！”

    旁人不知他又发什么疯，都低头默默喝粥。

    薛琳儿在这也坐不住，上前挽住他胳膊道：“夫君慢走，等琳儿一起啊。”

    宋成业大步走出去，却见一身白衣的宋恒业已经纤尘不染的站在了院子里。

    低头再看自己满身草渣，脑中不自觉浮现四个大字——云泥之别。

    一旁的步填身上丁零当啷挂满了猎物，有山鸡，有野兔，还有只顾清悠没见过的像小鹿的动物，好像是传说中的傻狍子。

    甜粥发酵成酸：“这些都是你猎的？”

    宋恒业摇头：“我不过从旁协助，大都是步填抓到的。”

    宋成业心里平衡了些，却听步填道：“将军太谦虚了！明明都是您射中的，属下不过就是跑跑腿捡回来。”

    未见宋成业拉长的脸，步填兀自神采飞扬的夸赞：“世子您是没见，我家将军那百步穿杨的功夫，真可谓出神入化，炉火纯青……”

    “行了行了，唾沫都喷爷脸上了！”

    宋成业大受刺激，截住他的滔滔不绝：“你闲的没事是吗？那就去把这些处理了，爷正好没吃饱！”

    不就几只野味吗？他只是运气不好没碰上而已，有什么好显摆的？

    再说这个宋恒业，故意猎了这么多回来，也不知是何居心，反正可恶的很！

    步填没注意他酸不溜秋的语气，将野味往地上一卸，招呼着家丁拿下去拾掇。

    顾清悠见他们主仆两人都没赶上吃饭，已经让厨娘留出两碗，为了避嫌，又假借老妈的名义让人送去，自己则兴致勃勃的去了厨房。

    刚见步填带回的猎物，足够今晚饱餐一顿，她打算挑只肥嫩的野兔，送还给小娃一家。

    在顾清悠的指挥下，厨娘们做了叫花鸡，没有荷叶，就用了粽叶代替，烤制出来的鸡肉一样清香扑鼻。

    兔子用萝卜干炖了满满一锅，里面还放了农户家收来的笋干和各种菌类，丢上今日在山里揪来到野山椒，香气能飘出几里地。

    玉米面跟甘薯面做成的小饼子沿着铁锅贴上一圈，等肉炖好，饼子也熟了，底上一层焦脆，下半截吸满浓郁的肉汁，神仙搭配能把人香个跟头。

    顾清悠命人盛了一大碗给刘老汉送去，以报答他几次雪中送炭的恩情。

    还有一只狍子，令她犯了难，她前世倒是在饭店里吃过鹿肉饺子，狍子也是鹿的一种，想来味道应是差不多，但这里没有白面，更没有剁馅的工具，包饺子是不成了。

    好在灶台都被占用，狍子一时半会儿也烹制不了，她手里拿着一截树枝，无意识的敲打着地面，试图思索出最佳的料理方案。

    院子很小，墙又矮，宋恒业从自己房间走出来，一眼就看到隔壁院子厨房门口蹲着的身影。

    顾清悠一边用树枝在地上写写画画，一边指着对面的狍子肉念念有词，那狍子肉刚剥好，倒挂在两根树杈中间的晾条上，不时还有血水滴下，场面跟做法似的诡异非常，他便好奇驻足片刻。

    她嘟囔一会儿，没想出好方案，便朝厨房里的厨娘们喊道：“大婶，咱们府上应该处理过狍子吧，一般都是怎么做的？”

    厨娘正在择菜，闻言赶紧出来回道：“少夫人，以往庄子上也送过狍子来，世子爷喜欢切片涮锅子，夫人则喜欢蜜炙炭烤，只是咱们没带作料，更没锅子，哪样都做不成。”

    “也是，若有作料，烤来吃还是不错的。”

    顾清悠叹口气，瞅见她怀里抱了一堆小葱样的植物，奇道：“这是啥？”

    她刚才没能买到青菜。

    “回少夫人，这是野葱，”见她感兴趣，厨娘也打开了话匣子，“方才无事可做，奴婢们也出门转了转，想寻点甘草做调料，没想走到一处山坳，那里温度竟比其他地方高出不少，里面长了一大片野葱，奴婢们便拔了些。”

    ?  ?不得不说，宋成业对自己的认知还挺到位~

    ?      小可爱们多多收藏转发，欢迎各种留言点评，各种豆豆票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

