    始皇帝的儿女们他也知道，但是没有一个是上得了台面，只有一个扶苏罢了。

    可是扶苏不行，挡不住始皇帝的灾难。

    那么只有一个人可以，那便是乌子仲。

    可是乌子仲不是始皇帝的子女啊。

    徐福不知道乌子仲和始皇帝有着血脉关联，否则一切就明白了。

    “难不成是始皇帝收了乌子仲为义子的缘故？”

    “是了，一定是这样，否则，为何会突然出现一个太子星？而且如此璀璨？”

    想到这里，徐福的心中忽然感觉到不好。

    倘若将来真的由乌子仲继位始皇，成就秦二世。

    那么诸子百家可就没有任何希望了。

    乌子仲还是郎中令的时候，就已经逼得诸子百家要出手对付了。

    一旦登临帝位，那么诸子百家可就真的没办法了。

    有着明文的禁令，诸子百家不得插手世间帝王权政。

    现在倘若杀不死郎中令，那么将来就别想了。

    但是乌子仲是什么脾气啊？招惹了乌子仲，诸子百家会好过？

    必定会遭受到乌子仲的报复，凭借乌子仲的手段和无下限。

    诸子百家必定会被乌子仲给玩死，而且还让诸子百家找不到出手的理由。

    “哎，始皇天数未灭啊，看来我阴阳家还是要继续潜伏。”

    ...

    阴阳家没有参与，但是其他的诸子百家却是已经派人出来了。

    同时，名门望族也是收到了消息。

    顿时激动开了。

    “诸子百家已经答应了我等的请求了。”

    “太好了，如此一来，郎中令死定了。”

    名门望族终于安心下来了，如果诸子百家都不能把乌子仲给灭了，那么他们也只能认命了。

    邯郸城，乌子仲看着消息。

    名门世家的大军距离自己已经不远了。

    同时，始皇帝的消息也是传到了这边。

    “老赢啊，你这又是何苦呢？不过你放心，既然你开了赌局，我怎么可能让你输了？”

    “名门世家？来多少我就灭多少。”

    “诸子百家？当真以为我拿你们没办法么？”

    虽然自己不一定抵得过诸子百家派遣过来的高手，可是乌子仲明白，诸子百家虽然门生遍布天下。

    但是归根结底都是百姓。

    并不是这些每一个门生都是盲目的死心塌地跟着诸子百家。

    之所以诸子百家的门生遍布天下，乃是因为他们的道理，赢得了这些普通人的认可。

    “倘若老子把你们的道理全部推翻了，那又当如何？”

    “到时候有你们哭的时候了。”

    乌子仲知道，一旦推翻了这些诸子百家的道理。

    那么始皇帝必定会抓住这个机会进行书同文。

    “我去，难不成焚书坑儒，就是这么来的？”

    “那我他么不成了搅屎棍？”

    乌子仲忽然感觉到了尴尬了。

    “但是不对啊，史记记载，始皇帝的确是焚书坑儒了，但是按照目前的态势来看。”

    “始皇帝压根就没有那个能力啊，难不成，史记当中隐藏了一些东西？”

    就像电视剧寻秦记当中，项少龙虽然干涉了大秦，但是却没有记载。

    “难不成，那个没有进入史册的神秘人就是我吧。”

    这个想法一出来，乌子仲就越是无法安定下来。

    “如果真是如此，那我怕个毛线啊。”

    这时候，王离也过来了：

    “老大，怎么还没睡觉？”

    “睡不着啊，你不也没睡么？”

    王离叹了一口气：

    “我能睡得着么？一百万啊，这他么就是天文数字，我这一辈子都没有见过这么多的敌人，我能睡得着么？”

    说到这里，王离立刻看着乌子仲说道：

    “老大，要不你继续一人一剑把这一百万大军砍了算了？”

    噗——。

    乌子仲直接雷到了。

    “你他么是不是傻？那他么是一百万，就算站着让老子杀，我他么杀得完么？”

    “那怎么办啊？要不，咱们逃吧，一万人对抗一百万，我他么喝多了？”

    然而，乌子仲摇了摇头。

    “不可能的，逃不了，再说了，我为什么要逃？”

    乌子仲可是知道，这一百万大军到达邯郸还需要一些时日。

    这段时间足够他布置了。

    就算不能灭掉，但是到最后，逃跑也没问题。

    别忘了，乌子仲手上可是有着大量的好东西。

    而且轻功气贯长虹那可是神技啊。

    只是到时候这一万精兵可就要折损在这里了。

    “老大，你真的有办法了？”

    乌子仲神秘的一笑：

    “当然了，现在给你一个任务，我们粮食非常丰富，你立刻带着军士酿制酒精，有多少弄多少。”

    “同时，立刻派人去城外收集一些干枯的树枝回来，我有大用。”

    这两条命令直接把王离搞蒙了。

    “啊？老大，你这是干什么？难不成要去喝酒精？那可是要命的啊。”

    顿时，乌子仲的脸色难看起来了。

    “王八蛋，磨叽什么？还不快去？”

    王离吓得一溜烟就跑了。

    别人不知道，但是乌子仲却知道啊。

    正在这时候，系统的提示音又出现了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    日常任务了。

    “签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得天气感应装置。”

    卧槽。

