    第三十章 舒思微不是这次周氏要扶持的人   

    周氏的资助就意味着她有更好的平台和发展空间，眼下盛光珠宝才推出自己的品牌，她又是“初恋”系列的设计师，盛光是绝对不可能放人的。

    

    而这份合同摆明了就是在压榨她现在的名气和灵气，等她设计不出来作品后，盛光完全可以去找其他更有名气的设计师，可Ruan就只能止步于此。

    

    尽管他也找老板争取了很久，但老板说Ruan自己同意了。

    

    商人一向是以利益为主，压根儿就没有再回旋的余地。

    

    周辞深见他欲言又止，再加上阮星晚说她已经有钱可以还他了。

    

    他脸色沉下，嗓音带了几分寒意：“她要了多少钱。”

    

    林斯并不想透露这种私密的事，可眼下的情况好像不是他不说就能躲过得过去的。

    

    他道：“Ruan说只用先给她两百万，其他的……”   

    “林主编林主编。”

    此时有工作人员跑过来，喘着气道，“不好了，Ruan进医院了！”

    

    林斯皱了皱眉，刚想要离开的时候，却意识到周辞深还在这里，然而还没等他开口告辞，周辞深就已经转身大步朝门外走去。

    

    林南跟着走了两步又连忙折了回来，压低声音对林斯道：“林主编，周氏所做的事都和舒小姐没有任何关系，周总做这些是为了……总之，还希望林主编有空的话可以澄清下。”

    

    ……   

    医院。

    

    医生给阮星晚检查后，初步判定她是中毒，对旁边的护士道：“准备洗胃。”

    

    本来已经昏迷了阮星晚抓住他的医生的胳膊，声音断断续续的：“不能……不能洗胃，我……怀……”   

    医生没听清楚，正要俯下身时，季淮见却抿了抿唇：“她怀孕了。”

    

    医生快速道：“先验血。”

    

    十分钟后，验血结果出来。

    

    是轻微中毒，可以先不用洗胃，但必须要吐出来才行，不然对肚子里的孩子也有影响。

    

    阮星晚迷迷糊糊的听到医生的声音，手撑着床坐了起来。

    

    她今天吃的东西早就吐完了，肚子里只剩下水，就这么逼着自己吐，吐得时候要多难受就有多难受。

    

    季淮见在她旁边，给她轻轻拍着背，脸上写满了心疼。

    

    周辞深赶到医院的时候，看到的就是这副缠缠绵绵感人肺腑的画面。

    

    他站在原地，脸上没有丝毫表情。

    

    浑身上下都透着莫大的寒气。

    

    林南忍不住倒退了两步，这真是要了命了。

    

    吐到最后，阮星晚也不知道脸上的是汗水还是泪水了，有那么几个瞬间，她都想干脆死了得了。

    

    不知道过了多久，阮星晚终于体力不支的晕了过去。

    

    周辞深刚要上前，季淮见就发现了他，眉头微皱，敌意不加掩饰：“周总来这里做什么。”

    

    “轮得着你管？”

    

    季淮见挡在他面前：“周总别忘了，你和星晚已经离婚了。”

    

    这句话像是刺一样在周辞深心里扎了下，他冷冷瞥了眼昏睡在病床上的阮星晚，又看向季淮见，嗤笑了声：“原来是这样。”

    

    他居然见鬼的信了阮星晚之所以和他离婚，是因为吃醋闹脾气。

    

    难怪她一分钱也不要，急于摆脱他。

    

    原来是这样，原来是因为她和季淮见在一起了。

    

    季淮见也不知道他突然发的哪门子疯，只知道如果不是他的话，阮星晚不会受这些苦，直接下了逐客令：“星晚需要休息，周总没事的话可以离开了。”

    

    周辞深冷戾的目光扫了他一眼，没再多做停留，迈着长腿走了。

    

    黑色的劳斯莱斯上，周辞深薄唇几乎抿成一条线，半晌才道：“阮星晚和季淮见是什么时候认识的。”

    

    林南不敢不答：“季公子和夫人是大学同学，也是夫人之前口中的那个初恋，那时候大家都说他们是郎才女貌，天生一对……”   

    周辞深脸色冷寒的打断他：“我问你这个了？”

    

    林南咳了声又快速道：“夫人之所以会参加三年前的新锐设计师大赛，好像也是季公子推荐的。

    季家当时安排季公子去巴黎留学，而夫人获奖后本也可以得到周氏的资助去巴黎……如果不是中间出了那些事的话。

    所以我觉得他们可能是约好的……”   

    “意思还是我棒打鸳鸯了？”

    

    林南不敢答话，心里默默道，你和夫人的父亲，一半一半吧。

    

    要是当初周总通过了夫人的请求，把去巴黎的机会换成钱给她，可能夫人还完债后就去巴黎和季淮见甜甜蜜蜜了。

    

    当车快要开到星湖公馆的时候，周辞深突然开口：“回医院。”

    

    三年前是阮星晚先招惹他的，现在却想要他成全他们，做梦！   

    秀场。

    

    舒思微下台后，却怎么都找不到周辞深，不过却听到了她想要的消息。

    

    阮星晚进医院了。

    

    她这次做的很隐秘，化妆间又人来人往，就算阮星晚怀疑到她头上，也没有证据。

    

    可还没等舒思微高兴几分钟，便听到有工作人员道：“刚才林主编交代下来，说是舒思微不是这次周氏要扶持的人选，让我们别再讨论了。”

    

    “啊？

    真的吗？

    可是我听舒思微的工作人员说，她买了好多通告说今晚的秀上会给大家一个惊喜，而且连获奖感言都准备好了。”

    

    “林主编说的话还有假啊，而且舒思微今晚表现真的一般，要我选，我肯定选Ruan，Ruan虽然只走了一场，但现场好多人说她漂亮，气质完全不输专业模特。

    更别说许湾上场后了，简直碾压她好吗。”

    

    “我也这么觉得，估计周氏那边可能也是看到了这样的场景，不好再把这个名额给舒思微吧。”

    

    舒思微听着这些话，牙齿都快咬碎了，都怪阮星晚，都怪那个不要脸的女人！   

    她就不该只放一点药，毒死她才好！   

    ……   

    病房里，阮星晚安静躺在床上，手上挂着点滴，呼吸均匀。

    

    裴杉杉对季淮见道：“今天的事谢谢啊，如果不是你的话，差点就出大问题了……”   

    “不用跟我客气，这本来就是我应该做的。”

    

    为了去找阮星晚，他今天才会去秀场，但却意外知道了另一件事。

    

    季淮见默了一会儿又才道：“星晚这段时间一直和你住在一起吗？”

    

    

    

