    这一枚心脏出现在楚风眠的手中，还在跳动着，如同是还活着一样。

    随着楚风眠手心之中这一枚心脏的每一次跳动，都有着一股无比幽然的魔意散发出来。

    这一枚心脏，正是楚风眠在净土佛寺之中最终得到的血邪魔帝的心脏。

    哪怕是被楚风眠种下了层层禁制，这血邪魔帝心脏之上依然散发出惊天的魔意，这魔意足以侵入到武者妖神的身躯之中，影响人的意识，甚至可能让人疯魔。

    血邪魔帝，已经陨落了无数岁月，可是这心脏，依然是跳动的，蕴含着惊天的魔意。

    这魔意，让楚风眠都无法对付，楚风眠二世为人，道心坚固，这魔意无法影响到楚风眠，可楚风眠也同样没有办法对付这血邪魔帝心脏之上的魔意。

    所以楚风眠也只能够是一直将这血邪魔帝的心脏，镇压在了空戒的最深处。

    这一次楚风眠来到沧海星域的目的之一，就是为了得到琉璃净水，来化解这血邪魔帝心脏之上的魔意。

    血邪魔帝，可是一位无敌的魔帝，哪怕是在魔族历史之中无数赫赫有名的魔帝之中，这血邪魔帝都是强横无边的一位，在古籍之中的记载，血邪魔帝巅峰之时的实力，都不亚于魔族的老祖，十方天魔了。

    这一枚魔帝心脏，同样蕴含着惊天的力量，要知道经历了如此之久的岁月，这一枚心脏依然是蕴含魔意，还在跳动这，就足以证明这魔帝心脏的恐怖了。

    这血邪魔帝心脏的价值，绝不亚于一件仙器，若是对魔族的强者来说，更是价值连城，无法估计，甚至可能从这血邪魔帝心脏之中领悟出血邪魔帝的无上魔道来。

    楚风眠并不修魔，这血邪魔帝的无上魔道，对他自然没用，楚风眠需要的，只是这血邪魔帝心脏之中蕴含的力量。

    当然在此之前，楚风眠必须要以琉璃净水，将这血邪魔帝心脏之上的魔意统统化去才行。

    楚风眠现在得到了大量的琉璃净水，哪怕是这血邪魔帝心脏蕴含的魔意在多，楚风眠都有把握用琉璃净水，将这血邪魔帝心脏上面的魔意全部化去了。

    不过现在，楚风眠拿出这血邪魔帝心脏来，却并非是要炼化这血邪魔帝心脏，而是要借助这血邪魔帝心脏，来对付元鲸帝皇腹中的魔意！

    血邪魔帝心脏被楚风眠握在手心之中，很快一道道的魔意便是散发出来。

    同样是魔意，这血邪魔帝心脏蕴含的魔意，跟元鲸帝皇腹中的魔意却是截然不同。

    元鲸帝皇腹中的魔意，蕴含的是类似吞天之力的吞噬之力，无时无刻吞噬这灵力。

    而这血邪魔帝心脏蕴含的魔意，有着侵蚀人的意识，足以让人魔化，化为魔奴。

    这两种魔意，都极为恐怖，哪怕是对天人境的强者来说，都不愿意面对，若是让他们选择，可能这血邪魔帝心脏之中蕴含的魔意，更加让他们恐惧。

    毕竟这元鲸帝皇腹中的魔意，还可以用灵力来抵挡。

    但是这血邪魔帝心脏之中的魔意，却是侵蚀意识，直击道心。

    哪怕是实力再强的武者妖神，若是道心不坚，就会受到这血邪魔帝心脏之中蕴含的魔意影响，轻则入魔，重则直接化为魔奴，被魔意掌控。

    相比而来，这元鲸帝皇腹中的魔意，能够以灵力来抵挡，还容易对付一些。

    不过只是对寻常武者妖神而来的，对楚风眠来说，以他的道心，这血邪魔帝心脏之中的魔意，根本无法影响到他。

    这元鲸帝皇腹中的吞噬魔意，楚风眠来说，才更加棘手。

    若是面对这血邪魔帝心脏的魔意，楚风眠倒是可以修炼，恢复伤势，虽然无法凝聚全力，去突破境界，可足以恢复伤势，对楚风眠来说处境也会容易许多。

    这两股魔意，虽然同属魔道，但是截然不同，楚风眠拿出这血邪魔帝心脏，正是用这血邪魔帝心脏，来对付吞天魔意。

    血邪魔帝心脏之中无边魔意散发出来，围绕在了楚风眠的身边，这魔意，跟周围元鲸帝皇腹中的吞噬魔意，稍稍碰撞，便是水火不容一般，激烈的争锋了起来。

    这两股魔意一次次的碰撞，楚风眠就站在那里，安静的等待着，很快几分钟的时间，这碰撞，便是分出了胜负。

    血邪魔帝，毕竟是一代无敌魔帝，这血邪魔帝心脏之中留下的魔意，要比起元鲸帝皇腹中的魔意，还要更胜一筹，将这元鲸帝皇腹中的魔意，全部驱逐了出去，划出了一个方圆五米左右的圆形来。

    在这五米之中，皆是被血邪魔帝心脏之中的魔意所占据，不过五米之外，依然是元鲸帝皇腹中的吞噬魔意。

    这血邪魔帝心脏的魔意虽然强横，可毕竟只是从血邪魔帝心脏之中散发出来的，比起无边无际的吞噬魔意，也支撑够占据五米左右的空间。

    不过这对楚风眠来说，倒是足够了，楚风眠就是要用这血邪魔帝心脏之中的魔意，来对付元鲸帝皇发腹中的吞噬魔意。

    楚风眠来到这五米的空间之中，便是坐了下来，运转起一股股的灵力，来恢复他的伤势。

    在楚风眠的手心之中，几枚丹药翻了出来，这几枚丹药，都是楚风眠从祭祀之湖的宫殿之中，所夺取的圣丹，有着恢复伤势的效果。

    几枚丹药入口，楚风眠便是催动起吞天秘术来，将这几枚丹药，刹那间全部炼化，精粹的药力一下子涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    楚风眠身上的十二万九千六百枚不朽晶体，在祭海帝的接连攻击之下，破碎了六成，许多不朽晶体，都已经是残破不堪，力量全部流逝干净，再也发挥不出一点点的力量了。

    这几枚圣丹入口被吞天秘术所炼化，当即无数药力，都涌入到了那些残破的不朽晶体之中，在这药力的温润之下，一枚枚破碎的不朽晶体，都纷纷开始重新凝聚起来。