    夜笑一路沿着阶梯走上山峰。丹元峰的山峰在整个天机山脉中并不算雄伟，但是也足有近千丈高，阶梯一路蔓延而上，仿佛没有尽头一般。

    一路前行，夜笑心中有些疑惑，听腾师傅曾说，数十年前，一到天机求药之日，整个天机山都会非常热闹，前来求药之人更是数不胜数，然而这一路却没有发现任何人影。不过听守门的青衣弟子的口气，今天正是求药之日。

    掩下心中疑惑，夜笑继续前行，走到半山腰之时，视线中开始出现不少的房舍，隐隐有青衣弟子出现，这里应该是普通的丹元峰弟子居住之所，房舍虽然不豪华，但是天地元气却异常充足，若是能够在这里修行，修为增长必然极为迅速。

    正行间，阶梯之上突然出现了一个青衣弟子，这弟子看上去年龄比夜笑还要小上一些，眉目俊秀，个头也比夜笑矮上几分。

    青衣弟子略微有些奇怪的打量了夜笑几眼，然后上前拱手施了一礼：“这位师兄不知是哪峰弟子，前来丹元峰有何事？”

    夜笑本身对丹元峰的弟子没什么好印象，不过眼前这小兄弟语气却非常柔和，让夜笑心中对丹元峰的印象改观不少。

    夜笑一抱拳说道：“我并非天机门弟子，而是为天机求药而来。”

    这弟子听到夜笑的话，脸色略有些怪异，“求药而来？那怎么没有守门弟子引领呢...”说道这里语气一顿，口中低声喃喃道：“这里守门的弟子好像是王建宇师兄的弟弟王建涵？”想到这里，这弟子好像明白了几分。看向夜笑的目光更加怪异。

    “这位师兄，我带你去丹元殿吧，再向上走会有一些禁止和守卫，外人是上不去的！”

    听到这名弟子的话，饶是夜笑胆大，也是微微有些后怕，这里可是天机门，中元州第一门派，怎么可能没有任何守卫，甚至传说中的杀人无形的阵法和禁制恐怕也有不少，若是自己就这么贸然闯进去，谁知道会不会触发阵法被灭杀。若是如此，那自己可就太冤枉了。

    对着这弟子感激的一笑，说道：“多谢小兄弟引路，我名夜笑，请问小兄弟尊姓大名？”

    听得夜笑如此客气，这名弟子却是慌忙摆了摆手，“师兄客气了，我叫竹逸！”说着，引领着夜笑朝上继续走去。

    行走间，剑灵却是突然出声道：“这小子不凡，恐怕不是一般的弟子，看其骨龄也就十三四岁的样子，但是修为却已经是元师七层，而且元气非常凝厚，虽然比你还差不少，但是却远不是之前遇到的几个青衣弟子能比得了的。”

    修行者的年龄基本上不能由面貌确定，普通凡人也就八九十年的寿元，然而元师强者却能青衣活过百岁，突破元王就能有寿元三百，元宗寿元五百，元皇一千五百寿元，元帝更是拥有三千寿元。

    一个面貌看似中年的修炼者，他有可能是三四十岁，也有可能是三四百岁。

    甚至据传言，达到圣级的大能能够重铸肉身，几千岁看起来也可能宛如二三十岁的面貌一般。

    所以修行者看年龄，更多的是看一个人的骨骼密度，也就是所谓的骨龄，骨骼的生长犹如树的年轮一般，密度会不断增加，更不是人力所能改变的，所以骨龄才是判定一个修炼者年龄更可靠的办法。

    夜笑听到剑灵的话，顿时目露惊奇之色，虽然他在短时间内就从元师一层晋升到元师四层，但是却并非说明元师晋级很容易，相反困难无比，若是依靠修炼，哪怕以乾元决的神奇，夜笑也起码要一两年的时间才能晋升元师四层，就看夜城的元师，很多都是三四十岁，甚至五六十岁。

    虽然天机门修炼资源更加丰富，但是能够十三四岁到达元师七层，足以说明其修炼天赋不一般。

    一路前行，路上来往的弟子也渐渐多了起来，却全部都是青衣，这些弟子见竹逸引领着夜笑前来，纷纷目光惊奇的打量夜笑。而且这些弟子见到竹逸，全部躬身行礼，表情也甚是恭敬，甚至就连少数元师八层九层的弟子，也同样客客气气的和竹逸见礼。

    这竹逸好像不善言谈，只是与其他弟子匆匆见礼，却也不说什么话，但是其他人好像习以为常一般，也丝毫不见怪。

    在丹元峰顶峰之上，有一座横跨数里的白色大殿，大殿高有数十丈，一个个数丈粗的柱子通天一般耸立！白色大殿整个散发出蒙蒙的雾气一般，将整座大殿笼罩在其中。

    大殿之内两道头发苍白的身影，在虚空之中盘坐，两人嘴唇不时微动，却不见声响。

    传音之术，显然，两个人正暗中交谈什么。

    两人中，其中一人头戴紫金高冠，身着灰白道袍，此时正双目紧闭，眉头微皱，好像在思索什么。

    另外一人身着藏青色长衫，一捋山羊胡，双目之中精光崩闪显然也是修为高深之辈。

    这两人正是丹元峰峰主丹玄子和丹元峰大长老竹牙子。

    “师弟，如今丹元峰中长老情况如何？”丹玄子嘴唇微动。

    竹牙子略一思索说道：“峰主，如今已经有三成长老被我们控制了，不过我们真的要走到那一步吗？还有对方的实力真有那么强大？万一失败...”竹牙子目光闪动，显然有着几分担忧。

    丹玄子沉思片刻，然后说道：“若不是掌门如此作为，我也不会有这种想法，但是我丹元宗已经归顺了天机门五六百年，你我二人虽然独掌丹元峰，但是却根本无法进入到宗门高层，而且天机门的修炼资源，有多少是我丹元峰赚来的？可是又分给我丹元峰多少？”

    竹牙子目光也是露出不满之色，显然很是赞同丹玄子的说法。

    只听丹玄子继续说道：“那边已经给了回复，只要我二人能够加入，那我们两人都可以成为副宗主。并且若是运作的好，你我兄弟二人未必不能渔翁得利，凭借你我二人六品元丹师的身份，哪怕成为宗主也未必不可能，总好于在此仰他人鼻息。”

    “至于实力，我也看不清楚，但是至少有数名帝级，而且据说已经联合了其他势力，虽不敢说有百分百的把握，但是六七成总是有的！而且这些年暗中欠下我们人情的高手也有几位，哪怕最坏的结果，我们也能自保无虞！”

    山羊胡的竹牙子点了点头，眼光中露出几分兴奋和向往。虽然现在他的地位已经够高，但是相比成为一宗宗主，震慑整座大洲，呼风唤雨，却又不值一提。

