    晚上，陈九鼎回家吃饭的时候，收到了牛涛打给他的电话。

    陈九鼎接通后，得知自己之前让牛涛盖的别墅居然已经盖成了！

    陈九鼎听到这个好消息后，满意的点了点头。

    好家伙，这个速度真的可以，一个多月，两套别墅就盖成了！

    该不会是豆腐渣工程吧！

    嗯……好吧，之前陈九鼎去盖别墅的地方确认过，牛涛让人盖的别墅，那可是相当的靠谱的。

    一个三层的别墅，打的地基可以保证盖六层的大楼！

    对于质量这么好的别墅，陈九鼎还能有什么更高的要求吗？

    嗯……其实还是有的。

    因为，现在他所看到的，都是表面的东西，至于内部的装修与家具什么的，这些也是值得去期待的。

    反正这盖别墅花的不是自己的钱。

    看来，今夜他就要前往自己的别墅去探险一下了。

    人对于陌生与未知的环境与地方，总是会有一些期待感与探索感的。

    吃完饭，陈九鼎带着小宝前往村部去了，至于大宝，饭刚一吃完就催着陈九鼎母亲去看电视了。

    这小家伙，现在太过于痴迷于追剧了，活脱脱一个追星一族。

    陈九鼎是真的羡慕大宝啊！

    这小家伙，一点都不需要为境界而担心，自己呢？

    唉，说多了都是泪。

    陈九鼎带着小宝来到村部，夏国特殊部门的人员已经集合完毕了，全都在等着陈九鼎过来。

    陈九鼎看到这一幕，露出一个核善的表情。

    夏国特殊部门的队员看到这个表情后，忍不住打了个寒颤。

    陈九鼎走到地方，对着夏国特殊部门的队员说：“今天，你们满打满算，已经到落龙村一个周了吧！

    这一个周来，你们的长进，我自然是看在眼里，但是，谁让你们今晚没有完成任务呢？

    我这个人，是一个说到做到的人，我说过要奖励的，那自然是会奖励的，但是，我说过要惩罚的，自然是要惩罚的！

    其实，对于今夜来说，说惩罚还不如说是变相的奖励。

    今夜，我会给你们一个机会，如果，你们所有人中的一个人可以碰到我的衣服，我会给你们所有人放一天的假。

    但是，如果没有碰到，那自然是就没有这个假期。

    当然了，我也不会让你们说我欺负你们，我就站在这里，一步也不会动，你们可以用尽所有的办法。

    好了，现在，开始吧！”

    陈九鼎说完这话，夏国特殊部门的队员想了一下，居然没有一个人动一下的。

    因为，他们认为，这一切都是假的，总教头可不会有那么好心给他们放假的。

    还有，这个训练已经让他们看到好处了，让他们休息一天，那不是耽误他们变强吗？

    所以，这很不对劲！

    正所谓事出反常必有妖！

    在这件事上，他们可不能大意！

    陈九鼎皱着眉头，有些不解的看着这些人。

    奇了怪了，他们居然连假期都不想要？

    不对啊，这群人在听到他这话后，不该是把浑身的劲都用出来，然后迈着六亲不认的步伐去搏一搏，单车变摩托吗？

    额，好吧，不是单车变摩托，是空手套假期。

    好家伙，陈九鼎等了半天，都没有看到这些人有一个动手的。

    这群人不讲武德啊！

    他们不按套路出牌！

    无奈之下，陈九鼎只好继续说：“好，既然你们不出手，那我就出手，今夜，我会把你们每个人都胖揍一顿的！”

    陈九鼎说完，一步踏出，瞬间来到一个人的身边，然后抓住这个人的衣服，瞬间将这人

    放倒。

    其他队员看到这一幕，愣了一下。

    等他们回过神来，他们才意识到问题。

    靠，不是吧，总教头玩真的？

    于是，他们赶紧躲了起来。

    但是，他们的速度在陈九鼎眼中，就相当于被放慢了多少倍一样。

    当然了，陈九鼎今天的每一次出手，可不是真的什么门路都摸不清的。

    只要是一个明眼人，就能看的出来，陈九鼎今晚的每一次出手，都是有招有式的。

    林天山看了一会儿后，他总算是看清楚了，于是，他赶紧提醒众人。

    希望夏国特殊部门的队员不要错过这个可以学习招式的机会。

    招式，陈九鼎今晚算是给他们教了，至于能学到多少，就看他们的造化了。

    以后，要是他们能够掌握到陈九鼎给他们教的两三招，那他们以后必然会受用一生的。

    今晚，陈九鼎特殊照顾了一个人，那个人，就是之前他看到快要领悟出吐纳之法的那个人。

    对于这种天才，陈九鼎自然是不会放过的，这可是很难遇到的。

    今夜，陈九鼎将这些人全都放趴下了，是那种没有一丝力气站起来的那种。

    无论男女！

    没办法，谁让他们选择加入夏国特殊部门呢？

    进了这个部门，那他们注定要放弃个人情感，为了夏国的人民群众，他们就要努力变强才行！

    如果今夜有一个人叫一声苦，说一声放弃的话，陈九鼎绝对会二话不说，第二天让林天山通知夏国特殊部门的人过来将他带回去。

    这人，他陈九鼎不要了，而且，夏国特殊部门也不能要！

    这点苦都吃不了，那以后夏国的人民群众指望着谁来保护呢？

    “汪汪……汪汪……”

    此刻，小宝看着一个个趴在地上一动不动的夏国特殊部门队员，它也一个一个的朝着他们走过去，然后对着他们每个人都叫上几声。

    喂，我说，你们这些人也太弱了吧！

    还没有我厉害，你们这能说的过去？

    你，对，就是你，你看看你，就跟个死人一样，躺在这里丢人不？

    你不丢人，我都替你感到丢人！

    这些夏国特殊部门的队员看到小宝那一副狗仗人势的样子，恨得牙痒痒。

    但是，也只是牙痒痒而已。

    因为，他们连一只狗都打不过啊！

    这种事情，想想就觉得有些丢人与羞耻。

    陈九鼎“惩罚”完这些人，给他们每人喝了点灵泉水，随后，他带着小宝，迈着六亲不认的步伐回家了。

    夏国特殊部门的人看着总教头迈着六亲不认的步伐离开后，他们纷纷吐出一口气。

    尼玛，这大魔王终于走了，他们的小命算是彻底保住了！

