    

    穆家作为傅竟轩竞选团队的最大盟友，为他们提供了包括竞选资金在内的大量资源，他会在这种时候出现在总统府，再合理不过了。

    不过，他自己来也就算了，竟然连身怀六甲的太太和那么小的女儿都带来了啊……

    都说穆家大少爷跟太太感情很好，但到了这样寸步不离的程度，也是很让人意外了。

    众人都想歪了，多看了穆家三口好几眼。

    结果发现，他们真的是不该看的。

    因为他们马上就迎来了狗粮的暴击！

    穆亦辰似乎深怕自己的太太因为舟车劳顿会觉得疲惫，所以，一条手臂一直揽在她的腰间，让她能够轻松地靠在他身上，还时不时地低头在她耳边低语着什么。

    而洛晨曦一手牵着小天使一样可爱的女儿，另一手跟穆亦辰交握着，还时不时地回给他一个甜美的笑容。

    酸了酸了！

    他们这些竞选团队的工作人员，大多数可都是单身狗啊！

    穆大少这盆狗粮，可是都把他们给塞撑了！

    而且，大家都弄不明白了，穆亦辰今天来到底是干什么的？为什么一直站在门口不进去，难道就是为了给他们撒狗粮？

    然而，下一秒，他们就知道，自己刚才那些猜测，都是完全错误的了。

    傅临琛亲自走到办公室最里面，对着伏案工作的傅竟轩说了一句什么。

    刚才还一脸严肃的总统阁下猛然抬头，看向门口的方向，脸上顿时露出了又惊又喜的表情，一下子就站了起来，大步走向门口，朝穆家三口迎了过去。

    “没想到，总统阁下竟然对穆家这么重视，竟然亲自出来迎接啊？”

    “是啊，是有点奇怪啊，虽然穆家的支持很重要，这次邮件泄密事件里又帮了大忙，可是，穆大少毕竟是小辈吧？”

    就在众人疑惑不解的议论声中，傅临琛已经走到了几人面前。

    然而，他并没有像众人猜测的那样，去向穆亦辰示好，相反，他连看都没看穆大少一眼，而是转向了穆亦辰身边的那个年轻的孕妇，对着她露出了无比慈祥和蔼的笑容。

    “晨曦，你……你真的来了！太好了，这可真是意外惊喜。我以为你现在月份大了，不一定会过来呢！”

    洛晨曦勾了勾嘴角，“我又不是那种柔弱的女孩子，不就是怀个孕吗？怎么就不能出门了？马上就是您最关键的时刻了，我虽然帮不上忙，但是加油鼓劲还是可以的。”

    “太好了，甜甜，你可真是爸爸的小棉袄啊！”傅竟轩感动不已，抓着洛晨曦的手晃了晃。

    看到这一幕，穆亦辰的脸顿时黑了一下。

    可还没等他出声阻止，傅竟轩已经放开了洛晨曦的手，转身重新朝向了办公室里的工作人员。

    他用力咳嗽两声，清了清嗓子，大声说道：“各位，请大家暂时安静一下，放下手上的工作，听我说几句！”

    竞选团队的成员们都是一愣，但还是依言转头，朝他们看了过来。

