    染白注意到莫楚初的势在必得，淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度。

    唔，

    开始了吗。

    ——

    染白看着莫楚初离开的身影，神情若有所思。

    王垭眨了眨眼，

    “白白，你在看什么？”

    染白含笑回答道，

    “只是看到一个，飞虫罢了。”

    王垭“哦”了一声，悄咪咪的跟着染白说道。

    “白白，你知道你们班新来的老师吧。”

    染白漫不经心的点了点头。

    王垭的眼神亮了之下，拉住候明宇的手，严肃的说道。

    “白白，你看，我和阿宇都在一起了，你是不是也该找一个男朋友，其实我感觉那个老师和你挺配的，你要先下手为强啊！”

    候明宇无奈的摇了摇头。

    怎么还当上红娘了呢？

    染白轻抿着淡粉色的唇瓣，淡定的点了点头。

    “嗯，我知道。”

    王垭兴奋的说道，

    “白白你是不是也觉得，那个男老师真的很帅！”

    一旁的候明宇危险的眯了眯眸，嗓音带着淡淡的威胁，

    “你很喜欢他？”

    王垭干笑了一声，仰望天空。

    “啊？什么呀，开个玩笑吗，我最喜欢的当然是你啦！”

    听到王垭的话，候明宇哼了一声。

    “这还差不多。”

    王垭向候明宇做了一个鬼脸，娇俏的说道。

    “醋坛子！”

    候明宇单手揽住王垭的腰，嗓音若叹息。

    “这也不知道当时是哪个小妖精哭着跟我说不准和其他女生走近的。”

    王垭“啊”了一声，眼神飘忽，眼珠转的快，

    “有吗？哪有？嗯，没有。”

    边说还边肯定。

    候明宇的唇角轻轻上扬，宠溺的说道。

    “好，没有。”

    染白单手撑着下颌，干脆利落的无视了这一对在她面前虐狗的情侣。

    王垭回过神来，笑嘻嘻的看着染白。

    “白白，你是不是也挺喜欢夙老师？”

    染白单手撑着下颌，淡粉色的唇瓣勾起一抹意味非明的弧度。

    ……呵呵。

    “不喜欢。

    得到染白干脆利落的拒绝，王垭撇了撇嘴，笑眯眯的说道，

    “没关系呀，日久生情也不错。”

    染白：“……”

    要上课了，

    王垭恋恋不舍的被候明宇拉了回去。

    染白慵懒的趴在桌子上，双眸微阖。

    喜欢？

    是什么？

    不知道。

    也不需要考虑。

    染白敲了敲汐月的桌子，将录音笔放在汐月面前，意味深长的说道。

    “你应该听听。”

    汐月愣了愣，警惕的看着面前的染白。

    “你什么意思？”

    染白眨眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，微微启唇。

    “没什么意思呐，毕竟，这里的东西，你可以选择不听。”

    染白话音未落就已经转了过去。

    汐月看着放在书桌上的录音笔，心中疑惑。

    这里录的是什么？

    放学之后。

    汐月回到家里，录音笔的声音显现出来。

    “是汐月一厢情愿的喜欢我，我从来没有接受她！只是因为她是你的朋友……”

    录音笔的声音一点点传来，汐月的脸色越发苍白。

    歇斯底里的捂住耳朵，挥倒桌子上的所有东西。

    不！

    这不是真的！

    不是啊！！！！

    汐月面目扭曲至极、

    时白！

    都是因为你！

    要不是你，天凡怎么可能会不喜欢我！

    云天凡！

    我早该知道，

    你就是唯利是图的人啊！

    这边的汐月崩溃十分。

    而另一边的云天凡，这处在崩溃之中。

