    首先声明：第三更随后就到。

    一直在开车（正经开车！）发现群里炸了，到地方一看，原来是上一章很有争议，那我也和大家聊聊吧。

    争议的点总结下来就是：掉牙换缝针开眉骨不值，主角吃亏了。

    有一说一，掉牙都能引起这么大争议我是没想到的，这可能是因为......老鸽我踏马自己就有一颗假牙！所以，我完全没有“掉牙是一辈子的事情”这种感觉，甚至很难理解。

    换了假牙之后和我生活非但完全没影响，还特么比我以前又黄又歪牙齿更美观。可能因为这一点，导致我觉得掉牙不算什么吧......

    而且在NBA被打掉牙也是常见的事，有意的也好无意的也好，这是难免的。随便上网搜一下，你会惊讶地发现原来很多球星都是掉过牙的，一次性被干掉五颗的都有。

    但我寻思这对他们的生活和比赛也没啥影响吧？也没人说他们掉了牙所以骂他们软蛋吧？

    在NBA被打掉牙这种事情稀松平常到，媒体都懒得大肆报道，这也是大家觉得这种事情很少的原因。

    但在篮球场上被打得缝针和被打得眉骨断裂，这绝对是一件大事，哪一个羞辱性更强不言而喻，评论区居然有人说宁愿被打得缝针，这......

    也有人说，主角就应该直接干马龙，一次性干废最好。马龙居然还自己走下去的不是被抬下去的，这怎么行。

    首先，我是故意不让马龙轻而易举就这么“死掉”的。

    这可是卡尔.马龙，他的战斗力我觉得大家都是认可的吧？他在大纲里算是个boss级别的人物。

    如果他轻而易举就被干掉，他就不是马龙了，这就和新秀赛季轻而易举干掉乔丹一样离谱（李哥：离谱吗？我就干过啊！）

    说白了，干马龙肯定不是就一次，这得讲究个巧立名目，得有个过程。

    这才是李哥和马龙的第一次相遇，才是他们甜蜜故事的开始，急什么呢？

    今天一次干马龙，明天一次干尤因，现阶段看倒是看爽了，但在打到后面就没人打了，太监了，脸都不要了。

    还有说奥克利人设崩塌......都说了大家是回更衣室才发现牙掉了，这个懒得多说。

    我这本书为什么没有直接给主角韦哥那样的钢铁之躯？说白了就是想让打斗更精彩，刺激。

    钢铁之躯一安排上，都知道主角不会输，说实话看一两次还行，后面就没意思了。

    但李哥不一样，大家都知道他也是会受到伤害的，所以反而会更紧张刺激。

    我要一次就把马龙干挺了，你们还会期待以后李昂和马龙的二次相遇吗？

    老鸽一本书都是要写300多万字的，又不是前50万字爽完就太监的文，所以大佬们稍安勿躁吧。

    有争议很正常，如果我这一章写把主角直接把马龙打一顿，你信不信也会有争议？

    “怎么又被禁赛，这看个几把。”

    “被禁赛又没奖励，有意思吗？”

    肯定有这样的吐槽。

    所以，大家安心看就好，因为很多事情是没办法完美的。

    老葛我也不是第一天写书了，你们要相信我填坑的能力。

    好了，不说了，继续码字！

    对了......

    跪求月票，求月票啊！

