    罗天灭世看着苍穹上的一双雪蓝色双眼，心中冷冷一笑道：

    “反正你现在也无法取走，等你本体降临地星的时候，我说不定也已经成神了，到时候……”

    就在这时，苍穹上，落下了一张仿佛蕴含着一片星空的卷轴。

    “这是星空契约，你看一下，如果同意了，就签上你的真实姓名即可。”

    星空契约缓缓落下，看着手中的契约卷轴，罗天灭世的眉头微微皱起。

    之前，黄昏邪神可没有与他签订写什么星空契约。

    就在这时，黑暗之神的声音再次传来，

    “人类，可是有什么疑惑，你可以尽管提出来。”

    闻言，罗天灭世这才回过神来，看向手中的星空契约。

    星空契约的内容很简单，就是暗夜之神帮助罗天灭世在现实世界获得力量，

    而罗天灭世则是将自己的本命天赋当做报酬，支付给暗夜之神。

    不知道为什么，罗天灭世心中感觉不妙起来。

    不过，一想到自己在现实世界遭受的痛苦，还有自己弟弟的遭遇，

    罗天灭世的心中又涌起了一股仇恨的火焰，

    最终，罗天灭世还是在星空契约上，签下了自己的真名：

    夏泽！

    下一刻，星空契约骤然破碎，化作点点星光。

    紧接着，这些星光又化作两只星光之手，一只手没入罗天灭世的心脏，

    另外一只手则是飞上苍穹，没入漆黑的苍穹之中。

    罗天灭世只觉得自己仿佛失去了什么重要的东西，一股空虚的感觉将他全身笼罩。

    那星光之手带着一个光团，缓缓朝着苍穹飞去。

    而苍穹上，另一只星光之手也携带着一个光团，朝着罗天灭世飞去。

    很快，另一只星光之手没入罗天灭世的体内。

    这一瞬间，罗天灭世只觉得自己体内的某个枷锁仿佛被打破了一般。

    他用力地握了握拳头，明明没有变强，但是不知道为什么，罗天灭世就是觉得自己变强了很多。

    苍穹上，也传来了熬夜之神的笑声：

    “那么，人类，合作愉快。”

    暗夜之神的话音刚落，黑暗便突然褪去。

    罗天灭世的身影也出现在荒漠之中，狂风依然在肆虐，沙石不断吹打在他的身上。

    “这就走了？”

    罗天灭世眉头微微一皱，他还以为对方会和黄昏邪神一样，留在自己的身边。

    突然，罗天灭世脸色一变，他想起了刚刚的那一股空虚感。

    他迅速打开了自己属性值面板，果然，本命天赋一栏变得空空荡荡。

    “我的天赋呢！？”

    罗天灭世脸色狂变，他很快便想起了暗夜之神让他签订的星空契约。

    “是那个星空契约？”

    罗天灭世脸色变得难看起来。

    同时，他心中椰产生了一股疑惑。

    如果神祇有这个手段，为什么黄昏邪神之前不让他签订星空契约，那样不就可以直接取走他的天赋了吗？

    罗天灭世哪里知道，星空契约卷轴对于神祇来说也是比较珍贵的。

    黄昏邪神自认为可以将罗天灭世拿捏，这才没有让罗天灭世签订星空契约。

    而暗夜之神，并不打算在造神游戏提前布局，只是打算和罗天灭世完成一场交易而已，

    这才取出了珍贵的星空契约，和罗天灭世签订了契约，直接取走了罗天灭世的天赋。

    星空契约虽然珍贵，但是和罗天灭世的神级天赋来说，还是远远不如的。

    有了罗天灭世的神级天赋，暗夜之神对于毁灭法则的领悟将会变得更加容易。

    足足过了好一会，罗天灭世才缓过来，他果断选择下线。

    魔都，市中心的某个大厦内，

    在某个房间内，摆放着好几个豪华版游戏舱，

    就在这时，其中一个游戏舱中，一个青年突然睁开了双眼。

    这个青年不是别人，正是罗天灭世，现实世界则是名为夏泽。

    感受到夏泽脱离了游戏，一阵机械的声音响起，游戏舱门缓缓打开。

    “嗯？”

    房间内，一个正在刷剧的黑色寸衫青年疑惑地看了过去。

    他是秦咏手下的异能者之一，呆在这里，就是为了保护罗天公会的几个高层玩游戏不被打扰。

    是的，在这房间内的游戏舱，里面的人，都是罗天公会的会长和副会长们。

    夏泽感受到自己体内蕴含的恐怖力量，同时也感觉到本已经失去知觉的双腿，正在迅速地恢复之中。

    他的脸上露出了兴奋之色，虽然失去了神级天赋，但是他提前获得了强大的力量！

    有了这股力量，他就可以完成复仇了！

    而且，他也能摆脱残废了，达到传说级之后，虽然还不能做到断肢重生。

    但是只要肢体还在，哪怕残废了，也能快速恢复过来，传说级强者拥有远超人类的自愈能力。

    就在这时，那黑色寸衫青年走到游戏舱前，皱眉看着游戏舱中的夏泽，不耐烦地说道：

    “你下游戏干嘛？老板可是交代了，不到时间点，你不能下游戏，你难道把老板的交代忘了？”

    “现在赶紧上游戏，我可以当做没有看到，否则的话……”

    说到最后，青年的手中，燃烧起一团黑色的火焰。

    青年的职业，是法师进阶的特殊职业——黑炎法师。

    这黑炎与普通火焰不同，黑炎不会灼烧身体，而是灼伤灵魂。

    当初，夏泽两兄弟，可被这个黑炎法师灼烧了好久，那深入灵魂的痛苦，令夏泽至今难忘。

    他看着黑炎法师手中的黑色火焰，眼中闪过了一抹恐惧。

    不过很快，他的眼神又恢复了清明。

    如今，已经在现实世界拥有传说级力量的他，只觉得眼前的黑炎法师的气息弱小无比。

    ……

