    百里红妆在听到这声音之后眉头也是悄然皱了起来，如此刺耳的声音简直让人头皮发麻，仿佛能够直接刺穿人的灵魂。

    即便他们已经用元力覆住了双儿，但是这极具穿透力的声音仍然不断的往耳朵里钻来。

    倘若是普通人，恐怕在这尖锐刺耳的声音之下身体会直接爆炸，音波的力量看不见摸不着，但影响力却是极为恐怖。

    他们在这么远的距离都感受到如此难受，想必正在战斗帝北宸等人面对如此声音必然会更加难受。

    下一秒，百里红妆深邃黝黑的凤眸不禁浮现了一抹凌厉之色，自从她学会这琴音之术之后，她一直都没怎么遇见过这方面的修炼者，没想到第一次和对方比拼琴音之术竟然是和一群死物。

    既然已经到了这一步，那么她就和对方好好的拼一拼，看究竟是谁的力量更胜一筹！

    紧接着，百里红妆琴音一变，原本十分悦耳的琴音突然变得锐利了几分，不似之前的温婉，反倒是充满了凌厉与肃杀！

    感受到这琴音的变化，众人不禁诧异的看向了百里红妆，不知她这突然转变的琴音是不是有什么特殊的用意。

    不过，很快众人便已经从这情况的变化中了解了其用以所在。

    因为，随着这琴音变化之后，他们突然发现原本那让他们异常难受的声音渐渐消弱了几分，而他们分明注意到巫妖仍然是在那般拼了命的吟唱，根本就没有任何减弱的趋势。

    如此一来，能够做到这般变化的除了百里红妆的琴音之外已经再无其他可能。

    上官盈盈眸光一亮，心中不由得一阵惊叹，她倒是不知道百里红妆的琴音竟然如此厉害，还能有着这样的法子。

    荆天朗亦是诧异的看了百里红妆一眼，这琴音的作用还真是让他吃惊不已。

    光是之前所产生的作用便已经十分惊人了，没想到这琴音还有着其他的变化。

    “轰！”

    在帝北宸的全力进攻之下，一只巫妖死在了他的手上。

    瞧见帝北宸如此干净利落的解决了一只巫妖，任子恒等人不禁对他竖起了大拇指。

    原本以帝北宸的实力在他们的队伍中本就不是最厉害的存在，这一路过来没有陷入危险之中便已经让大家十分庆幸了。

    不曾想帝北宸非但没有拖累队伍，相反的其爆发出的战斗力简直让人惊叹。

    之前没有见帝北宸出手过，大家都不清楚，而现在在见过了之后，大家都明白了帝北宸绝对有着越级战斗的能力。

    如果谁因为帝北宸的修为而小看了他，那么最后吃亏的一定是对方。

    不光是帝北宸，温子然表现出的战斗力也同样强悍，这不禁让任子恒等人产生了一种错觉，似乎这两名弟子根本就不是外殿的弟子，而是原本就是他们内殿的弟子，因为这合作起来根本就毫无违和感啊！

    “干得漂亮！”楚锦峰笑看着帝北宸，“第一次来这里就能斩杀一只巫妖，这可没几人做到过。”

