
　　推脱了一番后，夺心蛊莲回到了之前那个位置，继续观看鸠书玉对打，离开之前还看了一眼清风做的手抓饼。

　　此时鸠书玉双神通同时释放。

　　直接力压全场。

　　不少天骄改变了主意，趁其他天骄攻打，鸠书玉的时候，直接冲向空岛。

　　其他天骄发现后，也是连忙上前阻止。

　　都是纷纷开始争先恐后地往空岛跑去，在跑的过程中还互相攻击阻止！

　　鸠书玉看到他们那副样子，也是感到好笑。

　　他没有第一时间去追赶。

　　而是站在原地大肆嘲讽“就这啊，就这啊，你们还好意思说自己是天骄。”

　　“我看你们也不过如此。”

　　鸠书玉无比淡定，就在他看到他们即将要到达空岛的时候，嘴角也是微微一翘。

　　大声说道“第三神通‘速’”

　　瞬间强大的气势在他的身上爆发，脚下似乎在蓄力着什么。

　　夺心蛊莲看到这一幕，眼睛都要瞪出来。

　　现在鸠书玉的气息都要赶上他了。

　　这就是外面世间的天骄吗，实在是太恐怖了，也同样实在是太完美了。

　　下一刻，鸠书玉动了，他身体如同闪电侠，一个瞬身就跑到了空岛上面。

　　不过他不是跑过去的.....而是滑过去的。

　　在清风旁边吃着手抓饼的白青雪直接喷了出来。

　　在他们眼中，鸠书玉一开始帅的一批，一层层气势在他身上暴涨，但是起步的时候突然脚下一滑直接摔倒在地。

　　由于地面是玉石所做，所以十分光滑，直接脸朝地滑了过去。

　　姬明远还有凤九霜憋笑，一直在于清风后边安静坐着没有什么存在感的宣曼青，更是直接噎住。

　　鸠书玉此时脸朝地，前列腺刹车的模样十分滑稽和之前狂妄无边形成了极强的反差。

　　这.....

　　不过还好，鸠书玉得了第一。

　　夺心蛊莲也是松了一口气，几个狐族的兄弟眼看自己失败了，也是叹了一口气。

　　直接转头去找白青雪等人了。

　　夺心蛊莲则是来到了鸠书玉面前，将他扶起，他看着鸠书玉脸上都是泥土和小石头。天籁小说网

　　也是憋着笑意的说道“不错，你就是我弟子了。”

　　“虽然摔倒的时候非常狼狈，这也是一个体形，不要太过骄傲，冒冒失失的！”

　　“将来你就是我的徒弟了，要像我一样稳如泰山而不倒！”

　　说着夺心蛊莲还走了几步。

　　结果突然脚下一滑，也是摔倒在地！

　　鸠书玉：.....

　　众人：......

　　夺心蛊莲尴尬的说道“看来也不能完全怪你，是这里面的地太滑了.....”

　　他转移话题的说道“好了，你就是我的徒弟了，将来振兴药门等重大责任就交给你了。”

　　“跟着我进去，吸收了金色天材地宝，我就传你传承！”

　　鸠书玉听后也是面露喜色，得意洋洋的看向了于清风他们的方向，结果发现他们竟然在吃烧烤。

　　顿时他的眼神更加发狠，对于清风得愤怒提升到了一个新的高度。

　　特别是他看到自己的女神白青雪，竟然和凤夜雪走的那么亲近，心中就越是不甘。

　　他回想起爬玉梯时，时不时就会回荡在耳边，她对他崇拜的语气和崇拜话语！

　　心中就越是心酸，越是难受！

　　而他鸠书玉之所以那么狂妄，露出那不可一世无敌英姿，其实都是在吸引她的注意!

　　表示他不比凤夜雪差。

　　可是他们....

　　我如此英姿，在你的眼中只是跳梁小丑吗？

　　等着，凤夜雪！

　　等我接受完传承之后，我一定要你好看，我一定要让你知道什么叫做残忍！

　　对着夺心蛊莲说道“是，师傅，这个重任就交给我吧！”

　　夺心蛊莲点了点头，他看着鸠书玉的躯体也是越看越满意，他等不及的说道“那我们走吧！”

　　“嗯”

　　鸠书玉起身走了一步......

　　然后就又摔倒了......

　　鸠书玉尴尬快速站起，小心翼翼的走了一步。

　　然后又摔倒了。

　　夺心蛊莲：.....

　　他有些看不下去，也是一步跨出想要搀扶鸠书玉，结果也摔倒了。

　　就这样他们摔倒站起，摔倒站起，缓缓走进空岛！

　　其他天骄看到这里，也是开始感叹缘分命运这种虚无缥缈的东西。

　　他们为何感叹？

　　因为他们师徒二人走一步摔一次，难道不是天造地设的一对师徒？

　　此时其他狐族天骄也是来到了于清风等人的面前，他们对着清风等人拜了拜说道“见过各位。”

　　白青雪和姬明远对他点了点头。

　　邹永怡就来到了清风的面前说道“在下邹永怡，不知阁下叫什么。”

　　“可否与我们结交为好友？”

　　狐族的其他天骄其实对于清风非常感兴趣，毕竟在登玉梯时，姬明远和白青雪一直在讨好。

　　所以对他愈加好奇。

　　况且，于清风一路上的作风却那么正人君子！

　　还不和他们抢传承，还有礼貌，给他们面子。

　　明明也很有实力却也是不骄不躁，这种人他们是一定要好好结交一番的。

　　清风看了他们一眼，然后露出笑容说道“结交好友？自然是愿意至极！”

　　几人听后也是连忙报上自己的名字。

　　“褚飞文（男），闵志泽（男），邹永怡（男），苏友安（男），衡永逸（男）”

　　清风也是说道“凤夜雪！”说完后还给他们一人一份蛋炒饭。

　　温和的说道“想必诸位也累了，我这食物能加快修炼速度也能加快吸收灵气的速度。”

　　“吃完之后你们也拿出灵石好好恢复一下吧。”

　　这一举动，他们对于清风的好感提升好几个档次。

　　要知道前不久他们还说着和鸠书玉一样的话，结果他竟然不计前嫌，真就如同好友一般待他们。

　　纷纷感叹，这是真君子啊。

　　就这样，他们也是很快融入其中。

　　氛围也是十分融洽，在姬明远和白青雪的讲解下，明白了为什么之前没有听到过凤夜雪这号人物了。

　　甚至他们还从姬明远哪里得知，清风独自一人暴打鸠书玉。

　　邹永怡一拍裤子说道“原来如此，实不相瞒，鸠兄在看到你们的时候脸色就十分阴沉。”

　　“原来是有这层关系在啊”

　　“我以前就觉得他有点类似伪君子，我时常能看到他双标，现在看来确实如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百一十八章，这师徒....天造地设！免费阅读。https://xs.23sk.com 