    人都好面子，在玩射击馆这个项目之前，鸡毛掸子男曾向自己的女朋友吹嘘自己在argames中如何的厉害，如何的牛x，结果接连四次的失利，顿时让鸡毛掸子男很没面子，不过所幸在第五次的时候，他总算打出了全中的成绩，多少在自己女朋友面前挽回了点面子。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    原本获得银色唐老鸭警长徽章后，鸡毛掸子男就打算跟他女朋友离开去进行下一个项目，但是在转身之际听到罗昊说要每个人给宋冰儿赢一个唐老鸭警长徽章的豪言壮语，再一联想到自己那寒酸的射击水平，立刻就忍不住了。

    在大男子主义的作祟下，鸡毛掸子男便忍不住讥讽出声。原本只是想过下嘴瘾就离开的，可谁知却被司徒空杠上了，鸡毛掸子男的热血往脑袋一冲，一下子就炸毛了，怒视着司徒空质问道：“你什么意思？！”

    “没什么意思，就是实话实说而已。”

    司徒空抬头看了眼晴空万里的天空，笑嘻嘻的说道：“亏得今天天气不错，不然我真害怕一道闪电就这么突然从天而降劈下来，把你头上的鸡毛掸子烤焦了。

    “你……”

    鸡毛掸子男猛的一瞪眼睛，正欲作，但是在对上司徒空那凌厉的令人有些害怕的眼神后，到了嘴边的狠话，又只得重新咽回去，瞥了眼自己身边，表情有些不满的女友，咬了咬牙，冷哼一声，说道：“好，我就看你们一人一个，打九个唐老鸭警长徽章下来！要是你们真能一人打一个下来……”

    鸡毛掸子男想了想，在自己女朋友有些不满的眼神中，伸手把自己女朋友手里的唐老鸭警长徽章伸手拿了过来，说道：“我这个唐老鸭警长徽章也归你们！”

    “小冰儿，一会儿你就能有十个唐老鸭警长徽章了，你高不高兴？”罗昊揉了揉宋冰儿的脑袋，问道。

    “高兴！”

    宋冰儿拍着小手，天真烂漫的笑着。因为即便是在宋冰儿看来，罗昊他们也绝对不可能输。

    迪斯尼西部乐园的射击馆是西部乐园的特色项目，几乎每个进入西部乐园游玩的游客，都会去射击馆体验一回做西部牛仔的感觉。所以，在赵天宇、罗昊他们之前，还有一些游客在排队等候。

    而趁着排队等候的时间，罗昊这些的观察了一边射击馆的游戏规则。

    射击馆的场景就跟电影里常看到的西部小酒馆一样，里面酒瓶上的红色小点就是射击的目标，不过因为酒瓶子会移动的关系，所以要想十全中，赢下唐老鸭警长徽章还是存在一点困难的。

    在排队等待的过程中，罗昊就看到有好几个游客出现了脱靶，而这脱靶一般都出现在倒数第二，或者倒数第一个目标的时候。

    因为在那个时候，人面对即将到来的胜利，不可自抑的会有紧张、兴奋的情绪出现。在这两种情绪的干扰下，就会出现瞄准失误，导致脱靶。

    射击使用的道具枪是按照西部牛仔使用的长枪造型，以1:1的比例进行制作，有一定的重量，不过这个重量也是相对而言。

    对于普通游客，尤其是一些女游客而言，要把道具枪举起来，或许有点困难，但是对于罗昊、周柏他们来说，拿起这种道具枪根本不存在任何难度。

    游客的射击位置，距离那些酒瓶子差不多有二十到三十米的距离，这样的一个距离，罗昊完全不放在心上。

    在这种距离下要是再脱靶，罗昊回到龙穴以后，可以主动去打扫厕所了。

    大约等了十五分钟左右，终于轮到了罗昊这些人。

    “谁第一个？”罗昊看了眼周围的几个人，问道。

    “我来帮你们打个开门红。”

    孙远嘴里“吧唧吧唧”的嚼着口香糖，走上前，拿起桌子上道具枪，放在手里掂了掂重量，微微皱了皱眉，嘴里轻声嘀咕了一句，“果然还是和真的没法比。”

    在周围人诧异的注视下，孙远把道具枪单手握在手中，对着酒桌上，上下左右移动的酒瓶子进行射击。

    孙远射击的过程很短，转眼之间就把十次射击机会，全部打完了。放下手中的道具枪，看了眼有高飞留言的数据单，一切如他预料的那样，命中率百分之一百！

    孙远用手指在自己的射击数据单上，弹了一下，说道：“毫无压力。”

    只不过令孙远有些遗憾的，就是他的那张数据单上没有“1ucky”的字样，无法获得金色的纪念章。

    孙远接过从工作人员手中接过银色的唐老鸭警长徽章，递给宋冰儿，“它是你的了。”

    “谢谢哥哥！”

    宋冰儿看着手中的徽章，把刚才从米奇人偶那儿拿来的糖果，递了一颗给孙远。

    孙远把糖果放进自己口袋，微笑着揉了揉宋冰儿的小脑袋。

    周围的游客看到孙远单手握枪，短短十五秒钟左右的时间就完成了射击，并且没有出现脱靶，全都是吃惊不已，几个年轻的女游客更是脸露花痴相，直呼“好帅”。

    而站在一旁，原本等着看罗昊这些人出糗的鸡毛掸子男，这个时候脸色变得有些难看，因为刚才孙远的表现已经完完全全过了他的预料。

    下马威，一定是下马威！这家伙一定是他们中间最厉害的那个，故意出现壮大声势的，没错，一定是这样！鸡毛掸子男在心中自我安慰。

    “你少装一回x能死啊？”

    罗昊没好气的白了孙远一眼，也是单手拿起道具枪，对孙远抬了抬下巴，说道：“那边的美女们都被你迷住了。”

    孙远扭头朝自己身后看了眼，白花花细长的双腿，纤细的腰肢，挺翘的臀部和圆鼓鼓的胸部，完美的s形曲线。只不过那三张脸，怎么看怎么相似，而且怎么看怎么像某个知名的明星。

    孙远把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，说道：“我可不想等以后我孩子出生以后，我还要去给他做亲子鉴定，来确认他到底是不是我亲生的。”

    ...