    在接下来剧组的拍摄中，周结论没有再一直跟在顾青身边。

    他的空闲时间一直都是待在剧组的车上，戴着耳机找灵感，想着把歌尽快写出来。

    只有到了需要他出现的戏份，他才会从车里下来。

    这让已经习惯他一直跟在顾青屁股后面的剧组工作人员都有些不习惯。

    周结论饰演的富二代出现的剧情部分顾青是顺着拍的，反正戏份也不是很多。

    在周结论拿到剧本的时候，他以为顾青是想要他演成一个霸道总裁之类的角色。

    他当时还心想：嚯！这我拿手啊！顾青这双眼睛看人可真准！

    结果在真正开拍之后，他越演越觉得不对劲。

    特别是在冷锋答应要把汉邦钢铁厂的非洲员工一起带离交战区之后，晚上他们开始庆祝的那段戏份。

    周结论饰演的富二代卓一凡有些闷骚的走到龙小烟身边，和龙小烟干杯之后，他开口炫耀道：“我不愿意一辈子活在我爸的光环之下，你看这多好啊！”

    “有狮子有鳄鱼，有AK，有狙！”

    “有和平地带一辈子都听不到的炮火声！”

    “这是这个世界上最美妙的声音！”

    龙小烟像看白痴一样的看着他：“幼稚！”

    卓一凡见他自以为与众不同的话语没有吸引女生的注意，反而被对方鄙视，他不服道：“我怎么幼稚了！”

    龙小烟拿出手机，将在医院偷偷拍下的那些雇佣.兵枪杀普通人，还有在贫民窟那个坑内十几具腐烂的尸体照片给卓一凡看。

    她认真的盯着卓一凡说道：“如果换成你是这些人，你还会觉得美妙么？”

    说完这句话，龙小烟就离开了露台，去和大家一起庆祝了。

    留下脸色显得有些懊恼的卓一凡。

    一开始周结论拿到剧本的时候，他觉得这些台词并没有什么问题。

    他的内心甚至还对这些台词有一些认可，毕竟不是有句话叫枪炮才是男人的浪漫么？

    直到周结论跟着剧组来到非洲，看到这里的一切，还有他拍下的那个小孩以后，他才知道自己之前的想法有多可笑。

    很有感触的周结论在演这段戏份的时候情绪总是对不上。

    在顾青一遍遍喊停，让他调整表情和表演方式之后。

    周结论带着点兴师问罪的意思找到了顾青：“顾青！我要改剧本！”

    “你看看你让我拍的都是什么？”

    “这不是在让我演一个看见美女就走不动道，还自以为是，脑子有点毛病的傻子富二代么！”

    “亏我还这么信任你！”

    顾青看着周结论一脸不爽的表情，仔细将他的话听完之后只是轻飘飘的问了一句：“歌还做不做了？”

    情绪没有平复的周结论，语气有些冲的说道：“做啊！”

    顾青这才转过头看着他，脸上带着一丝认真的神色，向他笑问道：“那你演不演？！”

    好家伙，原来在这等着我呢？

    周结论在脑袋里过了一遍，发现那种音乐风格真的只有顾青可以达到他的要求。

    周结论仔细想了想，决定咽下这口气：“演就演！”

    被顾青吃的死死的他，有些垂头丧气的朝片场的方向走去。

    一边走一边在心中暗骂：以后要是还有拍戏这方面的事情，他如果还自己上赶着去找顾青，他就把名字倒过来写！

    亏他还以为顾青一直细心指导，内心还有些感动来着，结果竟然还埋着坑在这里，真是不当人子！

    顾青要是知道他内心的想法，一定会语重心长的告诉他，遇到事情不要总往背后插旗帜，搞得像个戏台上的老将军似的。

    毕竟在他前世的一位着名哲学家思想家王先生提出的竞泽定理范围内，至今还没有人能安全逃脱！

    随着时间慢慢过去，需要周结论出镜的戏份已经拍的差不多了，只剩下片尾的最后一幕。

    周结论在拍戏的这段时间里，也将他的这首歌写了出来。

    “你看看！写的怎么样？”周结论将写着曲子的稿件拿给顾青过目。

    顾青接过之后，仔细看了一会儿，发现还真是那首《止战之殇》。

    紧接着他有些好奇的问道：“怎么就这几句歌词？”

    周结论递过来的稿件上只有他上次拿出视频给顾青看，他有感而发的那几句话。

    他有些不好意思的说道：“你能者多劳嘛！帮我想一想呗！”

    顾青有些无语，他让赵德柱去将他早就准备好的编曲小样交给周结论。

    这个小样还仔细标记了哪个部分该用哪种乐器，其实如果不是为了掩饰一下，顾青就直接拿出成品交给他了。

    找上门求来的角色，却被顾青坑的欲仙欲死的周结论，接过顾青给他的U盘以后，也不说留在剧组继续观摩他拍戏了，直接向顾青请了假，先溜了溜了。

    ..........

    在《冷锋》开拍以后，各种音乐公司就纷纷让自家歌手发布新歌。

    见这么久过去顾青还是一点反应都没有，更是导致本来没有计划发专辑的公司，也赶紧趁着这个时间下场。

    一时间乐坛的这场争夺战进入了白热化，各家公司为了在销售榜上争个好名次，有如八仙过海，各显神通。

    导致易听云音乐的销售榜厮杀惨烈到实时排行榜一直在更改。

    有时候一首歌你刚看见的时候在销售榜第五位，过一会儿再刷新的时候可能就已经跌到五十名开外了。

    慢慢的，各大公司开始反应过来，他们这样各种使手段，取得的效果竟然还不如顾青镇压销售榜的时候。

    最后钱还全给易听云音乐赚去了。

    而顾青在易听云音乐刚开始发展的时候，就将自己的歌曲独家授权在了这个平台。

    要说顾青和易听云音乐没什么关系，打死他们都不信。

    一家音乐公司的老板听到手下汇报这次争榜的成本和实际收益以后，他有些疑惑道：“所以说，我们这么多家公司打生打死，最后好处全给顾青赚去了？”

    下属有些迟疑的点了点头。

    这位老板当即联系各大公司的老板，经过商讨以后达成共识，大家轮流着来。

    商讨完之后，以为这次总能达到目的的他们，却不知道周结论已经在准备录制他的新歌了。

    甚至好声音前四强得到顾青的新歌以后，在几个月的细细打磨之下，也准备发行了！

    ..........

    PS：感谢书友：【凡人累觉不爱】打赏的1500点币！

