    落地后的高牧，出现在了一条狭长的甬道之中。

    朝着甬道的深处看去，高牧看到了一丝光亮。

    他脚下生风，朝着甬道深处狂奔而去。

    甬道尽头，有一个面积非常大的地下空间。

    “你还是找过来了！”

    地下空间里，高牧看到了刚才那个蓬头垢面的‘元通明’。

    此时的他，正坐在一张豪华的真皮沙发上，喝着一杯酒。

    “该说不说，你真还挺会享受的！”

    高牧走到元通明的对面，坐了下来。

    随后他拿起桌子上的一个杯子，给自己倒了一杯酒。

    “这酒不太行啊！”

    将酒杯放在自己的鼻子前闻了闻，高牧摇了摇头。

    “为什么非要找我呢？”元通明问高牧。

    高牧看着元通明，笑着说道：“你算计了我好几次。”

    “所以，我现在非常想杀了你。”

    两人的对话充满了杀机。

    可是两人的语气，却非常的平淡。

    “杀我？”元通明放下手中的酒杯，笑着摇头。“你杀不了我的。”

    “你的实力，固然很强。但说实话，想杀我，也绝非是一件简单的事情。”

    随后只见元通明，拿出了自己的手机，开始把玩起来。

    “不相信我能杀你吗？”

    高牧也不是墨迹的人。

    只见他抽出树枝，直朝着元通明冲了过去。

    正把玩手机的元通明，摇了摇头：“这里是我的老巢，想在我的老巢里杀我，你简直就是痴人说梦。”

    说完之后，高牧就听到了轰轰隆隆的声音。

    随后一道玻璃门，出现在高牧和元通明的身前。

    “这是一种非常奇特的玻璃，除非……”

    元通明本想向高牧炫耀一下玻璃。

    可是他的话还没说完，高牧的树枝就刺在了玻璃上。

    玻璃上，直接就出现了裂痕。

    “这怎么可能！”

    看到玻璃上的裂痕，元通明瞪大了双眼。

    这玻璃，可是他用特殊的材料和特殊的手段锻造而成的。

    别说是树枝了，就算是一些所谓的神兵利器，都无法伤害这玻璃分毫。

    可他没想到，高牧手中那不起眼的树枝，竟会如此的厉害。

    “破！”

    高牧大吼一声。

    随即就见玻璃上，开始出现更多、更长、更深的裂痕。

    “哗啦！”

    几秒钟后，玻璃直接碎裂。

    “就这？就这？”

    玻璃碎裂之后，高牧提着树枝缓步朝着元通明靠近。

    “看来，今天咱们真的要生死一战了。”

    玻璃破裂之后，元通明已经做好了和高牧生死一战的准备。

    他缓缓的从自己的后面，抽出了一把武器。

    这是一把长剑。

    长剑寒光凛冽，一看就绝非凡品。

    抖动之间，高牧依稀可以听到剑吟声。

    “好剑啊！”

    高牧忍不住夸赞道。

    “好不好剑的我不知道，但我知道，今天就是你的死期。”

    高牧想要杀元通明，元通明也想杀高牧。

    “那就来吧！”

    就算元通明手握好剑，高牧也是毫不畏惧。

    毕竟对于他来说，自己手中的树枝，可比所谓的好剑好太多了。

    “绝天剑法！”

    元通明大叫一声，手持长剑开始攻伐高牧。

    “平乱决！”

    高牧别的都缺，就是不缺剑法。

    平乱决起，一道道剑气直朝着元通明的方向激荡而去。

    *剑气速度极快，转瞬就来到元通明的近前。

    元通明手持长剑，想要抵挡高牧的平乱剑气。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    平乱剑气和元通明的长剑碰撞在一起，发出刺耳的声音。

    *高牧的平乱剑气，则将元通明打的步步后退。

    *那看似不凡的长剑上，也出现了见其攻击留下的剑痕。

    “好强的剑气啊！”

    元通明震惊。

    看着自己长剑上的豁口，元通明心中非常的震撼。

    作为这把剑的主人，他非常清楚自己的这把剑，到底有多么的厉害。

    可就是这么厉害的一把剑，却被高牧的剑气砍成这样，这怎么能不让元通明震撼呢。

    “一般化吧。”

    作为装杯小达人，高牧可从来不会错过任何装杯的机会。

    “再来！”

    “刺天剑法！”

    元通明大吼一声，长剑猛的往前一刺。

    这一刺，仿佛将自己体内所有的灵气，全部都灌注在了这长剑之中。

    剑尖处，高牧看到了耀眼的剑气。

    *“去！”

    元通明大吼一声。

    剑尖的刺眼光芒，直朝着高牧飞去。

    “行字秘！”

    高牧这次并不打算抵挡元通明的攻击，而是选择了躲避。

    行字秘开启之后，高牧直接来到了元通明的背后。

    元通明看到高牧从自己的眼前消失，顿时心中一慌。

    “我在你背后呢！”

    那犹如幽冥一般的声音，在元通明的背后响起。

    这突然响起的声音，让一点准备都没有的元通明，吓了一大跳。

    元通明赶紧回头。

    他看到了就对着他笑的高牧。

    “行了。”高牧挥动了一下手中的树枝，对元通明说道。“游戏呢，正式结束了！”

    说完之后，树枝直接捅穿了元通明的心脏。

    死亡的元通明，双源瞪的浑圆。

    他不明白，自己为什么会死在高牧的树枝之下。

    将树枝抽了出来，高牧随意找了一块布，简单的擦拭了一下。

    “就算是解决这人了。”

    解决掉了元通明之后，高牧便要准备离开这个地方。

    就在他准备离开的时候，他却突然停住了脚步。

    因为他看到，在这地下空间的一处地方，有一个类似于书架一样的东西。

    “这人这么喜欢看书的吗？”

    高牧朝着书架的方向走去。

    说实话，在这样一方地方出现书架，这本身就是一件特别诡异的事情。

    来到书架前，高牧认真的看了起来。

    书架上的书很多，琳琅满目各种类型的都有。

    看着这些书，高牧的眉头突然皱了起来。

    随后他将一本书，从书架上取了下来。

    “重量不对！”

    作为高阶武者，高牧的感知力非常的强。

    这本书的重量，绝对不是一本书该有的重量。

    随后他缓缓的将书打开。

    *打开之后，他看到在书的中间，出现了一块玉石。

    他将玉石，从书中拿出来。

    仔细观察之后，他大惊失色。

