    无论独眼说什么，土狼都是一言不发，目光还是那么的冷，没有丁点的波动。

    独眼说完后再次走到灰狼旁边，语气略显疯狂的说道。

    “我弟弟中了你三枪，现在他已经中了两枪，还差最后一枪，你还有最后一次机会，到底是说还是不说！”

    选择权再次回到灰狼身上，灰狼心中虽然万般痛苦，但嘴上仍是一语不发，只是看着土狼的目光中带上了一抹歉疚，他不能说。

    “砰！”

    ........

    良久，枪声的回音消失在了空地上方，土狼从未低下的头颅终于是垂了下去，在他胸口，血红的枪眼异常的刺眼。

    三枪，一枪不差，独眼将自己弟弟中的三枪全都还到了土狼身上。

    灰狼看着垂下头的土狼，脸上是悲痛欲绝的神情，眼中带着一抹愧疚，从未流过眼泪的他，眼眶中终于是忍不住出现了一丝晶莹，但这一丝晶莹最终并没有流下去，灰狼将这一丝晶莹转换成为了仇恨的目光。

    充满血丝的眼睛死死的瞪着独眼，他想将面前这人碎尸万段。

    “怎么，伤心了么！痛苦了么！你有什么好痛苦的，当年我弟第，就是这样死在你手上的！！”

    独眼突然癫狂了起来，口中怒吼道。

    “他死了，现在轮到你了！！”

    独眼将枪口对准灰狼，目光疯狂的看着陈国韬等人。

    “告诉我，照片那人的信息，不然我就杀了他！！”

    陈国韬几人此刻还在为土狼的死亡感到不敢相信，独眼却是将枪口对准了下一人，所有人都是以一种极端仇恨的目光瞪着独眼，他们从未有如此想将一个人千刀万剐的冲动。

    “三~”

    “二~”

    .......

    见所有人都是一言不发，独眼脸上露出一抹笑容，他似乎并不因为陈国韬几人不说出高中队的消息而失落。

    “一！！”

    .........

    “看来他们是真的不打算救你了，看看吧，这就是你的战友，眼睁睁看着你死却无动于衷的的战友，下去给我弟弟赔罪吧！”

    独狼脸上露出一抹快尉的笑容，对于一心复仇的他，只要能让仇人痛苦，他就会感到开心。

    “砰！砰！砰！”

    一连三枪，独眼没有丝毫的停顿，不顾陈国韬等人的嘶吼，独眼将杀死他弟弟的三枪全都还了回去，一枪在腿上，一枪在心脏上，一枪在脑袋上，和他弟弟中枪的地方一模一样。

    灰狼倒在了地上，仇恨的神情依旧在他的脸上挂着，不同的是，他的目光渐渐失去了神采，鲜血从他后脑流出，染红了地面。

    所有人都是大吼着，曾经训练他们的教官，就这样“死”在了他们面前，虽然在训练时他们常常也会诅咒教官们走路摔死，吃饭噎死，喝水呛死，但当这一幕真正发生在他们面前时，他们心中却并没有想象中那么痛快。

    众人痛苦的表情换来的是独眼猖狂的大笑，杀死了一个仇人，让他心中异常的痛快。

    独眼对众人的折磨一直进行到晚上，不管是陈国韬，还是耿继辉，或者是庄焱，所有人都没能逃过严刑逼供的下场。

    夜里，独眼和蒙面人在进行着狂欢，为独眼杀了一个仇人而举行的狂欢。

    庄焱等人依旧还是被绑着，不过看守他们的人却是由四个变成了两个，这是故意给菜鸟们的机会，菜鸟们若是能抓住机会，那或许就能和敌人同归于尽甚至是逃脱，但要想抓住这个机会却是没那么容易。

    众人现在虽然依旧被绑着，但并没有再被绑在柱子上，而是像破布麻袋一样被扔在了地上，双手被绑在背后，双脚也同样被绑着。

    虽然同样是绑着的，但这样的绑法，却是给了他们一线生机。

    灰狼和土狼的尸体已经被拖走扔到了湖中，大部分蒙面人都在屋里大肆喝着酒，吵闹声在屋里喧闹不决。

    看守几人的那两个守卫此刻也似乎被屋里热闹的气氛给吸引了，人虽然站在外面，但目光却是一直停留在屋内。

    躺在地上的陈国韬突然用脑袋碰了碰旁边的小庄，小庄向他看来后，陈国韬用目光向他示意了一下自己背后的方向。

    被折腾了一天，庄焱此刻正是疲惫的时候，得到陈国韬的示意，先是观察了一下看守他们的两个蒙面，见两人的注意力不在他们这里后，才是将目光看向了陈国韬的背后。

    借着屋内传来的光亮，庄焱依稀能看清陈国韬背后的东西，此刻在陈国韬被捆着的手中，竟是多两块尖锐的石头。

    看见石头，庄焱立马就是明白了陈国韬的意思，脸上浮现一抹喜色，本以为这次得就这样把小命给交代在这里了，但现在，在这黑夜之下竟是让他看见了一抹希望的曙光。

    见庄焱明白了他的意思，陈国韬目光再次看向前面的两个蒙面人，见两人的心思都在屋内后，心中略微松了口气，将其中一块石头握在手中朝庄焱用力一丢，

    双手被帮绑在身后，使不上什么劲，即使费尽了力气，也不过丢出点点距离而已，好在老天保佑，庄焱已经能够着石头。

    力气小，距离短，石头落地发出的丁点声音淹没在了屋内的吵闹声中，没有引起看守的注意。

    两人拿着石头用石头尖锐的部分磨起了绑着双手的麻绳，用石头磨断麻绳，这在电视里似乎是一件颇为简单的事，但此刻轮到庄焱两人时，却是变得没那么简单起来。

    两人手都快抽筋了，绳子依旧是没有断裂的趋势，依旧还是那么坚挺。

    两人磨到一半之时，屋内突然走出来两人，这是来换班的，该让看管他们的两人进去享受了。

    换班只是有惊无险，换出来的两人在里面不知喝了多少酒，身上满是酒气，出来后站了没一会儿就直接靠在柱子上不靠谱的睡了过去。

    这一下，他们两人更是肆无忌惮了。

    周围的其他几人此刻也都发现了两人的动作，所有人都给两人打着掩护，时刻注意着屋内和不远处那两个黑衣人的动静。

    另一边，“残存的”秃鹫等几个老鸟发现几人的小动作后嘴角都是不动声色的动了动，看来这一关，是难不住这几个菜鸟了。

