    聂娇并没有因此而生气，她只是担心。

    聂磊在路上遇袭那事儿才过去没多久，这小子怎么回事儿，半点都没有吸取教训，转眼又倒腾上货物了。

    万一要是再出什么岔子，叫她这个当姐姐的怎么办好？

    “不行，我要去他出租屋那边看看！”聂娇说着，猛地站起身来。

    周少谦一把拉住了她，“你去只能是扑个空。

    他吃下那一大批货，不得赶紧倒腾出去？”

    聂娇瞪大眼，“少谦，你说磊子又开车去北方了？”

    “大东风还在维修中，他这次估计是走别的渠道。”周少谦说。

    聂娇心里七上八下的。

    周少谦就安慰她：“别担心了，他那么大的人了，有什么事情能做，什么事情不能做，他还能不懂么？”

    聂娇情绪正焦躁着呢，周少谦这模棱两可的话，让她有些着恼了。

    “周少谦，你什么意思啊？

    是不是因为磊子吃下的那批货，是你大嫂娘家侄子的，你就不高兴了？

    你刚刚自己都说了，是张子豪自个儿办的手续不齐全。

    他那批货进来就是不正当的，是走丝，是犯法的，海关缴没他的货，那是他活该！

    磊子他能从海关拿到渠道货出来，那是他有本事，就算是大嫂也别想把这损失算到磊子头上去！”

    周少谦觉得头大。

    他什么时候说过要把张子豪的损失算到聂磊头上去？

    说白了，聂磊是他妻弟，张子豪不过是他大嫂娘家的侄子，论起亲疏远近，不是聂磊更亲一些么？

    他有那么傻？

    不过周少谦也明白，老婆聂娇明显是因为担心聂磊而迁怒上了自己。

    作为老公，却被自己的女人排到弟弟后面，这家庭地位让周少谦忍不住都觉得有些委屈了。

    “娇娇，老婆大人，我们讲讲道理好不好？

    这莫须有的罪名，我是坚决不承认的。

    大嫂那边我今天会跟她说清楚，你放心，有关于聂磊在这里面的角色，我不会提一个字。

    我告诉你这件事，也只是因为你是聂磊的姐姐，说一声，让你心中有个底罢了。

    至于那批货，是聂磊凭本事正正经经拿到手的，谁都不能说三道四。”周少谦放软了语气，轻声哄着。

    聂娇也意识到自己刚刚那样说有些胡搅蛮缠的意味，这会儿又被周少谦哄着，就顺着台阶下来了。

    “对不起，是我胡乱发脾气，你别生气！”聂娇靠在周少谦的胸膛上喃喃道。

    周少谦拍拍她的肩膀，“没事儿，我没生气。

    倒是你，老婆，你心里要是不痛快就发泄出来，或者告诉我。

    有问题，我们一起商量着解决，好不好？”

    聂娇点点头，仰起头来在周少谦的脸颊上亲了一口，却仍然没有打算要把聂卫国的事情告诉周少谦。

    周少谦一只手摩挲着聂娇的后背，抿着唇，神思游离。

    ......

    一周的时间转瞬即逝，又是一个新的周末来到了。

    她和李香兰摆的服装摊子在陇上镇，算是站住脚了。

    从上个周六做到本周五结束，她们的流动服装摊子，净收益有一千多块钱。

    平均算下来，每天能挣一百四十多块，这在人均工资收入水平四十多块每月的八十年代，是一个让人震惊的恐怖高收入了。

    很多没干过买卖的人不禁会想，钱就那么好赚么？

    是的，八十年代，乘着改革开放的春风，敢想敢干敢拼敢闯的人，都能挣到钱。

    后世用‘遍地是黄金’来形容八十年代。

    可是对于真正身处这个时代里人来说，却是当局者迷。

    改革开放，确切的说，也是领导们在带领着全国的人民群众在摸着石头过河。

    连领导都不敢说‘百分之百’的话，老百姓们面对着并不明朗的政.策，又有谁敢扔掉端在手中的铁饭碗，去走钢丝呢？

    也因此，八十年代那些第一批致富的人，通常都是家庭条件差到日子都快过不下去的那些人。

    因为他们没有国家包分配的工作单位，没有稳定的工资收入，如果再不拼一把，不闯一闯，不把脑袋拴在裤腰带上，那就真的活不下去了。

    朱珠家不至于是这种程度，但她爸朱志勇是个有‘见识’的文化人。

    他知道国家要发展，需要搞经济改革，所以，他凭着不认输的劲儿，凭着一腔热情和孤勇，走上了当倒爷的路。

    而他的大女儿朱珠，继承了他的衣钵。

    她从后世来到了这个特殊的年代，就算没有那本剧本上的几个字，她也要跻身历史的洪流，亲眼参与到八十年代这段波澜壮阔的诗篇里来。

    朱珠她不想只当一个见证者，她还想当个参与者，如果有可能，她还想为祖国建设添砖加瓦，贡献自己的一份力量。

    但财富的积累、事业的成功不是一蹴而就的。

    朱珠现在虽然只跟妈妈和妹妹支起了流动摊子卖衣服，但她还是每天都很开心，很有冲劲儿，也有干劲儿。

    她还想着再做多一阵子，如果服装的销售开始稳定，她再着手找店铺的事儿。

    放学后，朱珠第一时间收拾好书包，走出了教室。

    她今天跟妈妈李香兰约好了，还去纺织厂外面摆摊。

    距离上次摆，已经过去一周了，想来那些想买衣服的女工们，这次应该是看好就下手了，不然，下回想买，还得再多等几天。

    朱珠刚要出校门，门卫室的保安叫住了她。

    “朱珠同学，有你的信！”

    “我的信？”朱珠有些意外。

    门卫老高笑呵呵的拿了一封信走出来，递给了朱珠，“今天邮递员送来的，写着你的名字，还有高三二班，没错吧？”

    朱珠点头，莹亮的水眸盛满了笑意。

    “是我的，没错。”

    她认出了信封上面的字了，是聂磊写给她的。

    朱珠很想马上打开看看聂磊写给自己的信，可校门口人来人往的，被人看见了也不好。

    忍着心头的蠢蠢欲动，朱珠把信封塞进书包里，准备先去纺织厂那边找妈妈李香兰。

    “大姐。”身后传来了朱玥的声音。

    朱珠回过头去，就看朱玥像是身后有鬼在撵她似的，推着新买的凤凰牌女士自行车朝她冲了过来。

