    直径近万公里的超大深坑，什么概念？

    月球扔进去勉强垫个底！

    罗峰站在这超大深坑边缘，便隐隐感到一股莫名气息扑面而来，那股雄浑、古老、疯狂……

    “好浓郁的煞气。”罗峰一眼看去，这个深坑深不见底，之前站在数十万米的高山上还能勉强辨别这巨大深坑的边缘，可是当罗峰站在这边缘时……遥遥看去，根本看不到尽头，只觉得无边无际。

    “这个深坑，到底是个好地方，深不可测，煞气浓郁！”罗峰眼睛一亮，露出一丝笑容，“我倒是可以在这深坑中给自己建造一住处，长期住下潜修。”

    这半个月，之所以居无定所，一直在随意前进赶路，最主要的原因还是半个月前遇到的那四个宇宙级九阶天才。

    自己杀死了一个，得到对方的空间储物器具，好好查探了下才发现……

    死去的雄壮武者也有‘宇宙飞船’，也有通讯工具，而且让巴巴塔侵入那通讯工具发现了一些有记录的通讯内容，从那些通讯内容中可以判断……死去者名叫‘巫奇’，是不朽神殿培养的精英天才之一。

    “神殿培养的天才？说不定惹出什么高手来找我麻烦。”当时罗峰就是这么想的，这血洛大陆可不是他的一亩三分地，甚至于直接冲破十八云层，乘坐机械族飞船，狠狠飞了数百亿公里才停下。

    ……

    “我也需要长时间有个安稳居所，好好参悟我的九宇混沌碑。”罗峰直接从超大巨坑边缘一跃而下，呼呼的朝下降落而去。

    “煞气果真重。”

    “好地方，好地方啊。”罗峰满是喜悦之色，任凭引力将自己往下拽去，当下降了近千公里深后，罗峰这才停下。

    看着旁边的山壁，罗峰微微点头：“就在巨坑的岩壁上挖出一个居所来吧。”

    至于坑底？

    谁知道这巨坑的坑底到底多深，等到自己有时间偶尔去看看。

    ******

    罗峰算是在这超大深坑中安家落户了，以他的能耐，轻易就在岩壁深处挖掘了足有百米长宽、十米高的巨大空间。而且还专门布置了一番，将一些岩石雕刻成一些雕塑，墙壁上也雕刻装饰一番，弄的的确像个正常住处。

    这住处，被罗峰很得意的命名为‘巨坑之府’。

    巨坑之府有一条深洞通道，通往那岩壁边缘。

    ……

    银甲罗峰和魔杀族罗峰，同时盘膝静坐在岩石床上。

    是的。

    本尊和魔杀族分身同时在外界，毕竟魔杀族分身对宇宙空间感觉非常灵敏，但凡有一些高手靠近都能发现……而且，在一些关键时刻，魔杀族罗峰也可以充当保镖。

    “这古神废墟特有的‘煞气’，对身体真的很明显啊。”罗峰忽的起身，旁边的魔杀族罗峰瞬间消失进入体内世界了，“只是，我地球人本尊、魔杀族分身修炼路线都很明确，可是我的金角巨兽分身该修炼什么呢？”

    《本尊天地》《绝对空间》当然重视，可是金角巨兽却缺少一门战斗秘法。

    传承记忆中的秘法多的是，早在来血洛世界之前，罗峰就在考虑这个问题，就算巴巴塔也只是帮忙筛选出12部战斗秘法，让罗峰自己挑选。可是抉择实在太难了，罗峰只是从中选出三部战斗秘法。

    分别是《猎影八重》《撕天裂地》《金角》。

    这三部战斗秘法，威力都很大，罗峰的想法是……让金角巨兽分身尝试这三部战斗秘法都修炼，看效果，看哪一门更精通就研究哪一个。

    三大秘法，都属于近身战秘法。

    《猎影八重》，侧重于身法。

    《撕天裂地》，侧重于血腥厮杀。

    《金角》，侧重于一击致命。

    虽然侧重，这三部秘法都兼有‘身法’‘一击致命’‘血腥厮杀’各方面。

    “真烦恼啊。”

    “有时候，无尽的选择摆在面前，也是一件让人苦恼的事情。”罗峰感叹着，说出这番话后，自己都不由笑了，这番话实在是太让人气愤了。就算是虚拟宇宙公司的超级天才们也必须用积分才能兑换秘法。

    哪像金角巨兽，传承记忆里随便选。

    “不能太得意，会倒霉的，得谦虚，得谦虚。”心情极好的罗峰，哼着小调，沿着府外通道一直走到通道边缘，靠近崖壁的位置。

    一屁股坐在洞口边，罗峰看着巨坑下方的无尽深渊，又看着眼前无尽的浓郁煞气，脑袋中什么都不想，完全放松自己。

    “嗯。”

    “咦？”罗峰眉头一皱看向远处的煞气。

    整个巨坑大的惊人，深坑中浓郁的煞气也会自然流动，形成各种各样的图形，有时候会形成一些好似很真实的图案。而此刻，就在罗峰视线范围内，遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。

    隐隐约约……

    那是一头类似于巨型蜥蜴的的图影，和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕，蹄爪更粗大。

    那模糊的图影中……

    一巨大手掌从天而降，而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑，在飞扑的同时，它的那条长长的‘蜥蜴尾巴’迅速舞动，狠狠抽在那巨大的手掌上。

    轰！

    图影消散，那些煞气缓缓流动，再也没有形成那般真实的图案。

    “这，这，这……”罗峰瞪大眼睛，脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影，那图影中怪兽的动作主要就是‘飞扑、挥动长长的尾巴’，然后那尾巴却将那好似天地般的手掌给直接抽的完全崩溃消散。

    飞扑！

    甩尾！

    这图影一直在脑海中浮现，让这段时间一直在修炼《猎影八重》《撕天裂地》《金角》的罗峰，瞬间就有了不少感悟浮上心头。意识是共通的，任何一个分身懂的，其他两个分身一样懂……金角巨兽修炼，自然就是罗峰本人在修炼。

    “这，这绝对不是自然现象，不可能简单的图影蕴含这么深奥的法则！”

    是的！

    深奥不可测！

    就是那简单的飞扑、甩尾，在罗峰脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂，威力大的不可思议。

    “这不是自然现象。”罗峰忽然想起曾经从高空，看到古神废墟中一个个巨大的深坑，就仿佛某一头绝世凶兽的脚印，这令罗峰脑海中灵光一闪，眼前一亮，“那巨大的深坑，应该是无数年前留下，很可能就是传说中虚拟宇宙公司和血洛世界土著惊天一战时，某头凶兽留下的。”

    “那么！”

    “刚才形成的模糊图影，会不会是当年那个时代的某个战斗场景。”罗峰暗忖，论眼界，罗峰的眼界够高了。

    感觉……

    之前那图影中的瞬间战斗场景，绝对超过‘不朽战斗的场景’，因为在混沌城，罗峰曾经亲眼看到两位不朽强者战斗，也曾经看过自己老师真衍王演练……只是，从感觉上，似乎还不如那凶兽以及那巨大手掌。

    “手掌？”罗峰眼睛瞪得滚圆。

    “巨大手掌？”

    罗峰脑海中仿佛闪过一道霹雳！

    当年在混沌城，那两位不朽强者交战，而后瞬间宇宙空间静止，宇宙本源法则停止运转，一巨大手掌直接将那两名不朽拍得化为飞灰，虽然那二人都再度凝结成身体，却都是重伤状态。

    “混沌城城主的手掌？对，就是这种感觉。”罗峰连点头，“不过，又似乎没混沌城城主那么可怕。”

    混沌城城主出手，宇宙空间一切都仿佛臣服受其控制。

    而那模糊图影……罗峰只能窥探到一些而已。

    “飞扑！甩尾！”

    “精彩精彩。”罗峰不再多想，而是抓紧时间体会之前的感悟，越是感悟越是痛快。

    这一飞扑一甩尾，令罗峰对《撕天裂地》感悟瞬间飙升一大截，《撕天裂地》是近身血腥厮杀，其中‘撕天’指的是利爪攻击，而‘裂地’则是甩尾抽击，当然这是最简单最随意的一种描述。

    不过，看到这远古图影，令罗峰对《撕天裂地》修炼充满信心。

    “就它了，金角巨兽的战斗秘法，就是《撕天裂地》。”罗峰做出了决定，双眸发亮，看着远处那无尽煞气流动，期待着，“不知道能不能再看到一些图影！”

    自此。

    罗峰虽然在府邸潜修，可是魔杀族分身却是变成一块石头在那洞口，仔细观看着这深坑中的煞气流动。

    ……

    一天，两天……一个月，两个月……一年……

    魔杀族分身在蹲守两个月后就发现了包括第一幅图影在内的三幅图影，而后蹲守的长久时间，偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复，再也没有看到新的图影了。

    三幅图影，第一幅图影，就是那一只巨大手掌从天而降，一头怪兽飞扑甩尾，抽散那手掌。

    第二副图影，怪兽低着头，金角正对着前方，在飞速冲刺，就简单的一个飞奔头撞的场景。

    第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪，直接一个拍击。

    Ps：第16更到！！！天呐，头脑晕晕中，坚持~~~~还有两更！

