    第43章劲节先生   

    余星阑眉头一皱呵斥道：“不可胡言。”

    心里却也十分疑惑，刚那位兄台说他是为了祖母上山采蘑菇顺道采了些草药，之所以认得药材也是因家里开过生药铺，这会儿狗宝又说他进了叶府，若说是叶府的下人，看门的侍卫绝不会请安，且那位的气度又怎可能是下人。

    

    不是下人那就是主子了，她说的祖母难道是叶府的老夫人，若如此他难道是叶府的少爷，可据自己所知叶大人两女一子，两位小姐皆已出嫁，大小姐叶媛虽是庶出却自幼丧母养在夫人王氏膝下，嫁的是庆州知府赵长荣，二小姐叶婉嫁的门第颇高，乃是镇国公府次孙赫连瑀，叶家的大少爷叶之鸿尚未成婚，如今在兵部任职，并不在岳州，且自己曾与这位叶家大少爷曾有一面之缘，若再见必会认得。

    

    忽想起刚那位兄台旁边的婆婆，貌似是上次在安州官驿内给老夫人看诊时在门外守着的，如此说来，莫非真如狗宝所说那位兄台真是叶大人的私生子，也只有如此才说的通。

    

    不可能，这叶大人为官清正人品高洁，如何会有私生的儿子，更何况，叶府乃世家望族哪会开过什么生药铺。

    

    若说是他打谎，如何又识得那么多药材。

    

    余星阑行针之后在外间里歇息，与内寝只有一道屏风相隔，里间里的齐王殿下行完针用了药，正在打坐运动以行药力，狗宝也怕扰了齐王，说话的声音极小，余星阑便以为里面是听不见的，殊不知齐王殿下耳力惊人，狗宝的话尽数听了去。

    

    待余星阑歇过来，告退出去，韩松进来便见殿下已打坐完毕，正坐在窗前，神情像是思索些什么，韩松仔细端详了一下殿下的神色，见较之上次又好了许多，不禁道：“这位老神医的法子当真管用，这才行了两次针，主子这病便好了许多，若他能亲自来给主子诊治，想必好的更快些。”

    

    齐王却道：“她应不便给本王诊治？”

    

    韩松一怔：“主子莫非知晓了这位老神医的底细。”

    

    齐王想起那日观潮阁下的女子，明眸皓齿，灵气内蕴，虽模样极出挑，可那么一个十五六岁的小丫头，竟有如此高明的医术吗？

    还是说自己猜错了，若说叶老夫人跟前儿的孙辈儿也只有那丫头了，她并非叶府的人，而是叶全丰在安州认下的亲戚，那个安州驿丞叶全章的女儿。

    

    想到此开口道：“你再去查查叶全章的底细？”

    

    韩松颇有些意外：“主子是说那个安州驿丞叶全章？”

    

    齐王点头：“查查他家祖上是否有行医之人。”

    

    不说齐王这边儿心生疑惑，暗自查叶家的祖宗八辈，且说棠梨，在叶府住着，虽说衣食住行样样精细周到，且出去采药也无人拦阻，本该十分惬意，却总是想起在安州的便宜爹娘，也不知他们什么时候到，竹山县那边儿自己是不是该去看看，也帮着爹娘打个前站。

    

    打定了主意便跟老夫人提了，老夫人道：“这个何用你担心，回头让花管家去帮着料理便是，保管处处妥帖。”

    

    棠梨忙道：“老夫人心疼棠梨，棠梨明白，只是爹爹从驿丞升任知县，品阶连跳了数级，若在旁的州府也还罢了，偏又在这岳州府，难免有人质疑，若花管家再出面帮忙料理家务，与爹爹并非好事，与大伯来说也不大妥当，且棠梨也只是去瞧瞧，至于旁的还需等爹娘到了再拿主意。”

    

    老夫人见她执意如此，也无法拦阻，只是嘱咐梅婆婆跟着，莫出什么闪失。

    

    老夫人既应了，棠梨便打算明日一早动身去竹山县，晚间陪老夫人用过饭，周妈妈便来请她去给王氏诊脉。

    

    棠梨心里有些纳闷，王氏那个病不过是肝郁气滞，自用了自己开的药之后，便大好了，今儿怎又请自己过去诊脉？

    

    周婆子大约看出了棠梨的疑惑，便低声道：“夫人跟老爷刚用过饭，这会儿正在内堂吃茶呢。”

    

    棠梨便明白了，指不定是叶大人要说什么，王氏夫人这才让周婆子来寻自己，只是叶大人跟自己有什么话好说，莫不是他又看了什么医书医案的，来问自己的吧。

    

    说到这个棠梨便觉好笑，叶大人堂堂的封疆大吏，又初到岳州，公务必然十分忙碌，可这百忙之中仍会抽出空来看医书，看不明白的地方便来问自己，颇有不耻下问的精神，只是叶大人终究是外行，问的问题有时棠梨也不好解答。

    

    弄得如今，棠梨都有些怕叶大人来问这些。

    

    想到此，不免微微叹了口气，周婆子听了忍不住笑了一声道：“这几日公务忙，老爷不得空闲研究那些医书，姑娘只管去便是。”

    棠梨这才松了口气：“多谢妈妈提点。”

    

    周婆子：“姑娘不用跟老奴客气，要说谢，该老婆子谢姑娘才是，若不是姑娘，老婆子如今还在外头当差呢，哪能入得夫人的眼，进了内院，老婆子有这般福运可都仰赖的姑娘，老婆子虽是下人也知道感恩图报，往后只姑娘有什么吩咐，老婆子便赴汤蹈火也不在话下。”

    

    棠梨自是知道这是周婆子是跟自己套近乎呢，想她是叶府的下人，自己哪用得着她赴汤蹈火啊，却也不好说什么只含糊的应付了过去，便到了叶府内堂。

    

    果然，叶大人也在跟王氏夫人一边一个坐在榻上正吃茶说话儿呢，棠梨上前见礼，叶大人微微摆手，王氏却拉了棠梨坐在身边道：“今儿嘴馋晌午的时候吃了个粽子，下半晌便觉心里有些扑腾，你来给我瞧瞧，是不是积了食。”

    说着伸了胳膊出来让棠梨诊脉。

    

    棠梨按在王氏腕上，仔细诊了一会儿道：“不妨事，吃一盅山楂水便好。”

    

    王氏道：“果真是积食了，看来往后可不能嘴馋了，没得嘴给身子惹祸呢。”

    说着话音一转道：“听纪婆婆说明儿你要去竹山县？”

    

    棠梨：“是，算着日子爹娘也快到岳州了，我便想着先去竹山县瞧瞧。”

    

    王氏笑道：“你这可是舍近求远了，你大伯是岳州的布政使，竹山县离岳州城不过五十里，你跑去能瞧出什么来，想知道什么倒不如问你大伯。”

    说着还跟丈夫道：“你快跟棠丫头说说竹山县的事，也免得让她白跑一趟。”

    

    棠梨目光一闪，王氏虽说让自己问叶大人，但棠梨可不傻，叶大人虽是岳州的布政使，掌控的是整个岳州的大局，又怎会知道小小一个竹山县的事情，若特意关注就说明竹山县有很大的麻烦，且棠梨忽然想到正是叶大人安排爹爹出任竹山县知县的，莫非这不是偶然而是有意为之。

    

    想到此，棠梨忙道：“还请叶大人赐教。”

    虽老夫人把自己当成孙女看待，整个叶府的下人也称呼自己棠姑娘，但叶府的人可以如此，自己却不能顺着杆儿爬，叫声祖母也是为了哄老人家欢喜，真格的棠梨却异常清楚，自己并非叶府的小姐，所谓的大伯大伯母也自是不能叫的，这是分寸。

    

    叶大人放下手里的茶盏道：“竹山县虽离岳州城不过五十里，却远不如岳州安稳，这竹山县临水靠山本应是富足之地，鱼米之乡却因山中有虎狼出没，水里有猪婆龙伤人性命，以至于成了岳州最穷的一个县，没了生计老百姓只能靠着朝廷救济勉强过活，竹山县有上千户，两万多人，这么多张嘴总靠着朝廷救济养活，也不是长久之计。”

    

    叶大人这般一说棠梨倒是明白了叶大人为何让爹爹去竹山县任知县了，叶大人这是想试试爹爹真有才能还是纸上谈兵，这竹山县离岳州不过五十里，等于在叶大人的眼皮子底下，若爹爹治理不好，竹山县惹出什么麻烦，叶大人也能及时出手料理。

    

    既然是试验才能自然要选个有难度的，才能试的出，毕竟能打理好一个小小的安州官驿并不等于能治理好一个县，官驿里不过是来往迎送，且安州还是个小地方，着实看不出什么来，而竹山县的知县却要管这一县上千户两万多人的生计，棠梨是个大夫却也知道这一县之长可不是那么容易的。

    

    尤其竹山县还有非常现实的困难，有山但山里有虎狼作恶，有水却水里有猪婆龙伤人，这让渔猎为生的百姓何以为继。

    

    棠梨却也没想到竹山县是这么个境况，难怪老夫人要拦着自己呢。

    

    棠梨是有自知之明的，她就是个大夫，若看病再难的症候她也敢迎难而上，在她的字典里没有不能治的病，哪怕癌症她也曾治愈过不少病例，但竹山县的境况，却让她无所适从，她想帮爹爹，却发现自己无能为力，这让她很是挫败。

    

    却忽然想到，叶大人绝不会平白无故跟自己说这些的，他既说了必是有法子解决，至少能指一条明路，想到此，蹲身一礼：“请叶大人指点。”

    

    叶全丰微微一怔，倒是没想到这丫头如此聪明，不过几句话便看出了自己是有意提点，便也不再打哑谜，开口道：“这竹山县虽穷却是个人杰地灵之地，据我所知，有位劲节先生便在竹山县隐居，此人有圣贤之风救世之才。”

    说到此顿了顿又道：“只是近日听闻先生身染重疾，请了不少大夫去瞧都言不可治。”

    说着看向棠梨，颇有深意的道：“先生大才如此陨落实在可惜。”

    

    言下之意，棠梨自是明白，若此时自己出手治好了，就等于救了这位劲节先生的性命，以这位先生的秉性，救命之恩自会报答，过后爹爹去请，自没有请不来的。

    

    棠梨实在佩服叶大人的心计，想来能做到封疆大吏这样品阶的都不是寻常之辈，这心计更是深沉难测。

    

    棠梨都再想是不是从安州自己治好老夫人病的时候，叶大人便开始计量安排了，有道是人食五谷杂粮哪有不病的，尤其这位劲节先生有了年纪，这病就更不稀奇了。

    

    想必叶大人早就遣人暗中盯着，要不然怎会如此巧，劲节先生这一病就让自己赶上了。

    

    不过叶大人如此算计也是为了竹山县的百姓，且若能请出劲节先生出山，对爹爹这个即将上任的竹山县知县也大有好处。

    

    想到此，棠梨便道：“如此，棠梨明儿一早便去竹山县。”

    

    待棠梨告辞出去，王氏才道：“你这话说的不明不白，棠丫头能听明白吗？

    她可没说去给那位先生瞧病。”

    

    叶大人：“只怕可着大梁也找不出比这丫头更聪明的了，可惜之鸿已定了亲事，不然……”   

    叶大人话未说完就被王氏打断：“老爷可真是糊涂了，慢说之鸿跟青岚是自小定下的亲事，便没这桩亲事，棠丫头祖上跟咱们家联过宗，虽远也是一个姓儿，哪能成婚呢。”

    

    叶大人点头：“倒真是我糊涂，忘了这个。”

    

    王氏：“我看老爷是看医书看的，盼着家里头有个神医呢，是也不是？”

    

    叶全丰：“这歧黄之术当真有意思的紧，若非为官，我倒想做一个悬壶济世的大夫。”

    说着颇有些遗憾的叹了口气。

    

    王氏柔声道：“妾身记得《国语·晋语八》中文子曰：‘医及国家乎？

    ’对曰：‘上医医国，其次疾人，固医官也，可见这医国比医人要难的多，以妾身愚见，若能为医国的上医，惠及万千百姓，不是比悬壶济世更有意义吗。”

    

    叶全丰略沉吟半晌，笑道：“夫人所言甚是，倒是我糊涂了，从此丢开医书，去医万民方是正道。”

    

    王氏暗松了一口气，这几年丈夫看医书看的都快入迷了，自己还真怕他哪天想不开非要去当大夫了，那这么一大家子人该仰赖何人。

    

    不提王氏慧语劝说丈夫，再说棠梨，转天一早便启程往竹山县去了，道儿远自不能再骑毛驴，套了马车，梅婆婆赶车，棠梨坐在旁边欣赏沿途的风景。

    

    出了岳州城，风景越发绮丽，远山隐在碧波间，水汽蒸腾，波光袅袅，如一幅长卷的水墨画在棠梨眼前缓缓展开，意境高远美不胜收。

    

    只可惜沿途的百姓却并无和乐之态，虽不至于衣不蔽体，却都带着困窘绝望，对周围的美景视而不见，这也怨不得他们，连最基本的温饱生计都不能维系，哪里还有闲心欣赏什么风景。

    

    进了竹山县，寻人扫听劲节先生，那人奇怪的打量了棠梨两眼，仿佛棠梨不知劲节先生住哪儿，很奇怪似的，往山上一指道：“先生这些年一直在上头的老君观里修行呢。”

    

    棠梨愕然，这位劲节先生竟是个老道吗？

    

    

    

