    “如今朝廷缺钱，因此魏忠贤多年搜刮的钱财至关重要，文昭可能帮朕把魏忠贤一党的钱财都取过来？”沈隆问道。

    现在可不是卢俊义当皇帝的时候，那时候沈隆可以凭借无敌武功积累起来的威望压倒群臣，实施改革什么的没多少人敢反对；而如今他不过是个刚登上皇帝位的十七岁少年而已，朝堂上那些老狐狸表面肯定尊敬，至于心里么，则又是另外一回事儿了。

    所以自己想做点什么，那些家伙肯定会百般阻挠，沈隆也懒得和他们费这个工夫，反正现在最要紧的是把腾骧四卫练出来，问朝堂上要军费肯定不给，那就干脆抄了魏忠贤的家产来练兵好了，魏忠贤一家再加上客氏、许显纯、田尔耕等人，差不多应该够了。

    “微臣谨遵陛下教诲，升任锦衣卫指挥佥事之后，细心挑选可靠之人，如今锦衣卫的人手勉强够用。”陆文昭小心翼翼地回答。

    “很好，先从田尔耕、许显纯下手，把锦衣卫梳理干净，然后再去找魏忠贤、客氏等人；从现在开始，你就是我大明的锦衣卫指挥使了。”这是沈隆登基之后的第一个重大任命，接下来等曹化淳一到就让他主管东厂，至于朝堂上的那些官职，就让他们先蹦跶着吧，等锦衣卫、东厂梳理完毕，腾骧四卫一练好，有他们的好果子吃。

    “微臣谢主隆恩。”陆文昭当即拜倒，叩谢不已，他似乎看到了大明中兴的希望，看到了自己多年夙愿达成的曙光。

    “文昭，朕刚刚登基，可谓是如履薄冰，锦衣卫是朕的眼睛，朕的爪牙，你一定要看好了！”沈隆起身过去，轻轻拍了拍他的肩膀，“待我大明中兴之日，朕定不吝封爵之赏。”

    听到这话，陆文昭心头顿时涌起一阵儿热流，大明历代锦衣卫指挥使之中，能够封爵的人还真不多，陆文昭能记得就只有嘉靖年间的锦衣卫指挥使陆炳一人而已，自己要是能像陆炳一样被封爵，那真是死而无憾了。

    “微臣定不负陛下期望，纵使肝脑涂地也要为大明中兴略尽绵薄之力。”陆文昭唯有再三叩首以谢皇恩。

    陆文昭走后，沈隆直接移驾安置小太监的地方，这些日子他根据郭真报上来的名册，选出了三百名十来岁、苦大仇深的小太监，安置在一处封闭的宫室之中，对他们展开秘密训练，不仅教授他们辟邪剑法，还根据自己从后世搜集到的知识，教授他们如何打探分析情报。

    这些手段有的是从埃德加-胡佛那儿学来的，是联邦调查局的不传之秘，另外一些则是从黑寡妇娜塔莎-罗曼诺夫的脑海中找出来的，是克格勃的精髓所在；沈隆就不信了，拿着这两大机构的训练大纲培养出来的辟邪太监，放眼大明，还有那方势力能抵挡。

    “王承恩，今日训练如何？”来到宫殿之中，沈隆召来王承恩问道，院子中间的演武场上，三百名小太监排成整齐的队伍，脸上都挂着汗水，眼见沈隆到来，他们眼神中满是敬仰和崇拜，一来沈隆是皇帝，他们尊敬是应该的，二来么则是沈隆传授了他们如此高深的武艺。

    王承恩顾不上擦汗，就来到沈隆面前汇报，“启禀陛下，奴婢们谨遵陛下教诲，不敢有丝毫懈怠。”这些小太监都是穷苦人家出身，入宫之前吃不饱穿不暖的，被征兆为辟邪太监之后，顿顿有肉吃，谁也不愿意放弃这么好的待遇，因此训练都很用心。

    “嗯。”沈隆微微点头表示满意，他也能看出来这些小太监的训练都是用了心的，哎，要是朝堂上那些大臣办事也能这么用心就好了。

    “且让他们分组依次上前演武。”沈隆打算检查一番他们的习武进度。

    “奴婢遵旨。”王承恩马上下去，按照已有的分组让这些小太监分批次上来演练武艺，辟邪剑法是一门能够速成的武艺，林平之才学了那么短时间就能搞定木高峰和余沧海，这些小太监开始练习才这么点时间，已经是有模有样了。

    一道道身影在院子里闪过，一道道剑光亮起，这三百名小太监的实力依旧不输于腾骧四卫中的精锐了，当然，这只是单打独斗而已，若是战场搏杀，他们还不是百炼精兵的对手；不过只需要继续练习，他们超越陆文昭、沈炼、丁修等人也只是时间的问题而已。

    待辟邪剑法大成，沈隆觉得在这个世界上，论起个人武力，这三百辟邪太监已经是无敌的存在了；到那时候，他们就可以派上大用场了，为自己搜集情报、刺杀敌酋，让大明内外的敌人都在他们面前瑟瑟发抖吧。

    “嗯，练得好，来人呐，命御膳房给他们加餐。”沈隆对这些小太监的表现很满意。

    “不过，尔等不能只练习武艺，读书识字同样不能懈怠。”沈隆命人把试卷发下去，开始考察他们的文化课成绩，眼下他们要学的只是识字算数而已，等有了一定的底子，就可以传授他们克格勃和联邦调查局的精华了。

    视察完辟邪太监，沈隆又跑到腾骧四卫的驻地，观看丁白缨他们练兵，“最近军中可有不满？”

    “启奏陛下，这些日子饷银充足，伙食也跟得上，所以尽管练兵辛苦，大多数将士还能坚持，只是仍有些人不肯配合，倒是当军官的多一些。”丁白缨如实禀报。

    “呵呵，他们没了吃空饷的机会，自然对朕不满，不过也没关系，他们既然不愿意好好干那就算了，让他们去天牢里面陪魏阉一党好了。”沈隆冷笑道，反正现在朝堂上正在对魏忠贤一党喊打喊杀，把他们打成魏党就行了，然后抄了他们的家产填补军费，这就应了一句话，吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来。

    陆文昭现在忙着抄家呢，沈隆就把这事儿交给沈炼去办，等他忙完回到宫中，就收到了一条新的消息，袁崇焕进京了。

