    “惜儿，这招有用吧？”霍二淮等人围住她。

    霍惜摇头。她不知道。

    都能把事做成这样了，还能指望对方有所忌惮吗？

    敢在码头上做这样的事，怕是背后有人。不会轻易被她的几句话就唬住了。

    果然不一会，一个管事模样的人就走了出来，拎着一张纸，在霍惜等人面前抖开。

    又在围观的群众面前走了一圈，把那张纸抖了几抖。

    “我家主人本不想搭理你们，我们与你家生意都做完了，你们货交了，我们钱也付了，一手交银一手交货。现在你们遇到比我们出价更高的，又想要了货回去高卖，没有这样的道理！”

    “你胡说！谁收了钱了！我们只收了定银！你们拿了我们的货，没付一文钱货款！”杨福红着眼眶跳了起来！

    “大胆刁民，我家主人可怜你们远道而来，还出了高价，你们现在得了便宜还想讹我们！大伙且看，这契纸上，白纸黑字，写得清清楚楚，一手交钱一手交货，都结算清楚了。你们又想来讹钱！没这样的道理！”

    “你们混蛋，我们没有收到钱！”

    “没有收到钱，那这上面的指纹不是你们摁的？”

    “我没摁过指纹！”

    “你说没摁就没摁啊？这么大的指纹在上面，你没看见？收了钱又想要货，倒是好意思来讹。快走快走，不然我要报官了！”

    方才那两个精壮汉子便走了过来，狠狠把扑上去的杨福推倒在地。

    “快滚，不让你们赔损坏大门的钱，就算你们走运了！”

    “你们别走，别走！你们还我们的布！”杨福挣扎着从地上爬起来，就要朝他们三人扑上去。

    被赶来的霍惜和霍二淮等人死死摁住了。

    “惜儿，他们说谎！我没收到他们的货款！我没摁手印，我要去告他们！”

    杨福眼眶通红，吼了几句，眼泪终于滚了下来。

    霍二淮也拼命眨着眼眶，把还想挣扎往外跑的杨福抱在怀里安慰。

    霍惜垂了头，默默地淌下了眼泪。母亲送来给她和念儿花的银子，终究是没有了。

    她遇上硬茬了。

    她再一次感受到有钱有权的好处。有钱有权，才不会被人这么随意地，想骗就骗，想踩就踩。

    当下层人，就会被人无任何顾忌地，把她们当蝼蚁一样，想怎么揉搓就怎么揉搓，任别人说什么就是什么。

    她头一次这么想当人上人。

    此刻的霍惜，心里有什么东西，在悄悄地萌芽。

    围观的群众，对着他们一行人指指点点，说什么的都有。

    底层人本来应该站在底层人一边的，但他们见识浅薄，容易左右摇摆。见仓库的人拿出白纸黑字的契书，舆论很快就转了向。

    对霍惜一群人指指点点，说霍惜这些人想讹钱，还砸坏了人家的门。说人家不让他们赔，还是一番好心，劝他们速速离开。

    别一会还赔了钱。

    “我们没有，事情不是这样的！”杨福泪流满面，朝指指点点的人群嘶吼。

    人群里也有心里门清的，只摇头叹息，啧啧感慨着离去。

    能怎么办呢，穷苦人哪里斗得过有权有势的有钱人？自古以来，谁见过胳膊拧过大腿的？

    “少爷，他们应该是被人下套了。”

    “这不是很明显吗。倒是围观的还觉得这家人想讹钱。”世风日下。少年啧啧摇头。

    哎，也不知到底失了多少货，瞧这一家人哭天呛地的。

    瞧着也是穷苦人家，怕是这一遭翻不了身了。那货进了人家嘴里，还指望人家吐出来？

    一管事模样的男人听他家少爷说完，摇头叹息不止。想叫少爷离开，哪知道少爷看得正兴起。只好陪在一旁看。

    人群渐渐散去。

    霍惜在眼睛上抹了一把，和霍二淮扶着杨福，恨恨地再看了一眼那紧紧闭上的门扉，抬腿迈步：“走吧。”

    杨福两腿杵在地上，不肯走。

    霍二淮也不愿动：“惜儿，咱就这样走了？”

    霍惜咬了咬牙。她又如何甘心！

    看了看天色，此时还是晌午，太阳正盛，什么都做不了。

    “走吧。咱回去商量一下。不会就这么算了的。”

    霍二淮无计可施，恨恨地跺了跺脚，紧紧拽着不肯离开的杨福和马祥等人离去。

    “少爷，他们就这么走了？”

    这一家人哭天抢地的，怕是损失了不少银子。这怎么就走了？

    那少年也抬头看了看天色，嘴角勾了勾。

    “走吧。”晚上再来。

    应该有热闹看。

    一行人回了船上。马祥和邹胜安慰了杨福和霍惜几句，也不知如何劝，只陪坐在旁边。

    郁江听了后，气愤填膺：“不能就这么算了！咱找他们去！”

    “我们桃叶渡这次来了这么多人，咱人多，不怕他们！我去叫人！”郁江不肯就这么算了。

    “对，我去叫！把咱的橹板都带上，拍不死他们！”马祥被激起血性，也跟着要起身去叫人。邹胜也跟着起身。

    霍惜见他们一副要去拼命的样子，忙拉住他们。

    “现在不能去。郁叔和祥哥找些愿意一起去的，咱晚上再偷偷摸了去。”

    “晚上再去？”

    霍惜点头：“对。晚上再摸了去。如果能拿到银子最好，拿不到银子，咱趁夜把他们的货搬空。”

    “要是仓库里没货呢？”

    霍惜冷冷地勾起嘴角，没货我就往仓库里放一把火。

    不能什么都没捞着。总得让我把气消了。不然哪那么容易就完了。

    杨福看懂了，恨恨地点头：“没货咱就放一把火，我就不信他们不出来！哪怕赔命我也要拉个垫背的。”

    众人一凛。

    霍惜去瞪他：“你傻啊，为了这种无赖还赔命！”

    “总不能什么都不做。”

    杨福眼眶又红了。他一路跟着霍惜，看得出来，她想挣钱，想挣很多很多的钱。他不知道她要那么多钱干嘛，总觉得她要做很多事。

    他想帮她。但他把惜儿的布弄丢了。

    杨福简直恨死自己了。

    霍惜看了他一眼，叹了一口气：“别哭了，谁也没预料到会出现这样的情况。江湖卑劣手段多的很。咱在外头行走，吃一堑长一智。幸好这回人家只是图财，要是图命，咱都没机会找补回来。”

    “对对，惜儿说得对。咱这回还算是幸运了。”郁江马祥等人也都去安慰杨福。

    杨福没被安慰到，红着眼眶扭身跑进了船舱。

