    第193章：英雄救美2（二更）

    “两个亿，你们还真敢狮子大开口！”

    一道沉稳带着磁性的青年男性声音，突然传进所有人耳朵中。

    刘天成等人，脸上一片震惊！

    眼底露出高度警惕和戒备！

    这里竟然还有人？

    他们怎么没有发现？

    难道是跟顾清茗这个女人一起过来的？

    接着，他们就发现了，一个长得英俊的青年男人从顾清茗身后走了出来。

    一身笔挺黑色西装，把他的身材衬托的很是修长匀称挺拔，如雕塑家精心雕刻的五官，棱角分明而凌厉，可最让人印象深刻的则是，他一双黝黑深邃而冷厉的眸眼。

    以刘天成的阅历，很容易确定，这个男人非富即贵！

    顾清茗，“……”

    这个男人是谁啊，怎么就跟在了她后面？

    刘天成三人心生警惕，对于突然出现的墨君琰，厉声的喝问道，“你是谁？跟顾清茗是一起来的？”

    墨君琰脸上的表情，除了冰冷，再没有任何神色，双眸锐利，声音冷漠，他道，“你们这群绑匪，大白天绑人，还狮子大开口，俩个亿，呵呵，就凭你们这几个三脚猫，也能拿得动两个亿？”

    这是赤.裸裸的嘲讽对方不自量力了！

    墨君琰的话，不仅让刘天成等人脸色一变，也让顾清茗脸色一变。

    这人会不会说话啊，难道他没有看到外婆在他们手中吗？

    他说的话，万一激怒了他们，伤害了外婆呢？

    顾清茗看着刘天成等人脸色憋成酱紫色的脸，心里担心顿时提了起来。

    她转过身，看向墨君琰，接着神情有些愣神。

    这个男人长得很是帅气很英俊啊，是她两世见过最帅气英俊的男人。

    如果文文在这，一定会发很久的花痴。

    只是这人气势似乎有些太冷了，而且有一种浑然天成的高贵气势，生人勿近的那一种。

    顾清茗不知道的是，在她侧头看的那一瞬间的美丽，深深的植入到墨君琰的心里，一辈子不曾忘记。

    在她看向墨君琰愣神间，墨君琰在近距离看到的顾清茗后，向来冷酷面无表情的脸，也不由的微微愣神。

    先前在海城远距离看见顾清茗，就注意到她长得很漂亮，可没有想到近距离的她，容貌更是出色。

    白净细嫩的脸上，连个毛孔都不见，精致的五官镶嵌在她的脸色，那简直是人间绝色，倾城倾国也不为过。

    墨君琰向来不是注重女色的人，再加上，他对女人有些过敏，对于女色，那更是拒绝千里之外。

    唯一一次例外，那就是四个月前，在海城的那一晚，睡过一个女人。

    他对那个女人没过敏。

    那个女人叫顾清茗，是海城首富之女。

    现在近距离接触顾清茗，他没有感觉到身体不适。

    最重要的是，他心里一股陌生涩涩又带着甜甜的情绪。

    这是一种什么情绪？

    墨君琰来不及思考，顾清茗就小声跟他说道，“这位先生，我很感谢你的仗义执言，但我外婆在他们手中，万一，你的话刺激他们伤害了我外婆呢？所以，这位先生，你该吃西瓜就吃西瓜，该喝茶就喝茶，你回家找妈都行，不要插手这件事，行不行？”

    她都跟小空空商量好了，只要外婆下了车，他们就有办法，把外婆安全带离开。

    可计划不如变化，在场的人，谁也不会想到，竟然会出现另外一个人。

    墨君琰略微低头，就瞧见了她微皱眉的可爱表情，冷酷的表情，不由的柔和了两分，他微挑了眉梢，略有些兴趣的道，“既然这事被我撞见了，我是不可能视而不见了。放心，顾小姐，你外婆不会有事的。如果老人家有事，我来负责，怎么样？”

    顾清茗听罢，蹙着眉心，压抑着恼火，她低声的道，“你说的轻巧，你负责，你怎么负责？她是我外婆，不是你外婆。所以，能不能麻烦先生您，移动一下你高贵的脚步，请离开这里，行吗？”

    墨君琰对顾清茗越发觉得惊奇了。

    按理说，一个女孩子遇上这样的情况，肯定是害怕紧张不安的吗？

    尤其亲人还在歹徒手中，更会让人分寸大乱的。

    她倒好，异常冷静，不失理智。

    一般来说，遇到另外人出现，不是应该当作救命稻草般的存在吗？

    她倒好，还很冷静的劝说他离开。

    不知道的人，还以为是她跟绑匪一伙联合绑架自己的亲外婆呢。

    墨君琰挑了挑眉头，似笑非笑的道，“顾小姐，如果我今天非要管这闲事呢？”

    他墨君琰从来不做没有把握的事情。

    他既然能出现在这，自然是能解决这些人。

    “你……”顾清茗内心的火气一下子上来，她低吼道，“我告诉你，如果我外婆因为你出事，我绝对不会放过你！”

    墨君琰正想说什么时，对方一根毛很是不耐烦的道，“我不管你们是一伙的，还是俩伙的，既然不自量力的出现在这，那你们谁都别想离开！”

    随即，他打量了一下墨君琰，脸上露出讽刺表情道，“你既然想要表现自己，出风头来个英雄救美，那我们成全你。瞧着你的穿着打扮，家里也应该挺有钱的。”

    说罢，他的目光触及到他手腕上的名表时，眼睛登时放着亮光。

    他指向那表说道，“我也不为难你。你把你手上的表给我，你就离开吧。我们的目标并不是你，你最好也不要多管闲事！”

    其实最主要的原因，这个男人瞧着不好惹的样子。

    想着多一事不如少一事，先打发这个男人离开。

    只是，他手中的表，瞧着很是漂亮，他想要罢了。

    墨君琰瞧着手腕上定制的百达菲丽，价值三千万的机械表，全球限量版。

    他唇角略勾了勾，冷淡的问道，“你确定要我这块表？”

    这表给了他们，这群人即使逃到天涯海角，他也能知道在哪个角落。

    “给我就是，废话这么多！”一根毛并不知道墨君琰话里的意思，“表给我后，你赶紧离开！”

    墨君琰摇了摇头，冷酷的表情上露出一抹冷酷的笑容。

    他说道，“这可不行，我这块表我是花了三千万买来的，带了三年，已经有了深厚的感情。再说，我这表很具有收藏价值，现在应该涨了五千万了吧。”

    “什么？这表三千万买的？”

    “五千万？！”

    震惊一波人！

