    当木灵力在丹田里形成第二漩涡时，火系金丹似乎感觉到了威胁，迅速的消耗掉周围的水灵力，想要吞噬掉新形成的漩涡。

    这完全是火系金丹最本能的反应，就连易阡陌都无法控制，包裹着火系金丹的水灵力，以此前一倍的速度被消耗下去。

    易阡陌迅速运转水灵根，吞噬掉药力，滋生出水灵力，但这速度，明显低于丹田内水灵力的消耗速度。

    半刻后，眼看着水灵力被消耗掉，木灵力所形成的漩涡，立时被火灵力的漩涡牵引住，如同两个黑洞，互相吞噬。

    而火系金丹所形成的漩涡，完全是一副碾压的态势，让木灵力的漩涡在瞬间扭曲，并不断的被吸扯到火系金丹中。

    眼看着此前的情形再次发生，易阡陌一脑门子的汗，再无法成功，他不但浪费了木系筑灵丹的材料，还把所有水系筑灵丹的材料，也都浪费掉了。

    然而，就在火系金丹要破碎掉木灵力的漩涡时，一股新的水灵力，冲入了丹田内，正是水灵根滋生而出。

    易阡陌立即引导者这股庞大的水灵力，灌入丹田内，试图阻隔火系金丹对木灵力漩涡的吞噬。

    然而，火系金丹毕竟是已经形成了金丹，完全主导着整个丹田的运转，除了剑丸之外，它就是丹田世界里的霸主。

    不过，就在易阡陌束手无策时，木灵力所形成的漩涡，忽然开始吞噬水灵力来壮大自己。

    原本扭曲的木灵力漩涡，在水灵力加入后，竟然稳定了一些，没有完全被火系金丹吞噬。

    易阡陌眼中一亮，自语道：“木生火，水生木，水火相克，木灵力吞噬掉水灵力可以强化自身，如此一来……”

    他立即主导水灵力，进入木灵力的漩涡与火系金丹对抗，同一时间，他分出了一小半的水灵力，去干扰火系金丹的运转。

    就这样丹田内，渐渐形成了一个平衡，火系金丹无法在短时间里吞噬掉木灵力所形成的漩涡，而木灵力则吸收着水灵力，缓缓的壮大着自己，并抵消掉火系金丹的吞噬。

    随着时间的过去，易阡陌终于看到了凝聚出第二颗金丹的希望，如果真的可以凝聚出第二颗金丹，那也就意味着他的设想成功了。

    但他也没有想象中的那般乐观，他很清楚想要凝聚出第二颗金丹，必须得是在这个时候，下一次再想这么做，会比现在更难。

    火系金丹可以本能的抗拒第二颗金丹的出现，那自然也会形成记忆，在他第二次想要凝聚金丹时，强力的抵抗。

    而他的水系筑灵丹，已经全部吞噬掉，最多也只能坚持一个时辰，而木系漩涡虽然已经形成，可想要真正的稳定于丹田，还是需要形成金丹，否则最终依然难免被火系金丹吞噬掉，最后真是肉包子打狗了。

    果然，一个时辰过去，木灵力的漩涡虽然已经稳定，但仅仅只是火系金丹的十分之一而已，只是占据了丹田的一个小角落，随时有被吞噬掉的风险。

    而水灵力也至此枯竭，随着水灵力的消失，火系金丹再一次发威，几乎碾压一般，将木灵力漩涡吞噬。

    易阡陌脸上充满了无力感，他知道火系金丹吞噬掉木灵力漩涡后，肯定还会再次增强，到那时候，他想要凝聚出第二颗金丹的难度，便比此前要大了一倍，而他刚才所做的努力，全都变成了无用功。

    然而，就在火系金丹，即将吞噬掉木灵力漩涡时，丹田内忽然银光一闪，紧跟着一道剑气爆发，自火系金丹的漩涡与木灵力漩涡中间一斩！

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌感觉心神剧震，那一刹那，他感觉到自己的金丹仿佛消失，整个脑海里，都是一片空白。

    不知过了多久，当他再次回过神来时，感觉小腹处，一股撕裂的疼痛传来，这才渐渐的感受到了金丹的存在。

    当他再次内观时，发现丹田内的火系金丹依然主宰着整个丹田，可让他惊喜的是，火系金丹的范围之外，有一个纯绿色的漩涡，正是那木灵力漩涡。

    只不过，此刻的木灵力漩涡，只有火系金丹漩涡的百分之一不到，在火系金丹面前，就如同蝼蚁一般。

    “这是！”

    易阡陌心惊胆颤，却忽然发现，在火系金丹漩涡与木灵力漩涡之间，出现了一道无形的隔膜，“这是剑气！”

    剑气在火系金丹与木系漩涡之间，开辟出了一道真空的界限，木灵力漩涡无法再与火系金丹交融，而火系金丹也无法吞噬掉木灵力漩涡。

    “剑丸竟然还有这等能力！”

    易阡陌心中震惊，但他脸上却露出了笑容，“如此一来，木灵力漩涡便有机会凝聚出金丹了！”

    这才是易阡陌惊喜的地方，他运转木灵力，发现与火灵力完全不搭界，各地都形成了一个独立的体系，在丹田内谁也干涉不了谁。

    但他并没有放松警惕，易阡陌很清楚，一旦那道剑气消失，那也就意味着，火系金丹有足够的力量，来吞噬掉木灵力漩涡。

    “事不宜迟！”

    易阡陌甚至来不及恢复受损的心神，便立即开始炼制木系筑灵丹。

    他此前炼制了二十多炉木系筑灵丹，身上还有将近六十多份材料，而若是等到剑气消失，那就真的功亏一溃了！

    他依然保持着两日十炉的水准，不到十二日的时间，他便将剩余的所有木系筑灵丹材料，全部炼制成了丹药，将近六百枚。

    随着他再次吞服丹药，木灵根再次滋生出灵力，而这一次易阡陌没有保存于身体内，而是将木灵力，直接灌入丹田中。

    这一次，火系金丹没有任何反应，易阡陌也知道，在剑气消失之前，他是完全有机会凝聚出第二金丹的。

    “一鼓作气！”

    当木灵力涌入丹田，其漩涡渐渐的开始膨胀，灵力从液体渐渐的凝固，在告诉的旋转之下，丹田内形成了一枚米粒大小的丹丸。

    但这还不够，此前凝聚火系金丹时，他可是废了不少的尽，手里还有地火莲这样的宝物。

    现在唯一的优势就在于，木系金丹凝聚，用的是三品的筑灵丹。

    十颗……一百颗……两百颗……三百颗……

    随着丹药不断的消耗，木灵力源源不绝的涌入，木系漩涡中的丹丸，越来越膨胀，虽然漩涡并没有扩张，但易阡陌知道，只要金丹形成，就再也不怕被火系金丹吞噬掉。

