    第44章梅花三弄【为“太玄氲炁”的盟主加更1.5/10】

    尘珈和周芬芳都傻傻的看着魏君。

    他们都被魏君的异想天开震惊了。

    魏君的这个提议，他们别说接受，他们连想都不敢想。

    原盟主可是修真者联盟的盟主。

    结果魏君竟然想要去招安修真者联盟的盟主，然后帮修真者联盟的盟主帮他们搞垮修真者联盟。

    两人的第一念头就是魏君疯了，这简直是在搞笑。

    但尘珈和周芬芳毕竟都是聪明人。

    他们在震惊过后，慢慢开始思考这个提议的可能性。。

    然后，越是思考，两人的嘴角就越干涩。

    他们赫然意识到了一件事：

    也许，魏君是认真的，魏君的这个提议——也真的具备可操作性！

    不过，一切最终还是要看原盟主自己的决断。

    如果原盟主自己不同意，那一切休提。

    尘珈和周芬芳又把目光转移到原盟主身上。

    尽管是一页书的虚拟空间，但是经过白倾心的炼制之后，一页书几乎完全仿真。尘珈和周芬芳分明看到了原盟主的额头也开始出汗。

    一向泰山崩于前而色不变的原盟主，很显然也被魏君的提议撼动了心神。

    就连说话，原盟主的声音都有些生涩：

    “魏大人，你是在说笑吗？”

    “当然不是，我是认真的。原盟主，你也认真考虑一下。仔细想想，我们之间不是没有合作的前提，也不是非要为敌不可的，不是吗？”

    原盟主看着一脸平静的魏君，嘴角勾起一抹苦笑。

    之前他看穿了尘珈的伪装，直接破掉了整盘针对他的局，占据了绝对的主动权。

    但是现在，魏君一个简单的提议，让他重新陷入了被动。

    可原盟主不得不承认，魏君的提议虽然很异想天开，但是——他有点心动。

    大乾的底蕴他是清楚的。

    如果大乾真的愿意全力帮他，他真的有可能会飞升成功。

    毕竟他本身就是这世间有数的巅峰强者了，距离神境本身也不远。

    这些年原盟主的修炼从来就没有放松过，一直在缓慢但坚定的向前进步。

    再来一股巨大的外力帮助，不是没有可能帮助他一举飞升。

    不过这件事情真的太大了。

    以原盟主的杀伐决断，他也很难当即就做出决定。

    “魏大人何出此言？”

    原盟主没有拒绝，但是也不敢答应。

    魏君笑了笑：“因为盟主自己说过，你是那种宁可我负天下人，不教天下人负我的枭雄。既然如此，我给你这个机会啊。相比起成神来说，修真者联盟在盟主心目中，地位应该不算很重要吧？”

    原盟主：“……我毕竟是修真者联盟的盟主。”

    “对，但是修真者联盟的盟主对你来说，已经没有上升空间了，不是吗？”魏君道。

    原盟主无法反驳。

    他在修真者联盟的上升空间的确已经锁死了。

    因为他已经到顶了。

    “原盟主，其实我看的出来，你并不在乎修真者联盟的死活。对于修真者联盟的下一任盟主，你甚至不介意让乾帝做，已经能说明很多问题了。”

    原盟主摇头道：“乾帝绝对没有魏大人你认为的那样不堪，他是有想法的，做修真者联盟的盟主也未必比我做的差。”

    “你倒是挺看重他，不过我对外也说乾帝是你的一生之敌。”魏君道。

    原盟主的嘴角抽了抽。

    “尽管我很看重乾帝，但本座还是感觉受到了侮辱。”

    魏君哑然失笑：“这个确实是我有些侮辱你了，真的和你接触之后，我发现乾帝和你的差距确实挺大的。”

    有一说一，真要是让乾帝和原盟主对垒，那结果就是之前的几年那样。

    基本不会有任何改变。

    所以双方的能力也高下立判。

    当然，修真者联盟的高端战力远比大乾要强。

    但是修真者联盟毕竟只是一个联盟，内部关系盘根错节，各为其主，其实统御的难度远远高于乾帝。

    国家就是国家，在先天凝聚力方面，就要超过联盟组织很多倍。

    但凡乾帝敢用治理大乾的方式去管理修真者联盟，他早就被那些大修行者给玩死了。

    “原盟主，我知道你在全力支持尹大师研究成神的奥秘，我也认为给你们时间的话，你们有希望能成功。但是我想，你肯定愿意以最短的时间成就原神。”

    原盟主用沉默表示了默认。

    但凡能短时间成神，傻子才愿意一直拖着呢。

    魏君轻笑道：“想要在短时间内成神，修真者联盟是帮不了你了。你是修真者联盟的盟主，修真者联盟有多少能力，没有人比你更清楚。”

    原盟主终于开口了：“大乾就能帮我吗？”

    “至少比修真者联盟的把握大，不是吗？修真者联盟是百分之百帮不到你，而大乾还有希望能帮到你。”

    原盟主无法反驳魏君的这个说法。

    但是他依旧不能放心。

    “你能够全权代表大乾吗？尤其是你能够全权代表大乾皇族吗？大乾真正能够给我带来帮助的那些东西，应该全都在皇族手中。”

    大乾皇室的底蕴是很强的。

    乾帝那么怂，都敢放话说皇室的底蕴能够屠两尊神。

    原盟主作为乾帝一直以来的敌人，对于大乾皇室的底蕴也一直保持尊重。

    但是他不相信魏君能够操纵大乾皇室。

    相反，魏君应该和大乾皇室是死敌才对。

    毕竟众所周知，魏君一直都在说要限制君权和皇权。

    魏君淡定道：“原盟主，你弄错了一件事。大乾真正能够带给你帮助的，绝对不是皇族，而是我。只要我说你可以成就原神，你就大概率可以。”

    老天爷都想认我当爸爸。

    原盟主你这是抱错大腿了。

    原盟主很显然没有把魏君的话当真，只是摇了摇头，道：“魏大人，原某不是三岁的小儿子了，你的承诺对我来说不算数的。”

    得。

    真大佬就在你面前，你自己不把握住。

    不过原盟主的这个要求魏君也不难满足。

    魏君直接通过一页书，把大皇子也给叫来了。

    大皇子的出现，让原盟主再次懵逼。

    他发现魏君真的带给了他很多惊喜，刷新了他的认知。

    魏君把之前发生的事情和大皇子简单的说了一下，大皇子和原盟主的表情一样，全程目瞪口呆。

    良久过后，大皇子才反应过来。

    用一种惊为天人的眼神看着魏君。

    还有尘珈。

    “尘珈，原来你是铁血救国会的成员，失敬，真的失敬。”

    大皇子有些激动。

    他和尘珈，都算是当年前太子的铁杆兄弟了。

    不过就连他也不知道尘珈的真实身份。

    今天得知，大皇子只感觉喜出望外。

    两人热情的叙旧了一番，魏君和周芬芳也没有打断他们。

    原盟主更没有，他一直在冷眼旁观，确定大皇子的身份。

    最终他确认，这个大皇子是真的。

    他只能重新刷新自己对于魏君的认识。

    魏君的能量，远远超出了他的想象。

    大皇子和尘珈都是聪明人，从激动的情绪中恢复过来之后，大皇子就意识到了魏君把他叫来的原因。

    虽然大皇子对于魏君的奇思妙想也感觉十分的震惊，但他选择了全权支持魏君。

    “原盟主，魏大人的意思就是我的意思。”大皇子果断道：“如果你还有疑虑的话，我可以写下圣旨，盖上传国玉玺。”

    这就彻底做不了假了。

    原盟主动容。

    “殿下竟然如此信重魏大人？”

    “对，原盟主你可以把魏大人当成我。无论他说什么，本宫都可以答应。”

    大皇子的话再度刷新了原盟主的认知。

    他理解不了。

    修真者联盟永远不会出现这种信任。

    他更加不会。

    但是他接受。

    因为这种事情对于他本人来说，有利无弊。

    “好，有大殿下背书，原某就相信了，不过圣旨和传国玉玺盖章原某都需要。”

    稳字当头。

    大皇子爽快的答应了下来：“没问题，剩下的事情你继续和魏大人谈，我还有其他事情，就先离开了。”

    临走之前，大皇子也没有忘记再次问候尘珈。

    “尘兄，等你凯旋回京的那一天，如果我还在大乾，我亲自出城十里，接你回京。”

    尘珈大笑：“好，我等着殿下。”

    大皇子走后，局面重新回到了魏君和原盟主对峙的情况。

    不过现在，主动权已经完全被魏君掌握。

    原盟主道：“魏大人，我现在已经完全可以信任你了，但是我并不能确定你是否真的能够助我成神。成神不是一件易事，也许看似我只差半步，但是就是这半步，能够阻拦我一生。古往今来，不知道有多少天骄都熬死在了门槛上。”

    “其实不难。”

    魏君说的大实话：“我有百分之百的把握助你成神，我知道你不太相信，这样吧，我让魔君把成神的经验全都传授给你，就算是我们的诚意，免费赠送。”

    原盟主大喜。

    他没想到魏君竟然这么豪爽。

    那毕竟是魔君。

    无敌的魔君。

    实际上，魏君还真就是这么豪爽。

    帮原盟主成神，魏君是认真的。

    这完全符合大乾的利益。

    人有时候就要学会多角度思考问题，修真者联盟肯定是敌人，但是不代表修真者联盟的所有人就都是敌人，更不代表修真者联盟的盟主就必须敌对。

    把原盟主弄到天上去，他们一样可以打垮修真者联盟，甚至更快的打垮，那又何乐而不为呢？

    上天容易，下来可就难了。

    根本就用不着担心原盟主成神了之后会给他们带来威胁。

    不存在的。

    不过原盟主自己不明白。

    他疑惑的问道：“魏大人，你就不怕我真的成神后，翻脸不认人？届时我已经成神，大乾拿我也没什么办法。”

    魏君笑了：“原盟主是个聪明人，我会让原盟主意识到——其实成神也不过就是一个起点而已，从蚂蚁变成一只强壮的蚂蚁，本质上并没有什么区别，在巨龙面前依旧不堪一击。而且我相信原盟主不会去做那么无聊的事情，你要的是成神，不是和大乾翻脸。”

    这种极度的利己主义者，其实在魏君看来挺容易打交道的。

    只要你摸准了对方的脉，就能够让对方完全按照你的节奏来。

    原盟主就是如此。

    他感慨道：“果然是自古英雄出少年，魏大人今天让我叹为观止。不过你的提议我暂时不能说答应，原某只能说我们达成一种默契——你们展现你们的诚意，原某展现原某的诚意。”

    “原盟主的诚意怎么展现？”魏君问道。

    原盟主看了尘珈一眼，沉声道：“我保证，尘珈的身份不会从我这儿泄露，在修真者联盟的修行者眼中，他依旧是长生宗核心弟子，天骄榜排名第一的天骄。”

    “很好，原盟主，我也保证，你体内的那些红毛所代表的不祥，在今天就会全部化为乌有。”魏君承诺道。

    这就是互相展现自己的诚意了。

    原盟主是一个很上道的人。

    他继续道：“我可以配合你们，继续按照原定计划，杀死陈长生。”

    这次周芬芳插了一句：“不会吧？陈长生还没有死？”

    尘珈苦笑。

    他的认知里，已经手刃了陈长生两次了。

    但是原盟主告诉了他实情，陈长生的确并没有死。

    原盟主解释道：“我从幻月那儿借来了太虚幻境，第一次做实验，选了尘珈。本来没想着用太虚幻境考验尘珈，只是用尘珈试用了一下，没想到就牵连出了这么多秘密。”

    原盟主说是无心的。

    但是他接连试了尘珈两次，中间一次还让尘珈以为自己已经脱离了幻境。

    这当然不是无心。

    只能说这是原盟主的专业素养。

    对于这种凡事都留一手的谨慎，魏君即视感很强。

    他并没有纠结这个问题，而是直接道：“陈长生必须死，无论是为了杨家还是为了大乾，陈长生都死不足惜。如果原盟主能够按照原计划彻底杀死陈长生，那会给我们大乾省下很多麻烦。作为回报，我们也会给出原盟主满意的礼物。修真者联盟的其他修行者，我们不会救治。”

    “不，我给你一份名单，救不救，怎么救，周祭酒要听我的。”原盟主道。

    很显然，原盟主是想将计就计，利用周芬芳和这一次的危机，加强自己对修真者联盟的掌控。

    这个选择很贪心。

    但魏君答应了。

    不过魏君标注了时间：“这一切要在陈长生真正死亡之后开始生效。”

    “没问题，等陈长生死后，我们再洽谈更加深入的合作。”原盟主道。

    他也需要时间来仔细思量，到底如何把控和大乾的关系。

    以及如果真的和大乾走到了一起，他到底要怎么搞垮修真者联盟？

    这都是技术活。

    不是那么容易办到的。

    原盟主和魏君谈的差不多了之后，就主动开口告辞。

    “你们之间肯定有很多话想说，原某人就不打扰了，告辞，我们下次再会。”

    等原盟主走后，周芬芳长舒了一口气，然后后怕道：“我被姓原的这厮吓出心理阴影了，生怕现在还是幻境。”

    魏君幽幽道：“哪有什么弃医从儒的半圣周芬芳？不过是卫国战场上一个濒临死亡的医生临死前的幻想罢了。”

    周芬芳一个激灵，抬脚就想踢魏君。

    不过被魏君捉住了，淡定道：“老师，别激动，我刚才是骗你的。”

    “我知道。”周芬芳没好气的说。

    魏君嘴角一勾，继续道：“老师肯定不会死于卫国战争，其实老师现在依旧还是处于书山第二十一道幻境当中，至今已经过去十七年了。老师，你该醒来了。”

    周芬芳感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “魏君，你死定了，我说的。”

    周芬芳的威胁外强中干，很显然被吓到了。

    她以为自己天不怕地不怕。

    但是这一次，原盟主的操作确实太秀了。

    让她的道心也开始泛起了涟漪。

    不止是周芬芳，连尘珈也是。

    尘珈苦笑道：“说句老实话，我现在都不敢相信自己是否真的脱离了太虚幻境。”

    连续被骗了两次。

    尘珈也怕了。

    魏君安慰道：“放心，你们俩现在都是真实的。”

    “魏大人，你确定？”

    “我确定。”

    “为什么？”

    “因为没有什么幻境能够迷惑我这么长时间，还不被我发现的。”

    这是铁逻辑。

    ……

    次日。

    按照和原盟主的约定，已经彻底恢复正常的尘珈带着陈长生，避开了其他人的耳目，来到了一座山洞前。

    “宗主，就是这里了。”

    对这个地方，尘珈一点都不陌生。

    他都来了两次了。

    一切都驾轻就熟。

    陈长生放出了自己的感应，向山洞内感知了一下，随后便眼前一亮。

    “的确是刀神的洞府，我感应到了不少好东西。”

    尘珈的神情有些微妙。

    太虚幻境的确是一件神器，连陈长生的反应和要说的话都模拟的差不多。

    毫无防备的情况下，尘珈直接中招。

    陈长生的表现也没有好到哪里去。

    陈长生确认了刀神洞府的真实性，自然第一时间就踏入了山洞。

    于是……

    请君入瓮计划成功。

    陈长生彻底落入了原盟主的算计。

    下一个瞬间，太虚幻境已经开始运转。

    陈长生看到了一枚神晶、一本笔记以及一张图画，画上画着一把黑色的长刀。

    这不是山洞内有的东西，而是陈长生的想象中，刀神洞府应该有的东西。

    太虚幻境，满足你的一切幻想。

    陈长生很激动。

    到了他这个地步，能够给他带来帮助的东西已经很少了。

    而刀神洞府的这三样神物，每一样都能够帮到他。

    他当然很惊喜。

    不过陈长生在拿到那枚神晶过后，发现无法吸收，顿时面色骤变。

    “不对。”

    “这是假的。”

    “是谁在设计本座？”

    陈长生的修为深厚，可以被太虚幻境迷惑一时，但是绝对不会被太虚幻境迷惑一世。

    所以他很快就发现了不对劲。

    但是已经晚了。

    “是我。”

    原盟主在太虚幻境中现出了真身。

    这个场景，他之前也看过。

    所以他也很熟练。

    “道友，我来送你上路，一路走好。”原盟主认真道。

    看到原盟主出现后，陈长生瞳孔急剧的开始收缩。

    他看了一眼手上的假神晶，又看了一眼这四处的山洞，内心瞬间跌落无底深渊。

    他意识到问题出在那里了。

    “太虚幻境？”

    原盟主微笑：“陈道友果然厉害，可惜，你发现的太晚了。幻境已经生成，没有一时半刻，你出不去的。”

    陈长生意识到这里是太虚幻境后，立刻就想挣脱。

    幻境开始动荡。

    但他随之而来要面对的，就是来自原盟主全力的攻势。

    原盟主不是要杀他。

    而是要多留他在幻境内一刻。

    好给外界的尘珈留出足够的动手时间。

    陈长生此时意识进入了太虚幻境，但是他的身体其实就僵硬在原地。

    尽管他的实力和境界都高出尘珈很多，但是当他被原盟主牵制住，整个人无法动弹的时候，这样的陈长生，就成为了尘珈眼中的活靶子。

    一刀，一剑，都被尘珈干脆利落的捅进了陈长生的胸膛。

    巨大的痛楚，刺激到了陈长生的感官，让他怒吼一声，彻底挣脱了太虚幻境的束缚，回到了现实。

    原盟主没有拼命阻拦。

    因为作为太虚幻境的暂时持有者，他能感应到陈长生的状态：

    离死不远了。

    所以没必要拼命。

    等他死就好了。

    陈长生确实回来晚了。

    回归现实的陈长生，第一时间就发现了自己身上的伤。

    大修行者的生命力都很顽强。

    他的伤势很重，但是还能挣扎。

    如果此地只有尘珈和陈长生，那今天死的依旧会是尘珈。

    瘦死的骆驼比马大。

    他毕竟比尘珈的境界和实力都高很多。

    可惜，现场还有一个没有受伤的原盟主。

    原盟主的战力还处在巅峰状态。

    所以，身受重伤的陈长生，注定要悲剧收场。

    他没有机会去杀掉尘珈了。

    原盟主强大的威压，已经彻底笼罩住了他，让他寸步难行。

    陈长生张嘴了吐出了一口鲜血，看着贯穿自己胸膛的长剑和黑刀，陈长生又扭头看了一眼自己身后面无表情的尘珈，他感觉自己死不瞑目。

    “我想杀原盟主，所以原盟主杀我，对此我并无不甘。杀人者，人恒杀之，这很合理。

    “我只是没想到，背叛我的竟然会是你。尘珈，为什么？能告诉我原因吗？”

    尘珈想了想自己已经演练过两次的剧本，最终还是决定按剧本演，不然前面排练的那两次就浪费了。

    所以尘珈沉声道：“宗主，你知道我和周芬芳不共戴天，有血海深仇。我老师对长生宗也贡献巨大，如果没有老师，根本没有长生宗的今天。但是宗主，您放弃了为我师父报仇，而且选择与杀死我师父的仇人合作。不是我背叛了您，是您背叛了我。”

    “我背叛了你？”

    陈长生惨笑：“死人当然要为活人让路，我有什么错？尘珈，你就因为这个，就要背叛我？”

    尘珈沉默片刻，随后继续开口：“不止如此，宗主，你在压制我的上升趋势，无论是在宗门里还是在联盟内。尽管你嘴上说要选我做继承人，可是你内心真的考虑过吗？我毕竟不是您的徒弟，而是师父在京城培养的，你真的把我当成长生宗的未来吗？”

    陈长生怒极反笑：“我对你还不够好？你还年轻，多等几年，总有机会的。我已经把你列入了宗主候选人名单，只需要你再等几年而已。”

    尘珈摇头道：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。”

    说完这句话，尘珈放开了握刀和握剑的手。

    下一刻，他手上出现了一把方天画戟。

    复制黏贴，他是认真的。

    然后，尘珈一戟挥出，本就已经遭到重创的陈长生人头落地。

    尘珈彻底完成了对陈长生的补刀。

    不过这一次，尘珈没有像幻境中那样，单膝跪在原盟主身前向他禀报。

    尘珈只是看着陈长生的尸体，十分唏嘘：“宗主，我连杀了你三次，这次你应该死透了吧？”

    如果陈长生还没有死，那尘珈会疯的。

    连续杀一个人三次，梅花三弄，只有尘珈知道这有多累。

    不过这一次，他可以放心。

    原盟主沉声道：“奉先，恭喜你，这次陈长生就是真的死了。”

    尘珈由衷的感慨道：“太不容易了。”

    陈长生临死前的眼神闪烁着大大的疑惑：

    “三……三次？什……什么意思？”

    陈长生死不瞑目，至死都没有想明白。

