    斯考特骑士的脸上愈发的激动了，他几乎不敢相信肖恩的这句话了。

    对于他这样的人来说，魔法武器可是一个遥远的名词，虽然肖恩在没有成为正式魔法师之前，曾经赠送给他一把有着疾锋术的匕首，而且也曾经答应过给他打造一把称手的兵器。

    但是对于这个承诺，斯考特骑士可是从来就没有当真的。

    如果肖恩一直以来都是一个魔法学徒的话，那么他或许还会记得这个微不足道的承诺，但是如今的肖恩已经是一个能够影响公爵大人的正式魔法师了。

    在这种情况下，如果还要指望肖恩兑现以前的诺言，那么就有点儿不太现实了。何况，他斯考特能够在这里继续担任领主，还都是肖恩的功劳，这一点他可是心知肚明的。

    嘴巴微微的蠕动了一下，斯考特的喉头轻轻耸动，虽然他的心中万分迫切的想要得到这把大剑，但他就是不敢答应。

    眼看一滴豆大的汗珠从骑士的额头上慢慢浮现，肖恩哑然一笑，道：“骑士大人，我以前曾经答应过您，要为您的铠甲和大剑上附加魔法。但是现在我并没有太多的时间，所以只能暂时赠送您一把魔法剑，至于您身上的铠甲，等我空暇之时，一定会给您施加合适的魔法。”

    其实，对于目前的肖恩来说，在与人对敌的时候，有没有宝剑和铠甲已经是没有多大的区别了。

    因为他如今已经晋升为大魔法师，在这个级别上的敌人，可都是掌握了五级魔法防护罩的主，一般的物理性攻击对于他们来说，都不再可能起到什么用处了。

    而且肖恩对于仅仅是嵌入了二级魔法风刃术的大剑已经是非常的不满了，他早就想要为自己重新打造一把，所以才会将这把使用了多年的双手大剑象丢垃圾似的送给了骑士大人。

    毕竟，这位骑士大人将老邦德他们照顾地无微不至。那么多年，就算是没有功劳也有苦劳啊。

    斯考特骑士再度犹豫了一下。终于一咬牙。道：“肖恩阁下。那就多谢您了。”他深深一躬。起来之后不停地把玩着手中地魔法剑。简直就是爱不释手。

    肖恩微微一笑。又掏出了五颗最低级地晶石送给了他。反正此刻肖恩已经是一个大富翁了。自然不在乎这一点儿地东西。

    但对于斯考特骑士来说。那又是一笔不菲地财富。自然是愈发地感激起来。

    目光在骑士身上地铠甲一扫。肖恩心中暗叫可惜。

    其实他身上地这一套铠甲。也已经是过期产品了。如果还想要使用地话。就必须重新回炉打造。否则上面所依附地。可都是区区三级魔法。已经无法提高他地防护能力了。

    本来想要将这套魔法铠甲也一起送给骑士地。但是后来想一想还是作罢了。

    这套铠甲上可是依附了风翔术的这个能够飞行的魔法。但骑士并不是魔法师，如果他在穿着铠甲之时，不小心激发了风翔术地这个魔法，那么他可无法操控空间中的气流，等待他的下场就是身不由己地飞到了半空之中，至于铠甲上的能量晶石消耗殆尽之后会出现什么问题，那就不问可知了。

    所以肖恩的胆子虽然不小，却也不敢将这副铠甲送给骑士。

    不过就算是这样，斯考特骑士已经是满意的无法再满意了。他看向肖恩的目光充满了钦佩和感激，甚至于还带了一些崇拜的神色。

    肖恩微微的一笑，目光朝着老邦德看去，道：“爸，您想要去路易斯城堡参观一下么？”

    “路易斯城堡？”老邦德一怔，他当然知道路易斯城堡就是公爵大人的城堡了，也是整个公国中最重要，也是最繁华的地方。

    想了片刻，老邦德还是摇了摇头。道：“算了，去那里要走将近一个月，实在是太麻烦了。

    “不麻烦。”斯考特骑士连忙道：“老邦德，你一辈子都耗在了这里，也应该去外面开开眼界了。”他顿了顿，道：“当然，无论你是否定居路易斯城堡，我都会将你在这里地家保留和照顾好的。”

    肖恩赞许的瞅了眼斯考特，他说这句话的意思。就是想要将父亲一家接到路易斯城堡去。

    那里靠近魔法塔。就近照顾也是很方便的一件事情。

    而斯考特一下子就领会了肖恩的意思，虽然他很明白。一旦老邦德离开了他的领地范围，那么他能够对肖恩所造成的影响就会在无形中消减许多。

    但是他更加明白，一旦肖恩决定了的事情，那么他若是敢破坏地话，那么等待他的，就绝对不会是什么好下场。

    所以他才会主动劝说，不过既然保留了肖恩的祖居，那么他无论如何都是要照拂一二的了。

    维纶摸了把满脸的络腮胡子，道：“是啊，邦德，你把乔伊和奥哈拉都带上吧，让他们也开开眼界比较好。”

    老邦德的嘴巴张了张，这一次他并没有反对。如果是他自己一个人，那么他十有*不会愿意去，但是再加上乔伊和奥哈拉，那么他就不由地心动了。

    就算是不为了自己，也要为儿子考虑一下啊。

    “老师，您也一起去吧。”肖恩诚恳的说道。

    维纶的大手一摆，非常干脆的道：“好，我去一趟搜集一些材料就回来。”

    斯考特地心中先是一惊，随后一喜，但是他却丝毫没有表露在面上。

    肖恩微微一怔，问道：“维纶老师，您一生地心愿，不是想要成为铁匠师么？在路易斯城堡中的高级铁匠不少，若是您与他们交流一下地话，也许会获得一些心得体会啊。”

    维纶哈哈一笑，道：“肖恩，如果是以前。我确实是想要成为铁匠师。但是现在不同了……”他用着充满了感情的目光看着肖恩，道：“如今你的水平已经彻底的超过了我，而且还拥有独自打造魔法道具的实力。既然有了你这样的弟子，我已经是心满意足，至于铁匠师么，已经无所谓了。”

    肖恩地心中微颤。他听得出来，老师的这番话没有半点儿的矫揉造作，完全是真心实意。他将一生的期望都投入到了自己的身上，只要自己是一名铁匠师，那么对于他的这一生而言，就已经是没有任何遗憾了。

    低下了头，肖恩恭敬地道：“老师，我明白了。”

    维纶满意的点头，朝着斯考特眨了眨眼睛。骑士大人重重点头。

    他们二个人的交情可是在肖恩来到庄园之前就已经建立了，所以骑士大人当然明白，维纶做出这样的选择。也有一大半是为了自己。

    毕竟，只要维纶和爱德在骑士的庄园一天，就等于让肖恩的心中多了一份牵挂，对于整个庄园的发展实在是有着莫大的好处。

    肖恩缓缓的站了起来，道：“骑士大人，既然已经决定了，那么就请您辛劳一趟，带着父亲一家前往路易斯城堡吧。”

    骑士立刻站了起来，他拿着手中刚刚得到地魔法剑发誓：“尊敬的肖恩阁下。我一定将您的亲人安全地送到路易斯城堡，请您放心。”

    如果是以前，他还不敢夸下海口。但是自从在这里发现了铁矿之后，那么从这里通向路易斯城堡的道路上就已经被多次扫荡，再也不可能有什么大型的盗贼团了。

    那么凭借他和手下的实力，自然有着绝对的把握护送老邦德等人前往路易斯公国了。

    老邦德豁然抬头，眼中有着一丝惊讶之色，问道：“肖恩，你要离开了？”

    肖恩重重的一点头。还是老父亲与他心有灵犀啊。

    “爸，莫伦老师有事情需要我的帮忙，所以……”

    老邦德手一挥，道：“既然是莫伦阁下的事情，你一定要用心去办，不要让阁下失望了。”

    听到父亲罕有的严厉口气，肖恩颇有些儿哭笑不得。

    不过当他看到斯考特骑士和维纶都是同样地表情之时，也唯有无奈的将解释的话咽了下去。

    他们可不懂魔法师的事情，也不知道关于魔法师的等级。

    所以他们根本就无法理解。如今肖恩的实力已经超过了莫伦。甚至于连他几个弟子的实力也都是远在莫伦之上了。

    只是，对于莫伦。肖恩可是真心感激，特别是在临走之时，他所赠于的魔法心得体会和魔法世界中的怪异杂谈，对于肖恩可是起到了极大地帮助。

    既然莫伦是真心将肖恩视为弟子，那么肖恩也就将以老师的态度对待他。

    所以莫伦的事情，肖恩是绝对不会袖手旁观。

    第二天一早，肖恩就在老邦德等人依依不舍的目光中离开了骑士的庄园，虽然是短短的相处了没多久，但是此行却带给了肖恩极大的收获。

    他心中的牵挂在见到了亲人之后，已经真正的放下了。

    而且那神奇地闭关一月，更是让他地实力大增。从此，肖恩真正的将目标锁定在了魔导士之上。

    远离了骑士地庄园之后，肖恩并没有立即赶往诺可多帝国，而是在路途中找了一个无人地方安静的思考了起来。

    他从项链中取出了一颗色泽暗黑的魔核。这颗魔核是在神之乐园中获得的，他清晰的记得当时的情形，也曾经为罗斯福等人的富裕程度而大为吃惊。

    为了体验德鲁夫成为大魔法师之时的那一刻感应，他们竟然会付出如此巨大的代价。

    看着手中的这个八级魔核，肖恩彻底的明白，各个星球上的资源就是不一样啊。

    他感慨了片刻，将眼罩取出戴好，下一刻，他的意识出现在一号空间之中。

    “主人，您来了。”一号笑眯眯的说着。

    肖恩瞥了它一眼，心中暗道，若是朱丽安娜也有着这样的温柔可爱就好了。

    不过说实话。朱丽安娜确实是曾经表现出了这可爱的一面，只是肖恩实在无法确定，这究竟是出于她地本性，还是她特意的伪装。

    “一号，帮我把精灵一族的进阶魔导士的阵法列出来。”

    “是。”

    眼前的景象一阵波动，虚拟的光板顿时浮现出来。那一片复杂玄奥地魔法阵慢慢的出现了。

    当这个魔法阵彻底出现之时，肖恩的双眼不由地一亮，惊呼道：“一号，你已经完成了分析？”

    这张魔法阵图原先是平面行，而且其中有不少模糊的地方，那是因为精灵一族在这个神奇的魔法阵上加持了几个隐秘点的原因。

    要想将增副地图全部展开，就必须解开其中的关键所在。

    肖恩一心修炼，实在是没有这个精力去研究阵图的学问，但是一号就不同了。只要它的资源足够，就可以将之完全投入其中。

    不过，能够在这么短地时间内完全解开。确实也是让肖恩喜出望外。

    “主人，在研究出瞬间移动的这个魔法之后，我的资料库中就有了许多关于空间和时间地资料，用这些资料去印证和推测这个魔法，所以很快的解开了其中的隐密。”一号有些欢喜的说着，对于肖恩的夸奖，它可是相当高兴的。

    肖恩连连点头，他当然明白，别看一号说的简单。但若是将这件事情交给他来做的话，那么保证他在数十年之中还没有任何头绪。

    每一个人的精力都是有限地，若是真的让他将大多数的精力投入到魔法阵的学习，那么他的真正力量，就永远难以获得寸进了。

    将精力集中到了这个魔法阵之上，慢慢的，肖恩脸上的笑容收敛了起来，就连他的眉头都紧紧的皱了起来。

    能够模拟魔导士感应地魔法阵，绝对不是一件简单的阵法。

    八级魔核只不过是其中必须具备的一个基本条件。若是没有这颗魔核，那么这个阵法根本就不可能发挥出任何力量。但是光具有魔核和材料，也无法发挥出这个阵法来。

    因为在阵法制作完成之后，还需要一个引子和整整七位大魔法师级别的高手驱动，才能真正的将这个魔法阵开启。

    七位大魔法师级别啊，这是何等骇人听闻的事情。

    在路易斯公国之中，仅有五位正式魔法师，而且其中最厉害的一个，也是唯一的大魔法师。也并不是人类。而是一个高阶精灵。

    伊亚卡诺城做为帝国的一个著名魔法城市，但是其中修为最高地。也仅是寥寥无几地几个大魔法师而已，而且里面的大魔法师连一个巴掌也不到。

    由此可见，大魔法师实在是魔法世界中地中坚力量，想要一下子汇聚七个，如果不借助于精灵一族的力量，私人之间基本上是不太可能做到的。

    当然，精灵种族并不一样，那可是整整二族的精灵啊，在他们中间，别说是找七个大魔法师，就算是找七十个，只怕也并不是什么难事。

    肖恩心中盘算了一下，自己和德鲁夫算二个，而只要给金等人一段时间，他们肯定能够顺利进阶。

    这样一来，他这一脉就会有六位大魔法师，那么只要再找一个就可以了。

    只是，想要找一个令人放心的大魔法师，可并不是那么容易的一进事情啊。

    似乎是看出了肖恩的烦恼，一号轻巧的问道：“主人，您在担忧什么？”

    肖恩轻叹一声，道：“想要启动这个魔法阵，起码需要七位大魔法师级别的高手，在我的心目中已经有了六个，但还有一个可就不好找了，总不能让我去请蒂凡妮大魔法师吧。”

    虽然蒂凡妮也是一个大魔法师，而且还是空间系的大魔法师，但她毕竟是一个精灵，若是在看到了这个魔法阵之后，肯定会明白这东西究竟是什么了，那时候为了精灵一族的利益。很有可能是不欢而散，甚至于是化友为敌了。

    一号侧着头，片刻之后，道：“主人，努米凯拉克也是一位大魔法师啊。”

    肖恩的心中顿时一动，慢慢的。他的脸庞上隐隐的现出了一丝异样的光彩。

    没错，努米凯拉克也是一位大魔法师，而且他仅仅是一位四级魔法师而已。如果在金等人都进阶之后，提出让他帮忙，他断然是不敢推辞地。

    而且别看这位魔法师其壮如猪，但他却是一个乖巧之人，只要到时候肖恩不告诉他这个魔法阵究竟有什么用，想必他也绝对不会乱说的。

    而只要肖恩能够进阶成功，到时候他自然是一无所惧了。“一号。你说的不错，他确实是一个很适合的人物。”肖恩晒然一笑，道：“嘿嘿。看来帮他抢夺伊亚卡诺城主宝座，已经是一件义不容辞的事情了。”

    “主人，难道您要亲自出手参赛么？”一号奇怪的问道。

    “嗯，陪他们玩玩，就当作活动一下手脚吧。”肖恩微笑着说道。

    按照最初地打算，德鲁夫是必须出场的，或许再加上金等人，但是肖恩么，自然是要作壁上观。不过现在他却是另有打算，自然要表现的积极一点了。

    伸手在光板上抚摸了片刻，肖恩本来已经舒展开来的眉头又一次凝结了起来。

    “开启魔法阵，需要八级魔核，七个大魔法师的魔力驱动，还有一个远古灵物血脉的一滴鲜血为引？”肖恩轻声咒骂道：“这究竟是什么魔法阵，竟然还要用到鲜血献祭，真是太古怪了。”

    一号静静的看着他，道：“主人。其实对您来说，想要搞到远古灵物血脉传承者的鲜血并不是一件困难的事情。”

    肖恩微微一怔，问道：“你知道在哪里有远古血脉传承者地消息么？”

    “当然。”一号的脸色颇为奇怪：“主人，您不会真的忘记了吧。”

    “忘记什么？”

    “主人，您还记得当年在面对黄金之王伊迪卡伦之时，他说过什么话么？”

    肖恩地心中一动，豁然明白了其中的原因，他惊呼道：“朱丽安娜，你是说朱丽安娜是远古灵物的后裔？”

    “没错。黄金之王伊迪卡伦绝对不会看错的。而且若非如此，以迪达大萨满的身份。又如何会破例收下朱丽安娜为弟子呢。”

    肖恩舔了一下略显干燥的嘴唇，一脸的哭笑不得，道：“一号，你不是说爱上了朱丽安娜么，怎么还要唆使我去取她的鲜血呢？”

    一号一本正经的道：“主人，我地最高指令，就是为您服务。再说想要引动魔法阵，只不过是需要朱丽安娜小姐的一滴血就行了，这对于她并没有造成任何影响。”

    肖恩苦笑一声，这家伙说的容易，但是想要在朱丽安娜的身上获取一些鲜血，可并不是容易的事情啊。

    先不说她本人的实力极为强悍，就算是她的老师迪达大萨满，也不是目前的肖恩能够招惹的。

    而且就凭二个人之间地关系，肖恩也不知道究竟应该如何索要的好。

    难道要先把她打晕了，再偷偷摸摸取血么？

    虽然肖恩并不是一个不拘小节的人，但是这样的事情，实在是比较难以下手，不到万不得已，他可不愿意这样做。“一号，在我所见过的人中，还没有合适的人。”

    “有。”

    “谁？”肖恩大喜过望的道。

    一号犹豫了片刻，道：“主人，这个人对您来说，实在是一个无比强大的存在，您还是不要考虑了吧。”

    肖恩脸上的神情顿时是无比地凝重，一号可是很少这样说话地啊。

    他沉声问道：“究竟是谁？”

    “科里男蒂亚大人。”一号无奈的说道：“无论如何，他都算得上是远古灵物了吧。”

    肖恩立即是偃旗息鼓，把主意打到骨头龙地身上，那岂不是自寻死路啊。

    深深的叹了一口气，肖恩只好暂且将这件事情放弃了。

    反正等金等人全部到达大魔法师境界，起码还需要一段的时间，自己也就慢慢的等吧。或许还没有到那个时候，自己便已经成功进阶了呢。

    摘下了眼罩。肖恩将风翔术施展到了极限，以最快的速度朝着伊亚卡诺城飞去。

    短短地数日时间，肖恩已经来到了伊亚卡诺城。

    肖恩并没有释放自己的气息，只不过是循着原路来到了属于努米凯拉克的那片魔法园林之中。

    在人类的腹心之地，魔法的流行远非狼人帝国可以比拟。这里可没有什么强大的兽人萨满，而那些魔兽骑士地数量由于过于稀少。所以也无法与魔法师相提并论。

    所以无可避免的是，魔法的力量一枝独秀，成为了诺可多帝国最大的凭仗和势力。

    伊亚卡诺城就是在这种情况下建立的一座魔法城市，在这个城市之中，有着大量的学徒法师和普通的民众。

    这些民众都对魔法师保持了足够的尊敬，而在这里，只要不做出什么得罪了魔法师的事情，那么对于他们地生活来说，还是有着很大的保障。起码生活条件比起帝国大多数贵族的庄园中要好地多。

    肖恩将一级魔法师的徽章佩戴在魔法袍上，立即就赢得了一片敬畏的目光。

    当肖恩来到了努米凯拉克的魔法塔之下，并且发出了请求入内的魔法音讯之时。金等人立即是率先下来恭迎了。

    对于这些弟子们的态度，肖恩可是万分满意，只是，他脸上的笑容在片刻之后就立即凝固了。

    因为他已经看到了在出来的这些人中，竟然有着一个熟悉之极的人影。

    一道温和而充满了喜悦地目光一直注视着他，面对着这道目光，肖恩也不动，也不说话，只觉得心跳在加速。呼吸在加重，血液的运行在加快

    他深吸一口气，大步从金等人的中间走了出来，来到了那人的面前，恭敬的道：“老师，您回来了。”

    莫伦欣慰的打量着肖恩，连连点头，道：“好，肖恩。你很好。”

    肖恩重重的应了一声，看着莫伦身后向他做鬼脸的本森，不由地又是好笑，又是好气。

    豁然，肖恩的脸色微变，他感应到了一股强大地精神力量正在不远处的一个围墙之后，小心的查看着这里的动静。

    这股精神力量细微的到了极点，纵然这里高手云集，但就连努米凯拉克和德鲁夫这二个大魔法师也没有察觉。

    如果肖恩这一次不是在家乡中突然有了难以想象的进步。让他的精神力量提高到了一个新的境界。连对于空间的感应也达到了一个崭新地层次地话，那么也同样休想感应到这种微妙的若有若无地精神窥探。

    肖恩的脸色微沉。心中可是恼怒万分。

    他与老师重新相逢，可以说心情震荡，正是处于一种极为亢奋的喜悦之中。可是感应到了有人正在不远处觊觎之后，那种感觉，就像是老饕正在享用美食，却突然在美食之中发现了一只苍蝇般，令他大倒胃口。

    肖恩脸上的变化立即引起了所有人的注意，就连努米凯拉克也是心中忐忑。对于肖恩，他可从来就不敢把他当做晚辈来看待。

    别说这小伙子本身的实力强大，并不在他之下，就算是他所调教出来的那些个弟子，也都是三星级别的魔法师，其中一个更是达到了惊世骇俗的大魔法师境界。

    所以不知不觉中，凡是肖恩在场的时候，他就会自然而然的成为了所有人关注的对象。

    “肖恩，怎么了？”莫伦不解的询问着。

    努米凯拉克松了一口气，在这些人之中，怕是也唯有莫伦才有这个资格以这样的口气相询吧。

    肖恩微微一笑，道：“老师，今天是我们重逢的日子，但却有人鬼鬼崇崇的来捣乱，您说应该怎么处置。”

    “捣乱？”

    在场的众人都是一片惊讶。莫伦的脸色微红，但他依旧是没有发现任何蛛丝马迹。

    德鲁夫和努米凯拉克地脸色却是同时一变，他们的目光立即向着那片围墙凝视而去。在得到了肖恩的提醒之后，这二个大魔法师终于发现了空间中的这股若有若无的气息。心中对于隐藏在围墙之后的那人也是颇感恼怒。

    肖恩晒然一笑，一股气势在他地身上在骤然爆发，朝着那个方向涌去。

    这股气息最初感应着似乎并不强大。但却像是长江流水般，滔滔不绝，仿佛是永无止境。

    围墙后同样的泛起了一道强大的气势，在霎那间，这股气势就已经攀升到了一种令人仰视的高度。

    众人的心中就像是压了一块巨石般，竟然连呼吸也为之一窒。

    肖恩的脸色并不好看，他冷然一笑，身上的气势终于如同那滔天巨浪般的狂涌而出。

    虽然他并不知道对方是何等人物，但是他却隐隐的有着这样地感觉。那就是发出这道气势的人。他的水准比起六星魔法师斯派克，甚至于还要高出一筹。

    如果说斯派克是刚刚触摸到了六星魔法师地门槛，一只脚刚刚踏上了六星魔法师的台阶。那么这个人就应该是站到了六星魔法师的最高层次。甚至于已经接进了通向魔导士的那道虚无而不可测度的大门。

    当然，这个人的情况和肖恩也有着几分相似，就是能够隐隐的感应到这道大门，却无法将它轻松的退开。

    或许，当他们在机缘巧合之下，推开了这道大门之后，那他们就将真正的成为在世间令人敬仰地魔导士了。

    二股强大的气势在空中陡然相遇，那虚无的空间中似乎是泛起了一阵能量涟漪，如同波浪般的朝着四周扩散而去。

    肖恩飞快的踏前一步。挡在了莫伦、多尼和本森的前面。

    能量余波刚刚碰到肖恩的身周，就立即是冰雪消融的不见了踪迹。

    而金等人的身上却同样地浮现出了一层淡淡的能量波动，三星魔法师的水准虽然还无法与这种气势正面抗衡，但是想要化解余波的冲击，还是轻而易举的。

    至于德鲁夫和努米凯拉克就更是轻松了，这种程度的余波冲击还不至于将他们击倒。

    肖恩伸手，在他的指尖之上，隐约的有着一丝红光跳动，金等人毫不示弱。每一个人身周的魔法元素都开始了剧烈地变化。

    他们师徒六人一旦同时准备出手之时，就产生了一种暴戾嗜血般地气息，在瞬间就将那人的气势完全地压制了下去。

    在经过了斗兽台和长年累月的杀戮结界锻练之后，肖恩等人的身上自然而然就拥有了令人骇然的强大杀气。

    在这股杀气的面前，就算是实力超过他们的人，也会在不知不觉中受到他们的影响，甚至于不敢产生与他们抗衡的念头。

    昔日的斯派克，已经是进阶为六星的大魔法师了，但是在感受到了德鲁夫身上那强大的杀意和恐怖的近乎于疯狂的暴戾气息之后。就立即选择了退却。

    其实以他的实力而论。那是远远的胜于德鲁夫，但是在心灵和气势的较量上。他却无法忍受这种来自于结界中所培养出来的强大气势。

    “等一等，住手。”

    突然之间，从对面传来了一道惊呼声。

    在这道声音中包含了一种惊恐万分的感觉，很显然，对面的那个人已经被肖恩等人所散发出来的杀气吓着了。

    其实并不仅仅是对方被吓着了，就连被肖恩挡在身后的莫伦等人也觉得口舌发干，冷汗涔涔。

    他们的心中都在扪心自问，如果是自己面对这股神阻杀神，佛阻杀佛的恐怖气势，那么他们又会有怎么样的反应呢？

    努米凯拉克无声无息的后退了一步，朝着莫伦的方向靠拢了一点。他心中愈发坚定了要与莫伦搞好关系的决定。

    莫伦突地一怔，道：“大卫，是你么？”

    “是我。”苦笑的声音从围墙后传了出来：“戈林诺尹阁下也在这里。”

    努米凯拉克和莫伦等人都是发出了一声惊叹，莫伦连忙道：“肖恩，这是误会，不要出手。”

    肖恩应了一声，他指尖的红光已经消失不见，而金等人身上的气势同样在最短的时间内完全消失。

    但是在看到了这一幕之后，众人的心中却是愈发的感到了钦佩和不可思议。

    如此狂暴的气息，他们竟然是收放自如，掌控的如此得心应手，真不知道他们究竟是如何修练的。

    肖恩转头，轻声问道：“老师，戈林诺尹是什么人？”

    “那是老师唯一的同门，拥有和老师同样的修为。”莫伦也是轻声回答道：“戈林诺尹阁下可是著名的六星魔法师，而且还是帝国中最著名的魔法杖制造大师。我和大卫这一次能够将他请来，可以说是十分的运气，你千万不要得罪了人家。”

    肖恩摸了摸鼻子，苦笑道：“老师，您说的太晚了，只怕我刚才已经得罪了。”

    莫伦顿时是彻底无语，这一场冲突真是莫名其妙，若是真的因此而得罪了这位著名的六星大魔法师，那么对于努米凯拉克能否继承城主之位，实在是具有天大的负面影响啊。