    星海联邦，军用太空港，

    阿尔的小型战舰孤零零落地，在军事实力强大的联邦面前显得渺小又可怜，

    作为一个小小资源星送来的礼物，北洛青芜的出现连掀起涟漪的资格都没有，

    “公主，您先去休息，我再和联邦那边负责接您的人联系一次。”

    青芜捧着温热的茶水，气定神闲道，“不必着急，再等等。”

    事实上，他们已经等了两天两夜，不过既然是来抱大腿的，就注定了会被奚落。

    何况这两天两夜也不算白等，军用太空港口内，排队向星海联邦送礼的星球并不算少，入关处的军人见惯不怪，已经按照礼物的贵重程度和星球的排名给了号码牌，

    青芜睨了一眼桌上的号码牌，一千零七十八号。

    明明有人不断被放行，但牌子的显示器上前方永远有一千零七十七人在排队，

    看来自己这个礼物的境遇，比想象的还要糟糕。

    “阿尔，你说像我这样的公主在联邦的日子会有多艰难？”

    她看着窗外，声音轻柔地飘进上尉耳中，

    “公主，您是整个星际目前唯一一位基因返祖的星民。”

    阿尔一如既往犀利地剖析她的真实处境，青芜沉默不语，高深莫测地看着上尉，等待他下一句话，

    事实上，啥？基因返祖是什么东西？我知道个鬼，不，我鬼都不知道。

    “公主，您连呼吸都需要小心翼翼。”

    青芜：........靠！

    阿尔想照顾她的心思，却早已熟读皇室传来的资料，也深知在以狂化兽人为尊，崇尚强者的军事联邦，公主这样的存在连苟活都艰难。

    连苟活都艰难的公主，时不时的总会露出一副睿智的模样，

    比如刚才，公主只是静静地看着他，就让他忍不住说出自己的真实想法。

    阿尔.脑补.上尉觉得，公主或许没有自己想得那么糟糕。

    事实上，上尉一定不知道，睿智的公主此刻藏在桌下的双脚，连脚趾都是紧绷的。

    她没有逃离阿尔上尉军舰的实力，如今踏入联邦的地盘又对真实的公主一无所知，

    只能一点点从阿尔口中尽可能套取有利信息，所以她觉得被迫等待也是不错的机会。

    但是，阿尔刚才说她是整个星际唯一返祖的基因，一定不是什么好情况。

    向来，唯一，要么就是特别逆天的天才，要么就是极度的废材。

    整个星际域内有八大星系，域外还有无数小星球，北洛青芜也能做到唯一，

    啧，看来上尉到底还是太温柔，她真的有呼吸的权力吗？

    软件不行，硬件不支持的青芜，再次有了逃跑的想法，

    据她观察，关口处有一艘略微破旧的飞行器，低调而安静地停在角落里，飞行器内的灯光一直亮着，却不见有人下来也不见有人上去。

    最重要的是，舱门隐隐开着，像是被主人遗忘了一般，

    阿尔上尉说，联邦是军事强国，附属资源国无数。

    这么有钱有权的土豪星国不会在乎一艘破旧的飞行器丢失，青芜身随心动，打着回太空舱休息的借口，趁着众人不注意，往飞行器走去。

    她脚步急切却不紊乱，借着掩护，一路向着希望前进，越是靠近，越能听清楚心脏的跳动，眼中的光越是明亮。

    飞行器内，君临关闭光脑上的工作台终端，准备就在驾驶室稍作休息，再返回联邦。

    指挥官让他寻找的神秘力量至今没有下落，不过好在伊卡帝国和卡纳斯帝国也没有头绪，如今三方暗潮涌动，不断向彼此增派间谍，确实不适合在外面耽搁太久。

    “注意，注意，有不明人员靠近。”

    智脑向控制台发出短暂的警告声，同时调出监控画面，画面里一位穿着繁琐裙装的女士正奋力攀爬升降梯，通过半掩的舱门进入，神色鬼祟，

    “检测。”

    出于职业的本能，君临发出指令，

    “报告，经检测，危害等级为零。”

    零？他怀疑系统出了问题，毕竟这年头连条宠物的危险系数都是1

    不过这种程度的闯入者，并不能妨碍他的行程安排，君临好笑的弯了弯唇角，阖上紫眸休息，

    这艘飞行器看似简陋，却配备了联邦最先进的警报系统和检测系统，自带的防御武器更是能轻易将B级以下的入侵者碎成渣，

    有命活着走到控制室再说吧。

    然而，五分钟后，联邦首席信息安全官被啪啪打脸，

    得益于在阿尔战舰上生活了一段时间，摸清飞行器的构造对青芜来说并不算难事，

    她没有像无头苍蝇一样乱跑，而是直接冲进控制仓，手脚利落地坐上驾驶坐，按下手动驾驶键，开始回忆平时暗中记下的战舰操作方式，

    理论上，简化后应该能运用到飞行器上，

    “这位美丽的女士，请问你在对我的小宝贝做什么？”

    君临谈笑间，已经将细长的手指扣在青芜纤细的脖颈上，气息吹拂，亲昵温柔，

    青芜瞬间绷紧了背脊，直觉告诉她，这个人很危险，比用枪抵住她额头的狱警危险千百倍，

    她勾了勾唇角，努力堆出一抹友好的笑容，

    “你好，我叫北洛青芜。”

    “唔，那么柔弱的小公主，你来这里做什么？”

    作为信息官，君临的大脑就是移动的人型储存器，对这个名字并不陌生，

    “我是一份礼物，送给第一指挥官的礼物。我来这里，只是出于一份礼物的不安，想要逃离自己的命运。”

    在绝对的强者面前，撒谎是一种愚蠢的决定，她声线颤抖，如实相告。

    青芜感觉到他审视的目光，身子紧绷，

    “那现在，还逃吗？”

    青芜被盯得发毛，摆手道，“不，不了。”

    君临换了个姿势，躺在副驾驶上，顺便拿出一罐软饮递给青芜，

    青芜受宠若惊的接过，说了声，“谢谢。”

    “不用谢我，你应该感谢你的诚实救了你的命。”

    北洛青芜，百分百古人类基因，星际有历史记载以来，唯一的返祖基因，连体能等级测试都做不了的废物。

    哦不，或许在某些人眼中是个极具收藏价值的吉祥物。

    的确是危险度数为零，难怪能安然无恙的走到控制仓，因为没有危险防御系统就会主动关闭。

