    “这不是太多年没见，怪想你的，忍不住调皮了两句。”

    姜芃姬挑眉轻笑，抬手将捆绑吕徵的绳索解开，随手扔到一边。

    吕徵听后打了个哆嗦，眉头一抖，整张脸的表情似乎在忍耐和崩溃的边缘徘徊。

    他的身躯向后微仰，避开她的靠近。

     双手得到自由，他忍不住给酸疼的手腕摁揉，一边语调略显不自在地道了句。

    “柳兰亭，你还当自己还是十二三岁的少年人？”

    这里是军营，不是她喝酒听曲儿的秦楼楚馆，由不得她这般肆意放浪。

    “我要是去人群走一遭，说我十二三是夸张了，但十五六还是没问题的。”姜芃姬笑着调侃道，“我记得没错的话，你的年纪与子孝相差无几，瞧着却比他憔悴苍老得多。将你岁数加个十岁，说出去都有人信。安慛是个不省心的主儿，这些年你没少替他收拾烂摊子吧？起得比鸡早，睡得比狗晚，做得比牛多，真真应了那句话——夙兴夜寐，靡有朝矣……”

    吕徵抬眼看着姜芃姬，恍惚间有种时空错乱的错觉，站在吕徵跟前的人，仍旧是那个锦衣华服的贵族少年。仿佛眼前这人一直停留在当年，期间十余年的光阴未曾在她身上留下痕迹。

    “哼，你这嘴巴仍是这般得理不饶人，惯喜欢胡搅蛮缠。”

    十二三的时候胡搅蛮缠，那叫天真可爱、无邪动人。

    十多年过去了，她还是这般岁胡搅蛮缠……他又不是卫子孝，还惯着她不成？

    “我这叫据理力争，摆事实讲道理，什么时候‘胡搅蛮缠’了？”姜芃姬伸手给他，说道，“我的营帐的确收拾得挺干净，但泥地也脏，你打算坐在地上坐到什么时候？不怕冷了腚。”

    吕徵看着她的手，努力抑制住想要将她手拍开的冲动。

    “好歹也是个读书人，老师教导你三年，不是让你天天将‘腚’挂嘴边的。”

    姜芃姬忍俊不禁。

    “我以为你会说‘好歹是个女儿家，说话莫要粗俗’之类的话。”

    哪怕到了现在，仍旧有人喜欢用她的性别做文章，哪怕不是刻意之举，但潜意识还是会扯出性别。姜芃姬不介意，因为他们都是外人，还是她根本瞧不上眼的外人。

    倘若吕徵也这般，她会很失望的。

    吕徵抬眼瞧了姜芃姬的脸，对方今日穿着一袭石青色圆领短袍，仍旧是干练利落的装扮，配上那张英气俊雅的脸、含情三分的眼、似笑非笑的唇……乍一看上去，更像是个气韵风流的士族青年。在她身上，找不到世人熟悉的“女性标签”，例如“娇柔可人”、“端庄大方”……

    但不可否认，她的确是个女子，诠释了女性另一种罕有的美。

    “自己长什么样，心里没点儿数？”

    吕徵心里是欣赏的，嘴上却是不依不饶的。

    他一把握住姜芃姬的手，顺着对方的力道站起身。

    因为吕徵还病着，突然站起身，眼前晕眩了两息，险些踉跄向前倾倒。

    姜芃姬顺手服了一把，吕徵偏首瞧她侧颜，心里嘀咕了句。

    当年没认出来性别，不是他和周围人看走了眼，分明是这人长得太作弊。

    “安慛这半年虐待不给你肉吃？”

    二人握手的时候，她便发现吕徵比她目测还要纤瘦一些，手掌几乎没什么肉。

    子孝也瘦，但也能捏出些肉，吕徵却是一把骨头了。

    半多年前，姜芃姬派遣方直游说吕徵。

    方直铩羽而归，但也给姜芃姬带来不少消息。

    根据方直的描述，吕徵被安慛冷藏了，但处境也不是很差，吃好喝好睡好还胖了几圈。

    如今一瞧，哪里是胖了。

    外头要是刮起台风，她往吕徵脖子栓一根绳子都能将他放到天上放风筝了。

    “别提肉，反胃。”

    哪怕那些肉粥没有吞进肚子，但味道却尝到了，每每回想都让他反胃。

    等短暂的晕眩过去，吕徵站直松开她的手，暗中观察。

    正如姜芃姬自恋的那样，她这些年真是没多大变化。

    先前，吕徵拒绝方直的游说，吕徵没有答应招揽，但也借着这个机会与同窗好好叙旧一番。

    这两个已经奔三，进入中年的男人聚在一起秉烛夜谈、追忆往昔，感慨唏嘘之余还谈及了“琅琊F5天团”的境况。从少年到青年再到中年，除了姜芃姬，所有人都变得面目全非。

    腼腆不乏傲骨的方直被现实磨练成稳重端庄的乡野夫子，少年时在胸腔翻滚的热血败给了现实；沉迷沉迷二次元纸片人、钟爱各色避火图、性格有点儿怂的江末成了深沉内敛又可靠的士族族长，当年吵吵嚷嚷不屈服家族的他也朝着父母看齐；家有良田、吃喝不愁的富贵郎君马休受战乱影响，良田被趁势崛起的乱匪豪强侵占掠夺，为了避祸，不得不举家北上，多年来杳无音讯……当然，他们三人的变化还不算大，五人中变化最大的当属姜芃姬和吕徵。

    最纨绔胡闹的姜芃姬成了天下诸侯，

     骨子里有些愤青潜质，对士族带着有色眼镜的吕徵成了姜芃姬对家安慛的谋士。

    如今，他又成了姜芃姬的阶下囚。

    人生际遇，当真是有趣，没有到最后一刻，谁也不知道自己的未来究竟是什么模样。

    “好好好，不提就不提。”

    姜芃姬的观察力可不是摆着看的，一瞧吕徵的反应便知道里面有隐衷，自然不会继续刺激。

    适当的皮那叫皮，过度的皮那就是结仇了。

    “瞧你病容憔悴的模样，还是安心待在军营等战争结束吧。养好了身子，说不定我会让你见一见旧主最后一面。”姜芃姬说完，突然想起一事儿，“对了，有件事情要告诉你。”

    对于姜芃姬的安排，吕徵心里有数，并不意外。

    倒是她说的事情，让吕徵有点儿没来由的心慌。

    “何事？”

    姜芃姬道，“我朝你那义女要了点儿东西。”

    吕徵挑眉问，“何物？”

    姜芃姬道，“你的读书笔札。”

    “你要那物有何用？”

    姜芃姬笑道，“自然是写一封丧书，送你家旧主归天啊。”