    红婷眼里的神情，分明是要把错给注射剂的事情隐瞒下去。

    萧河哪里看不出红婷的把戏，他心里恼火，却又无可奈何，因为如今身处之地，可是红婷的总部，这里有她多少手下萧河是不清楚的。

    别说是红婷手下的人了，就算是面前的狼叔，还有张豹兰保二人，萧河都不认为自己和卓良能够抵挡得过，更何况卓良此时身负重伤，那满身鲜血的模样，明显已经不能再战了！

    “红婷，你口口声声说和沈天是朋友，你如此坑他，小心他不会放过你的！”

    萧河叹着气，最终把手里的枪放下了。

    红婷虽然脸上故作不屑的冷笑，但心里确实抖了一下。

    凭她看人的本事，她这一次确实把沈天给坑了，以沈天的心智，他会不会看出那把注射剂有问题呢？

    “但愿这个家伙看不出来吧，不然的话，这事还真有些不好办了，除非……除非冯汉能把沈天杀了！”

    红婷心里琢磨着，看着下方陷入苦战的沈天，突然心里为自己这个想法感到有些可怕。

    她见萧河满眼嘲讽的盯着她，红婷当下故作镇定，假装恼怒的对萧河说道：“萧局长，你可不要信口雌黄冤枉好人呀，沈天要注射剂，我可是给了他，这注射剂有问题，我也不敢说保证能够灭掉冯汉呀，这事怎么能怪我呢？”

    红婷说完，故作一脸委屈。

    萧河哈哈一笑，看了眼一旁的卓良，对着红婷笑道：“内心有鬼的人，自然知道害怕，内心坦荡的人，也无需多说什么，红婷，咱们拭目以待吧！”

    萧河说完，大步走到卓良的身边，二人彼此交换了一个眼色，双双颇有默契的守在了沈冰婉的身边。

    沈冰婉此时也是微皱眉头，通过刚才萧河红婷的对话，沈冰婉也听出了红婷好像做了什么对不起沈天的事情，但这个前一秒还对自己无比恭敬的女人，下一秒又会对沈天做什么呢？

    沈冰婉想着，觉得红婷好可怕，这可真是知人知面不知心，如此漂亮的一个女人，怎么可以两面三刀呢？

    心里悄悄琢磨着，沈冰婉倒也不少，她看了一眼着凉的伤势，便假装无知，低头继续沉默。

    “狼叔，看来我们要有麻烦了，如果沈天能够杀了冯汉，你说他会找我们算账吗？”

    “小姐，如果这事沈天来找麻烦，你可以说是我干的，反正他只是想找个人泄愤而已，我又死不了，怕什么呢？呵呵。”

    狼叔听了红婷的担心，倒是面色很坦然，他仗着自己是个克隆人，根本不把死放在眼里。

    而红婷却想的和狼叔不是同一件事情，他觉得沈天不傻，不会只找狼叔的麻烦而不找他的。

    沈天有多凶悍，红婷可是亲眼看见的，他偷偷瞧了眼聚在一起的萧河卓良沈冰婉等人，心里默默的盘算，暗想如果时不可解，那只能使用威胁手段了！

    “哎，但愿沈天能够宽宏大度，不要逼人太甚，如果不行的话，那也只有反目成仇，倒是有些对不起凯丽了。”

    红婷想着，心里叹了一口气，她低头向着窗外看去，只见下方街道上的沈天和冯汉，此时已经陷入了苦战。

    沈天因为施展了雷王剑，体内灵气几乎散尽。

    而被沈天砍了一只手臂又打了注射针的冯汉此时突然表现出了极其狂暴的状态，他挥舞着剩余的三只手臂，拼命的向着沈天发起了攻击，那只被沈天砍掉的手臂，还在快速的增长。

    那种生长的速度极其惊人，就好像伤口处长出了一层透明的皮膜，眨眼之间，皮膜之下仿佛已经有了手臂的骨骼！

    “这个家伙的再生速度越来越快了，力量也同样增长了，他到底怎么回事，红婷给我的是什么，那东西是不是激活了冯汉的潜力？”

    沈天心里迷茫的想着，他也想到了红婷所给的针剂出现了问题，弄巧成拙的再次激发了冯汉的潜力。

    狂暴中的冯汉好似陷入了疯癫，他双眼血红，挥舞着三只手臂如绞肉机一般不停的打砸周围的一切。

    在冯汉狂暴的攻击下，沈天不得不聚集剩余的灵气抵挡，可惜此时的冯汉力量增大了数倍，沈天又几乎体内灵力耗尽，在无奈的碰撞之下，沈天终于不敌冯汉的力量，整个人全身雷光闪闪的被冯汉击飞了出去，犹如炮弹一般，直射进街对面的楼里！

    轰！！

    “沈天，跟我作对，我杀了你！”

    狂暴中的冯汉大叫着，那层新长出的皮膜下面的新臂，好似又长长了几厘米。

    沈天倒在碎石瓦砾中，口中喷出了一大股血腥，他此时双手颤抖，如同骨断一般的剧痛，今日和冯汉的一战，可以说是沈天自重生以来，最为凶险的一战！

    “万万没想到呀，逼我沈天入绝境的不是沈天风和绿魔尊者，竟然是你冯汉，这就是命运的相遇吗？我倒要看看是你死，还是本仙尊活着！”

    沈天躺在废墟中，全身骨骼咔咔做响的想着。

    他如今能用的法子都用了，甚至还动用了雷王剑。

    那雷王剑斩妖除魔，仙界多少名人豪杰死在此剑之下。

    前不久还刚刚斩杀了一个化名十二仙罗的魔灵，想不到仅仅斩掉了冯汉的一条手臂而已，却不能诛杀此人！

    沈天心情悲愤，他如今能施展的手段尽用，体内灵力也眼看枯萎，在这绝境之中，沈天想到了最后一步，这最后一步能够救命的法门让他深感肉疼！

    这法门就是许久以前对战沈天风的时候曾用过的《风雷惊云变》。

    这法诀虽然强大，却伤敌一万自损八千。

    那是要毁掉一层自己的修为，来获得短时间强大几倍的力量。

    修为这东西，在地球这种灵气匮乏的世界里，那可是真真切切来之不易呀！

    “妈的，没办法了，红婷，等我杀了这家伙回去再和你算账！”

    沈天心里骂着，不顾体内的伤势，猛的翻身从砖土堆里坐了去。

    那街道上神情狂暴的冯汉此时已如同疯牛一般弹射进了沈天所在的大楼。他人刚落地，挥拳轰轰两声打断了石柱。

    在漫天的烟尘中，冯汉抱着断裂的石柱怒冲冲的向着沈天砸去，就在这巨大的石柱眼看要砸在沈天头上的时候，闭目盘膝的沈天猛然睁开双眼，同时嘴里发出了一道惊颤天地的声音！

    “风雷惊云变，散！”

