    很快，一众匪徒逃得一干二净。

    周羽与白敏儿也懒的去追，毕竟他们的目标主要是匪首雷虎。

    再说这一路杀上来也灭了不少。

    “多谢二位大侠救命之恩。”

    有几个妇人从棚子里跑了出来，走到周羽二人身前磕头谢恩。

    一问，她们都是被掳上山的，看样子受了不少折磨。

    好在山寨已经被连锅端了，她们终于重获自由，自然感激涕零。

    临走前，白敏儿放了几把火将山寨的所有建筑与设施付之一炬。

    回去的路上，白敏儿迟疑了一会，终于启唇道：“子陵，我的伤已经好的差不多了，我……我想回一趟门派。”

    以前，她一直跟着婴宁称呼周羽为先生。

    不过现在……除了那啥，该啥的都啥了，再叫先生就有点不妥了。

    直呼其名吧又显得有点生分，所以便称周羽的字号显得亲昵一些。

    虽说早就料到了这一天，但是周羽还是愣了片刻，随之道：“敏儿，那啥……婴宁一定舍不得你离开。”

    白敏儿幽幽道：“那你呢？”

    “你说呢？”

    “我要你亲口讲。”

    周羽没有回答，而是轻轻地将白敏儿搂入怀中，实际行动胜过千言万语。

    “子陵，发生了这样的事，我不能瞒着师父，所以想回门派告诉她老人家一声……”

    “嗯，我理解……要不再多留两日吧，多教婴宁一些修炼之法。”

    “也好……”

    一留再留，白敏儿又多呆了五六日。

    终于在这日午后二人依依惜别。

    “子陵，等处理好门派里的事，我会尽快来看你。”

    “嗯，一路小心，如若再遇上道行高的妖魔鬼怪，千万不要再轻易出手……”

    “知道了……”

    “嘤嘤嘤，敏儿姐姐，婴宁会想你的。”

    婴宁站在一边抹着泪，一副舍不得的小模样。

    “傻丫头，有什么好哭的？姐姐一定会尽快回来看你。

    还有，姐姐离开之后你一定要好好修炼，争取早日修成正果，成为仙女好不好？”

    婴宁顿时破涕为笑：“嘻嘻，好！”

    真是个没心没肺的小丫头。

    对于白敏儿的安全周羽其实也不是很担心，毕竟她的修为不弱。

    上次被美人蝎暗算主要是经验不足，正所谓吃一堑，长一智，相信她以后会吸取经验和教训。

    另外，周羽还打听过，彩衣尚有一年多才年满十八，暂时不用担心。

    而且白眉师父也没坐化，更加没什么好担心的。

    白敏儿刚离开没两天，郭北县又出怪事了……

    先是一个打更人离奇暴毙，紧接着又是两个夜里巡街的衙役也横尸街头，死状与打更人一模一样。

    都是身上布满了抓痕，心脏不翼而飞。

    一时间，县城里流言满天飞，百姓人心惶惶，风声鹤唳，都说是有鬼怪作祟，专吃人心。

    要是在城外发生类似的事件倒也不会引起这么大的恐慌，百姓见多不怪。

    但城里相对来说要平静的多，毕竟有官府坐镇，有城隍庙什么的，故而妖魔鬼怪一般很少在城里闹腾。

    本来，周羽并未过多去关注此事，但却万万没有想到，麻烦找上门来了。

    起因乃是死的两个衙役中有一个是县衙董师爷的小舅子。

    小舅子死的冤，董师爷身为姐夫自然得做点什么。

    于是董师爷便找到县令大人，求县令大人以官府的名义聘个高人来查一查是否真的是鬼物作祟。

    常富贵一想，真要是破获了此案，抓到了害人的妖物，那他岂不是能捞个好名声？

    反正花的又不是他私人的银子。

    于是，便委托董师爷全权负责，以县衙的名义张贴告示，悬赏高人协助官府缉拿元凶。

    结果刚贴出告示还不到一柱香的时间，便有一个自称“马真人”的瞎眼老道接了这个悬赏。

    瞎眼老道虽看不见，不过他身边随时跟着一个十三四岁的弟子。

    董师爷一开始持怀疑态度，认为这老道眼睛都看不见，能捉个什么鬼？

    结果，瞎眼老道当场亮了两手绝活，顿让董师爷态度大变，一口一个真人的叫着，还吩咐人买来好酒好菜款待。

    待吃饱喝足，马真人便带着弟子以及几个衙役一起满街转悠……

    巧的是，婴宁正好与春兰一起上街买果脯。

    周羽原本是不太喜欢吃果脯的，但穿越之后或许是受了原主的影响，竟然爱上了这玩意儿。

    当前世界的零食种类本来也少，而且古法炮所制的果脯酸甜适中，又不沾牙。

    婴宁也很喜欢吃，所以，经常都会上街买果脯。

    挑好果脯付了钱，两个小丫头一边吃，一边说说笑笑回家。

    “嘀铃铃嘀铃铃……”

    突然间，街面上响起了一阵铜铃声。

    “不好，师父，附近有妖！”

    一听这阵铃声，瞎眼老道的弟子当即脸色一变，冲着师父小声喝了一句。

    马真人冷哼一声：“哼，大胆妖孽，光天化日竟敢出现。徒弟，准备捉妖。”

    其实，这瞎眼老道的道行并不高，只能说比普通的江湖术士好一点。

    关键在于他这个铜铃不一般，乃是其师父的师父传下来的一件特殊法器。

    其功用在于一旦附近有妖气，铜铃便会发出不同的声音。

    通过声音瞎眼老道便可以大致辨识出妖物的修为……

    简单来说，如若铃声如急风骤雨，他便会掉头开逃：因为妖气太强，打不过。

    不过这件法器也不是万能的。

    在瞎眼老道听起来，出现的只是一只小小妖，可以轻松对付。

    实际上，婴宁并没有那么弱。

    她的妖气之所以偏弱有三点原因：

    一是她的父亲乃是人类，所以婴宁有一半的人类血统。

    二是她天天呆在周府，与人类一起生活，自然也沾染了人气。

    三是勤修道术，妖气自然而然会慢慢变淡。

    “道长，不如咱们先悄然跟踪，说不定能抓住一窝……”

    有个衙役想立大功，便忍不住出了个主意。

    “嗯，有道理~”马真人点了点头。

    于是，一行人悄然跟随。

    婴宁与春兰一边吃着零食，一边嘻嘻哈哈聊天，根本无暇注意。

    就这样，马真人一行一直跟到了周府。

    “怎么可能？”

    一见婴宁与春兰进了周府，之前那个衙役不由大吃一惊。

    周真人疑惑地问：“怎么了？”

    “这……这是咱们郭北县大名鼎鼎的周举人周老爷的宅院。”

    ……

