    送了斜阳月又生。

    仰望头顶的盘月神龙，白玉棠不禁想到了这个名字，随月生。

    这位青龙教主，在白玉棠清晨苏醒时便已如雷贯耳，只是那时候的他并不关心这魔头传闻，岂会料到当夜都没过完，就得单刀直面这个所谓的人魔。

    只见不远处的随月生长袖一挥，刹时间天地又重归宁静祥和，星空和月辉再次洒落，仿佛刚才的一切只是过眼云烟。

    接着，他慢慢转过了头。

    只可惜，白玉棠并没有看到那张传说中的妖艳容颜，只有一张覆盖整脸的面具，这面具由红白二色勾勒出狐狸的眼睛，诡异而神秘。

    “玉棠....过来吧。”

    随月生言出法随，话音落下白玉棠已出现在了话音他的身前，看着近在咫尺的鬼面具，白玉棠顿时有些不自在。

    而随月生再次抬起了手，触碰起白玉棠光滑的脸，可这次白玉棠只是等待片刻，就偏头躲开了。

    虽然明白眼前这个人十分恐怖，可白玉棠并不喜欢逆来顺受，摸一下就行了，怎么还摸上瘾了啊。

    作为刚刚穿越不到一天的高中生，白玉棠下意识便这么做了。

    随月生的手悬在半空，见白玉棠躲闪后也没有继续，反而是颔首轻声道：

    “冰肌玉骨，容颜天成，自本座游历天下伊始，你的天人之相确实是最近似于吾的。”

    见白玉棠没有说话，随月生后退了半步，他的身高比白玉棠略高半头，此刻侧身道：

    “你似乎有许多问题想问本座。”

    白玉棠见这青龙教主居然主动让自己提问，略一思忖后，自然得把握住这个难得的机会。

    “敢问前辈....可是青龙教主？咱们现在身处何处”

    随月生点了点头，算是回答了第一个问题，接着摊开了手掌，那掌心赫然是白玉棠今夜所发现的龙形玉珏。

    “此刻所处，是这仙宝：九泉龙息玉中的秘境。”

    果然！

    仙宝....

    白玉棠继续问道：“那为何教主会...会隐居在这仙宝当中，呼唤晚辈又是为何？”

    随月生已经死了的事白玉棠自然十分清楚，因此问的也十分委婉，心想莫非这魔教教主真的和刘公公说的那样，修到化境轮回重生了？

    沉默了片刻，随月生才接着开口：

    “本座肉身早已被毁，如今只剩这缕残魂，轮回之道久久无门，已经断了生机，至于为何召你来，你怎会不知？”

    白玉棠眨了眨眼，不明白自己怎么会知道呢。

    见白玉棠脸上的思索，随月生背过了身：

    “本座尝试夺舍了你十几年，可作为天人之相，你的伴生仙气不留任何缝隙，无处可分魂，因此本座只能待其他人将你杀了，在仙气消散，肉身枯竭前的一瞬间入主，岂料...你竟又莫名苏醒。”

    “罢了，今日之况其实早在百年前本座便有过推演，或许真的只有第二条路，才走得通，这也是本座将你召来的原因。”

    听到这里，白玉棠只感觉脑瓜子嗡嗡的。

    夺舍？

    就这么轻描淡写，跟打个哈欠一样说出来了...还夺舍了十几年？

    不愧是真-魔头。

    现在白玉棠明白了很多东西，原来白玉棠和这魔头周旋十几年了，奈何随月生迟迟无法夺舍，所以便想等着白玉棠被人害死后入主，谁知道自己突然神兵天降，彻底粉碎他的邪恶计划。

    恐怕这魔教教主还不知道，眼前这白玉棠已经不再是从前那个七公子了。

    “那不知晚辈，可以帮到什么？”

    白玉棠将装镇定，继续问道。

    但心底，白玉棠更加没底了，随月生和自己应是云泥之别，虽然听他话中意思自己潜力无限，但毕竟练气二重的实力摆在这里，能干嘛。

    随月生抬头望着明月，不紧不慢的开口：

    “帮？”

    “....是啊，本座确实需要你，也只有你，能帮本座完成大计。”

    转过身，随月生缓缓抬起手掌，他的语气一如既往的平淡，所说的却都是振聋发聩的词句：

    “你我体质同源，只有你可修行本座心法，本座要将你培养成超越古今一切的存在，而你，只需要替本座报仇，如何？”

    将这句话默念了一遍，白玉棠差点当场跪下拜师，唱一首有何不可，这真是走了大运，能被这等高手倾囊相授，真成了那超越古今的大能，报个仇岂不是洒洒水。

    这时候白玉棠还不清楚，这个仇家，或许是整个天下。

    随月生见白玉棠面色变化，却并没有继续说下去，而是扬起下巴，那双面具后的眸子如暗中冷箭，让人口吐真言：

    “可在成为那等存在前，你还需要做两件事，如若你答应，本座便认你这半个弟子。”

    白玉棠暗道不妙，刚才没有立刻答应，就知道这魔头肚子里没憋好水，要是朕那么舒服的话，前身的七公子不早答应了，哪还至于被人毒死。

    “前辈请说。”

    “这第一件事：为本座收集十二块仙器，打通天极地府，让本座重归人间。”

    “至于第二件事....”

    随月生顿了顿，冷声道：

    “召集四海教徒，传播我教教义，重振青龙教！”

    白玉棠听完第一件事有些迷糊，但这种大空的目标很容易答应下来，可第二件事就不一样了，重振青龙教？

    “....敢问教主，咱青龙教还有多少人马？”白玉棠试探性的问道。

    随月生摇了摇头，轻声道：

    “青龙教早已随着本座而覆灭，如今教众四散流落人间，万不存一了。”

    白玉棠嗯了一声，却像是说了很多。

    需知，面对随月生这等已死之人，就因为担心其有轮回的苗子，仙朝就要将所有美男标为妖人，赶尽杀绝，绝无可能容忍付出极大代价才铲除的青龙教死灰复燃。

    何况，你要我练气二重去当教主吗！

    “晚辈可以做到。”

    心里是这么说，但嘴里白玉棠却是另一番言语，因为很久之前被父母抛弃时，白玉棠就明白一个道理。

    如果不踮起脚尖拿起那个锅铲，自己今天就会被饿死，此时此刻并无不同，如果不点头，那么在面对更大的风浪前，自己就已经溺死了。

    “请前辈传授我功法。”

    不料，随月生并没有因为白玉棠答应的干脆而动容，他闲庭信步的往旁边走了两步，语气淡淡道：

    “虽然你有天资，可本座的心法，却不是什么人都可以练的，要想得到本座认可，你需先完成几个考验。”

    白玉棠愕然了，没想到还有这么一趴。

    随月生正朝凉亭踱步而去，但他的声音却是飘忽在天地之间。

    “其一：这梁国皇宫中有人想害你，找出他们，便算你有些机敏。”

    “其二：你心心念念的红寿海棠，倒也算是最贴合你此时的神药，也是救国的唯一答案，去吧，若能凭借大毅力采摘到此花，本座再做考虑...”

    话音落下，周遭光影模糊，那背影在白玉棠的视线中极速远去，最终化为了手中静静躺卧的碧龙玉珏。

