    第14章明目张胆的打着小暗号

    “爹爹～”萧豆豆一看到萧焕珩，便从初夏的怀中一溜烟的跑了下去，晃悠悠的扑到萧焕珩身旁，蹭大腿。

    萧焕珩嫌弃的看了她一下，冷声道：“洗干净了？”

    还未等萧豆豆回答，之前侍候萧豆豆沐浴的其中一个宫女便一下子跪了下来，道：“皇上恕罪，奴婢本来想给公主沐浴的，可是初夏拦着，只让我们给公主擦拭了一下就算洗了，奴婢阻拦不得，还请皇上恕罪。”

    “皇上恕罪，奴婢……”初夏被突然的指控给吓得跪了下来，磕头就想解释，只是那宫女根本不给她开口的机会。

    “皇上！初夏仗着是清泉池的一等宫女，做事向来霸道，我们只要违逆她的意思，轻则招来一顿打，重则就直接被抓去做最苦最脏的差事。”

    “这次她故意违背皇上的旨意，如此敷衍公主殿下，奴婢实在是看不下去了。”

    “而且，而且她还包庇惜文，让她带了食物进入清泉池。”

    那宫女低头打小报告的时候，嘴角勾起一抹阴狠的笑意，她是清泉池的二等宫女，只要把初夏拉下来了，她又举报有功，这清泉池一等宫女的位置定然就是她的！

    初夏听到她的话，惊恐又气愤的浑身颤抖起来，她不止一派胡言的泼脏水，更是把惜文的那一个小小的动作都看去了。

    恐怕她早就盯着她们的一举一动，目的就是为了寻她们的错处吧！

    “皇上，小喜她胡说八道！奴婢，是奴婢自己带了糖果，和初夏姐姐无关，她并不知情，还请皇上明察！”惜文在地上不断的磕着头，眼泪止不住的落下，她无从狡辩，因为此刻她的兜里还有糖果。

    萧焕珩曾下过旨意，一切吃食不可进入清泉池范围，违者斩！

    萧焕珩冷冷的扫了眼地上跪着了一众人，阳奉阴违，明知故犯，该死！

    “皇上……”初夏磕着头，想解释，只是这才刚开口，又被那宫女给打断了。

    “皇上，这件事是奴婢亲眼所见，而且刚刚侍奉公主的人皆可证明，而且皇上还可以搜惜文的身。”小喜嘴角一勾，直接搬出去了人证物证堵了初夏的嘴。

    “哇～爹爹，她说话好快快呀～初夏姐姐都被她说的张不了口了。”萧豆豆睁着清澈的大眼睛，一脸崇拜的看着小喜，“你平时是不是也这样呀～可以教教豆豆吗？这样以后就没人敢欺负豆豆了呢！”

    小喜听着萧豆豆的话，忍不住就打了个寒颤，这小公主嘴上夸她的话，却是狠狠地打了她一巴掌！

    她刚刚可是说了初夏仗着身份平日里霸道的。

    一个真的霸道的人这会儿怎么可能被怼的话都说不出来呢！

    萧焕珩瞥了眼腿部挂件，嘴角一勾，年纪小小，倒是机灵的很。

    “皇上，奴婢只是不想公主被……”

    这回不等小喜将话说完，同瑞在萧焕珩的眼神示意下，直接挥手喊人掌嘴。

    “皇上面前岂容你聒噪，掌嘴！”

    “初夏姐姐～”萧豆豆轻轻地唤了初夏一声，冲着她挤了挤眼睛，明目张胆的打着小暗号。

    萧焕珩就这么静静的看着，也不拆穿，他倒是要看看这小家伙搞什么。

    (本章完)

