
单一诺也是在袁浩坤想要自缢的时候才发现，其实他之前并没有发现她的意图。

发现了之后他受不了她所做的一切，决定要以死谢罪。

从他刚刚的话中，聪明的她又发现了一个秘密，这个秘密可能会帮她解开一些谜题。

亲眼目睹袁浩坤轻易从两面挟持下起身逃脱的谭晴若，呆若木鸡般看着她面前的空地，握着长剑的手不住的打着颤。

进入袁家之前，丞相，应该是还没坐上丞相之位的谭明威就提醒过她。

袁国公是个武艺高强之人，向氏又是整个大陆唯一上过战场而且杀敌无数的前商国护国公主。

三个儿子，唯有袁浩坤上了战场，那他的武艺定是三人中最出众的一个。

这次她离开丞相府之前，丞相再次提起了这件事。

叮嘱她在做出最后一步的时候一定要小心谨慎，不能让袁浩坤反过来将她制服。

一时的得意忘形，令她自己打了脸。

“辉儿。”她俯身扶起被袁浩坤摆脱束缚时，被他内力所伤的袁麒辉低声说道：“娘亲怕是没办法救你出去了，你恨娘亲吗？”

袁麒辉瞪了瞪眼睛，推开谭晴若指着她的鼻子怒道：“你不是说会安全带我走吗？”

“辉儿，我也是没有办法，不然……”

“没有办法你带我来？不是说外祖父会来救咱们吗？他们人呢？我不想死，想回去做世子，继承国公之位。”袁麒辉激动的抓着谭晴若的双臂说道。

谭晴若从丞相府出来说去边关找袁浩坤，袁麒辉一听去边关就不干了。

去边关路程远不说，路上也不好走，遇到经常会起战火的地方还会出现难民和强盗。

直到谭晴若许诺说回来就能让他做世子，接任国公之位，他才同意和她一起去边关在袁浩坤面前演了一场苦情戏。

“睿儿才是世子，继承国公府的人也非他莫属。就凭你还敢妄想国公之位？”赵氏不屑的瞥了袁麒辉一眼冷哼一声道，“也是，生你的人都妄想过要嫁给我的哥哥，痴心妄想看来也会遗传啊！”

赵氏不仅仅看不上袁麒辉和谭晴若，连袁浩坤她也看不上。

不过，因为袁浩坤在大事上还不算太糊涂，所以她并没有太明显的表现出她对他的不屑。

她嫁入袁家的翌日一早，向氏拉她到房中说道：“妙柔，你嫁入我们袁家，我不能保证你会得到什么荣华富贵，但，只要你本分，我能承诺你的就是，浩铭绝不会再另娶他人。”

夫君不另娶是多少女子梦寐以求的事情，舍弃赵家给她的任务和自己心仪的人双宿双飞有何不可。

做出牺牲的她也真的收获了属于自己的幸福。

谭晴若在田氏死了之后一直没有被提名分，她觉得主要就在于本分二字。

向氏并没有说要她怎么做，只要求做好自己的本分。

田氏死后也还是令提到她的向氏赞不绝口，应该就是做好了自己的本分，也知道本分是什么。

不受待见的谭晴若自然是没有做好自己的本分，而且她觉得，谭晴若好像并不知道袁家人的本分指的是什么方面。

连这些都不知道的人，她怎么会看得上眼。

“赵妙柔，你说谁呢！敢再说一遍试试。”谭晴若指着谭氏怒吼道。

“再说一遍？再说十遍，百遍，这也是不变的事实。”赵氏道。

“贱人，我跟你拼了。”谭晴若被戳到痛处，已经完全失去了理智。

“打住吧你。”赵氏摆手道，“有这耍嘴皮子的功夫你还是想想你怎么从这里出去吧！”

单一诺总以为赵氏是个什么都会表现在外的人，而且很容易暴躁，慌乱的人嘴都笨。

今日还是第一次见到毒舌的赵氏。

仔细看的话，这样的她看上去很自信，颇带一些向氏怼人时的影子。

没错，赵氏会这么说正是刚刚想起了向氏，也想到了平日里向氏冷嘲热讽谭晴若，令其说不出任何反驳话的情景。

生搬硬套学了一遍向氏当初的样子，为的就是能激怒谭晴若。

至于为什么，她还不清楚，因为这是单一诺在倒下前拉着她的衣袖低声告诉她的话，没有时间让她问缘由，所以她只能照做。

袁鸶鸶的事以后，她对单一诺的信任堪比向氏。

谭晴若被气的火冒三丈，哪里还顾得上出不出去的事，只想着怎么才能扳回一局。

以前的时候向氏也这么说过她，碍于各种缘由也只能忍气吞声。

现在已经决定豁出去的她可忍不下这口恶气，就算是死，也要出了这口恶气再死。

“就算今日不出去，我也不能就这么放过你。”谭晴若恶狠狠的说道，“别以为你自己有多高尚，你嫁到袁家来，不也是为了你们赵家拉拢国公府的势力吗？”

赵氏自认为嫁给袁浩铭的初衷，是她觉得最心虚的事。

她被戳痛了，刚刚那份想到向氏后找回来的自信瞬间消失，易燥的本性得以彰显。

“你少血口喷人。”赵氏激动的反驳道，“嫁入袁家我就和赵家还有当时只是王妃的姐姐断绝了来往，何时帮他们拉拢过国公府。”

“断绝来往？”谭晴若嗤笑道，“之前是谁要把袁鸶鸶嫁给二皇子的？不过是二皇子没要，皇上收了嘛！”

“这么算下来，我得管二叔你叫声国丈才对。”谭晴若指着袁浩铭补充道。

胥天宇封袁鸶鸶为妃的事更是赵氏心中的最痛，也是袁浩铭心中的痛楚。

可以容忍别人嘲讽她，绝对不容忍任何人嘲讽夫君的赵氏咬着牙攥紧了拳头，骨骼的嘎巴嘎巴声清晰见闻。

“她已经不是我们的女儿。”赵氏沉声道，“这个国丈谁愿当谁就去当，和我们无关。”

单一诺感觉事情不妙，再这么下去赵氏会自乱方寸。

她看了一眼赵氏，又看了看苍暮，几近虚脱的她选择了另一边的袁浩坤。

谁知，她还没有开口袁浩坤就明白了她眼神中的含义，拍着她的肩膀道：“诺儿放心，此事交给我吧！”

他说完示意泠雨过来扶住她，转身看向正要说话的谭晴若，如鹰般的眼眸令人不寒而栗。

“说。”他冷声问，“推小妹下河的人，究竟是谁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849894"  chaptername="不可磨灭的痛楚">加入书签</a>
</div>
