    

    过了半年时间，两人将这一片的岩浆走了个遍。没发现一只妖兽。

    接着朝东行进，走了一个多月后，终于发现了一只合体火灵鼠。

    只见炽灵儿挥手凝结出长枪，接着朝妖兽斩出一道火焰。

    那火灵鼠抬手见一渡劫一期朝他攻击，跃身飞起便朝炽灵儿攻击。

    火灵鼠刚破开那道火焰，只见炽灵儿化为本体，铺天的岩浆漫下，火灵鼠来不及遁逃便被岩浆淹没。

    岩浆包裹这火灵鼠落在地面，接着表面变成黑石。张航守护在炽灵儿身边。两个月后，炽灵儿破开黑石。

    只见炽灵儿全身火光大盛。整个人盘坐在地上一动不动。天劫？张航心里一惊。

    没想到炽灵儿这么快又要渡劫。

    过了一日炽灵儿身上火焰退却，成功渡过天火劫。

    这天火劫对身为火灵的炽灵儿没有丝毫损耗。接着炽灵儿卷起张航便飞了出去。

    不多时候就见到合体妖兽。两三招便将妖兽吞噬。五十年之后，炽灵儿几乎将厌火国南方的所有区域都走了一遍。

    将所有岩浆和合体妖兽全部吞噬干净。

    张航这些年一开始还需要给炽灵儿护法，不过后来炽灵儿吞噬合体妖兽只需一两日，所以只是跟在炽灵儿身边。

    只见天空挂起一缕清风，两人忽然感觉一股寒气涌来。

    两人对视一眼，张航急忙跃身躲开。这便是炽灵儿渡劫第九期的天风劫。

    不多时天空飘落下来雪花，雪花下了两天多，此时极炎之地上居然出现了小水坑。

    接着鹅毛大雪将小水坑盖住。虽然在北域一大半时间都是白雪连天，可自从到了极炎之地，张航还是第一次见到下雪。

    炽灵儿面色凝重盯着天空，之前的八次天劫他都没放在心上。

    这次天风劫与前两次不同，天风来之前，周围温度大降，几乎让他损耗了三成实力。

    鹅毛大雪又降了两天，接着狂风骤起，漫天雪花飞舞将天地用雪花链接在了一起。

    炽灵儿原本火红的外表此时变成暗红色。每一道天风吹过，身体上都闪动着忽明忽暗的火光。

    两天之后，炽灵儿外边变成黑色石头，体内天风肆虐，不过炽灵儿吃下十几颗八级炎玉死死守住身心，使得天风无法穿出体外。

    若是天风穿出体外，接着便会在身体与外界形成一个大口子。

    接下来天风便可以在体内自由游走，用不了多久炽灵儿便会身融天地。消散的无影无踪。

    炽灵儿将内体力量全力集中，将天风死死压制在腹部。

    终于到三天之后，体内天风消散，炽灵儿缓缓的站起了身子。此时天空只有鹅毛大雪飘落。

    炽灵儿刚渡过天风劫，本就体力匮乏，如今周围温度大降。

    眼看炽灵儿就要倒下。此时张航隐约感觉到北方厌火国都方向有十几道气息朝这边飞来。张航急忙卷轴炽灵儿便朝南飞去。

    张航和炽灵儿离开不久之后，出现了十几名厌火国修士。

    看着漫天大雪，喜笑颜开。接着拿出乾坤袋将地面的雪花收入乾坤带中。

    收集了十几日后，来的人越来越多。接着众人在这里建立起来新的城池。

    此时张航和炽灵儿已经回到了两人初次见面的地方。

    炽灵儿将身上全部炎玉吞下，十几日后便恢复过来。这些日子张航一直在旁边护法。

    “你修道多久了？”张航问道，从初次见面炽灵儿元婴期，到现在渡劫九期。才将近六十年时间。

    “不知道，从我有了灵识到现在，应该有百年时间了吧”炽灵儿说道。

    张航听到这话差点吐血。自己光在极炎之地就快一百五十多年了。

    进来时候化神巅峰，如今还是化神巅峰。

    这火灵的种族优势太过强大了。

    炽灵儿知道张航很震惊，微微一笑：“你可知道要形成一块九级炎玉要多长时间，九级炎玉身边长出火灵芝的几率有多大。”

    “难道只有九级炎玉身边长出火灵芝炎玉才会化灵？”张航突然想到那金乌坐化之地的火灵芝和手上的这块幽晶。

    难道那金乌抢夺了能化灵的幽晶后，被人打成濒危最后坐化？看来这幽晶日后的小心保管。

    金乌的实力都的陨落，何况自己的才是化神巅峰。

    炽灵儿点了点头，：“这事你要保密，要不然火灵一族可能会成为你的敌人。”

    张航撇撇嘴，随便聊个天，你干嘛说这么机密的事。真是讨厌。

    两人正说话间，一群火鸦飞过，这群火鸦有一百多只，全部都是化神期。

    炽灵儿抬头看了一眼，没有在意。他的实力对同界的火妖兽已经没有兴趣了。

    需要强大实力的妖兽才能快速提升。

    “走吧，火鸦善于收集宝贝。而且一群化神期火鸦出现在这里，你不觉得奇怪么？”张航嘿嘿一笑，跃身飞起。朝火鸦群追去。

    炽灵儿见张航追火鸦，也跟在了身后。这群火鸦飞行了几日也没见停下。

    不过有越来越多的火鸦聚集在了一起。如今有三四百只了。这时炽灵儿才提起一点兴趣。

    若是能全部吞噬它们体内的阳火，也能提升不少。

    张航阻止了炽灵儿，这群火鸦只要想逃跑，炽灵儿就算手段通天也留不下几只。

    两人跟踪了火鸦群一个多月，此时已经聚集了将近两千多只，这些火鸦最高的修为达到了合体期，最低的元婴期都有不少。

    这时前面出现了无尽的火鸦木树林。炽热的高温让几十只元婴火鸦不多时就突破了一个小境界。

    两千多只火鸦相互争夺火鸦木，聒噪的叫声让整个火鸦木树林更加燥热。

    炽灵儿化出长枪，直接将长枪朝着火鸦群射出。

    接着整个身子融入长枪中，长枪瞬间冲入火鸦群中刺穿了两只元婴火鸦。

    其余火鸦口中喷出火焰，片刻之间将长枪化为一摊岩浆掉落地面。

    接着飞出上百只火鸦朝着长枪飞来的方向追来。

    张航转身便跑，火鸦群将张航追击了上百里地才转身回去，张航摇摇头，这炽灵儿太冲动了。

    见火鸦回身后，张航放慢速度又朝火鸦木林飞来。

    只见火鸦木林整个被岩浆包围，不过在树头上争夺地盘的火鸦们并没有注意到。

    等了十几日，火鸦木树冠上的火焰逐渐变小。

    树林边缘的火鸦木几乎变成了黑色，此时火鸦们才发现事情不对，纷纷飞出树林，在周围携着石块丢在岩浆里，几天下来。

    岩浆少了很多。火鸦木又重新恢复了以往。

    正当火鸦群继续争夺地盘的时候，只见地面岩浆突然暴动，窜起来几千道岩浆。

    这些岩浆穿起来后，相互交结在一起。将整个火鸦木林都包围在其中。

    原本互相争斗的火鸦大惊，朝着岩浆喷出火焰。火焰烧过之后，原本暗红的岩浆更加红润了。

    这时炽灵儿出现在张航面前，不过整个身形都呈几乎透明状态。

    “王巡，快助我。”话还没说完，只见火鸦开始朝着岩浆撞去。

    每次撞击炽灵儿身形就如同被攻击一般。

    张航摇摇头，亮出噬魂朝火鸦群飞来。

    只听得嘭嘭几声响起，几只合体期火鸦撞破了岩浆囚牢逃了出来，岩浆复合的速度慢了很多。

    转眼十几只渡劫火鸦飞了去出。张航到了岩浆囚牢前。

    只见囚牢出了一个缺口，接着张航便进去火鸦木林。

    这些火鸦此时正在拼命攻击岩浆囚牢，张航跃身飞起，转眼间到了十多只火鸦面前，还没等这些火鸦反应过来。

    张航连续斩出十几刀，将这些火鸦全部杀死。火鸦掉落地面后便被岩浆吞没。

    接着亮出一柄宝剑，双手挥舞刀剑又朝一群将近百只火鸦的群落冲去。

    两次闪云步到了火鸦群中，接着双手飞快挥舞刀剑，瞬间将几十只火鸦全部斩杀。

    其他火鸦见被人攻击，张口便喷出火焰。

    张航见被斩的火鸦已经被岩浆吞没，也不与活着的火鸦缠斗，接连施展闪云步迅速躲开。

    众火鸦也没追击，只是继续朝岩浆囚牢冲击。

    此时原本冲出了囚牢的火鸦又翻身回来攻击囚牢，要将困在其中的其他火鸦救出。

    此时火鸦木的火焰又暗淡了很多。加上掉在地面的火鸦，岩浆囚牢开始慢慢蠕动收缩。

    张航不管其他的，闪身出现在一群化神初期的火鸦身边。

    刀剑狂舞，瞬间斩杀了五六十只。其余火鸦见张航袭击，张开爪子便抓过来。

    张航直接进手中宝剑飞出，接着在亮出宝剑继续砍杀。

    不多时间便将三百多只火鸦全部斩杀。

    只听得原本在外面攻击囚牢的合体期口中发出聒噪叫声，其他火鸦纷纷朝张航冲来。

    这些火鸦如今被困岩浆囚牢，不敢喷出火焰。只是朝张航冲来用爪子攻击。

    张航宝剑护身，噬魂来回斩杀。

    也不知道砍杀了多久，只知道眼前一直有火鸦朝自己冲来。

    两条的手臂如同不是自己的一般。

    砍杀了不知道多久，只见地面窜出一道岩浆火蛇护在了张航身边。

    不过一声鸦叫之后，所有的火鸦都退到远处，不在攻击。        

