一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第34章双双陨落！

    “呵呵，竟拿小玲来试探我，本尊岂会上你的当？”烈焰惨案一笑，“可惜小玲并不是我的挚爱，只是没想到会是你所杀，禽兽！”

    “咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽，急切而又湍急。烈焰犹如风烛残年般衰老，脸上皱纹褶皱厉害，长发瞬间变得雪白，“小子，出来吧！”

    声音不大却清晰传入东方白的耳中。

    “怎么？不敢出来？老夫已失去了行动能力，再过片刻就要死了，对你造不成任何威胁。”烈焰托盘而出，此刻他确实已油尽灯枯。

    “烈焰前辈，小子来了！”东方白飘身而落。

    “原来真的是你，不错不错！”烈焰之前不确定是东方白，现在看来所料不错。

    “烈焰前辈有话就说吧。”东方白站立身前淡淡道。

    “你怎么知道本尊有话要说？”

    “烈焰前辈已弥留之际，如若不是有话要交代大可放心离去，又何必让小子出来。”

    “嗯！你小子有些头脑，正合我意。”烈焰突然身体一震，原来涣散的眸子变得神采奕奕，精光闪烁，微弱气息也跟着变化如常，佝偻身躯挺直了三分。

    回光返照！

    “小子，你去把风云手里的黑块拿过来。”烈焰开口道，接着微微一笑，“放心，风云不会诈死，全身放松之下硬接我一掌，别说是风云，纵使八大至尊中玄功最高的天地至尊也不会有翻身机会。”

    “好！”东方白走过去，低头看了看死的不能再死的风云至尊，蹲下身子去拿漆黑长物。

    “嗯？”东方白夺了一下没有动静，风云至尊临死前还死死抱着此物，真想不明白有何意义。

    东方白运气于手掌，奋力掰开风云至尊的双手才将此物拿在手中，触手坚硬光滑，沉重无比，除此之外毫无特点可言。

    这玩意也值得两位至尊拼死争夺？是不是脑袋被驴踢了？

    “前辈，给！”东方白双手奉上，没有半点觊觎之心。

    “你留着吧，本尊已时日无多，难道要带进棺材不成？”烈焰至尊摇摇头没有伸手去接。

    “前辈，这到底是什么东西？恕小子眼拙没能看出有何奇特之处。”

    “你问我，其实我也不知是什么东西。”

    “……”

    啥米？你不知道？不知道拼死护住这玩意？为此即将搭上生命？是不是傻！东方白暗自腹诽。

    “不过这件东西却是来历不凡！大约在一年前，我在极南之地修炼。那一日晴空万里，气候如常，突然间整个极南之地热度上升，炽不可耐，空中像火烧云一般变的血红，密布可怕。”

    “空中突然掉下一物，掉落之地发出滚滚热浪，千里之内燃烧大火，火势汹涌滔天。我本身叫烈焰，修炼也属火系功法，耐热度世间少有，可是仍旧抵挡不住那熊熊烈火。”

    “而其中一幕让我震惊无比，只见那熊熊烈火的中央发出金色光芒。飞身上空观察，金光出处正是你手中的物体所发，并将烈火隔离百米之外。从远处看去，像是一个火场在炼制一柄无上神器。”

    “大火足足烧了半个月有余才渐渐停歇，本尊仗着手中异宝才能靠近这块黑色物体。触手一刻，身上宝物炸裂尽毁，身上也燃起无名大火。幸亏当时老子反应快，紧急脱掉衣物，要不然会被活活烧死。”烈焰一边讲述，眼眸中露出深深的恐惧。

    “又是过了半个月，等温度完全下降，本尊才将这块东西拿在手中。”

    “本以为老天开眼，天降异宝。哪知风云这家伙偷偷潜伏，等的夺宝这一刻。那一次我俩大战了三天三夜，从极南之地打斗了千里之外，风云变色，所过之处民不聊生，不知无辜受到牵连的人有多少。”

    “最后本尊输了半招落败，庆幸的是找到一丝机会逃脱了。在残阳帝国的大牢中一躲就是一年，风云也找了一年。可一年中我日夜观察你手中的之物，几乎什么方法都试过，到了如今也没发现有任何秘密或者变化。”

    “可能就像风云所说，此物与我有缘无份，也可能是我资质不够未能参透其中秘密。不过有一点本尊可以肯定，这块黑物绝对不凡，定是天地奇宝。”

    东方白通过烈焰的讲述，双眼打量手中之物，没想到这东西出场如此拉风，竟然引起千里大火燃烧半月。

    “前辈，你将此物赠送给小子，是否有未完成的心愿？”东方白知道天下没有免费的午餐。

    “呵呵，本尊一生无牵无挂，终身未娶，也无徒弟子嗣，一身功法不忍就此埋没，本尊想……”

    话没说完便被东方白所打断，“前辈之意，小子明白，可晚辈有自己的功法，纵使世间再好的功法，晚辈也不可能另修其他。”

    笑话！本少修炼的可是九霄寰宇至高功法，其余功法岂能放在眼中？

    烈焰不但没有生气反而露出欣慰的笑容：“你小子越来越有意思了，本尊很看好你。不忘初心，坚持本心，实在难得。希望你有朝一日能成为绝世强者！”

    烈焰一边说着一边从怀中掏出一块玄兽皮，上面记载着密密麻麻的文字，“小子，既然你不愿继承本尊功法，就委托你帮我找一个合适的继承人，报酬就是你手中的奇物。能不能参透其中奥秘，就看你自己的天分了。”

    “小子谢谢烈焰前辈了。”东方白接过功法要诀躬身道。

    “不用谢，该交代的交代完了，你走吧！”烈焰摆摆手垂头道。

    “前辈！”

    “走吧！”

    东方白叹口气转身大步离去，这一走便天人相隔，永不相见。

    雨势渐渐增大，从开始的细柔变成了斜线，哗哗下个不停。

    京城宋家门前，曹管家带领十几万大军浩浩荡荡而来。弓箭，铁盾，长枪，盔甲，样样俱全。没有多说一句进门就杀，兵将个个如虎如狼，好似冲锋陷阵一般，勇猛无敌。

    尤其接令的几大将军，带头奋勇杀敌，鲜血溅在脸上毫不在意，血性无匹。

    当宋咆哮听到震天鼓所响，一股不好的预感涌上心头。随之问其原因，得之京城大牢无故倒塌。

    宋咆哮人老事精，瞬间便想到了鼓响原因，双眼无神，踉跄几步，颓废的坐在了椅子上。

    宋家完了，真的要完了！虽为五大家族之一，但和东方不凡的大军相比实在不值一提。高手基数胜于东方家族，可是并不代表可以抵挡数十万大军疯狂般的杀戮。

    宋家即可下令，要求所有的护卫严正以待，严防死守。同时也派人进入皇宫，以求残阳帝能够救援。