    这煞气尽管无法与战堂五百万修士传出的凝聚了所有人的煞气比较，但在散出的瞬间，也依旧是将战堂地之极，这五百万人的气焰猛的一压！

    强劲的修为，滔天的煞气，这一刻的苏铭双目寂灭，整个人身上散出的是一种仿佛没有灵动，拥有的只是一股黑暗，邪恶之意。

    他缓缓地向前走去，向着前方那条五百万人露出的道路，向着远处的星辰，走去。

    他所过之处，四周的战堂修士一个个心神震动，齐齐倒退，望着苏铭的目光里，带着骇然之意，他们都是百战之修，他们手中都沾染了大量的鲜血，他们杀戮无情，可越是这样，他们就越是可以清晰的感受到来自苏铭身上的煞气与杀机。

    这煞气的浓郁，超越了他们任何一个人太多太多，甚至在他们感觉，仿佛这一刻向着他们走来的，不是一个修士，而是一尊来自远古的洪荒之兽，此兽如同是从血海中走出，一步一步，如同轰在了这五百万人的心口，让他们的心脏随着苏铭的脚步而跳动，让他们立刻感受到了一股罕见的压抑。

    若仅仅是这样也就罢了，可苏铭身上散出的除了煞气与修为外，还蕴含了一股无法形容的邪恶，这股邪恶，仿佛这天地一切阴森之源，仿佛可以扭曲一个人的性格，让一个向往光明之人，在这邪恶的侵入下，释放出内心的**，变成无法无天。

    这对那些自诩正直的修士而言，是这苍穹最深的恶源，是不可接受极欲毁灭之源，可对于这地之极战堂五百万修士来说，这是一种让他们渐渐有了狂热之意，渐渐出现了崇敬思绪的气息，这气息，让他们在颤抖的同时，也有了接近的渴望。

    在这一支以杀戮为主的地之极战堂中，每一个人尊重都是强者，是那杀戮更为疯狂的强者，故而……在感受到苏铭煞气与修为的一瞬，在他们下意识的倒退的刹那，他们的目中，渐渐从骇然变成可尊重。

    苏铭就这样没有说出一句话，只是迈步缓缓走去，他走过了五百万修士露出的那条道路，他的前方，修士在后退，他的后方，修士纷纷低头膜拜。

    这是对强者，对杀戮更浓郁，对散发邪恶至极气息之人的尊重，这尊重或许无法理解，但在战堂，这就是所有人的第一认可！

    直至苏铭走过了这漫长的五百万人形成的道路后，他的身后，所有修士全部都在一拜，苏铭越过了天空的战舰，迈过了众多平台，走过了无数巨兽，最后……他踏上了那星辰，在这弥漫了七彩光芒的星辰上，他看到了一个一座高耸的平台！

    这平台是五角之形，庞大无比，甚至放眼望去，在这星辰上这样的平台无数，它们环绕着正中间一个最大的平台，弥漫整个星辰。

    在那最大的平台上，有四个人在那里。

    一前，两后，一中！

    前方的，是一个全身穿着铠甲，看不到样子，只能看到一头白发飘摇之修，他默默的站在那里，一股惊天的煞气在其身上弥漫，无数冤魂存在于这煞气内，惊天动地。

    可这煞气，还是无法与苏铭比较。

    后方两人，穿着同样的铠甲，手中拿着大剑，那剑尖刺入大地，他们默默的站着，可抬起的头颅面具下露出的双眼，却是带着一抹冷酷无情，那是对生者的淡然，那是可以一个人，毁灭一颗星辰的狂傲。

    被这三人环绕的，是一个盘膝坐在地上，其前方有一张古朴的案几，案几上放着一壶酒，正自斟自饮的中年男子。

    这男子面白如玉，相貌颇为俊朗，只是……在其脸上有一道长长的伤疤，泛起了红肉狰狞的存在，使得这男子的俊朗消失，取而代之的则是妖异的狰狞。

    他的眉毛很长，可若仔细去看，那眉毛是画的，他的面色苍白，但同样仔细去看，那苍白的肤色，也是画出。

    他的眼睛细长，如丹凤般，饮下一口酒后，看向从天空虚无中走来的苏铭。

    “道晨宗的传言，总算是真实了一次，没想到竟出了这么一个煞星。”男子笑了笑，声音一如既往的软绵绵，右手抬起向着案几一挥，立刻在其对面，案几上出现了第二个酒杯。

    “能具备如此煞气，你获得了战堂的认可，我请你喝酒。”男子轻笑，坐在那里，向着前方一指。

    苏铭冷漠的看着眼前这个有些脂粉气息的男子，双目忽然一缩，这男子身上没有丝毫煞气存在，可偏偏苏铭在看到此人时，有种看到了站在无数骸骨冤魂之上，吞噬血肉，撕咬灵魂的野狗之感。

    野狗，一种很多星辰上都存在的弱小之兽，这种弱小，甚至对于一些较为强壮的凡人而言，都可以将其击杀。

    但，野狗，它更是一种有着强烈的攻击性，充满了残暴之意的凡兽，在道空的记忆里，战堂地之极的统领，没人知晓其名字，他只有一个称呼……野狗。

    苏铭没有说话，走到案几前，大袖一甩盘膝坐下后，立刻其身后突然露出了一个充满了龌龊之意的鹤头，它鼻子快速的耸了几下，顿时双眼一亮，快速的走出，用爪子一把抓住了酒壶，大口的喝了起来。

    “以冤魂凝聚的煞酒，他鹤奶奶的，这可是好东西，能滋养鹤爷爷的神魂啊。”秃毛鹤喝完一壶，立刻身子一晃，竟在苏铭的身边，变成了一个仙风道骨的老者，干咳一声正要说些什么，忽然觉得自己的现在这个样子，与这充满了阴森气息，哪怕是散出的七彩都存在了更诡异的环境有些不太符合。

    这四周的阴森，来自星辰之外的煞气与冤魂，让秃毛鹤眼睛一转，身子再次一晃之下，这一次他变成了一个神色狰狞的光头大汉。

    地之极战堂的统领，这位中年男子，很是感兴趣的看着秃毛鹤，脸上露出微笑，只是那微笑沟动了他脸上的伤疤，使得这笑容看起来很是阴森。

    他拍了拍手，顿时一旁的虚无内，竟有一道道虚影幻化，临近时，这些虚影在案几上一连放下了七八坛酒水。

    秃毛鹤双眼一亮，舔了舔嘴唇后一把抱起一个，大口的咕咚咕咚喝了起来。

    苏铭神色如常，没有丝毫变化，那中年男子看了看秃毛鹤后，又看向苏铭。

    “我叫野狗。”男子端起酒杯，向着苏铭笑着说道。

    “你的任务是什么，我不知道，我接到的封命是，以地之极战堂之力，从第三战区，进入仙族联盟。

    途中，我们会遇到超过三十个仙族联盟的族群，或许还会遇到一些稀奇古怪的存在，总之无论遇到什么，我的战堂，会带着你进入到第三战区的尽头，仙族联盟的核心星空。

    这就是安排给我的封命，不管你有什么任务，祝你完成。”男子开口之时，将酒杯的酒水，一口喝下。

    随后他右手抬起一挥，立刻在其旁的虚无中，出现了一副虚幻的画面，那是一副地图，这地图蕴含了整个道晨真界的所有范围。

    “这里，就是仙族联盟的核心。”说着，男子右手一指，立刻在这地图上，出现了一个点，苏铭望着那里，没有说话。

    “也是当年仙族的势力范围，可以说这里是他们的本营所在，如今除了仙族外，还有凤门也迁移到了这里。”

    苏铭神色如常，看着那个点，其眉心突然有第三目出现，瞬息间这地图在苏铭的目中无限的放大，刹那间他就看到了仙族当年的区域内，存在的阴死之地，还有在其最深处，一片漆黑的区域，那里苏铭熟悉，那是他的本尊肉身被镇压之地。

    男子在看到苏铭眉心第三目出现的一颗，双目微微一缩，右手抬起一挥，立刻这地图消失。

    就在这时，突然的，在这星辰的天空上，猛然间有一抹金芒从虚无内仿佛穿梭了无尽星空来临，轰的一声爆开，使得这星辰的天空，使得外界的苍穹，都在这一瞬间，被染成了金色。

    “金晨令来，地之极战堂，全速疾驰！”男子目中精芒一闪，立刻开口，其话语轻柔，可在这一瞬却是传出星辰外，传入所有修士耳中，立刻这五百万修士齐齐仰天一吼，战舰疾驰，巨兽咆哮，一处处平台爆发刺目光芒，与那五百万修士化作的长虹，在这苍穹中展开了一场遮穹之幕，呼啸间全速前行。

    这七彩星辰更是轰的一声，被那些巨兽拽动中，向前呼啸，一颗星辰的移动，其速度之快如流星，可见外界之修的速度，会有多快。

    男子微微一笑，拿起酒坛再次自斟自饮起来，苏铭目中露出沉思，片刻后站起身。

    “既如此，等到了地方，道某便离去，此行多谢。”苏铭向着男子点了点头，身子一晃直奔远处，瞬间消失在这这里，出现时，在了这星辰的另一边，一处山峰之上。

    至于秃毛鹤，则是连连不舍之下，一把卷了所有的酒坛，赶紧追向苏铭。

    男子微微一笑，看着苏铭远去的地方。

    “他知道我不欢迎他，倒是一个知趣的殿下。”男子右手一挥，案几上再次出现了酒坛。

    （未完待续）

