    第4章 武魂觉醒（二）

    此时，昊天神宗大殿。

    大殿中间摆放着一台精美的武魂觉醒仪器，仪器上有一个大的透明圆球，圆球的后边站着一群身穿华服的人。

    一个看起来也就四十岁左右的男子站现在最前面，他身穿一件月白色锦袍，腰间绑着一根白色兽纹腰带，一头乌黑光亮的头发，有着一双淡然的虎目，身材挺直俊朗，风度翩翩。

    他就是当今昊天神宗宗主，唐明轩！

    唐明轩，九十四级的封号斗罗！他的封号是，震天斗罗！

    昊天神宗宗规，每一任的昊天宗宗主，封号都是昊天斗罗，但不知道为什么，他的封号却是震天斗罗，或许是有什么隐情吧！

    在唐明轩身旁站着一个眉清目秀的小男孩，约莫七八岁，这小男孩是唐明轩的儿子，唐禹。

    在唐明轩后面站着的是一个五官精致的女子和一个手持权杖的老人。

    那女子身穿淡粉色华衣，露出优美的颈项和锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，三千青丝用发带束起，一缕青丝垂在胸前，精致的五官，略施粉黛，给人一种清灵娇媚之感！

    她就是唐宇天和唐明轩的妹妹，唐梓虞！

    她是八十九级巅峰的魂斗罗，还没有跨越九十级的天堑！

    在唐梓虞旁边站着一位身穿道袍的老人，看起来也就六旬左右，虽然面容有些苍老，但是他的眼神却锋利无比！

    他就是昊天神宗长老院的大长老，唐卜！

    大长老唐卜是九十二级封号斗罗，他的武魂当然也是昊天锤，不过他最擅长的是占星卜卦，因此，他的封号是卜天斗罗！

    当然，在他们三个后面还站着五个六七十岁的老人和三个四五十岁中年男子。

    他们也都是身穿华服，两鬓虽然有些斑白，但是他们身材却依然壮硕。

    这八个人就是长老院剩下的八大长老，他们每个人都是八十多级的魂斗罗！

    唐明轩一行人并没有着急开启武魂觉醒仪式，似乎在等待着什么人。

    武魂觉醒仪器的前面也站着不少人，他们是陪自己的孩子来的，聚在这里也是为了孩子们的武魂觉醒！

    “快看，小废物他们一家来了！”

    此时，大殿内的门口有几个六七岁小孩在玩耍，其中一个小孩好像看见了什么，推搡着其他两个的小孩儿。

    剩下的小孩纷纷扭头回看，便看见了唐尧他们一家三口正朝大殿这边走来。

    “好像是诶，你说他来干什么呀，我听说他不是不能觉醒武魂吗？”

    “我听父亲说，他父母是宗里的罪人，宗里好像不允许小废物觉醒武魂！”

    “你说，小废物会觉醒什么武魂啊，不会是个废物魂吧，和他名字挺配对的！哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”这几个小孩在一旁大笑了起来。

    唐尧一家人从他们身边经过，当然也听到了这些话。

    唐宇天听到后，脸色略微有些变化，脚步停了一下后又继续牵着唐尧朝着大殿走去。

    另一旁的青岚依脸色却是有些忧愁，虽然她不在乎这些流言蜚语，但她害怕小汤药听了受不了，就用手捂住了唐尧的耳朵。

    中间的唐尧虽然被青岚依捂住了耳朵，但是也听了个差不多，不过他根本就不在意这些，被他们嘲笑了两年，他早已经习惯了。

    到了大殿内，他们三人的出现顿时吸引了大部分人的目光，那些人看着他们三人议论纷纷。

    门口那几个小孩跑了进来，走到唐尧身边。

    “小废物，你看好了我今天一定会觉醒昊天锤的！”

    “我也要觉醒昊天锤，我一定是先天满魂力！等着看吧，小废物！”

    “无知！”

    唐尧摇摇头，对于这样的嘲笑，他只有两个字送给他们，无知！

    唐尧扭头看着迎面向他们一家人走来的唐明轩一行人。

    他的目光看向了唐明轩以及他身边那个小男孩。

    他就是我的二叔，那个小孩应该就是二叔的儿子唐禹了吧！

    唐禹应该是我的堂弟，娘亲说过，我比他大了几个月。

    唐尧知道他二叔有个儿子，但他一直住在昊天神宗边缘附近，所以没见过唐禹。

    唐明轩虽然有自己的孩子，但对唐尧依然很好，这也是唐尧喜欢唐明轩的重要一点。

    “二叔好！”

    唐尧向前一步，对着唐明轩问好。

    “两年没见，小汤药又长高了啊！”

    唐明轩点点头，微笑着摸了摸唐尧的小脑袋，目光又看向了唐天宇和青岚依。

    “大哥，大嫂，我就知道你们会回来的，小汤药不能再错过这次机会了。”

    唐明轩走到唐宇天的身边，面带欣喜。

    “我们能不来吗！”

    唐宇天苦笑着，对于这件事，他也是很无奈。

    “你为了尧儿，使用了一次昊天令，我们要是不来，怎么对得起你的这番苦心啊！”

    青岚依叹息一声，她很清楚为什么长老们不允许尧儿觉醒武魂，因为天哥和她都是昊天神宗的罪人！

    “不管怎么样，大哥大嫂最终还是带着小汤药来了。”

    唐明轩呼出一口气，这一次昊天令的使用总算没有白费！

    要知道，他头上的压力很大！

    昊天令是昊天神宗的先辈们留下的传承令牌！

    昊天神宗宗规，昊天令只有昊天神宗宗主拥有使用权，而且每一任昊天神宗宗主只有三次使用权！

    昊天神宗宗主手持昊天令，不论做什么决定，昊天神宗的人都必须遵从！

    其实若不是长老院中还有支持大哥的人在，恐怕我这强制性的决定也行不通啊！

    昊天神宗为了制衡宗主的权力，设立了长老院，长老院有九人，若九人一致决定认为宗主使用昊天令所做的决定不妥当，他们拥有否决权。

    “你啊，也该改改了，都已经做宗主了，不能像当年的我一样，再任着性子胡来了。”

    唐宇天无奈的拍了拍唐明轩的肩膀，这一点他这个弟弟和他太像了，性子太执拗，认定了一件事，就一定会做到底！

    不过他还是很欣慰的，因为唐明轩在为人处事方面都是上上之选，把昊天神宗交给他，唐宇天很放心。

    “小禹，这是你大伯大娘，你还没见过吧，快和你大伯大娘问声好！”唐明轩对着唐禹道。

    “大伯好！大娘好！我是小禹。”

    唐禹朝着唐宇天和青岚依恭敬的喊了一声，他的性格和唐明轩有些不一样，性情温和，不骄不躁。

    唐宇天看见唐禹问好，微笑着点了点头。

    “小禹好呀！”

    青岚依弯下腰，抚摸着唐禹的小脑袋，很是喜欢。

    唐禹也很喜欢青岚依，因为他从小就没有娘亲，父亲和他说，在他很小的时候，娘亲去了很远很远的地方。

    因此，他很愿意被青岚依抚摸他的脑袋，因为那种感觉让他感受到了娘亲还在身边看着他。

    随后，唐禹又看向唐尧，“你应该是我堂哥吧，小禹见过堂哥。”

    “是的，小禹好，叫我尧哥就可以。”

    唐尧面露微笑，向着唐禹招招手。

    听说小禹觉醒的武魂是带有风火属性的昊天锤，而且还是先天满魂力！

    武魂昊天锤，附加风火属性，风助火势，看来小禹的昊天锤很强！

    二叔对我很好，这个堂弟也还是可以的，或许将来会是我的一大助力！

    “初次见面，也没带什么礼物，就把这个送给小禹做礼物吧！”

    唐宇天递给唐明轩一个纸条，唐明轩接过纸条一看，脸色大变！

    “大哥，这可使不得！小禹他毕竟不是……”

    “这件事，我是大哥我做主！你就不要再推辞了。”

    唐宇天脸色严肃了几分，又推了回去。

    “这…，好吧！”唐明轩接过纸条，感到无奈。

    这纸条上的东西，可是他们昊天神宗的绝密！

    “你帮我们的已经够多了，是我们对不起你，我们亏欠你的太多了！”

    青岚依面露伤感，眼角有几滴晶莹闪过。

    “大嫂，你这是什么话！大哥从小就照顾我，若是没有大哥就没有我唐明轩，这些都是我应该做的！”

    唐明轩一听到这话，有些急了。

    “好了，大哥，大嫂，二哥，以前的事都过去了，就不要再提了。”

    一道娇媚的声音打断了这伤感的一幕，说话的人正是站在唐明轩身后的唐梓虞。

    “小汤药，快来姑姑这里，姑姑都想死你啦！”

    唐梓虞说着就要给唐尧来个大大的熊抱！

    要不是因为唐宇天他们在谈事情，她早就冲到唐尧这边了！

    唐尧瞬间感觉额头多了几条黑线，鼻子抽动，我太难了！

    姑姑，你这么热情，真的好吗？

    唐梓虞是他的姑姑，是除了唐尧的父母之外，在这个世界上最疼爱他的人！

    唐尧被唐梓虞抱在怀里，小脸通红，或许他还是接受不了了吧，毕竟他内心可不是个小孩子。

    “宗主，可以开始武魂觉醒了吧！”

    后面站出来一个长老，他实在是看不下去了，他们到这里是来看他们昊天神宗的子弟觉醒武魂的，结果宗主他们开启了认亲大会？这又是嘘寒又是问暖的。

    “宗主，吉时已到，可以开始了。”大长老拿着权杖，走了出来。

    “好，那就开始武魂觉醒！大长老，你来安排一下吧！”

    随后，唐明轩一行人又回到了大圆球的后面，密切注视着这次的武魂觉醒仪式。

    (本章完)

