
不说一众轮回者驻守后山。

少华山下的集市处。

呜！

苍凉深远的号角声传来，同事还有马蹄声响，整整齐齐如同雷鸣。

“是铁狼兵！”

有位江湖人士脸色大变。

朵儿察手下的三百铁狼兵，据说是以秘法训练而成，个个都力大无穷，毫无痛觉，悍不畏死。

“各位英雄好汉，山脚地势开阔不易阻挡铁骑，我们快退入少林守住山路！”

“魏大侠言之有理！”

“我们快去山门！”

前来支援的江湖侠士纷纷奔向少林山脚，准备占据地利阻敌。

集市外烟尘扬起，茫茫一片，身穿深黑色全身盔甲的铁骑拖着满天尘土浩浩荡荡杀来，浑身上下只有一双眼睛外露。

“跪地不杀！”

一道冰冷威严的浑厚声音响起，哪怕隔着极远也能让人听得清清楚楚。

“是大将军朵儿察！”

有人惊呼，脸色煞白。

随着铁骑的接近，有人看到了铁骑最前方，手提着独脚铜人的魁梧壮汉蛮族大将军朵儿察，他没有骑马，却比铁狼兵还要高。

此刻，距离朵儿察较为接近的几名江湖人士，感觉眼前忽然天色一暗，狂风刮起，乌云汇聚。

一股尸山血海的味道扑鼻而来，有无边无际的恐惧压抑在心头。

这群江湖人士在朵儿察造成的天象和心灵压力的影响下，一下崩溃，有的逃窜两侧，有的反而杀向少林山门。

“秃驴！快开门！”

看到此景，朵儿察停留在原地，冷冷的环视四周客栈，语气平淡的吩咐道：“五十人在此，鸡犬不留，其余随我上山。”

铁骑队伍分出五十人奔向两侧的客栈中，一双双赤红如血的眼睛冰冷注视着一切。

他们手中都有把半人高的长刀，马匹冲刺时一刀挥下，人体像纸糊一样的脆弱断成两半，鲜血喷溅。

哪怕江湖人士众多，迫于朵儿察造成的心灵压力，无人敢于抵抗，只有盲目奔逃，全军覆没只是时间问题。

……

少林后山。

“山脚乱了。”

江芷薇开口，她打开了耳窍，听力是在场众人最好的一个，隐约间能听到山脚处的喊杀。

“我与真定师弟，齐师弟，王大侠，柯女侠看守后山防止有人从后山突袭，江师妹你和林兄去支援心寂方丈，伺机斩杀朵儿察。”

张远山做出最稳妥的安排。

江芷薇眼耳四窍皆开，掌握法身杀招‘剑出无我’，只要时机得当有机会斩杀朵儿察。林阳神力无双，刀枪难伤，最是不惧这种大军冲杀的情况，如果可以攻击不备伤到朵儿察，那么久大局已定静等回归就好。

“好。”

林阳顺势答应下来，他估计这一次任务只有朵儿察这个等级的敌人才能带来历练点了。正好趁此番积累搏杀经验，免得以后和高手交锋吃了亏。他清楚自己的情况，用数据来概括一下，现在是攻击力奇高，防御力相对普通，在速度上不比江芷薇等开窍武者高多少。

“小心大罗妖女。邪魔九道之人最是变化无常。”

江芷薇离开前嘱咐一句。

其实不用她说，在场众人哪怕年长许多的王晋，在江湖经验上也不敢说超过张远山，对于顾小桑自然是考虑到了。

……

少林寺内，混乱一片，砍杀声不绝于耳，时刻都有人死亡，残肢断臂，血流成河。

昔日香客不绝的佛地，此刻变得如同森罗地狱。

有来不及撤离的少林弟子，或死于铁狼骑刀下，或将黑甲骑兵击毙。

此刻大雄宝殿中，心寂方丈盘坐在拈花微笑的佛前。殿中除了他再无一人，各院首座长老全都在他的强硬态度下提前撤离了。

“终究是劫数。”

心寂方丈知道，倘若自己也跟着离开，朵儿察必定会追杀少林一众，所以他不能走，否则少林传承千年就有可能覆灭于此。

手持念珠，心寂方丈起身，来到了大殿门前，看到外面森罗地狱之景，以及屹立在视线尽头，手提独脚铜人的大将军朵儿察。

“阿弥陀佛。”

心寂脚步一踏，身子微风吹起的柳叶，短短几个呼吸就跨越数百丈。持着佛珠的手掌隐成金色，落在刚赶到的林阳眼中，好似有种充塞天地之感。

“哼！”

朵儿察冷哼，天空劈落一道雷霆缠绕在右手提着的独脚铜人上，带着雷霆与飓风挥出。

砰！

金色手掌拍在独脚铜人上，传出沉闷的轰鸣声，使得在场少林弟子和铁狼兵皆是一震，厮杀不可避免的停顿了数息。

天上的乌云，此刻都散去，洒下阳光。

霎时间的僵持过后，心寂方丈倒退数丈脸上闪过一抹潮红，朵儿察仅仅后退三步。

这一轮的交锋，明显是朵儿察大占上风。

“你的大力金刚掌果然不凡。”

天上一朵朵乌云再次汇聚，狂风呼啸，雨点滴落。

这就是内外天地初步交汇的半步外景，举手投足影响天象。此刻乌云雷鸣，狂风雨落的异象皆是因为朵儿察一人造成。

哪怕林阳在朱村见过石昊蜕变己身造成神霞光雨，神光璀璨，也不影响他震撼于朵儿察的强大。

仅仅是靠近朵儿察百多丈，就仿佛看到尸山血海，自身心灵都蒙上一层阴影，生不起出手的欲望。

“可惜，你老了……”

朵儿察的声音从风起云涌的中央响起。

天空有闪电划过天际，照亮大地。

“阿弥陀佛，率兽食人乃禽兽之举，施主何不放下屠刀，立地成佛。”心寂的声音苍老低沉。

话语间两人再度交手，劲风四溢，这让周围的铁甲兵摇摇欲坠，不敢靠近，离交战处最近的铁甲兵早就倒地，盔甲内已被震成淤泥。

江芷薇有点畏惧也有掩饰不住的兴奋，她最终拔出白虹贯日剑冲去支援心寂方丈。

林阳则冲身杀向最近的铁甲兵，不同于时常面见外景的江芷薇，他需要一段时间来克服朵儿察带来的精神影响。

武林人士视作猛鬼的铁甲骑兵，在林阳手下如同婴孩一般无力，只是简简单单一拳击出，毫无招式可言，就将铁甲兵连人带马打成肉泥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054022"  chaptername="第八章  杀戮">加入书签</a>
</div>
