    “是有那么一点小事。”面对江枫眠的发问，魏无羡摸了摸自己的脑袋，有点讪讪地道。

    如今和温家闹成这个样子，可以说是魏无羡一手造成的——虽说直接原因是焰灵姬虐了王灵娇，但焰灵姬，也是因他而来不是？

    说到底，还是他魏无羡的原因。

    “有什么事情就说，嘻嘻哈哈的没个正形！也不知道是谁教出来的！”虞夫人在一边冷冷哼道。

    对于虞夫人的恶劣态度，魏无羡早就已经习惯了，对此并没有放在心上，只是坐直了身子，收敛了笑容，一副孺子可教的做派。

    “温晁死了。”江澄这时候忽然一脸正色地开口说道。

    “什么！”

    “你说什么！”

    江枫眠和虞夫人二人脸色同时一变，他们全都意识到，出大事了！

    “温晁死了？此事……和你们有没有关系？”虞夫人黛眉紧蹙，口中虽然说的是我们，但却是沉声盯着魏无羡问道。

    倒不是虞夫人偏袒自己的亲儿子，只不过她真切知道魏无羡的性子，此人无论去了哪里，能有一天不闯祸江氏就得烧高香了。

    不光是虞夫人，就连江枫眠，同样也在第一时间瞅向了魏无羡：“羡儿，此事，和你有没有关系？”

    大厅内的气氛，一下子沉闷到了极点。

    “我可以告诉你们，不过事先说好，你们可千万别发火。”魏无羡顿时头发如麻，整个眉头都拧成了一个疙瘩，他根本就不知道要如何开口。

    “有什么事情就说，支支吾吾的像什么样子！”虞夫人再度皱着眉头。

    “我来说吧，魏无羡他……杀了温晁。”江澄看魏无羡那一脸为难样，忍不住替魏无羡说道，“不过……”

    江澄本来还想为魏无羡解释两句，结果只说出了不过两个字，就被虞夫人的惊声咆哮给打断了。

    “魏无羡！你是不是疯了！你嫌自己的命长了吗！”虞夫人噌的一下子站起了身来，气得脸色都惨白惨白的，“就算你嫌命长了，也不要拉整个江氏下水！”

    江枫眠同样震惊莫名，声音都有些发颤：“羡儿，你当真，杀了温晁？”

    “爹，娘，你们稍安勿躁，虽然魏无羡杀了温晁，但是我们已经有了补救之法！”江澄又急忙叫道。

    “杀了温晁，温家必定大举进攻莲花坞！你拿什么抵挡温若寒？你拿什么抵挡温逐流？你要怎么补救！”

    虞夫人同样居高临下地盯着江澄，厉声喝问。

    “阿娘难道就不好奇，我们是怎么从不夜天城逃出来的吗？”江澄紧接着的一句话，却是让虞夫人和江枫眠二人不由一愣。

    是啊，宰了温晁，温家必定震怒，怕是在不夜天城就要把仙门诸家的弟子给杀光了吧？

    又怎么会让江澄和魏无羡二人好端端地逃出来？

    这两人可没这个本事！

    “难道……有高人相助？”江枫眠思来想去，也只能想到有这么一个可能性了。

    “这正是我刚才要说的！魏无羡虽然杀了温晁，不过他却有一个朋友可以对抗温若寒！化丹手温逐流就被他轻松打败，所以我们才能逃出来！”江澄总算是逮到机会将原本没有说完的话给说完了。

    此话一出，江枫眠和虞夫人都是愣了一下，二人相互对视了一眼，都不怎么相信这句话。

    仙门百家之家能够打败温逐流者寥寥无几，这还是把那些仙门名家都计算在内的结果！

    别的不说，就说他江枫眠和虞夫人二人，身为云梦江氏的主人，也都不是化丹手温逐流的对手！

    魏无羡不过是一个小辈而已，怎么可能结识如此高人？

    “哦？魏无羡还有如此朋友？那不知魏无羡的这位朋友，身在何处？”江枫眠用一种不怎么相信的目光，瞅着魏无羡问道。

    “远在天边，近在眼前！”魏无羡一脸轻松地道。

    江枫眠和虞夫人二人的目光，就开始在大厅内来回扫描了起来，最终，不敢相信的落到了焰灵姬的身上。

    “你所说的那个高人，不会就是她吧？”虞夫人强行压着火气问道——表面上看起来，焰灵姬都比张小凡靠谱，毕竟张小凡实在太年轻了。

    “不要看我，不是我！”焰灵姬很是诚实地摇了摇头，然后用手指了指一边的张小凡，“是他！”

    江枫眠和虞夫人二人，又重新将目光落在了张小凡的身上，打量了片刻之后，再度将目光重新放回了江澄和魏无羡的身上。

    却见魏无羡连连点头：“你们别看张小凡年轻，但他真地可以打败温逐流的……”

    “荒谬！”魏无羡的话才说到一半，就被虞夫人气愤得打断了。

    江枫眠和虞夫人二人最终也没有相信魏无羡和江澄所说，反而是气愤愤地走了。

    温晁被杀，此事太过非同小可，他们必须马上进行信息验证，做好准备才行，哪有功夫听两个小辈在这里瞎扯。

    “魏无羡，你在这里好好招待焰灵姬姑娘和张小凡公子！”江澄匆匆对魏无羡撂下了这句话，也匆匆离开了。

    毫无疑问，定然是去找江枫眠和虞夫人二人了。

    魏无羡知道自己去了也没用，而且搞不好还会有反作用，于是也就无奈的一笑，安心留下来招待张小凡和焰灵姬了。

    将二人安顿下来之后，张小凡和焰灵姬二人，先后进入到了聊天群内。

    焰灵姬：“好消息，温晁被魏无羡杀了！真痛快！”

    大黄蜂：“想不到新人干了一件这么带种的事情，不错不错！鼓个掌！”

    魏无羡：“我早就想这么干了！只可惜温氏势大，轻易招惹不得，我才一直隐忍！”

    黑豹：“温晁一死，必定是轩然大波，温家怕是已经翻了天了吧？你们还有空水群？”

    张小凡：“我们此刻正在莲花坞！温晁那些人除了温逐流和王灵娇之外全都死在了洞**，温晁他们还被打昏了，所以消息并没有第一时间传出去。”

    漩涡长门：“那么温家此时想必已经收到了消息，怕是用不了多久，就会进攻莲花坞了。”