    会议室内，几名劳改队干部一脸憔悴，显然这些日子过的不怎么好。

    “杨总，客气话就不说了，你给个价吧！”

    通过之前的旁敲侧击，杨东升知道在他之前，已经来过好几拨老板。

    杨东升沉思了一阵，“2000万！”

    虽然对自己之前造的孽很愧疚，但关键时刻该压的价还是得压。

    但是出乎意料，杨东升刚报出价，就见对面几名劳改干部脸上闪过一丝喜色，互相交头接耳了一番，然后直接说了句，“好！”

    害的杨东升原本准备好的借口都没有用上，不得不转向另外一边。

    也不知道之前的人出价多少，反正杨东升的出价肯定比之前的人高出了不少。

    这样就只能在其他地方找补了。

    “不过2000万不是一个小数字，年前我只能付一半！矿井已经在水里泡了这么长时间了，修复的代价肯定不小，最近市里的活动也占用了我不少资金，希望你们能够谅解。你们可以放心，剩下的1000万，半年之内我绝对付清！”

    “这是当然！”劳改支队满口答应。

    杨东升心说之前几拨人到底是有多黑，自己这么苛刻的条件，劳改队都能欣然接受。

    签完合同，付了1000万。

    杨东升准备把劳改煤矿更名为东升二矿。

    “没付完钱，不知道行不行？”杨东升稍微一尝试，三维图已经出现在了面前。

    从三维图上看，无论是岩巷，还是煤巷，巷道主体基本完好。

    再看剩余储量，2000万拿下这个矿，实在是太值了。

    不过，要想把这些能看到的资源变现，还需要解决不少问题。

    杨东升调整了一番，把几个矿的注浆队都调集了过来搞会战，付给他们平时三倍的工资。

    首先是那个被放干了水的湖。

    正常情况下要堵住这样的漏水是一件非常困难的事情，湖里是厚厚的淤泥。

    大冬天，淤泥冻的跟水泥一样，连找到断裂带在哪都非常困难。

    别人来做恐怕就得直接填湖了。

    但是连同这个湖在内，这一大片地方都在杨东升的复垦范围内。

    杨东升对整个湖底的状况一清二楚。

    铁矿已经停工放假，现成的机械调过来就能开工。

    其次是副井井筒。

    井筒整个下半部分都已经被侵蚀透了，被水冲的跟蜂巢一样。

    这种情况下，其实也没多少选择，只能尝试副井井筒壁后注浆。

    注浆作业平台采用了井内吊盘工作盘，施工用的风、水、电均由地面提供。

    整个副井口一片灯火通明，一天24小时连续施工。

    除了加班费，杨东升想办法搞好后勤工作，每天鸡、鸭、鱼、肉换着法子做，敞开了吃。

    “你看看人家私企的干劲，怪不得人家挣钱！”几名狱警看着矿井方向议论。

    “听说人家有钱的大老板自己就守在井口，吃住都在矿上。”

    “人家是干的多，挣的多！给自己干活，当然卖力！”

    煤矿他们也干过，可是却常年连设计产能的达不到。

    此时正在被狱警议论的杨东升，其实刚刚回到矿上。

    湖那里的施工已经率先完成，毕竟是地面上，可以甩开了膀子干。

    杨东升验收完，工程质量还不错，不过碳酸钙质地的基岩还是太脆弱了，杨东升调整成以二氧化硅为主。

    回到矿上的杨东升正在琢磨另外一件事，他刚刚在路上比较了生产主焦煤的西矿和东升二矿的煤层成份。

    主焦煤跟1/3焦煤真的很相似。

    煤按照煤化程度从低到高依次可以分为：泥炭、褐煤、长焰煤、不粘煤、弱粘煤、1/2中粘煤、气煤、1/3焦煤、肥煤、焦煤、瘦煤、贫瘦煤、贫煤和无烟煤，再下面就是石墨矿了。

    现在还没有发现石墨占据多数的矿井，不过岩浆能带出大量钻石，可以知道地球内部肯定存在大量的碳单质。

    论成份，主焦煤跟1/3焦煤并没有本质上的区别，只是在某些物质的成份比例上有不小的差距。

    看构成，这些物质集中在长短两端，一端是碳链非常短的气体物质；另一端是碳链过长，不稳定的物质。

    将来把其他矿的煤，移动

    但是把一个生产1/3焦煤的矿井，变成了主焦煤矿井，那就是玄幻了。

    这些钢铁厂老板们如果知道这事，疯了也要从杨东升这里撬出缘由，一旦暴露杨东升就是被切片研究的下场了。

    一直到大年三十这天，杨东升才返回家。

    随车带了一坛子酒头，杨东升直奔杨武家。

    “五叔！”

    “东升来了？快坐！”

    杨东升拿出酒头，“五叔，这是我刚搞到的酒头，给您尝尝！”

    “难得你还记得五叔好这一口。”杨武揭开酒坛，登时一股浓烈的酒香扑鼻而来，杨武立刻竖起大拇指，“好酒，好！”

    “您喜欢就好！”

    “俗话说，高粱香，玉米甜，大米净，小麦躁，糯米绵，大麦冲。这就是纯高粱的酒头吧？”

    “您目光如炬！”

    “我最近刚刚琢磨出了一个方子，你来尝尝！”杨武抱出一个玻璃罐子。

    看着罐子里泡的乱七八糟的东西，杨东升敬谢不敏了，“这样的宝贝还是您自己享用吧！我怕自己福薄，消受不起！”

    “你五叔泡了这么多年的药酒，什么有毒，什么没毒还不知道？”杨武不满的哼了一声。

    “呵呵……”

    “东升，复习的怎么样？今年有把握吗？”

    “还不错，考地矿大学，还是有几分把握的！”

    送走杨东升。

    杨武媳妇从里间走出来，“说的好听，还不是没一点实际的！你倒是替你儿子要个差事，矿上那么多人！”

    “杨忠都没要出来，你以为我的脸就能要出来？”

    “咱家小宝胳膊那仇，你不报了？”

    “你叫我他要是只在村里混！我还能给他，可是你看看他现在接触的都是什么人，我跟他已经不是一个层次的了！他今天过来，就是给我一个警告……”杨武看了一眼酒坛子，“不要敬酒不吃吃罚酒！”

