    强忍着憋屈说清了来龙去脉，取经团队的气氛瞬间紧张了起来。强如观音菩萨都被人玩弄于鼓掌之中，任谁都知道麻烦大了。

    本就士气不高的取经团队，此刻越发的人心涣散。纵使取经信念最为坚定的唐三藏，都免不了动摇。

    幸好接引准提两位圣人加持的封印，在关键时刻发挥了作用，否则取经人佛心崩溃, 那就完犊子了。

    一个量劫的时间虽然漫长，可也经不起蹉跎。取经大业晚一天完成，佛门的大兴就会被推迟一天，获得的红利也会少上一天。

    更换取经人或许不难，可消耗的时间却是无法弥补。十世转世的善人取经失败，下一次可就是百世轮回。

    没有法子, 想要汇聚天地气数，这是必不可少的一环。中途任何一个环节出问题，都会影响佛门大兴。

    扫视了一眼各怀心事的众人, 孙悟空满脸疑惑的问道：“菩萨，你见多识广，可知道这是三界中哪位大魔头的手笔？”

    作为一只有见识的猴，孙悟空对三界秘闻也是知道不少，可是翻遍脑海之中的记忆，他都没有找到一丝头绪。

    听了孙悟空的问话，观音菩萨当即翻了翻白眼。。若是能够一眼看出是谁的手笔，他也不至于落得如此狼狈。

    不知道具体是谁出得手，但嫌疑人也就那么几位。令观音无法释怀的是佛门大兴乃道祖所定，诸圣共议的结果。

    按照正常情况，道门几位圣人就算是心中有不满，也只会背后下绊子，而不是直接下场参与博弈。

    直觉告诉观音, 这背后肯定有大变故。可惜手中的信息有限, 一时半会儿捋不清思路。

    “悟空, 休得胡言乱语！

    天降大任于斯人也，必将劳其心志。求取真经自然不会一帆风顺, 这只是其中的一道考验，尔等无需妄自揣测。

    凡考验必留有一线生机，只要坚定信念，发挥你们的智慧，定能从中寻得破局之策。”

    观音菩萨厉声训斥道。

    丰富的人生阅历告诉他，在洪荒世界有些话是不能乱说的，尤其是在可能涉及圣人的时候。

    万一让圣人给惦记上了，作为气运之子的孙悟空或许暂时不会有事，但他这个西游项目组的负责人，大概率会被给牵连上。

    ……

    灵山圣地，眼瞅着观音菩萨一去不复返，诸佛瞬间意识到了问题的严重性。

    三界之中实力超过观音的不在少数，可能够无声无息将其拿下的，却是寥寥无几。

    众多佛陀一起联手推演天机，都没有找到任何蛛丝马迹，更是为众人的心头蒙上了一层阴影。

    “燃灯古佛，你见识最为广阔，可知三界之中谁有如此神通？”

    如来神色凝重的问道。

    听到如来的问话，燃灯眉头一皱。“见识最为广阔”，看似是在对他进行吹捧，可落入燃灯的耳中却是格外的刺耳。

    作为紫霄宫中客，本该是和圣人同辈的存在，现在被迫屈居圣人弟子之下，搁在谁身上心里都难免有疙瘩。

    能够安稳的坐在这里，那都是燃灯的脸皮足够厚。若是换作其他大能，早就无颜面对、避世不出。

    事实上，燃灯也想过避世潜修的，怎奈当日天庭一战丢了证道至宝，导致自身根基受损，需要借助佛门的力量谋取机缘来弥补根基。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号，掩饰了内心的不甘，燃灯硬着头皮分析道：“能够悄无声息的让取经团队和观音尊者失踪，且不留下任何蛛丝马迹，不光要有强悍的实力，还必须精通天机大道。

    洪荒之中强者无数，除了我们所熟知的这些大能，还有很多隐世强者。

    不过这些强者大都不问世事，除非是涉及混元大道，其余的事情根本就不能令他们动容，很多人甚至远赴混沌寻找机缘，出手的可能性不大。

    除了几位圣人之外，还有此等实力的唯有：天皇伏羲、妖师鲲鹏、武祖太华、六道轮回平心娘娘、血海冥河、地仙之祖镇元子、前任天帝昊天。”

    燃灯什么都说了，又好像什么也没有说。嫌疑犯这么多，这让佛门从何处下手？

    要知道这些人可不是什么阿猫阿狗，随便一个跳出来，都够他们喝一壶的。

    佛门的面子可没有大到能够令众人主动配合的地步，真要是上门询问，谁买他们的账啊？

    或许觉得不够保险，迟疑了片刻功夫之后，燃灯古佛再次补充道：“经过这么多年的休养，一些上古时代陨落的大能，也有可能历劫归来。

    这些人没有参与紫霄宫会议，未必会认可我佛门大兴，背后搞事情也是有可能的。

    除此之外，域外魔神也是一个怀疑对象。茫茫混沌之中，总会有几個天赋秉异的魔神，能够避过天道和诸圣潜入洪荒，也不是什么好奇怪的。

    作为外来者，想要在洪荒世界之中立足，可不那么简单。恰好金蝉子的天赋神通，在这方面似乎有独特的功效，盯上取经团队也不奇怪。”

    怀疑的范围再次扩大，如来只感觉：“听君一席话，胜似一席话。”

    再怎么不满，如来也只能先忍着。毕竟，燃灯古佛虽然说的都是废话，但那也是正确的废话。

    谁让佛门早不大兴，晚不大兴，偏偏赶在了这个节骨眼上迎来了大兴契机。既然想要享受大兴带来的时代红利，那就必须要直面其中隐藏的危机与挑战。

    谷枇

    搞不清楚敌人是谁，那就懒得去研究。在洪荒这个弱肉强食的世界，没有什么问题是拳头解决不了的。如果有，那一定拳头不够硬。

    本着一力降十会的原则，如来果断的选择率领诸佛一起出手，准备让三界众生见识一下佛门的铁拳。

    一上来就玩这么大，不是如来小题大做，实在是佛门经不起折腾。

    不拿出一个强硬的态度来，外界还以为佛门好欺负，往后的西游路还怎么走？

    ……

    勾陈帝宫，见浩浩荡荡的佛门大军杀到，李牧微微一笑。本来只是想要敲打一下佛门，让他们安分一点儿，没有想到灵山居然如此配合。

    搞出这么大的场面，最后发现敌人居然只是一座幻阵，也不知道如来接下来怎么收场。

    当然，这些都是小儿科，真正令李牧欣喜的还是炼假成真大道更进一步。原本幻化出来的人物，在吸收金蝉子的血之后，居然成了真正的生灵。

    尽管这些生灵并不完整，在某种意义上来说，就是依附金蝉子的寄生虫，那也是生灵。

    不同于造化生灵，纯粹的炼假成真，难度提高的可不是一星半点儿。若非已经证道混元，李牧连领悟的资格都没有。

    修为越是高深，李牧就越发觉得自己渺小。想都不敢想的炼假成真大道，居然在偶然之间出现了曙光，隐约之间他似乎感觉自己找到了混元之后的道路。

    看了一眼佛门大军，只见李牧冲幻阵弹指一挥，原本从虚幻中诞生的一众生灵纷纷化作唐三藏的模样。

    不光是相貌一样，就连周身气息、言行举止，都是一个模子刻画出来的。就连记忆，都是一般无儿，甚至在内心深处他们都认为自己是金蝉子。

    本就是同源而生，某种意义上来说他们都是唐三藏，又不是真正的唐三藏。

    这波李牧可是半点儿私货都没有加，完全是对唐三藏进行了百分百克隆，包括接引准提两位圣人的封印都给临摹了一份。

    能不能糊弄住两位圣人，李牧不敢确定，但是搞晕灵山诸佛估摸着问题不大。

    最起码推演天机是不可能找到蛛丝马迹的，毕竟他们都是货真价实的唐三藏。甚至其中某位“唐三藏”陨落，还会连累真唐三藏的气运，妥妥的一损俱损。

    作为一名热心人，李牧表示自己这波是不求回报，送这么多取经人给佛门，完全是乐于助人。

    毕竟，取经的道路是曲折的，没准什么时候取经人就发生了意外。为了不耽搁取经大业，多搞几个备胎是非常有必要的。

    至于这么多取经人，如何进行取经，那就是佛门需要考虑的问题，同他这做好事不留名的好心人没有丝毫关系。

    ……

    “菩萨，大事不好！外面来了好多师父，眼看就要打起来了，你快去看看吧！”

    猪八戒的声音，直接打断了观音菩萨的疗伤，一口鲜血直接喷了出来。

    这座幻阵对观音实在是太不友好，取经团队都没怎么受影响，所有厄运都是针对他这尊菩萨来的。

    虽说没有到喝水被噎死的地步，但各种小意外还是不断的。这不刚闭关疗伤，又给发生了意外。

    满脸杀气的瞪了猪八戒一眼，如果眼神能够杀人，猪八戒早就被碎尸万段。

    不光死猪不怕开水烫，某些活着的猪同样也不怕开水烫。仿佛是一无所知的猪八戒，自顾解释道：

    “菩萨，快别墨迹了。外面来了好多师父，我们都分不清真假。猴哥已经挥起了棒子恐吓，还是没有任何作用。

    那猴子的暴脾气你是知道的，万一火气上来了，乱棍打死几个假师父还好，若是伤到了真师父，那就完了！”

    听了猪八戒的话，观音的火气越发旺盛了起来。猴子有爆脾气？这是糊弄谁呢？

    三界神佛，谁不知道孙悟空是出了名的好脾气。取经这么多年，都没见他的棍子底下粘上人命，又岂是这么容易动怒！

    不过假唐三藏的事，还是让观音神色一沉。要知道唐三藏可是重点保护对象，随行都有徒弟跟着，又岂会和几个冒牌货凡人搞混。

    摆明就是这几个徒弟刻意放了水，让一群唐三藏混在一起，使人难辨真假。甚至为了增加难度，他们还故意拿走了唐三藏手中的标志物件。

    在内鬼和假唐三藏的配合之下，让一切衔接的完美无缺，这才上演了眼前这一出闹剧。

    不用想也知道，这其中肯定有猪八戒的功劳。作为道门安插过来的棋子，要是不搞事情那才是最大的意外。

    对待不忠的二五仔，观音自然不会有好脸色。尤其是这二五仔，还打扰到了他的疗伤。

    “八戒，给你说了多少次，遇事不要慌。些许小事何必大惊小怪，本尊自会过去辨认真假！”

    观音菩萨厉声训斥道。

    虽然不知道这是唱得哪一出，但他丝毫不慌。不怕敌人搞事情，就怕敌人隐忍不发。亮出了底牌，往往也是事情快要结束的时候。

    真要是什么事情都不发生，那才是最大的危险。谁也不敢保证拖得时间长了，敌人改变主意直接将他们给弄死。

    这种掀桌子的做法，在洪荒的历史中可没有少发生。最近的一次，还是封神杀劫失利后，通天圣人直接玩儿重开天地。

    尽管以失败告终，但是不等于没人敢效仿了。和重开天地相比，弄死取经人和他这一尊菩萨，完全不再一个层次上。

