    

    燕国公府，坐镇幽州、辽东和辽东半岛。

    ‘靠山王’杨林统帅河北、山东二十万隋军精锐，镇压河北、山东，弹压不服，不知多少世家门阀被杀得人头滚滚，血流成河，河北山东的世家门阀只剩下那些忍气吐生的，但凡稍微跳脱一些的，尽皆被诛杀。

    河北之地，偌大的博陵崔氏，都被幽州隋军抄家问斩了，其余又哪里翻得起浪来。

    隋帝杨广坐镇长安、洛阳，长安、洛阳一带二十万隋军，与河北、山东连成一片，北威亚着李阀和太原王氏，李阀被逼得连阀主都在太原整日吃喝玩乐以此来降低自己的存在感，太原王氏家主和嫡系前往东都洛阳出仕，保得家族周全。

    南方，经过大运河，杨广不断经营江都，使得江南这里繁盛远胜以往，虽然也有一些地方还在叛乱着，但是已经翻不起太大的浪来了。

    魏闲骑马南下江南，此时江南倒是比不上宋时，但是一到江都那就不同了，江都作为南方的核心，特别是杨广这二十多年的苦心经营，江都是能够与长安、洛阳相提并论的大城市，人口近百万。

    如果说长安、东都洛阳的繁华，是因为权贵云集，吸引了天下大部分豪商巨贾的入驻，依托强悍的人气以及极高的消费水平，硬生生打造出拥有深厚底蕴的经济重镇。

    而江都的繁华，就纯粹是依托良好的地理环境，以及优越的经济基础，陆路、海路还有河路等便捷交通网络，早就这么一个真正富贵之乡。

    江都，可谓是江南财富集中之地。

    以江都为核心的江南，经过杨广的苦心经营，这里最为强大的不是世家门阀，而是官府，没有哪家所谓的世家门阀有撼动或者叫板官府的实力和威望。

    除了官府之外，第二档次的势力竟然不是当地世族，而是大大小小的帮会势力。

    至于世家大族，早在当年隋朝平陈的时候，这里的世家大族就差不多全灭了，没有灭的也是元气大伤，至今都不曾恢复元气。

    “难怪杨广之前都做好打烂北方的打算，最后坐镇江都，等到北方打烂后，再出兵重整河山，这江南确实比北方充满着活力!”魏闲愈加能够理解隋帝的心思。

    不过在他这只蝴蝶翅膀的煽动下，早已面目前非，杨广与世家门阀的斗争，取得大胜，如今已经稳稳压制住世家门阀，这一点从科举的盛况可见一斑。

    魏闲此时的目标是‘推山手’石龙的武馆，‘推山手’石龙在江湖的名气可不小，号称扬州第一高手，早在十年前就步入宗师之境。

    魏闲的目标说是‘推山手’石龙并不正确，切确地说应该说是石龙手中的《长生诀》。谁都不会想到，武林四大奇书的《长生诀》，竟然落到了石龙的手中。

    步入扬州城，魏闲走在熙熙攘攘的人流之中，穿梭在繁华热闹的街道上，这里的繁华又涿郡又有些不同。魏闲稍微打听一下，便知晓了‘推山手’石龙的武馆所在。

    石龙武场，魏闲的身形凌空而立。

    “石龙，出来见我!”魏闲轻声地说道，声音滚滚，他的恐怖气势散发而出，笼罩着整个石龙武场。

    与此同时，石龙的气息也被魏闲锁定了，毕竟整个石龙武馆就这么一位宗师高手

    “糟糕，有大宗师前来!”房间之中，石龙脸色大变，感受那恐怖的气息，石龙不用多想也知晓是位大宗师亲临石龙武场。

    能够成为宗师高手，石龙自然不是愚笨之人，他很清楚自己手中能够被大宗师看上的，绝对不是他的石龙武场，而是他手中无意得到的四大奇书之一的《长生诀》。

    “看来我虽然得到《长生诀》三年，可惜这三年我始终一无所获，这说明《长生诀》与我是有缘无份，现在《长生诀》真正的主人出现了!”石龙心中苦笑不已。

    长生诀啊

    据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。

    石龙当初得到《长生诀》的时候，欣喜非常，以为自己的人生从此要达到新的高潮，大宗师不再是梦想，若是能够参悟透《长生诀》的奥秘，说不定可以达到传说中的破碎虚空的境界。

    可惜很快显示给石龙巨大的冲击，这三年手拿着《长生诀》，但是石龙却一无所获，反而一年前还因为这《长生诀》走火入魔，至今都未能恢复。

    如果是其他人，石龙也有自己的骄傲，自然不愿意交出《长生诀》，毕竟长生诀乃是四大奇书之一，何等珍贵。

    可是面对大宗师，巅峰的他都远远比不上大宗师，更何况是现在走火入魔后还未完全恢复，更不是大宗师的对手。

    将长生诀放入怀中，石龙毅然打开房门，心中下定决心，石龙自然就轻松多了。

    然后他看到了凌空而立的魏闲，看到魏闲如此年轻的面孔，石龙微微一愣，不过紧接着抱拳道:“在下石龙，不知先生是?”

    “幽州魏闲!”魏闲看着石龙:“交出《长生诀》，不然的话今日你难逃一死!”

    “原来是燕国公世子，魏先生!”石龙顿时知晓魏闲的身份，毕竟这些年，魏闲是大宗师的消息已经传遍了大江南北，石龙作为扬州第一高手，又怎么可能不知晓。

    随后石龙取出长时间，双手奉上。

    “算你识相，没有作出不明之举!”魏闲淡笑道。

    魏闲凭空摄物，直接将石龙双手上的那一本薄薄书册取到自己手中，随后魏闲随意翻了翻手里的书册，很快就知晓这定然是《长生诀》武艺，这种东西想要伪造是伪造不出的。

    长生诀到手，魏闲也没有在石龙武场多停留，施展逍遥御风，凌空飞行直接离开扬州，来到了一座山峰之上，随意找了处大石头，盘膝而坐，然后从怀里取出《长生诀》秘籍，慢慢翻开仔细阅览。

    那些密密麻麻的甲骨文，确实让人头疼。

    对照前辈高人的翻译和注解，短短三千多字晦涩难懂，又有许多互有冲突之处，让人见之一时摸不着头脑。

    果然，不愧是黄帝之师、远古仙人广成子所创出的神功，不是那么好理解。

    “咦，这里面一些说辞，倒是与《先天功》颇为相似，莫非两者有什么联系?”魏闲参悟长生诀的时候，忽然脑海之中唤醒了陈旧的记忆，却是想到了《先天功》。

    传闻先天功乃是吕祖所创，后为王重阳机缘巧合所得，所以当初王重阳立全真教，是以尊吕祖为祖师爷的，是吕祖的道统。传说中吕祖修为通玄，早已白日飞升羽化成仙。

    魏闲缓缓回想起先天功的内容，然后长生诀相互比对，一时间魏闲竟是大有收获，沉醉于其中，他本身对于道经造诣就不低，远不是石龙可比，如今恍如被他找到了长生诀的钥匙一般，让魏闲看得津津有味，每每都有不小的收获。

    江都，师妃暄正和师父梵清惠在一起。

    “师父啊，那魏闲得到了长生诀，实力岂不是变得更强，师父不如请宁道长出手对付魏闲，取了他手中的长生诀。”师妃暄露出焦急之色。

    梵清惠闻言，不由露出犹豫之色，当初借给宁道奇《慈航剑典》，换取宁道奇替慈航静斋出手三次，先前已经用了两次，只剩下最后一次。这最后一次梵清惠原本是要最后关头使用，好击败魔门，为佛门再争取二十年的时机。

    她是舍不得使用这一次机会的。

    可是正如师妃暄所言，燕国公府极为敌视佛门，如今幽州、辽东、辽东半岛已经没有佛门半点势力，而且燕国公府大力支持隋朝，对隋帝杨广忠心耿耿，这也被慈航静斋、净念禅院视为眼中钉、肉中刺。

    现在魏闲获得了长生诀，毫无疑问是难以接受的，谁也不知晓，魏闲获得长生诀后，会不会残酷其中玄妙，踏入破碎虚空之境，到时候天下之大谁还是他的对手。

    “妃暄，我手书一封，你替为师跑一趟岭南，送与宋阀阀主，记住，一定要亲手送到宋阀阀主手中。”梵清惠最终还是舍不掉用掉这么一个难得的机会。

    但是梵清惠却是想到了‘天刀’宋缺。她与‘天刀’宋缺几十年前就认识了，那时候梵清惠刚出慈航静斋，行走江湖，遇到了‘天刀’宋缺，一个貌美如花，一个是武林最著名的美男子，二人相识之后很快就相恋。

    可是因为梵清惠心中放不下天下苍生，最终二人未能结合。但是因为有着这重关系，‘天刀’宋缺对于慈航静斋多有偏袒，对魔门有极大的威慑力，连‘阴后’祝玉妍、‘邪王’石之轩也不致轻易惹他。

    如今梵清惠就是想以二人往日情分，请‘天刀’宋阀出手，对付魏闲这个大宗师。

