    胜捷军的财政规模虽然不小，但是苏咏霖要做的事情的确也非常多。

    以目前的财政情况来说，如果只是养兵当然轻轻松松，但是他还做了其他很多的事情，比如投钱到农村建设之中。

    给农民提供廉价的农具，帮助农民整地、开荒、建造房屋，这是一笔很大的开支。

    兴修水利以应对可能的水灾、旱灾和蝗灾，这也是一笔很大的开支。

    北宋几代皇帝乱搞，把黄河从母亲河折腾成了无良后妈河，决口次数大大增加，动辄泛滥成灾，极大阻碍了中原的农业发展。

    金国已经被折腾的叫苦不迭，苏咏霖甚至都能想象自己以后如果越做越强，花费大力气整治黄河也是必须要做的事情。

    他的财政很难会有宽裕的时刻。

    这件事情上林景春和赵广嗣都没有犯错。

    但是不得不说，要想发展，砸钱是必须的，军队要砸钱，教育要砸钱，农业也要砸钱，先期必须要舍得砸钱，后面才能有庞大的收益。

    胜捷军眼下的财政来源主要是两个，一个是农村方面的赋税收益，另一个就是战争缴获。

    想到这里，苏咏霖忽然有了点想法。

    他把林景春喊到自己身边。

    “景春，咱们缴获的战利品里，有相当一部分珠玉珍宝和珍稀古玩，对吧？”

    “是，堆得满仓库都是，那些金贼权贵特别喜欢这个。”

    林景春点了点头。

    苏咏霖很满意。

    “想办法出手卖掉，换钱。”

    “啊？”

    林景春一愣。

    “不懂？把这些东西卖掉，换钱，这些东西能当钱来花吗？显然是不可能的啊。”

    苏咏霖开口道：“这些东西在咱们手里就是破铜烂铁，根本没有用处，咱们要的是能花出去的铜钱，实在不行，金银也可以啊，至少有人要，这些东西除了懂行的，谁要？”

    林景春缓缓点头，然后又皱起眉头问道：“可，又该卖给谁呢？这些东西除了一些权贵富商也没人买的起啊，可是咱们现在在造反，去什么地方找权贵富商卖这些东西给他们啊？”

    “本地的那些地主乡绅可以吗？”

    “不太行，就算他们愿意买，也买不了多少，那得是真正的权贵才能买的起。”

    林景春摇了摇头。

    苏咏霖来回走了几步，思量一阵，忽然抬起头看向了林景春。

    “卖回南边去怎么样？”

    “南边？”

    林景春一愣：“卖回南宋？”

    “对，卖回南宋，你觉得怎么样？”

    苏咏霖目光灼灼的看着林景春：“南宋的权贵富豪多如牛马，非常有钱，这些东西的销路绝对非常好，而且宋钱在金国那是相当好用，咱们要是赚宋钱在金国用，那利润可就大了。”

    对此，林景春倒也点头认同。

    金国起于蛮荒之地，治国理政的政治水平远不及宋，在经济上当然也不如宋会搞，所以在相当长的时间里，金国的经济运行是依靠辽国和宋国的故旧钱币。

    他们也曾发行自己的铜钱货币，但是这并没有妨碍到宋钱在金国经济流通领域之中的作用。

    金国人对南宋铜钱的价值比较高估。

    当时的铜钱计算有一个术语，叫短陌，意思是说，不足一百文铜钱可以当一百文算。

    通常，金国本国铸造的钱币要到七十文以上才可以当成一陌，而南宋铜钱进入金国境内，有时候一二十文即可为陌，可以进行商品结算。

    这其实很正常。

    相当于市场自发默认形成的汇率，表示金国人普遍认为南宋经济好，钱币价值比较高，国际认同度也高，哪怕双方是用的都是铜铸币，但是宋钱看上去就是比金钱好。

    这笔生意怎么看都是稳赚不赔的。

    但是其中有一个问题。

    “阿郎，你的想法是好的，可是咱们怎么回去啊？咱们现在不仅造金国的反，对南宋来说，也是反贼了，咱们都没了户口，行走不便，更别说做生意了，这是难上加难啊。”

    苏咏霖点点头。

    “问题当然是有的。”

    “所以当初我不建议咱们完全把私盐生意停掉。”

    林景春一脸委屈的看着苏咏霖：“不停掉，现在卖这些东西不是轻而易举的，甚至都不会缺钱，贩私盐多赚啊。”

    “你傻啊，能不停掉吗？”

    苏咏霖摇了摇头：“孙元起死了，没人保我，私盐生意那么大一块肥肉还能轮到我？你信不信咱们继续留在那儿，要不了多久其他几家就能联起手来把咱们连根拔起？

    能把私盐生意做好，脑袋上没把保护伞能行吗？你以为谁都是范汝为啊？而且就算是范汝为，最后不也被杀了？那些朝官的心，就跟你的鞋底一样黑，自己得不到好处的事情能看着你得到？”

    “这……”

    林景春还真不太清楚这些私下里的脏事儿，他之前只是个管账的。

    “我猜我占据的那些份额现在应该已经被瓜分完了，至于死了多少人，多少官员倒霉，多少官员高升，那就不是我的事情了，我已经抽身而出，自古以来贩私盐还能抽身而出的，可不多。”

    苏咏霖叹了口气，开口道：“所以贩私盐这件事情就别再想了，但是咱们手上这些珍奇古玩可是真真的，也不碍着谁，总得想个办法出手，换成宋钱来用。”

    “那怎么办？咱们在南宋的关系还能用上吗？找谁帮忙出手呢？”

    “不知道，但总要试试，而且不能咱们出面，得找个中间人转手，这样最安全，不会被察觉到。”

    苏咏霖来回走着，忽然间想到了什么似的。

    “你还别说，我还真想起来了一个人。”

    “谁？”

    “姚宏放。”

    “姚宏放？”

    林景春感觉自己没听过这个名字。

    “你不知道，他是祖父的朋友，嘉兴人，也是个私盐贩子。”

    苏咏霖开口道：“他和祖父没什么纠葛，他的地盘是临安以北，咱们家往南，素来井水不犯河水，加上他有些金国方面的关系，所以祖父曾经与他为友，最早贩私盐的时候还跟他讨教过贩私盐的方法，我幼时还跟着父亲一起去他家做客。”

    “此人……可靠吗？”

    “不说可靠不可靠，他和苏氏没有什么利益关联，父亲去世以后，我就再也没有见过他，算算也有好些年头了，不知道他还记不记得我。”

    苏咏霖想了想，看着林景春说道：“跟他联络不能你来负责，我会让长生走一趟，这一趟要是走的巧，咱们那些船就又有用处了。”

    林景春点头。

    “我听阿郎的。”

    “好。”

