    辛甘回到房间内，想到自己的手机没有拿上来，随后迈步走下去，看到自己的手机在王诗静手上，轻挑眉头，淡声道。

    “你在做什么？”

    王诗静见辛甘突然回来，眼底闪过一抹慌张，倒很快恢复了镇定，目光落在辛甘身上，讪讪的说道。

    “见夫人的手机还放在这里所以正打算给你拿上来。”

    辛甘轻挑眉头，淡然的扫了一眼王诗静唇角勾起一抹冷淡的笑容，随后走下楼把手机给拿到手里面，淡声说道。

    “你把手机给我送上来也不至于要翻看我的手机吧，算了，念你是第一次犯这样的问题，我就原谅你吧。若是下次再这样，我可就要告诉陆景琰了。”

    辛甘说完转身上楼，眼底闪过一抹笑意，她是故意没有设置密码让王诗静翻看她的手机的，没想到王诗静还真的上当了。

    也不知道婕西到底是怎么得罪了王诗静，竟然让王诗静对她的事情那么的在意。

    辛甘看了一眼手机，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    也不知道王诗静拿到婕西的联系方式之后会做什么，陆景琰似乎没有尝过后院起火的滋味，辛甘倒是很想让陆景琰看看，女人多了也会有烦恼。

    辛甘走到阳台前站立，看到陆景琰的车子回来，脸上的神色变了变。

    陆景琰抱着婚纱从车上走下来，外面还下着小雪，洁白的婚纱在他的手上似乎和周围的一切融为了一体。

    他也看到站在阳台上的辛甘，眉头随即就皱了起来。

    辛甘的身体是没有完全康复的，现在穿着那么单薄的衣服站在阳台上，肯定会受凉。

    他的脸色沉了沉，大步朝着屋内走去。

    辛甘看到陆景琰疾步走进屋内，轻挑眉头，看来某人在婕西那边吵的还不尽兴，还要回来和她吵一架。

    她站在阳台，果然没多久就听到陆景琰进屋的脚步声，她站在阳台上脸色不为所动，转身看着怒气冲冲走进来的那男人，脸上带着微笑，淡声说道。

    “你可真是够小气的，我都已经把它送到婕西小姐那边去了，你还把它给拿回来，刚才婕西小姐可是打电话来哭诉了一顿，说她根本就不敢有其他的想法。你也真是的，明知道是我在故意为难她，还指责人家做什么？”

    陆景琰见辛甘现在竟然笑着为她的“情敌”说情，脸上的神色猛的变了变，神色也难看了许多。

    辛甘的心里面根本就没有他的影子存在，又怎么会把婕西当做是情敌，她对他没有情，所以就不会把婕西当做是敌。

    陆景琰冷着脸，迈步走到阳台把辛甘从阳台外给拉进来，动作很用力，辛甘的脸色先是变了变，倒也很快就恢复了自然，被陆景琰不温柔的拽进屋内，她怔了一下，随后把陆景琰的手给甩开，沉声说道。

    “明天可就是我们的婚礼了，难道在这个时候你还想要家暴？”

    陆景琰冷着脸把阳台的门给关上，厉声说道。

    “打你是在惩罚我自己，辛甘不要妄图激怒我，我不会因为你的这些话生气的。”

    辛甘轻挑眉头，唇角勾起一抹笑容，笑着说道。

    “那说明陆少东又长进了，这些事情都无法让你生气的话，那之后肯定是没有什么事情可以波动到你的情绪的，到时候你就可以化为和少均大哥那样的人物，肯定比他会更加的优秀。”

    辛甘说着走到沙发上坐下，看到被陆景琰扔在床上的婚纱，淡然的扫了一眼毕恭毕敬的站在门口的王诗静，淡声说道。

    “把婚纱给收拾起来吧，这么好的东西都送不出去，看着就觉得烦躁。”

    陆景琰闻言，脸色随即沉了下来。

    “辛甘，你不必为了激怒我就把我的真心一次又一次的放在地上碾压，你难道就想继续这么互相折磨下去？”

    辛甘轻挑眉头，目光落在陆景琰的身上，淡然的说道。

    “难道这样的日子不好吗？陆少东的真心又何尝放在我的身上过，你才是把我的真心给碾压了呢，碾压了我对未来生活的所有期望，这么互相折磨下去，对我来说也是挺好的。我希望我们之间的日子，只能彼此对彼此保持恨意，至于你说的真心，实在让人很想笑话，你的真心不是在沈诗情的身上吗？”

    听到辛甘的话，陆景琰沉默了下来，他的脸色冷淡，眼神里面多了几分冷淡，死死的凝视着辛甘。

    王诗静安静的收拾着陆景琰放在床上的婚纱，见辛甘刻意激怒陆景琰，心里面也算是明白辛甘是真的不打算和陆景琰就这么好好的过日子。

    陆景琰却又不打算放过辛甘。

    王诗静抿唇，这样的辛甘才是最难对付的，她对陆景琰没有任何的感情，而不管她犯下什么错误，陆景琰却始终都会把陆家少夫人这个位置给辛甘留着。

    王诗静把东西收拾好之后走出房间，她心里面已经意识到不能对辛甘动手，若是她和辛甘之间起了冲突，陆景琰肯定只会站在辛甘的身边。

    唯一可以突破的也就只有陆景琰。

    王诗静深吸一口气，走出房间内，眼神多了几分坚定。

    管家见王诗静从辛甘的房间走出来，手上还抱着辛甘的婚纱，动了歪心思，见王诗静把婚纱给放到衣帽间内，随即沉声道。

    “先生晚上要在家里面用餐，你去准备一下，不要随便动手脚，不然我和你都没什么好日子过。”

    王诗静点头，把婚纱给放到衣帽间之后转身离开。

    管家看到婚纱上光彩夺目的钻石，心里面只觉得异常的心动。

    有钱人真的太好了，就连婚纱的设计都是这么好，动不动就是那么多钱，太多奢侈无度。

    正好她最近欠下了赌债，随便从这上面偷一颗就可以还清赌债。

    管家眯起了眸子，眼神里面满是算计。

    正好王诗静最近也不太听话，若是事情被发现之后干脆把王诗静给推出去。

    管家想好之后走出衣帽间，等到明天辛甘穿着另外一件婚纱去婚礼现场之后他就动手。

