    越是往郊外开，周围建筑物越少，李岩时刻留意追踪符，以免自己开过头。

    在经过一栋四五层的烂尾楼时，追踪符方向略微有所变化，直指烂尾楼三楼！

    李岩心头一惊，急忙放缓车速，透过车窗仔细观察这座建筑。

    他不敢直接停下来，万一凶手真的躲藏在里面，贸然停下车肯定会引起对方注意。

    把车子开出去几百米，李岩将车子停在路边，然后自己悄悄返回，隐藏到附近一棵大树上，眺望烂尾楼里的情况。

    可惜大树不够高，看不到三楼的全部情景，这大白天的，李岩也不敢靠的太近。

    纠结好一会儿，他只好无奈返回车里，静静等到天黑再行动。

    夏天天黑得比较慢，等到七点多，肚子饿得咕咕直响，天才彻底暗下来。

    李岩从储物戒指里取出一包蛋黄派，随便吃了几口，肚子稍稍好受一些，趁着夜色的掩护，蹑手蹑脚摸进烂尾楼。

    然而，就在他刚准备上楼之际，楼梯上传来脚步声，二楼有人要下来。

    李岩浑身一个激灵，急忙退到烂尾楼外的草丛里，匍匐在地上，大气都不敢喘。

    出来的是一个黑衣青年，距离李岩不到五米，扫视了一遍四周，没发现异常，这才开始撒尿放水。

    闻到那股骚味，李岩眉头紧皱屏住呼吸，强忍着一动不动。

    直到青年转身返回，李岩才微微抬头，注视着对方身影消失在烂尾楼里。

    周平提供的消息就曾提到西装男几个同伙，都是身穿黑衣服，李岩基本可以确定，刘韬就是被关在此处。

    再次偷偷摸入烂尾楼，李岩轻手轻脚上了二楼，三楼有灯光，隐约能听到讲话声。

    深呼一口气，李岩踏上前往三楼的楼梯，快走到楼梯尽头时，他没有走上去，而是踮起脚尖往上探了探。

    烂尾楼空空荡荡，没有墙面阻隔视线，李岩可以一眼看清大部分区域。

    除了西装男，还有四个黑衣青年守在四周，其中一根柱子上有麻绳缠绕，虽然看不到柱子的另一面，但不难猜到，刘韬应该就是被捆在那里。

    对方守卫十分严密，而且几个青年手里头都有枪支，李岩倒是有携带护体神符，不畏惧刀枪，但刘韬可挡不住子弹，万一把西装男惹急，一枪崩了刘韬也不是没可能。

    刘洵就这么一个孙子，李岩不能冒险，必须有百分百的把握才能动手。

    确定刘韬被藏匿的位置，一切就好办的多，李岩思索须臾，悄然退出烂尾楼。

    此处极为隐蔽，想必西装男不会轻易转移位置，对方将他绑走，肯定有所图，只要目的没达成之前，刘韬都不会有生命危险，因此李岩不急着下手施救。

    第二天一早，李岩打算将陈艾力叫过来，商量一下具体的营救计划。

    这时，一个陌生号码突然打到他手机上，刚接听就听到里面说道：“刘韬在我手上，如果想要他的命，给你一个小时，带一百万现金到西码头七号仓库，记住，只准你独自前来，要是敢多带一个人，刘韬立马没命！”

    不等李岩开口，对方直接挂断电话，再拨打过去已经关机。

    “奇怪，我又不是刘韬的家属，为什么强调要我送钱过去，难不成……对方真正的目标其实是我？”李岩暗自揣测，发现事情越发不对劲。

    按理说，如果是放高利贷的人，应该把电话打给刘洵才对，怎么可能打到他这里？

    越想越不对劲，李岩把陈艾力和苏娅都叫过来，将刚才那个电话的内容复述一遍，请他俩帮忙做个分析。

    “老板，我认同你的猜测，对方十有八九是冲着你而来。”陈艾力神色严肃道：“幕后之人肯定查清楚你和刘老关系匪浅，势必会竭尽全力营救刘韬，故意以此引你上钩，这绝对是个圈套！”

    李岩看向苏娅，想听听她怎么说。

    后者淡淡说道：“我的想法和艾力差不多，对方这显然是醉翁之意不在酒，叫你带一百万也是掩人耳目，故意让人以为是为了求财，其实带不带钱无所谓，只要你本人去了，对方的目的就达到，不出意外的话，那个七号仓库现在绝对是十面埋伏。”

    李岩犹豫片刻，如实说道：“其实我昨晚已经查清楚刘韬的地点，在望海路一座四层的烂尾楼里，不过对方防守严密，我担心刘韬的安全，就没敢贸然动手。”

    陈艾力二人大吃一惊，没想到李岩不声不响居然把人给找到了。

    “这样吧老板，苏娅不是会易容术吗，把我易容成你的样子，代替你去西码头七号仓库，你现在就赶去那栋烂尾楼，看看人质是否还在那儿，如若人并没被转移走，咱们再设法施救。”陈艾力快速说道。

    “你替我去七号仓库？”李岩眉头一皱，摇头道：“不行，这太危险了，虽然我很想救刘韬，但不能因为他而让你冒这个险。”

    陈艾力沉声道：“现在没有更好的办法了，而且我会尽可能拖时间，如果确定刘韬还被关押在烂尾楼，我再撤退不迟。”

    李岩想了想，还是否决了这个冒险计划。

    幕后策划者摆明了要请君入瓮，陈艾力如果化装成他的样子，一旦敌人信以为真，说不定会直接下死手。

    虽说陈艾力实力不弱，但有心算无心，对方到底有多少人，多少条枪都不清楚，在如此被动的情况下，陈艾力极可能难以自保。

    换做李岩就不一样了，不论设有什么阴谋陷阱，一张护体神符就足以护他周全，即便没能一手交钱一手交人，也能保住自己性命。

    “行了，艾力你不必多说，你和苏娅去望海路，顺着那条路一直朝西南方向开去，就会看到一座四层的烂尾楼，那里的守卫都有枪，你俩小心一些。”李岩一锤定音说道，不给商量余地。

    闻言，苏娅深深看了他一眼，李岩宁愿自己去冒险，也不希望保镖代替自己，这样的举动着实令她惊讶。

    尽管心里对李岩依然带有怨气，但她不得不承认，这家伙是个不错的老板，在对待员工方面胜过绝大多数有钱人。

    李岩的语气斩钉截铁，陈艾力知道自己劝不动，唯有叹气道：“老板自己千万小心，不管刘韬还在不在烂尾楼，我们都会给你回信，到时咱们再做打算。”

    三人兵分两路，李岩叫了辆计程车，开往最近的银行。

    取现金超过一定数额需要预约，李岩直接打电话给银行行长，请他帮忙通融一二。

    对于李岩这样的大储户，即便是银行行长也得笑脸相迎，要是招待不周，人家把钱转到其他银行，他哭都没地方哭。

    换做其他普通储户，如果没有预约，基本不可能取出一百万现金，李岩这个层次的富豪待遇自然不同，一通电话后，很快就拿到一百万现金。

    走出银行没多远，手机铃声又响起来，还是那个绑匪的来电。

    “距离约定的一个小时已经过去三十分钟，如果三十分钟内你没到西码头七号仓库，那就别怪我撕票！”

    这回对方没有立马挂断，李岩急切说道：“我没有预约，银行又不是我开的，取一百万现金要办很多手续，多宽限一些时间行不行？”

    电话那头声音粗狂说道：“少啰嗦，我知道你现在已经取到钱，快点到西码头这边来，就半个小时，过时不候！”

    李岩眼中寒光一闪，下意识朝四周看了两眼，寻找形迹可疑的人员。

    对方竟然知道他取到钱，说明这附近极可能有人在监视，他的一举一动都落入别人眼中。

    这可不是什么好消息，被人暗中盯着，李岩想拖时间都找不到合适理由，如果拖时间的意图太明显，或许会被识破，届时刘韬就危险了。

