    第93章击杀

    谭可可一听到这话，脸色也跟着白了，她哆哆嗦嗦掏出手机就要给温宜打电话，却发现根本就没信号。

    “电话打不过去。”谭可可带着哭腔。

    嘉列心情沉重，说道：“她看上去挺聪明的，听到这声音，应该知道尽快回到海边。”

    这话不知道是安慰她，还是安慰自己。

    就怕到时候跑不掉。

    他心里补充了一句。

    另外一边，温宜一路上摘了很多红色的果子，一边摘一边涂抹全身。

    偶尔会从地上拔出一些贴地的植物，用手揉碎之后会爆出很多绿色汁液，她同样全部涂在身上。

    她迅速向着惨叫声靠去，很快她身形一顿，迅速矮身钻进一侧的棺木当中。

    一直黄棕黑的动物迈着步子跑了过来。

    灌木并不能完全遮住温宜的身形，她手中扣着的刀子微微一侧，准备随时动手。

    那动物比豹子小一点，但是一双竖瞳透着寒光，阔鼻尖耳，身形矫健，感官敏锐。

    温宜将呼吸声压到最低，一双眼睛紧紧盯着那动物。

    如此近距离接触，她几乎可以肯定这东西是两种动物的杂交，是新物种的可能性很低。

    姑且叫它小型豹子吧。

    小型豹子来到温宜附近就停下来，低头用阔鼻在地上问了问，抬起头来向四周看了看。

    绿色的眼睛看上去像是深水宝石，非常漂亮，却充斥着极度的危险。

    温宜一动不动，小型豹子也站在原地似乎在寻找着什么，用阔鼻嗅了又嗅。

    一边嗅一边走，在路过温宜藏身的灌木时顿住了。

    温宜微微眯眼，看准了小型豹子的脖子，扣在手里的刀子蓄势待发。

    小型豹子用阔鼻拱了拱灌木丛，一双绿眼睛闪了闪，倏然竖瞳一缩。

    它发现温宜了！

    电光石火之间，一道寒光骤然闪过。

    小型豹子一跃跳开，却在落地的时候倒在一侧，四肢猛烈地抽动起来，喉咙里发出咕咕的声音。

    刀子直没入脖子，小型豹子发不出一点声音，最后停止抽搐，没了声息。

    在击杀小型豹子的功夫，惨叫声已经消失，树丛中有着沉闷的‘咚咚’声，很快消失了。

    温宜知道救援已经没有意义，还是来到刚才有人挣扎地地方查看了一下。

    被撕碎的背包和衣服，还有一定棒球帽。

    她记得是一个男嘉宾的。

    看看地上的脚印，初步判断有五头左右，其中有一头脚印小一些，似乎是幼年期。

    加上她刚刚杀掉的，这个岛上最少有六头小型豹子，足够将所有的人杀死。

    岩石上。

    嘉列发现谭可可后背的架子上还有直播，忍不住伸手摆正，发觉直播人数已经突破了千万！

    一千九百多万的直播量，对于他也不算少的，更不要说是谭可可。

    不用说，这都是因为这场事故的原因。

    显然之前谭可可她们并不知道会出现这种事，还在冒失地行走在森林当中。

    他何尝不是呢。

    评论疯狂刷着。

    ‘嘉神，不要害怕，我们已经报警了！’

    ‘救援很快就会到的嘉神！’

    ‘太可怕了，真没想到居然是一场事故，生存综艺这下翻车了！’

    ‘会被停播吧，真的不希望停播啊。’

    ‘温宜小姐姐呢？’

    (本章完)

