
　　新一脱离自己的视线就短短几秒。

　　撑死了也就下个楼的时间。

　　怎么可能已经跑出去了？

　　小兰捏着下巴，紧紧盯着柯南看。

　　后者被这种渗人的目光打量着，呼吸都不免急促几分。

　　“柯南你拿着的是……？”

　　小兰又注意到那个装有衬衫的袋子，不由更加怀疑。

　　顿时，她的内心产生一个大胆的猜测。

　　目光顺着柯南一路向下，最终，小兰看见了对方穿着的大号成人款拖鞋。

　　这不是刚刚新一穿的拖鞋么？

　　这种时候穿在柯南的脚上？

　　该不会，柯南的真实身份就是……

　　——小兰又不是只懂空手道的傻子，通过一些明显的细节，不难能够猜出真相。

　　柯南看她这副表情，心中无限紧张。

　　脸上滚落着豆大的汗珠——他自己都已经分不清，那到底是感冒的虚汗，还是紧张的冷汗了。

　　总之，僵硬的顿在原地，抱着那个衬衫袋子，柯南此时甚至不知道该如何去继续说谎。

　　气氛就这样僵持片刻。

　　明明只是短短几秒，柯南却感觉度秒如年。

　　就在这时。ŴŴŴ.23sk.com

　　小兰手机急促的电话铃声响起，破坏掉诡异的气氛。

　　“小兰姐姐……电话……”

　　柯南强作笑脸，干巴巴的提醒她。

　　后者哼了一声，意味深长的最后盯着柯南看一眼，才接起电话。

　　借此，柯南获得短暂的喘息时间。

　　他打算趁着对方接电话时，想想怎么撒谎，能够不掉马的骗过小兰。

　　可就在思考到一半时。

　　他忽然发现，小兰背过身，朝着电话惊喜的喊了声新一。

　　柯南一听，顿时更加轻松。

　　太好了，新一哥哥这时给小兰打电话，那自己这边就不会遭到怀疑了……

　　思及此处，柯南嘴角一扬，直拍大腿，在心中默默替新一哥哥叫好。

　　这通电话，简直就是一场及时雨。

　　但是。

　　笑着笑着，他的笑容突然凝固在脸上。

　　等等……新一？

　　柯南终于意识到了哪里不对劲。

　　——如果电话里的人是新一的话，那自己又是谁啊？

　　不对不对，应该是自己是新一……打电话的是哪个冒牌货啊？

　　柯南愣愣的掰着手指头清算，然后急切的跑到小兰身边，拽拽她的衣角，跟她撒娇：

　　“呐呐小兰姐姐，可以打开免提嘛？刚刚感冒没有赶上案子，我也想听听新一哥哥的声音。”

　　“……”

　　小兰瞥了他一眼，没在意，随手打开免提。

　　电话那头，确实是工藤新一的斯文声音没错。

　　“抱歉啊兰，我手头这边有个比较急的案子，实在是没时间逗留……”

　　“……”柯南张大嘴巴，滞在原地。

　　怎么可能？

　　工藤新一明明就在这啊，怎么可能出现在其他地方？

　　难不成是有人在暗中打探到风声，蓄意冒充，意在试探？

　　是黑衣组织的圈套么？

　　这样的话，自己应该先报警。

　　经过几次的教训后，现在柯南遇到事情的第一反应，就是拿手机报警。

　　紧张兮兮的伸手摸向手机。

　　柯南打算拿工藤新一的号码，再用变声器打给目暮，把他再叫回来加个班。

　　可就在他想这样做时，却发现无论是手机还是变声器，都不在自己身上。

　　关键时刻，最重要的东西反而不在手边。

　　柯南紧张的快要死了。

　　在他焦头烂额之际，小兰带着幸福又满意的表情挂断电话。

　　保持着美滋滋的心情，她心中对柯南的所有怀疑都烟消云散。

　　并且像个热恋中的傻白甜那样，浅浅的傻笑着。

　　——只是接到一通电话，少女的内心就获得了极大的满足。

　　柯南不顾对方这种神态，趁小兰不注意，自顾自的冲上二楼，回到刚才的房间寻找电话和窃听器。

　　一番搜寻没有找到，他又焦急的跑到一楼，打算回卫生间再找找。

　　迈着小短腿，横冲直撞之际，他感觉有人捞住他的后脖领，像是抓娃娃一样，把他整个人轻松的提起来。

　　还不等他回过头。

　　轻快爽朗，辨识度极高的声音在身后响起——

　　“你的小兰姐姐也太容易哄了。”

　　“天天人都见不着，只能电话联系，还能愿意默默的等你回来……”

　　“呵呵，这要是换了我，摊上你这样的姘头，早就一脚踢开换别人了。”

　　“……？”

　　柯南愣愣的回过头。

　　看见白川悠一手提着他，另一只手像是耍杂技一样，单手抛动他的变声器和手机，在空中勾出圆弧，再被稳稳接住。

　　见到这一幕，他终于意识到，原来刚刚是白川悠这家伙在替他打掩护。

　　难怪自己找不到变声器和电话。

　　刚想开口道谢，只见白川悠把脸凑近：“所以，你什么时候向全天下所有的鬼族谢罪？”

　　“……毛利小姐这菩萨心肠，简直就是鬼族中的天使。”

　　没去针对白川悠的用词吐槽。

　　柯南在心中换位思考一下，发现自己做的确实有点不好。

　　有时间的话，自己就多用变声器打打电话吧。

　　他心中沉思，接过白川悠递过来的手机和变声器，嘴上和对方道谢。

　　这次变大的事件过去之后，也让柯南反思，推敲理由。

　　最终他认为，可能是无意间喝下白川悠和服部两人的老白干，自己才会变大。

　　想到这，柯南兴奋的打算回去把那两瓶老白干都喝了，这样说不定就能彻底恢复，皆大欢喜，自己也犯不上再跟那个组织较劲。

　　于是，与白川悠分开以后，他迫不及待和小兰返回事务所，惦记着小五郎那两瓶老白干。

　　白川悠无所谓的笑笑。

　　和柯南分开，他看了看表，打算回家把那些尸体照片导出来，通过邮件发送给琴酒。

　　毕竟无图无真相，走流程还是很重要的。

　　而这时，刚走出辻村家的别墅，又有人把他叫住。

　　黝黑的皮肤，瞩目的棒球帽，神采奕奕的眼神。

　　正是对他产生好奇心的服部平次。

　　“白川先生，今天真的很高兴认识你。”

　　“……方便的话，我们一起找家店，吃个晚饭聊聊吧？”

　　白川悠转过头，打量服部平次一眼。

　　然后微微一笑：

　　“小伙子，你高兴的太早了。

　　“……我现在一点都不方便，需要立刻回家。”

　　“……对于一个单身小说家来说，只有自律的生活作息，才能带来源源不断的灵感。”

　　“按照我的作息表，现在已经是我的回家时间，ok？”

　　白川悠摆摆手拒绝。

　　可服部平次却不死心，继续客客气气的挽留：

　　“时间还早，没什么关系吧？一起吃个饭而已，耗费不了多少时间。”

　　在服部平次有些郁闷的注视中，白川悠捏着下巴，稍作沉思：“嗯……既然你都说到这份上了，我打个电话和老婆商量一下吧。”

　　服部平次微微一愣：“可你不是单身，没有老婆吗？”

　　“是啊，所以没得商量。”白川悠点点头，很是理所当然的说。

　　“？？？”

　　服部平次懵了。

　　反应过来，对方是以冷笑话的方式拒绝他后……服部平次差点吐出一口八二年的老血。

　　这人到底是哪里来的奇葩啊？

　　为什么跟白川悠说一会话……他感觉自己的血压都要升上来了？

　　刚想说点什么，继续问话。

　　白川悠又搔搔脸颊，叹了口气：

　　“唉，服部什么来着……算了就先叫你黑姬吧。”

　　服部平次：“……”

　　他眼角不可抑制的一抽。

　　神特么黑姬！

　　“……黑姬啊，我大概知道你想问什么，工藤的联系方式对吧？”

　　“！”

　　服部平次眼神一亮，还以为对方开始正经了，赶紧小鸡啄米似的点头。

　　结果，白川悠拍拍他的肩膀，语重心长，认真的告诉他：

　　“就算男男之间，在你看来会有无限的可能……”

　　“但工藤新一，他已经有喜欢的人了，放弃吧，你们两个是不可能修成正果的，懂吗？”

　　说完，他遗憾的摊摊手，啧啧的转身离开。

　　看着白川悠离开的背影，服部平次先是愣了一会，似乎在思考这句话的含义。

　　随后，意识到自己被再次耍了以后，他忍不住咬牙切齿，火大的直跺脚。

　　“可恶啊，工藤的这个线人，也太神经了吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-169- 服部平次血压飙升免费阅读。https://xs.23sk.com 