    霍司星是在准备登机的时候，发现带她回去的冷绪开始不对劲。

    他先是匆匆忙忙接了一通电话，然后就从候机室里出去了，也不知道忙了些什么，一直没看到他回来，等到霍司星出去找他时。

    发现，他正在埋头对着手机猛操作。

    他在干什么？

    霍司星就静静的看了一眼。

    随后，又进去了。

    等再过了几分钟，这个人回来，她以为他会直接带着她上飞机。

    却不料，他忽然说：“大小姐，我忽然有件急事还要回去处理一下，你这边我安排另外一个人带你回去，好不好？”

    霍司星：“……”

    这个他们霍家龙吟阁的首领，其实，那么多年来，他无论是为他们霍家哪一个人做事，她都从来不会去问，也不会去干预的。

    所以，他现在说要走，她也没有反对。

    只是，当他离开后，她坐在候机室里正静静地等着另外一个护送她的人过来时，脑子里忽然又闪了一下。

    他刚才说，还要回去处理？

    回去哪？

    北汕吗？那……难道是神钰的事有眉目了？

    她忽然就心口狂跳了一拍，马上，人也从椅子里站了起来。

    北汕-

    冷绪确实是回了这个地方。

    他在机场接到了这里发过去的消息，说出了事，然后火急火燎就赶回来了。

    都动用了直升机！

    可是，当他到了这里，局势还是很不乐观了。

    “冷哥，你终于来了，不久前，我们已经把景天明引开了，安排了一个我们的人进去了医院，可是，现在里面情况依然不理想。”

    才刚下飞机。

    这边一直在等他的人，看到他终于到了后，立刻从暗处闪了出来，把这里的情况说了一遍。

    冷绪一听，顿时就一阵怒：“那老头到底是因为什么起的疑？就因为这个青霉素？”

    “我猜有这个可能！”

    龙吟阁的人，在他的面前答。

    “因为青霉素这种抗生素，效果还是很好的，而且，这里又是不发达国家，青霉素便宜，刚好合适他们的市场，那景钦到了这里，竟然没有用这种药物，这老头肯定就会怀疑。”

    “青霉素就非得用吗？有的人就用不了！”

    “可关键就是，这老头的儿子，以前用了没事。”

    尾随在背后的龙吟阁手下，不无叹气地说道。

    “CAO！”

    冷绪狠狠的爆了一句粗。

    “所以，他真的打了青霉素？”

    龙吟阁的人：“那倒没有，景钦在关键时刻以没有皮试为由，拒绝了打这个青霉素，不过，这样一来，景天明就更加怀疑了。”

    “……”

    冷绪再一次想问候他祖宗。

    确实是这样的，景天明，本来就在开始怀疑这个儿子，如今加上青霉素事件，他不弄个水落石出，他是不可能罢休的。

    所以，今天晚上，如果景钦一直在拒绝打这个东西。

    那么，事情只会更不利！

    冷绪铁青着一张脸进去了。

    却没有料到，他们才刚提到这个，一进去，就在住院部的楼上，看到了景天明进去了医生办公室。

    冷绪：“……”

    龙吟阁的人：“……”

    这死老头，可以直接弄死吗？

    ——

    景钦这个时候在病房里，确实没有让那瓶青霉素打进自己的身体里。

    不过，景天明，也真没打算放过他。

    “你看好少爷，我去找一趟医生，让他来给他做个皮试，赶紧好了赶紧回去。”

    他在病房里找了一个冠冕堂皇的理由后，他就出去找医生了。

    留下来的景家人看到，也就在病房里陪着这位少爷。

    “少爷，你要吃苹果吗？我刚买回来的。”

    景天明走后，这病房里的气氛实在是尴尬，这人便没话找话，从带来的塑料袋里，拿出了一个红彤彤的大苹果来。

    景钦拿着手机。

    本来是不想吃的，可他扫了一眼后，忽的，他又同意了。

    “帮我洗一下。”

    “好的，少爷。”

    这个手下听到了，顿时欣喜万分，拿着这个苹果就进去洗手间了。

    等到他再次出来，他看到他的少爷还是坐在病床上打着游戏，并且，听声音和关注度，好像玩的更嗨了。

    景天明是在十来分钟后，带着医生进来的。

    “景先生，听说你要做青霉素的皮试吗？”

    “？”

    正在玩游戏的景钦抬起头，看了这个医生一眼。

    有股专属于医生的消毒水味，而且，他的手指，也十分干净整洁，就连指甲都是跟有强迫症似得，每一个指头都只有两到三毫米。

    景钦收回了目光。

    随后，在这个医生过来时，把自己的手递了出去。

    医生见状，便拿出酒精棉花还有青霉素皮试的针，给他熟练的扎了起来。

