    “还以为你要去找大夫呢，想不到直接就住店了。话说竟然主动帮你介绍医馆，这些士兵该不会跟那医馆有什么义务来往吧。”始毕可汗一边说一边打量着眼前的客栈，“尚儒客栈，大秦果然人杰地灵啊，这掌柜的肯定是个读书人。”

    以始毕可汗的见识来看，这尚儒客栈并不算大，但在这小城里已经算是不错了。

    身后，左舟已经背着小青进入了客栈，店小二直接拉着马车去了后面喂饲料。店掌柜很年轻，是个二十来岁的青年，看起来仪表堂堂，虽然粗茶布衣可自有一种文人骨气。

    “来两间上房。”

    “好勒，两间上房，二子带客人上楼！”

    一名小二带着他们进入上房，既然是上房，各种配置还都挺齐全。有桌子有椅子，有床还有书案，只是左舟看着书案上放置的白纸有点感慨，连这种小城使用的白纸都是金钱帮那种，恐怕距离上官金虹露出獠牙的时间不远了。

    “我们要在这里待多久？”始毕可汗问道。

    “两天，采购足了干粮和水之后就可以继续启程了，你若是待着心烦可以去随意逛逛，毕竟我们现在还是个游山玩水的人设。”

    “嘁，一个小城能有什么景点，还是算了吧。我就呆在房间里照顾小青，哪都不去！”始毕可汗一副我很好心的样子。

    小梅充满怀疑的目光顿时扫射过来，再看看躺在床上的小青，话说那种道家养生功辣么厉害？还有美容功效的吗？

    经过多天的休养与修炼，此时的小青已经可以称得上病西施了，皮肤比之前不知细嫩了多少，一双大长腿也渐渐晃眼。这不是道家养生功的功效，是小青本就属于美人胚子，如今不过在滋养下恢复了往日的风采。

    “你要是留在客栈里，那我也只能留下了，毕竟我也怕在这时候会有刺客过来。那就是由小梅去负责采购吧！”左舟理所当然的回道。

    小梅瞪眼，“我一个弱女子，你让我去买东西？就算我能够去买，那也搬不回来啊！”

    “给你钱，找店小二帮着搬东西。”左舟说着将十几块碎银子塞进小梅手里。

    这手中骤然被塞了这么多钱，小梅初时有点发愣，接着就开始喜笑颜开。转身开开心心的购物去了。

    “嘁，女人！”

    始毕可汗说着又望向躺在床上的小青，“你们姐妹当初是怎么遇到的？怎么性格差了这么多？”

    小青没有搭理他，倒是旁边左舟乐了，坐在小青的身边，轻轻撩开其腰间的衣摆，“我倒是觉得小梅这性格挺可爱的，毕竟青春期嘛，都是叛逆的性格，她能够在叛逆之中不坏事，这就是好的。嗯，你这外伤基本上已经没有什么问题了，疤痕还有点浅但已经不用再上药了。”

    小青还没有表示，始毕可汗却高兴坏了，“那可太好了，我这黑玉断续膏算是可以省下来了。”

    小青甩了他一个白眼，左舟也有点哭笑不得，“你不是还有至少一海碗的量嘛，这么抠呢！”

    始毕可汗眼睛一瞪，“你懂什么，我们大部分的贡品都已经丢在了大漠里，能够带上的贡品也就是这疗伤圣药和狼祖之牙了，结果还没有到帝都，这药就让你拿来浪费了！”

    左舟巧妙的回避了用药的问题，只是做惊讶状，“狼祖之牙？那玩意儿真的存在啊！”

    “当然！”始毕可汗说着又得意了起来。

    突厥的图腾是狼，传说中突厥的祖先就是一名女性与狼生下的后裔，而那只狼就被称为狼祖。其最后结果如何无人知晓，但是却在其消失之前留下来两颗狼祖之牙，这东西可以说是突厥皇室的象征了。如今始毕可汗将其中一颗狼祖之牙放在了贡品里，其与大秦修好的决心可见一斑。

    左舟点点头完成了转移话题的目的后便不理他，接着转头望向小青，“感觉怎么样，道家养生功的效果还是不错的吧，只要持之以恒的练下去，你身上的隐患旧伤终究会被解决。只是你也不要太过着急，欲速则不达，太急的话反倒是不符合道家功法的气质。”

    “呵，又不是个绝学，还什么气质，你以为武道真意啊！”始毕可汗撇撇嘴，将脑袋转到一边去不理这对儿狗男女，一点都不知道心疼他的药。

    小青虽然也觉得好笑但还是点头答应，可看那只要你转身我就修炼的架势，左舟也没法说什么了。索性不管小青兀自靠在床沿上练起了功，不过这一次不是入梦练武了，而是修炼道家养生功。

    其实始毕可汗说的也没有错，道家养生功就是个三品的功法，虽然能够滋养内脏改善体质，但效果实在是太缓慢了，跟那些大名鼎鼎的易筋经洗髓经之类的没法比。

    只是这毕竟是他修炼了十六年的功法，在没有办法确定可以抽到内功的时候，他不会将道家养生功献祭的。

    再说，都十六年了，最近他感觉自己的身体好像是到达了某种极限，道家养生功的内力虽然依旧在源源不断的进入内脏骨骼中，但强化作用却感觉不到了。

    这就很神奇，要知道深受前世科学影响的他明白，这能量不可能无缘无故的消失，只能是转化成了一种他所不认识的形态隐藏起来。

    已经修炼十六年的功法突然间出现了这种变化，就很让左舟新奇，再加上道家养生功已经修炼到了登峰造极的水平，下一个级别就是出神入化，他也不忍心在这个时候将其献祭。

    只是他好像到达了瓶颈，一直不知道该怎么突破，这就很难受。

    一开始他想着借鉴连珠箭的经验，但他发现内功和招式的进阶似乎完全不同，没法借鉴什么，于是就暂时先搁置了。

    但是……就在刚刚，他劝小青不要急功近利的时候，突然间醒悟了，他说小青急了，可自己呢？在遇到瓶颈的时候何尝不是着急想要迅速突破呢！

    其实，他该慢下来的，不，更准确的说是，按照以前的节奏，不骄不躁、无悲无喜……

    小青和左舟相继进入练功状态，又留下始毕可汗在这无聊的嗑瓜子，只是刚刚拿起果盘却陡然感觉身后一股暖风袭来。

    回头望去，却见以左舟为圆心，隐隐有清纯气流汇入其身体遍处。视觉扭曲间还以为是眼花了。

    始毕可汗抬手揉揉眼睛，再看时，左舟已经清醒，面上略带讶异之色，整个人的气质仿佛有点不一样了。

    “你这是怎么了？练功练岔劈了？”

    左舟看都不看他，只是望向自己的面板，上面金色的一行大字让他爽爆。

    一品绝学，先天功！

