    ;

    沈翔进入龙族沒多久，就知道龙族被困在这天星太久了，都已经与整个星法神域脱节了，恶灵族也是一样，因为长时间无法得知星法神域的事情，导致他们只以自己为心。

    恶灵帝的神海被沈翔轰破之后，力量尽失，沈翔从空缓缓降落下來，手持着霄神剑。

    “你……你刚才是怎么击败我的，不可能，你不可能直接攻击我的神海。”恶灵帝嘶喊着，声音带着恐惧，到现在他都无法接受自己被一个人类击败的事实，他可是恶灵族的恶灵帝，他们拥有专门克制神族的力量，而现在他却被一个弱小的人类完虐了。

    “沒有什么不可能的，这世界这么大，你保证自己对任何事物都非常了解吗，不和你废话了，去见你的恶灵族，继续做你的恶灵帝去吧。”沈翔手的霄神剑挥动，剑影如风，刷的一下就把恶灵帝的身体切成多片。

    沈翔又放出创世神炉的火焰，将之一把火全部烧掉，通过创世神炉释放出來的火焰，最适合焚烧这种死去反抗力量的强者，这些强者肉身蕴含的能量，能使创世神火烧得更加猛烈。

    大长老他们这群龙就这样看着恶灵帝被活生生烧死。

    深夜了，天空的血云也已经散去，天地间变得很安静，但是在场的龙都感觉到那死去已久的恶灵帝被烧死时发出的惨叫声在耳边回想着，他们难以置信这么强大的恶灵帝居然就这么被干掉了。

    沈翔确实不觉得恶灵帝有多么强大，这也因为他不是四大神族的远古，恶灵帝就是为了克制四大神族而生的，而且恶灵族那可以隐形的能力，在沈翔面前也沒有任何作用，才会如此不堪一击。

    “大长老，我们去地心看看。”沈翔说道：“只有去地心，才能找到控制这个天星的阵法所在，到时候你们也就可以自如的出入。”

    大长老连忙点了点头，现在他更加相信沈翔就是他们龙族的就行，也明白为什么沈翔能得到青龙的认可从而进入青龙墓，在他们看來，沈翔进入青龙墓肯定得到了青龙的指示，所以才会帮助他们龙族的。

    沈翔有部分青龙的记忆，所以他只知道如何控制这颗天星的阵法结界。

    也不需要去到地心，在前往地心的一条通道上，沈翔就找到控制这个天星结界的机关，那是一个小小的阵法，他拿出道神镜，把那个小阵法复制到道神镜之，然后通过道神镜去感应。

    “怎么样了。”大长老问道，虽然沒有到地心，但是在这条通往地心的通道之，他觉得非常炎热。

    “在我的控制下，封禁空间的结界已经解开了，但还是有几重结界保护这颗天星，我等一下帮你们弄两个传送阵，可以让你们离开通过传送的方式离开这颗天星。”沈翔说道。

    保护天星的多重结界也十分厉害，沈翔之前就无法使用空间力量瞬移进來，但现在他已经解除了封禁空间的结界，这样就能让他出入自如，当然，他也把控制结界的方法告诉这大长老。

    这颗天星上面只有龙族了，龙族留在这儿发展最好不过，出去也只是为了增加见识而已，更何况现在他们龙族也不方便在星法神域乱跑。

    “大长老，你们暂时先留在这儿，我过段时间会再带你们在外面的神龙族來这儿，你们龙族现在很脆弱，而且在其他方面都有欠缺，你们应该不介意神龙族來到这儿吧。”沈翔问道。

    “当然不介意，他们最好是來得快点。”大长老说道，龙帝死后，这里肯定由他來打理，而他也知道自己沒多少天可以活的了，接下來他也要进行修炼，看看能不能突破，这样就能延长寿命。

    “那好，我现在就走，我尽快的回來。”沈翔一个瞬移，就來到这颗天星的结界外门，然后寻找那些星空血魔，用创世神炉开始疯狂的捕杀，以后这天星的周围会有神族出入，把这些星空血魔灭杀，会更加安全。

    用了好几天的时间，沈翔循着星空血魔那长长的队伍一直捕杀下去，而且还在附近游荡，寻找到集群星空血魔，他觉得捕杀得差不多了，就返回星法神域的心区域。

    他沒有回万古天星，那里已经被紫元宗占领，他沒有强大的实力之前，根本无法对抗紫元宗，他回來也只是去地龙星而已。

    他來到帝龙山庄的时候，葛龙亲自出來迎接他，他们因为有沈翔的三莲神丹，解了不少强大神龙的毒。

    “葛兄，你们可知当年青龙死去时，带走一部分神龙去守墓吗。”沈翔问道。

    “我听说过，难道沈兄对我们青龙的陵墓感兴趣。”葛龙笑道。

    “当然不是，我已经找到青龙墓，而且还发现一个大秘密，在哪儿有一个很巨大的天星……”沈翔把青龙墓所在的天星以及一些事情粗略的告诉葛龙。

    葛龙虽然是半人半龙，但他也是神龙族的，而且拥有不小的权力。

    “怎么样，你们神龙族有沒有想法挪窝的那个地方。”沈翔笑道：“对你们來说，那可是好地方，当然，我希望你们和其他两个还在的神族一起去。”

    “只是我自己的话，我当然非常乐意，可以远离这个区域，现在这个区域很不太平，那快死的老家伙四处发疯，为了延寿，什么疯狂的事情都做得出來，远离他们最好。”葛龙说道：“我还需要与那些老龙商量商量，当然，我可以很肯定的告诉你，其他两大神族去也沒关系，那么大的天星，足够我们三个神族了。”

    “只不过我们现在也不知道那两大神族都在什么地方。”葛龙说道：“前段时间还能练习得上，但是到后來就断去联系，很难找到他们。”

    “这个不用担心，我会负责去找他们。”沈翔说道：“我先把前往那颗天星的方法告诉你，我在回來的时候，沿路布置一些传送阵……”

    葛龙记住沈翔所说的路线后，说道：“无论我们去不去那颗天星，我们都会派人过去看看的。”

    “好，我现在就去找其他两大神族。”沈翔离开地龙星，进入无尽的星空之。