    第89章 东灵王爷！

    双城。

    一处灯火通明的别墅内。

    作为丽南五大王爷之一的东灵王爷东方玄，此刻，正脸色微凝的站在书房的窗口位置。

    砰砰！

    这时，房门敲响。

    东方玄没有回头。

    只是低声说，“进来！”

    咯吱！

    房门打开。

    他手下三大将之一的方河推开房门，走了进来。

    “王爷！”

    方河拱手行礼。

    “找到雪儿了吗？”东方玄沉声问道。

    “属下无能，暂时还没有找到人！”

    方河摇了摇头，“所以，属下想着，是不是可以找几个地头蛇帮忙找找？”

    “不用！”

    东方玄摇了摇头，“找他们帮忙，肯定要打草惊蛇。”

    “明天的事情，不能有闪失！”

    “青皮佬这货，一定要除掉才行！”

    “再拖下去，我东灵的名声得臭，双城这边估计也很难保得住！”

    方河点点头。

    说，“那属下从总部丽城抽调点人手过来，今晚不休息了！”

    “先放一放，明天把事情处理完了，再找吧！”

    东方玄说道，“那丫头是赌气跑出去的，她怪我管得她太死。”

    “带她到了双城，也不让她出去玩，这才偷跑掉的。”

    “她的身份，这边的人大多都知道，应该也不敢拿她怎么样。”

    “就不要大动干戈了！”

    方河点点头。

    不再多言，拱手道，“属下告退！”

    唉！

    当房门关上之后。

    东方玄发出了一声叹息。

    然后，摸出手机。

    想了想，便是拔出了一个电话。

    很快，电话接通了。

    东方玄说道，“请主持让小雅接个电话！”

    很快。

    电话那头传来了一个声音，“东方施主，这么晚了，找贫尼何事？”

    “小雅，雪儿又跑了！”

    东方玄无奈道，“这丫头从小就和你很像，很温柔，很善良。”

    “不管到哪儿，都想着要帮助别人。”

    “来到双城，我要处理一点事情，不想让她出门。”

    “结果，她一气之下，自己就偷偷跑了出去。”

    “你能不能联系一下她？”

    他很清楚自己这个女儿的脾气。

    一旦自己出走，短时间内肯定不会回来。

    若是以往，他到也不会太过担心。

    但是，最近丽南这边有点不太安宁。

    “东方施主，雪儿不是小孩子了，她有自己的思想，有自己处理事情的能力。”

    小雅说道，“她离开，应该也只是想去帮助更多的人。”

    “替你种一点善果。”

    “你无需太过担心。”

    东方玄略一犹豫。

    就说道，“最近，‘白玉之王’要出世的消息，不知道又从哪儿传了出来。”

    “你也知道，‘白玉之王’出世，意味着什么！”

    “所以，五大王爷都在整顿自己的地盘。”

    “我也不例外！”

    “所以，整个丽南，现在都有些动荡。”

    “若是一天两天的，到还没事。”

    “就怕这丫头自己到处乱跑，一直不愿意被我们找到。”

    “那么，一旦被有心人针对了，就会很麻烦的。”

    五大王爷同时对自己的地盘进行整顿。

    就难免会让一些小势力狗急跳墙，到处乱窜。

    东灵管控范围内，到是不怕。

    但，就怕其他势力的人跑过来。

    也怕有些人知道消息之后，会针对自己的女儿布局。

    “东方施主多虑了！”

    小雅说道，“雪儿聪慧，又岂会轻易被人算计？”

    “而且，她不是还有你这个当王爷的父亲吗？”

    “大不了，你这个父亲，放弃你的江山就是了！”

    “我相信，你当初既然愿意为我放弃你的江山。”

    “现在，为你的女儿，你应该也可以放弃你的江山！”

    东方玄听得此话，不禁苦笑了起来。

    说，“小雅，我知道，你还对当初我只救了你，没有救你的家人而耿耿于怀。”

    “这么多年了，这件事情，我也不想再去解释什么。”

    “我现在很担心雪儿，如果，你能够联系上她，你就跟她说一声。”

    “不管她想做什么，过了明天，我都全力支持她去做！”

    听得此话，那边沉默了一下。

    然后，才说，“贫尼刚才给她打过电话了，但，她的手机关机了。”

    “她开机之后，应该会联系贫尼。”

    “到时候，贫尼会给帮东方施主转达的。”

    说完，还不待东方玄回答，那边就挂了电话。

    东方玄叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    ……

    晚上十点。

    刘风脸色微凝的回到了那辆面包车前。

    他之前追出去的时候，才刚刚见到对方的身影，对方就已经骑着一辆无牌摩托车逃走了。

    由于对方戴着帽子，低着头，一直看不到对方的具体相貌。

    刘风也没办法向对方使用‘命神诀’。

    自然，也就无从得知对方到底去了哪儿！

    下一步又会是什么行动。

    所以，也就只能回来了。

    刚刚来到面包车旁。

    就看到张东升和陈南一起下来了。

    在他们的身后，则是跟着其他几位老板。

    而青皮佬并没有跟着他们一起出来。

    “大师，久等了！”

    张东升下来之后，看到刘风就站在面包车旁，脸色也是一喜。

    刘风点点头，却是没说话。

    “大师，我叫李云成！”

    这时，那个老李走到了刘风的面前，主动自我介绍道，“是魔都人！”

    刘风礼貌的点点头，依然没有说话。

    “大师，老实说，我还是第一次见张老板对一个人如此重视。”

    李云成笑着说道，“张老板看人的眼光，我还是相信的。”

    “所以，大师能不能留个电话？”

    “以后有机会的话，我找大师一起合作一下？”

    一旁的张东升听到这话，就不满意了。

    说，“我说老李，你这可不厚道啊，之前要挖阿南，现在又要挖我请来的大师，你这是打算把我挖空吗？”

    李云成哈哈一笑。

    说道，“唉，没办法啊，我实在是无人可用啊！”

    又说，“偏偏我又只相信张老板你的眼光，那自然是能挖则挖了！”

    这时，陈南已经打开车门上车了。

    刘风也没有理会两人，自己打开车门，就上了车。

    只留下李云成和张东升尴尬的笑了笑。

    “张老板，大师，那我就先告辞了。”

    李云成到也没有生气。

    微微一笑，还朝着刘风打了声招呼，这才转身要走。

    “给你一个提醒！”

    这时，刘风突然开口说道，“所有关于青皮佬的事情，都要不参与。”

    “……”

    李云成听到这话，愣了愣。

    “走吧！”

    刘风没解释，对陈南吩咐了一句。

    陈南启动车子。

    看了一眼张东升。

    张东升点点头。

    陈南便是开着车子朝前而去。

    路上。

    张东升笑着问道，“大师，你刚才是故意那么说的吧？”

    又说，“是想替我减少一个竞争对手？”

    刘风淡淡的说，“不想死，就离青皮佬远点！”

    “……”

    张东升听到这话，脸色猛的一变。

    他震惊的问道，“大师，到底是怎么回事？”

    刘风没解释，只是说，“明天过后，你就知道了！”

    这种事情，刘风是不会解释太多的。

    一来没必要。

    二来，他也不想影响太多人。

    毕竟，影响的人越多，自己要背的因果就越重。

    张东升是自己人，肯定要提醒。

    刚才那个老李，被自己无视了，还要朝着自己微笑打招呼。

    而且，对方头上的光芒是淡淡的灰白光芒，这就说明，对方手上没有染血。

    且，还是一个相对比较普通的生意人。

    这样的人，刘风愿意给他一个善意的提醒。

    至于对方信不信，那就是对方自己的事情了。

    “大师的意思是，明天我们不去看那些翡翠了？”

    张东升有些不甘心的问道。

    “你想去的话，可以去！”

    刘风说道，“总之，我不会陪你去。”

    对方如果执意要去的话，自己送给对方的那枚玉符，应该还能保对方一命。

    但，之后，刘风肯定就不会再和对方产生任何的交解。

    “呵呵，大师说笑了！”

    张东升立马说道，“你都不去，我去干什么？”

    又说，“我请大师来，是让大师帮我把关的，既然，大师你不让和我青皮佬有交集，那这件事情便就此作罢！”

    说完，就对陈南道，“你明天的时候，跟青皮佬说一声，就说我这边出了点意外情况，去不了了。”

    陈南点点头。

    刘风想了想，突然问陈南，“能不能帮我找一个人？”

    “什么人？”

    “何飞！”

    “没听过！”陈南问，“有什么特征？”

    “他最近应该和青皮佬走得比较近。”

    刘风说道，“是昆城人，靠走私，贩卖人口和敲诈为生！”

    “穿着黑衣，戴着帽子，喜欢低头！”

    “应该是不想让别人认出他来！”

    听到这话，陈南的脸色微微一凝。

    说道，“你说的这个人，应该是边界那边的‘飞哥’，他怎么会跑到双城来？怎么还和青皮佬扯上了关系？”

    “他们不仅有关系，而且，关系还很铁！”

    刘风说，“不过，这跟我们没关系，你只需要帮我找到他的下落就行。”

    又补充了一句，“记住，一定要快，越快越好！”

    陈南没有回答，而是转头看向了一旁的张东升。

    张东升立马表态道，“一切都听大师的，有什么需要的，尽管说！”

    “好！”

    陈南这才点点头，说，“送你们回酒店之后，我马上去找人！”

    (本章完)

