    温瑾瑜提着菜篮子，韩宵跟在她身后就一起到了后院。看到后院一畦畦长得一片绿油油的蔬菜，韩宵感觉心情都跟着开阔了。

    韩宵跟着温瑾瑜来到西红柿架前摘西红柿，说道：“瑾瑜，我想尽快娶你过门，我们也好真正地成为一家人。”

    温瑾瑜听到韩宵的话脸颊绯红赶紧弯腰假装找红了的西红柿，然后小声说道：“我听启明哥的。”

    韩宵一听就咧开嘴笑了，此时的他就好像是初出茅庐的毛头小子，得知心爱的人同意嫁给自己高兴的都要跳起来了。

    韩宵高兴地说道：“那我就准备一场隆重的婚礼，把你风风光光的娶进门。”

    温瑾瑜一听赶紧直起腰来拒绝道：“我可不想要什么隆重的婚礼。咱们都这把年纪了，都要抱孙子的人了，还举行什么婚礼啊。

    连义先和雨涵的婚礼都是从简办的，咱们就更得低调了。我看就请一些知近的亲戚朋友，大家坐在一起吃顿饭就好了。

    你也刚到C市，还没有开展工作，还是不要闹出什么大动静为好。你和曾玉芬刚离婚不长时间就大张旗鼓的把我娶回家，肯定会有人说闲话，咱们还是低调一些比较好。

    我们已经错过了几十年，我不在乎什么婚礼仪式，只要我们一家人能幸福的生活在一起比什么都强。”

    韩宵看着温瑾瑜一把抓住了她的手说道：“瑾瑜，你总是那么善解人意，为别人着想。好，我听你的。咱们这个周末就请一些亲戚朋友一起吃顿饭，就算是咱们两个的婚礼了。说实话，我真是一天都不想等。只是委屈你了。”

    温瑾瑜摇摇头说道：“这有什么委屈的。现在不是以前那个要讲究形势的年代了，咱们不能太冒尖。我还能和你再续前缘已是老天可怜。现在我有夫有子，有个好儿媳妇，马上又要有一个大孙子了，我不知道有多知足。

    我现在幸福的感觉就像是在做梦。”

    韩宵紧握住温瑾瑜的手说道：“以后你还会更幸福的。

    这个周末大妹秀琴要来C市，咱们结婚她正好可以赶上。”

    温瑾瑜一听激动地说道：“秀琴要来？太好了。我们也有几十年没有见了，也不知道她现在变成什么样子了。”

    韩宵说道：“秀琴说要亲自为咱们送上祝福，顺便看看你们给启华介绍的那个姑娘。我听义先说那姑娘还是你捡到的那个小婴儿的姑姑？”

    温瑾瑜点点头说道：“可不是嘛。小思甜离开后我就一直惦记着，后来雨涵怀孕义先就把我接到了城里来，我就和义先去了小思甜家也就是崔家看了看。

    看到小思甜过的很好，我也就放心了。两家离得不远，我也邀请崔家人来家里串门。

    前段时间小思甜的奶奶白秀妍带着小思甜和她的女儿崔雨婷来家里串门，正好碰到了启华周末来家里吃饭。

    我本来是跟白秀妍说了说我的想法，撮合撮合袁启华和崔雨婷，没想到启华到先看上人家小姑娘了。而且崔家人也很满意启华，就让他们先处对象了解了解，等过段日子就给他们订婚。结婚以后再说。”

    韩宵说道：“秀琴过来就是想看看女方家，如果姑娘真的不错的话秀琴就直接上门提亲，给他们订婚，先把婚事定下来。结婚晚一点倒是没什么。

    秀琴为了她大儿子和二儿子的婚事可是没少操心，老大启良到现在都还没结婚，介绍的姑娘一个也看不上，启华这边能有好消息也能让她松一口气。这次你可是帮了她的大忙了。”

    温瑾瑜笑道：“这还不是应该的。”

    晚上韩义先回家看到父亲来了很高兴，得知父亲不是在省城工作，而是直接调到C市了更高兴，“爸，这下咱们全家可是团圆了。你事先怎么也没跟我说一声，我还以为你直接去省城坐镇了呢。”

    韩宵说道：“我是想给你们一个惊喜。你也不想想，雨涵怀孕了，你妈能跟我去住在省城吗？到时候还不得是我自己独自一个人住在省城？那多没意思，我可不想再和你妈分开了。再说我大孙子很快就要出世了，我以后还得抱孙子呢。”

    韩义先笑道：“雨涵一怀孕直接就打乱了您的计划，不过这样也好，咱们一家以后在一起生活，这才是最好的结果。”

    晚饭非常丰盛，何雨涵还拿出了一瓶好酒给公公和老公一人倒了一杯。

    韩宵端起儿媳妇给倒的酒闻了闻叹道：“真香啊，我发现雨涵每次拿出来的酒都是好酒。我自认也是喝过不少好酒的，但是感觉都没有雨涵拿出了的酒好。”

    何雨涵笑道：“爸，我这酒可是纯粮食酿造，里面还加了药材，少喝一点儿对身体有好处。不过不管什么酒都不能多喝，喝多了对身体都是有害的。

    今天咱们全家团圆，您和义哥喝几杯也算是庆祝咱们全家团圆了。”

    韩义先说道：“咱们今天难得全家一起，是应该庆祝。”

    韩宵笑道：“我这来C市算是来对了，这才是我想要的生活，一家人欢欢喜喜地生活在一起。这才是家的感觉。

    自从你爷爷去世了之后你又几乎不在家，我感觉自己都没有家了，特别孤单。每天回到住处一个人感觉特别冷清，有时都感觉活着也没什么意思。”

    温瑾瑜红着眼圈抓住韩宵的胳膊说道：“启明哥，以后我们大家都陪着你，以后等孙子出世了又多一个人陪你，保证你不会孤单寂寞了。”

    韩义先说道：“是啊，爸，您以后有我们陪着不会在孤单寂寞。等孩子出世了有您忙活的时候。

    来，今天咱爷俩好好喝几杯。以后有雨涵在，不会缺了您爱喝的茶和这甘美醇香的酒。”

    何雨涵笑道：“那是当然了，以后爸喝的茶和酒我全包了。”

    韩宵高兴地说道：“那就先谢谢儿媳妇了。来，儿子，咱爷俩也好久没在一起喝酒了，今天高兴咱们走几个。”

    爷俩就开始推杯换盏。何雨涵和温瑾瑜在旁边给他们夹菜，让两个人多吃点儿菜。