    一众宗主和长老们，也连忙走出高台阁楼，因为接下来的宣读，是他们这五内要做的事情。

    “第一名，烈火仙门，负责天道山秩序工作。”

    “第二名，月华宗，负责天道山山下城镇秩序工作。”

    “第三名，擎天仙门，负责后山结界工作。”

    “第四名，五行宗，负责下山防御工作。”

    “……”

    一个个的宗门负责工作下达后，宗门的宗主也是带着宗门弟子离开。

    天元看着碧琼仙子和碧瑶仙子离开，也是对着他们点头示意。

    当陈欣带着众弟子离开时，陈欣递给天元一张纸条。

    天元打开纸条一看，立即明白过来，索性等他离开时，在过去吧。

    “第十一名，逍遥宗，负责资源整理工作。”

    “第十二名，水月宗，负责城镇内招收点安全秩序工作。”

    “最后一名，天道宗，负责天道山后山巡逻兼妖兽预警工作。”

    当天元自己站在擂台下方时，也是摊了摊手，表示明白。

    就在他想离开时，玉谷散人微笑的来到他面前。

    “天元，我与你师尊都是同辈之人，如果你愿意来我们天擎，我会给你一个首席炼丹长老位置，待遇你随便提，你看如何？”玉谷散人微笑说道。

    “多谢玉谷宗主好意，可惜啊，我师尊告诉我，一定要守护好天道宗，所以师尊临终的遗愿，我不敢不从。”天元恭敬的说道。

    “唉，后山妖兽众多，你和你的弟子，要小心一些了，这个预警烟花，你拿好，如果被妖兽群袭击，记得释放！”玉谷散人拿出一枚烟花棒，递给天元。

    天元接过烟火棒，掂了掂，他然后就将烟花棒，放进空间戒指中。

    他也知道，这烟火棒压根就是坏的，或者里面已经没了东西。

    “那就多谢玉谷宗主了，天元就此告辞。”天元恭敬的说完，然后就走出广场。

    看到天元走后，玉谷散人的脸色瞬间阴沉下来。

    “放心吧，天道宗从明天晚上，就会彻底消失的。”李烈火走到玉谷散人身边说道。

    “哼，我刚才想招揽他，结果他居然不答应，看来他那臭脾气和贾修宪一样的臭。”玉谷散人说道。

    李烈火也明白，如果对方是一名丹皇，完全可以自己建立宗门，什么资源都不会犯愁。

    不过提到贾修宪，李烈火也是叹息，要知道那个败家子，偌大的宗门也能败光，活该入魔而死。

    “那我就先回去，等明日，我再来和你商议。”李烈火说道。

    “嗯，李兄慢走。”玉谷散人拱手说道。

    当所有宗门宗主走后，玉谷散人也是吐出一股晦气。

    没想到今年的大比没捞到好处，反而惹了一身骚。

    “宗主大人，事情已经安排完毕，晚上就可以行动了。”罗烈说道。

    “那不着急，让他们等几天，等天元他们彻底消失后，你们在动手。”玉谷散人吩咐。

    罗烈立即明白，朝着后面飞去。

    此时的天元也是开心，刚踏入天道宗山门时，系统的声音响了起来！

    【叮~恭喜您，完成了系统发布主线任务1！由于您在任务期间表现非常完美，特此系统将格外发送您一份特殊奖励。】

    【叮~恭喜您，完成天道山宗门大比，当前排名为最后一名，已经达到任务最高标准。】

    【任务评分为：SSS！恭喜您，获得一张至尊奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我靠靠靠靠靠。我耶耶耶耶耶！

    天元激动的都跳了起来，这评价SSS这啥概念呀！这是发家致富的财付通密码呀！

    天元现在都激动的不要不要的，内心已经横转腾挪了。

    他的小手和小心脏，都快抽过去了。

    不行，必须稳定情绪，要，要冷静。

    天元连忙坐到山门处，依靠着山门柱子之上，他的样子让其他宗门弟子看到，也是怪怪的？

    从远处看，就好像一个落寞的人，在寻找远方的家。

    尤其是天元那坐姿，手还时不时的颤动着，而另一只手还在握着心脏。

    “唉，也难怪，马上就要去后山送死，谁心里能好受呢。”

    “是啊，真可怜那帅气的皮囊了。”

    “那还不是，他们自己作的，活该！”

    “嘿，师弟这话，说的对，每天瞎巡山，活该！”

    “……”

    经过山道的其他宗门弟子，也是纷纷指责天道宗。

    宗门大比倒数第一，天天还穷嘚瑟，这下好了，绝对的身败名裂呀。

    天元听着其他弟子，这么说他的宗门，他不仅不生气，反而开心，因为终于起到连锁反应了。

    估计下个奖励又是完美送到，他现在开心的都想哭了。

    他就没见过，这么给力的弟子，不行，必须记住他们！

    如果以后对面弟子有需求，他一定会帮助。

    当他看清楚后，直接否确刚才的想法，因为对面的弟子真是赤云宗和逍遥宗的。

    让他们传瞎话行，其他的绝对免谈。

    天元手哆哆嗦嗦的打开系统界面，他现在就想看看至尊级奖励到底是啥。

    他点开系统商场，看着金光闪闪的至尊级兑换栏时，他的小手颤巍巍的点了上去。

    打开后，直接弹出两个礼包，天元什么也不想，直接选择提升礼包。

    【叮！您成功开启至尊级提升礼包一份，您获得了一下奖励！】

    【奖励一：混元天道丹，筑基后使用，领悟无上大道。】

    【奖励二：系统专业介绍功能。】

    【奖励三：任务接受栏两格。】

    【奖励四：神元，开启神元功能。】

    【奖励五：任务追踪器（永久）。】

    【奖励六：天道山地图一份。】

    【奖励七：混元魅影鞋，可穿过任何结界、封印、阵法（灵魂绑定）。】

    【是否提取以上奖励？】

    天元看着七种奖励，完全懵圈，因为这些奖励，多是多，但都有什么用啊？

    不对，这个系统介绍功，对呀，有了这个，不就可以随意查看功能了吗

    天元根本不犹豫，直接点了提取。

    当一件件东西进入到系统物品栏时，天元直接选择使用，系统专业介绍功能。

