    这时候，林霄冲着她招招手，微笑着说道：“来，别激动，你先过来坐下，听我慢慢跟你解释。”

    金莲虽然赌气，但还是很听话地坐了下来。

    林霄眼睛直视着她，一本正经地问：“莲儿啊，你说实话，你对我的印象是什么？”

    “印象？”金莲虽然还在生着闷气，但还是说道：“还挺帅的吧。”

    “唉！”林霄叹了口气，“说点有用的，但凡是长了眼睛的人，都知道我帅。”

    “你是个骗子！”

    林霄一边摇头，一边摆动食指，“NO！NO！NO！我问你，昨天咱们都干了点什么？”

    “喝酒、唱歌、聊天，然后去开房了……”

    “嗯，咱们开房之后呢，又干了些什么？”林霄眉宇轻挑，笑着问道。

    “什么都没干！”金莲越说越生气了。

    “那为什么没干？”

    “你骗我说……你在没结婚之前，是不会轻易把自己宝贵的身体交出去的。”

    Oh——！！

    周围看热闹的食客全都不约而同地发出一阵唏嘘，好多男性食客都斜着眼歪着嘴，投来鄙视的目光。

    连沈兴也感到无比尴尬，忍不住搓了搓已经肉麻到石化的脸。

    这是他迄今为止听到的，最信誓旦旦而又臭不要脸的一句话了，还是从林霄口中说出来的。

    不过，让他深感意外的是，林霄昨晚居然没碰那个女人，其实，她的长相、身材啥的也是很哇塞的。

    这时候，林霄笑了笑，继续说：“你看，就冲这一点，我就不是骗子。如果我是骗子，昨晚我就会睡了你！毕竟，你长得这么好看，讲话又好听……”

    “去你的……油嘴滑舌！”

    他这妙语连珠的一顿捧，竟然让金莲羞涩地笑了。

    “我非但不是骗子，反而还是你的人生导师。我教会你两个道理，第一，不要轻信男人，越帅的男人越不能信；第二，不要轻易和男人开房，发生了关系你会觉得男人是禽兽，没发生关系，你又会觉得男人禽兽不如。所以，我都解释到这里了，你还认为我是骗子吗？”

    金莲先是摇头，然后又说：“不是……可是……”

    “没有可是！这样吧，我送你一个小礼物……”

    说着，林霄大手一动，手掌里多了一个金色的Zippo打火机。

    “给我这个打火机干嘛？我又不抽烟。”金莲傻傻地看着林霄，疑惑地问。

    “这是全球限量188个的Zippo镀金招财水纹花丝打火机，寓意招财进宝，日子红红火火，我要用最心爱的这款打火机，来结束我们昨晚那段超越友谊，却又非同爱情的邂逅……”

    “来，拿着，送给你！”

    说着，林霄便把这款打火机塞到了金莲手中。

    “以后每当你点燃这款打火机的时候，就会想起我们那晚的小火苗，照亮了你的人生道路，你将前途光明，再也不会被任何男人欺骗。”

    “当然，你也不用谢我，毕竟我们……此生勿复见，山水不相逢！”

    金莲都被说懵了，痴痴地看着手里的打火机。

    而林霄已经起身，在所有人的注视下，潇洒地离开了。

    沈兴这才回过神，急忙起身跟了过去。

    车上。

    “霄哥，真看不出来，你这嘴皮子可以啊！在豪门少爷圈里，你应该仅次于葱哥了。”沈兴调侃道。

    “别说了，都是造孽。”

    林霄略显疲态，低头用手机给沈兴发送了一份文件，“这是昨晚我和她对话的录音，不知道能不能当证据，你回头听听吧。”

    沈兴笑了笑，“即便不能当证据，也可以用来逼平头哥就范，辛苦霄哥了！当然，今天你会更辛苦，回头我好好感谢你。”

    林霄点了点头，斜眼看着沈兴，问道：“还不下车吗？”

    “嗯？”

    “我现在要去办大事了，你自己打车回去吧。”

    随后，沈兴被撵下了车，林霄开着宝马绝尘而去。

    老街，算命店。

    沈兴又来到了这个经典的小店，周九龄依然是那副经典的长衫墨镜打扮，盘腿坐着，手里把弄着一个龟壳。

    “周老，好久不见！看你气色比以前好多了啊。”

    周九龄笑了笑，说道：“老朽还好，只是沈公却很憔悴，不过相信沈公可以平定一切。”

    “借您吉言！咦……小樱不在吗？”

    “她去抓药了，很快就回来。”周九龄答道。

    “哦，这样啊。”

    沈兴刚要坐下等候，周小樱便提着一袋子药材推门而入。

    看到沈兴，她便笑着打招呼：“沈哥，你怎么来啦？”

    “我找你有事，放下东西，跟我出来一趟。”

    二人来到门外，沈兴四下看了看，确认安全之后，小声说道：“小樱，今晚你跟我去办一件大事……”

    听完沈兴的计划，周小樱既惊讶又困惑。

    “沈哥，你怎么就能确定那个U盘在柳家？”

    沈兴摇头道：“我不确定，所以需要你和我一起进去找一找，柳家太大了，单凭我一个人翻找的话，效率太低，还容易暴露。”

    “哦，这样啊，那我要跟你比一比，要是我先找到的话，你就教我最厉害的功夫。”

    周小樱鬼灵精怪地一笑。

    “行，我答应你。不过我还要提醒你一点，发现情况不对，要立即抽身，宁可拿不到，也不能暴露。”

    “因为一旦打草惊蛇，柳崇峰这个老狐狸肯定会销毁证据，还可能对赌场和高利贷进行整顿，那我们此前做的所有努力就前功尽弃了。”

    “嗯！我明白了！”周小樱重重地点了点头。

    “行，你准备一下，咱们今晚9点行动，我去租一辆车，晚上来接你。”

    离开老街之后，沈兴便把林霄跟金莲的对话录音发给了陆薇。

    陆薇直接打来了电话。

    “录音文件我收到了，回头我分析一下，想不到你们进展很快嘛！”

    沈兴淡定地笑了笑，突然问道：“你对柳崇峰这个人有多少了解？”

    “柳崇峰？”

    “对，你既然调查柳家的案子，肯定调查过柳崇峰的档案资料吧？我想知道他一些不为人知的事情，明面上的头衔就算了。”

    电话那头沉默了一会，陆薇在回忆着。

