    “弟弟...”

    宋峰见到宋川的刹那，眼泪便止不住的往下落。快步向前抱住了他。

    这场久别重逢的戏码，按理来说我们都应该为他们感到高兴。

    但是此时，在场的所有人始终都开心不起来。

    毕竟任谁都想象不到，宋川突然消失的原因竟是投了吴三桂！

    刚刚还险些要了我的命。

    我无意打断他们兄弟二人重聚，但是不代表其他人也会和我一样。

    黑无常本就性如烈火，纵使知道我与宋峰的关系，当下也没有按耐住心中的怒火。在宋峰抱着宋川嚎啕大哭之时，就一把将他扔到了一边。

    紧接着，便以审视犯人的目光打量起宋川道：“你小子，今日死罪可免，但是活罪难逃！别以为你变成了活尸我就奈何不了你！”

    “只要让身后的那个小道人将你心口的浊气排出体外，你黑爷我现在就能押你回阴司候审！”

    “若想活命，速速将你知道的一切如数告诉我们。否则，就不要怪我手下无情了！”言罢，黑无常便对着白无常使了一个眼色，示意他将我拉走以免让我难做。

    白无常心领神会。扭身就给我拽到了他身后，附在我耳边轻声说了一句：“老范自有分寸，小李先生您先静观其变就好。

    我微微点了点头回了一句：“好。”便默不作声的退到了一边，静静观望起黑无常继续审问宋川。

    却不成想。

    宋川竟丝毫没有任何畏惧黑无常的审问，不屑的冷哼一声道：“阴司的两尊小神罢了，你真以为我会惧你？王爷早已与瘟神庙的邪神达成了共识。你们若识趣的话，速速放我离开！”

    “否则，究竟谁会死还不一定呢。”

    “别忘记了你们身上背负的阴司律法！你们若敢违背想必那酆都大帝也饶不了你们！””

    “啊呀呀！气煞我也！”

    黑无常没想到竟会被宋川这厮如此嘲讽，气的脸都青了。扭身就给韩絮推到了宋川面前道：“我与你冲虚观的恩怨暂且放在一边，你们冲虚观遇到活尸会怎般做？我想无须我多说吧？你可以下手了！”

    从刚才就默不作声的韩絮被黑无常突然推了出去，脸色顿时就变得有些难看。

    但不知何种原因，本应势如水火的两人，这一次却出奇的有默契。

    抬手就准备处决宋川。

    宋川对待黑无常可以肆无忌惮是因为他知道阴司律法，但遇到韩絮这位道家人就不一样了。

    整张脸“唰”的一下就白了。

    万般惊恐的看着韩絮，吓的连话都说不出来了。

    哪里还有刚才那一副天不怕地不怕的劲。

    但宋峰又岂可会让韩絮当着他的面处决他弟弟，“嗷！”的一嗓子惊叫道：“谁敢伤我弟弟，就先杀了我！”便一把推开了韩絮护住了宋川。

    黑无常见状，立马上前将宋峰制服在地，俯身说了一句：“小子，别碍事！否则有你受的。”便对着韩絮使了一个眼神。

    韩絮长叹了一口浊气，看着在地上挣扎的宋峰道：“宋大哥，别怪我！活尸害人天理不容！修道之人如若遇到，必杀之...”言罢，便聚起灵气，直奔宋川的胸口击去。

    宋峰撕心裂肺的大吼一声：“不！”竭尽全力挣脱了黑无常的束缚，刹那间就又冲了上去，护在了宋川身上。

    韩絮见状，紧忙收手，但奈何速度太快，这一掌最后还是击在了宋峰身上。

    宋峰当时就翻起白眼，浑身抽搐的吐起白沫。

    方晓见状，也顾不得那么多了，冲上去就要和韩絮拼命。

    但是有黑白无常两位阴司大神在场，哪容的她一介区区百年修为的女鬼造次，一击就将她打回到了金铃当中。

    紧接着，黑无常大呵一声：“还不动手！那鬼骨之人怎会那般容易丧命！”出言提醒韩絮尽快解决宋川。

    韩絮略显为难的点了点头，随即再次出手。

    可这时，宋川好似疯了一般，突然间迸发出超凡的阴气，抬手就化解了韩絮的攻势，瞋目裂眦的嘶吼道：“今天你们都要死！”便默念起一道不知名的咒语。

    刹那间，阴风大作。

    一眨眼的工夫，地面上就冒出数千名凶神恶煞的阴兵，目光冷冽的怒视着我们。

    黑白无常见状，冷哼一声：“区区小鬼，竟也敢在我等面前造次！”便各自拿出兵器，直奔阴兵杀去。

    对付阳人，他们会多有忌惮，但是对战阴兵，他们自然不会再保留任何顾忌。

    黑无常拿出勾魂索的刹那，随手一挥就击杀了数十名阴兵。

    白无常更凶，拿出哭丧棒就直奔这群阴兵领头的鬼将杀了过去，几乎是一眨眼的工夫，就取了他的脑袋。

    带头的死了，这群阴兵齐齐爆出了高亢到极点的怒吼声。不顾一切的朝着黑白无常包夹而去。

    正所谓乱拳打死老师傅！

    这些阴兵虽说修为不强，但是数量众多，我不自禁的为黑白无常捏了一把冷汗。

    不动声色的默念起李家口诀，准备上前助阵。

    但这时，黑白无常却扭身对我摇起了头，韩絮也在同时上前拽住了我，劝阻道：“当下已经没有你出手的空间了，这些阴兵和之前那些有着天壤之别！”言罢，便也提剑冲了上去。

    我从未想过有一天韩絮会和黑白无常并肩作战，更没想过，他们真实的实力竟如此恐怖如斯。

    这些阴兵在他们面前近乎毫无抵抗之力，几乎是随手一挥就可解决一大片。

    看到这种光景，我不禁也有些跃跃欲试，偷偷摸到了那些落单的阴兵背后趁他不备就随手来一个背刺。

    虽说这种作战方式很苟，上不得台面。

    但是战场之上，谁还管得了这些！

    一来二去，我竟也斩杀了数十名阴兵。

    但这时，战场的局势突然发生了变化，而这个变数正是唤出这些阴兵的宋川。

    宋川整张脸忽地好似碎裂了一般，七窍流血，目露凶光的扫视着正在与阴兵交战的韩絮等人。

    他周遭的阴气也越加浓郁，嘴角不知嘀咕着什么咒语。

    语落之际，他身边突然窜出一位不知名的壮汉！

    这位壮汉刚一出现，黑白无常还有韩絮同时停手，出于本能的顺着壮汉的方向看了过去。

    瞬间脸色大变！

    三人脸上也再无任何淡然之意。

    壮汉冷笑一声道：“想不到，今日竟有幸见到黑白无常两位真君，真乃我马宝三生有幸！”

    “不知？两位真君今日能否卖我一个面子就此收手。”

    “来日定有大礼相赠！”言罢，马宝便朝着黑白无常扔过一块刻有鬼字的令牌。

    黑白无常接过令牌的刹那便愣住了，久久说不出话来，脸上尽显羞愧之色，沉默许久才扭身对我说了一句：“小李先生，对不起！”便齐齐退到了一边。

    登时我就傻了，不可置信的看起黑白无常。

    马宝也在同时，将目光投向了我，露出一副轻蔑的笑容道：“李家果然堕落了，如今的帝骨之人竟如此孱弱不堪。”

    “罢了！”

    “我无心对你这般跳梁小丑出手！你若识趣，就速速离去。”

    “否则！唯有死路一条！”

