
　　赵宇站到场上，周围的球迷传来谩骂声。

　　“菜鸟，滚回达拉斯。”

　　“这里不是你嚣张的地盘。”

　　“你的演技在这里行不通，科比会将你教育的满地找牙。”

　　第一次遇到这么大的嘘声跟谩骂，赵宇的感觉很特别。

　　他不会紧张，只是有一种莫名的兴奋。

　　如果今晚在这里将湖人踩在脚下，那种爽感会很充足。

　　其实湖人球迷面对赵宇的时候也有些信心不足，最近多场比赛，赵宇贡献了场均30+10的数据，这种得分爆炸力跟组织能力让湖人球迷非常忌惮。

　　起码湖人的第二阵容里没有人的数据有赵宇这么爆炸。

　　奥多姆确实不错，但他没有太多得分欲望，在攻击力上跟赵宇相比差距太大了。

　　至于法玛尔跟布朗之流，看着更像是被赵宇完爆的角色。

　　看到现在的赵宇，湖人球迷也会想到上赛季的孙悦。

　　为什么当初我们拥有的中国人就没他那么厉害呢？

　　第二节比赛迅速开打了，赵宇、特里、巴特勒、马里昂、海伍德组成第二阵容。

　　小牛的主攻点是外线的赵宇跟特里，其他人更多的是防守角色。

　　湖人那边的第二阵容是法玛尔、布朗、慈世平、奥多姆、拜纳姆。

　　小牛的战术主要是给赵宇的单打战术。

　　在赵宇之前，小牛的体系很强调球的轮转，但赵宇来了之后，小牛的进攻战术就多了一些套路。

　　赵宇太特别了，特别到整只小牛都要为他服务，这也是诺维斯基的待遇。天籁小说网

　　这样的结果造成是卡莱尔不太好安排赵宇跟诺维斯基一块在场上配合。

　　赵宇跟诺维斯基一起在场上，很多时候会变成诺维斯基来配合赵宇。

　　这么做的话，小牛谁才是老大？但如果让赵宇去打无球，感觉又有点亏。

　　卡莱尔一直认为赵宇的能力就是在持球的时候才能发挥到最大。

　　赵宇的单打结合组织能力的话在一定程度上的威力比诺维斯基也不差了。

　　放在第二阵容上会很BUG。

　　第二节开始是小牛的进攻。

　　赵宇带球到前场。

　　湖人的防守还不错，没有出现明显漏洞。

　　海伍德想要来掩护，赵宇大手一挥直接让他离开。

　　防守他的球员是法玛尔，赵宇觉得直接单打就行了。

　　小牛球员都很配合拉空一侧，让赵宇来表演。

　　法玛尔身高188，体重81KG，身体对抗一般，单防能力也不行。

　　湖人的最大漏洞就是在控卫端，无论第一阵容还是第二阵容都是这样。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　面对法玛尔，赵宇立刻胯下运球了。

　　法玛尔防的很认真，他张开双手随时跟着赵宇在摇摆。

　　连续的胯下结合突破假动作。

　　左边，法玛尔跟过来，赵宇再变到右边。

　　赵宇成功晃起了法玛尔的重心。

　　收球撤步。

　　法玛尔强行扭转身体冲过去。

　　法玛尔有点控制不住自己的身体了。

　　赵宇笑了笑，他拿球侧着身子冲着法玛尔撞过去。

　　【碰瓷大师】！

　　赵宇轻松制造一起对方全责的车祸现场。

　　“哔哔！”

　　裁判吹响口中的哨子。

　　赵宇这球还顺势推了出去。

　　“唰！”

　　篮球划出美妙弧线，精准钻框。

　　23比31。

　　三分进了，还要加罚。

　　赵宇这一回合将自己的身体控制能力跟手感柔和度展现的淋漓尽致。

　　湖人球迷的嘘声被压制了。

　　如果说他们认为赵宇只会骗犯规的话，那么这个回合赵宇的技术秀让他们无话可说。

　　赵宇完全将法玛尔晃起了，就算不吹犯规，这球也能进。

　　然后这一球裁判的哨子没有任何问题，犯规造的明明白白。

　　科比在场下看着赵宇若有所思。

　　他觉得这个菜鸟的技术很不错。

　　科比很少见到菜鸟会跟老将一样用脑子打球。

　　当年他也是动不动就是冲进去暴扣的，赵宇明显跟他不一样。

　　湖人主教练禅师也看出来法玛尔防不住赵宇，立刻在赵宇进行罚球的时候进行安排：“香浓，你跟乔丹换防。”

　　“OK！”

　　“唰！”

　　加罚命中。

　　24比31。

　　赵宇张开双手，高举4根手指退防。

　　赵宇也听到了禅师的安排，但他并没有觉得有什么大不了的。

　　香农布朗就能防住了？

　　这禅师依旧小看他了。

　　赵宇对自己的实力有着充足自信，他并不认为湖人的第二阵容里有人能防住他。

　　就算是科比来，赵宇也不怕，他也有一战之力。

　　“喔喔，赵宇太牛了，依旧是造犯规。”

　　“上来就连得4分，真的吊。”

　　“今晚看赵宇花式吊打湖人第二阵容。”

　　“行吧，准备开吹！！”

　　国内的球迷看到这球回放之后一个个都兴奋着。

　　看赵宇比赛，容易找到很多吹嘘的爽点。

　　湖人进攻。

　　法玛尔持球推进，赵宇直接在后场就开始高压迫式防守。

　　“法克！”

　　赵宇的对抗跟臂展对法玛尔是巨大干扰，法玛尔差点吃了个暗亏。

　　赵宇的断球属性偏低，他也没完成抢断。

　　到达前场之后，法玛尔将球给到右侧牛角位的奥多姆。

　　法玛尔的脾气不错，面对赵宇他也没有那种复仇的想法。

　　当然，如果他都有的话，那他就会被湖人裁掉了。

　　禅师的三角进攻可是只给巨星，而不是给法玛尔这类型的货色。

　　奥多姆连续三威胁之后，选择迎着马里昂的防守直接中距离干拔。

　　奥多姆身高占优，出手点也很高，马里昂的节奏慢半拍，没干扰到。

　　“唰！”

　　24比33。

　　进球之后的奥多姆回头挑衅下赵宇，这是对赵宇刚刚3+1的回应球。

　　湖人的第二阵容可不会跟那些弱队一样，轻易被小牛击败。

　　卡莱尔对马里昂的防守不满，立刻就在场下开骂了。

　　马里昂也不敢看教练，他就偷偷跑到赵宇旁边说道：“赵，赶紧的，将比分追上来，不然我要被教练给怼死了。”

　　赵宇双手一摊道：“将球给我。”

　　小牛进攻。

　　赵宇带球过去，布朗过来防守。

　　相比起法玛尔，布朗的身体素质更加劲爆。

　　布朗对赵宇的研究也更深刻一些，他也将自己的双手放在背后，不让赵宇造犯规。

　　但双手领在后面相当于就放弃防突破了。

　　赵宇也没客气，一个变向之后就突了进去。

　　爆发第一步，布朗只能眼睁睁看着赵宇从自己的身边冲过去，跟不上。

　　内线的拜纳姆张开双手冲过来。

　　“砰！”

　　看拜纳姆的双腿张得很开，赵宇直接就将球击向他的胯下。

　　人球分过。

　　在拜纳姆愣神的时候，赵宇冲过去将球接到，轻松完成一记上篮。

　　26比33。

　　这个回合轻松过布朗，戏耍拜纳姆。

　　赵宇将自己独特的灵巧跟运球展现的淋漓尽致。

　　进球之后的赵宇冲着拜纳姆点头：“大个子，过你比过马路还轻松。”

　　听到这句话，拜纳姆有点恼羞成怒...

　　...........

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第51章，过你比过马路还轻松。免费阅读。https://xs.23sk.com 