    镜像能力是艾伦新开发出来的能力，不过这个能力目前有一个缺点，那就是因为镜子里的人是相反的，导致镜像也是如此，单独镜像存在还好，人和镜像站在一起的时候会有不协调感。

    而且镜像没有自己的思维意识，无法做出自我动作，只能保持比较呆板的动作，也没有多少实力，目前还比较鸡肋。

    不过艾伦发现了，用镜子传递消息真是一个既方便又很隐蔽的方式。

    用电话虫还得担心被人监听，或者被一些拥有强大的听力亦或拥有这方面能力的人听到，但用镜子就完全不会了。

    因为人是在镜子空间里，这是一种类似于次元夹层的存在，不用担心会被现实世界影响。

    有一点不好的是，只能艾伦主动找人联系，而且距离不能过远。

    当然，这个能力还有一个非常隐晦的能力，或者说福利也没问题，艾伦从没有对人说过，那就是很多人会在浴室里装镜子，使用这个能力就可以……

    咳咳，这方面艾伦也是很偶然发现的，也没有使用过。

    他可以用自己的节操保证。

    ……

    ……

    奥罗.杰克逊号是一艘用亚当木作为龙骨的船，船体也同样用了很宝贵的材料。

    这是七水之都的鱼人汤姆帮罗杰制造的，别看她不是很大，但船身之坚韧，结构之合理，速度之快几乎可以称得上顶级。

    单纯以速度来说，海军的笨重战舰只能在屁股后面吃灰，这也是卡普屡次追不上罗杰的原因之一。

    鱼人岛呆了三天时间，罗杰海贼团的记录指针已经记录完毕，准备前往下一个目的地。

    艾伦这三天时间已经跟船上的所有人混得比较熟了。

    对于这种关系单纯的海贼团来说，想要跟一个人熟起来，没有什么是比一起喝一杯更快的了，如果一杯不够，那就再来三杯。

    反正只要喝痛快了，交情自然就有了。

    这样大喝特喝对艾伦来说也是很新奇的体验，当然他差点也被人灌得晕头转向，比如说雷利这个家伙，喝酒那是真的能喝，艾伦估计自己三个都喝不过他一个人。

    要是他不作弊的话。

    不得不说，镜子空间的能力已经被艾伦开发的不伦不类，反正是什么东西都可以往里倒。

    第一次喝高了，艾伦不知道怎么就把曾经抽到的【夏琪的蜜桃味唇膏】送给了雷利，只不过他当时迷迷糊糊地，也不知道雷利是什么反应。

    幸好现在的雷利跟夏琪还没有搅和到一起，要不然不知道会不会想歪？

    甲板上。

    所有的船员都聚集在一起，奥罗.杰克逊号经过重新镀膜，正在乘着上升海流前往新世界。

    此时的艾伦颇为好奇，一直以来，他都是纯粹的非洲人，而罗杰这个本时代的天选之子无疑是气运加身的代表人物。

    他此刻就是想看看，当两个人在一起的时候，会产生什么奇妙的化学反应。

    是罗杰的运气压过自己的黑脸，还是非酋战胜欧皇。

    “喂，艾伦，你在想什么失礼的事情？”罗杰对于目光很敏锐，见艾伦看着他露出比较奇异的表情时候，心中忍不住咯噔一下。

    “船长，你觉得自己的运气怎么样？”艾伦问。

    罗杰愣了一下，这点他还真的没有认真的想过，或者说，就算想过也不在意，以他的情况哪怕遇见什么化险为夷的事，更多时候还是觉得是以靠自己能力解决的。

    除非都像艾特.沃尔海战那样。

    “听你这么一说，似乎我这么多年来的运气都还不错的样子，为什么会这么问？”

    其他的人也都看着艾伦，有些奇怪他的问题。

    说实话，对于奥罗.杰克逊号上的人来说，他们很少会去考虑运气这么玄学的问题，主要是他们虽然也经历很多的波折，但最终自己都是胜利的一方。

    而且，现在想想，似乎他们的运气一直都还可以的。

    艾伦的目光变得悠远，语气也变得缥缈起来：“说起运气，我就要跟你们讲讲我的故事了，那是一个雷雨交加的夜晚……”

    艾伦把他的经历半真半假的讲解了出来，关于海军的一面自然需要隐瞒，但其中的某些事迹倒是不用特意的隐藏。

    比如每次出海总是能遇见几次风浪，有时候甚至会出现生命危险。

    是的，艾伦的黑脸来到这个世界似乎并不局限于抽奖环节，日常生活中也经常遇见一些倒霉的事。

    “……比如这次就是因为我旅行的时候一不小心撞破了世界政府的大秘密，好不容易逃过Cp0的追击，又被海军抓到。前往鱼人岛的时候，先是遇见海王类的袭击，不是一条，而是很多条。接着，就在海流中差点迷失了方向，最危险的时候，是跟海底的火山擦肩而过，差点就成为了一艘深海沉船。”

    艾伦一脸唏嘘，他自己都没觉得，原来过去的自己经历这么多竟然能活下来，还真是不容易。

    船上的其他人看向艾伦，或多或少都露出怪异的神色。

    一个人竟然可以运气坏到这种程度，简直也是没谁了！

    “哈哈哈哈哈哈。”罗杰指着艾伦捧腹大笑起来，“艾伦你这个家伙，真是太倒霉了，但是不知道为什么，我还是这么想笑，对不起，哈哈哈哈。”

    罗杰的笑声像是打开了阀门，其他人也跟着笑了起来。

    整艘船上充满了快活的气息。

    艾伦：“……”

    卧槽，我是倒霉啊，你们竟然这么开心？！

    “给我适可而止啊，混蛋家伙们！”

    艾伦伸手把离得最近的香克斯和巴基一人头上敲了一拳头。

    好一会儿，船上的笑声才止住，罗杰道：“放心吧，艾伦，我们海贼团运气一直都很不错的，你看我们从鱼人岛出来，现在已经能看到海面之上的阳光了，都一直顺顺利利，这证明你的坏运气已经没有了。”

    确实如罗杰所说，他们这次上浮的过程简直就像是乘电梯一样，快速而又顺利。

    在罗杰说话的时间，奥罗.杰克逊号已经从水底跃出，浮现在海面之上。

    “艾伦，你看，我说得没钅”

    轰~

    一发炮弹带着尖锐的呼啸划过低下头的艾伦的头顶，落在了奥罗.杰克逊号的船体上，砸出一个巨大的窟窿。

    “……”

