    PS：大家冲起来啊

    　　下午，张叹和老杨来到静思酒店。

    　　这是一家五星级酒店，地理位置绝佳，面朝黄浦江和东方明珠，采用的是会员制。

    　　“你们怎么又来了，说了我们酒店不同意。”

    　　迎接他们的是酒店的开发拓展总监，一个中年男人，身型不高，但是肚子很大，穿着一身笔挺的黑色西服，头发梳的一丝不苟。

    　　老杨赔笑道：“张总监，我们这是一部大戏，演员阵容强大，都是大明星，如果能借用你们这里拍戏，对酒店品牌也是一大宣传啊……”

    　　老杨和对方说了半天，晓之以情动之以理，最后依然没能打动对方。

    　　“回去吧，我很期待你们的戏，浦江电影制片厂也是我们浦江的一大招牌，但是我这里真的接待不了你们。我们采用的是会员制，来往的都是重要客人，他们不关心电视剧，他们只想住的安静，有隐私，不想一大堆陌生人来来回回，摄像机架在那里，谁还敢来住。”

    　　人家话已经说到这份上了，老杨知道没戏，准备打道回府，忽然回头一看，咦，没看到张叹，环顾办公室，没人。

    　　“刚才跟你来的那位小弟上哪里去了？”张总监也发现人不见了，不知道什么时候走掉的。

    　　老杨苦笑道：“可能上卫生间去了。”

    　　张叹这是搞什么啊，喊他过来，还以为有门路，谁知一句话没说，悄悄走了。

    　　“我就不送了，你们慢走。”张总监说，坐在大班椅上纹丝不动，也没打算送。

    　　“好好好，谢谢。”老杨出了门。

    　　“麻烦把门带上，谢谢。”

    　　老杨把门带上，心里有点窝火，周围没看到张叹，去卫生间看看。

    　　“老杨，老杨~~~”

    　　老杨回头一看，走廊那头站着的就是张叹。

    　　张叹朝他招手：“过来。”

    　　老杨赶过去说：“你上哪儿去了，我正要去找你。张总监没同意，我们还是回去吧。”

    　　张叹带着他走：“张总监没同意没关系，他们老总同意了，现在我们去选房。”

    　　老杨：“好啊，这边也能出去，啊？什么？？同意了？”

    　　张叹说：“我找了他们老总，同意了，现在选房。”

    　　“怎，怎么回事这是？”

    　　老杨一脸懵圈，怎么突然一下老总出现了，还同意了？他刚被他们的总监赶出来呢。

    　　他晕晕乎乎，不明所以，觉得张叹不会是逗他吧。

    　　这时，那位让他“顺手关门”的张总监慌慌张张跑出办公室，先是往电梯那边看了眼，没看到人，回头看到张叹他们在这边，松了口气，笑容满面地跑了过来。

    　　……

    　　老杨回到厂里，发现手下的人聚在一起聊天，对他的到来无动于衷。

    　　“咳咳咳~~~”

    　　老杨站在这群人身后咳嗽，显示存在感。

    　　“杨哥~”

    　　“杨哥来啦~~”

    　　……

    　　“嗯，你们这是在干嘛？”老杨问道。

    　　有人答道：“统筹让我们做两手准备，这边继续找豪宅，同时着手准备布景。”

    　　老杨问：“那设计的怎么样了？”

    　　他看向电脑，电脑上是三维设计图，出现了黄浦江和东方明珠。

    　　有人说：“统筹到动漫部那边找来了高手，帮我们设计，尽量做到以假乱真。”

    　　老杨咳嗽两声，吸引了所有人的注意力，挺直胸膛，说道：“嗯，很好，不过，不用设计了。”

    　　“怎么了？”

    　　“张导不同意吗？还是张老师觉得不行？”

    　　“效果很好的，不仅以假乱真，而且节约成本。”

    　　老杨驳斥道：“节约什么成本？需要节约成本吗？厂里都说了，全力支持我们这部剧，预算够了，不用扣扣索索的，最重要的是把剧拍好。”

    　　“是，杨哥您说的对。”

    　　“我们就是觉得可惜。”

    　　“是找到了地方吗？”

    　　老杨心里给说对了的这个小伙子默默点了个赞，说：“地方确实已经找到了，所以说不用设计，都散了吧，明天一早都跟我走，我们到现场去布景。”

    　　众人情绪高涨。

    　　“真找到了啊，我们找了那么久都没有。”

    　　“杨哥牛逼。”

    　　“杨哥，是哪里的房子？”

    　　……

    　　众人七嘴八舌询问，老杨心里美滋滋的，说：“地方找到了，在静思酒店，房间都选好了，张老师已经看过，完美符合电视剧的需要。噢对了，这地方是我……协助张老师定下的。”

    　　在一帮小弟面前炫耀一番后，老杨去找张同顺，报告这个好消息。

    　　张同顺其实已经在电话里得知了消息，只是老杨报告的更加详细，把经过都讲了。

    　　听完了老杨的经过，张同顺好奇地问：“你说是张叹忽然说服了静思酒店的老总？”

    　　之前电话是老杨打的，张叹给他个邀功的机会。

    　　老杨在电话里只说事成了，没说怎么就成了，之前不是不成吗。

    　　老杨点头：“对啊，我正在和他们的那位总监谈，张老师就悄悄地走了，我以为他是去上厕所，没想到我从办公室出来，他找到我，说找了酒店的老总，对方已经答应我们的请求，并且那位总监当即就带我们去选房，任意挑选。”

    　　张同顺说：“你不是说那位总监甩脸色给你吗？怎么听你的意思，他又成了狗腿子。”

    　　老杨畅快至极：“时世不同了嘛，起初我们有求于他，他当然牛逼的不得了，但是张老师说服了他们老总，我们就相当于贵宾，他还不得巴结着。”

    　　张同顺了解这个老杨，做事挺踏实的，就是喜欢吹牛，当下直接道：“人家巴结也不是巴结你。”

    　　老杨尬笑道：“对对对，人家巴结的是张老师。张老师人脉广，我到现在没搞明白他是怎么说服人家老总的，又是怎么找到人家的，我连门在哪都不知道。”

    　　张同顺：“或许他们认识吧，要不然你以为张老师剧本里写这么一处豪宅，是瞎编的呢？没准人家就是按照静思酒店写的。”

    　　老杨点头：“对对，我也是这么想的，我们这位张老师没准是位潜水的大鳄，我听到……”

    　　张同顺问：“你听到什么？”

    　　老杨：“我听到那位总监一直喊张老师张少。”

    　　——

    　　《女人三十》的筹拍工作紧锣密鼓地进行着。

    　　这一天，所有的主要演职人员集合，参加剧本讨论会。

    　　所谓剧本讨论会，就是大家关起门来，谈谈对角色的看法，有什么意见建议。

    　　其实呢，这个讨论会更像是导演对演员们的考验，看看他们在过去这段时间里对角色的理解程度。

    　　小白一家集体出门，马兰花唠唠叨叨，紧张不已，不断叮嘱老白：“憨憨儿，张老板要是问你话，你莫要低头不唆嗷，你嗷两句也行噻。”

    　　白建平对自家婆娘的话很不满意，这么看不起他！当他是哑巴呢，他还不知道可以嗷两句？

    　　“晓得老晓得老，你都唠叨一晚上老，老子做梦都是你在念经。”

    　　马兰花骂道：“那你唆唆，要是张老板问你爪子看你的脚色，你爪子唆？”

    　　白建平嘲笑道：“脚色？？我看你是脚气！你是香港脚！”

    　　“莫要鬼戳戳，你就唆，张老板问你你爪子唆。”

    　　“我的这个脚色……”白建平说了一句，连忙改为塑料普通话：“我的这个脚，角，角色，是在告诉大家。”

    　　马兰花打断道：“停停停，最头上的一句话你爪子就忘了？”

    　　白建平说没有忘，重新来说。

    　　“各位领导，各位兄弟姐妹，我的这个脚，角，角色让《女人三十》这部剧有了一定的烟火气息，它告诉观众，家不在豪华，而是温馨……”

    　　好不容易讲完了，累啊，塑料普通话好难，白建平感叹一句：“哎哟，好烧脑壳嗷。”

    　　马兰花还比较满意，就是认为白建平讲的没有感情，跟念经似的。

    　　白建平表示记住了，会注意感情色彩的。

    　　“小白，到你了。”

    　　小白背着小书包，一马当先走在最前头，晃晃悠悠，闻言惊讶道：“我是小盆友，为爪子我也要唆咧？”

    　　“你是个燕燕啊。”

    　　“张老板唆，我小白，就是一个娃娃，啥子都不用唆，玩就是唠。”

    　　和她在《小戏骨》里的戏份有异曲同工之妙，都是没台词的。

    　　唯一不同的是，《小戏骨》里她只能站着一动不动，而在《女人三十》里，她有好多动作戏呢。

    　　白建平羡慕道：“小白你好快活哟。”

    　　小白抬头挺胸，得意地说：“嚯嚯嚯，我和张老板是好盆友噻，好盆友就要相互帮助噻。”

    　　马兰花见不得小白这副小人得志的样子，问：“小白，虽然你不用唆话，但是你也不能当只小猪噻，你唆，我们今天是去住啥子？”

    　　小白问：“住啥子？”

    　　“我在问你噻。”

    　　“我也在问你噻。”

    　　“瓜娃子，你屁屁儿想开花是不是？”

    　　小白立刻说：“吹垮垮。”

    　　马兰花骂道：“昨晚跟你唆了多少遍，你爪子和你舅舅一样，是个猪脑壳？？”

    　　小白又说：“摆龙门阵。”

    　　“还是猪脑壳。”

    　　小白不服，问白建平：“舅舅你唆。”

    　　白建平：“我觉得小白说的对。”

    　　马兰花骂他们俩都是猪脑壳，明明是剧本研讨会，昨晚和这俩叮嘱了无数遍，结果睡一觉又变成了吹垮垮、摆龙门阵。

