    不光是穆托一族的驻兵地失去联系，就连穆昂家族的驻兵地也同样失去联系。

    穆雄更是直接大骂穆托蠢材叛徒。

    不管现在这个情况是不是穆托一族造成的，穆雄都觉得跟穆托脱不了干系，他掏出通讯器，准备给穆托的族长打一通。

    但下一刻他就看到他的通讯响了，看着上面的来点信息，穆雄直接骂出声来：“老狗，特么的还有脸给我打通讯！”

    说罢，狠狠的按下接通键，立刻破口大骂道：“穆恩，你特娘的是脑子瓦特了还是想造反？”

    穆托一族的族长穆恩将通讯拿远了一些，等他咆哮完了才开口道：“看来你那边收到的消息也不怎么好啊。”

    “老子的驻兵地消息联系不上了，你是不是想开战！”

    “唉等等，我这边也联系不上了，我这不是来问问你嘛。”穆恩开口道，站在下面听着的穆凝一脸的黑线，他们家之所以在四大家族中垫底，除了所处职位不同之外，恐怕就是有这么一些以和为贵的族老们了。

    这种时候了还慢悠悠的，跟没事人一样，之前那拍板而起的气势呢？

    穆雄听后，那自然是一愣，但很快反应过来，立刻吼道：“我特娘现在谁也不信，要是被我知道你敢谋反，我第一个去抄了你们的家族，到时候别怪我无情！”

    说罢，他挂掉通讯，立刻吩咐人员前往驻兵地进行探查，四大家族的驻兵地分两地，一是外太空，在塔塔木星的星环之中，而另外一地则是在塔塔木星的四处磁场微弱，适合作登陆的区域防止域外种族入侵。

    但是，这两个家族，四个驻兵地都没传回消息，再次之前他们什么都不知道，足以说明一切了。

    嗯另一边项宁这里，押送着项宁和拉米拉以及雷恩三人的穆亚一族来到了中央审判区。

    这里一般情况下平民是无法进入的。

    “不好意思项域主，可能得让您委屈一下了。”穆炎开口道，他不是不清楚项宁的重要，只是他在尽一份自己的责任罢了。

    项宁表示理解，然后被上了锁铐，可别小看这些锁铐，它的产地，来自一种极其特殊的地方宇宙中央，也就是现如今宇宙中央的总部，宇宙中央之所以能成为偌大宇宙的中心类似与官方组织。

    强大的实力下，自然也是有相应的东西，而这东西名叫璀璨石，名字听起来倒是挺有画面感，实物也确实光彩耀人，但是在特殊的工艺下它能成为约束限制宇宙级强者的实力的工具。

    对神体不朽级强者也都有一定的效果。

    看着项宁上了锁铐之后，穆炎带着项宁走入广场之中，按照塔塔木文明的习俗，在审判犯人的时候，得有三方见证，一是天，二的地，三是人。

    所以，不是审判大厅而是审判广场。

    “人员已经送到，恭请审判庭众席。”

    穆炎高声喊道，但却久久都未能得到消息，穆炎还想高声在喊。

    一旁的项宁开口道：“倒是挺会挑时间的，出来吧，我都到了，还真多亏你们能那么快发现我离开寒古星门。”

    穆炎一愣，然后接下来，他就震惊的看着从四面八方慢慢走出来的机甲，关键这不是他们塔塔木的制式机甲，而在那本应该被审判长坐的位置此时出现了一个如同棕熊一般壮硕的身影。

    “魔族！”穆炎在看到那人的刹那，顿时警铃大作，这里可是塔塔木星锁塔城的腹地，这些魔族是怎么进来！

    跟随穆炎一同是八位战士也同样摆出战斗姿态。

    “嗯，倒是跟传言上的对得上，地球联邦少将，被称为人族守护神，人族圣匠，文明之主的人，抓起来好像也没那么难嘛。”

    这个人缓缓站起身来，一身甲胄颤动发出沉闷的声音，那种在战场上杀敌，积攒了一身血腥，就好似顶级的掠食者。

    “不过，你有资格知道我的名字，魔族帝国少将陌多，就是今天取你项上人头的人。”

    穆炎大喝：“魔族，滚出塔塔木星，这里不欢迎你们！”

    陌多冷哼一声：“聒噪。”

    手中多出一杆长枪，腰部如弓弦一般弹射，瞬间将长枪投掷出去，好似流星一般，直接将站在项宁身前十多米员的穆炎给扎穿了胸口，并且强劲的力道直接定在了项宁身前不到十公分的位置上。

    项宁不以为意，看着他道：“你好像很自信？”

    “要是没被束缚你的，我肯定不会傻到站在能与冰霜王五五开的人面前挑衅，但是你现在被璀璨石的锁链给锁住了，你的实力十分只能出五分。”

    “况且，我可不是那些后备军的废物炮灰，我自前线退下，若是让魔族的正规精锐攻打，恐怕你们的文明早就灭了。”

    项宁回了两个字：“呵呵。”

    不管是语气还是眼神，都带着不屑。

    陌多听着耳边穆亚一族的咆哮，手指一弹，四周的机甲纷纷发射子弹，将他们全部击毙。

    而在外围穆雄的车也被阻挡在外无法靠近。

    “穆亚一族主事的人呢？出来见我！不然可别怪我不客气！”身为管理锁塔城的城主，他还是有这个资格的。

    但是得到的确实沉默。

    穆卜在一旁同样阴沉着脸，不对劲啊！

    穆雄冷哼一声：“真当我老是吧？”

    原本看似不过一政客的穆雄，身上忽然涌现出滚滚的气势，俨然已经达到了宇宙级的层次，而也在这时候，一个让穆雄没想到，但却情理之中的人出现在他的面前。

    至此，塔塔木四大执政家族都齐来了。

    是的，来者正是第四家族，掌管经济的家族，穆炼家族。

    “我还以为穆雄族长上任后会收敛收敛脾气，没想到还是跟以前一样。”穆炼家族的主事人笑呵呵道。

    “穆凯，你特娘的让你爹出来，什么时候轮到你来在我面前放屁！”

    穆凯脸色一变：“别跟我提那个老顽固，天天只知道守那一亩三分地，每年增长连百分之一都没有······”

    “什么？等会···是你勾结的魔族！”

    “什么叫勾结，那只不过是公平的交易罢了。”穆凯呵呵一笑。

