    南镜指尖捻住右边那颗铃铛,  转身静静看着身后气急败坏的年青男人。

    男人和自己第一次在疗养院见到的时候有什不，只身上的衣服换了，那套蓝白『色』条纹的住院服装换了一件过于宽大的,  带着『毛』领的雪白的袍子,  袍子中间有根链子，上面挂着一颗玻璃珠。

    依旧赤脚,  南镜低头就能看到那双青『色』血管凸显的脚踩在雪地里已经冻红了。

    年青男人看着南镜手里捻着的那颗铃铛,  眼里显出一种浓烈的怨恨来，让人丝毫不怀疑要南镜真的把右边那颗铃铛的人召来,  年青男人一定会拼了命去杀对方。

    男人诡异笑了笑，咬牙说：“南镜,  我不得不提醒你，右边颗铃铛你现在用不了的,  要你能用，我倒会很高兴，能在里就杀了，对我来说好一件。”

    样？南镜心想难怪右边颗铃铛一次都颤动过。

    放下铃铛,  瞥见年轻男人赤在雪地的脚,  挑挑眉。

    “不冷？”南镜站在原地并有靠近,  从自己的内侧衣服缝制的小内袋了拿了一下，若无其拿出一颗玻璃珠：“上次你掉落的东西，还给你。”

    年青男人眼睛闪动了一下,  舌尖探出来,  『舔』了一下苍白到病态的唇,  有丝遗憾地说：“哥哥，你总对我格外冷酷呢，送你的东西你也不愿意好好珍藏吗？”

    “以前下雪,  哥哥都会整夜整夜陪着我的。”

    南镜吸了口冷空气，看了眼已经彻底停滞在半空中的雪片，心里不有丝漫上来的惆怅，南镜看着雪说：“啊，下雪了，很久看到大的雪了，只有以前去北方的时候见过大的雪。”

    年青男人拢在雪白袍子下的手攥紧了，神『色』动了动，隔着雪片注视着南镜。

    南镜看着漫停滞的一片雪白，很平静的说：“你要能快速一处理里的，我就能早回到南三区办处，买一只母鸡和雪梨炖上汤，喝了暖身子，然后做糍粑类的炸糕，蘸上红糖吃焦酥又香。”

    “炒个藕片，凉拌一碗秋葵海蜇，现在还秋，蒸一盘从湖里捞出来的蟹，用橙皮放进醋里，雪白带着金黄蟹油的肉和醋一混合，很香，你吃过吗？”

    等年青男人回答，南镜捏了捏冻红的手指，身上的珠绣红衣跟着雪白的手臂颤动，拢起手在唇边捂了捂，声音闷闷地继续说：“买些有贵，但我辛苦一场，总得吃好的。”

    年青男人表情扭曲了一瞬，想到自己就等到南镜在那那儿念菜谱，咬着牙说：“南镜你真好得很！”

    说着平复了一下情绪，眼睛定定看着南镜，突然平和下来，轻笑一声：“南镜你既然想救那个男人，我可以帮你，但南镜，每颗铃铛都你签订的契约，那三颗铃铛护佑你，你将来助们度过劫。”

    “但我那的弱小，哥哥，我帮你次，你得来我的地方来找我，如果你不来的话，”年青男人的脸上现出一丝诡异的笑意：“哥哥除了我的颗铃铛，剩下的四颗铃铛全都会，”

    “砰—地炸掉哦。”

    南镜抿着唇，能感觉自己心脏在有力的跳动，吸了一口过肺的冷空气，黑『色』的睫『毛』在白皙精致的脸上眨了眨，吐出一团白气，南镜轻声问：“炸掉然后呢？”

    年青男人笑了笑，眼神深不见底的黑：“会掉哦，们都会掉的，哥哥，我非常乐意见到个场面的，但哥哥你肯定会疯掉的。”

    “所以，”年青男人把右手掌摊开，的掌心一颗玻璃珠，说玻璃珠其实也不确切，珠子浑身缠绕着绯红的火焰，散发着爆裂的气息，一看就不凡品，男人含着一丝笑意看着南镜：“哥哥，你还要我帮你吗？”

    南镜放下拢在唇边的手，抬眼看向男人：“找到你，就你的目的吗？即使我次不召你来，你应该也会想方设让我和你达个契约吧，次我应该也有拒绝的权力。”

    “我倒很好奇，为什你一定要我去找你，因为只有我可以帮你做什吗？”

    年青男人的脸『色』一僵，赤脚动了动，不待南镜反应，已经上前两步一把抱住了南镜，男人非常瘦，只比南镜矮半个头，轻飘飘抱住身体一瞬间僵硬的南镜，凑到南镜耳边轻声说：“哥哥真聪，颗玻璃珠我一定会想方设送到哥哥手里的。”

    “但哥哥，你可以认为，我只太想念你，太想见到你了。”

    一声叹息，那颗燃起火焰的玻璃珠和一张轻飘飘的东西被送到了南镜的手里，抱着南镜的身影跟雪一样，迅速的消散了。

    空中传来男人带着叹息的声音：“哥哥，那张绘卷世间最珍贵的封神榜，白观音离封神一步之遥，我回应哥哥的请求给封神榜，用后自然能解掉困局。”

    “朱雀涅盘会留下涅盘石，哥哥，你好好带着那颗涅盘石，循着涅盘石头的气息来找我吧。”

    “我真的很想念哥哥，我等哥哥，实在太久了。”

    “久到我……以为也等不到了……”

    声音在空中消散。

    停滞的雪片就像惊醒一般，轻飘飘突然一动，南镜眼神一动，直接把那颗所谓的涅盘石放进自己的内侧袋里，咬住铃铛直接朝着白观音冲去。

    巨大的身影拿着方画戟朝着两人直直砸来，薄薄的那张空白的封神榜被南镜在一片雪沫里往前抛去：“白观音，接住！封神榜！”

    一切都在一瞬间发生的，那张空白的绘卷封神榜在空中飘飘『荡』『荡』翻飞，正好和白观音飞扬起来的净刹扇相接，耀眼的金『色』荷花两者相接的时候闪现，南镜跟随前冲的力扑在雪地里。

    扬到半人高的雪沫里，南镜站起来时，看到白观音的周身旋绕起一片金光，筒袖白纱衣上面的血渍缓缓消失，大片的金绣荷花在白纱衣上出现，白观音手中的扇子稳稳落在的手里，次挥出，金绣荷花飞速旋转着朝前。

    “除魔务尽，净刹扇，杀！”

    一金光闪过，洋洋洒洒的荷花瓣把雪沫都压住了，那个两人高的身影被切中心口，黑『色』的『液』体从巨大身影里飚『射』而出，巨大身影握住方画戟跪在雪地里：“居然……神仙……擅闯白家墓地者，也要。”

    但话还说完，整个巨大的身影已经倒在了雪地里，无声息，雪鹰唳声叫了一声，高飞盘旋左突右进却始终无突破漫的荷花屏障。

    南镜在雪地里踉踉跄跄跑过去，封神的绘卷在半空中『荡』了下，轻飘飘落到了南镜的面前，南镜顿了下，伸出被冻红的手展开张绘卷，上次看到种绘卷还在单龙村，郁安晏身体里的孟婆绘卷。

    但张绘卷和上次完全不，次的绘卷雪白带着金荷的底，上面也不原本就有了人物，而在南镜眼前用墨缓缓勾勒出白观音的身影，绘卷的右上方写着一个繁体的“1”，下面缓缓出现四个字——『荡』魔真君。

    『荡』魔真君白观音，暂列封神榜第一。

    南镜捏住个绘卷，愣了愣抬头，正看到白观音捏着扇子缓缓下落，站在雪地里，呵了呵气弯腰团了个雪球，大笑着猛地朝白观音扔过去，雪沫飞散，南镜白皙的脸上黑睫和透亮的眸都在得意的笑：“白观音，你封神了！我说得错吧！就有办的。”

    “哈哈哈哈，白观音你得谢谢我，快把铃铛给我！”

    松散的雪团一路飞过去，有一片金荷瓣阻挡，雪团一路散着雪沫子被白观音捏在手里，的手轻轻一捏，冰凉的雪团“噗”一声散开，雪沫随着寒风飘『荡』到的眉眼，和被晕得湿乎乎的额间朱砂上。

    白观音闭了闭眼，手捻了捻，好凉但……看向在雪地里仰头用手和绘卷撒着欢接雪的南镜，眼睫颤动了一下，神『性』的眉眼晕出一轻笑，眼眸半阖捻着那雪轻声：“真无聊。”

    漫洋洋洒洒的雪落下来，白茫茫一片里好似有任何的阴霾了。

    *

    海市，董家。

    池雪刚处理完董家的情，监察部把一群人看到人偶的记忆消除，看到了董修那个东西，只短短一，董修已经苍了不止十岁，池雪才那群高级人偶全到了白家。

    “啧，白家。”池雪『露』出难搞的神情，别的地方向来想进就进的，就白家不，白观音的攻击『性』强的有过头了，不到迫不得已，池雪也懒得招惹白观音。

    有白观音做不到的情，不做，基本都因为不想。

    池雪翘着二郎腿坐在上位，看着董修焦急的神『色』，撑着额头慢悠悠想怎处理才能让监察部的获利最大，突然，池雪仿佛感受到什一样，猛地从座位上站起来。

    在之后，董修也感觉到了样的感觉，的手掌在手杖上疯狂颤动，个一向阴鸷狠辣的董家家主脸上第一次『露』出了震惊的神『色』：“封神，有人封神了……？怎可能？！”

    池雪短刀猛地把房间的窗户刺开，“啪嗒”窗户打开发出刺耳的声音，池雪一向蕴含着疯狂的眼神时极度的平静，看向朝着南方的窗户，在细雨中，有很多普通人看不到的金线在朝着一个地方疯跑。

    那……白家的方向。

    池雪嗓音含着深思：“……白观音。”

    封神了，居然比先一步，倒出人意料了。

    那南镜，池雪眼里的兽瞳竖线若隐若现，你在件里又扮演着什角『色』呢？

    南三区办处。

    一身疲惫的池星回来看到正在办公室里打游戏的苗金栗，把买的炸鸡和可乐放在桌子上，把苗金栗的耳麦摘下来，问苗金栗：“南镜呢？在睡觉吗？”

    “哦个啊，”苗金栗抓了抓头发，有颓丧的啃了口鸡腿，眼底下青黑一片，口齿不清的说：“南镜去白家救白观音了，因为爱情。”

    池星：……一口气差喘上来。

    然后第一时间否认：“你搞错了，肯定不爱情。”

    池星虽然和池雪关系不好，但在池雪和白观音里，肯定还站自家哥哥的，池雪那个兽类形态从来有人骑过，何况池雪现在还云川泽的主人，云川泽物产丰富，论富有程度也池雪略胜一筹的。

    白家还有一堆破呢，白观音毕竟还只个少家主。

    说完池星才『露』出一言难尽的神『色』，池星一把把苗金栗正在啃的鸡腿薅下来，直接说：“你也不拦一下，白家什情况你一个四大家的人不吗？”

    “啊，”苗金栗想去拿鸡腿，看到池星严肃的神『色』只好叹口气摇摇头，拿了罐可乐咕噜喝了几口才说：“但南镜想啊，你想想啊，多少人连想做的情都有，南镜有想要做的情，我为什不帮？”

    “还那年轻，刚刚懂情感吧，不管救朋友还救爱人，”苗金栗懒散靠在座椅上，『露』出白亮的牙齿笑出来：“我都得帮吧！”

    池星一愣，看着苗金栗的笑容，眼神顿了顿，把鸡腿直接塞到苗金栗的手里：“吃吧你就，就你理由多。”

    “哈哈哈你看我忙活，不如把剩下那个鸡腿也给我。”

    “你想太多了苗金栗！我买的！”

    两人正在那儿抢鸡腿，突然苗金栗和池星的动作一顿，紧接着两人扔下鸡腿朝着窗户疯跑，外面无数金线朝着一个地方涌去。

    “哇靠，”苗金栗手指掐算了一下，带着震惊的语气：“那白家的方向吧，白观音封神了？”

    池星勉强按捺住心底的震动，突然有恍惚的想到，下池雪彻底有竞争力了吧，白观音都直接封神了。

    不仅仅们在震惊，几乎整个玄学界都在震动，虽然灵气复苏后封神迟早的情，并且现在地两界还找到入口，但当第一个封神的人出现的时候，种震撼还难以言说的。

    而些南镜和白观音都不清楚，南镜真不清楚，白观音无所谓些，两人已经回到山洞里拿玉荷花准备出白家墓地。

    南镜心情不错，跟在白观音的身后，突然看到白观音的右腿的地方有颗金『色』铃铛，因为封神后筒袖纱衣变化样式，里衣纯白，外面只着了层白纱，现在在掩映下，依稀能看到右腿的腿根稍下处绑着环，环的后方吊着一个金『色』的铃铛，咦？封神后铃铛就出来了吗？

    南镜笑着伸出手，指了指腿的地方示意白观音：“白观音，不把铃铛给我说不过去了吧。”

    白观音要捏碎玉荷花的动作一顿，低头神『色』有微妙和克制地看向南镜：“你确定还要在里和我拜堂亲，让我把铃铛给你？”

    “刚才情况紧急跟你说，白家墓地轻易外人进不来，进来的只能白家人，现在既然不紧急情况，你要和我亲，”白观音玉质一样的脸上神情顿了顿，清冽冷感的声音难得带着哑声：“那就向地证，你白观音的夫人了。”

    夫人两个字，白观音咬得很轻，不怎带着难以言说的味。

    南镜白话的意思后，莫名尴尬地感觉有热，咳嗽一声，南镜赶紧去抢玉荷花，迫不及待说：“我们快出去吧，里好冷！”

    　　

