    噌！

    一道金光，从天而降，形似一柄金剑，将天地劈开般可怕！

    轰然坠落。

    狠狠的砸在一座宫殿之上！

    只不过。

    如此恐怖的轰击。

    动静却十分轻细。

    让人感觉很不真实。

    仿若是在看一场华丽的表演。

    整个碧云岛都微微颤动了下。

    古树摇晃。

    鸟兽啼鸣。

    这成片的宫殿，绽放出莹莹金光，让人目不暇接，心情激荡。

    一颗颗古木，绽放出翠绿的光芒。

    点点荧光，犹如灿星坠落凡尘，洗净铅华，染上了一层皑皑绿霜。

    “金光圣剑？”

    一道低喝声，不知从何处传来，陡然在空中炸开。

    顿时。

    天雷劈动。

    电光迸射。

    似乎要将这片天地撕裂开般恐怖！

    “此乃碧云岛圣地，何方人士不请自来，敢来这里撒野？”

    “找死？”

    “布阵！”

    “九州术士！”

    一道道低喝声。

    瞬间从宫殿之中迸射出来。

    向高空中坠落下来的金色圣剑冲去。

    砰！

    砰！

    砰！

    五色斑斓的光芒。

    霎时间。

    冲天而起！

    化作一道光柱，笔直的冲向了苍穹之上。

    那柄巨大的金色圣剑，寸寸崩裂，抵挡不住这万千法阵的攻击，在空中溃散，下了一场光雨。

    刷！

    金色光雨，将此地上空遮盖住了。

    所有人的视野，都被挡住，看不清四周的景物。

    “这是【惑心】又一次的暗杀？”

    一道低语声响起。

    瞬间。

    一圈无形的光波。

    从最上方那棵参天神树之上爆发。

    化作圈圈涟漪，将这片金色光雨给击散，吞噬，淹没。

    “不是他们。”

    “应该是九州来人！”

    “也不对，九州来人，不会如此无礼，粗鲁。”

    “那会是谁？”

    宫殿中传出一道道猜疑声。

    “是我，张之维！”

    在这些猜测之音刚刚落下。

    一道苍老如龙，洪钟大吕的声音，浩浩荡荡，化作一张大手，将此地完全包裹在内，振聋发聩，激荡心神。

    “张之维？？？”

    一下子。

    所有隐藏在林中，宫殿中，核心地带的人们，全都愣住了。

    这个名字。

    他们不陌生。

    身为碧云岛上的一员。

    尽管生活在这大平洋的深处。

    却有着独特的与外界联系的方法。

    能够及时的接收外界的信息。

    这些上岛之人，每一个都是不被外界所容纳之人，穷凶极恶之辈！

    可以这么说。

    他们，等同于是各国通缉的要犯！

    在进入碧云岛之前。

    他们就已经知道张之维是谁！

    老天师！

    龙虎山天师府的老天师！

    战力无解的老家伙！

    哪怕是经历过百年前那场动乱，还活下来的人，也不敢对他不敬！

    无论是地位，还是战力，都超绝凡俗之外，凌驾众生之上！

    “您为何会来这里？”

    刷！

    一道蓝光闪烁。

    空中，诡异的扭曲了下。

    一位身披白蓝月袍的男子，浑身上下，散发出莹莹光辉，迈出从虚无空间中走出来，来到了老天师的面前。

    老天师浑身笼罩着金光。

    金光璀璨。

    星光灿烂。

    眼眸中迸射出两道金光。

    似乎要将面前这个人给劈开一般可怕。

    “我来此，所为何事，你不可知。”

    “让你们王出来见我。”

    老天师霸气十足，缓缓落地，袖袍无风自动，一甩，狂暴的气流，便是将面前掀翻出一条沟壑！

    “你是碧云岛岛主的十二金仙卫吧。”

    老天师淡淡开口。

    “是。”

    此人面色恭敬，点头哈腰的回道。

    在他登岛之前。

    就曾听说过九州老天师的名号。

    一人足以斩杀一个门派。

    百年之内。

    无人可敌！

    不出世。

    则天下风平浪静。

    一旦出世……

    便意味着这个天地，将会发生剧变！

    剧变！

    “速速前去禀告岛主，老天师来了。”

    金仙卫，纳森，碧眼蓝发，站在老天师身后，对身边的护卫沉声说道。

    “不用说了，我来了。”

    人未至。

    声先来。

    老天师眉头微皱，缓缓睁开眯缝的双眸，看向了眼前的虚空。

    “空间术法，倒真是少见啊。”

    “不过，传承万载的碧云岛，想必还存有这种法门，也不算稀奇！”

    他呵呵一笑，捋着胡须，双目中的金光，炽盛耀眼，似乎是在参悟这空间术法的奥妙。

    “老天师，您应该不是一个人来的吧。”

    “您让随您一同前来的伙伴现身便是。”

    “我碧云岛对谁都会出手，唯独不会对您的人出手。”

    岛主现身。

    是一个女人。

    媚骨天成。

    婀娜多姿。

    身披紫萝绸缎，云红薄纱，将那曼妙劲爆的身材，勾勒的淋漓尽致。

    肌肤雪白。

    冰肌玉骨。

    光洁的脚丫，点在虚空，一步一莲花，仿若天上的仙女。

    美艳绝伦。

    让人叹为观止。

    老天师毫无波澜，眯缝着双眸，似乎眼前这个绝世美人，并不是女人一般，和牲畜无异。

    “真是厉害，没想到我都用出了媚术，老天师竟然都能不为所动。”

    美艳女子掩嘴一笑，其余金仙卫都不敢抬眼去看。

    他们被选中，成为金仙卫后，誓死要效忠岛主。

    绝对不能生出任何背叛之心。

    更不能觊觎岛主。

    不然。

    会遭到天谴。

    “出来吧小家伙们。”

    老天师呵呵一笑。

    刷！

    刷！

    刷！

    张萧带着小男孩，二狗子，从宫殿的角落里窜了出来。

    这一幕。

    着实让金仙卫吓了一跳。

    这特娘的，怎么回事？

    我们明明看守很是森严。

    他们是如何潜入这座主殿的？

    开什么玩笑！

    美艳女子盯着张萧，美眸中闪烁出了一丝丝异样光彩。

    她从未见过如此帅的少年。

    并且。

    她还从张萧的身上感受到了一股很强大压迫感。

    这股压迫感。

    甚至都不弱于老天师！

    难不成，他就是九州传闻的古帝子？

    “张萧？”

    有金仙卫认出了张萧。

    “不错，正是在下，九州张萧。”

    张萧微微点头，抱拳示意。

    “呵呵，不知老天师带他前来，所为何事？”

    美艳女子飞身一闪，坐在了高位上。

    张萧上前一步，“岛主，我想去碧云天洞看看。”

    嗯？

    一道道目光，齐刷刷看向张萧。

    碧云天洞？

    一个外人，如何得知？

    难不成是老天师告诉的？

    这时。

    老天师走了出来，淡淡开口：

    “没错，我们的确想去碧云天洞看看。”

    “我曾经在那里，看到过星空古路和五色祭坛的符号！”

