    第122章 这两人， 朕要活的！

    太平别院，叶轻眉曾经住过的房间里。

    庆帝听着屋外的动静，微笑着问道：“屋外是什么人，怎么闹出这么大的动静，把朕都给吵醒了。”

    “奴婢远远瞧着，应该前来行刺的两名刺客！”随行的太监顿时有些慌乱，感受着这位皇帝陛下身上的威势，继续战战兢兢的答道：“不过万幸，刺客还未进入内院，便被宫统领和秦将军拦了下来，真是天佑我庆国！”

    “噢。”庆帝又噢了一声，又开始转头去看墙上那些看似怪异，或者说是不合乎常理的东西，他每天要考虑的事情太多，难得有这样轻闲的时辰，却又被这突如其来的行刺浪费了好心情。

    过了片刻，庆帝又问道：“你觉得门外那两名刺客，来自哪里？！”

    小太监被这突如其来的一问，吓得脸色一变，随后又断断续续的回道：“奴婢也不知....只..只是依稀听见四顾剑这个字眼....”

    庆帝看了他一眼，随后又背过身去，淡淡道：“告诉宫典和秦完，朕要活的！”

    语气中没有一丝的怒意，没有一丝恼火，但无论谁能听出其中的意味。一股来自上位者的威压，一下子充斥在整个大殿，让人有些喘不过气来。

    “是！”小太监恭恭敬敬行了一礼，随后便转身向屋外走去。

    待小太监出去，庆帝从枕头下拿出一张画卷，十分温柔的展开，里面露出一个女人的样貌，看到这里，他眼神中满是追忆之情。

    “小叶子，就连你这里朕都住的不安稳了....”

    .......

    叶玄听到范闲这番回答，心中顿时有些无语。毕竟这世界上，能把断几根肋骨说成是小伤，如此轻描淡写的人，恐怕也就只有范闲一人！

    想到这里，他顿时对范闲多了几分敬仰之情，不过宫典和秦完，又怎肯放过这个大好时机，对视一眼之后，手段也不再保留，联手向叶玄攻来。

    叶玄见状持剑的右手用力捂住水寒剑的剑柄，手上青筋凸起，双瞳紧缩，一股强烈的杀气锁定在二人的身上。

    既然速战速决已经不太可能了，那么就只能以雷霆手段，赶在燕小乙的援兵赶到这里之前斩杀二人。如此，才能借此进入湖底一探究竟，否则便前功尽弃了！

    日后若想要再找机会进入这里，怕也是难上加难了！

    “夺命第十四剑！”

    叶玄直接一步踏出，手中的水寒剑携带夺命十四剑的无上威势向二人袭来。

    二人感受到这一剑的杀意，脸上惊讶之色更加浓重，宫典连忙将腰间的青钢长剑取下，准备挡下这一剑。

    他明白自己这双无往不利的铁掌，面对眼前这个强大到不像话的少年，怕是无用了！同时心中升起一种疑问，这个少年究竟是谁？这么强大的实力，难不成是云之澜亲自来了不成！？

    两种截然不同的真气，在空气碰撞着，强大的剑光一下子将整个院子覆盖。

    “铛铛铛！！.....”

    一连串的金属碰撞声响彻整个院子，周围树叶横飞，无数的尘土被真气所笼罩着，一种强劲的真气应运而生，一泻千里，三人瞬间被这气浪冲得向后退了几步。

    正在这时，一道尖细的声音传遍整个院子，三人循声望去，正是一个随行的小太监，声音有些稚嫩，远不及洪公公那般有磁性。

    “陛下口谕，这两人要活的！”

    说罢，便又推门转身而去。

    面对庆帝的圣旨，二人只得领命，心头却在暗暗叫苦，心想这个差使谁能办的好，这少年如此刚猛，怕是只有宫里候公公亲自来了，或许才能一举拿下。

    不过天子一言，伏尸百万。他二人也只能硬着头皮上，顺便祈祷着燕小乙和其他的士卒能尽快赶来，只有这样他们才能有生擒这二人的机会。

    “宫统领，现如今只能拖到燕统领和其他的士卒来了。不然.....”说到这里，秦完看了一眼对面的那个房间，眼神中的恐惧将他内心的想法说了个一干二净。

    宫典一脸凝重，但迫于庆帝的圣旨在前，只得无奈的点了点头。放下与秦完这么多年的恩怨并不是他内心的真实想法，只能说是无可奈何，如果说非要找个原因，就只怪眼前的这个少年太过强悍了。

    他宫典一生作战无数，何时这么憋屈过，被一个少年打得还不了手。还要和曾经的仇人联手，才能勉强抵挡的住。

    想到这里，宫典暴喝一声，随即便向叶玄冲了过去，秦完见状，也跟了上去。

    (本章完)

