    

    
                第2876章

    
                因为还有两天时间才能登岸，周元觉得有些无聊，所以想要出来找点乐子。

    
                而在下等舱，找乐子的方式估计也就喝酒打架了。

    
                估计对方也是这么想的，所以这几天才会执着于寻找冷无等人的麻烦。

    
                五个人全都从船舱当中走出，有人转头低声对周元说道：“大哥，等下要是动手了，你可千万别动刀啊，事情闹大了也不好。”

    
                “放心，我用拳头打死他。”

    
                冷无几人脸色顿时一黑，走在最前头的冷无忍不住回头道：“也别打死人了！那样事情会更大！”

    
                周元笑着点了点头。

    
                跟他们开个玩笑而已，反应怎么会这么大？

    
                锅炉房的噪音夹杂着海浪，空气中弥漫着各种人身体上特有的气味，还有一些陈腐潮湿的味道在飘荡着。

    
                无论如何，这里都谈不上一个好地方。

    
                但是周元一路走过去，看到不少居住在下等舱的人，脸上都带着轻快笑意。

    
                好像他们十分乐于生活在这种环境中一样。

    
                “大哥，你好像的确不是下等舱的人。”

    
                旁边一人试探问道。

    
                “怎么了？”

    
                “我看您好像都不知道他们是去干什么的。”

    
                周元点头，他的确有些疑惑，这些人从繁华银蛇城跑到战火连绵的冥绝城去，而且还显得这么开心，都是为了什么？

    
                “下等舱的人，要么都是跟我们一样，带了银蛇城特有的东西走私过去的，要么就是在银蛇城犯了事，去往冥绝城避难的！还有最后一种，他们是觉得冥绝城那边战争之后，必然百废待兴，会有很多发财的机会！”

    
                周元明白了下等舱的人为什么都看起来这么开心了。

    
                “这么说起来，整艘船上，就你们几个人的日子最不好过？”

    
                周元看着他们脸上的青肿痕迹，调抗说道。

    
                五个人惭愧低头，正好此时，走廊前头出现了另外一个人。

    
                双方迎面就要撞上，不过谁都没有退让的意思。

    
                “嘿嘿！那边几个小子，我不是跟你们说了，在这艘船上，只要让我看到一次，我就要揍你们一顿吗？”

    
                为首那人，是一个满嘴黄牙的络腮胡，一头棕色碎发看起来乱糟糟的，穿着长袍应该是某种动物皮毛制成的，并且充满脏污油渍。

    
                他取下嘴巴里面叼着的烟斗，冷笑着说道。

    
                他身后那些人，穿着打扮跟他差不多，而且一个个全都人高马大，肌肉虬结。

    
                平均起来，比冷无他们这边的要高一个头！

    
                也难怪这段时间，冷无五人一直被他们欺负了。

    
                所以尽管对方现在只有四个人，冷无他们还是下意识倒退两步。

    
                于是周元就被凸显出来了。

    
                “哦？原来是请来了帮手？还带了刀剑！”

    
                为首的粗狂大汉，用手指把烟斗碾碎，用布满血色的眼睛瞪着周元沉声质问道：“哪条道上的？之前怎么没有见过你？”

    
                周元歪了歪头，自从见到对方后，他的注意力就一直在对方的腰带上。

    
                动物皮毛制成的长袍，被一根青铜色的腰带捆扎起来。

    
                腰带大体上是皮质的，扣子应该是某种特殊金属支撑。

    
                真正让周元在意的是，上面的花纹......

    
                周元下意识看了眼天寒绝仙。

    
                先前的时候，发现天寒绝仙，是在一处沙漠当中的古墓当中。

    
                在那些古墓里面，他见到了很多跟那条腰带上花纹类似的东西。

    
                “你那条腰带......是从哪里来的？”

    
                周元突然开口问道。

    
                “小子，你听不进去人话是吗？我问你......”

